1:原作作者克拉克：“如果有人觉得完全弄懂了《太空漫游2001》在讲些什么，那一定是我和库布里克弄错了。”
2:这部片子有三个特征：1）看不懂 2）无数的符号 3）必须熟读尼采 4）六十年代能够做出这样的特效真的是惊天动地 
3:节奏缓慢，不知所云，当时很新鲜的画面到现在不值一提。尤其奇怪的是，豆瓣上居然有很多人一边说看不懂，还一边说这电影真经典，真伟大。。。【08年写的短评，突然被提到前面来了。。。然后居然有好多人专门写豆邮来骂我。。观影本来就是一件很私人的事，至于么，这个世界就是这样，有喜欢也有不喜欢】
4:既为举世公认之经典，必有高深奥妙之内涵。若觉难以理解，不妨从自身找找原因。对超出自我认知水平的事物极端排斥已属不智，再加以肆意的诋毁和谩骂只会将无知与庸俗进一步放大。更有甚者分明是哗众取宠，名为鄙视随波逐流，实则借机标新立异，以此彰显自己是如何的与众不同。实乃跳梁小丑，贻笑大方。
5:首先你得忍者看完第一遍,觉得不知道在说什么;看了第二遍,觉得好像有点意思;看第三遍,知道原来这个电影讲述的是多个主题啊,看第四遍,觉得好像看懂了点什么;看了第五遍,啊,真他妈太牛了!这可是1968年的东西!
6:这部是唯一一出让我彻底游离出剧情，却始终带着浓厚兴趣看完的电影，我相信库布里克偏执的工作态度操死了一批又一批特效制作人员
7:李安评价自己最爱5部电影之一时说： “我非常崇拜库布里克，关于《2001太空漫游》我无法说清它究竟是一部怎样的电影，我当年第一次看这部影片时，它深深地吸引了我，那种感觉就像吃了迷幻药之后的幻觉经历。” 今天在资料馆大银幕体验，修复版让这种幻觉变本加厉，渗入到每一根神经。
8:这不是照着剧本拍的，而是曲谱
9:相当牛逼。又闷又飞。颜色很怪也异常美。65分钟时钢铁怪兽一般的喘息令人不安、惶恐，几乎要把自己的呼吸频率调整至与其同步。。96分钟时电脑杀人的戏冷静、残忍，让我简直有点无法承受。而在120-125分钟时，长达5分钟的高潮光效极其飞！！而最后的星孩令人恐惧！68年的迷幻范儿，巨屌！
10:对我，这是恐怖片，源自童年对星空的恐惧，关于人类的渺小。
11:现在这个年代没人敢如此玩观众了。

12:现代科幻电影的开山之作，文明进化的哲学片，史诗里的史诗。人类的渺小与广袤的宇宙相对比，更加深了我们对于自身命运的思考。当华彩乐章奏响的时候，生命的思维在没有起点，没有终点的宇宙里漫游，伸向无限的未知，探索那终极的意义。伟大的电影不朽，伟大的Kubrick不朽。
13:那奄奄一息的机械生命执意要为我唱一首雏菊，有那么几秒温柔得不像话。
14:牺牲了部分叙事节奏，但构筑起来的完整世界让人目瞪口呆。我觉得我要暴走了：这怎么可能是1968年的电影！！！这怎么可能是1968年的电影！！！它反科学反伦理啊！！！
15:最伟大导演的最伟大影片
16:不好意思 我只能把经典电影给两星 因为不喜欢
17:人对宇宙的想象力，到此为止。最后半个小时，美到癫狂。本片让我对电影产生敬畏之心。有生之年，不会有任何一部电影能够超越此片。
18:这次看2001，库布里克穿越式的想像力提醒我，50年过去，人类技术并无本质上的进步：太空旅行和人工智能依然是前沿——而我们在这个前沿已经蹉跎了那么久。
19:这样的节奏能让我坚持看下来真是了不起
20:如痴如醉、半梦半醒啊，看到后面觉得很惊悚，尤其是星云变幻！！！在《地心引力》之前能补一遍这次大银幕，太知足
21:光配乐已经足够5星了
22:打死我也不相信库布里克是地球人。
23:对于任何时代而言，将这些镜头语言、配乐、工业设计放在一部科幻电影，或者说放在一部电影中，都是极其奢侈的，从美的角度讲，这是标杆。库布里克塑造了一个根植于人类内心的宇宙，使科幻模型仿佛有了生命感。《地心引力》跟它一比，格调上就显得媚俗了。就好像杨幂遇见了林青霞。
24:库布里克不是哲学家，所以不用被貌似宏大主题给唬住。这就像许多看似高深的当代艺术，艺术家并不清楚自己做了什么。但真正值得五星的，是作为极致形式主义美学缔造者的库布里克。
25:查拉斯图拉如是说出来的时候给震住了 不然估计看不下去 可能就错过如此的一部经典啦 画面超赞 优雅 有质感 让人难以相信是40年前的作品
26:如果能在1968年看到这种电影，那游也要游到美国了吧
27:5.0。1.电影资料馆重看，谢枪妞帮忙抢票！2.睁大眼睛感受库布里克的超验性伟大：猿人击骨，黑石板神谕，悬浮的笔，HAL之歌，迷幻旅行，胚胎婴儿等。3.基本每个场景都对后世影响颇深啊，战战兢兢、接近上帝的恢弘杰作。PS：散场时，还碰上了诺兰大神的学妹，好神奇；也算为[星际穿越]做个铺垫哈哈。
28:叙事不够宏大的前提下，节奏略显缓慢。或许真应该以歌剧的心态来看，外行看热闹，只听咏叹调。
29:2018年6月四刷；太空幽玄神秘、生命的神秘未知，瞠目结舌无法呼吸，已被吸进银幕黑洞。影史最有名的扔骨头蒙太奇，浑身一震的恢宏配乐，包裹在光环里的人类起源，鸡皮疙瘩直泛，库布里克绝对超一流恐怖大师，静默中蕴含的心理层面上的无限恐惧。探寻人类终极问题，从硬科幻上升到哲学命题。
30:虽然镜头舒缓导致我先后两次都睡过去了，但睡醒细看会发现叙事结构简明清晰，依时空严格分为4段：远古地球；当下月球；2001木星；木星及无限。开头、幕间和结尾各3分钟黑屏。构图、配乐、运镜、道具尤其家具各加1星，主题可再加1星，但我无视。《读库0904》的《直至群星在你脚下》可参阅。
31:《2001太空漫游》只获得了奥斯卡最佳视觉效果，而最佳影片和最佳原创剧本都只是提名。所以说啊，奥斯卡也不是权威。2014.1.17钦州
32:这片子浑身上下每个毛孔都散发着太空歌剧的味道
33:太厉害了哎 这哲学思维。。。宇宙的力量或许远远超乎现在生老病死的自然规律！配乐。。。泪。这是1968年的片子啊…………
34:史上最伟大的装逼片，就连作者克拉克和导演斯坦利都看不懂剧情……不过这丝毫不影响它的伟大，首先在视觉上它领先了同一时代数十年不止，很多星际旅行片都没有给我一种“星际旅行”的感觉，但这部有，关键就在于细节处理细致。还有就是，这部讲述星际旅行的片子拍摄于1968年，而美国登月则在1969
35:大银幕重看，感觉至少领先了诺兰好几个阿方索卡隆。
36:你敬畏，你惶恐，你疑惑，你通晓，你心中虚空无物，于是你洞悉万物，你穿越了轮回，终于也变成了轮回；如梦如幻，如痴如醉，堪称是自电影诞生以来，最伟大的奇观之一。又及：库布里克声音叙事的能力令人顶礼膜拜，重要性几乎与画面不相上下。
37:20131117中国电影资料馆米高梅影展修复版
38:这部电影的伟大，或许更多在于启发性，造就更多神作诞生的灵感源泉不容贬低，再怎么苛刻庸俗地看待它，仍会感觉尚未开凿的内容如太空无垠。它耗费我一个上午的时间，我也暂时没觉悟到什么，但这毕竟就如无词音乐，陶醉也是莫名。成神成魔，应在观者一念间。→18.4.5 二刷，时隔四年，半夜跟风重温了《2001太空漫游》。历史预言性成就世俗伟大，审美之不朽成就艺术伟大，而我所见的伟大则是其充分利用电影特性，完成了对时间与空间纵深的最极致呈现，彻底达到了“无垠”，也是唯一可神化与无法超越所在。彼时年少轻狂偏留半星不给，没想到这次看完连不给星的冲动都有了，作为未来的人类文明最佳名片，还是留给地外文明打五星比较有意义。
39:【库布里克回顾展2015/4/17】1.奇异旅程的炫目光影特效和古怪房间内的蒙太奇太震撼了。2.台词寥寥,不疾不徐,古典音乐与惊悚音效的搭配绝了。3.骨头-飞船动作匹配剪辑,魅惑黑石。4.HAL9000的悲歌。5.iPad与现代主义家具。6.人类进化,人性,宇宙奥秘,意识能量体,人工智能...引人深思的太多。（9.5/10）
40:你要说它个人吧，其实它意图表达的东西是献给全人类的，可能要的就是这种似懂非懂、细思恐极的感觉。每一帧都很美，都像包含着无穷的意义，配乐更是点睛。不明觉厉的科幻片都是恐怖片啊。没什么语言可以形容，就是叹为观止。
41:两个半小时的影片里，耳熟能详的背景乐和极具想象力的画面占用了大部分的时间，仅从故事层面看，个人感觉这真是一部“难看”的电影，即使黑石作为故事的主线，看完影片后也还是一头雾水。唯一让我印象深刻的是视觉效果，特别是飞船内部的各种细节，今日看来仍让人感佩
42:不明觉厉的典型。话说那段穿越的特效必须得跟当年的嬉皮一样一遍抽大麻一遍看才能High啊!!!
43:【个人影史最佳】70毫米版IMAX完全颠覆对这部杰作的任何想象，在此只能宣布之前所有的那么多遍统统白看，在包围了你全部视线的巨幕上，我看到的是一个创造了工具的种族，在进化的进程中被自己创造的工具所包围，再冲破工具，再合二为一，直到最后星童的诞生... 整部影片惊人的细节只可在这样的环境下才能被彻底（？）吸收和体验。
44:看到最后看哭了，1968年啊
45:1968年的库布里克带着冷战阴影下的人们神游太空时，2018年的我们却要继续在这个无趣的世界里加速沉沦。2001都过去17年了，人类正活在电影先知般的预言中。最后那段嗑药飞升，是一曲永无休止的迷躁，是万物创世般的沧海一粟，浓缩了人类所有的伟大与无知。而宇宙，却永远暗黑，永远高冷。
46:感谢库布里克拍出了这部电影，我永远的TOP1 ★★★★★ 10.0
47:硬科幻 男人永远的G点...
48:仅用“里程碑科幻”的头衔框定本片，实在有过分浅薄而失态之嫌。在我看来，具备完美执行的库布里克真正在乎的恐怕最终还是影像层面的体验创造，光有想象远无法促就这部充满幻想的电影的伟大，它所展现的审美形态才是极限而超前的，因而对我们而言，那些有待深入发掘的体验恒远而迷人。★★★★★
49:将音乐用作叙事手段的典范。
50:五十周年70毫米修复版，据说是最接近于1968年首映的修复版本。库布里克的女儿来了，还活着的主创制片也来了。甜茶等明星屁颠屁颠跑来当观众。戛纳电影节德彪西厅。#有生之年#
51:神不神的不知道，以后这种跳出三界外不在五行中，只能靠榨取困意尿意转移到大脑里的意念去理解的所谓经典，再也不好奇了。猜到结尾必有回归母体表达无止境轮回的画面，所以看到的时候并没惊喜，光顾心疼我仅有的视力和本来敏锐的听力了。EVA部分不错。但没看明白之前三星到头了跟风吹牛逼我拒绝
52:这里面有太多经典镜头了。我就像是一个飞船爱抚者。
53:这部电影就是用来感知神迹的，是反达尔文的，可是库布里克超前的让人害怕，时空跨越，人工智能，宇宙里飘浮着幽灵般的黑石就是神的灵吧，《创世纪》怎么说来着？庄严惊悚的《查拉图斯特拉如是说》响起，我好像看到了上帝。
54:【/】无法评价此片……看完以后觉得神作和垃圾真的只是一念之间。“不明觉厉”便是对这部电影最精准的描述。对于很多人说看不懂的最后半小时，我反而觉得是全片精华，有一种难以言喻的震撼。前提是你要能挺过前面两小时大量的催眠太空风光镜头。PS.库布里克是多喜欢对称的几何画面？
55:#库布里克影展# 配乐、声音、设计赞。三段结构也很妙。至于主题，除了人为机役外，第三段开头黑石漂浮在太空，简直就是iPhone广告，然后进入微信APP画面，然后人可以穿越时空宇宙但也迅速老去，最终在Deathbed上还伸出手指点向触摸屏——这未来的宗教！
56:4K修复版重刷。雄浑，简练，涉及万物，换成别的导演，一定是其生涯功力推至最老练才能得到，但在库布里克这儿，这只是他的中期作品，后面还有四五部巨片等着他呢。库老性格中的乖张在此尽情释放，无任何道理可讲的叙事革新，似已凌驾于他在片中所打造的堪称影史顶峰的视听美，成为影片最大的光芒所在。片头数分钟黑屏、一小时后主角才登场、最后半小时的绵延不尽，再配合这大得没有边际的创世主题，可称得上史上最宏伟也最任性的电影，口气之大无人能及，库布里克在这里是当之无愧的电影帝王。在完备的建制下，因懦弱无能引发杀人，从而暴露人性的猥琐卑鄙和体制的可笑，是库老整个生涯都在讲的事，这点在本片里更被他说成是物种诞生之初便带有的缺陷，对进化和科技进步更是冷眼相看。在构想未来的同时警惕未来，构建卓然的美丽的同时施以最大的尖刻。
57:讀過小說原作者必然明白，這部電影的真實成就不在優點之多，而在缺點之無。
58:太空电影的罪魁祸首，让所有人都坚信拍部太空片就一定要拍成这样。
59:想体验“我看不太懂但是这电影太牛逼了”感觉的可以去看一下
60:Odyssey of the human. 库布里克选择造物者视角，来造就这场在全人类的古老梦境中仪式般的宿命。于孤独中漂浮的星孩，是超级进化形态的人类，也是永恒的纯粹。#2018siff影城三刷
61:15年后在大银幕上看果然完全不一样，不但没睡着，而且越到后面越震撼。
62:扫瑞 睡了一觉 但是我相信大师和我的境界肯定是不一样的
63:太疯狂了，太冷静了，太精确了，太可怕了，幸好是在电影院看的，否则我肯定看不完，在电影院看我都时不时地想逃出去，后半段的宇宙音画简直当场就要把我逼疯了，从此以后一听到Richard Strauss的Also sprach Zarathustra就会精神衰弱。吓死我了，幸好Keir Dullea的眼睛太好看HAL的声音太好听还有点人味
64:心目中最伟大的电影之一。
65:额我居然没加过这个片。小时候没看懂，以为是个大MV。近几年重看，才惊为神作（没有讽刺的意思）。关于太空和智慧机器人的构想可能算不得最新但也很超前了。关键本身就是一部人类文明史的科幻寓言。
66:错过资料馆的放映，赶在明晚看Gravity之前重刷了一遍，两个半小时丝毫没觉得长，经典蒙太奇，野蛮到文明的进化，冷峻的飞行舱，呼吸声中惊心动魄的人机争夺，嗑药般的神作时刻，目睹自己病死的过程，黑石前回归母体，仰望浩瀚太空，渺小与敬畏感让人不寒而栗，一切真是太！牛！逼！了！
67:不知看了多少遍，再看还是震惊到说不出话，在所有应当目瞪口呆的时刻如同被剥夺全部感官知觉，连意识都溃散退却至荒芜与虚无的边境。
68:全篇只有两处让我瞪大眼睛，一是穿着宇航服的人类围向月球上那块长方体，二是最后在欧式装修的房间里发生的大段戏。鄙人浅薄。
69:看呀么看不懂呀？怎么那么多人打了五星，真看明白了？多少人是人云亦云的呢？
70:想概括影片内涵无疑是困难的，就像想穷尽未知的宇宙深渊一样是无能为力的，我们能做的就是去观察电影结尾的人生片段，从中年看到老年，又从迟暮看到人之将死，从病榻又看到幼儿，这是超验的想象时刻，在这种恐惧的凝视中我们发现了时间静止与变化之间产生的割裂的绝望感，但却是我们最无可逃避的人生。
71:中间还是睡着了几次……不是我的菜吧……但不能否认这片子做得真精致，而且还是60年代拍的，太空站、宇航服、宇宙飞船，都经得起长时间的细看。我只能说不明觉厉了……
72:终于圆梦大银幕，无与伦比的体验。一眼万年，天地玄黄，宇宙洪荒。@2014.11.23资料馆
73:看不懂的时候觉得不咋地，后来终于看懂了还是觉得不咋地，时代的眼泪啊换我在人类登月之前看到这片也会觉得了不起的。凡尔纳我从未觉得过时，原著真心二流科幻。库布里克的表现手法也许很牛，可惜不是我的菜。
74:反复睡着影响了我对此片逻辑的梳理和判断……
75:不好意思，看不懂
76:终于看下下来了. so beautiful yet so boring, so beautifully boring! 史上最牛MV. 求什么酥哥, 求黑砖头加持多酷啊!
77:哲学命题的最佳叙事，形式上和贝拉塔尔的做作法相反，对细节的打磨使片子非常耐看，而且越看越迷人--细节的力量；我想象中只拍城市的杨德昌如果拍科幻题材就是这个样，一定会将无数理性问题荒诞化升至哲学角度去建构世界。
78:又看了一遍，我该从哪里开始说呢，所有的语言很难形容这部伟大的电影，心里的感受震撼的窒息，还有最后那20分钟超出自己理解范围，越看越理解不能这就是库布里克的过人之处，至今影响了太多电影导演，多希望可以在巨幕厅体验这部最爱的科幻片，感觉这个愿望应该不远了！
79:史诗版的蒙太奇，是看过所有电影里命题最大的一部，从人类原始起源跨度到人与未知世界的碰撞，了解自己，探知宇宙，科技异化，轮回升华。人的创造力与电影感的结合瞬间达到巅峰，库布里克对于影像的极端掌控力，打破各个类型的界限进而在科幻片里成为一个巅峰。
80:2001太空漫游时，人与电脑互不信任，交流也是冷的。2014Interstellar人与电脑的互相信赖、配合与默契，不只让人觉得萌萌的，还很温暖安全。即使它选择自我牺牲，你亦尊重。
81:绝对的旷世神作!四十多年的创意与构思拿到现在,也依然是震憾性的.引用一句最经典的评价"在电影的神殿坐在上帝对面的是斯坦利·库布里克".本片对人类自身的思考以及超越人类文明的思考是前无古人的,尽管宇宙之于人类思维的无限性,这种思考本身注定没有答案,但对于我们这个种群,这种思考已经是超越性的了
82:相信不少影迷即使是耳闻过库布里克的大名还是会被缓慢的节奏打败，一度想放弃。其实1968年能有这样逼真的画面震撼到让你不敢相信自己的眼睛，数段交响乐搭配的天衣无缝，高潮迭起。HAL的设定更是点睛之笔，当然最精彩的莫过于最后那25分钟。至今还未了解其中的深奥哲理但依旧
83:剧情节奏我是真受不住，直接快进，特效很给力，所以打四星，看完，对宇宙多了一份敬畏之心
84:我的天！言语不能！这是1968年的片子，拍的绝对有2008年的视觉效果！不愧是最经典的科幻电影！神神神神作！查拉图斯特拉如是说每出现一次我就被震到一次，另外，Keir Dullea的小侧脸以及9000电脑那慵懒的声线更是把我萌得上蹿下跳风中飘零。
85:这电影本身就是一奇迹
86:看的莫名其妙，但还是不不得不说一句：牛X ！
87:早在1968年，斯坦利•库布里克就通过本片将ipad的概念昭告天下，多年后我们使用着ipad，却依旧无法挖掘出本片的全部智慧。而在我们啧啧称赞本片用微缩模型的拍摄方式将科幻电影推向一个新时代的同时，库布里克早已在探索生命这个终极哲学命题里渐行渐远了，所以将这部电影称为“伟大”只是一种无奈罢
88:明年便是本片上映50周年，50年后此片依旧是超前的，跨时代的，承前启后的，无言以对，唯有跪拜颤抖吧愚蠢的人类！我是谁？我从哪里来？要到哪里去？我是谁？我从哪里来？要到哪里去？我是谁？我从哪里来？要到哪里去？我是谁？我从哪里来？要到哪里去？我是谁？我从哪里来？要到哪里去？我是谁..
89:心生敬畏。概念与意识超前得让人惊叹，生命的寓言，从人类起源到人工智能发展的思辨，最后回归生命的奥义。迷幻的影像光谱与窒息的配乐激起灵魂之浪。世间最伟大的命题，星门黑石碑，恍如上帝之眼，慨叹天地玄黄，宇宙洪荒。
90:影城一厅的价值出来了 人类发展到现在还没超过他的想象 真是对不起 跪着看可还行 （拔电脑那段心里一直默念：你个小婊砸！）
91:无事可做又看了一遍，总感觉要什么迷幻药，直接看这部电影就可以了。
92:资料馆2013.11.9.4pm 米高梅修复版重看，这是一部完全超越时代的杰作，空间设置、音乐音响使用、飞船建造、特效、主题无一不堪称完美，其宏大气场和精致细节让人浑身发颤，在冷战时代-伟大时代，一部终结性的也是启航性的科幻-电影。
93:虽然没看懂，但是不妨碍我觉得很伟大呀= =音乐和画面简直是完美，看到片尾我也要疯了。
94:9.75/10. 之前不记得看过几次了，都是在电脑上看的。2018年5月13日坎城影展举办本片上映50周年未修复70毫米胶片版特别放映，借此机会首次观看影院版，被称作是效果最接近1968年上映时的状态。很震撼。
95:1968年的太空科幻电影，让整个21世纪的同类电影汗颜！影片中的表现手法（节奏、配乐、人物表情、语言等等）体现了斯坦利·库布里克一贯作风，而把这手法运用在科幻电影中，竟是别有一番特色。当科幻遇上了哲学和一个伟大的导演，必成一部伟大的电影。
96:【中国电影资料馆库布里克展】第四遍终于圆了大银幕梦。距离首次看也过了四年。片头一出就激动了，蓝色多瑙河一响又陶醉了，穿越星门之后彻底HIGH了。片尾曲响起也意犹未尽。半世纪过去，神作仍是神作，依旧无比震撼超前。让人目瞪口呆顶礼膜拜/20180625上影节4K。第七刷，第四次大银幕
97:诺兰监修70毫米，画面的质量在意料之中，但是声音意料之外简直太震撼了，卢米埃尔大厅的声音设备完美还原了剧院乐团效果。现场看到82岁的Dave从你面前走过，黑暗中跨越50年看到自己在大银幕上几分钟里老死生的循环，真得太魔幻。
98:库布里克最厉害的地方就是他能利用影像甚至是音乐来传达对宇宙的理解，这不单单是讲述一个玄妙的故事，而是阐述了人置身于宇宙中进而产生的一种关系，宇宙赋予人类智慧同时也使人感到恐惧。
99:不愧最经典的科幻电影
100:1.八年后终于幸得在大银幕下看到这片 2.古典音乐的运用对应电影的神性（或者是什么其他东西），前者的理性也是一种音乐家与“神”交流的方式，对应主题一定伴随给定乐章 3.一沙一世界的沧海桑田，骨头变卫星蒙太奇中这种叹为观止的时间跨越，敬畏自生，竟然有流泪的冲动，这是八年来生活方式的印记
101:从死亡线上回来的大卫一气之下关掉主脑系统，HAL彻底失效。现在，茫茫宇宙中只剩大卫一人，向木星进发。穿越瑰异壮观的星门，大卫仿佛去到一个奇特的时空，那里有人类无尽的生死轮回和宇宙的终极知识……
102:独一无二的伟大电影
103:看过了《星际穿越》回想起来才懂得为什么2001是神作~没有多余的纠结故事（这就是为什么休眠的仨人得直接弄死吧），整部电影出现的是一系列命题而不是炫耀理论和特效，更没有cheesy的情感和试图解释。。。我始终相信对宇宙该有的是敬畏和对不可知的承认，而不是好莱坞式莽撞的雄心和信心——人类算什么
104:A+ / 二刷@国宾大戏院  / 「纵一苇之所如，凌万顷之茫然。」「寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。」「自其变者而观之，则天地曾不能以一瞬；自其不变者而观之，则物与我皆无尽也。」「相与枕藉乎舟中，不知东方之既白。」
105:音乐与画面很迷幻，剧情？
106:感谢汉莎航空的十个小时航程，我坚持下来了。从大卫利用爆炸入舱关HAL开始，我就想得到这部片为何能让Sheldon们在《查拉图斯特拉如是说》的恢宏背景里学猩猩的答案。可惜，这答案甚至谈不上若隐若现。只有＂丰富＂这点是确信无疑的。于是，暂时也无法评分了。
107:豆瓣装B者相当之多，这部电影就是最典型的例子。
108:【Nov22.2014.资料馆重看】体验极难受。镜头和被放大的呼吸音效到难以承受的地步。反而不如第一次看时的震撼。
109:那个潮湿的晚上

我与女神去看2001

漆黑的电影院

空洞洞的两个人

十多年前看不懂的画面

巨石

星球

今天终于明白了

内心激动地跳着

为寇比力克的时空
110:Let's see who's started this romantic sci-fi wise philosophic shit without really caring about science. Even if ignorant of the "science", Stanley Kubrick is still 1 lightyear better than C. Nolan.
111:公映五十周年纪念。全程被抽离魂魄步入真空，内心被震撼得五荤八素！库布里克最接近上帝的一次，何其经典无需赘述。堪称宇宙启示录般的神级作者创造，神性与人性的终极哲学思辨，最后半小时的想象力与信息量大爆炸几乎是跪着看完。浩瀚无垠的星空，人类始终想溯其本源，可永远只能管中窥豹，叹其渺小～
112:原作作者克拉克：“如果有人觉得完全弄懂了《太空漫游2001》在讲些什么，那一定是我和库布里克弄错了。”
113:[SIFF]库布里克的神相，把2001的第一次留给了大荧幕。同是于生命存在与生物进化的探讨，库布里克的手法就已是艳惊四座——深沉而不冗长、神秘而不虚幻。库布里克是在讲故事吗？不是。他在进行哲学思辨的讨论吗？不是。生物与生命长此以往地进行无穷无尽的进化，伴随着恐惧，越深究，越迷人。
114:在电影院用立体声听《查拉图斯特拉如是说》（以及咆哮、喘息和高频噪声！）是啥感受？我走在观影出来的人流里，最常听到的结论是“太牛X了”。忍不住会想，要是库布里克有IMAX 3D，这片子得多震撼（多惊悚！）呀！顺带吐槽字幕，有多少人不解释就能知道EVA是Extra-Vehicular Activity……
115:虽然两个半小时的时间但是一点也不觉得长，虽然是68年的电影但是一点也不觉得过时，音乐直到现在还被引用着，影片也再次印证了机器早晚有一天会背叛人类的观点！导演实在是个天才，我不知道他是怎样把这些细腻的镜头和情节搬到银幕上的，作为观众的我们也只需要享受就可以了，当然，最后有些没有看懂的地方也是情有可原的，毕竟太深了嘛，但是还是忍不住给它打5星！！
116:库布里克学过哲学？建筑学？天文学？
117:第一遍看不懂。时隔7年再看，只能佩服。
118:看这片需要相当的耐心，一共尝试了4次，每次都没看过20分钟，最后终于花了一个下午的时间完整的看完此片。节奏相当的慢，沉闷，一遍看完肯定是一头雾水，不过大气的配乐和超越时代的想象力，足够让你震撼。总感觉这是一部拍给原著粉丝的电影？这种太哲学的科幻，还是不适合我。文艺青年就是矫情。
119:IMAX w/ Krista @AMC, TX. 2018-08-28. 18:00. // 70mm unrestored Music Box Theater, Chicago, IL. 2018-05-27 // @DVD 2014-07-05
120:怪不得有阴谋论认为库布里克帮助伪造了登月镜头= =
121:外面下大雪，关上灯在静谧得和外太空似的房间里看这部电影，结果在沙发上睡过去四次，每次都是被突然响起的音效惊醒。然后回放继续看，直到最后各种意识流到结束，巨婴出现的时候我在怀疑我是不是还在做梦。要说科幻mind-fucking第一人，那还是库布里克吧。
122:该片在科幻片领域的重要性是其它任何一部影片都无法代替的，你看过该片后就明白为什么后来的科幻片里的飞船会是那样，为什么外星的表面总是砂石遍地。 该片绝对不是一部纯粹意义的科幻片，它带给我们的是对整个人类文明的深层次思考，告诉我们的是人类永恒的绝望，正因为有这样深邃的思想意义，也使得这部科幻片不像日后的《星球大战》那样广受欢迎。但是，它绝对是一个里程碑。
123:天才就是让你觉得你以前看过的那些片，都不是电影来的。对不起今天我才看“2001太空漫游”。2018.6.23 这一趟看过《假面》，也看过《2001太空漫游》了。这般完美的电影都早有人拍出来了，后人还如何能超越呢？
124:那哲思的底蕴，使《2001太空漫游》作为一部科幻电影如此的迷人，电影犹如为观众打开了一扇通往宇宙的大门，人类的渺小与广袤的宇宙皆在此中得以灵魂的共鸣，特效的陈旧无法掩盖电影对何为本我思考的命题，对未知的探索是如此的伟大！
125:天才！！！大师就是大师！！！几十年前拍的几十年以后也不知道有没有可以超越的。。。而且看了以后居然会很感动。。。那个漆黑静默的宇宙。。。如果那是自己的心就好了。。。最后半小时的许多画面很让人联想电脑待机是的屏幕画面。。。那块黑黑的不明物体很是shocking。。。
126:60年代能拍出这么前卫的片子，StanleyKubrick应该领先了这个世界20年以上。不愧是默片时代的弟子，本片台词少的可怜，全部用镜头说话是老胖子的习惯。有些语言无法诉说的东西就用寓意来加以阐释。唯一比老库更牛的就是2001这本书本身了
127:...单就我看懂的那一部分：自然造就了人类 人类发明了计算机 计算机谋杀人类 人类戕害自然 计算机做得太过火会被人类所抹杀 人类变得太过分也可能会被自然抛弃...一直不敢去奢望自然科学研究出一套可以解释一切的理论来 毕竟天道有常 人还是别把自己太神化的好...
128:还记得当初两遍刷《星际穿越》，被诺兰的想象力震撼得泪流满面，那这次，眼泪自己都震撼得忘了掉下来。一根骨头和一架飞船差不了多少，母体和宇宙可能也差不了多少。大师用他超越了想象力的想象力，让我们看清了一个大写的伟大，但也彻底打翻了我们对自身对世界对万物看似已成型的模样。这就叫不朽吧。
129:不敢相信是68年的电影，但片子里的一些配音和配乐不喜欢，那些类似宗教里的呻吟和唱颂的东西，片子里的人工智能已经有了一些设想，但和今年上演的“月球”里的主机相比还有局限，那个主机自我意识里的人性已经超过了人类，对生命的尊重也超过人类，而且有了人类的自我牺牲精神！
130:不明觉厉，细思极恐。
131:时隔八年电影资料馆再刷，我觉得好像自己看了一部新电影一般，最后在月球表面遨游时，觉得从电影院看还是挺震撼的，如果是IMAX的话估计会更爽，1968年完成的电影，六十年后看依旧新潮，宇宙轮回、人类进化、哲学思考的确非常牛逼~
132:艾伦说 当初看完第一遍 我不喜欢 后来有个女的喜欢它到不行 于是我又去看了一遍 印象大大改观 但是过了几年之后 我再去看---我第一次明白了一个道理--原来真有电影超前于人这回事---2011.4.17再看|20161130 70mm重看（减分）Séance présentée par Douglas Trumbull
133:看了一半的《2001太空漫游》，是在看不下去了，安静的有些过分了，冷漠的有些过分了。 里面除了那个孩子有些活泼的表情外，其他人总是感觉很冷漠。冷如皓空。这部片子断断续续分成了4次看完了，每次基本上都达到了催眠的效果，我始终不是很明白其中的哲学意味。惊讶于特效。
134:宏大史诗般的场景！宇宙与人的内涵！黑洞时空的探索！科技成就未来梦想！！这是科幻片和未来宇宙探索最最重大和里程碑意义的电影了！！
135:时隔八年后，还是没看懂。只是觉得这部电影有古代自然科学的精神，黑色石碑是人类无法把握的无限:人类是神选者（进化论也是其中的一部分），但人类的行为是在忤逆神的意志？库布里克还有更深层表述吧，木星任务是一点也没明白。这部电影更适合康德去理解，好啦，科幻电影的最佳伴侣是古典音乐，这是最
136:50週年，大銀幕重溫，遺願清單上又划掉一部，希望有生之年能有機會在大銀幕還能看到《一一》。全程幾近窒息，看完癱倒在座位上，亮燈時身體還是麻的，完美都不足以形容，只能是偉大，全片四次掌聲都少了。#SIFF2018
137:这是最壮观、最震撼、最隐晦、最哲思、最伟大、最完美的电影。库布里克这是站在上帝的视角俯瞰整个人类的发展史，探索科技发展的弊端，寻求生命进化的终极意义。这部45年前的科幻经典放在当年无比超前，放在今天依旧如此，100年后估计也是如此。能在大银幕上观摩神作，得偿人生一大心愿，此生足矣！
138:第一部库布里克。A Space Odyssey，三段式讲出了人类文明史——人类的起源、文明时期对太空的探寻及科技对人的异化、轮回与升华。《查拉图斯特拉》和《蓝色多瑙河》的配乐。库布里克真正懂如何表现恐怖：无声而非音乐渲染、未知而非看见，因为这两者本质都出于认知能力的有限，人注定无法全知全能。
139:上海库布里克电影节，数字修复版，在上海影城巨幕重温，画质与音效皆无与伦比。更赞的是故事本身，这才是终极科幻，不，就是人类的未来。 1968年公映，1969年人类就登陆了月球。
140:我一直以为这部1968年的里程碑式的著名科幻电影应该是轰轰烈烈的，结果，如导演的《洛丽塔》、《发条橙》一样，透着难以言说的诡异感。
开头的远古时期猩猩生活的场景就美的让人惊叹了，后边对太空、飞船的描写更令人瞠目。大段的无对白镜头更让人感到身处外太空的孤寂。
最后，飞船冲入土星，宇航员在无比瑰丽的光芒之后看到老去的自己，最后星球变成孕育新生命的子宫。这结尾太妙了。那个宇宙飞船的形状就是精子，星球好比卵，生命的博大精深就这么体现出来了。。。。。。
141:太多的象征主义堆叠起来的华丽，因为技术和时代，想象力有限，不然我会高分叫好。没什么看头，好处是留下很多想象的余地，故弄玄虚，让观众自己去解读去发挥想象力。
142:就68年出品的科幻电影来说，库布里克的2001太空漫游简直太具有想象力，所有的科幻元素甚至在今天的同类素材电影中还能略见一二。
然而我给三星的原因是，以我在当下的状态来看这部电影，慢镜头实在太多，实在有点承受不住。
143:真是基本要靠体会和感受，熬过各种不解和缓慢之后有很意外的平静感，古典音乐赞
144:它被称为经典是有道理的。我承认从头到尾我都觉得节奏太慢，但几个原因让我还是打了满分，1、1968年能营造出如此写实的科幻电影确实是让人惊叹的(那时人类尚未登月)，2、最后一段用影像表现了超越物质的生命形态，没看过书可能比较难领会，正如solaris一样，如果没有超出理解范畴的玄妙之处，也就不成其为经典了
145:太神奇的片子，如同乘着音乐遨游于太空，缓慢感受文明的进化。片子很闷，黑石出现时的画外音太诡异，机器一旦有了性情真可怖。68年能拍出这样的科幻片太牛，看第一遍很多暗示的东西都没懂。
146:4.5 1968年對未來世界的想像可從中獲取端倪，不忘嘲諷與一種詭異氣氛的渲染令人在笑的同時也覺得焦慮不堪。那些現在看來如同「蘋果屏保」一樣的精美畫面描述著人對未來的恐懼與期待。最終..我想說開頭那撥猩猩也太像人了點～：Ｐ
147:当经典的片头曲响起的时候，那感受性高潮也不过如此了。拜资料观馆大银幕所赐第一次完整看完,以前在家至少尝试过三次,最多看到有人讲台词那儿。2013.11.9米高梅展，二刷2014.11.1，三刷11.22库布里克影展，比起上回的眩晕感这回进入了而且有几个段落快看哭了。2018上影节4K修复版。
148:画面和气氛渲染确实你妈牛逼啊//但是为了这气氛节奏太慢让人十分容易没有耐心，情节内涵得第一遍只能看懂最浅显的部分。总之第一遍一半当科幻画一半当音乐会来看。//有一个词叫华而不实//用我爹的话说啥内容没有浪费时间
149:太疯狂了库布里克的脑子，这是迄今为止看过的电影中讲述探寻的最伟大哲学命题。围绕着一块黑色石板、人工智能以及人类命运展开，无尽绵长的太空镜头仿佛要将人吞噬，天马行空的想象和预见力。
150:我想打六分。。。。。。。 奇才！ 观看时，脑中想到是《沈思論》,炼金术士, 可以相呼應 。 人是小宇宙，大宇宙裡的齒輪。  S.K.真不属于人类... = =
151:我也想给五星，但闷成这样不减半颗星实在说不过去。虽说是装逼必知电影之一，但下面那两个短评确实偏激了。经典场景，经典配乐，还有一个经典角色，画面就算是现在看来也不落后。4.5
152:【2】碑石是麦高芬或是某种神圣见证，见证了人类存在的历程，从使用工具到被工具威胁，人类科技进步让人深入感受到在宇宙的孤独感。虽然最后一段过于晦涩，存在多种解读，但整部电影实在是极佳的视听享受，震撼。
153:还是觉得小说更好啊  大段黑屏很催眠的  不过那时候科幻片排出这样的效果很赞了  遗憾的是不像原著里把在土星发现黑石板的过程到如何变为一个以意识存在的个体表述的那样清晰 ps 总觉得瓦力里那个机器人跟HAL是一个‘人’
154:这部1968年的另类电影很难用传统的“故事梗概”来描述，这是一部慢节奏长片，没有善恶争斗，没有壮观爆炸，很难想象1968年的嬉皮士会感觉看此片像吸大麻。作为一部新的创世预言，其宇宙深广度和对人类进化方向的探讨空前绝后，不但高踞科幻片排行榜，更被权威的电影杂志列为必看的电影
155:六十年代就已经拍出了如此美丽的太空，叫天朝电影人情何以堪？不过我这颗弱智的脑袋真的没看懂电影所要表达的思想。大约就是生命与宇宙起源这样的吧
156:I don't understand it, need further reading. The set design and special effects were ahead of its time. When you use Strauss, it can't be bad.
157:@资料馆  第二遍。我承认我之前自己在小破笔记本上的效果简直是让我忽略了它的伟大！从此沦为库粉！后来一想，库布里克这么有钱，思维怎可能是小屏幕思维。有些片子果然是上过大银幕之后，会让你心生改变，这点对我来说除了指环王系列。http://www.douban.com/note/315203634/观后感在此，record一下。
158:漫步于无垠太空中的思想洪流，体验孤独生命的一呼一吸。壮美而肃穆，庄严又可怖。语言所无法形容的震撼与伟大。
159:20180523 @ City Cinemas East Village. 70mm 爽飞
160:生命？自然？科学？宗教？哲学？精神？这种魅力我不会描述。再一次发问：为什么没有六星
161:[09.12.17～31]我终于完整地看了一遍这部电影，加上导评（其实是演员评）其实是两遍。这部电影在画面和音乐上堪称无敌，在没有电脑特效的时代，影片的特效水平绝对是超越时代，现在看来依然震撼，但如果作为剧情片来说的话，节奏实在是太慢了，这部电影的确不是用来看的，而是用来欣赏的。
162:一部电影一旦成了经典史诗，那么电影中的一个屁都会被某些文艺青年解读出传奇色彩，比方本片开头的黑屏数分钟……我想本片在硬科幻层面和画面，以及对未来空间技术发展的预测放在1968年，的确是经典。影片能看懂，但库布里克爱装逼啊，影片的节奏滞留和沉默喘息让人看着很闷，结尾也比较意识流……
163:时隔七年 终于看完了这部节奏奇怪的太空恐怖片 它孕育了一切太空科幻电影的主题和情境：异形系列 星际穿越等等 以及iPhone的工业设计雏形（七年前看了两次都在十分钟前睡着了 so一直以为主角是猩猩）
164:人类起源、繁衍、平行宇宙、被科技背叛的人类。。。你能想象这是68年拍得片子么？？！！看到无数好片的影子，所有导演都在用自己的方式向库布里克致敬
165:应该说库布里克太会捕捉人类的心理了，抓住人内心中最薄弱的环节并用放大镜加以观察，唯美的画面配上优雅的配乐，闭上眼仿佛自己也漫游天际，不得不说，库布里克太懂得运用慢节奏的铺陈加上时刻点醒头脑的配乐来叙述枯燥甚至压抑的故事，在电影内涵的深刻性上，恐怕放眼整个影史也无人能出其右。
166:沉缓而优雅，配乐的存在感浓烈，宗教情感足以浸没一切。名为上帝的黑石碑，凝结了人类意识，指涉不可知的深处。漫长的穿越颠覆了视神经的感知能力，混沌无形，比梦境更为真实。几组蒙太奇见证衰老，隐喻狭隘人类的可悲生命。卵泡里的胎儿或婴孩睁大好奇的眼睛，窥见宇宙对时空的摆弄。
167:在大荧幕看数字版好特别，那感觉就像在听radiohead，虽诡异却美妙。40多年的电影，非常有野心。但是若不静下心来看，会睡着哦！(我觉得新片《生命之树》是在向本片致敬吧？好多场景镜头啊什么的和本片非常像)
168:电脑上绝壁看不完，一点看不懂但是大银幕看画面还是很爽，就是后半小时被闪瞎以及被最后一个镜头吓死（被闪瞎时以为最后会镜头慢慢拉远结果发现整个宇宙都在一个胎儿的体内就会很有脑髓地狱感【滚！）。。HAL声音好美，dave很好看经得起各种特写却又不让人花痴分心非常完美。。
169:作为1968年拍摄的太空片，它比1972年的《索拉瑞斯》在对未来的预见性上不知道强了多少倍。库布里克为此就应该比老塔更受到尊敬。
170:这片子看得人真是压抑难受，内心充满无力的空洞和恐惧。可是画面和配乐那么精致，想象力又那么牛b，40年前能做出如此特效真是让人惊叹！关于深层的哲学意味和对人类命运的思考，我是没看懂……
171:20180901IMAX@AMC Lowes Lincoln Square 13. 重看堅定我更愛《索拉里斯》！
172:米高梅的4d修复版，资料馆5排中间，试听奇观，我想给6颗星！
173:看了两遍。宾虚之后，米高梅烧钱最多的片子！黑色光滑的碑状物，像极了人们今天手上拿着的iPhone, iPad。 如果有人把这个些东西埋在地里，待人类历史结束，新生命接收，它会不会也有可能成为智慧的启蒙？或者说库布里克本身就在做一个对未来文明的预言？亦或是乔布斯本人从这里得到了灵感？
174:献给1968年..
想象在那个年代,会有这样的电影..
40年后的今天我才看到..
里面的很多幻想现在都实现了..
但是也有很多还是一个梦想..
这就是一种进步吧.
向智慧致敬.
需要幻想的一部电影.
175:这可是50年前的东西！
176:说完全看懂了这部电影那我就真的是纯正装B青年了。但我也不会因为我没看懂就妄加批驳,光是从电影拍摄年度，概念和那段经典配乐就足以让一个电影爱好者致以崇敬了。
177:库布里克毕生13部片无一雷同，他是大师，大师无败笔。那些因为电影年限而发出的赞叹褒奖很傻逼，经典与否和他是4年前还是40年前拍得一点关系都没有。可以被逾越的就不是经典。
178:有些電影不用＂懂＂ 光看就夠 尤其是去電影院看 感官上的視聽享受是壓倒性的 庫佈里克真是非常聰明傲嬌的 人有自大自戀的資本呢 有人批評電影不知所云 那稍微忽略下敘事 可看的也太多了 構圖用光場景設置音樂 在庫庫翻雲覆雨的組合下激起＂崇高＂與＂淨化＂叫人摸不著頭腦的又止不住思考
179:终于可以说，我智商不是很低，但是在尼采面前，还是甘当奴隶
180:太空诗歌 充满了意象和隐喻 但是如果要作为叙事电影来看 确实如1星党所说 什么都看不懂 味同嚼蜡 人物像机械 但是它有一种独特的“SPACE美学” 说实在的我觉着第一章反而是我最喜欢的部分。。后面愈发的抽象了
还有这作品哪里哲学了。。分明是首诗。。
181:首先，承认该影片技术的前瞻性与伟大性，配乐也很不错。其次，导演和原著作者都说看不懂，你们这些凡人就不要装逼了。然后，电影之后一年，美国就登月了，还有那传说中的影像。最后，电影节奏太缓慢，切换画面多处黑屏，看着让人不舒服。
182:人人都说好，我就没看出半分好啊。（除了音乐）ps，这是我标记的第一千部电影！
183:......我不相信有人在对原著0认识的背景下看懂了! 我不相信 !
184:太空效果一级棒
185:Gravity一比真是小巫见大巫！库大师确定不是未来的超能人穿越回来拍电影的么？张牙舞爪的想象力，运镜几乎完美，色调的配合冲击力太强，外景内景独特的构图，“宇宙洪荒”啊！我电视屏幕看都有点晕眩，要是在影院里看我恐怕会吐。
186:1968年的电影居然如此高超，外星形象和一年后人类登月所见几乎完全一致，毫无疑问导演和作者是伟大的。库布里克爱拍具有深刻寓意的电影，但个人仍觉得欠一些火候，原以为《奇爱博士》和《2001漫游》寓意深刻，然看了多篇影评后发现也不过那些尔尔。关于无尽的无尽之题材，较喜欢《火鸟》和《原子空间》
187:十分钟的“屏幕保护”简直让我精神病病发了。和飞完叶子的感觉差不多。
188:2001太坑旅行...库布里克你就是个怪物好吗？搞得现在一听到《蓝色多瑙河》就觉得那么虐心呢...
189:库布里克近乎是用脱离人类思维的手法将前世，今生，来世进行了他自己的影像化解读。这部电影你没法评价，它是对启示的启示，尤其是在最后半小时，你只能去感受，语言都已近乏力了，有种灵魂出窍的感觉。
190:导演太有才了~！！最伟大的电影之一~!1968年就能拍出这样的太空站~！太棒了~！但是看的时候节奏有点太缓慢了，有点受不了。。！！黑石的象征太棒了~！！
191:2012-10-14 对于一九六几年能搞出这样的东西，表示震惊。小时候在明珠台看过一些片段 2019-01-08 看了4K版，画质好到像是今天拍的一样，完好保存了半个世纪，场景完全没有过时的感觉。
192:情节的确都被抽干了，库布里克一开始就不打算讲故事吧，而且都以odyssey而不是story为片名了呀（这句是针对条目里其他短评的）。能拍出让44年后被科幻片喂大的人从第一个太空站出现开始惊叹画面的严谨、庄严、壮美（我觉得每一帧都可以截下来当桌面啊啊啊），你说这是不是经典！
193:3倍速。其实还是很不错的。一块大黑石树立在史前人类的面前，他们刚刚开始认识工具，进入到进化的里程碑。同样的黑石还在宇宙多处出现，它们矗立在月球上，漂浮在太空中，带着某种神秘的寓意。 
　　现在的时间是2001年，为了寻找黑石的根源，人类开展一项木星登陆计划。飞船上有冬眠的三名宇航员，大卫船长（凯尔·杜拉 Keir Dullea饰）、富兰克飞行员（加里·洛克伍德 Gary Lockwood饰），还有一部叫“HAL9000”的高智能电脑。HAL在宇宙飞行过程中发生错乱，令到富兰克和三名冬眠人员相继丧命，剩下波曼和这台电脑作战。 
　　从死亡线上回来的大卫一气之下关掉主脑系统，HAL彻底失效。现在，茫茫宇宙中只剩大卫一人，向木星进发。穿越瑰异壮观的星门，大
194:开头结尾出神入化。配乐用绝了，大黑板是此片的图腾。各种大师才会用的手法。才知，CCTV6很早很早的时候，播过，但是当时自己太小，只记得那个太空飞船让人不耐烦的缓慢深长的镜头。第一次知道这个电影是在《看电影》上，后来，杂志不断的灌输，脑袋里已经把它脑部成殿堂级，但一直不敢动他，后来，终于，找了个时机，提前好久调整好，看来它，虽然状态没调整到最好，但是也是领教了什么叫牛逼，此时已是十年之后。
195:枯燥与神秘完美结合的哲学影像化高峰。从历史的角度看，一切皆是偶然，所有进步都逃不开无数的试错与牺牲，但换个角度，一切偶然又皆是必然，也许所有我们逃避的死亡，都是他们渴望的重生。哈哈其实我还是看不懂啦！硬掰一下而已哈哈哈
196:1968年的科幻片在现在看来依旧如此科幻，可见导演的预见能力多么强大。可惜这部片子如同库布里克很多片子一样，隐喻和暗示众多，但我看不懂。所以本片我还是觉得很闷的，尤其不能忍受那长达5分钟的黑幕。目前为止，我最能接受的库布里克电影是奇爱博士，其余的不同程度的看不懂。
197:原作者克拉克说“如果有人觉得完全弄懂了《2001太空漫游》在讲些什么，那一定是我和库布里克弄错了。”所以没大看懂一点都不羞涩啊。但是这也不妨碍它非常好看啊，可是这么好看也不妨碍它是部催眠电影啊！多么矛盾又伟大的电影啊！一点都没有1968年的年代感啊我擦！咱们啥时候才追得上唉唉唉
198:搁置了很久的经典科幻片，今天拿出来看，竟然完全不觉得闷~~里面的配乐、画面、构图简直拍出了艺术片的效果，立意可上达哲学层面（看来要恶补原著了）。最后的木星任务一部分是我最爱的诡异绝望的风格，再搭配上音效，简直绝了！！最重要的是，这竟然是68年的片子，老库您实在太伟大了！！
199:现代科幻电影的开山之作，文明进化的哲学片，史诗里的史诗。人类的渺小与广袤的宇宙相对比，更加深了我们对于自身命运的思考。当华彩乐章奏响的时候，生命的思维在没有起点，没有终点的宇宙里漫游，伸向无限的未知，探索那终极的意义。伟大的电影不朽，伟大的Kubrick不朽。 
200:这个。。。话说当年的神片无极就是学的这个？完全没有节奏感，难道就是因为40多前的特效，让如今的人们膜拜？
如果有重看此片去琢磨老库那点味，我更愿意再看看全金属外壳或者神片无极。
201:没看完,毕竟时光过去了这么远,我对这个科幻题材提不起兴趣来...
202:叹为观止。随着蓝色多瑙河的旋律，献上一场华丽的太空华尔兹。近乎完美的对称构图，相当讲究的颜色搭配，美学上欣赏也是无可比拟的杰作。影片最后我感到我的心脏在狂跳，最后回到浩瀚的宇宙，我深深地感叹，这电影太伟大，我的认知范围太渺小。能在电影院欣赏这立于影史之巅的电影，一本满足。
203:87/100 康德说：“有两样东西，人们越是经常持久的对之凝神思索，他们就越是使内心充满常新而日增的惊奇和敬畏：我头上的星空和我心中的道德律。”
204:库布里克的片子，不是有深刻研究的人想读懂真的是太难了，2001漫游太空尤其如此，整部电影就是一部庞大的哲学史诗，库布里克告诉我们科幻片不应该只要特技，更需要你的心灵与思想。
205:恐惧有很多种，有僵尸片中的飙血，有鬼怪片中的惊吓，有惊悚片中的未知；2001太空漫游的恐惧跟上面的都不一样，似乎难以用言语描述，像一个巨大的罩子慢慢像你靠近，面对渺茫的宇宙，一切都没有任何意义，只剩下静静的呼吸以及对造物主的膜拜。
206:当我们学会思考时，我们才成为真正的人。人类并非生活在一个孤独的星球，在茫茫宇宙，群星之中，我们并非无知的行尸走肉，而是智慧的生物。
207:这片子不看小说大概看不懂，特别是出现无数次的黑晶。画面配乐以及情节设计体现了导演无可挑剔的审美和超前的意识，被这部45年前的科幻片深深震撼。太空船航行在蓝色多瑙河里的片段美得无法言语
208:木有看懂。。。看了一篇影评微懂。。。看了几篇影评更费解了。。。谁来帮帮我。。
209:我擦，这么好看。开篇三分钟黑暗+查拉图拉如是说。注意拍摄年代，这是1968年的电影，神作，人类在第二年登上了月球，神作啊。其实说实话，我没看明白。。。。。自动省略上一句话吧
210:哎哟我知道应该尊重经典也知道人家想说的是俩飞行员多冷冰冰，可是这俩演员长的就是让人不由自主的想到两个男人在空旷的宇宙一飘几个月寂寞难耐基情四射的故事----/那个电脑的大眼睛的镜头真是省事又有冲击力的典范-扔骨头掉飞船什么的是好，不过还是这大眼睛拍起来性价比高啊，拍一条用无数次还出效果
211:书看了两章我就忍不住来看这部知道很久但始终未看的电影了 导演和作者的前瞻能力我实在敬佩 以前一直觉得这种电影和称赞这种电影的人都是装逼 现在觉得这电影和导演以及作者简直是牛逼 视觉效果和思想到如今仍可堪称绝伦啊
212:巨幕四刷；巨幕下的宇宙深处更加迷人，远古的传唤和人类之始，那神秘的黑石碑更加让我坚信从小就深植心中的predestination。在苍穹之外，银河之上，势必有着神秘的族群。在无限的时间长廊中发掘自我，完成终极关怀，将是未来人类必将奔赴的征途。
213:很多人都说它经典，于是忍不住去看了。但是，真是忍受不了那些人云亦云的人。有人说，应该拿个大点的屏幕好点的音响，你就会发觉，哇，这片太震撼了！我笑了，一个破片，就算你放在IMAX上看，还是破片！还有人说，你应该看多几遍，就会发现它的魅力！我只能说，你自我催眠的能力太好了。还有人说，你没
214:感谢库布里克给我们打开一扇瑰丽的大门，为我们解决了科幻影像化的难题。启智的黑石，从这部影片开始。豆瓣儿1000部影片，以满分向库布里克致敬。
215:电脑背叛人类的小故事，人类进化轮回的大情怀。对库布里克不太感冒。”电影成了电影化的布景作品。“
216:好的科幻电影就是要这样思路先行，技术次之。可它在68年就做出了几十年后的效果，你还有什么话可说呢。
217:观影过程中一直保持着一种嗑药般的致幻感,在将文字处理为影像时手段相当高超,优雅的圆舞曲却让宇宙看起来如此呆板,枯燥,死气沉沉.哈尔被重新启动的段落堪称有史以来最恐怖的镜头之一.
218:配乐不再是点缀、渲染，直接推进剧情发展；五分钟一小隐喻，十分钟一大隐喻；以40年后今天的技术水平，观众仍然会对那些镜头的拍法费思量——屌得没话说
219:的确是百年一遇的奇才才能拍出这么一部包含人类进化、科技悖论、想象力奇观、歌剧般的华丽史诗感、深入骨髓的恐惧、失重感、窒息感以及开场三分钟完全黑屏的杰作，电影一点也不闷，但细节的确不属于一刷甚至100刷能参透
220:开头长达几分钟的黑暗，几次出现的方尖碑，最开始的猴子和最后的机器人的对比，以及最后宇航员看到渐渐变老的自己。每次看都会有不同的感觉，独一无二的电影，向伟大的库布里克致敬！
221:我看 哈勃望远镜3d的时候 睡着了。 当本片出现太空场景时 我又睡着了。
看来发现我的睡点了。
222:看过书，再看电影就不容易睡着了。一口气看完。真是过瘾！不过，还是不能完全明白，也已经不重要了，关键是我完整的看完了！！！
223:原来此片是如此多捏他的来源和类型模板的开山作~两段故事干净漂亮，叙事、节奏、自然地制造悬念和紧张感，各方面的功力让人五体投地~空间的利用和构图简约精密，真实的科幻感大赞，尤其考虑到拍摄年代和方法~不过大大提高b格的开头和结尾个人不怎么喜欢，开场一度让我想起了沙滩上的爱因斯坦和生命树~
224:可怕！但我不能剧透…冷静地只用画面说着可怕的事。至于宇宙的终极奥妙！应该就是这样！半个世纪以前公布了一个答案。
225:虽然是很久以前的片子，充满了无意义的声音和一看就很虚假的人造画面，但是除开这些因为技术原因造成的不便，整部片子还是充满意义，而且让我想到《弗兰肯斯坦》，一部同样古老但是仍旧很经典的片子。不得不说，整个配乐实在是太糟了，让人恶心头晕。
226:时隔多年又看了一遍，库布里克真是伟大，他这一部片子中的题材，够现在的科幻片分解开来拍N多片子了，这片子竟然还是在人类登月之前拍摄的...
227:User Rating: 8.4/10 (106,922 votes)
228:原来库布里克为了帮克拉克买书，故意缺斤少两，丢三落四。


229:本来以为是闹哄哄的 没想到那么寂寞
230:看不懂，不喜欢，不打分。冗长缓慢的镜头快要让我疯掉了 电影可以让人看不懂 但没必要这么让人看不懂 过于深奥就变成故弄玄虚了 不喜欢这样的表现手法…… 越看越困 中途睡了一次 2333 恕我欣赏不来 不会再看第二遍 
231:等了六年才看这片，老库果然没让我失望。60年代能拍摄出这样的电影，确实让人不得不佩服！
232:我是俗人，我花了六七年的时间终于看完了这部电影，虽然中间上厕所吃东西玩游戏，哦还把跑男最新一集看完了
233:从未对有科幻色彩的电影那么喜欢过~实难想象1968年时的电影竟然能拍出这样的特效，叹为观止呀！恨不得打个六星。。。。
234:之前那一段看得快要睡着了……神神道道的
235:40年前的作品！实在令人震撼。关于美，关于思考，时间是不会改变的。
无法想像40年前的人看了这种片子作何感想，爆头而死吧？……  ps：片中黑屏5分钟原来是为了解决生理问题而设置的，汗
236:一部关于人类进化中的哲思。影史百强中颇为表现主义的一部作品，不得不让人怀疑库布里克在片中有些长镜头中有炫技的嫌疑。
237:当时能拍成这种效果，很强大，不过看片的过程有点煎熬呀
238:四百万年前的猩猩扔了一根骨头，下一秒就变成了一个在宇宙中遨游的太空梭——片尾的大卫船长，冲黑石伸出手去的瞬间衰老——我们的时代，有关无关的一切面对浩瀚无垠的时间空间，一切上蹿下跳如此毫无意义。这种发自内心的卑微感正是我所认为的，这个片子在内容上远胜Gravity的原因。
239:2018 SIFF纪念：2001太空漫游是真的好看，达到的是唯一的高度。我只觉得语言是如此无力，难以描述电影放映走出黑暗的感觉，飘渺的赞美诗始终萦绕在脑海，恐惧和兴奋引发轻微的战栗。而我们正在投身其中，总有人终将离开摇篮，揭开脆弱真相，微弱如碎火，并为探索这般未知和宏大做出牺牲。
240:小时候看觉得是一个科幻片，只看了片段。长大了看觉得是一个美术片+音乐片，打着哈欠勉强看完。今天大荧幕前看完终于发现，其实它是恐怖片... 确实是神作
241:失去地球关于存在形态的限制，加之宇宙发生于人们的想象之前，那么躯体之外的纯能量意识不过最最简单的基本常识之一了。只能相信更多的不可思议仍旧存于母体子宫般的宇宙之中！
242:太虚无、太神秘主义、太哲思、太长太闷了，装逼片典范，真心审美无能。不过40年前的东西也算NB了。人机大战我更喜欢《moon》。人类一思考，上帝就发笑。这种被哲思浸淫的片子也是很多装13的最好题材，还有人就前中的5分钟黑屏赞美了一堆，什么留白手法，没想到那是因为以前的长电影中途给人休息用的
243:√  这部片子有三个特征：1）看不懂 2）无数的符号 3）必须熟读尼采 4）六十年代能够做出这样的特效真的是惊天动地 反科幻：这是一次用科学的态度、诗意的镜头完成的思考，而非一部讲述科幻故事的电影
244:60年代的科幻，确实启蒙意义。1.智能机器急速发展后与人可匹敌的心智斗争。2.船外空间的死亡。后者举不胜举。
但人类发展的里程碑这个表达太直接和生硬。就科幻本身来说，寓意大于幻想。
245:表示无法看懂。。。。。。。。。。。。看了n年睡了n次。。。。。。。。。。今天终于看完了。。。。。。。。。。。。。。。还是各种快进才看完的。。。。。。。。就不平分了。。。。。。。。。
246:导演牛逼的，要么木有配乐，要么交响，在么中间居然有声没影黑屏几十秒，还有后半段是欣赏3d设计么？草，居然是68年上映的，我特么以为是2001年的啊，牛逼啊！
247:每次想起这部影片时，耳边必定会响起施特劳斯取名自尼采同名著作的《查拉图斯特拉如是说》，我感觉这三个不同类型的作品给我的感觉却是相似的：震撼！却不知为何震撼----这种感觉很难用语言准确表述出来
248:2008-3-16 22:45:21 10/8.4(115327) #79 过于晦涩。人类一思考，上帝就发笑。
249:一直觉得在宇宙面前人类真的太过渺小了
250:看得毛骨悚然
251:我是真心看不明白这电影说了什么，电影配乐暴强，特效感觉是那个时代的顶尖，电影节奏贼慢，整个电影就机器人反叛那里看得我提了下神。三星半，还有，难道就没人觉得电影前半小时那的猩猩的画面巨无聊？
252:觉得还是看了小说以后再来评论吧。总之觉得在点的部分在于不要带着看科幻片、剧情片、惊悚片、悬疑片、冒险片、好莱坞大片等心理预期来看这部电影，因为它完全就是按着音乐和潜藏着的哲思来拍的。库布里克也就神奇在这儿吧。
253:片头对整个宇宙的特写以施特劳斯TheBlueDanube Waltz为背景音乐，表现庄严和浩瀚。以后一般以底噪和喘息声来带动气氛。结尾处以长镜头快速移动加妖艳怪异的颜色渲染地球上的景色，一只眼睛进行蒙太奇表达人类对地球以及宇宙的探索。等待第二遍和小说。至于哲学命题，我没读过尼采。
254:the famous computer malfunction 快50年前的片子 想象力太牛了
255:看這麼多次了，還是覺得這只能是超人才能拍出來的電影。你總能從裡面找到新的元素再去享受它一次。
256:投影。在大屏幕前看宇宙里的星空有种特别的感觉。不过……没有虫师里的光脉筋漂亮就是了，哈哈。很佩服导演的想象力，毕竟是68年的作品。
257:本片获第41届奥斯卡最佳电影特效奖。没怎么看懂这部影片。不过原著作者克拉克博士是我自高中起就崇拜的科幻小说家，其科学幻想有的已经实现，而有的即将实现。影片中两段被影评津津乐道的黑屏，其实分别是正片开始和中场休息结束的开场音乐，处理得比较特别。字幕Interrupt应翻译成“幕间休息”。
258:1.如此经典的影片真不敢相信是拍摄于1968年的。2。和库布里克相比，顿感浅薄与无知。3大师的每部作品配乐都如此震撼。。。
259:十年后重看，依然无法评述，不明觉厉的奥德赛。
260:五星中的五星，真不敢相信这样的片子是1968年拍出来的
261:两年后再次补标、终于在银幕上拜见一回此生top1、迷影人生圆满：1 电影史上最牛逼的人类学蒙太奇：棒骨-太空飞船-一杆笔 2 两年间读了三本原著、电影更似未来预言、无法逾越的宇宙宗教、时空构建。需十年后再看。3 把评分低于四星的友邻都拉黑了、我没法包容不同意见。
262:探讨了人类智慧起源、具有自主意识的机器人和宇宙的虚无神秘的问题。影片最后的婴儿也象征着人类在经过一个进化轮回后的重生
总之本片是让人看不懂的太空哲学电影，整体感觉很闷
263:貌似有一句换说，斯皮尔伯格在死后才知道库布里克有多高
264:1，难以想象是42年的作品
2，带着哲学和文艺的科幻片典范
3，一波一波的视觉震撼和宏大的交响乐以及蓝色多瑙河的多次出现
265:镜头和配乐才是最大的亮点，只能用“震撼”来形容。开头长久的黑幕加配乐，与《日瓦戈医生》开头长久的静止油画加配乐的效果如出一辙。
266:毕竟那时特技不怎么地。不过和中国的科幻电影对比，还是很远的距离啊。
267:不知道这部片子给电影进步做出了多少贡献，也没看出来黑色模板体现出来的进化意义到底是怎么回事。但仍很喜欢经染色处理的景色和对智能机器的讨论
268:“这是一个无比璀璨的宇宙。无数瑰丽奇幻的光影剧烈地交织着，扑面而来。宇宙因异常的光线和诡异的色彩变得扭曲而疯狂。 ...这是令人抓狂而绝望的十分钟。令人眼花缭乱的色彩，莫名的情节，令人不舒服的持续而尖锐的背景声音。 ”一篇影评里的话 是描述最后炫彩那一块 完全可以用来形容现在的mandodiao
269:不能否认这部电影的伟大，但着实看得让我抓狂，两次长时间黑屏，多次不同频率的喘息，令人惊异的拍摄角度，数不尽的生命符号，哇，在电影最后，我只能表示敬仰。
270:人类的进化使人类忘记了其进化的目的，我们应该期待一种回归，就如尼采笔下的骆驼、狮子、婴儿。如果从欣赏一部电影的角度来讲，它可能不大易看，有些冗长和沉默，但是这个角度本身就太过狭隘了。另外很佩服六十年代的片子特效也这么好。。。
271:这电影要是没有相关的小说电影解读多妙,谁也不知道他是想说个什么鬼...十八世纪的时候马粪成灾，大家都觉得没救，改良马？再下个世纪也没望，谁知道突然杀出个汽车取代了马成为主要的交通工具，现在的能源阿食物阿种种问题也许就以我们想象不到的方式绕过去了，比如说，大家都抽象成了思维=_=
272:太空风景旅游片，在那个年代一定也是大制作的风情画了，音效非常震撼，极其适合吃着蘑菇观看。感觉应该建立一个蘑菇影视豆列，等定居荷兰之后欣赏，下半生可能就这样度过了。09132018吃糖重新看了一遍，每句台词都是说了下一半马上忘了上一半，怎么都看不懂。看着看着，电影画面就变得跟电影完全无关了，变成了古代宫廷，里面还有许多小人在排队前进，怎么看也看不明白，一会儿又渐变回电影画面。感觉这样看电影并不搭的样子，而这电影真是蛮适合糖，非常慢，镜头很稳，如果一般电影早就process不过来了。
273:难懂晦涩沉闷，是的这片都有，但那有如何，这依然是一部伟大的人类史，一段无需弄懂便能陶醉其中的影像传奇……
274:第一次看boring的差点睡过去就没看完，第二次仔细看完才领会到了这部电影的经典和超前性以及库布里克的伟大之处。
275:完全看不懂，就像幻灯片一样，给4星是因为这是1968年的片子，而那时候中国人还准备跳忠字舞呢。PS：美国人登月是1969。
276:想看原作 看网友们说的挺有道理的 想像一下1968年出现这样的电影 绝对是惊世杰作啊 库布里克太牛了！！
277:89/6（风格：匹配剪辑转场，视线剪辑转场，蓝色多瑙河；故事：太空谋杀案；TSPDT.2016.003.4.2）
278:其实相当于没看，走神次数太多，完全是强迫自己看完。技术而言，现在国产影片估计也只能做到这样。至于普遍认为的所谓宏大哲学命题，不敢苟同。
279:话说豆瓣上面看过这部电影的有19778加上我的话。这部电影分三部分，猩猩发现黑色石碑，研究队在月球发现石碑，木星探测队向木星进发。电影拍摄于1968年，美国登月在1969年。那是一个充满可能性的时代。库布里克的想象力委实丰富，飞船的设计很宏伟，就论当时的背景而言，这部电影是部里程碑。结局我没
280:无比赞赞翻了!有很浓的哲学寓意和对人类自身命运的思考。大段大段的配乐，都是经典的老曲子。
281:这是部44年前的作品，哪怕再过100年，它仍旧称得上是超现实之作。没看懂。库布里克无时无刻不在挑战人类的视觉、听觉、触觉极限。之所以喜欢电影，是因为有许多这样的伟大导演以一种令人难以想象的方式把人类的思考通过图像的方式直白地呈现出来，太伟大了，实在是太伟大了！！
282:1968年的作品居然如此神奇...虽然开头的猩猩真的几乎无法忍耐- -探究深邃宇宙的起源永远是无法抗拒的. 蓝色多瑙河配合长时间静止的镜头, 创造出一种难以言喻的画面感.导演只给了你这跨越亿万光年史诗中的片段,留下无尽的空间让你自行探究, 这才是真正电影意识的效果吧> <
283:说实话，对于1968年所拍摄的预言了所有一切的这么一部科幻片，后面那段神神叨叨的东东，我很自然地倾向于能力不够，是真看不懂而不是导演装逼，当然我更希望是导演装逼。
284:跟完全片很艰难，多次被魇住。虽然被告知与尼采的学说有关联，但我仍觉得巨石除了象征智慧的作用，还对文明层次进行了划分。第一次，引向了暴力的优胜劣汰，第二次，受益于科技对人世生活的替代，又决裂于高智能对人的掌控，第三次，进入宇宙的永恒循环。这么说来好正能量，片中的黑暗感于是更诡异了。
285:王家卫花了八年的时间架起了2046的列车，库布里克则仅用四年时间便探索了人类几百万年的进化历程和宇宙轮回的终极奥义。超慢速的画面和精致的飞船都表现出了导演独特的美学坚持。最后半个小时穿越空间与时间的旅行实在惊艳。
286:1968年！终于看了这部正典科幻史诗巨制！每个镜头都闪耀着至高无上的光辉！如果有“2011太空漫游”这个宗教，我甘愿匍匐在这神作的脚下，卑微地亲吻您的脚趾，向您乞怜，反复诵读您对宇宙终极秘密的隐喻，参悟哪怕一丝一毫存在的终极意义！
287:所学的知识还不到那个程度吧，不是很懂，但是这片子也太老了！
288:特效完美，意识先锋，配乐前卫，看高清真是一种享受！1968年的神奇片，完爆史上所有科幻电影，人类起源的永恒命题，宇宙智慧的无尽深渊，库布里克用最简洁的方式道出了最深奥的哲理，此乃电影界黑石碑无疑。
289:精致的画面 每一帧都是一幅壮美的宇宙观景 在宏大的歌剧式配乐中 那人类无尽的生死轮回和宇宙的终极知识 Kubrick给了Clarke最好的影像诠释 
290:近半个世纪前的视效想想便觉一惊，失重步行走圈的镜头我完全不知道是怎么拍出来的！另一个时空看着自己老去这段拍得很有意思。库布里克大炫奇观，但感觉部分节奏太缓慢，关注剧情的还是看书
291:1968年真的是不可思议 不知道导演是用到了什么技术 竟然把特效做得如此先进 想像当时看到这部电影的人们 肾上腺素一定爆表了 不满意的是几个故事被切分开了 中间的突然中断就像是现在的广告时间似的 那块黑石其实就是象征着另一个空间吧 时代跃进的任意门 最后的华彩 男主被吸入黑石 又一次永生
292:巨幕4K太幸福了！审美和想象力令人窒息，这竟然是60年前的电影！最后十分钟是我的终极噩梦了。#siff21# @上海影城
293:前面都还好，最后面在宇宙中飞行的部分，信息量好大，我甚至看到了一个很不明显的镜头里，有个母腹中刚成形的婴孩。总感觉那块碑石有其宗教意义，却又一时解释不出来。
294:片中的设计依然能把绝大部分的当代设计师完爆。配乐画面都充满了不可思议的想象力。科幻、进化、生命的起点、人类的终极，一部史诗。而这一切，居然是一部四十多年前的电影。
295:很闷很闷的闷骚片，但是手法在当时真的很好。值得一看
296:每个人可能都对最后那段五彩斑斓的色彩代表的含义充满疑惑，但蓝色多瑙河音乐背景下的太空带给大家的感觉相信都不尽相同
297:人类残酷血腥地进化最终终于换来一场跨越时空的安眠。20130309重看，这次重看感觉并没有第一次看那么震撼，不过依然佩服库的想象力。
298:没怎么看懂，但是音乐盒画面真的很棒，款且是在1968年上映的，1969年美国人才登月。电影中的月球基地，太快穿梭器等等，这些东西直接影响了后来的科幻电影，太伟大了。
299:节奏太慢给人的感觉倒像是神秘的纪录片。那黑石是不是类似利用磁场进行传送的装置啊？几处配乐很有张力，很有神秘感和敬畏感。
300:1968年的科幻片。。。很无语，虽然剧情太让我觉得难受和耗时时间。也有些无头绪。但不得不佩服这片子是滞后科幻片的鼻祖。虽然在很久前看过一些片段，发现原来此片子，倒有些恍然的感觉
301:http://tv.sohu.com/20090326/n263028892.shtml （在线地址），动物世界-交响乐-开会-交响乐-开会，科幻就是如此简单。1968年的片能做得那么高清也不容易啦~还有，1968年的衣服，沙发好潮啊！一部漫长到令人崩溃的片子。
302:展现和体验，既扎实（细节）又飘忽（高潮）。1968年的老库简直就是外星人，160分钟集中了新鲜迷惑沉闷恶心恐惧惊奇癫狂沮丧崇拜各种感受，并且一点也不像是太空片鼻祖，倒像是集大成者。20180625美琪重看，一场太空受精卵的典礼，库布里克弃绝了爱，将他的电影像朗基努斯之枪一样刺进了影史。
303:2001太空漫游，黑猩猩往天空投掷牛骨头变为宇宙飞船的那一幕称为剪接史上的经典，但伴随着施特劳斯的＜蓝色多瑙河＞，库布里克的大胆设想才刚刚摊开：蒙昧野蛮人的权杖、部落的政治斗争、现代宇宙的通行证、秘密基地的传染病，都敌不过一个自然规律：苍老。最后一幕才是科幻的当头一棒
304:很难想象这是40年前的作品，单凭这个就赞一个。虽然吃了一个冰激淋才打起精神，但片中的慢节奏和长镜头，甚至是五分钟黑屏才像是真正的太空漫游。让我想起大友克洋的三部曲中的第一部，但库布里克确实更强大。
305:跟个黑洞似的把我吸进去，看似缓慢无比的时空仿佛是一瞬间的事。||角色通过纯粹的空间移动，提供了一种叙述的发展感，不论它在情节上在逻辑上有多么含糊不清和支离破碎，但给人的感觉却紧凑连贯，一气呵成。
306:真心喜欢这片的只有两种人，一，硬科幻迷，二，电影技术爱好者。前提是，睡眠很好的情况下观看，不是因为这是60年代拍的，而是根本就是一默片的1/2速率播放版，
307:关于这部电影的评论和争论太多，也无需多说了。我看过较为客观的一篇文章是，建议阅读小说原著，对于理解电影主题有重要意义。因为很多情节好像是库布里克故意说的不清，根本就无法通过电影自身逻辑语言讲通。但是毫无疑问这部科幻影片是带给人最多思考和恐惧的。
308:It is not for you to understand, it's for you to worship.
309:看不懂看不懂，给个平均分吧。哭死了，枉我看了这么多科幻，就是看不懂。
310:我实在不知道该怎么给这个电影打分，我能了解到这部电影对于西方科幻太空电影的重大启蒙作用，很多目前活跃的名导演总会津津乐道的提到这部电影给他们带来的震撼！但对我来说这部电影晦涩难懂，不知所云，缓慢的如同摇篮曲一样实在不是很喜欢，所以干脆不打分了PS.特想尝尝那个压缩液体食物的味道！@@
311:好久没有这么震撼过了，光配乐就足五星了，看完后心有余悸，又不知害怕什么！
312:久闻大名，前两个小时无感，最后20分钟令人震撼，晦涩是有，枯燥难懂却不至于，探讨宇宙和生命的杰作，整个人类史都被包含进去了。
PS:编剧亚瑟·克拉克曾说：“如果你能理解2001的全部，那我们就失败了，我们要提出的问题超出我们的想象。”（我认为这不过是在抬高自己。）
313:再看一遍需要勇气。但是一定会再看。从此以后的对于ideal lover的标准多了一条，可以不快进不瞌睡地陪我看此片。果然，看完以后脑中所有已看的科幻片都在喧哗致敬（头一部其实是EVA！）。
314:晦涩难懂 不过在1968年 这样的片子制作水准真的不是一般高了
315:720P~ tripping~~制作的过于精良了吧 可惜怎么没拍2,3,4部 不然怎么可能看得懂啊
316:十年前看不懂现在依然看不懂，也不可能看懂，唯一的方法就是看太空漫游四部曲原著，然后你会发现库布里克拍的这部电影好像在为一个故事谱曲，并不在意交代一切细节，了解故事后看电影加上配乐，确实配得上鸿篇巨制之称，尤其在几十年前。
317:为什么我完全看不懂啊！！！！！！！！！为什么！！！！！！！！！看了影评还是不懂！！！！！！库布里克你到底想表达什么！！！！！！！！！那巨石，那猩猩，那9000电脑，那土星上的光，那土星上的房间，那巨型婴儿。。。。。。。。
318:很有展望性的技术性科幻片，探讨关于生命的起源，时空的轮回，宇宙的探索，AI与人的互动，划时代的一部力作。不过有些隐晦和暗喻的符号和画面却不是很好懂。   PS:如此超前且近乎神迹的影片必须再看一遍。
319:惭愧，终于补了神作。1968年能拍出这样的片子实在让人惊叹。Old is not always good(用当下时代的标准衡量)。看经典的影片，就如同学校教历史一样必要。
320:重看。封神之作。后世的科幻电影源泉，永不枯竭。
321:终于看完了，这是1968年的电影，作为2018年的观众，我认为本片的特效和配音实在不符合50年后观众的审美，无论是呼吸面罩的声音还是跳大神的背景音乐，时间长了都让人心烦气躁，但是剧本确实超越了时间，现在看依然很震撼。被后世的《星球大战》、《星际穿越》、《三体》等科幻作品洗礼后，本片的科幻概念or哲学理念也并不是特别难懂，不过依然要尊重其历史地位。看了其他影评，得知原著和续集《2010》对故事做出了更明确的解释，可很多人依然喜欢库布里克这版电影说不清道不明的神秘感。我觉得，部分人对这种逼格的追求也可以理解，就像看AV总喜欢女优稍微穿一点衣服，遮掩一下反而更有兴致，直白还是神秘，掌握好尺度吧。本片给我印象很深的一点是宇航员从始至终的冷静，确实很有特色，像《异形》这种片子死个人的话早就又哭又闹了。
322:满脑子的蓝色多瑙河，68年这样的特效太牛了！
323:没看懂还是想打四星。。这是大师效应吗。。蓝色多瑙河用得太好了！太过瘾了！【这样的片子竟然没睡着，而且看完之后直到第三天还是念念不忘，这就是所谓的经典吧
324:当年只记得人类锤人类，原来前面还有一段爆裂骨手。只有一个太空漫游，不要说接近、比肩了，致敬都有点不配呢！真正的2001没有，2010没有，2013没有，2014更没有。2061，希望能有，3001，电影还有没有……
325:2017.09.28 我想，观众看这电影时的不解就是导演和原著作者的目的吧。因为面对浩瀚的宇宙，面对这流光溢彩，巨石星球，还有那未知的一切，尽管是能够制造出结构精密复杂可以在太空漫游的飞船的了不起的人类，也显得如此渺小无力，眼睛里只有惊奇，困惑，恐惧，与胚胎中的婴孩一般。宏伟。
326:orz发现居然忘记标了=。=科幻片里的经典啊，一个里程碑式的存在。68年就能拍出这么剧本牛逼画面牛逼音效牛逼的片真是太厉害了。
327:这才是硬科幻，最写实的科幻，大部分的假象设计非常超前又合理可行。68年！扣一分是因为看不懂结局。
328:也许是看的时候太困了，也许是节奏实在太慢了，也许是我水平太低了不懂哲学，总之我没看懂，还几乎睡着。看了些评论大概懂了一点，以后有时间重看回味的话希望能理解多一点。
329:1968年，我们还在扎牛棚、贴大字报、开会游街、检举揭发或者夹着尾巴沉默地做人，人家的科幻概念就如此前卫了。虽然看困了，但不给五星都不好意思。“My mind is going，I can feel it，I‘m afraid，David.”
330:虽然有些地方没看明白，但它仍是一部牛逼闪闪的经典科幻片。
331:看到睡着了，不过60年代能拍出这样的电影很厉害滴说~！
332:勉强看完，传说中“最伟大导演的最伟大的电影”。电影果然不对我胃口，很好奇为什么那么多人一边说看不懂一边打五星- -话说，40年前的特效画面居然能那么好。看了影评据说，要看完4部小说才能懂电影，好吧，我就勉强马克下就好了。
333:1颗星至少给电影本身。不然真悲剧了。1颗星给鬼才导演有些手法确实很独特。1颗星给68年，开山鼻祖的东西了。其他的5星上将们，你们真特牛X。佩服啊佩服。
334:科幻片中的文艺片。开头自然风景和结尾宇宙的画面超美，中间刻画飞船等等的细节也很到位。难想象是六几年的片。库布里克的确是营造氛围的大师，闪灵也是如此。但实在是没懂到底要说什么！只能借助影评了！
335:新手个人愚见：这是未来三部曲之一的一部，说的是对人类未来和命运的预测。玛雅预言说地球经历了几个纪元，曾经出现过高度发达的社会。正如影片中黑石几次出现，也带给我们了人类的几个阶段。但每个阶段都从兴盛到灭亡，正如最后那名宇航员又变成新生的婴儿，又一轮回。
336:这是一部随着时间推进你只会觉得越来越厉害的神作，真的是神！作！
337:如果找steven spielberg拍真是難以想像...stanley kurbrick拍了這套偉大的電影
338:没看懂。画面真的非常美。可是情节实在不能够理解。
339:看前预先了解了一点原著背景，因此看时虽仍觉很晦涩，但也能跟上引导去思考深邃内涵，不至不解。即便是看时不解，光是大银幕上宏大震撼到难以言语形容的景象和无边想象力就已够观者喊出marvelous了，难以想象一切只是五十年前的物理特效。尼采、人性冷漠、人机对错、音乐、末尾神剪辑....Masterpiece！
340:相当写实的科幻片，特效水平在60年代应该是巅峰水平，极其内涵且对白颇少……当年大概是比较先锋的拍摄手法？现在看起来还是很劳神的……看看如今的大多数科幻片，除了特效和摄影机，几乎没有任何思想内核层面的革新
341:Memories的《她的回憶》的靈感，以及對很多日本SCi-Fi動畫的影響。另外70mm看起來實在太爽了，色彩漂亮到讓人心潮澎湃
342:这纯粹是向拍出这片的1968年代的人们致敬，更向当年能在电影院里坚持看完的人致敬。跳着看我都觉得难受的要死。不看影评的话完全不知在说什么。看了影评后觉得真的不是一般的啰嗦。
343:喜爱看库布里克的作品的话，应该看“2001太空漫游“
推进看法：
1。 先看电影
2。第二次看电影的时候把声音关下来（无音）听Pink Floyd的Other Side of the Moon。一边听一边看。。。这就是有意思的观赏“2001太空漫游“的方式
344:早就听说了硬科幻鼻祖《2001太空漫游》，看了不明觉厉，这部电影的伟大在于布景，特效以及剧情背后深深的哲学思考，不过就像给听惯了流行音乐的人听歌剧一样，曲高和寡是必然的，形式大于内容之作。
345:文革的第三个年头，伟大的英国导演为电影艺术贡献了一顿视觉饕餮大餐。
346:没什么好说的，即便你看不懂、觉得不好看也挡不住它成为旷世神作。1968年！这是神马含义，69年美国才登月的唉！那时特技在美国也是稀罕物唉！库布里克，你···原著作者克拉克说：“如果有人觉得完全弄懂了《太空漫游2001》在讲些什么，那一定是我和库布里克弄错了。” 那段经典配乐啊！
347:不好意思，下个世纪的人也看不懂这电影。
348:很久以前的科幻，虽然老片，但是值得现在的电影人借鉴，纯粹
349:从哲学的意义上来说，这是非常伟大的一部电影，尤其是配乐的水平非常高。在蓝色多瑙河的旋律中，我们是谁，从哪里来，到哪里去，把这三个究极问题以故事的形式恰当的展现出来，此功力非库布里克莫属。
350:A seminal piece of work: crazily imitated by later sci-fi. Very nice effects for a film made in 1968. Yet the pace is too slow and the plot too weak. Understood nothing without reading the books.
351:经典继续，不过说真的，开始的一片黑暗真让我觉得这个版本的电影有问题了呢，我坚持了两分钟，你呢？还有一点，68年米国就可以拍出来的电影，为什么中国人到现在还是拍不出来？
352:库布里克所有的影片都只证明了两点1他是个天才 2他天才似的暴力
353:所谓科幻片的鼻祖啊，可惜没看懂。查阅影评后才知道在讲什么，那时候排出这样已经很不错了。现在科幻片都难以达到的程度，但是不是我的菜，有些装逼的感觉想给两星，鉴于《月球》的很多情节是向他借鉴的。而《超时空接触》又有些情节从里面借鉴了就给三星。这就是所谓“经典”吧。
354:太深奥，太深奥的科幻片了！就像宇宙本身一样深邃，意味深长啊！再加上星空之下响起的《蓝色的多瑙河》，让太空中的旅行变得如此翩然优雅（但暗藏危机？没看懂这部大作，哎）
355:我等凡人无资格对库神以及这部超越时代的作品评头论足！
356:因为相继看过几部神作后想要轻松一下 不成想又是一部神作。。。
声色光影 时空距离 虽然不时间令我感到震撼 而经常性的却是一种深深的类似于孤独的恐惧感。。。
357:故事没看懂 但是1968年的道具 场景设计以及特效直接让我跪趴
358:没看影评前给4星.看了影评以后给五型....
PS..一开始的猩猩真是吵得无以复加........
359:1968年美国人的太空幻想，我们那时代该还不知太空为何物吧。
360:无法打星 也无法想象1968的人们看到这部片子时是何感受 配乐五星 唯一想说的是HAL用毫无情绪的口吻说着 我害怕 大卫停下 然后给他唱歌的时候心里难受了
361:我们需要做的，不仅仅是脱掉宇航服，变成婴儿，而是应该返璞归真，如果没有物质的极大丰富，精神的飞跃是不易的
362:我已经快被每次黑石出现时的BGM吓傻了2014.11.1 没想到能有一天在影院看这部电影，好多细节都和记忆里不太一样了。查拉图斯特拉如是说响起时，宇航员被扔向太空时，黑石板每一次出现时，我在炎热夏天里的满脸汗水，我的漂浮不定的心，全都变得不重要了 2018.6.21
363:直面日宇宙意识啊！！！！！诗意和张力拉扯到了极限 
！科学的大量铺垫和拉伸，然后各种幻想极限！！！太多象征和隐喻！！！日了狗！我觉得自己磕了药…… 
经历了  感受了 体验了 飞了 生而为人 我很幸福！！！
364:这么多年此片依然牛逼闪闪。。。。。蓝色多瑙河用来配乐真是太牛逼了。。。。我从登陆jupiter开始就彻底晕了，根本是个哲学片啊。。。片尾看编剧有author clarke，难怪。。。68年的特效做得相当好~~~我在里头看见了类似ipad的东西
365:本片能成为影史科幻经典也是名副其实的。令人惊叹的想象力、简约却极富未来感的场景搭建、巧妙精致的摄影、朴实而逼真的特效，无不让人叹为观止。导演运用行云流水的场面调度能力营造出烦躁、压抑、令人窒息的观影感受，晦涩难懂的剧本以及干瘪匮乏的娱乐性必然让绝大多数影迷望而止步。★★★★★
366:我就是崇拜大师！PS最后半个小时我的心象猫挠的一样
367:slow-pace, remind me of Fountain, classical soundtrack being fantastic, more like a scenery documentary, the philosophy part? far-fetched
368:真佩服自己，竟然看完了这个电影……充满了长镜头，黑屏……每次进化响起的音乐无比经典……黑猩猩学会使用工具，人类经历衰老到达一个新的生命……哲学角度没看出来，不过那么吓人的进化我看还是算了吧
369:1）这真的是68年拍的吗 2）看的时候居然完全没觉得昏睡而是注意力高度集中 3）科幻突然变成玄幻了，最后那段看不懂但是完全被镇住 4）看完后看部分评论发现原来前半部分我可能也没看明白- -（完全被HAL吓死）5）打算去看书
370:冷战时期的一部片子。拍摄于1968年，对于未来作了一些哲学探思。现在的数码通讯技术应该比片子中更加先进，但是人工智能和航天飞行却没有达到那种水平。最后穿越星际的那段实在是瑰丽璀璨啊，虽然当时技术条件有限，靠简单的渲染技巧依旧带来了神奇的视觉效果。
371:1.刚想给导演和编剧跪下，结果发现斯坦利·库布里克身兼两职，这还不算，《闪灵》和《发条橙》这两部电影也都是他的作品，怪不得背景音乐总有一种熟悉的感觉，妈呀，天才都是这样的吗？嫉妒使我面目可憎；2.这是他五十多年前的作品，我现在看都懵懵懂懂，只想说怎么可以这么牛逼，每帧画面都堪比现代大片！这也是导演历时四年的作品，相比之下《流浪地球》真的是一言难尽啊。3.科幻片真的要这样啊，台词尽可能少，背景音乐才是科幻片的主基调！冷峻、客观和高度的庄严感与使命感才是科幻片的感觉，而不是嘻嘻哈哈哭哭啼啼各种瞎胡闹。4.一次能看完确实不容易，要坚持到最后啊，最后20分钟，美到癫狂，这才是科幻片的正确打开方式啊，库布里克的脑子里到底装的都是什么啊。
372:其实本来的故事就不错了，老库非得加上那么多花哨的，结尾还整个很卖弄的sequence，说添彩可以，说多余也可以，我是挺喜欢的
373:库布里克的作品并没有看过几部，这部一直有着各种传说的科幻片给我最深刻印象的却只有《查拉图士特拉如是》的插曲还有让人惊讶的画面质量和科技效果，放在1968年能拍出这样效果的电影让人惊叹。不过电影本身的情节和节奏我完全看不懂也跟不上，看了影评模糊搞清楚一点东西但还是难体会到其精髓。
374:故事太沉闷，但结局是个亮点，人的一生就这样显现在眼前映衬着人类历史的发展。画面美得令人窒息，当年就能做出那么漂亮的拍摄场景真没想到。
375:库布里克影展@上海影城 光荣睡着
376:天朝人民活着都很累很忙，哪有时间和精力去思考你一部电影讲了神马啊，有这时间去生活了。意义就是把电影的征途扩展到星辰大海。
377:真让人难以置信这是一部1968年的电影，可以说这是那个时代的“阿凡达”！
378:看完的结论：文明起源于暴力，也会结束与此，机器是不值得信任的，更不能期待他们拥有情感。节奏太慢，好多地方快进看的，不过看不大明白
379:revu au cinéma #RETROSPECTIVE KUBRICK# "imagination" "création" "photographie"
380:浩瀚宇宙璀璨银河十颗星。各种白色飞船喜欢一百分。配乐画面磅礴大气。诡异黑色墓碑。电脑狰狞红眼睛，读唇语视角渗人。2小时后的画面和配乐是想吓死我吗？ps：HAL的声音很gay很sexy，尤其是恳求漂亮金发船长不要关闭它的时候，说着I'm afraid，还唱歌呢！
381:神作。但是宇航员在太空中不是缺氧气，没有面罩的情况下因为压力会导致脑浆四溅
382:ost呢
我喜欢电影是由演员成就的。演员不放光彩就没有意义了。不过，68年也实甚壮观，一下子秒杀日本SF了，简直就像具现化出一般

但是我看不懂
383:20161010大银幕 2K修复 @长春重庆路万达 | 20180625 ◎SIFF21 4K修复 SFC上海影城
384:不看到最后不知道自己膝盖有多软，凡人除了跪还能干嘛？亚瑟克拉克，斯坦利库布里克，领先人类思维一千年，文学家和艺术家是人类文明觉醒的先驱。这特效，实实在在给了现在的3D狗一顿响亮的耳光。
385:婴儿蓝药片 通感辨别器 贝多芬交响乐 理查斯特劳斯 统统止步于此 舍弃人类尊严 眼睛 和眼睛 还有眼睛 看到的 祈求答案 放弃和解 智慧大作战 疑惑风干机 嘴唇 和嘴唇 还有嘴唇 泄露的 扑面而来的星光 颤栗停止 星辰之子 宇宙之子
386:牛逼哄哄的电影啊，这真的是60年代拍的吗。导演野心好大，想表达的东西很多，不过也很晦涩，2个多小时，不是所有人会有耐心去探讨这些问题。然而即使扣除这些不足的地方，这仍然是一部伟大的电影。
387:12-51-02 浩瀚无边的宇宙让人既兴奋又恐惧。我不同意有人把库布里克的这部电影归类为科幻片，我倒觉得它是一部探讨人和宇宙关系的哲学电影。（推荐）
388:作为科幻片，导演连故事都没讲清楚，仅从这点来说就是已经失败了，不管特技音乐有多好。何况这还是小说改编的电影，这个个人主义者既然要玩风格不屑老老实实的讲故事那就应该在片首写一句：给那些看过小说的人
389:鸿篇巨制就是听着不知所云的音乐盯着镜子一样的黑屏也会让人因为引发出的问题想到头疼的电影。
390:68年的科幻片，没有表演成分，有的只是无尽的逼真感。
391:68年。。。呃。。。节奏有点慢，音乐和声效堪称完美，好多镜头匪夷所思，不愧是大师。然后就是大师的作品看不懂。。。
392:这是当年看得最苦涩的科幻电影，这真不是我的最爱，可以这么说库布里克对于我来说真的什么都不是，我也并没有觉得本片有何过人之处，希望将来我更成熟时，能更看清楚一些！
393:以本片这样的节奏，能让我安心看完，真属不易。导演用电影来表达他的哲学，不管是那个超长的“进入黑洞”镜头，还是后来宇航员进入另一个空间看见自己的未来，包括最后的生命循环，都可能是所谓真理的一种表现，又可能什么都不是。
394:有的场景很闷，节奏太慢，看得我很困。但人机大战那段很精彩，最早的反映人与高智能机器控制之间矛盾的片子吧，是后来类似科幻片的鼻祖——电影资料馆·米高梅影展
395:没有温度的电影，库布里克是冷血动物，让人不寒而栗。背景音乐反复播放让人无法忍受，声音大过人声并且毫无美感。电影中多处刻意表现失重状态“倒立”行走、飞行的钢笔，但又有无数细节表明重力的存在 ---- 宇航员怪异的行走运行方式、凹陷的沙发。
396:當人類走在月球一毛不拔的土地上 步履艱難
不正像人類最初在地球上的行為嗎
歷史還是循環著的吧

不過看到人類第一次使用工具時 還是激動地要落淚了！
397:确实是大神，视觉和科幻预见性惊人的指导了苹果。伟大的科幻都是在探讨人性。黑石的寓意可能没那么复杂，先导性的指导。尼采的说法太牵强。库布里克和克拉克合作的很成功。狗尾续貂的2和3.网友们唧唧喳砸的太搞了，有些还是很有见地的。我讨厌自负的影评。
398:探究人类起源、文明进化与宇宙的关系。没想到电影节奏这么慢……囧 不过也符合科幻史诗哲理片的定位。一想到这是68年的科幻片，真是牛逼到一塌糊涂！简直是神配乐！！！
399:我知道它很经典！  单以画面来说 拿到现在都能算是上乘  可是那缓慢的节奏简直让人抓狂啊     
400:我希望有一天我能坐在某个电影院的角落，慢慢看完。
401:第九十分钟开始终于有了一点点意思，八成连库布里克自己都看不明白。六八年能拍出这样的效果的确了不起，所以多给一星。。。自称看过五遍的人更加了不起。。。。。alone
402:色彩，声响，极尽影像铺排之能事。最后一段实在太迷幻了。飘逸的库布里克
403:1968年遥想2001年是什么概念？人们能自由得在太空中生活即使在现在2011年也不能够做到。对于我来说，这部电影开头的pause有点多了，虽然我的性子也不是很急，但进入这个片还是要很花些时间。不能完全明白村上春树如此喜欢这部电影的原因，我最认同这个片的地方是它的音乐，不比大卫林奇和宫崎骏的差。
404:https://www.douban.com/people/hitchitsch/status/1841013123/
405:理念、手法、特效各种超前，恢弘的古典乐和黑暗中的喘息声一样，令人浑身起鸡皮疙瘩，很难想象自己第一次看的时候居然没看下去
406:是库布里克和阿瑟·克拉克让我知道，在爱恨之外，在生灭之上，还有宇宙洪荒，还有极致永恒的诗意。

库布里克因此封神？不，在这个领域，他——就是神。
407:草泥馬都快半個世紀了比這個更牛逼的片子還是沒出現！掩面，我又主動忽視了自己的無比渺小，閱片很少……
408:一度以为我电脑故障了…好在我还是坚持下来了…晦涩难懂的科幻片，但是不管如何美国的科技观比我们先进太多了。电影的结构太工整了，音乐感太强，古典音乐很棒
409:这特效感觉像这两年制作的。
410:给5星，是为了向原著和作者致敬，单看电影的话，剧情看的我很摸不着头脑，不会给5星。
411:2001太空漫游像纪录片一样记录了当时人类的各种幻想：冷战频发卫星产生的太空意识，移居太空的希翼，住在太空的衣食住行：全新的居住，室内，家具，服装，食品，人类机能辅助加强可穿戴设备：太空服嘻嘻，图灵预测的人工智能的电脑，还有虫洞，时间。一部电影总结六十年代西方各种科学思潮和设计思潮。说看不懂因为里面太多新概念已经是今日日常了。
412:形而上的极致，文明、生命、宇宙、时空、循环上升、控制和自由意志，工业美国竟然会产生库布里克这种泰勒斯式的先哲人物
413:随着镜头一起眩晕，在太空那样无重力的场所，一跳起来就可能远离此刻的落脚之地，仿佛失去了赖以生存的根基，一种深深的孤独和无力感袭将而来；而那永无止境、黑暗深邃的浩瀚宇宙，又带着一种无限的智慧和诱惑，在你面前展开了一幅无上宏大、绚丽的画卷。
414:无法言说    统治人的全部精神  改变人的信仰
415:完全看不懂……就像看古典音乐电脑屏保一样……我本来想放弃打分…………
416:超越时代的神作 后来很多有关太空和太空仓的设计借鉴了此片的创意 借用一句老话 一直被模仿 从未被超越 没给5星是站在普罗大众的角度觉得慢节奏会让很多人沉不下来  
417:分了两部分看完，说实话，不懂⋯⋯
大段的对白，以及更大段的留白，而有的时候是让我感觉在炫耀技术，不管是不是炫耀，那个时候拍出这种效果，叹为观止⋯⋯
库布里克想要讨论生命吧，这是我无法理解的讨论方式⋯⋯我只看到了表面，拍摄的技术，故事，音乐都不错，就这些了
418:大师级的作品，看得不是很懂。不懂是正常的。片头黑色三分钟，中间中断几分钟，堪称经典！配乐更是经典中的经典！
419:慢的令人有些不适，但总体还是惊艳的。
另外这里的人工智能HAL被设定为性感的男声，为什么后来的大部分都是女声呢？
420:太过于哲理了，超越了电影的存在，所讲的哲理也似乎超越了人性，很多人说没看懂，其实导演就没想让你看懂……整部电影没多大看点，真正在电影里程碑上刻上的也就是到现在都不觉得过时的特效……
421:对如此伟大又冗长的电影理解无能。我只能说画面感有超乎时代的美丽。
422:在电脑这么小的屏幕看这是一场灾难。眼前只是空无一物，触不可及的恒星，漂浮在宇宙空间之中，已经失去聚焦的意义。无重力的视线，只需放任镜头对你的操控。
423:我只能说这部电影太伟大了，其里程碑的意义不亚于《公民凯恩》，而且此片拍摄于1965年，大胆设想一下处于同一年代中正被大量所谓红色经典的弱智电影所洗脑的中国人如果看了此片会怎样啊？
424:其实小说都讲得很清楚了  而库布里克做的减法太多  于是更多的给人的是对哲学意义上的思考  都讲全了不一定就是好故事  国内的导演大多数都不懂这个道理  除了姜文
425:在IPTV上看了，被震得五体投地。配乐用得也是真牛，哈恰图良《加亚涅》、利盖蒂《气氛》《安魂曲》等、理查·施特劳斯《查拉图斯特拉如是说》，加上《蓝色多瑙河》，全都是经典。
426:5-。真好看，真抓人。完全没觉得节奏慢。
427:很惊叹这居然是1968年的电影，因为在2017年的今天我还是完全看不懂。而且电影真的很慢很慢很慢很慢慢慢慢。。。
428:可以想象，这部片子在68年——中国人还吃不饱饭的年代——肯定是部划时代的巨片。年代太久，诗意没了。所以现在才看，则显得拖沓冗长，故弄玄虚，力道不足，不知所云。不过那绚烂的太空画面拿到现在也不过时，我认为比CG的强多了。
429:我靠，1968都能做成这样了，太神了，库布里克又一次让我膝盖发软想跪了。电影整体情节慢的要死，但其中所隐含的东西太多，轮回也好、生命表征的探讨也好，尤其是最后那个以婴儿的形象表现的宏观生命体的眼神，让人毛骨悚然起一身鸡皮疙瘩，我已经不想重修哲学了好么，走开！哦，头好疼！
430:情节还是能看懂的，但想表现什么就是谜了。是人类进化史的隐喻，还是对人类文明的预言，或者其他种种，估计老库自己都说不清。1968年的视觉效果对2001年的展现放在今天都不过时，但2001年早就过去了，人的脚步总是慢了点儿。
431:为啥这部就没争议了？有，很多。依旧有暴力
432:真不敢相信是40年前的电影，真不敢相信开头居然有5分钟的黑暗……
433:特技是伟大的，故事是沉闷的；构图是精巧的，思考是无限的；音乐是绝配的，光影是古典的；演员是呆滞的，过渡是随便的……
434:被丢进巨大的洗衣机，看后浑身颤抖，炫目不已
435:音乐很出彩, 交响乐配合太空的画面让人震撼，更显气势磅礴．很难想像这是1968年的片子，一部反传统的科幻片，片中一块黑色石板的四次出现，给整部影片涂上一层浓重的宗教色彩，宿命论也是库布里克悲观人生态度的体现．未来，人类最终将何去何从．．．也许会引发你的思考．
436:介货真的是60年代拍的么？终于明白为什么那么多人对库神膜拜有加
437:这是一部许久以前的电影，放到现在看，有许多重复拖沓的动作设置，让我看15分钟的动物世界真的不知所谓，就是在看一群猩猩在乱蹦乱跳，还有史前的猩猩怎么可能出现沙漠戈壁地球呢？而结尾……不知所谓！！！
438:言语不能表达此片的伟大 70mm 满足了 @ Hayden Orpheum Picture Palace
439:只用镜头和配乐，库布里克就能拍出如此牛的片子。
440:貌似这是我在明珠台看的第一部印象深刻的外语电影，虽然觉得节奏很奇怪，有些理解不了，但却很吸引。后来知道它拍摄得很早，更觉得导演的思维很超前。这片子给我最大的震撼其实是种深刻的孤独，大卫独自在飞船中老去时触目惊心，人在茫茫宇宙中如此的无助和渺小，仿佛宇宙的奥秘人类永远无法探知。
441:在看评论之前我一直没明白最后怎么了，我以为到了木星以后，宇航员大哥自己贴了片邮票呢。。。。
442:第一遍没看懂，第二遍中间依然犯困，但时常有不少闪光点把我晃醒，，里边很多空镜很震撼。虽然小说有四部，但如此伟大的电影作品只此了。
443:豆瓣标记1000部，给重看的最伟大导演的最伟大电影。太空歌剧，浩瀚苍穹，哲学思辨，配合相得益彰的配乐和根本不属于那个时代的特效，设计和理念，库布里克拍出了一部“只应天上有”的杰作。疯狂反对因看不懂打一星的人士，有这般电影体验，必能留名影史
444:在人类登月前一年上映，牛逼到不行。在电影院被震撼到一口气一直憋到最后提不上来。大师请拥抱我。
445:真心没有看明白==音乐画面非常好，但是实在是纠结这个剧情。鄙夷所思的剧情，到后来真的越看越傻。
446:细细看来，大半部分启示颇多。
447:oh my god! i've been deadly 牛逼ed!!!!!
448:错过三次，终于看到此片，比我想象中的要诡异十二分，经人提醒才明白已经开场，很多镜头都让我想起星战，机器人的故事真是出人意料，太空画面美翻，炫目彩条美翻，水母画面美翻，后来的各种奇怪色调，有种穿越后的呕吐感，结尾完全懵逼！
449:“HAL是高智能电脑，三个字母右移一位即是IBM。”另，计划看2010版本的下一步太空漫游。原来导演是《发条橙》的，怪不得呢。通篇电影配乐蓝色多瑙河实在太合适了。前一个多小时太无聊都要睡着，后半小时视觉特效做得太好这才有科幻片的感觉嘛。不过貌似成了宗教片，囧。
450:致敬40年拍出这样的电影  可是我完全看不懂
451:又看了一遍感动的想哭「刘慈欣说开头几分钟黑屏是给他震撼最深的地方。这是一种对宇宙的审美，是人类心中最核心的精神。这是一部关于人类的电影，关切着人类的过去、现在和未来。我们从哪里来？我们是谁？我们往哪里去？一切的旁观者是一块黑色的石碑，然而黑色石碑沉默不语，冷冷地反射着人类的好奇」
452:真是無聊透了，沒看出來那麼多哲學，只看到了沒有物理學，不過68年能拍出這樣的效果確實牛逼
453:1968年拍出如此牛逼的片子。。。不过就观看来说，也就那样了
454:再观《2001太空漫游》，这部电影还是用观摩的态度来看的，黑暗和漫长……太空歌剧式样的剧情，你不集中精神就会昏昏欲睡，2个小时的剧情其实用半个小时就能说明白，黑暗-黑石-电脑背叛-超太空，彼此联系松散，建议看原著再看电影。这部电影其实是库布里克为当年新球形影院开拍的电影剧情不紧凑是必然的
455:为了周末看《地心引力》临时补习，其实对外太空电影没什么兴趣，本片被称为史上最伟大太空片，令我不敢相信的是这货居然是1968拍好的，距今整整半个世纪，太空特效场面是至今中国电影所不敢涉及的。开头有点像“猩球”电影，后面就完全是飞船漫步在太空，不明觉厉
456:原作作者克拉克：“如果有人觉得完全弄懂了《太空漫游2001》在讲些什么，那一定是我和库布里克弄错了。”
457:HAL9000可以模糊表达。 语言背后的行事逻辑似乎依然是机械的。需要理解的1点是书和电影都是科幻。
458:My God.这是我看的最不知所以又似乎略有感悟的电影。让人在缓慢的节奏中若有所思所感悟。音乐很赞！60S的想象力拍出来的太空片有点瑕疵有点失真。越往后却越沉重，那种让人窒息的恐惧，世界起源的极致想象和讨论，最后有点像投胎，鬼魂，另一个世界，平行空间，时空穿梭。还是不明白黑色物体的含义。
459:实在是看不懂，结尾那是什么意思？1968年居然能搞出这样的特效实在佩服、
配乐很怪异很刺耳。机器人反叛，黑石代表什么？等看懂了再加星。
460:几个行星和太阳连成一线的镜头，不就是2012吗
461:现在觉得第一遍没看完、第二遍跳着看的我是幸运的，因为第三遍在影院看到了4K修复版，对剧情的不熟悉让我更加入戏。片头曲响起的时候，激动到鸡皮疙瘩都起来了，最后那段滤镜震撼到不行。太荣幸了，能看这么伟大的电影，回去把书补起来，然后再跪着看一万遍。
462:8.2/10 不同于库布里克其他电影里演员夸张到癫狂的表演，2001中的表演平常到不能再平常，直叫人怀疑这是他NG次数最少的一部电影，无论是善是恶的人性都变作科技一般冷冰冰，热情的却是浩瀚而璀璨的宇宙，第四章开始，再不能看懂，但色彩的狂欢曲是忘不了。
463:首先影片成功地帮我完成了打盹二周目，然后其文艺的拍摄手法和强烈的宗教气息实在令人不快，纵使你再内涵。
464:非常冷清缓慢晦涩的电影，我得承认我也是看得似懂非懂，但内心却被深深震撼了，上世纪60年代竟然已经有了这样刷三观的科幻电影，画面如此壮丽，配乐选了宏大的交响乐直击人心，最重要的是概念，慢悠悠的二个半小时，却像是后来科幻电影的素材库，到这个境界故事已然没那么重要，而是展现在脑海的新世界
465:我就是不知道它讲的是什么，但是我知道绝对不是很垃圾的东西。所以给中评。
466:原作者Clarke说：如果有人觉得完全弄懂了《太空漫游2001》在讲些什么,那一定是我和库布里克弄错了。so请打5星的人给我“确实”的理由。豆瓣读书里读过原著的不超过50人.........一星音乐，一星画面。
467:又若菜了。。。话说“9000型电脑有完美运行记录”成真的话足以让我们这些人丢饭碗了
468:五年来都没看完的电影，终于今天看完。当然是没看懂。我想有些电影就是用来看不懂的。老库68年就拍出这样的场面也的确是神作了。我想他肯定不是地球人。恢宏沉默沉闷缓慢冷漠的腔调我倒是很中意。
469:库布里克的智慧是超越时代的，本片也算影史上的奇葩，对后世电影产生了巨大深远的影响。
470:五星献给我与我的无知所遭遇的一切震撼。
471:不说别的 谈配乐吧 我是发自内心的受不了 神经病似的 要不是评价这么高 因为这个配乐我估计都看不下去 剧情还不错 可见后世借鉴了不少 但有些地方实在冗长 特效嘛 依然可以秒杀现如今的国产剧 毕竟1968年的 现在再看只能给三星 不能更多了 因为这个神经病似的配乐我都想怒甩一星的
472:你倒玩儿的蛮欢的～看得我冷汗一阵一阵。68年。。。。

473:您在经典 在另类 节奏也不能这么慢吧。。。急死我了。。。
474:敬畏，依旧牛逼且伟大。#20150417库布里克回顾展★★★★★
475:经典，独树一帜，镜头感很强，配乐太完美了，某些段落印象的确很深刻，虽然慢到实在有点受不了，可我还是慷慨地给了四星，这电影对影史的影响力太大了。
476:電影總是曖昧的，Kubrick捨棄小說中的大量OS，直接以影像來講宇宙萬物。假如沒這部片，又何來的科幻呢？別忘了偉大的Blade Runner在1982出來啊，還有異型，甚至是最近的Prometheus。這些所探討的不就是人類一直所追求的嗎？盤古開天闢地，耶穌降臨，我們究竟生而哪。說到底，我們真的很渺小啊。
477:我终于鼓起勇气去膜拜这位神经的神作。。。 

478:太强大了！所有语言都无法形容。电影中每个片段都足以拿出来思考、讨论几天几夜。猿人第一次学会砸东西那段的蒙太奇再加配乐，太棒了。人与电脑那段也太棒了。完全是一部超出想象力的片子
479:我只是想找很小的时候看过的一部片,情节不太记得了,只记得结尾的时候主人公在木卫三上看着三个月亮升起落下,最后带着装有同伴身体的棺材回到了地球,或者根本就没回去.
480:1968年的太空畅想 用画面和音乐亦能打造出超越时代的深邃～
481:特效SB，剧情拖沓。那块黑碑是上帝的福音吗？好吧，南无阿弥陀佛
482:如果没有原作作为基础知识预备的话要看懂很难吧，而且节奏有点煎熬，要是因为自己看不懂去打个五星这可太装逼了。各种太空效果倒是不错，堪比纪录片，1968年做出这种画面怎么也有点儿牛逼。
483:终极哲学思辨，终极宇宙奥义，终极的库布里克！影片在1968年构建出的强大世界观和无穷想象力令人叹为观止，生命本就是一个不断循环往复、周而复始的过程啊。
484:看完之后很难想象这是1968年的电影，佩服编剧的想象力以及对人类、生命和宇宙的思考。
485:无论如何也无法把这部电影与我所看过的科幻电影并论 沉闷的情节 缓慢的节奏 第一句台词出现在25分钟 不过作为1968年的东西 却有着今天的普通得再也不能普通的科幻元素 除了膜拜已经没有什么好表达的了 关于其中讲述的哲学 我想文字比电影有着更好的表达能力
486:据说后来的几乎所有涉及太空飞船题材的作品，都借鉴了这部电影。
487:不就是想说人类过度发展文明导致自我毁灭么~干嘛要弄这么长的音乐剧~
488:终于看完了库神的大作，放在想看里已经几年了。一开始对人猿的启蒙，到月球上的石碑，到飞船上的各种事件，其实不管啥时候都是任人摆布吧，所做的只是探索。机器的反制和乞怜，赞。最后一段仿佛看到了以前闭上眼睛看到的那些东西。后来一直穿越看到许多年后的自己，再到婴儿俯视地球。石碑高能2013#185
489:看不懂就是看不懂  黑石出现的音乐很渗人  还有穿宇航服的时候？呲呲的声音让人心烦！！！  都说经典  我怎么就感觉不到
490:Oh my gosh, so classical!!!
491:看得过程很想快进，每个镜头是慢到吐血，全部看完后发现只是展现了三个很简单的事件，联系起来的就是那块一出现就闹鬼音乐不停的黑石。没像给五星的人那样看出啥哲理。只是最后看到竟然是68年拍的片子时吓了一大跳，就冲68年能拍出这种效果也要给个四星……（最奇异的是我竟然没睡着，硬是一遍看完
492:撇开哲学什么的，就是这视觉效果也得说牛逼啊。。。当然缓慢得分了三次才看完。。。
493:拖曳到不行,,前面一直忍着,,后面靠快进,,没法喜欢..一个半小时内能表达完的东西非要这么折腾..
494:第三遍，也是第二次在资料馆的超大银幕上看。关于影片所涉及的探索太空、时空旅行、人工智能这些话题已经被分析了太多。我只感叹，想象力在太空题材电影方面已经被库布里克用尽，库布里克真可谓后无来者。
495:就当听了场施特劳斯们的音乐会，《查拉图斯特拉》挺有气势的。看在年代比较早的份上就不认真黑它了，能想到这份上也不容易，尽管我确实看不出什么被诸多评论高调渲染的“深刻哲理”。蒙太奇很漂亮，像在《闪灵》里那样把人逼疯的气氛营造，假若没有这些，就流于平庸了。
496:小时候看的一知半解就记得被库爷爷好几个手法吓死了。0423北影节再看，摄影配音极美，美术概念超前之外意外的很朴素地带着时代局限：可便携通信设备，触屏技术，电子办公。黑方rio恐怖
497:天呐，46年前的电影！竟然拍得这么屌，我擦嘞！竟然是冲击世界观的搞法！电脑声音永远平静，设计太赞了。
498:硬科幻小说也是可以拍的很有意义。
499:气氛好，猩猩好，化妆好，然后就是看不懂。
500:Thanks god we live in a world that exists Kubrick.
