1:我们目击的事实，往往只是浮出水面的冰凌，冰山下面的巨大事实，更排山倒海穿透视听。
我们直面的人生舞台，也许只是化蝶幻影，层层垂帘般幕后的故事，更震撼世道人心。
2:又一颗韩式催泪弹，亲情总是泪点，让你无法躲开。影片套用的是《我是山姆》那样的人物关系，而在情节上则更有戏剧性。冤案加亲情的双重催泪保障。监狱里的温情更感人是因为，相比善人做好事，人们更喜欢浪子回头，恶人行善的故事。无论我们怎么吐槽韩式催泪片的套路，但是真的很有效，也确实很感人。
3:看这么虐心的电影我都没哭，可能真的没什么电影可以让我哭了。如果想挥泪解毒的，可以尝试一下，十有八九会哭个稀里哗啦的。电影不乏刻意之处，但胡椒芥末用量太足，不中招也难，中国要能拍出这种杀伤力的催泪弹来，票房十亿起。
4:这片子就跟电影中那个主角老爸一样——傻逼，而且是真傻！
5:只有真正法制化了民主化了的国度才能出产这样的电影，而不是整天抗日和建党。哪怕在貌似事实确凿的时候也要依靠证据的合理逻辑去司法，而不是人情。本片温暖人心，同时更多的是对法制的反思。8.3分
6:智障果然不是我的菜。整个故事哪哪的都不真实。虽然煽情确实很扎实。
7:《我是山姆》的《美丽人生》
8:电影本身还不错，但分数严重虚高。从外壳到内核依然是韩式煽情大餐不变的套路，然而有趣之处在于，尽管影片始终在讲述一个完全不切实际的故事，但其中很多地方却又让人感觉无比现实。
9:纯扯淡 飞机上看得 浑身不自在 那表演那剧情之造作 每一秒我都在祈祷它快点结束 它就是不结束
10:每次看到这样的韩国电影，我都会感叹人家电影工业化的高度和成熟，在标准化的工业流程之外，还有一部相当韩范儿的犯罪主体。其实这片子倒没什么煽情的，导演似乎在这方面很克制，就是憋着为了最后的情感爆发，美式的残障励志遇到韩式的残酷法制犯罪，再完美可惜也终究还都是套路牌。★★★☆
11:看那么些年韩国电影，多少了解到一些韩国警界法则，电影里面把孩子送去监狱没有人告发这些看似无厘头、没有根据的情节在以前的大韩民国是完全可以实现的，所以啊更多时候不是为亲情而哭，而为这样的社会现状而哭
12:韩片一定要这样吗！！！哭肿了都
13:看到开场的黄气球和love letter构图就被囧到了。。。监狱怪咖的设置蛮有趣的，但类型的混杂做的有些不伦不类，桥段案件的设置和法庭辩护都随意到崩溃，后半段简直就在指着观众鼻子轮番儿逼着你哭，但感人的内核又很空洞。明明比挠人笑更烦的就是逼人哭啊！不过看到导演是双鱼座好像都懂了。。
14:里面有太多不现实的地方，故事的结局却又那么的现实。童话般的影片，让我大半夜看的哭到抽搐了。
15:我发现我还真的听喜欢看韩国电影的，节奏快故事清晰，柳成龙真是太厉害了神演技，父女情把我虐得眼泪汪汪。特别是行刑前的那一段对不起真是把我虐死了！
16:感动又气愤，多么希望气球带着爸爸和女儿远走高飞！泪奔😭😭
17:对亲情，友情之类的无法抵抗，影片后面女儿和爸爸在监狱门口分别那里哭得不能自已。
18:从头哭到了尾 即使是很喜剧很温馨的地方也因为其沉重的故事而产生极大反差 更是戳泪点
19:影片的核心是亲情，包括父亲对孩子的照料，孩子对父亲的反哺，虽然存在过度的煽情，但是影片不仅是亲情片，通过狱中的亲情和友情营造的温暖，与现实中司法不公媒体跟风权力滥用阴暗面的对比，起到了鲜明的讽刺作用。
20:连着看韩国电影果然可以产生韩式煽情抗体。。。戳不中了orz
21:韩国片是狠，俗套的剧情，陈词滥调的煽情，竟然拍得很好看，早知道会往死里煽做好的一切防御，还是没能挺过最后一幕。电影有我是山姆、雨人、美丽人生的影子，组合到一起竟然不错，说明人家会抄，某些片连抄都不会。小女孩演的真棒
22:最受不了這種描寫親情的電影了，真是哭的不行  ，連老公都流淚了...戲中的小女孩非常可愛啊
23:小女孩的演技炸裂 对亲情这种东西毫无抵抗力  
24:他们甚至不惜冒险将艺胜带入牢房与父亲相会。
黑暗冰冷的监牢内，7号牢房阳光满满
25:影片故事是离奇了点，不过整体的氛围还是很好的，尤其是清纯惹人怜的女主角朴信惠和可爱至极的小女孩。
26:但是看到时候哭的不行
27:最受不了亲情类型的剧，感动！七号房里的大叔们很可爱
28:影片结尾父女分离是本片的高潮，特别是父亲的道歉与哀求，着实让人感动，不由得跟着泪流满面！
29:很感人的电影，父女俩相依为命，父爱如山
30:感人又有趣，温馨又有些虐心。不希望发生这样的事情，7号房里的人都好好，小萝莉很可爱
31:影片中有几部电影的影子 但又是独特的一部电影 亲情令人感动
32:很棒的故事，感人催泪，韩国电影擅长打此类温情亲情牌，父爱如山，小女孩很可爱。
33:看一次哭一次！
34:哭的像个神经病…  是我缺失而又向往的亲情，不知道是不是电影看多了，还是力度不够大，每次观影后感触再深撑不过一晚上就淡了。
35:男主角是一个智障人士，同时也是一个伟大的父亲，为了孩子，他选择了放弃了生活，放弃自我，让人动容。
36:“即使得到了世间最美，失去了你，就不在再是最美的”真的看哭了。
37:热气球那里真的希望父女俩就这样远走高飞吧，可是现实就是这么残酷又不讲道理。亲情真的是除动物外我最大的泪点。
38:当时在宿舍自己看的，真的哭的好惨！太感人了父女俩真的太戳人！小姑娘也一起在监狱生活真的看了太感人了！小姑娘演技真的很好长大后的朴信惠也是
39:对这种片子毫无抵抗力，五星
40:泪崩。智障父亲和女儿艺珍之间的感情太让人感动。演技大赏。
41:自从你出现后
我才知道
原来有人爱是这么的美好
42:很不错的韩影，被推荐过很多次，的确好看
43:和我是山姆有点类似，都是讲述一个智障父亲和可爱女儿的故事，只不过我是山姆的故事是发生在正常的生活环境中，而本片则是将背景放在了监狱。相对来说，本片的故事是离奇了点，不过影片整体的氛围还是很好的，尤其是清纯惹人怜的女主角朴信惠和可爱至极的小女孩，都是威力强大的催泪弹。
44:很感人，有泪点，智障也知道爱自己的孩子，亲情总能打动人，还是被韩国片催泪大法套路了。
45:全片基本都是嚎哭型的拍法，人物像太过标签和表面化。这种对无差别人间真情的“歌颂”(那办案的那些警察呢？)和女神“哭泣的母亲”差不多一个意思，毫无现实感与说服力。
46:很不错的亲情电影，值得一看
47:亲情真的太催泪了
48:对这种讲述亲情的片子毫无抵抗力！非常棒
49:看完後，覺得爸爸很可憐，在電影裡並不是那位爸爸殺死那位女童的
50:2.5。1.都说好看到泪崩，可是真心进不到我心里哎，最多只能给两星半了，对不起啊艺胜。2.热气球被铁栅栏绊住那一幕，还算挺梦幻的，以及卑微梦想的残酷破灭。
51:以小见大感受父爱如山  好片
52:对于狱友龙九和艺胜就像天使，他们的到来让整个监狱都变成了充满欢声笑语的游乐场。他们就是最好的“七号房的礼物”。
53:治愈系
54:電影講述的是一個弱智的父親為了給自己女兒買一個心愛的書包而引起的命案，父親為了女兒而含冤入獄，被判死刑！在監獄中發生了讓人無比感動的一些事情！影片中講述了突出了父愛的偉大，同時也反映了現實社會的人性問題以及一些高官的腐敗現象！
55:有笑有泪，温馨感人，很有爱的一家人。
56:看过一遍再也不敢看第二遍了，明明有搞笑的地方，却更让人伤心
57:看什么影片打什么分，看这部就纯粹是找感动，父女亲情，友情什么的，就是很喜欢很喜欢啊
58:很独特感人的电影
59:亲情真是永恒的泪点，非常精彩的电影
60:温情中带着搞笑 挺好看
61:感动
62:对亲情毫无抵抗力。简直哭成狗
63:有笑有泪
64:以情动人，什么时候都有效。尤其是这种不同寻常的父女之情，更是令人动容。
65:感动感动感动感动感动
66:很感人，爱是相互依靠，相互支撑
67:两星半，把我煽哭了并不代表我喜欢它，韩版《我是山姆》，智障加孩子的组合是强力催泪弹，秉承了韩片一贯的夸张过度路子，显得挺假，不过确实体现了棒子商业电影的高度成熟。从开场气球出现就预感不对我路，一股强烈韩剧气质扑鼻，这本子换朴实的风格会更佳，但也许票房没那么高，真是让创作者两难啊。
68:我愿给你此生最美，纵使我一无所有，感人，太催泪啦。
69:韩国的电影总是能抓住人性心底的善良
70:智障父亲龙九和女儿艺胜是影片最核心人物，他们以最朴实最纯真的方式展现了什么是爱。爱是相互依靠相互支撑，父亲虽然不聪明但是会努力去赚钱满足女儿所有愿望，真的很让人感动！
71:好看
72:不喜
73:发现韩国电影很能把父母与孩子之间的感情拍得触动人心，引人落泪。
74:有笑点有泪点的犯罪片，多种元素的融合和影片的节奏很好。小姑娘好可爱！
75:面对黑暗面对死亡有着深深的绝望和无力，上天本就是不公的，在它那没有善恶之分。
76:弱智爸爸入狱理由十分牵强，剧情更牵强，为了让人流泪而拍的片子，可惜我不会买账。
77:这是一部跟舍友安利失败，隔了很久，某天她在上铺死命喊我，说她可能要哭肿眼的一部电影，很煽情。小女孩演技了得，真心喜爱她，但不喜欢女主后面的部分，像在说教。
78:这种亲情、友情的东西不就是要我的眼泪吗
79:太感人了，看一次哭一次，每次都有不一样的感受。
80:打call
81:有些电影，你明知道它很煽情，仍然会哭得稀里哗啦。
82:太感动了，人生本来就是看似简单，做起来难。
83:亲情最能打动人也是最重要的
84:女儿真漂亮，从小到大都是。充满爱的童话故事。
85:好像大部分人都看的很感动？我为啥觉得为煽情而煽情的用力猛了些呢
86:矫情，做作，流俗，生硬
87:老说韩国电影人黑政府，其实我觉得一点都没黑，反而是在安抚民众的历史伤痛，从而实现诗意化悲惨的历史记忆，这才是帮了政府大忙呢。女主角穿越到过去的法庭上抱住父亲的头，以及最后父女两人乘着热气球离开监狱，都充满了魔幻和浪漫的动人色彩，是我最喜欢的两场戏。
88:最受不了这种亲人题材的电影了😭
89:在温情片类型，韩国已经拥有了自己独特的优势。但此片让人感觉不舒服的是，影片开头严肃认真地讲事实，摆态度，议是非，暴露社会问题；而在男主入狱后，突然间，这个世界美好了，童话了，所有的合理性都消失了...这种强烈的违和感严重影响了我，在观看过程中完全无法入戏。
90:首先就想问问准生证是怎么取得的。牢房藏孩子，亏编剧大人想得出，请说服我这是真实事件改编的吧！
91:害怕你受到伤害所以选择了死亡，没想到比死亡更恐惧的却是从此再也不能陪伴你成长
92:这个也看过  很温馨
93:故事很感人，看完感动
94:以前看的时候还是有感动到的，现在想来，其实还蛮讨厌那种坏人的善良无限放大的感觉。因为现实是好人的错事万人唾骂。
95:温情感人  我觉得最难演的就是傻子了吧
96:做了半天的心理建设，看了一个小时的时候，心说，小意思，这么矫情，劳资不会哭的，然后，渐渐的，出现一些小感人的点，不过也扛过去了，心说，小意思，好假。但是，在1小时57分的时候，输了，输惨了。。。服了
97:还行吧，但感觉对我触动一般，可能是我没有抓到那个点吧
98:已哭瞎TAT
99:他就算再傻，都不会忘记爱你。
100:挺感人的。
小女孩演技很好啊。
结局很棒。
101:下雪的时候，世界又跟豆腐一样干净清白了。
102:都说父爱如山，母爱如水，后天就是母亲节了，看了这个父爱的电影，也是深有感触的。
103:谁能不为之落泪，韩国的催泪戏码真是层出不穷，演员真不错，小萝莉与呆大叔。
104:柳承龙真是一位了不起的男演员，风之画员里阴险又隐忍的深情，最佳兵器弓里不寒而栗的霸气，而这次他竟然把一位智障父亲演得活灵活现。欣赏之。另：小女演员演技暴表！
105:又是看哭系列，以父爱为主题的电影，却影射出这社会中人性的残酷。
106:白白赚了老子一把眼泪！真的是太虐了！严重反映了上层官员一手遮天的现象，这部片子里面没有美型的人物，只有一群老大叔和一个小女孩都能演的那么好真的是完全凭演技，艺胜一哭就果断泪奔！！社会居然这么残酷，好难过好难过，这部片子完全好！
107:女儿需要的只是还父亲一个清白。故事依旧是韩国电影最擅长的亲情煽情，也不会忘记杂糅进泪中带笑的喜剧，监狱里的情节，有点像《和声》，父女亲情这个架构也能看到更多的蓝本，电影里面的狱警和监狱狱友看上去都十分和善，那个飘飘而起的热气球最为温情。社会上还有灰暗，愿最终能多是美好
108:还行吧
109:怎么办怎么办怎么办。现在悲情片都已经刺激不到我的泪点了怎么办！！！#铁石心肠#
110:恩，确实是《我是山姆》的《美丽人生》…评分有些虚高了吧…那些太过荒诞无理的情节虽然貌似很童话却破坏了原本剧情的表现力，论感人，比不上素媛，论有趣，比不上隐秘而伟大的前半部，论精彩，比不上流感和监视者们，论深刻，比不上恐怖直播。
111:你是上天赐予我最好的礼物。父女之间的亲情刻画地太过凄凄惨惨戚戚，缺乏克制，应该点到为止的部分用了大量笔墨铺陈渲染，不够动人；相反是女孩与狱友以及狱友之间的友谊在电影主线的罅隙间闪闪发亮。跨越时空的两场庭审、在监狱高墙上看过的夕阳，真美。主角的表演都缺乏说服力。
112:走心的影片，不能自已的泪目。
113:呵呵呵，为了煽情就可以不要逻辑不讲道理了是吧？
114:被安利来看小时候的自己，的确蛮像的。结局过于浪漫主义了，有点煽情的嫌疑。临别一幕致敬《美丽人生》？全程在思考这么可爱的小女孩是谁生的。
115:哪有不爱孩子的父母。
116:韩国电影闹着玩，我们闹着玩看
117:天使与魔鬼的冲撞
118:朴信惠在《继承者们》前半段还是不错的，后半段和这部电影，戏路窄得要命，一直囿于女高中生的羞涩、惆怅以及泪眼婆娑中出不来。
119:我哭的最厉害的一部电影
120:迟到的正义非正义，这句话总被念叨，然而人们转头便忘了。对社会事件充满戾气，到处是嘶吼声，完全不怕加诸己身。证据排除规则远远没达到法律规定的标准，然而大众是不害怕的。韩国怎么有这么可爱的小女孩呢，看着她，又怎么不让人悲从中来。生命是无法挽回的！法制的道路是艰难的！
121:和狼少年一样哭死的电影😂很感人。
122:感人，善良的人希望越来越多，小女孩很可爱
123:韩国电视总是这么会煽情，即使剧情俗套，依旧让你动容
124:最干净的思想来源于孩子最纯真的那个时代。
125:我只想让他快点结束
126:超感人
127:真的让人看了想哭的电影，感人至深
128:太拖拉了，太煽情了，可是豆瓣er就吃这一套。
129:介就是韩版美丽人生嘛！
130:催泪炸弹，几乎从头哭到尾。影片中有《肖申克的救赎》、《美丽人生》、《飞屋环游记》、《阿甘正传》等多部经典的影子，但又不同于任何一部。建立在残酷之上的点滴细节和温暖回忆，却显得异常珍贵动人，情绪完全被电影调动起来，笑点和泪点不断切换，实为近年来难得一见的佳作，强烈推荐！
131:超感人的电影，高中时候看的，大晚上躲在被子里哭
132:能让人笑中带泪的影片。
133:太过丰满的故事随时都有崩坏的可能。男主的设定善良得太过绝对了而小女孩又有点萌得失真。相比之下还是比较喜欢文盲黑帮老大这样的外焦里嫩的角色。
134:一半写实一半近乎童话般的让人难以置信，但影片本身的质量过硬，煽情剥削，叙事流畅，表演到位，主打卖萌萝莉智障老爹的温情牌，最终还是落到了黑警察跟司法机构的老路上来，韩影虽然有时略狗血但还是可以轻易的把西边邻国叽叽喳喳牛逼哄哄的同行落出个太平洋
135:比阿甘正传强多了，和阿甘一样的智商，却没有阿甘的幸运，没有美国主旋律，没有美国梦，才显得尤为真实感人。
136:真的感人，命运不公
137:又一部哭死的电影，抱枕湿了一大块
138:偏煽情。父女演技+1。
139:可见缺乏父爱是多么可怕 无敌可爱小女孩长大就变成了一身婊气的朴信惠
140:一如既往的韩影套路，煽情略有刻意。
141:又是犯罪现实，又在很多地方太童话……但很容易就把眼泪煽出来了。
142:这不就是韩国版的我是山姆吗
143:虽然剧情有很多不现实的地方，也有点煽情，但还是很温暖很感人。
144:男版《和声》，父女版的故事对比《和声》的母子版，还是更多喜欢后者一点。
145:编的太完美太过了点了哇，把某人看哭了。男主角台词功力真一流，不懂韩语，但是能感觉出份量。
146:除了打五星，也不知道该干什么了。不禁感慨韩国电影真的是越来越来越来越好了。
147:父亲龙九和女儿艺胜，用最纯真、最自然的方式表现了爱。我愿你此生最美，纵使我一无所有。
148:真心好片！第一次看韩国电影看哭了，不可否认的是韩国的电影质量还是不错的。所谓父爱如山……
149:柳承龙演的挺好，完全没认出来……和题材非常类似的《和声》相比，本片的节奏跟表演要好一层，料堆的挺足，三四处设计假过头了
150:影片用最淳朴的语言，最平常的生活，却展现出了最不平常的爱。我愿给你此生最美，纵使我一无所有❤
151:一壶老酒，但这种酒多半不会失手，同类型《我是山姆》。但是，韩剧催泪过头略显做作，比如结束部分，过了过了。假如这个题材是日本人拍，那相对应该会残酷高级一些。总而言之，韩国片不是我的菜。
152:难得的笑中带泪的作品，看到最后，希望结果扭转，却一直没有出现转机。
153:我们所看到的不一定就是事实
154:鼻涕眼泪一大把！看得我好心塞～但是又很感动！即使在监狱里的人也是有真心的，不能用那个标签来定义人们。
155:做作死了
156:朴信惠演技差到没眼看，分分钟出戏，小女孩简直甩她十条街。由于部分剧情过于刻意，导致无法入戏共情。感觉我越来越难伺候了...
157:冲着催泪来的，果然没失望，演员演技相当到位！其实这种案例就算不设置被害人是警局长的女儿仅因社会舆论来压，警察为了尽快结案给人民一个交代，从而刑讯逼供，再加上辩护律师不作为，最终造成冤案也许效果会更好。人只愿看到自己想看到的真相。吐槽：韩国监狱特么比我住的地方都好，哦都开，好想犯罪
158:蛮感人的啊
159:同样经历丧子之痛，厅长选择将仇恨嫁祸，警长愿意为真相平反。只有同样经历过无边黑暗的人，才有资格说，我理解你。那个装着女儿的推车能送到囚房，那个载着父女的气球飞不过现实。在累牍卷宗背后，多少沉冤得不到昭雪，多少疏漏得不到匡扶，多少误会得不到冰释，多少人命运就因为一个拐点，走向殊途。
160:太喜欢这部电影了。温暖又催泪。看似秉持正义的人却冷漠无情，看似无恶不作的人却温柔善良。
161:。。。。。。。。
162:泪点
163:唉。
164:一路欢声笑语，却换不来团圆的结局~其实就是一部拍得并不是特别好但你并不忍心打低分的作品，没有意想之中的那么催泪。
165:小女孩儿好可爱哦
166:因为韩国大钟奖的得奖名单，发现自己看韩影的速度有点慢（都是韩剧惹的祸），所以马上就抓了一部得奖的影片来看。男主的演技的确一级棒，是该得奖。如果说要鸡蛋里挑骨头，就是这部电影没有很让人惊叹的结局。就算真相浮出水面，结局还是改变不了，早已成定局的。
167:被小姑娘萌翻了。
168:小丫头超级可爱~~演技也不错~~
169:故事太不真实了
170:就像热气球被绊住的现实，这终究只是一出童话故事，不经推敲。不过还是有被煽情到。艺胜太可爱了，好像黄多多……
171:2015.12.17凌晨
172:心融化了~有木有？
173:我也想要那样的小女孩！
174:好感动，哭得稀里哗啦~~~
175:她的低泪点。。
176:因为龙久的人设在电影开篇就毫无保留的展现给了观众，经常看韩片后面的泪点基本早在射程之内，但热气球那一段的确超出预判，差点没忍住……
177:美好的不愿意接受结局...小姑娘和爸爸都萌爆了！！！怎么姑娘长的那么好看啊！！！！！喜欢的元素都有了，就是知道太虐，所以跳过了分别那段...我不要看！！！
178:真的是一个跟温情的剧，里面有笑点有泪点，有很多的感动，我都快哭死了！
179:韩国电影中傻子往往都有个漂亮女儿（参考汉江怪物） 比较温情 结局不满意
180:笑着哭~
181:又一次被韩式催泪弹击中！！
182:典型韩式温情催泪，剧情新，情感重。喜泪交加，回味无穷。韩国人太会拍这类型的片了。
183:很喜欢那个小女孩
184:泪不止~
185:人生的残酷和光芒
186:父爱至深。
187:好笑又猛戳泪点
188:13年韩影十佳
189:loli萌
190:真实与虚构编得让人愿意相信，观影过程喜怒哀乐俱全，有泪点，2013值得看的悲情喜剧，其实俗套只能给4星，但这个水准在今年实属不易加一星。
191:挺假的，但是不失感动。不如和声。
192:多现实又多美好。棒子超神一百年系列。
193:5555
194:眼泪都流干了。。。。这是今年目前最好看的电影了。
195:头一次见你哭，却不在你身边对你说呜吉玛，只好选择my turn to cry了。开门看见五彩的热气球眼睛还是热了一下。
196:和哥哥嫂子一起看，片尾，嫂子泪牛满面
197:纵然有很多不切实际，还是挡不住韩国电影式的煽情，触动你每个神经却不做作～演员不管大人还是小孩各个演技精湛，笑的时候让你痛快的笑；哭的时候让你尽情的哭。去年2013年出的韩影有两部我最喜欢，一个是素媛（许愿）一个是这部七号房间的礼物。
198:虽然感觉情节上有很多不合理之处可是确实很感人，而且也用一个催泪的故事说了人类应该废除死刑的理由
199:棒子的确很会抓泪点！一如既往的韩国式故事！
200:超级感动~好温暖
201:哭成傻逼了。但是真是像姚崇啊啊啊啊
202:1.狱友没有拣肥皂不有爱；2.陪死刑犯不减刑不人道；3.哭点找不到，是书包买不起被土豪买了这段么；4.基本抄袭i am sam...换汤不换药；5.牢内警察不配枪？越狱直接可以击毙啊！坑纳税人的钱啊；6.打官司木有古美门完全没看头啊。。。。
203:演智障的不像智障。
204:《7号房的礼物》借鉴了多部名作的经典桥段，却营造了属于韩国自身的佳作，悲情色彩的喜剧童话，在冰冷的监狱中上演了最为暖人的感动，电影不仅直击韩国司法制度的缺陷，更予以了对智障弱势群体的关怀，当然还有那最为质朴的父爱。
205:有笑有泪的好电影，绝对超五星的评价！！！
206:哭死了
207:这片是把观众当傻子，结果还真有那么多傻子的最好代表。
208:重磅催泪弹，太特么催泪虐心了！我们帮不到过去的自己，当时遭受的委屈和不公会永远定格在那儿。力荐啊力荐！
209:这是我看过最好的电影
210:继《熔炉》之后看过最好的韩国电影，平时对韩影并无太多好感，但这部确实看哭了，这年头无辜的受审判犯罪的肆无忌惮的事儿看来不光是中国特色。
211:好难过。。
212:好感人啊，不过可能不太喜欢这类题材的电影，觉得一般般，想哭的人可以看看。电影很好看，但是我不喜欢。男主角演技好好啊，小女孩2006年出生的，能有这种演技，太厉害了啊
213:好看的我想去死
214:小女孩真得好像蒋雯丽！
215:迟到的正义有个屌用？小女孩和老师都好丑
216:献给最爱你的老爸。献给老爸最爱的你
217:父爱如山！！！
218:催泪大片
219:这么催泪的片子我竟然没哭，挺感人的，亲情总是最触动人心！
220:情感是很感人，但是bug也太多了吧，那哪是监狱，简直就是托儿所嘛，连热气球都造出来了，拍成动画片还差不多。而且煽情也煽得太过火了吧，能不这么作么？
221:泪点爆了
222:夜班2:00-4:00看完，真的是太困了，明明手纸准备好了，却硬是没哭出来//小女孩实在是太可爱了！第一次觉得朴信惠很美，演技不错~！//搞笑的地方笑了很多
223:智障而善良的父亲本就很催泪了...狱友的部分很有趣，小女孩太可爱了，长得真好看
224:哭的眼睛都要瞎了的感觉，上一次这么哭还是看三傻大闹宝莱坞。
225:好一个大催泪弹啊，不过我喜欢这种笑中带泪的故事。
226:很独特的故事，对真相的掩埋、对智障的陷害令人愤怒不已，而狱友的热肠、父女的深情又带来满满的感动。且不说韩国了，香港、台湾的电影已经有很多在揭露黑暗的制度和反思司法的不公，而我们呢……天下太平，歌舞升平，一年三百六十日，天天建党且撕鬼！
227:社会都把人类黒傻了吧……
228:笑中有泪的温馨电影
229:这剧情简介是哪坨狗屎写的？没看过电影内容吧 = = .....这部剧真的也就只能当童话看看了。热气球最后还是没飞过监狱啊。
230:父爱是伟大的，小朋友是可爱的，牢房里的人事善良的，童话里都是骗人的，催泪片
231:尼玛，类型好意思写个喜剧么？哪里喜了，喜你妹啊
232:看电影要切记mengmeng说的“节目效果”四个字，不然什么都要看不下去了！！
233:实在太好哭了
234:小女孩特别乖巧。之前也看过这样的一部关于监狱孩子的片子，也是韩国的，所以未免不觉的那么惊奇与感动了。
235:看的都哭了~~喜劇元素也少不了
合唱團唱得很好聽喔~~
236:哭成大傻逼
237:超搞笑 温情, 虐心,演员的表演很给力
238:小萝莉拯救世界，治愈宇宙。很后悔小时候没有当一个好萝莉。
239:前段时间看过的，很感人。
240:不敢相信这也是真实事件改编的，以前喜欢看悲剧，越虐的越好，总觉得这么悲情怎么会是真的。越长大越不爱看虐心的影视剧，因为我渐渐发现这些都是真的，并且现实比这些更残酷，更让我觉得绝望。
241:真是皆大欢喜呢。。柳成龙扮的傻爹太做作了，小女孩演的也不自然。韩国监狱的生活真的很有意思呢
242:小女孩好可爱。
243:伟大的父爱，感人。柳承龙的表演可以得影帝了。喜欢这种温馨的感觉。其实这片很超现实。这样的剧情也只能出现在韩国。韩剧的催泪套路，剧情整体上似乎并不匀称，后半部分尤其结尾略拖。可能这种单纯的剧情片必须有高潮，而铺垫明显示太多，使人觉得过于刻意。
244:明明导演很克制没怎么煽情，但这还是今年第一部看哭我的电影，对这种类型的片子真的没什么免疫力，笑一阵哭一阵弄得像傻逼一样
245:奔泪
246:这把我哭的，根本停不下来
247:题材让我想起浙江叔侄十年冤狱。父女情深，催人泪下。中间又不乏轻松幽默，和尚念经那一场，笑死我了！韩国电影不是中国几十年能追上的。
248:一个甜蜜的噩梦。虽然为了接地气而安排了很多暗黑的东西，由始至终都在渲染悲伤的调调，但总归是梦幻的，人物、环境、情节设定完全理想化。题材算是新颖，手法也算细腻，很认真的在讲故事。另，小姑娘太好看了！
249:和《熔炉》并列今年最佳棒子国电影之首，都是聚焦身体残疾的弱势群里如何在社会里艰难的活着。从头到尾一直是笑中带泪，最后放飞的热气球大概是对整个残酷社会唯一一点反抗。
250:韩国人拍电影总是喜欢为了剧情而脱离现实~~
251:哭死我了 果然亲情汤不牢！！！><
252:困得我直流眼泪。。。
253:看的时候哭的死去活来，故事情节很打动人，每个小人物塑造的都很成功，演员的演技绝了
254:妈的 棒子的电影台催泪了
255:豆瓣评分过高，小女儿很出彩。
256:让我如何不落泪 棒子的催泪能力太强悍了！
257:看到弱者我都觉得很伤心，因为我也是其中一员
258:比较喜欢喜剧部分，文盲老大太搞笑了。煽情的地方有点太做作，剧情有新意但也很离谱。
259:太乌龙，太可怜了，棒子国编剧有些真真是极好滴
260:棒子催泪有点过 瑕不掩瑜
261:笑着流泪
262:哭死。
263:小女孩挺可爱 煽情煽得厉害
264:感人但不深刻
265:大叔们都赛给力
266:又是一颗催泪弹，牛逼的是你明明知道它是这样还是忍不住落泪
267:这片不应该超过三星，看到氢气球那一幕临时决定追加一星，可看到结尾，就又自动变回三星了。
268:难不成是我已经不相信真善美了么，感觉人物行动线不合理哇，世界怎么可能有那么好的人呢，还那么多！所有人物都天真善良可爱呆萌到令人发指啊！这就是是真爱啊！好吧这其实是一部卡通片。
269:每年都会有几部这样的韩片，让你心甘情愿心服口服地笑成傻逼然后哭成傻逼。似曾相识的元素的组合从不会给人重复感，自然真实的感情、亲情的演出让一切本来显得不真实的片段都具有童话的质感。除了讲故事，片尾的气球的象征也有点意思。
270:我要代表月亮原谅你（的不足）。明知道导演在结尾那场分别会大打煽情牌，结果还是哭成了泪人。要是早知道你这样题材里讲的是这样一个故事，我就不会期待天朝能够引进而拖到现在才哭到。《肖申克的救赎》和《绿里奇迹》后又一部发生在监狱里的好电影；而智障爸爸+聪明又可爱的女儿类似于《我是山姆》。
271:重磅催泪炸弹。给我贡献了新一代小萌神葛素媛，好像十年前的李世英啊！十年了啊！！……
272:虽然我也哭了，但是真的很不现实啊这片子，好多逻辑漏洞。。
273:哭死了！！！不过话说回来编剧真的蛮多bug的
274:这样的苦大仇深，却拍的那么温情感人。哭惨了。。。
275:exo都看哭了，我哭是必然的了。哭死我了。。。。
276:亲情永远是一杯热汤，难免鼻子一酸。
277:虽然逻辑上有硬伤，但感情表现的很真实。
278:一个书包引发的血案……谁啊！给了个喜剧的标签！！…最受不了这种亲情片里的小主演了……哭起来真是西里哗啦的水龙头哗哗滴…局长太不像话了！这样的人是怎么当局长的！
279:蛮感人的
280:其实，这类都没什么营养
281:我知道韩国电影擅长揭露现实炮制催泪弹，但这真是一部刚及格的电影，真的是过誉了，难道是因为创造了一个类型片票房新高才让那么多人跪舔？我又想到了橡皮擦同样是平常的很依然很多人推荐！建议别去电影吧，里面的人装的厉害，电影而已，尽整些有啊没的
282:为什么都要走这种路线，哭
283:爱爸爸
284:没评价的那么高 也就算个还行...可能是我的点不对...
285:车祸、癌症、医不好，诶哟、不错、这个屌~  同样是煽情，人家就不像倪萍。
286:煽情温馨搞笑兼有，最让我难以承受的就是亲情中的难舍与必有一别。
287:男版阳光兄弟会+温情版熔炉，又是一个电影寄托法制健全的愿望。感叹韩国电影也已形成风格化流程，超鲜明的色彩，情绪的积蓄，浓烈的煽情。配角们的光芒。
288:韩片就是这样，时而搞笑，时而滑稽，时而让你哭的死去活来；而结局总是那么c残酷！
289:影片具备很强的社会现实意义，任何冤假错案都与司法部门的作风不正、工作失职、责任心缺失、盲目追求破案率不无干系，司法研修院模拟国民参与审判虽不能改变既已发生的残酷事实，也能伸张公平正义。弱智父亲聪明女儿的配置并不少见，亲情的呈现很感人，但略显过度，饰演女儿的小演员形象和表演俱佳。
290:好剧本，好演员，好故事。
291:泪奔
292:坐在办公室实在不好意思当着老头儿的面哭得稀里哗啦，喜欢这部电影还有一个原因是龙久长的像我的朋友iyee，长大后的艺胜神似一个不再有联系的朋友，艺胜老师简直就是一位同事的翻版，好吧，电影很感人，我也想你们了。
293:”就算爸爸一直住在这里也没关系，我可以来看你。爸爸不要去“好”地方。“
294:令我想永远作十岁女孩父亲的佳作。但剧情太虐心了，尤其是看到韩国和某国这种王八蛋人治司法体系中对程序正义的蔑视的时候。啊啊啊啊啊啊西八！！！！
295:估计只有脑残棒子粉才能打出这么高的分…不过我要是打两星也实在是对不起国内那么多的烂片…
296:演智障没人能超越霍夫曼~
297:结构没有新意 但笑点和演员的选择值得借鉴学习 总之看完挺满意 有时间那纸笔回顾
298:很久没看到这么一部让我动容的片子了。
299:完全对这类剧免疫了。。。
300:1、人算不如天算，你逃无所逃。2、人间自有真情在，惜繁杂者众，故往情真者不寿。3、深情不似真情，深情多如狗。4、从后半就开始哭，断续哭了一小时，眼睛肿了。5、我想要个女儿，宠她如公主，陪她搞怪，陪她跳美少女战士，贫贱不移。
301:故事太牵强啊逻辑太弱啦 anyway who care……18张湿掉的面巾纸分割线……让你从头哭到尾才是目的 一条笔直的线奔催泪去啊
302:真他妈假
303:人的仇恨真是太狠毒了，在爱的阴影下如此不堪
304:就靠那个萝莉来撑过全片，所有的催泪点也在萝莉身上。影片的剧情逻辑实在又太多不通的地方，不过小萝莉一出场就让人找不到吐槽的理由
305:爱这种低智商的感人电影。。。男主演的太好了，小女孩太萌了。大晚上看完睡觉的，很搞笑的同时，哭的唏哩哗啦。荐！！
306:7/10
307:亲情可贵，孩子是最纯真，陪伴最珍贵，泪目一部电影
308:的确治愈虐心小清新感人喜剧...爱死艺胜了...带点童话色彩的暗黑界韩版美丽人生...
309:太太太老套了 又把我感动哭了。。。
310:假。看的过程中一度希望它快点结束。
311:好片，感觉比杀人回忆还要好看，泪飚了~！
312:亲情竟然能这样给表演出来，实在是佩服编剧，以及演员的功底。 韩国电影总能直面人生中最阴暗的一面，又在结尾处升华，给我们一次心灵上的慰藉。生活是不堪的，但是生活也可以是美好的。你失去了什么，也许那份失去会弥久保留，可是也帮助你成长，只是代价太大，你承担不了。
313:迪士尼式的温情+煽情，完全丧失韩国法庭片一向的客观犀利
314:韩国片真是催泪啊，漏洞百出也是要催泪，要不是看过全民目击，是会哭到不行的。傻子爸爸能全程傻很难演，小女孩萌死了。另外一个减一星的原因是后40分钟是多余的，完全可以剪掉而不影响催泪度。
315:虽然脱离现实，但着实感人，我想老爸啦！
316:柳成龙神演技，就是篇幅过长，貌似我泪点变低了。。。
317:哭了好多次。。。
318:搞笑中猛催泪，这种路数只要拍稳便能成功。比起几年前的《和声》，本片题材略似但下手更狠：蒙冤入狱的智障父亲对女儿的爱。只是《和声》的泪点密集且量大，这一点上《礼物》稍逊，且过度的夸张也减弱了一些剧情的张力。
319:太没有逻辑性了
320:小女主演得太棒了
321:真的很佩服韩国人的幻想能力，剧情不能更假。泪点原本是有的，可是整个片子不真实的故事感将观众的情感共鸣完全冲淡！这无关理性思考，也并不是对电影较真，只是像＜爱回家＞那样简单的故事同样能够赚人眼泪，又何必费尽心思编造如此童话的剧情呢？
322:男主角的表演很像《我是山姆》的男主角。
323:哭了又哭，但觉得「和声」还是超越它太多了。
324:我是山姆
325:棒子弱势群体打官司从来没赢过
326:美少女战士呢~
327:没忍住去看了#7号房的礼物#，尼玛我还是分了三段看的啊！！！最后依然哭成傻逼了QAQ 干什么要这样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊QQQQQQAQQQQQQ 人性中一点点的温暖最后变成了泪海...我只是庆幸这不是真实故事的改编。亲情才是这个世界上最伟大的存在。PS：朴信惠妹纸在电影里非常漂亮！而且演技不错。
328:几位女主都漂亮的让人无话可说，6岁的小萝莉更是奉献了影后级别的表演。其实如果单看韩国司法体系，南棒国所谓的“精神病杀人还要担责”这一假定给了很多人钻空子的机会。这一法则及bug也成为了近年韩国导演热衷的题材。如《母亲》和本片。p.s：韩国连监狱都是六人间带独卫带书架的，好踏马高级。
329:三星半 韩国版山姆大叔 ps最近韩国佳片如云
330:笑中带泪的诚意之作，尽管韩国人颇谙此道，但这依旧是经典的。无论你是哈韩还是相反，之中都有你会心的欢笑与动情的泪光。就算虐心，在这样的年景也是难得的感动。真心推荐给每一个愿意感受爱的人。
331:非常理想化的故事 不过剧情确是经典的催泪套路
332:不求好人有好报，但求坏人早些死。T^T！！！超戳泪点！
333:与和声太像了吧，而且我觉得没有和声感人
334:不管这部片子俗不俗，情节多么不合理，但好看就行！喜剧其实只是其中很小一部分！
335:哭
336:韩国能拍这类片子，包括《熔炉》那样的绝对黑暗片，而中国……哼哼，民主是什么，还不明白么？民主不是直接给你所谓的绝对公平（这世界也不可能有），而是永远会有你一个正大光明追求公平的途径。
337:「我是山姆」+「和聲」。模仿的痕跡略微有些重了 但勝在拍得還算有情義。最好的還是前半段小女兒蒙混入獄那一段 最後三十分鐘的那個熱氣球越獄甚麼的實在是太扯太刻意太煽情了 原本昰部值五星的片子就這樣被活生生的扯了後腿。其實剪掉二十分鐘的片長 這部片子都會變得利索起來 父女情也會更一針見血。
338:好温情…虽然觉得没办法发生，可是还是抵御不了小孩子的纯真，和一群本来很纨绔的大叔变得单纯可爱的样子。爸爸的戏份很足，为了女儿牺牲的内心挣扎，和女儿以及大家为了给他伸冤营造的泪点，老大在监狱学拼音的笑点交错，节奏很棒。
339:太不真实了..整体剧情还是挺不错的，很多桥段都很搞笑，但是完全没有戳到泪点啊..是因为一开始就知道肯定会是注定这样的结局了吗
340:剧本还行 拍的实在是太没水平了 男主角是个极棒的好演员
341:家志说 我应该多看看介种温情类滴电影 受受感染。。。我很想说  这电影真心打动我 但尼玛这不是我口味。。。
342:柳承龙你还是做回桀骜不羁的大叔吧，你演的傻子真的很像傻子。
343:好片儿
344:哭的像个蠢蛋一般.从头到尾.欢笑少不了,泪点只会更多.临刑前策划的热气球逃跑事件,很成功.只是那小小的缰绳被隔网牵绊了.热气球飞不出去.所有的狱友眼中都是哀伤,狱警也是哀伤的.他们始终逃不过命运的无情.虽然被羁绊,但是他们看到了最美的夕阳,心中留下最美的回忆
345:棒子总是能抓住人内心最脆弱的一面狂轰滥炸
346:小艺胜太可爱机灵了。而片子最好看的地方莫过于点缀着童话色彩的现实主义。
347:看哭了。稀里哗啦的。临行刑前那段。
348:哭还没哭爽 就突然把我逗笑了= =~ 魂淡！！！！ 还是喜欢小女孩，长大了 无感……= =~ 柳承龙，赞~  ；李焕庆导演的冠军 方糖 都很催泪= =！
349:好久没这么哭了
350:有种科幻片的虚，就是觉得这个故事如果不把男主设定为智障也可以成立啊
351:相比典型的韩国煽情电影，还是用到了不一样的拍摄手法，有爱有笑，很不错~
352:小铝孩演技不错.虽然我自己也哭了但是感动就是好片没有这种逻辑吧.总之这种用力过猛的电影我不太喜欢.不过国内什么时候能关注这种题材拍出这种水准啊SIGH~另外女老师长得像宫崎葵,监狱科长像王学圻,朴信惠像陈从丛我多次出戏
353:每次看到这样的韩国电影，我都会感叹人家电影工业化的高度和成熟。其实这片子倒没什么煽情的，导演似乎在这方面很克制，就是憋着为了最后的情感爆发，美式的残障励志遇到韩式的残酷法制犯罪，总结一下就是：《我是山姆》的《美丽人生》
354:虽然情节离奇，但是当成一个黑暗的童话来看也还不错，最主要是小姑娘超级超级萌呀~~
355:看完以后想爸爸了。
356:非常精彩的一部电影，看完之后以为没死，与别人讨论后才发现原来是死了的，又一次泪奔。
357:故事确实感人，却没感动到我，故事也很有趣，但也不至于打5颗星，有人看完眼泪汪汪，我更是不明白，只能说一般。
358:爸爸的礼物
359:这就是一颗催泪炸弹
360:泪点好多
361:分数有点过高了。的确是挺感动的影片。快结尾的煽情部分有点过了。但总是还是挺温暖的一部片子。
362:妹的太催泪了。。。。
363:感动得一塌糊涂，就是情节过于梦幻了，我看到后来真心有点吃不消那瞎编的程度。
364:一开始就想到I am Sam，碰到亲情这个主题，足以忽略掉电影本身的一些缺陷。后半段哭惨了
365:我應該主動屏蔽此類韓國電影因為實在是太買單了
366:纯粹的一部为了煽情而煽情的电影,不是说它不好,但明明很短的情节硬是要拖长到100多分钟来交代还是有些拖沓了.亲情很感人,但为了催泪的目的性昭然若揭.目的性太明显了让人很不爽啊...
367:五星力荐！！！
368:我比较冷血啊~~~~~~
369:有了孩子以后，泪点越来越低了
370:影片开始，我以为那就是警察局长的女儿，死刑终审判决上，我们看到长大后的艺胜出现抢过律师的笔摔在地上，但镜头回过，律师的笔仍然在，那一刹那我差点以为是电影的bug，又看见艺胜抱着父亲身上有些许光环，悬疑的好片，一步步被导演带入，直到最后，谜底揭晓，父亲终究还是死了，永远活在艺胜心中。
371:黄色的小气球，彩色的热气球，纵然有众多不符逻辑的细节，但韩国电影就是这样，一边让你放肆的笑，一边又惹你裂肺的哭。继去年的《阳光姐妹淘》后，又一部温暖的“悲剧”。
372:艺胜！爸爸在这里！？
373:壮哉我大天朝了。
374:看之前办公室里众人已纷纷为此落泪，实际观影的感动度有所下降，煽情过于理想化，不过值得为之牵动一下泪点。
375:94 要是让车太贤来演傻瓜，应该就完美了。
376:人总是要计较太多，怎么都不能平衡。
377:太好看了！！又哭又笑，太悲了
378:剧情再不现实也哭了我一抽纸。。。
379:监狱那几段戏实在太温暖了，小小的艺胜跟大叔们都成了好朋友～心疼李龙久，这个世界对于他来说还是太过复杂和险恶了，他只有一颗疼爱女儿的心，社会却不能让他好好活下去。乘着热气球飞走只是一个美丽的梦，飞不走才是现实。
380:小萝莉是落入人间的天使  带给肮脏的世界许多慰藉  轻松暖心的片子
381:好想打六颗星，可是只有五颗TT
382:无法用言语可以表达了
383:小朋友会演啊······温情
384:有情有法，小女孩演的不错，的确很催泪啊，特别是最后那里，数完一二三却没看到爸爸出现。
385:一点都不真实，为了煽情而编故事，完全不顾现实和逻辑；用一种对司法极不负责的方式探讨着司法的不负责。
386:哭得稀里哗啦
387:韩国电影总是那么感人
388:典型的韩国类型片。风格各异的配角，人性闪光的主角，辅以冷漠世故的社会。看多了腻歪。
389:看了继承者觉得朴信惠丑死了，看完这个又觉得她美回来了，小朋友真是萌啊，各种坏人大叔也很有爱。
390:够温情也够假
391:是喜剧吧？各种无厘头。是悲剧吧？好人已死，美好已灭。不管什么剧，父爱是这个爸爸节里最好的礼物。
392:说好的喜剧呢 你妹啊 呜呜呜呜呜.....T T
393:喜剧就喜剧嘛，干嘛还这么虐心。艺胜和龙九就是天使一样改变了7号房里的犯人
394:虐心的电影
395:-“爸爸，谢谢你让我好好生出来。” -“能成为爸爸的女儿，谢谢你。” 看完已哭瞎……从头飙泪到尾。。。煞笔了。。。流着泪找刀的节奏。。。。
396:总觉的编剧脑子进水啦，艺胜父亲是智障，无论杀没杀人，都是不犯法的，这是属于精神疾病。
397:虽然感觉到剧情安排的刻意，还是心甘情愿的被打动。
398:泪点低完全HOLD不住，韩式亲情催泪大弹轰死一票。但说句正经的，虽然有刻意为之的嫌疑，但见得多了我还是十分相信此类故事一定会存在的...
399:亲情是王道~直视社会的黑暗远不及人内心的美好
400:大颗大颗的眼泪往下掉。
401:小女孩卡哇伊
402:泪崩推荐
403:为人性的关怀再次鼓掌！谁说犯了罪进了牢房的人就一定是坏人，好与坏的界限没那么明白，我们必须遵纪守法，却也要相信人情总有温暖
404:韩国版<我是山姆>套路庸俗但却很受用，监狱中的温情更令人感动。
405:超级感动！父亲对女儿深沉的爱，女儿对父亲坚强的爱。每一个片段都触动人心!
406:韩式催泪弹。
407:催泪的痕迹还是过于明显，必须依托“大事件”和小姑娘精湛的表演才能完成叙事，这点远不如《I am sam》，
408:泪点密集恐惧症
409:和班上同学一起看的,都哭的不成样了啊.不过即使很感动,仍然觉得这个分数过高了,有我是山姆的感觉.另外再吐槽一下演员们浮夸的表演....
410:催泪弹，三星半
411:一个包引发的命案。一惯的韩国催泪片。
412:爱到如此动人。
413:最后装满爱的热气球也没有飞过法与秩序的高墙！哭了
414:我真是太吃亲情催泪这一套了
415:太虐了 结局真的哭死！整个cast都很棒！
416:剧情太过拖沓，从一开始就能猜到故事的结局，对这样一部悲喜剧而言，无论是笑料包袱还是催泪弹都显得火力不足。
417:小姑娘太乖太可爱了，哭的我心都碎了。
418:有笑有泪。但女主成年后好失色啊。。。
419:虽然逻辑有些硬伤，但因为触及对法律的思索，加上那个小艺胜，实在不舍得打低分
420:同是关涉监狱题材，这片很难不让人想起几年前大热的《和声》，都是一枚重型催泪弹。三星半。
421:最后父亲上刑场那场戏想起了《美丽人生》，可惜没绷住跑回来了。
422:小女孩好萌，爸爸走之前哭着回来说我错了救救我那段，把我哭抽了T T
423:看哭了，小姑娘好萌。
424:一个美少女书包引发的血案，脆弱和不健全法律下，最真挚动人的故事
425:《我是山姆》+男版《和声》，导演聪明的用超现实的表现手法，叙述一个极为现实的故事，前面温情克制，都为了积攒最后一场监狱催泪弹。说到底还是惯用的韩式煽情法，但再铁石心肠，也抵挡不住冤情与亲情的最后释放，谁都不了解其背后的故事。。。
426:比挠人笑更烦的就是逼人哭!
427:总觉得有点做作，剧情发展也比较生硬。
428:感是感人啦，不过全片总给人一种头重脚轻的感觉，没预期的那么好，朴信惠是面瘫吗，演技在哪？
429:亲情系催泪弹，TT
430:柳承龙就算演个智障也还是油腻 题材与「和声」相似 没有太多新意 要说亲情一般最戳我泪点 可是和看「和声」时的感动程度比 这个有点弱了
431:这样的fantasy要少看 看多了会变傻 又臭又长 倒是配角演的蛮出彩的。
432:太感人太催泪了！！！有些警察的心地真的还不如罪犯，都只是讨口饭吃，跟本性什么的真没关系。如果不是好心的班主任和监狱长，这小女孩以后的生活真是难以想象！
433:剧情为煽情服务而变得荒诞，反而让我接受不了。
434:剧本虽然充斥着许多不可实现之处,但是深更半夜还是看得我稀里哗啦滴......   想到一句话:"电影是时间的艺术". 也许很长时间内,我都不会像这2个小时内,哭得如此畅快......
435:最终他既没有胜诉，也逃不出去。公平正义，一旦握在狭隘的人手里，就比无知的人更可怕。
436:从头哭到尾！！
437:看评论觉得有些人恨韩国已经恨到DNA里了。。。这么好部佳作。。。也喷
438:这才是戳泪点的父爱。
439:原来7号囚房的礼物竟然是
440:热气球那一段  太天马行空，虽有艺术渲染 也太说不过去。其他都很好。
441:剧情略有些俗套，但还是让人很想哭啊。
442:一个关于飞越监狱的故事 有些矫情但还是温馨感人
443:那个妹妹好乖
444:现实总是残酷的拉住理想的热气球。小女孩真萌。
445:设定略让我穿越至我是山姆，不过近年来韩影表现确实亮眼
446:煽情催泪片，不过太超脱现实，说的韩国人都是活雷锋，罪犯看守亲如一家，真是和谐的监狱。
447:即使得到世间最美，失去了你，就不再是最美的。
448:剧情明明都在掌握之中，却依旧与爸妈一起心酸泪目。小女孩儿的眼睛里全是戏，演技赞赞～
449:还是《和声》的温情又不做作比较好啊！这部的戏码也太假了，故意赚眼泪么，很多地方没必要大声疾呼也可以打动观众的
450:大名鼎鼎的虐身虐心电影诶。可是看完了也就那样吧，题材不错，但是不觉得很不现实么，韩国监狱环境竟然乳齿之好我也是看呆惹，这种温馨向的虐，我可能不太感冒？
451:虽然有很多不合理的地方，但是被感动惨了！ 男主角和小女孩的演技太棒。重磅催泪弹，慎看！
452:诶，难怪秀man只能得新人奖。大傻子大温馨大煽情是这种啊
453:除了小萝莉的演技外  没什么好赞点
454:很不错的电影，小萝莉很萌，女主妹子侧脸很好看，电影整体属于完成度很高的作品，4-4.5星
455:太尼玛煽情了，但是逻辑漏洞太多。
456:剧本很强，虽然借鉴了很多影片，还有很多不合逻辑的地方，但整个电影的节奏控制很好，叙事流畅。处理手法上虽然影片始终在讲述一个完全不切实际的故事，但其中很多地方却又感觉无比现实。不过导演为了煽情没有取舍，后面几段影响了节奏。
457:小萝莉与呆爸
458:韩国的商业电影要能把现实、逻辑和温情的比例失调改进喽，那真是值得令人叹服。屁ass：朴信惠妹子快把头发剪短吧~~
459:有时我真不知道是韩剧搞得国人喜欢看电视剧还是中国电视剧搞到国人喜欢看韩剧。人物脸谱化、剧情模式化，逻辑扯蛋化，观众自然无脑化。傻吧，整部电影陪你一起傻，哭吧，全场观众陪你一起哭。
460:影片打破了叙述一个冤案的常规模式，但却打不破煽情过度的韩国模式。8.7分，有点离谱啊。
461:推荐给小女生看吧，韩国人擅长的类型片之一。
462:电影一直很克制去煽情，到最后龙久一声声喊着对不起、救救我吧的时候，简直是一颗定时炸弹，哭到让人窒息。
463:20131014 太！假！了！
464:催泪效果是突出，但无奈剧情实在太过粗陋刻意，观感大打折扣。
465:一个和《素媛》完全相反的案例。果然绝对公平是做不到的，无辜者被冤枉，有罪者被轻判，都是法律的漏洞。可是，要怎么填补这些漏洞呢，一个字，难。即便电影有拍出来，书籍有写出来，但具体的解决方案还是拿不出来。不过，有人能注意到这些问题已算万幸，只能期待未来的某天能够看到反思以外的答案。
466:导演非常直白 让你哭你就要哭 不喜欢 感动是感动了 但是痕迹过于明显 
我喜欢搞笑的大哥 念信的时候笑死 小弟的反抗 大哥的受不了 
小女孩没有下巴好伤心 柳成龙的演技没话讲了
467:韩国版Sam,这类影片小萝莉是关键
468:这根本是催泪弹……
469:明明是天灾 却嫁祸给人祸 因为斗不过天 却可以杀人解气 哎
470:人间惨剧。
471:跟老婆一起看不好意思哭出来，忍住了
472:感人还是蛮感人的 就是泡菜味太重
473:这片太假了，没意思~~~
474:【补標】
475:无论我们怎么吐槽韩国电影低智商剧情的煽情套路，都不能否认它是成功的。人类已经无法阻止棒子国小萝莉的演技了。最后请让我高呼一声：柳承龙啊扎西！！撒拉嘿！！！！！！
476:节奏把握驾轻就熟，就可惜消费同情心太多
477:同样有被冤入狱的素材 国产电影什么时候才能放开限制 可以拍摄此类电影
478:按司法题材电影来看，故事性稍弱，没有令人千回百转的判断，也没有时分成立的诱因；按喜剧电影看，毫无新意，它在一次使用了小萝莉来催泪，韩国电影你随便弄一个萝莉，拉特写哭3分钟试试，观众势必跟着哭的。好在本片奉送大！号！天！使！柳！承！龙！和几位绿叶出众表现。
479:韩式催泪弹+无厘头小温情，把一个关于亲情和人文关怀的小故事娓娓道来。我爱他们送的大礼物，也爱最终因为飞不出铁网只能遗憾的看着他们的那些善良的人们，真希望自己也能成为那样善良的人，太温暖了。⭐️⭐️⭐️☆
480:故事的整体设定太过于牵强了，本来像这种事放在九几年的棒子国不太可能，虽这样的硬伤很多，但也不会妨碍本片的故事发展与感情积累，本片偷师好莱坞的《我是山姆》的设定，到这样的电影真的让人不忍心去说一些过多的负面的话来，毕竟这样让人看完心里暖呼呼的电影好久没看了！
481:这是喜剧嘛从一开始就一直哭啊哭啊哭啊~~~ 美少女战士还是好有爱啊好想要那个美少女书包~~~
482:始终觉得差点什么
483:煽情片真是受不了
484:四星半，可和<<婚纱>>分列韩国父爱母爱催泪弹。美式残障励志+韩式暖爱煽情，犯罪底色，却充满浓厚的浪漫主义色彩：七号房阳光灿烂，狱友浪子回头，连看守都通情达理，构建这样一个童话城堡就算它名叫监狱也无妨。喜欢结尾刻意地想当然，人已逝罪难除，就算模拟审判也要还你一个干净的美丽人生。
485:挖槽，够劲
486:心酸的 温暖
487:说好的喜剧呢。。。
488:哭惨了
489:眼泪和笑声并进，人生无常，可是总是会有全新去爱的机会，懂得父爱永远不迟！
490:忽略情节过分人性化  笑点泪点都还是很足的
491:煽情略显俗套，其他尚可
492:泪点高如我也有崩不住的时候。。催泪佳片。
493:又一个韩式催泪弹
494:温暖的心
495:笑笑笑完就是哭哭哭，好看！女儿和爸爸在监狱里的分别，真是让人心碎成渣。爸爸一无所有，却想给你此生最好。养儿女不易，穷其一生护她周全。
496:剧情上有夸张之处有点不可思议，这种进展倒是让人喜欢的，只是电影太单薄了，除了父女主角以外，其他角色大大被削弱了。最感人的一处是小女孩在医院说把我也抓进去吧，一处是众人在监狱里为小女孩庆祝生日，蛋糕端上来的那一刻我已泪流满面，还有老大在爸爸囚服后写的字更是直戳泪点，这些都是高明之举
497:其实知道韩国人煽情总是那么一套路，但仍想让自己的感情得到释放，所以情绪早就准备好了，想到最后哭成傻逼，结果没有。就当我的泪点起伏不定吧，有时特别容易被感动，有时剧中人物都哭得稀里哗啦我却无动于衷。总觉得这片还缺了点东西~
498:情治愈系电影。没想到温牢房里也有大爱，为了掩藏小姑娘想尽各种办法，很感动。可惜龙九还是被冤死，虽然多年后沉冤得雪，但又于事何补呢？但我又想，如果是在兲*朝，龙九的女儿一定会成为shang^纺钉纸户吧？唉~~~8分
499:除了太煽情，很有爱的电影，我感觉韩国电影真的可以超过好莱坞，他们有自己的STYLE
500:从开头猛戳泪点戳到最后。。。里面的每个善良的角色都有着可爱纯净宝贵的心灵。果然心情不好的时候就应该看韩国温情片好好流下泪。。。
