1:一则感人的美丽童话，适合大人和孩子们一起观看。没想到竟然是82年的片子~~
2:在一个特级还不够发达的年代，只能依靠更多的温情和笑料，比如最后ET对德鲁说be good，他临走带走了他们家的一盆花，这是最后的唯一的纪念，然后就一别三十年，只留下天空一道彩虹。
3:断断续续看过很多次，而且都是很多年前，看完整版还是第一回，自行车突然飞腾的时候多少有些激动。童心与童年爱做的梦，属于童年的故事。
4:有史以来最温情的科幻片，喜欢小E.T
5:生病的ＥＴ皮肤的颜色就像柿子饼
6:温情不需要刻意的特效，它就像是一条绵延的暖流。
7:精力充沛的下午硬生生看睡着了，没什么可说的。这片儿说的是一特善良的小男孩的故事吧，那这点还可以
8: 老了老了再看这个能有啥味儿？
9:小女孩太可爱
10:电影超越一切隔阂，以一个单纯却永恒的故事打动人心，片中童话般的情节和寓言式的启示让观众笑中带泪。
11:无比美好的科幻童话，触动心底那最柔弱的神经。
12:初中毕业的那一年，正好是20周年。和姐姐一起去艺都看的。
当时只恨没带面巾纸……哭S了。
13:电影很好看！小孩子们真的是特别的天真和单纯的群体！
14:温情多过科幻显得主次不分
15:ET被抓进实验室，小埃利奥特也一病不起。孩子们愤怒了，他们自发组织起来，营救外星人。埃利奥特也在心灵的感召下苏醒过来，加入营救行动。他们能成功么
16:艾里奥特和E.T.一起划过月亮的那一段无限地复活了观众们心中的童话，自行车飞天等场面效果真实、华丽且富有童话的梦幻色彩，特效在这里成为了实现人类梦想的工具。
17:到现在为止说到外星人我想到的都是这里面的模样
18:每看一遍哭一遍
19:美好的科幻童话片，就是这et有点丑
20:斯皮尔伯格的温情科幻童话。1.摄影考究,ET与Elliott主观视角镜头纵贯全片,柔焦与梦幻布光。2.金属钥匙碰撞作为声音符号。3.双人舞场景迷幻朦胧,垫脚男孩=花式虐狗?4.单车翱翔于银色月光下,童年的美好梦境。5.初次相识的手势模仿与[德州巴黎]父子复认的倒行相映成趣。6.盆花的荣枯牵动人心。（8.8/10）
21:E.T.爹妈就是那种去一趟动物园会把孩子落下，还好几天没发现的糟糕家长吧
22:属于大人的童心与童趣
23:小伙子骑自行车是十级水平，可以代表国家参加奥运会了。2015.3.24成都
24:很温情的科幻片，还有，我喜欢小ET
25:心思挺巧的，童真最可贵
26:可以可以，就是get不到ET的萌点
27:经典的手势~剧情赞
28:温情的科幻片 难得难得
29:三十年前E.T，三十年後Avatar，咱們大眾文化對外星人的移情想像依舊沒有變化，非得要「人模人樣」。
30:保持童年的回忆
31:1.温馨的科幻片，妙笔生花；2.我应该在10前就看这部影片或者在30年后再看这部电影。
32:可爱的小女孩儿，可爱的片子
33:外星人做得很真实，温馨感人。
34:1982年的片子，我真佩服他们的想象力！
35:很好看的电影呐
36:追溯说有最早的植入。被萌到了。
37:好看 经典外加感人
38:在小孩子眼中朋友就是朋友才不管美丑，朋友的愿望我都尽力去帮——干净纯粹。对手指真的超有爱！
39:看了一点感觉都没有也没觉着有多么感人的说。盛名如此。可能在那个年代不错，但是难说是经典。或许是个AI做得练习吧。
40:世界上要是没有过快乐就好了！没有快乐做对比，痛苦也就不存在了？？？——给小朋友们放映：刚开始，他们还担心外星人出现会有点恐怖，后来，他们越来越着迷，意外地，艺杰第二次（印象中）看哭，大家骑自行车送E.T.上飞船却开启了狂笑模式！……总之，是很愉快的观影过程就是了！-2016.02.21
41:科幻片也有温情
42:很经典的影片
43:😘😘外星人最经典的形象之一可了，一个温暖的故事
44:88/100 重看才发现这部讲童年的电影长大后真的就变成了我的童年回忆，现在才明白那句反复出现的“stay”的含义，它是我们希望青春年少可以永存的呼唤。现在的小朋友长大后看到“怪奇物语”也会是同样的感慨吧。
45:很早的电影了，非常棒！
46:这个电影，温情的一塌糊涂，et真的很萌，更感动的是那一家子的三个兄弟姐妹吧
47:最温情的科幻片了，细水流长
48:超可爱的片子，又温暖又有趣
49:英语课上的看的是20周年纪念版，其实那个外星人超级可爱的，我发现我就是喜欢类似Stitch、多比光光的优点小暴力但是纯良的生物。装死的那个场景，真是吓死我了诶！@ECNU S
50:Being a kind is much more difficult than acting as a bad guy. Even though sometime it is  way hard to pretend to be the bad.
51:孩提时候能看到这样的片，是美好的。
52:童年回忆之一，打温情牌的科幻片
53:小时候第一次看见自行车飞天时，激动地难以自已。ET离去时，我不知道流了多少眼泪……
54:可能我真的没童心了吧~~不过德鲁·巴里莫尔小时候真是可爱呢~~一直很喜欢这个小甜心，看到她那段迷失的青春时，不但没有皱眉头，反而更欣慰她能够跨过来，婴儿肥也变成了一种炫耀的资本~
55:30年了，今天看来，鸡蛋形状的飞行器简陋寒酸，可人类和外星人之间的真挚感情又怎会简陋寒酸。德鲁巴里摩尔小时候可真可爱啊~~~最后和E.T告别的时候又内牛满面了。
56:千年灵芝E.T精。上铺男孩下铺睡狗，对手指治愈术，远距离通感术，尤达大师万圣节装，自行车飞行术。 @Hervey Bay Palace Hostel
57:童心未泯，童真无敌，像一则感人的童话，ET是最可爱的外星人，竖起一根长长的手指。骑单车飞越月球，充满想象力的美妙画面。低位摄影法，仰视成人，钥匙男和老师都只有下半身。后半部成人的介入，世界变得不再纯真，一些动作场景拍得比较粗糙
58:勾起我的成年回忆...
59:2008.5.1 DVD 比看E.T.更使我感兴趣的,是E.T在电影史上留下的痕迹,一个属于自己的ICON--夜幕中驶过月亮的单车,是善良,包容,渴望交流的标志.
60:又名: 外星人E.T. / 外星人 / E.T.外星人

导演: 史蒂文 斯皮尔伯格 (Steven Spielberg)
主演: Henry Thomas / Drew Barrymore / Robert MacNaughton

上映年度: 1982
语言: 英语
官方网站: http://www.et20.com/
imdb链接: tt0083866
制片国家/地区: 美国
61:三十年前的片我终于看了。每个孩子心中都有一个萌外星人，可以一起欢乐一起长大。如果我早十年看，如果这个小ET再萌点，那肯定就是五星了。不过近来泪点低的莫名其妙，还是哭了。
62:过了这么久才来看存在于初中课本上的电影。ET长的真像异形。听着ED写短评真舒服，也很赞。电影里的ET和mac背景上的瓦力相印成趣。想象中的剧情逆转没有发生，可惜。基友才是王道，爱情什么的弱爆了，你看朱丽叶和罗密欧相似的场景结果都挂了，这里就都活着了。看的过程一直在想电影审查的事儿。2013#70
63:ET looks retarded... 小Drew Barrymore完全激发萝莉情节
64:伯德导演的《钢铁巨人》有着几乎与本片相同的叙事结构与情感内核，而斯皮尔伯格在《头号玩家》中也“致敬”了一把钢铁巨人，这可以看作是两位导演理念的高度一致。在老斯的科幻电影中，除却《世界大战》，所有电影中的外星人都像ET一样友善，这是属于孩子的童话，因为只有孩子才会相信飞翔的自行车。
65:斯皮尔伯格太偉大了! 我這個年紀才看到這片還會激動, 當時的孩子們該有多興奮...真是好看. 一代人共同的童夢和回憶吧, 啊, 我的人生真缺失. ET的經典形象大概男被顛覆了. 裏面的兩個小孩小時候真可愛.
66:是什么拯救了一个不属于地球的生命? 是什么让他们惺惺相吸? 好奇,勇气,善良,爱筑就一段星际友谊。
67:斯皮尔伯格童心未泯，1980年代的时代佳作
68:经典的外星人电影，很喜欢E.T.
69:一直幻想遇到ET,并且总是觉得应该是带着我的狗去散步的时候....哈哈,ET狂想者
70:当ET用超能力载着男孩飞起的时候，更多的是震撼，感动是没有理由的。
71:超越一切世俗的隔阂，还原以淳朴之心的本态，是电影《ET》科幻外衣之下最为动人心房的所在，而ET与男主骑车飞跃月夜的一幕，更已然成为了影史典藏，斯皮尔伯格用一个孩子的心态，营造了这场属于孩子更属于大人充满欢乐的科幻童话。
72:老子以后万一拍个大陆山寨版的，少不了体重200斤的PLA将领，爱看喜洋洋灰太郎和蓝猫淘气3000问的勇敢少年和邻居家讨人嫌的卷毛京巴出现
73:好怀旧。小时候我觉得ET长得真恶心，长大了再看，发现。。。还是很恶心。。。恩，我说的是english teacher。。。
74:挺好看的，就是剧情挺老套的，美人鱼是不是也这样
75:记得有一阵儿街上到处是穿着印有ET的Tee的小孩，十多年后我才完整看了这片，童年总算是圆满了。ET犹抱琵琶遮面出场，并不卖萌抑或煽情，自行车腾空而起的一瞬依旧激荡童心。真想捏一把巴里摩尔的小脸。
76:我一直以为我是一个会为技术派硬科幻着迷的人，不过好几部电影让我发现温情脉脉的叙述也会让我感动。不能自拔，无过于此
77:有哭点，有笑点，好可爱美好的片子啊~~~德鲁·巴里摩尔现在和小时候一点都没变啊，这演技是天生的，小演员演技都很好~~~5颗星都不够打的~~~
78:Steven Spielberg拍科幻片+儿童片确实擅长。。结尾很感人。。让我永远记住其貌不扬的ET。。
79:小时候看这部电影就觉得很一般，不知为毛那么红，现在回头看更是如此吧？
80:是因为看了星你因为允才的对手指才看的！真心不太喜欢啊，因为ET长得太丑了。故事也没有想象的丰满，可能因为是老片子吧，所以打分不能以现在的标准衡量，有点虚高。
81:斯皮尔伯格的想象力成就了这部电影，孩子永远比成年人要可爱，有爱心的多，可是孩子又不可避免的变成成年人，无法保持童贞，这才是可悲的地方。
82:现代科幻片技术上的飞跃并不能超越这部电影在人性层面的领先优势。这也是某些人看不懂这部简单电影的缘故。
83:好喜欢小E.T啊～我咋没有个小机器人尼
84:看了J.J的《super 8》后特地翻出这片子回顾，毕竟人家像斯皮尔伯格致敬的。我只能说J.J的致敬很不靠谱。
85:碰巧看了部介绍斯皮尔伯格的片子，才知道那么多我曾经超唉的片子都是他拍的
86:有句土话叫插上想象的翅膀，用这儿一点都不土，斯皮尔伯格就这么带我们飞了起来，经典果然能在时间长河中愈发沉淀
87:斯皮尔伯格的煽情经典之一，看完电影就想去看看外太空，温馨感人。
88:套用《南方公園》歌詞，這是一部沒有暴力溫馨的電影。20週年版連警察拿的槍都改成對講機，有沒有那麼誇張啊？！
89:小时候看片的渠道非常狭窄，记得某年电视里狂轰滥炸似的播放ET的片段。
90:二刷，從高中時期的ipod touch到今天的大熒幕。以淚洗面很多次，自行車跨越月亮那裡真是完全的激動，看得比以前更激動。（4.17 #金馬奇幻影展 @台北星光影城）
91:高大的森林巨树,浓密的灌木草丛,明亮的星斗,爱略亚用带着大车兜的自行车,载着E.T.飞上深蓝的夜空,身影如剪纸般划过洁白的大月球......
92:天真的电影属于天真的年纪，再看只是里面的天真童趣依然奏效
93:过了那样的年龄我就不会被这样的童话故事所打动了。在现在的我看来，他们的孤独他们的希望简直就是尘埃。话说ET真的很丑很恐怖。
94:虽然这部影片是以一部电影特效的开山之作被铭记的，但其实看过的人都会去在意主人公和ET的感情刻画而非ET本身
95:这次看的是20周年那个特别版本，有许多幕后花絮，十分有趣。里面有段斯皮尔伯格讲，他请卢卡斯去看片的时候说要给他一个惊喜，看到尤达大师出场的时候，卢卡斯用胳膊顶了斯皮尔伯格一下。
96:美好的童话，可惜故事讲得不好，不会讲故事的好导演……
97:可能是我最早和妈妈去电影院看的进口片。
98:果然孩子的感情最纯真的
99:well，以年代为标准，它很前卫。。。可惜我是在93年才看
100:86 在这部影片之前，外星人的形象一直都是丑陋而又邪恶的，来到地球的唯一目的就是杀掉人类占领这个星球。而E.T不同，它就像一个童话故事，可爱而又充满童真。自行车腾飞而起的那一瞬间起了一身鸡皮疙瘩，再加上1982年这个年代，5星无可厚非。P.S：小时候的德鲁巴里摩尔简直是世界上最萌的小女孩。
101:童心总是这么美好！ Drew Barrymore崭露头角
102:斯皮尔伯格善长制造美丽的童话世界和最纯真的幻想，虽然这是一部科幻片，但却是那样的童真和纯情，真的。
103:在那个年代不需要花大量资金拼特效，所有的功夫都用来描写Et如何和Elliott一家建立感情，从最初的恐惧到最后的难舍难分。虽然没有今天的特效来得让人震撼，台词也很简单，却比任何一部都触动到我。小朋友们的演技满分，情感的表达满分。居然到今天才看到这么好的电影，有点可惜，但也正是因为现在看了，看懂了（感觉如果小时候看不一定有今天的理解）更觉得它好。
104:每个孩子都喜欢看的电影，每个成年人都应该去看的电影
105:放下出色的想象力不谈，整个剧本的结构非常优秀，自始至终存在的外界紧张压力和内部舒缓的故事节奏以及主角的行为动力都非常合理。故事把悬念与感情发展结合得如此巧妙，一步步的铺垫把感情的发展作为故事叙述的线索，剧本功力可见一斑。
106:骑自行车穿过月亮的经典画面，的确彰显了斯皮尔伯格的想象力和审美情怀，为了这足以载入史册的一幕加一颗星，其它的其实还是挺没营养的。
107:有一种经典就是不论过了多少年，甚至你已经记不清具体的细节，却仍然会在提起它的时候，脑海中鲜明的跳出许多生动的画面，对我来说《ET》就是这样的经典。
108:一群少年骑着自行车，腾空，起飞，划过夕阳，顿时就凌乱鸟…ET不萌也不可爱，甚至第一次见到手的时候还有点小怕，宇宙飞船也简陋得很，但温情不需要修饰，技术不发达的过去，只能在剧情上下功夫，催生更多的优秀电影。ET打电话回家。但，这里，好疼…小男孩们真勇敢，假成熟，小女孩，萌。
109:小时候小说和电影都看过不下三遍 确实是经典科幻之作
110:唉，撕皮宝儿太差了，特效片仅靠特效真的会过时。
111:小男孩骑着他的小脚踏车，载着E.T.飞过那轮硕大的明媚的月亮，我就不信再能有哪个形象打破这个经典了。。。太童话了。。
112:本身看完挺感动的，结果看到有评论说生病ET的皮肤像柿饼。。。一下就乐了。。。个人更喜欢像保罗那种喜剧外星人电影
113:2008-1-26 1:03:32 8/7.8(78055) 人人都爱小萝莉
114:看到一群小孩骑着自行车在天上飞的时候我心想：人类已经无法阻止你们了。。。
115:重温经典，越发觉得这部电影应该倡导小学生观看，学着善良，并心存幻想。
116:小时候还特意买的碟。 无邪的无地自容。8.2
117:一直忘不了这部电影给我的感动，如果我们也能这样保护谁。
118:蓝的异常的天空 金色的满月 树影憧憧 下一刻你将永远离开 我们以同样的方式心痛 i will be right here 这句话只是一场粘合不了分别的缝补 手起针落撕皮扯肉的缝补 可我们仍然需要以缝补来给自己慰藉 因为某个地方更痛..
119:属于所有人的童年故事，使人不禁回想起深藏于心中的诚挚与羁绊是多么珍贵。对于大人们搜索E.T.的暗线的无声处理不错
120:经典就是经得起时间的磨砺 82年的老片子到现在仍然可以璀璨耀眼 那月光下的骑行成为了永恒的回忆 E.T.真是太可爱了~~~~~~~~PS:还有童星真是不靠谱啊 德鲁巴里摩尔还好 我的小艾略特怎么长成了那副鬼样子。。。伤感啊伤感
121:小学的时候自然老师给放的 情节已经完全不记得了
122:它在临走之前，用发光的手指点他的额头。它说，我会在这里。它会在他余生的时间里。穿越生命，留下不可被传言的奇迹。飞船在天空划出绚烂彩虹。感情带给我们的，从来不是索取，而仅仅是回味。”
123:1喜欢演Steve的那个配角：Sean Frye。
2非得要把外星人弄成如此可笑的外表吗？
124:三星半，但考虑到1982年的作品，实在难得，外星生物的经典之作，重点突出了温情、善良、爱心，或许只有孩子才具有更多的童真，而E.T作为一个爱的符号亦将永远成为经典。btw，表演浮夸一直是老斯的通病，因此也不是我盘菜。
125:很小很小的时候，我和老爹一起看了很多科幻片，这是最大牌的一部。其他很多小制作的片都找不到了。
126:一个充满幻想的时代，构造了我们成长氛围，难怪乎我们的小时候一提到外星人，机器人什么的就特兴奋，不晓得90，2000后的这些小时候又会喜欢写别的什么东西？？！
127:当我就快要厌倦的时候最后那场追逐与告别让我觉得大师果然不是盖的
128:斯皮尔伯格真的抓住了小孩子的内心
ET phone home
129:DrewBarrymore小时候真是萌煞我，跟娃娃一模一样！软软的镜头一给她我就想掐脸。孩子眼里的世界没有理性，没有逻辑，确是最美好的。最后ET说ouch的时候真是戳中泪点。
130:经典科幻片   82年的当然看不得特效了  不过估计当时算很强了  整体上基本上类似于童话
131:#加长版#正如我们需要《银翼杀手》一样，我们也需要《ET》，科幻电影可以承载对未来和科技的思考，同样可以承载对情感的向往和寄托，斯皮尔伯格一以贯之的童真在ET的孩子们身上就已淋漓尽致地展现了出来，当然，john williams的配乐加持也为电影增色许多
132:82年，探索地外生物的片子应该是极为超前的，况且还表现得这么温情~~Barrymore从小就是个甜妞儿啊~~~
133:et太可爱了，特别是大家都以为他死了，然后发现花又开了，et兴奋地一直在说et phone home，sososo cute~
134:我想问这个还有哪位仙人没有看过?
我就告诉他火星人都看过了~
135:要是不有Drew Barrymore，我都要『較差』了
136:小时候的Drew Barrymore好乖啊，但是E.T. 实在是太丑了
137:首先ET能呼吸地球空气，能吃地球食物，说明ET他们星球和地球应该是很相像的。其次外星人有飞碟到地球，说明他们的智商应该是很高的，不是一般的低等动物，应该属于高等生物。并且来地球的应该是“成年的”外星人，一个人到另一个星球应该有对另一个星球生物的恐惧和谨慎，这外星人直接吃地球的东西也是胆大。注重地球小孩的情感视角，忽略了外星人应有的反应，把外星人搞得像动物宠物一样。个人觉得不太好。
138:去年又把20年纪念版找出来看了，里面还有很多当年花絮，挺有意思的
139:Cynicism真是深深埋藏在我血液里……我觉得要真有外星人，要不然就是智商远在咱之上&身体结构超出人类想象极限，把咱直接秒杀让咱都不知道自己是怎么死的，要不然就是浮游生物，被咱发现时就被咱扼杀在摇篮之中。E.T.在万圣节和扮演成Yoda的孩子对视真是有奇妙的喜感啊～配乐非常John Williams
140:不是温情是伪善，不是科幻是善良小孩对阵片面印象的大人的老寓言的翻版，特别是使用惊悚片般的拍法显得又吵又low，前段冗长却在这种设定下拍不出小孩和外星人互动的萌点，后段星战的致敬泛滥到让人思考意义何在。
141:又看了一遍E.T。只不过是20周年纪念版。这个不用多说了，斯皮尔伯格的不朽巨作之一。
142:斯皮尔伯格的视听语言一直没怎么变。视觉特效很容易旧，声音反而常听常新。这片子七成功劳在声音，音效和音乐都很好
143:现在看来挺一般的。还有，外星飞船飞离后都不清点人数的？
144:1000。ET最后活过来了，导演最终没舍得打破这个造给孩子的梦。ouch那儿又把我眼泪给煽出来了，唉...  巴里摩尔小时候真是萌翻了，各种可爱！
145:经典片：） 小时候看过很多次 大头外星人 很感人。。。。
146:不错
147:那小男孩矫揉造作的演技...好想掐死他。
148:虽然剧情还是挺模式化的（主角相遇——熟悉——挫折——成功），但是挺有感染力，角色立体，情感真挚，演员到位。应该可以算是同类型的代表电影之一。缺点是ET的形象不太可爱，而且它的病危和康复也都有些唐突。
149:文明的接触不一定是暴力的碰撞。但假设E.T.开始遇到的不是一个少年，而是一个成年人，很难说会是怎样的结果。
150:可能由于年代感的差异我是在是不能拍手叫好。但是也是因为年代我觉得必须顶下。
151:配乐经典，在天空蹬自行车一幕叫人过目不忘
152:最早电视上看过一点点，终于看了完整版了，字幕做的十分差啊。勾起很多那是看这电影的回忆，很多镜头太美好了，骑着自行车，载着ET，飞翔在夜空，背景是一轮明月。
153:斯提芬斯匹堡的ET外星人...可能是最令人感動的外星人
154:2002.7.23 立体电影院 2004.5.21 DVD 307
155:完全没有被感动，看到后面ZEN ZEN没耐心了囧 关键是童话不要紧，整体氛围很奇怪啊有没有？？就喜欢放青蛙那里，飞上天也不错
156:一个起源于82年温情美丽的故事，20年周年纪念版一区DVD。在科技不足的那个年代，电影着重点更多放在温情和笑料上。反而让这部科幻电影成为了经典。重温经典，感动依然。斯皮尔伯格那天马行空般的想象力将我彻底折服。
157:非常人性化的电影，探讨了非典型性的友谊。那些感动的画面，骑着自行车突然离开地面，手指与心灵的碰触，E.T.如此强大的原因是它几乎以一种心碎的方式让我们再次向往回到已逝的童年时代，我忘记了我第一次收看它是在几岁，可我仍然记得我哭了。
158:Phone home~~~好拖拉~~~老斯早年的电影是那么不耐看，想必是后来热衷做旧和走叙事的源头。
159:小巴里摩尔快把我萌死了，还演技超好。温情的科幻。
160:最近看的烂片太多，难得看到好片，绝对五星
161:为什么每次一看到小孩+外星人or机器人的电影，我就开始哭倒不行，我是有神马毛病...
162:这部影片的外星人形象成为了经典，故事很温情，感慨那个年代的想象力居然这么丰富，服！
163:外星人ET的大头大眼睛成了经典。
164:感情转折很奇怪，有些东西很没有交待，反正，希望很大，失望不小。
165:由于年代原因虽然粗糙但却美好。
大人不能见它，只有小孩子能见到它，它是什么——————赤子之心。

PS：巴里摩尔一眼就认出来了。

166:看得太晚了，不过就当时来讲很经典了
167:就算是82年的电影也很一般…
168:不知道是不是太晚看到这片的原因还是什么，感觉剧情不吸引人，看到想睡觉
169:小时候吵架都会说对方像ET，间接证明这部电影是成功的
170:记得还不错~~
171:美好的幻想 外星人和小孩一样纯真~
喜欢大家一起骑自行车在天上飞那段 
172:7.9
2010.6.7 在那个年代应该是marvelous，可是这个年代在看就不新颖了；想到了长江七号；小时候的Barrymore太可爱了！！！
173:ET照着咕噜来的？小女孩太可爱了，很像《巨大奇迹》的女主。《人工智能》机器人，《E.T》外星人，《战马》马，《大白鲨》大白鲨……斯皮尔伯格好喜欢动物当主角～
174:儿童电影。我小时候看就没感觉，我是有多早熟。
175:其实剧情好简单好简单好简单好简单！
176:悬念横生，剧情紧凑，人类与外星人的友谊和对自由的渴望让人感动！
177:我记得我看的时候被感动。。。。。
178:ET phone home ，老了不适合看这种片子了，没想到这电影是82年的，再一想的德鲁巴里摩尔也已经30+了
179:那个外星人真的恶心到我了，不过剧情真的很感人
180:所有对于跨种族的感情，总是孩子做主角，成人们在世俗观点中总是更种族主义吗？
181:可惜看到这部片子时已经成年，如果在孩童年代应该有更多的想象
182:很久之前看过的，忘了很多了。
不过还是很喜欢史蒂芬啊！
183:斯皮尔伯格的电影总给我一种不上不下的感觉，ET是一个美梦，但是一觉醒来就忘记了。
184:#常看常新#小时候的Drew Barrymore太可爱了！依旧觉得老斯开头拍的很厉害，悬念感很强，不露正面的大人十足的反派印象~
185:很经典的电影。最喜欢片中飞过月亮和太阳的镜头
186:BT 圣成家园 20周年加长重映版 1520 外公家
187:以现在地眼光来看，仍可算是佳片，人文关怀是斯皮尔伯格擅长的，自然没话说，结尾感动。剧情丰富，真情而不煽情，连狗狗都有送别的眼神。好多后来模仿的梗。
188:当时看的我感动到不行了。
189:童年的记忆美好而珍贵。在那个飘着各种香味的除夕夜，我待在阁楼，等着爸妈做好圆子，傻乎乎地吃光整罐花生酱，看着ET发光的指尖，和那盆不会凋谢的花。
190:宠物情结，小时候一直希望有个外星人朋友。经典，确实好看~~
191:小时候的我们都会有一个心理依赖
192:很小很小的时候吧，有这么一段有点害怕又感动的模糊记忆残片。
193:温情不需要刻意的特效，它就像是一条绵延的暖流。
194:二十周年加长重映剧场版。。。。还有那个小女孩可是初恋五十次里的那个？
195:God damn it,i am crying for a freak.
196:孩子们很萌很可爱  骑着自行车在空中 蓝色天幕一轮皎洁飞明月做背景的美好经历   纯真的童心让人感动  82年的片子就这样好 美国电影很了不起
197:再见，ET，我爱你。这一段伴随童年永远的烙印在心里，留着泪。
198:115min 20周年版 a 拯救我的爱和想象力吗？（可是为了咖啡时光而要求了自己休息几分钟）
199:②ET醒过来一个劲在那儿phone home的时候，我觉得好开心！！！！骑在自行车上飞过太阳那一幕绝对是终生难忘啊！！！第二次是在家里的超屏大电视上看的第一部电影~~不错啊~~~~（*@ο@*） 
200:感人的地方真不少，话说当年制作这么粗糙呀。
201:很小的时候看过，今天又重温了一遍。有种和过去的自己对话的赶脚。童年。
202:虽然是很老的片子 但是挺感人的
203:补完，82年的外星人相对于现在的CG技术来还是糙了点
204:这么多人类面对外星人的片子总体来说，这部展现的还是温暖多一些，巴里摩尔小时候好萌好萌啊，瓦力长的和ET很像啊，皮克斯的同学们的灵感不会就是来源于此吧><
205:经典外星人片，没得说
206:看多了血腥难看的外星人，越发的怀念et温情脉脉的大眼睛
207:　德鲁 巴里莫尔，这个妹妹基本没变样！真爱你的尖叫
208:哎呀我以为ET是Elliott的缩写啊。创意不错就是人物塑造真心不好，妈妈，小女儿叽叽喳喳的真让人生气。侏罗纪公园里的人物也这样，真是蠢得很让人生气。里面还有很难接受的点......
209:也许有一天，惊喜就在你家后院。遇到一个意想不到的人，完成一件意想不到的事儿
210:这是大学英语课上看的~~
211:不同凡响的，经典！感动啊看到两个手指尖触在一起的时候，成人世界为什么如此残酷
212:霍金关于地外生命的警告使得这部跨越三十多年的温情科幻弥足珍贵，特别是在其他科幻片奠定太空恐怖、银河独裁风格体系，而冷战铁幕坚不可摧的八十年代初更为不易。男孩单车飞过月球，多少人的童梦奇缘。
213:我有一件衣服还是ET的大背心呢。。当年买的正版。。我现在怎么觉得这个外星人这么丑
214:80年代初，老美就有这样的特技。我们还是《西游记》的两块狗皮膏药。
215:这TM的，太经典了，以后抓外星人只抓这样的
216:小时候跟同学看
哭的稀里哗啦
217:一直看的是重映版..溫馨依舊..
218:开先河者成为经典，不是他多好看，而是他第一个吃螃蟹
219:咦？为什么我以前标记看过的电影都不见了= =
220:与我同龄，我已经不是那个小孩，而ET还是那个ET
221:当时的经典，现在看也不过如此。小时候的德鲁还是很可爱的说！
222:前天晚上看的这部电影，昨天早上电脑就被盗了，是外星人干的吗？希望是
223:大大的头，长长的手指头
224:经典外星人形象载入影史。
225:又被万恶的中文配音给恶心了。语气生硬我就不计较了，翻译的内容也跳跃。。整部电影 直接垮了
226:四星半，很典型的美国好莱坞电影，不过走温情路线还是被感动了，最后内牛满面。
227:经典~已经无法用语言表达！！
228:那时候的我几岁啊，还不知道啥是电影开始已经沙沙的爱上电影了
229:从主题上来说，再次以儿童的眼睛与行为反衬成年人的世界的冷漠与自私。不过，从拍摄手法，细节处理等上面来看却是让本人感觉有些粗糙与幼稚，不经细看。
230:有幾個經典畫面，劇情超簡單，就算放到1980s也很平庸，沒有深度。我的觀點是，經典作品會承受時間的考驗，幾十年前的作品即使放現在也一枝獨秀，但這部不是。給兩星是因為拍得早+經典畫面。
231:成年人也需要美好的像童话一样的故事
232:2002，上海，上海影城，补登豆瓣。
233:可惜我是20多年后看的，感觉应该没有80年代人看的兴奋
234:你看，这样的电影，摆明了就是催泪。外星人多么纯白的心，它没想过人心的险恶，他相信着。那时我看电影，永远不相信结尾他们会好起来，在中间的段落，总觉得绝望，后来看到情节发展才能慢慢放心。
235:虽然硬伤不少，电影经典瞬间带来的感动是永恒的！
236:我知道你无意留在这个冷漠的世界，可是，温情犹在，感动犹在。骑着车、载着你、这辈子，奇迹在发生着。stay ...stay...
237:这个假期在家点播台看的 搁平时我想自己是不会去翻这个老电影看的  所以看电视能看到好多自己可能会错过的 比如这个经典的ＥＴ
238:温情不需要刻意的特效，它就像是一条绵延的暖流。
239:有自行车飞天一场即可。
240:重大居然考这个片子！！！！！！！！日！！！！！！！！欺负就我没看过！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
241:这不是最好的电影，但是Eliot载着E.T.骑着单车划过月亮的那一幕真的是永恒的浪漫。
242:卖萌~狗是人类永远的朋友~生活细节拍得很用心~宇航局的各位看起来傻傻的~啊妹尼卡80代的小朋友衣服都好好看~
243:强大的编剧。还可以再完美一点。
244:对外星人题材毫无抗体 湿润了好几回 phone home ET go home T_T
245:既然是标准经典片就姑且给个及格好了
246:儿童文学。ET版小飞侠。脚踏车威武！我老了。。。
247:男孩和外星人都很可爱，而且这份感情的纯真令人感动，中间的家庭生活部分很精彩。Henry Thomas
248:我大概不想管他的智商和爱好和平，我想抓一个来当宠物...-_-!!
249:我永远记得那轮圆月里被衣服裹着的车篓里的矮家伙，还有一群孩子们的笑脸，清脆的笑声，以及飞起的脚踏车。那是个温情的梦，充满泪水的感情，如此而已，就够回味了。
250:童心童趣大冒险，关于善良与纯真的软科幻，自行车漂浮在空中的镜头真是看得人热血沸腾！
251:很少的时候看过，现在重温，还是让人感动，果然，经典永远是经典。。。
252:当年的巴里摩尔果然是相当可爱的，成人果然还是那么的不懂童真
253:小说早就看了，电影一直没看过啊。。。斯皮尔伯格的经典科幻。。。
254:16.5.1 实在是太慢热了。设定得似梦似幻，执行得俗不可耐，比骑单车上天更令我兴奋的是尤达cos那么一小段。这种片于我而言，在别处看它如何被致敬还远比它本身有意思。烦死威廉姆斯的配乐。
255:经典 深入人心 人类最无人性 最狂妄 最脆弱
256:骑着自行车带着ET飞跃月球的那个镜头已成为心中经典。每当月圆，抬眼望月，都会渴望看到这个剪影出现。
257:羡慕人的小孩和莫名其妙的情节
258:也是挺小的时候在电视上看的……当时貌似好感动的说……
259:心智是越来越老相了，所以不会特地觉得这影片了不起，心态变了，看电影的心情也就不一样了。不过即使如此，仍不能否认这部影片具有的里程碑意义，不能否认斯皮尔伯格大导演的伟大。试想，稍微脱离一点童心的人都觉得这影片优秀，何况是大导。保持一颗童心看样子是文艺作品创作的源泉。
260:其实，好导演是可以指导不一样的题材的，或许，纵观Spielberg所有影片，或许他一直就是一个老小孩，从来就没有变过……只不过这次是毫无包装的童真烂漫，释放的感畅淋漓。捧红了好多小童星，或者说小童星捧红了这部电影。
261:long long time age, there was a movie called E.T. E.T.: The Extra-Terrestrial 
262:ET何止是外星人，也是魔法师吧，超温馨，以及果然是经典，后来无数致敬的呀，音乐一响鸡皮疙瘩都起来啦
263:E.T已成为米国人文化的一部分，经典的画面，空中自行车。ET PHONE HOME……票房在历史上也很恐怖。
264:e.t.会外太空的以后。
26个字母还剩下几个？

21个。e.t.走的时候带走了u.f.o.
265:人对于外星异类终是不怎么欢迎，他们只喜欢把他们解剖
266:1.要在当时看来，此片一定很轰动。 

2.给我印象最深的画面就是外星人在篮子里艾略特骑着车飞跃月亮，也就是本片的海报。
267:真没看出有那么好来，非常一般的片子
268:确实很有创意，小时候看的挺感动的。不过长大了之后总是免不了心态变得阴暗，于是会觉得这个外星人比较可疑，因为表现得实在是太像宠物了，作为一个宇航员的求生技能和思维何在呢？又或者这正是本片驳斥的心态，也许个体都是温馨可爱、简单社会结构的外形文明真的是可以存在的？
269:感觉一般.... 
原因或许是时代不同了    现在孩子的见识也更多了  外星人不稀奇了吧
270:时隔这么多年再看，依旧经典。
用孩子单纯的眼睛，能看到一个更美好的世界。
271:自行車飛起來的時候還是感動得不得了。以前因爲覺得哇，ET居然長成這樣而沒看下去。。。真是膚淺的理由啊
272:儿时最美好的回忆，现在看仍然被感动得一塌糊涂，我也想要外星人……
273:小男孩和外星人，影片温馨而紧张，很棒。
274:当年当然是经典，以现在的眼光看只能是还行...
275:tv look  8.8/10  10.1看了大銀幕反而要改8.1
276:很小的时候看过，记忆最深的就是小男孩给巧克力豆ET吃，ET就用它的那个手一个个捡，太有爱了！
277:感情可以跨越一切，甚至是星球。
278:23 Feb 2012。事實證明粗人鐘無法設身處地去八十年代理解當時「對於阿姆斯特朗是小小一步 對於人類是大大的一步」這部劃時代壯舉陽春白雪之作 遺憾。
279:当孩子们带着ET飞上了天 我一下子激动得几近落泪 纯真无论何时都能打动人
280:小学几年级的时候看过的小说，记忆深刻啊。喜欢！！
281:高一时候，在英语课上老师放映。很怀念那段时光。里边的小男孩，如此年幼，便懂得深刻的爱与感情，究竟是幸还是不幸。
282:全片主要以E.T.的视角高度进行拍摄。只是这个E.T.看起来有点弱弱的，是不是脑子摔坏了，还没有人类的智商高了？！
283:只可惜看得太晚，错过了那份应有的纯真和感动
284:一个星球的宇航员在另一个星球的生物眼中，有着类似他们孩子的智商，是可爱的宠物；国家机关的工作人员和汽车，抓不住几个骑自行车的孩子；……
285:啊我也要骑真正的空中脚踏车！没想到Drew barrymore小时候真可爱啊。
286:温情的童话从来都会留在童年记忆里面，相信美好的幻想成真
287:我妈说：它怎么可能留下来！地球上的人都那么愚蠢！人家几天就学会你们讲话了！
288:当年看的时候内流满面啊········
289:人類對於物種、文明及地球等外部的探索，如同人類探索自身一樣，蒙昧、童稚、未知中永遠有讓人怦然心動的美。史匹柏最大的功績，在于懷赤子之心的他幾乎總能用藝術家的嗅覺抓住、用創作者的能力再現并用技術者的技術保存這樣的稍縱即逝。於是，叔叔雖然垂垂老矣，但仍看得淚縱橫，童心未泯，甚感欣慰啊
290:开创一个电影新时代，里面那个小女孩已经成了超级巨星了
291:我就看了一遍，没感觉。后来又看一遍，不可收，骑着自行车飞翔，多爽……很感人。
292:82年的惊艳之作，现在看也是中规中矩，不过飞翔的单车太美。Barrymore真的好可爱啊。
293:前面25分钟可以2倍速，小妹妹很像比伯、、好看的地方只有一点点...1个半小时的话会更好些。
294:童年，童真真是不可逆的，一旦接觸成人世界以後，變得面目全非。閱畢et，我幻想到了自己的10歲那年的自己的臉，現在的我捧起那個驕傲自強的小大人似的臉，告訴她，你辛苦了
295:25周年纪念时沙坪坝电影院首映，当时被爸爸吹的天花乱坠，而我只是陷在英语老师的泥潭里不能自拔
296:虽然是科幻片,但重要的不是特效,而是故事
297:经典何以谓之经典 即当中追求的价值观即便老生常谈却经久不衰感动常在 令人感动的除了孩子跟ET和谐相处的童真外 还有来自80年代的朴素纯真 一直担心的邪恶科学家并没大行其道 而是晚了二十年的梦想成真 大人挽手与孩子送ET回家 孩子们骑着自行车划过天际 即便看H.P亦没有获得如此感动
298:come, stay, 他指着他的额头, ill be right there
299:第两遍才看出感觉来。ps 14.3.4按着伊伯特的影评第三次看
300:最后把我感动坏了 
还是喜欢当时的科幻片 
电脑制作的太冰冷
301:因为不是年少时看的，所以感觉不是很强。。。德鲁巴里摩尔早成名早堕落，不过最近还好，嗯
302:ET长得就像便秘好久拉出来的翔…生病的ET就像是洒了层糖霜的翔………
303:最经典的画片莫过于踩单车了，呃，不是足球那种
304:上了年纪才开始看这种片子就有点吃力了

305:很久以前看过的 当时没有什麽印象，只觉得他们飞起来的时候很神气
306:很有童心，很温情，很美好
307:经典影片。。剧情什么的就不要期待了
小女孩很可爱。。。好久前看的
308:居然一直没加这个电影的条目
309:经典。如果小外星人在萌点就好了~
310:曾经看过 虽然是经典中的经典 果然我对外星事物还是完全不感兴趣 只觉得不能接受的设定
311:小时候一直想 什么时候我也能飞上天呢
312:电影史上永恒的经典画面，当飞翔的自行车在巨大的月轮下前行的时候，无论是追忆童年的你还是自行车篓里寻找回家之路的ET都带着满满的感动，善意温情比探索更容易打开人的心扉
313:人人都想要个ET好朋友 小女孩就是巴里莫尔,长大后在K歌情人里一点都没变
314:年前在家重温老片，以期望重塑心中外星人的形象，最近看三体看的很压抑
315:有些错过其实并不会存在，只是在等待不安的感觉积累成行动……
316:1982年能拍成这样，真是牛叉了。但现在看，的确没有那时的震撼感。
317:童年回忆！在那个科技不够发达，特效不会滥用的时代，导演花了更多的心思去讲一个故事！很温馨！
318:经典的手指 为什么不是中指
319:不知道是不是受限于年代，整片都很流于表面，全程犯了大概50个白眼，受不了那个年代做作的表演方式。对比现在的儿童演员，那时候小朋友只会表演喊和哭两种情绪……机械实现的ET意外没有恐怖谷效应，感觉像是活的生物。另外看到了大概10处怪奇物语的refer。
320: 要不要则么温情 则么感人 果然交响乐做背景乐最高！！！虽然是渣字幕= =
321:我们的童真。吐槽，那时候的德鲁巴里摩尔真萝莉啊。
322:其实现在看来，那个特效很是拙劣。。不过，想想那个年份。对那张海报还是充满敬佩之情的。很不错的一部电影。
323:classy
phone home
324:经典科幻，从小男孩的视角，看到了完全不一样的世界，纯洁而美好
325:生命应该首先作为生命被尊重，他活着，娱乐，工作，寻找自己人生的意义，这些都是些司空见惯毫不新奇的东西，然而他有这样的权利。当人自己不在乎自己这些权利的时候，他就不会在乎别人的，更何况是外星人的权利。
326:我努力让自己看这部电影的时候不去想你，多年前在路上遇到去买et-tshirt的你。
327:故事很套路化，感觉全片最大的功臣应该是约翰·威廉姆斯，他用音乐一次又一次的把故事推向高潮，情感在配乐中得到升华，最后的结局参杂着很多复杂的情绪，告别时的伤心，为ET和人类之间的友情而感动，还有敬畏生命的伟大。几个小演员都好厉害，也终于见识了小时候的德鲁·巴里摩尔，真是太可爱了。
328:科幻童话。编剧现在看还是挺薄弱啊，儿童主役的《第三类接触》。
329:ET　PHONE HOME,小男孩和ET纯纯的友谊
330:STAY .    
I'll be right here 
331:[中学] 可口可乐的广告片
332:C / E.T.很萌，叙事很稳，配乐很煽，最后追车戏的调度不错，有几段耐人寻味，经典镜头出现的时候也蛮感动的。但看完还是有种“我有空看这个为什么不去再看一遍《水形物语》”的感觉。
333:讲真，我小时候就不爱看这片子，觉得ET长得好丑，现在重看还是不爱看，硬着头皮看完，觉得故事好无聊啊……也就是骑车飞过月亮的画面好看了。
334:让我们一起来假装童心未眠 哈哈
335:远离浮躁，如果可以我愿意回到30年前那个年代

336:出生那年上映的片，真等看到，已经都成年了。
好可爱的芭比摩尔
337:也是忍淚忍到快斷氣了。第一次看是在電影院看director cut version的，原版我不懂有沒有看過
338:单车飞过月亮的镜头已是经典,但是大师终究会落寞
339:是关于两个小孩子交流的故事。至于骑自行车会飞，可以当做ET的法术，也可以当做情谊的升华和飞跃
340:这里的ET和柯南伯格的“变蝇人”好像，刚看完简直有心理阴影了，真是又cult，又gross，又sick，而同样丑陋的褶皮生物，斯皮尔伯格就能让小女孩给他打扮，戴上假发和帽子，拍成有爱的儿童片，以前看《人工智能》觉得低幼，现在想来，这么大年纪还能保持一片童心，也很难得
341:两次腾飞放在今天也没什么可挑剔的   配乐也是霸气的大片风范
342:我喜欢这样温情的外星人故事，异形怪兽什么都死去吧
343:电影也就两星 海报加一星
344:再米看过这个，还能说喜欢科幻么……
345:ET 算是缺失父爱的替代吗？
看到那个小女孩手里死死抓住的绒布娃娃，我又想起了幸福是一条温暖的毛毯。2011.5.6
什么时候看过的，居然一点印象都没有，真是老了吧？德鲁巴里摩尔可爱极了。2017.1.22
346:当ET说着ET phone home的时候，有谁能不爱这个小可爱呢？
347:算得上是比较好看的外星人了
348:额也想和ET做朋友。。。永远的经典！
349:它在临走之前，用发光的手指点他的额头。它说，我会在这里。它会在他余生的时间里。穿越生命，留下不可被传言的奇迹。飞船在天空划出绚烂彩虹。感情带给我们的，从来不是索取，而仅仅是回味。——安
350: 有正太，有萝莉，还有天然萌的ET 有这些就足够了不是吗。 不过剧情真心是平淡啊。。。  话说巴里摩尔真的一点都没变啊。。。 囧
351:作为八十年代的科幻片应该还是很不错的，只可惜我现在才看，所以现实与理想有些落差。
352:only kids can see it。交叉剪接的暗示。Peter Pan
353:要是我遇到大头ET，我也会哭着跟他说stay。
354:没想到30年前关于外星人的片子还能拍的这么好，我真的是惊讶了。男孩第一次带ET去forest的时候，哥哥说we'll be waiting for you。我就感动了一次。后面复活又震了一下，飞船来临的时候那个大气的背景音乐，真的是好到无与伦比。难道只有小孩才能邂逅？不，是纯真，是一颗首先去接纳包容别人的心
355:this is reality 戳中萌点
356:喜欢。外星来客的故事也可以很萌。
357:嗯，我的外星人启蒙片。
358:为曾经的童年打4个星。
359:永远的经典~~~~ET好有爱~~还有德鲁小时候真的是萌死个人啊！！！！！好想各种掐啊捏！！！
360:斯皮尔伯格早期真的很喜欢拍这类电影~
361:印象最深的还是那句“ET goes home...”
362:看过众多大片之后，忽然发现，现在回头看原始的外星人片，显得有些幼稚可笑、
363:是不是所有小男孩的童年梦想里都有一个外星人。
364:从此以后爱上外星人电影。
365:骂人怪物“ET”听说，三个美国总统看这片都哭了，你没哭，所以不是总统料
366:第一次让我觉得外星人不再冰冷无情。
367:不记得了，看是看过的，挺有人情味的电影
368:柿饼精的地球历险。斯皮尔伯格从早期就又臭又长的人文主义教唆。考虑到八几年的水平加分，老斯还是超前，蛮震惊居然是这么早的片子。对外星生物本应有警惕，警察科学家做法没错还很有效率地迅速部署了场地，但做人工呼吸强心电击什么的不知道它的结构？可笑。另外谁知道有没有生物污染它建造的是什么有没有侵略恶意，凡事不要太天真。不能理解小孩子养了几天就love，怪奇物语里小胖子养的不就呵呵了，还有普罗米修斯里的David。比较好奇ET的生活环境怎样导致他们有现在的生理结构，比较想硬核探索这点。
369:I rode the bike before watching the movie...XD
370:男孩骑着自行车风上天那段~我喜欢
371:经典补完，虽然老商业电影现在看起来有些地方有些费事，但是整体还是极佳的作品。部分镜头极其经典：两次飞车、耶稣式复活的et等等，顺便这作品没有圣经隐喻我是不信的。。
372:==1==r-二十周年纪念版  不予置评。。反正大家都知道凡是关于外星人的电影[ET啦 第三类接触啦等等]都是建立在骗人的基础上的，因为就现在来讲也没外星人的踪迹，也只能骗骗80年代的小盆友啦。。哈哈，过时喽。。
373:e.t. phone home
374:孩子眼中的外星人是可爱的 
375:而今看来，这片子充其量是部温馨家庭电影，果然是年代过于久远，根本不能算是科幻啊，顶多骗三岁小孩~
376:主要是我的一个同学跟ET很像。
377:超级经典啊
378:对于某些经典电影来说，初次观看时的年纪真的很重要啊。
379:小外星人丑了点还是很开爱滴
380:我哭了我哭的可惨了T.T
381:一行人骑着单车从大人们头上飞过,霎时,心中涌起无限的暖意.
382:这才是真真正正充满爱和正能量的适合小朋友观看的电影！那个年代的特效都是服务于内容的，虽然质朴简陋但是很用心！ET太善良太可爱了，配乐也是赞的不行，尤其是配上骑自行车飞起来的那个片段，燃的不行汗毛都竖起来了！小时候的Drew Barrymore就是小天使本人！
383:经典中的经典，至今难以超越，人类最纯真，最本我的情感“爱”之传承，莫过于此。
384:太可爱了，很喜欢这种温情的科幻片，很适合大人小孩一起看。
385:小时候看应该挺好看的，还有，德鲁巴里摩尔小时候竟那么可爱！
386:真诚有爱 赚人热泪
387:对这种题材的一直不是很感冒。
388:斯皮尔伯格所有电影中对我影响最大的，人与外星生物产生的感情着实令人感动
389:I will be here
390:小孩子里面唯有Barrymore后来沿原路比较成功。斯皮尔伯格永远童心未泯，一群孩子吃pizza那边的镜头好，三角形的桌子，Halloween三孩子扮相搞笑，ET头上的假刀喊ouch，前半集比后半集好看，再看一遍无惊喜，大概是年龄长大，心态也在跟着变化。一个好导演真要有永远保持童心的智慧和能力。
391:初中时候看的，对着电脑伤伤心心地哭了一阵。
392:当你在翻山越岭的另一边 我在孤独的路上没有尽头
393:ET..home....it has been such a long time that i watched, but i can still recall this words easily...it's a master piece for sure.
394:et竟然很可爱，这说明了拍片的人也不希望外星人是我们的敌人
395:斯皮尔伯格～～～他自己都说，如果现在再让他拍，他也拍不出党的那种纯真了～～～
396:这部电影受到很多人追捧，没看之前以为有多好，看了之后大失所望，剧情很简单又无聊，小演员的演技有待提高
397:外星人好善良5555555
398:从侏罗纪公园开始，是斯皮尔伯格带领我走入电影的奇幻世界，ET充满着温暖入心的善良，小演员们真诚又纯真的脸孔抓人。会被感动，很好。
399:非常经典的儿童电影!看到小ET被人类所谓的救助给弄得咽咽一息,我心痛的哭了...成人都是残忍的!只有孩子才是降落人间的天使!
400:孩子的世界永远是单纯美好的，ET和Elliot 之间的友谊看得我哭了。当他带着ET夜晚骑车飞过夜空，背后的那一轮明月是那么美丽。
最后ET走了，但他曾经来过安妮宝贝在《清醒纪》里写：“它在临走之前，用发光的手指点他的额头。它说，我会在这里。它会在他余生的时间里。穿越生命，留下不可
401:喜欢里面那个外星人的样子，大大的脑袋，大大的眼睛，超级无辜的眼神
402:虽然是很早的一部片子，但是是它给我打开了一扇了解外太空和外星生物的窗户！ET和小孩子手指对手指的动作已然成为经典款啦！
403:儿童的眼睛和成年人是不一样的。
404:想孩子一样浪漫，想孩子一样纯粹
405:哦哟，看得列哈七搭八乱哭呀！非一哦？home~~~
406:更像是“我”的外星宠物
407:这应该是我们对外星人最早的认知
408:看得分外感动，除了所有经典镜头，细节设计，导演的超前，这部片子还填补了童年的孤单，当小艾略特在家里无所适从时，他遇到了ET，那种互补的关系，实在令人感动。或许大胆猜想一下，导演小时候也是一位如艾略特一般的小孩，所以长大他拍了ET，想把美好的梦带给每个孤独的孩子。
409:小ET真的很可爱哦，挺好的一部片子
410:斯皮尔伯格虽然是个大叔（1982年的时候），却有这一颗孩子般纯真的心；相比之下，大部分中国人虽然未到斯皮尔伯格那样的年纪，心却早已死掉了。
411:小时候都爱讨论外星人..飞碟..
太神秘了..
412:小学,每次都看的泪眼朦胧的
413:再一次看还是感觉很温暖啊   喜欢。
414:话说十一二岁的时候，轻轻松松就被那个自行飞车震到了
415:最喜欢的科幻电影之一
416:和书一样好看~~
417:小女孩儿的演技明显比主人公小男孩儿强很多很多！
418:经典，感动位也有．Kristen Dunst小时好可爱！
419:我只记得那巧克力豆因为片子卖得贼火了
420:我也想抱个外星人，然后骑着自行车飞啊飞！
421:温情感人，只是看到那些美国政府人员都那么善良觉得有些别扭。
422:这电影对以后的同类型的电影的影响是空前的.而且,它的主题值得深思.
423:都二十年了  但我还是哭了
424:自己看的时候已经么感觉了 万恶的影评
425:今天下午和女儿一起重温这部经典电影，感觉很好。现在看来影片的特效非常粗糙，但影片本身还是深深的打动了我们，完全陌生的物种的两个人由戒备，好奇到相知，相爱，这一切美好的过程的起始在哪里？应该是在一开始两人对彼此的一颗善良的心。
426:《E.T.》与其说是一部科幻片，不如说是美国人为自己制造的现代童话。它一反传统科幻片对外星文明的恐怖描绘，将外星人描绘成既有超能力又胆小易惊、毫无恶意、想走丢的猫咪一样乖巧的宠物。对于这个教人向善的感人童话，连影评大腕也赞美有加，直到今天它依然屹立在总票房的前几名
427:斯皮尔伯格的电影里总是缺乏爱情， 但是总让人有一种充满了爱情的感觉
428:记忆中最早的科幻片，＂我很丑但我很温柔＂。
429:哎其实没有我想象的那么牛逼呢。。不过considering是1982年的片子。。应该也不错了呢。这个片子简直就是告诉过我们。。。美国人也经历过要穿秋裤跑来跑去的年代。。。。。还可以呢。。。深厚的感情来的有一点点突然。。。ost也可以再好一点的~:D
430:其实我不觉得不够5星
431:好电影是经得住时间的考验的，谁能想象到这是八十年代的电影，三十年过去了，依然历久弥新。
432:2006.11.11
433:1.我想很多东西只能归罪时不与我 想来这么多可以被冠上“童年回忆”的片子自己都没有看过 只能在大学里恶补 心境不一样 纯真更别提 错过了原汁原味体味一部作品的机会 那就这样吧 2.不得不感慨我把小时候成天都在带着我看什么东西>< 不是恐怖片就是哈利波特 其他没了3.我并不认为这是一部很成功的故事
434:经典之所以成为经典，就是因为它有打动人心的地方啊
435:还好吧，没有攻击性的外星人，到底应该说是孩子照顾ET，还是ET陪伴了孩子
436:在我们这些三十年后的影迷看来，《E.T.外星人》最杰出的地方也许就在于斯皮尔伯格以一个普通五六岁孩子都能注意到的视点来讲述整个属于孩子和童真的故事。并且像所有伟大的导演一样，他只解释了那些应该解释的东西，而留给我们的，是巨大的属于童年的想象空间。
437:     我也想要个外星人朋友。
438:斯皮尔伯格对儿童心灵的塑造太绝了。。。
439:人受这么多罪 所以上帝给你一双想象的翅膀
440:国语配音相当影响效果。。。我不信外星人这么丑！！
441:孩子们骑着自行车飞起来的那一刻，我们的心也跟着一起微笑。
442:82年拍出这样的片子。。。。斯皮尔伯格真牛~
443:如果没记错的话，是小时候在三姨家的小卖铺看的。因为外星人的造型印象很深刻。
444:断断续续地有了印象 童年时候一定看过 喜欢配乐的大气 衬托着一种爱可以打破偏见实现大同的梦想 从心出发用心感受常常是成人世界不会使用的交际模式 孩子的纯真与外星人的未知 二者的共通共鸣打破着思维定式 
445:很经典的老科幻片，现在看起来还挺感动，结局完美
446:依旧是……小时候看看到做恶梦
447:我记得这个电影的TEE火了
448:总感觉个子矮的ET是个孩子
449:糟了 我又少一分 这个怎么没记录（¯﹃¯）
450:跟闪灵一个风格的，不是很喜欢，体会不到那个年代的感动了。
451:有些场景似乎永远都忘不掉 比如说大眼睛的外星人...
452:小时候在家看过vcd。后来和妹妹们去电影院看纪念版（20周年纪念？）。小妹妹看哭了
453:82年拍出这样的片子是正常的吗？简直无法直视。也没感受到特别的温情。
454:现在来看只能给3星~~要是82年的欣赏水品 这个能是5星电影
455:我小时候看过 我还做了一个关于外星人的噩梦 被吓醒来了 他也不是恐怖电影 我为什么小时候觉得恐怖咯 肯定是没见过 太神秘神马之类的
456:一个丑得很萌的小外星人，孩子的世界永远是单纯而美好的~
457:★★★★☆ (2005-01-30) 小时候也应该看过吧。这不仅是孩子们的童话。当自行车飞向月亮的时候，没办法不被打动。
458:陪小朋友一起看童话，自行车飞起来的时候我也跟他一样发出惊叹的声音，感觉自己还是年轻的。。。好吧
459:如果在我还单纯的时候，遇到这部电影，那该是多么美好的一件事情。
460:如果用现在的眼光去看这部电影，我觉得是一部比较一般的科幻片。如果是童年看，一定会给我一个美好的童年回忆。
461:John Williams的配乐真是奢靡，充盈得俯仰皆是
462:我看它的时候，已经过了欣赏它的年龄。。。
463:关于外星人的经典电影，小孩的童真或许就是最好的保护，骑着单车在天上飞真是经典一幕~
464:看来我对这部名声大噪的儿童电影期望太大了，史提芬老教授没发现这剧本错漏百出吗？
465:小孩天真善良和大人世俗势力的性格形成鲜明对比，E.T.使孩子们的自行车腾空而起的场景也成为了影史的经典片段之一，至此，好像也没什么了。没感觉的公认经典影片。
466:home、be good、stay、ouch、  I'll be right here
467:看的时候就觉得小女孩怎么这么像德鲁巴里摩尔，结果还真的是她耶！太太太可爱了！
468:ALL ABOUT DREAM
469:很早以前看过的老片了，一个外星人和一个地球小孩的友情。虽然都已经记不太得剧情了，但是看到标题还是标记了。那种感情真是超越物种的啊。
470:真是惭愧 这个电影居然才在今天中午的HBO看的
471:可能有代沟，一直没觉得什么好感动的，就是挺好玩。另外不喜欢这个外星人的造型，就像现在不喜欢walle那副德性一样。
472:虽然不够硬，但在感情方面的确是满点了。由此再看《SUPER 8》软硬结合恰到好处简直更胜一筹。不明白为什么有人会不喜欢...
473:有爱的一家人，ET印象不深，那只狗倒是挺萌的。对待不明生物，当然是要先在安全的前提下进行研究，影片中的行为谈不上什么迫害，不管是孩子还是大人，跨越物种的情感总觉得做作，四颗星为怀念。
474:虽然说现在这样类型情节的篇子比比皆是，但就80年代来说可以称得上是经典鼻祖~从ET机械模型的制作到特技的运用~斯皮尔伯格给我们带来了一次次的惊喜
475:E.T phong home......
476:较为失望，音乐倒是经典，算是我第一次认识约翰•威廉姆斯
477:30年前的這個劇情今日看起來，很不合邏輯啊！ 昔日的特效當然也看起來假假的，不過畢竟是里程碑啊，有經典的地位。
478:初二在学校看的没啥好感
479:孩子们永远保存着人类身上最干净的感情。
480:小时候看就好了  也许能更有童趣 但是斯皮尔伯格把这种少儿题材拍得这么妙趣横生 加上惊险刺激 情真意切 才是种真本事吧
481:科幻的经典，经典的科幻
482:ET成了外星人造型的标准答案。
483:这故事能拍120分钟？除了配乐和Drew Barrymore毫无亮点了。
484:一百分温情啊。致我早已逝去的童年。小萝莉Barrymore萌得一脸血啊。ET看到cosplay的尤达大师竟然想跟着一起走回家，真的是同个星球来的么。一群熊孩子单车技术不得了，跟差佬飙车。ET带着小男孩飞过月球的时候哭得我稀里哗啦的。。不知道是被感动还是被这么经典的画面震慑了
485:谁说我光看文艺片了，我是并购军火商
486:关于外星人印象最深刻的电影。可爱的ET，再看《来自星星的你》中那个经典的手势真是绝了
487:ET長相真的好猥褻
488:代表了最善意的那一部分
489:将近30年前的电影...看一遍哭一遍...海报太经典了~~~
490:小女孩非常像big bang的penny！！！
491:满满的童年的回忆，谁小时候没幻想过有个超能力呢，谁没有过许许多多的奇思幻想呢。剧情其实很一般很套路，但是导演和小演员很厉害，让这片呈现出了不一样的质感。前期只有钥匙串不露脸的追踪者和部分身体出现的外星人，添加了不少悬疑紧张的气氛。中期几个小孩子都展现出了童年的可爱之处，特别是德鲁·巴里摩尔，太可爱了，第一眼看见她就觉得很眼熟，特意查看了一下演员表，果然是她。和宫崎骏一样，斯皮尔伯格在此片中站在成人视角里的童年回忆来创作，使得电影并没有沦为低龄化、弱智化的脑残电影，而是成就了满满的童年回忆。观众童年经历可能不一样，但这种感觉没有太大差别。
492:哥哥弟弟妹妹还有外星人都是那么可爱！！而且看出来那妹妹就是初恋五十次的女主角，一查果然是啊！！！~~
493:既然斯皮尔伯格，无论是故事设定还是平行蒙太奇之上，都说明了外星人和小男孩之间的相互心灵感应，也就是分身关系。在科幻片的同时也在讲一个成长的故事。那么，外星人回家的主题，其实和缺席的父亲如何与子女团聚，组建在一起岂不是更完美？！结尾父亲的登场与剧情主线没有关系，与子女之间的感情没被表现。
494:还是孩子的时候看的了，那个时候晚上做梦都是et
495:邹巴巴的外星人
496:来自外星的生物用爱代替了语言和小男孩交流，这一点足以让很多在这座灯红酒绿的城市里刀光剑影般活着的人感到汗颜和心碎。
497:又一个彼得潘的故事。但拍摄技术，我不敢恭维。或许是应为早年的技术水平不高。但我只以我的眼光为标准

498:正所谓经典大致就是这样的吧，那样早的片子，只有童真才能连接这样的温情。
499:120分钟的20周年重映版，几度落泪。其实从E.T.带男孩“飞跃月亮”时就开始掉泪，五年前的我，常把我的狗狗放在车筐里，然后穿越大街小巷；可惜它并不能像E.T.一般再活过来，那条我唯一养过的小狗在我大一那年的深秋永远离开了我，不等我放寒假回来。离别什么的，最讨厌了！童话太美好，总让人信以为真
500:或许在那个年代很感人.. 但略显娇柔造作的单薄剧情实在让我打不出高分..
