1:忧郁蓝为构色基调，适当的黑色幽默略显温馨，亡妻回忆杀构建出老人高大的男友力max形象，毒舌暴戾的外衣下是颗极感性的心，所有的抱怨均是对这片土地爱的深沉，古板和偏执让人格更显真实。当然，作为北欧片少不了提下环境与人文问题。北欧的天和一个一生爱你的男人，这就是女人一生想要的了吧。
2:气哼哼的人要是爱起这个世界来，真是一把鼻涕一把泪啊。
3:「可是我撞了一辆车」「有什么关系，那是沃尔沃」分享一个萨博控老丧比，一个被医生定性为「心真大」的铲屎官，一个未来的我
4:半夜看完不知不觉就在哭， 剧情其实特别套路，每一个步骤都似曾相识。欧维就像飞屋环游记中的卡尔，怀念着完美的故人的同时偏执和固执被邻居一点一点的磨平最终变亲近。淡淡的音乐透着舒服，伴随着平凡又不平凡的小人物的一生。最后一幕真的无法不想到泰坦尼克吧。
5:我也拦过在小区开大灯的傻逼，把车开上人行道的傻逼，骂过让狗在电梯撒尿的傻逼，就要这样和傻逼干下去。
6:内心深处觉得这是宜家广告该有的样子
7:巨人的花园，男主年轻时那副严谨又害羞的样子真是太迷人了。
8:我越是逃离，越是靠近你，我越是背过脸，却越是看见你。我是一座孤岛，处在相思之水中，四面八方，隔绝我通向你。一千零一面镜子，转映着你的容颜。我从你开始，我在你结束。----埃姆朗萨罗希《一千零一面镜子》
9:瑞典gran torino.北欧俨然已进入无神论社会主义了：上苍一次又一次夺走了他的亲人，他陷入孤独的深渊，新来的邻居里有年轻的伊朗移民，他在不得不帮助她的同时，她也救赎了他。仿佛瑞典的老龄化与多胎新移民的矛盾在瑞典都能迎刃而解。最后它们进入院子关门走在driveway上感觉就像社会主义新农村。
10:你讨厌的那种老爷子和你讨厌的那种邻居终于敞开心扉彼此接受的过程。豆瓣最近很流行这种“独婊好，不如众婊妙”的电影，是因为天气太热没有社交所以盲目迷信人与人的亲密关系吗。坦诚面对自己吧，你就是讨人嫌，你就是丧，没必要去跟其他婊子混在一起。
11:越多白痴的声音议论她，我对她仅存的回忆就越少。
12:《读者》杂志级鸡汤剧本，看几个镜头你就立即知道会怎么结局的那种电影，“一个叫欧维的男人决定去死”？请带上他的导演和编剧。
13:笑了哭哭了笑。人老了真的很容易变得“讨人嫌”：我奶奶八十多岁有一次不小心滑倒骨折，之后她每天都在说，我为什么还不死，活着简直就在给大家添麻烦。那时候我回去看她，被她念得头疼。现在她九十好几，以为我还只有十五六岁，她好像记不太清年月，但有时候我又觉得，她其实什么都清楚。
14:一个孕妇那么能折腾孩子真的不会掉么😄😄😄
15:看完第一件事去查了下萨博这车，很屌很牛逼，几经周转，已经停产
16:看天水圍的時候我想，生活就是這樣了。但發現後面還有陪伴。看這部劇的時候我想，生活就是這樣了。但發現以前還有惠及一生的美麗。心都是柔軟的，只要有適當的觸及。
17:命运的残酷给了他最坚硬倔强的保护色，其实内心却又无尽的暖意和柔软。跌宕的一生谈何容易，情感令人泪目。我一直觉得平稳踏实以情动人，是好电影的标准之一。
18:让人想得到美好过往，又想象得出失去所爱的愧疚与遗恨。寻常情节，但在悠扬乐韵浸润下，Parvaneh对Ove生活的介入，总显得特别舒适美好。她太可爱，聒噪霸道却阳光灿烂，有些坚冰，只能由这类人消融。太像相伴Ove一生的Sonja，让人相信命运在悲剧后会作出奇异弥补。而当明光重现，静候感恩便是。
19:瑞典异性恋版《单身男子》。★★★
20:同类型的题材电影太多了，比如《我聘请了职业杀手》与《意外制造公司》，所以整体看下来这部只能算是一个合格的命题作文。现在与回忆两条线索穿插，没有太多的亮点与惊喜。人们之所以喜欢这部电影，大概是因为欧维阴暗性格中所展露出来的些许阳光与改变。总之，死亡是注定的事情，不要刻意强求。
21:这部电影的前十分钟就是我们的未来，旁友们。独居，失业，没有另一半，被年轻人嫌弃，想死死不成。
22:即使全是套路，還是該哭就哭。
23:你身边每一个不讲道理的大爷，都可能是一个有故事的男人，他曾经拥有一段浪漫的爱情故事。
24:和“单身男子”完全一个套路，都是求死不得终得死的故事；可惜鸡精放太多了，整块都在锅里没化掉。没有了伯格曼的瑞典电影全是宜家味道，连调色都一模一样...
25:2.5，小清新一种，看名字以为会有点意思，结果很失望。
26:气质上讲，似乎有点像日本电影
27:年度最佳预定，北欧特有的冷漠脸治愈系。最后那句“还是那时候好啊，人们至少愿意为自己的原则作斗争”的和解真是哭死我了…………
28:愛上一個人的感覺，就像突然有了軟肋也有了鎧甲。
29:他是个讲究原则脾气古怪的老头子，他总是看这个不顺眼看那个不顺眼，邻居都说他是地狱来的恶邻，而他有一个深爱着并且怀念至深的亡妻，他准备去死准备随亡妻而去。就是这样一个老无所依的老人最后在新邻居和朋友的影响下找回他内心的柔软。全是套路！但是我是哭着看完的。请不要放弃对命运的期待！
30:？？？8.8？？？明白了大部分观众还在这个层面。
31:欧维对天堂的期待一定是：愿天堂没有沃尔沃
32:照顾小萌娃，收养喵星人，谈笑有汽车，国货当自强。跨种族友爱，超性别认同，外冷内热比反差，先抑后扬看反转，不惧周遭冷眼诅咒，自有天使眷顾垂青。所以说，它貌似一锅鸡汤乱炖，实则各种迎合暗藏，是“遍地撒网，重点捞鱼”的高级意淫。
33:我们是选择死，还是努力活着？
34:不忍看第二遍，不想再被虐哭，除了遇车祸流产有点狗血外，剧情很流畅，是很言之有物的欧洲片，欧维一生遇到了两个天使，一个是妻子一个是邻居，而他可能并不知道，他自己也是一个天使，固执的愚笨的可爱的天使，青年欧维真帅
35:哭得很舒服，特别适合需要找个借口发泄的时候……一个小bug，索尼娅出院时腿动了下儿，跟轮椅上的大表哥学的吗……
36:活着不易，想死也难。只怕我要死的时候没有那么多的美好可供追忆，死都死得很无趣。
37:剧情饱满充实，温馨耐看。既不是小萝莉改变固执老爷爷的故事，也不是猫咪驯化老头的故事，也不是娘娘腔改变顽固大叔的故事。林林总总，潜移默化，心终于打开，这才是人性。
38:我要是想自杀前，绝对不会去看这部电影。
39:一部“豆瓣”电影，细腻入微的刻画了丧又带上核心价值观友邻是福。剧本的核心是鸡汤，但导演的艺术手法缓解了鸡汤的油腻感，唯独最后打点在一个摇起来的大全景太可怕，破坏掉北欧性冷淡质感，像要一起建设社会主义新农村。
40:如果我有这样的老婆，我也一辈子只为她偏执。
41:好像在路上看到Saab车，它们罕见地在欧洲的角落里逡巡，我就会想象他们的主人一定既执拗又坚守，他们是我们的邻居，也是这个社会里最有底线的那些人。
42:到底是坚持公正和善良，还是偏执固执不会变通？当你知道一生所爱为何，那就别辜负，至死方休。  谁都不能独活，尝试帮助周围的人，然后去热爱生活。这片子真叫人坚强！8.4
43:只有我觉得这是则民族寓言吗？民主化和跨国资本对共同体的巨大冲击，让Ove成为了愤青，每天抱怨“白衬衫”资本家的卑鄙、车马乱窜的无法无天、政治对头的“政变”夺权。失势的Ove是老一代铁血政客的象征，热衷民族主义，秩序和强权。但新的公民改变了他的想法，他学会靠爱去团结众人，这似乎是新的出路
44:瑞典除了肉丸子和家具还有质量烂的绳子
45:现象级轻小说改编，听说引去不少老头老太观看，鸡汤电影虽面目平庸，情感内核饱满丰富，豆瓣top250潜力股。
46:剧情一般，没有大亮点，也没有大槽点。要说温情的话，电视台有太多这种节目了。
47:2016年度最佳之一。表面毒舌固执难搞的老头其实有颗温暖的心，不善言辞只是他的保护色。邻居的热心、萝莉和猫咪的治愈、好友最后那一抹的笑，一切都那么美好。其实Ove早已经成为社区不可或缺的一部分。最后和妻子的再相会，欧，拿什么来拯救我的泪点！
48:北欧人民的温情电影，感人不感人是技法，但主旨都是套路。并不是说这片子拍得不好，而是说：北欧人民承平日久，总觉得如果自己能做好，那难民、失业、孤独老人、官僚体系这些问题凭着一副好心肠就能解决 #这是执着的可爱呢还是浅薄的天真啊#
49:一个固执的老人
在以为失去了世界中心后
寻求自尽的过程中放下对世俗的偏见
重新发现自己生活不曾有过的美好
穿插着过去回忆的悲痛
却因为这些慢慢坚强
美好又套路的故事
人穷极一生就是为了找一个彻底理解自己的人
如果不曾找到或者找到后又失去
那么她的缺席或离去
都是对你生命活着的证明
50:一个人在生命的街区里走走停停，孤独也没有归途。他没有故事可讲，只有在接近上帝的那一刻，才回忆得起母亲的葬礼、父亲的意外和火车上那一双红凉鞋。岁月未曾宽宏，诸事惹人生厌。他只有一只懒猫，和对萨博满腔的追慕。你若愿意便可靠近细细聆听，那颗孤寂灵魂里藏着的，与生活针锋相对的果敢与热忱。
51:妻子真是个完美的人，笑起来灿烂如花。
52:多加了半勺味精，一下子就成了鸡汤界的爆款。社会主义新风吹进北欧乡邻，科教文卫工作在探索中前进，不断迈上新台阶。就连伊朗邻居这个移民设定都没有任何具象的社会投射，看来只能携手创建文明社区共建和谐家园了。
53:这碗鸡汤我真的不是很喝得下 我很努力地在想是什么阻碍我被它感动呢 我不觉得全世界都相亲相爱一家人才是人间正道啊 也很抱歉对读者级别的套路并不买账
54:如果你是车迷，你就知道为什么会拍这部片。如果不是，这片看着就就太矫情。2016年6月21日，瑞典国家电动汽车公司（NEVS)宣布“萨博”品牌从2017年起将不再使用。这个在全世界受到无数车迷膜拜的瑞典汽车品牌究竟有什么与众不同，关于萨博的那些传说，你又听过多少？
55:很感慨，名字是想去死，内容却是怎么好好活。
56:平实，细节多，完成度高，装13青年导演拍不来。
57:虽然没有书那么感人但还是...索尼娅真美，真的就像天使。而欧维这个刻薄死板的直男竟然一点儿，一点儿都不让人讨厌。善良的人永远不让人讨厌。
58:我们的一生总是要学会去接受各种不完美，甚至是痛苦与无奈，死很容易，关键是要学会有尊严的有爱的活着。爱永远在人心最温柔最细微的时刻，触动迸发出来，无论前方有多黑暗，爱的光芒会照耀着人向前奋进。非常暖的片子，看到最后意犹未尽！
59:很温馨的生活小品，在疼痛面前，总有把情感深埋的人。我想电影最想表达的是那句台词“我们是选择死亡还是努力活着？”但其实电影并没有好好的对待这句话，虽然前半段努力塑造了人物的性格，却为了有个圆满结尾匆匆掩饰了古怪背后的各种矛盾与辛酸，缺乏该有的力度
60:家人，孩子，宠物，朋友，齐全了才能活下去。
61:3.5 不错。就是感觉像回到了小学和初中那种看《读者》《青年文摘》的时候，爆款感迎面袭来。
62:每个人的普通生活都是充满了独一无二的回忆。
63:结局挽救了这个电影，否则就是个三星的套路片。
64:3.5；身边至亲的人离去，这件事真的要影响人生，这种悲痛渗入到日常生活的各个细节，让人永远难以摆脱，可是我无法相信被这种悲痛包裹了一辈子、决意与世界孤绝的人，最终会遭遇温暖并说服自己。
65:愤怒冷漠的背后是一颗炽热的心，Sonja便是他对世间温柔的映照。很享受喝这碗鸡汤的过程。虽然谈不上惊艳与独特，但剧作工整，完成度极高而且颇为动人。
66:愿你们生命中也有一个big heart耿直爷爷。
67:爱一个人太可怕了。一旦它离开，剩下的只有生不如死的每一天。
68:古怪老头欧维 表面冷漠 内心善良 热忱 影片前半段笑中带泪 几次自杀未遂 都是被他新搬来的邻居 最终却和他的邻居建立了很好的感情 “请不要叫我小老头 我是大老头”笑喷 就算临死前的遗书也很欧维 “不要让他们把车开到小区来” 喜欢这个嘴有点毒但内心善良有原则的老头儿
69:“因为你遭遇不幸，所以就怪别人白痴，你才是最爱放弃的人，只是因为你认为每个人不需要帮助也能活下去。但没有人能独自承担一切，没有人，包括你”
70:笑中带泪的感动，穿插回忆的结构也很赞，节奏略慢，被好莱坞大片刺激久了，不太习惯这种欧洲文艺片了，检讨。#SIFF2016
71:我想，世界上多一些偏执狂，那么共产主义没准真的能实现呢~
72:邻居太太真是元气小爆弹
73:命运的残酷给了他最坚硬倔强的保护色，其实内心却又无尽的暖意和柔软。跌宕的一生谈何容易，情感令人泪目。平稳踏实以情动人，是好电影的标准之一。
74:一个孤僻、刻板、尊重正确和规则的北欧老男人，原本生无可恋，最终在新移民加入的小社区中，延续了自己的生命。这当然是对欧洲时势的回应，也只有北欧还有这样的闲暇，像移动的白云一样，接受宽容和抒情。
75:温馨又可爱，Ove 善良得像“瑞典马大姐”。
76:不是很明白为什么一个故事老套情节全是套路的片子有这么高的评分 看见"治愈"就集体高潮。。。。么
77:还是维罗妮卡决定去死更打动我。维罗妮卡才是真的置之死地而后生，这部电影从一开始就在歌颂生之富饶了。
78:没想到瑞典电影也开始撒鸡汤了……北欧人已经退化到只愿去守卫一个小区了吗？
79:一根筋的欧维，认死理的欧维。他惹人嫌恶，却又那般可爱。他决定去死，却又留恋曾经。他是一个好人，他只是太孤独。
80:一个披着北欧风的好莱坞式鸡汤电影，不如百岁老人翘家去有趣，人设欧维还算可以，可其它人，无论新邻居还是老邻居们都过于路人，摄影一般，配乐不错，整体平平淡淡，没拍坏也没拍好。
81:不谈主义思想这套虚的，反正我觉得这种先预设一个主旨再往里面填人物和情节的写法虽然高效但也真是太偷懒了。
82:如果不去死就好好活着，2016最后一部电影。
83:没感觉有多好看，比日系同类型电影差多了
84:这个世界，凭理智来领会是个喜剧，凭感情来领会是个悲剧。
85:没什么大意思。
86:时间好短，感觉书里的好多励志温馨感人的地方没拍出来，歌曲好好听！傲娇的一生！
87:完全可以再砍掉20分钟，讲得太慢了。
88:豆瓣果然喜欢这种温情风
89:有些作品看起来是逗你笑其实很丧，有些则看起来很丧其实是治愈系，这部是后者。然而像很多作品一样都只是停留在把故事讲好的基础要求上，没有任何其他的亮点可言。[C+]
90:从“还让不让人好好去死了”到“我终于还是死了但走得很安详”。男主的设定太讨喜了，表面刻薄内心善良，刻意与人保持距离，却又轻易被旁人的一点真诚打动，而这矛盾的性格，全都是缘于他对妻子的爱。但愿每一个孤独的人，都会有一个天使般的朋友来救赎你。P.S.沃尔沃到底招谁惹谁了，这么不受待见……
91:如果改成第一次自杀就成功，其他都是回忆，会不会很无趣
92:亲爱的偏执狂小老头，你用刻板对抗全世界，她用爱包容你的古怪
93:很有意思的一部电影，表面毒舌固执难搞的老头其实有颗温暖的心，外冷内热的反差比，很感人，又感到无奈和同情。
94:我们选择死亡，还是努力活着呢？
95:神烦那个邻居，神态浮夸太假大空，三星都给欧维。
96:耿直boy欧维的一生
97:在字幕的不匹配中看完了这部电影 决定去死只是一个说法毕竟没有一次能够如愿 影片最打动人的是带我领略了一个人生命中所有值得珍藏的情感 这些情感在一个外冷内热的倔老头的演绎下更带给人冲击 年轻的欧维在妻子残疾后为她铺路的桥段不由泪目 最后小女孩关门的桥段 也印证了他永远活在人们的心中
98:那么我们要怎样过完这操蛋的一生？努力活着，直到死亡到来。
99:成为了欧维自杀计划的绊脚石
100:感人。《大师和玛格丽特》加分。
101:从头哭到尾，瑞典温情鸡汤比日本的还厉害。故事中有小人物对抗生活的种种不公或不如人意，有非常美好的一见钟情的爱情。高度发达的社会为什么人们容易自杀呢？因为没人互相打扰，还好有这个天天来麻烦欧维爷爷的伊朗移民女人（所以事情都有两面性）。
102:在这个名叫欧维的瑞典老头一次次未遂的自杀尝试之中，他反而是祥和与幸福地跟着回忆重温了他和早逝的父亲、刚离世数月的妻子以及曾经亲密无间而又因为“小原则”闹崩的老友的种种。从封闭自我，关上自己和他人、和这个世界的联系，到重新打开自己，接纳身边的人事物，难度不亚于从死到生所需要的勇气。
103:4.5 是那种每年都会有一两部的不期而遇的非热门惊喜。像另一种形式的单男。泪目了三次。看完有很多想说的又一时不知从何说起。总的说是温心治愈。
104:不管现实如何，很愿意看到电影里依然有这么和睦乐于助人的邻居。就算是鸡汤，不过于浓烈我也愿意喝的。小孩道别去抱他，猫陪他去巡视最后也陪着他，终于可以跟妻子相聚。
105:差点错过了如此好的电影，很温情啊
106:先抑后扬，不过人物个性刻画至少颇为合理：他被人爱憎之处都源自那种毫不妥协的认真与守序。故事也相当政治正确，这样一个看起来偏保守的人物，对穆斯林移民、男同却比一般人更能接受，他的顽固则最终被美化为坚定捍卫社区自治的美德，驱逐外来车辆则象征着对外部政治的拒斥
107:北欧真人版《巨人的花园》√ 你那么柔软，全世界都在爱你啊。PS：不得不说年轻时的这对小情侣太可爱了，俩人全身都在发光……还有瑞典朋友的演技是真好诶。
108:我发现这两年好几个电影都在讲同一个故事，只不过同一位主人公在瑞典叫欧维，在英国叫布莱克，在北京叫六爷。看来这个时代的每一个社区，都在依依惜别被他们亲手抛弃的最后一位直男。
109:三星半。国内有些过誉。其实这个片子讲的是，欧洲在衰老，移民才能拯救欧罗巴。
110:泪目
111:差点因译名而错过的好电影，剧情非常精彩哦。
112:所以说人就得没事找事干才能对抗人生的无意义感
113:主要是猫，猫太可爱了。以及，最后的场景，泪目。人生好一场大梦，梦醒再与你相逢/(ㄒoㄒ)/~~
114:欧维很不幸，早早的就经历亲人离别，欧维很幸运，一次就遇上了此生的挚爱，而这就是人生，波澜起伏又平平淡淡，一切尽在细节中。
115:你永远不知道一个外表孤独强硬的人内心里藏着多少温柔。
116:一个人夜里在家看这部电影，看到最后终于还是哭成狗……
117:某人说，普通的人的一生，有爱就够了。
118:《一个叫欧维的男人决定去死》用一个性格古板，尖酸刻薄的老人决心一死的故事，营造了一场悲情色彩的温馨喜剧，随着电影剧情的推进，伊始这个让人生厌老人的善良与正直逐渐显现，并将人与人间的温暖得以触动迸发，生命固然会有终点，但只要活着对生活的热衷却并从不应当止步不前。
119:我也想要一个iPad做生日礼物。
120:真的 我觉得可以换个名字
121:情节其实很普通啊，但为什么会看哭呢
122:看到了父亲，和慢慢衰老的自己。
123:冷色调，忧郁蓝和自然棕，偏执狂悲情的一生，他冰冷，她阳光，携手共进、互助和相伴，明知道是如此鸡汤片还是会被打动着，套路就是这么来的。
124:http://www.acfun.tv/v/ac3008839
125:全程没哭是怎么回事儿……
126:哎，其实就是一鸡汤片，又加了一点考里斯马基式的对资本主义的中二仇恨。
127:4.0。1.丧，是因为爱过；所幸回忆永远死不透。2.尽管这是个过分理想化的故事，但那些娓娓道来的“爱的挽留”却又着实打动我。3.当下与过去双线穿插，整体俗套，也不乏巧思时刻。
128:一个愤怒的恪守常规的普通邻家老头，他决定去死。一对话痨夫妇和他们的话痨女儿。还有一只可以被溜的肥肥的喵星人。这注定是一场人与人之间的迷人相遇。被这样的电影感动的不要不要的，也让我明白了幸福的奥义，爱不是靠说，而是要靠做的。这部电影让我们思考，自己是谁，以及我们要如何过这一生。
129:瑞典蓝，萨博车，流浪猫。死磕的人都是因为寂寞吧。
130:“我们选择死亡还是努力活着？”欧维其实是个内心善良温暖的人，他只是不善表达，他好像跟所有人都有仇，总是在说“白痴”，但是却总是热心地帮助着别人。最后他虽然死了，但是应该没有遗憾了吧……
131:本年度最佳，社区怒汉，一辈子的直男，仿佛看到自己的影子T_T
132:因为看过原著所以特别期待这部瑞典影片，看完后觉得没有失望，和原著一样平淡冷静的透露着北欧特有的步调和节奏，温吞的情节看似白开水一样的无味却又让人感动和回味。能做到用踏实而精彩的方式写一部没有高潮的书或拍一部并不激烈的电影的人已经越来越少了。欧维告诉我们生活需要爱和原则还有坚持。
133:1.命运总是喜欢急转弯，前一秒获得成绩想在父亲面前显摆，后一秒就亲眼目睹父亲被火车轧死；与姑娘在火车厢里一见钟情，三个月同一时间去碰瓷都没碰到，终于决定放弃的时候却再次相遇。2.跟被动的人你可以主动，跟主动的人你再主动就不会被珍惜了。3.别把生命中的任何一个事物看太重，再重视也只占1/4
134:Either we die or we live? Also touch my heart. 今年最打动我心的电影
135:有点软弱、善良且固执的一生。老头儿自己组装家具、房子，B 站上有人评论：你看，瑞典人就是什么都要自己组装 233333
136:其实大家心里都明白，欧维是个嘴硬心软一心为了社区的人。日久见人心，欧维所做的一切都被人记住了。
137:在伊朗这种烂网络条件中下了此片，看了一会居然说起好听的波斯语。故事和人设本身毫不特别，关于古怪老头与他所看不起的邻居之相处和谅解，情绪表达上继续着北欧高冷调子，却又酷不到哪里去。至少对我，很难代入，以及产生对人物的喜欢。
138:如果你愿意接受爱
139:一直记得，欧维每天都会拿着鲜花来到妻子的墓前陪她。相濡以沫的爱情最美
140:初中时，我以为看书就是历史典籍；高中时，同学们都用手机看起玄幻小说；大学了，个个都在看无病呻吟的书，片段式的所谓人生讲义真理，动不动就IP出一部电影，于是就一窝蜂的涌过去，最后我想说的是，脚踏实地走好每一步
141:简直温油到让人爆哭。
142:倔强boy的这辈子
143:1.一个刀子嘴豆腐心的倔强老头向邻居敞开心扉的故事，闪回穿插结构，主题涉及生与死，爱与宽恕，责任与友情。2.俗套不少，如每次自杀被打断的方式，但这碗味美鲜淳的鸡汤毕竟暖人肺腑。3.扔石头段落令人想及[约翰福音]8:7。4.北欧风、冷幽默与温情贴合感很高。5.那样你就可以点你想吃的了。（8.0/10）
144:难民拯救瑞典。
145:剧情挺一般的。片名有点长，改叫《欧维去死》吧。
146:虽然是一个每次自杀都被打断的老梗电影，但是实在太好看了，欧维和鲁内斗车那段笑死了，被邻居太太强迫变成铲屎官也超好笑，在欧维这里出柜不叫事，买了法国车才是严重的大事，好羡慕北欧温馨的邻里关系，而且北欧人民好富啊，一出新款车就买，羡慕哭…
147:咋又是鸡汤呢？枉费片名
148:欧维就是刀子嘴豆腐心的典型，沃尔沃躺枪，对索尼娅那句“我们是选择死亡呢还是努力活着呢？” 印象深刻。
149:治愈系类型影片。说到底，还是讲述人是具有社会属性的，最终还是要回归人群、回归社会。中国古人都讲大野隐于市呢。其实随着年龄的增长，思维（想）的固化，人的潜在个性会越来越强，会越来越难以与人交融，并且刻板、固步自封、头脑（思维）僵化也表现得愈加明显。可悲的是，机体健康却越来越差。唉~
150:就还好吧。
151:欧维是如此的温柔，就连死神也不愿意这么草率地带走他，而是刻意的安排一次又一次巧合，片名说的是一个人求死，而故事却是求生，或者人生如戏，留下来的总有可能跟那些美好再次相遇，留下来吧，留下来。
152:竟然没有那么多感动，相比起来，《刺猬的优雅》反而更加打动人心一点。老头欧维从一开始就打算去陪她死去的妻子，其实这半年是真正让他放开自己的日子，也许纠结着心过了一辈子，等死去后才得到解脱，也不枉此生了吧！
153:在每一次自杀中回忆人生，好浪漫。日子过得辛苦、简单，悲剧也时不时从天而降，愿死亡有真爱伴随，死后与亲人相见。
154:理想国的赞美诗。人人生于无忧，死于安乐，时而像耶稣福音传教片时而像思想品德宣教片。千挑万选了一部合家欢电影和爸妈一起看，结果还是猝不及防出现一化妆出柜的同性恋小哥，真是心里咯噔一下防不胜防。
155:30岁以后，渐渐明白了“恨不得一夜之间白头”的心情，岁月漫漫，不知未来会发生什么，所以多想在最爱你的时候老去，永不分离。
156:很悲伤的人生，似乎总是被命运所戏弄。却又拍得如此的温暖，如此的充满感情。北欧的影片话虽不多，情感上却是浓得化不开。
157:哪里有温暖啊，明明展示了一个坚持原则的好人有多惨⋯⋯因为最好也就这样，哪怕对别人客观上有用，最后还是独自一人死掉
158:2016年的最后一部电影 欧维的死法和我爷爷一模一样TT
159:温情
160:这种性格的人或许只能在欧洲混得下去吧，放在魔幻现实主义的天朝，分分钟被揍趴了。
161:我对这种固执、守规矩、甚至有点小暴燥，但是内心温柔且善良的人，实在没有抵抗力，他们本身就很可爱了，那些坚持一生的小原则注定会让他们身体力行的写出很多与执著有关的故事。而且男主年轻的时候那种笨拙感真的让人想捏脸啊。可这个故事不太像是会发生在北欧的啊，那里人都懒的讲话不是吗。
162:一个人如果真的决定去死，不管有多少波斯夫妇突然出现都是没意义的。其实不外乎新瓶装旧酒的套路，但我们一直都需要这样的片子
163:一个温柔善良的爆眼子老头儿。
164:为什么不能拍一部电影，主角最后愤怒、孤单地死去？为什么一定要被治愈？为什么要和大家和解才算圆满？
165:明知结局，甚至过程，但看到最后还是会鼻子一酸，噙住泪水。是啊，这样温暖的故事谁会拒绝呢？（好电影，但豆瓣评分虚高）
166:人生在回忆中娓娓道来，有太多的感动点，父子亲情、邂逅的爱情、相濡以沫的坚守，可以说欧维保留了旧时代里的传统美德，善良、正直、忠贞。老演员把偏执怪异却不失可爱的老头形象拿捏得极为出色。技多不压身，有才能的男人魅力非凡。尽管人物时常偏激，影片的基调平和，透着幽默和温馨，音乐情绪饱满
167:要么好好活着，要么赶紧去死。最要命的是一把年纪了还学十几岁的年轻人玩什么矫情，真是恶心死人了，死了112分钟真烦死了，请立刻去世好吗？？
168:看了一半决定不再继续浪费时间。
169:老欧维的倔强一生 将死时候才是真正的复活吗？并不是。你所做的终将陪伴你一生。
170:要学会体谅寡言的深情，也要学会修正还之粗暴以冷漠，因为有时那可能是极沉默内向的温柔与温厚，及即将溺毙一人的孤独与求救。
171:一般来说这种治愈救赎的片子我是不看的，只能说名字起的好
172:对生活微笑 对邻里微笑 对孩童微笑 为正义为漂亮而斗 不在乎是世间最难的事了吧
173:好看！跟想象不一样。又温暖又有趣，笑点都是带着暖意的。虽然有很虐的地方。但人生就是由这些星星点点的喜悲组成的不是吗。
174:很美的片....但是我看的是鹅文配音 mmmp
175:伟大的作品。
176:真的爱一个人应该就是我所有的温柔都给你，其他人我都不屑让他们看到我温柔的样子
177:清丽的画面，明亮的色彩，不错的结局。青年时代和暮年的男主演得都很棒，精准地表现出了男主的坚定、固执甚至是偏执。记得ove房子被烧了的第二天的鸟瞰的那一个场景，真是赞叹导演对场面调度的把控(虽然并不懂什么是场面调度暂且就这么用吧233)
178:欧维，满分，猫，满分，爱情故事，满分。
179:温情故事，但总感觉欧维年轻演员没使力啊，也不是冰山脸，就感觉他没什么情绪波动。
180:感觉男主一生都很被动，家教良好有原则有节操，却根本无力反抗生活中的入侵者，只能默默接受，不论这个人是妻子，是政府官员，是邻居，还是猫。但是还是忍不住为他落泪，可能心底里终究还是爱着那不切实际的善良和美好。
181:因为太喜欢欧维这个“大老头儿”，所以决定给五星。要知道把一个人物写得活灵活现真的不是那么容易的事情，故事开篇短短几分钟这个古板固执却刀子嘴豆腐心的倔老头形象就呼之欲出，给了我不少灵感。干净整洁的小镇和看似疏离实则充满人情的邻里，几乎就是我想象中的北欧吧
182:各种套路啦，不过看看人家的申奥片
183:想到了日本的横道世之介，都讲述了一生平凡又执拗的普通人，把每个人的生命放大都会得到这种细碎绵长的感动吧..
184:一些生硬的转折并不影响观影性，毕竟故事本身还是美好的。于人于己都要真诚相待，对他人敞开内心有时也让自己释然。老头子对萨博的执念也是太深了。
185:灵魂得到救赎的臭脾气老头三部曲之三，三个国家的处理方式大相径庭：东木英雄本色，冯小刚英雄迟暮，欧维回归平凡，瑞典老头故事、人设、画风均属最讨喜，路人分数想低都难
186:这部影片大概属情绪易耗类，看过半个月后，感觉已消散地差不多，不过，即便主要人物被设置得很刻意，观众伊始就能猜到结局，但还是得承认赫尔姆这次讲了个好故事，用忧郁纠结固执幽默个性等塑造标签，包裹出了一个顺应普世价值观的温暖的故事……
187:其实是浪费了原作小说的精髓，节奏始终没有被带起来，稍显拖沓。看的时候在想，这种东西果真还是得让好莱坞拍，越是纯粹的情感越是依赖高超的电影手艺
188:一个偏执狂。
189:后悔没有多读点书，写不出像样的话，总之我觉得很好看。
190:2017年6月16日看过，非常温情的电影，其实就是通过电影和不断插叙的方法，讲述了这个平凡的男士并不平凡的一生。小人物大故事的经典电影。
191:瑞典真美。那些冬日的温煦的阳光，人们身上的羊毛衫，还有被冰冷晨雨打湿的街道。一切都那么静谧，那么干净，那么冰冷那么美。
192:喜欢这样平平淡淡的电影，这才是生活。Ps.太向往这样安静的生活了，中国人太多了，真的抓狂，分分钟内心都在抓狂
193:《飞屋环游记》+《生活多美好》+《天堂可待》，“我们这一生不论做什么，都逃离不了人生”一个要自杀的怪老头背后的故事，他遵循的原则、他的嘴毒心热、他一生追随的爱人，以及一路相伴的人生的种种意外事故。包裹着的其实并非明朗的内容，呈现的却是暖人的色调。非常喜欢
194:很简单的故事，故意克制的冷漠最后遇到了温情而化解。穿插的是一生的回忆。这么爱过一个人，一辈子就足够了。
195:死一下那么难？
196:一个偏痴狂善良大叔不幸福的一生，孤独的彻底。。。但是好喜欢
197:又暖又丧，现实的悲哀夹杂着回忆的暖光。你永远可以按你的想法生活，做你喜欢的事，也终会遇上你喜欢的人，共度一生。但世事无常，现实生活总会毫无预兆的给你惊喜亦或是难以预料的悲剧，但是生活总得向前看不是吗，这世上总有你值得向往和努力的方向，生命的意义也在此，温存过去，并把握当下。
198:比起感情戏的部分，我更欣赏男主对于一种固有生活方式近乎顽固的坚守，但这又不意味着对新事物的抗拒，有时候这完全是两码事，它更该为我们服务而不是把我们绑架。
199:不好意思确实拍的很俗但我确实是爆哭了。愿每个善良的人都能幸福地活着
200:Antingen dör vi eller så lever vi. 這一句就好像『肖申克的救贖』那句Get Busy Living or Get Busy Dying. 本片是了解瑞典社會生活的很好的切片
201:心脏太大！！！差不多是今年看过后最有倾诉欲的片子了。整部片暖暖的，北欧高福利国家一个普通人的一生。上一次看过的这么好的非英语片是狩猎。描写刻薄的还有一部是HBO四集迷你剧奥利佛基特里奇……也非常经典。
202:《大师和玛格丽特》里那只乘火车的猫，me against the machine坏脾气糟老头，浪漫暖心
203:假如自己喜欢上一个人。 一定要比对方早死哦！ 不然一个人孤零零的太可怕了。 哈哈哈。 
204:仿佛看见了我老了以后哈哈哈哈。。被人需要的感觉真的是可以续命的，养猫亦是这个道理。
205:这个老头有点招人烦。能把如此俗套的故事，如此平凡的人生拍成一部绝不平凡的电影，导演水平十分高。故事脉络十分清晰，各种情感的转折点也十分明朗，演员的表演很厉害。最喜欢的是闪回的运用，创意十足而且很动人。结尾感人。冷暖色调切换无痕，音乐自然流畅，丝毫没有感到存在但十分催泪
206:不令人嫌弃的欧维的一生
207:题材一点也不新鲜但依旧感动得死去活来，做一个有原则的人，虽然愤怒偏执，但热心善良！
208:感動! 9.4/10
209:套路我都懂，可还是逃不过哭点
210:心墙渐渐化开，性格渐渐变好，好在欧维身边有这群善解人意的邻里。闪回穿插，暖暖温情。
211:不错。情调和格调此消彼长。
212:分数虚高。现实与期望值落差很大。电影的表达方式很生硬。果然应该也参考下IMDb评分再看的。不只是表现生硬。最不可忍受的是所谓正义击败邪恶那段。找个记者，明明有证据却不曝光，是保全了自己，却会让恶人毫发无伤继续伤害其他人。
213:冷酷的外表下都是炙热的心。★★★☆
214:节奏很像飞屋环游记，哭了好几次，想起Olive Kitteridge，这两个老灵魂都是坚硬又柔软啊，Olive只在丈夫死后才说了一次我爱你，Ove也永远只对爱人絮絮叨叨流露出笨拙又温柔的那面，不轻易妥协也不拖累别人的这种人，喜欢❤。
215:11.28 那天我做了炒面 你一如既往刷了碗筷。一切有序地进行 我只是并不知道，冥冥之中 命运弄人
216:当你被需要时，生命再次有了意义。很感动。
217:很像我聘请了职业杀手，不过这部更加温情。Ove你是多么幸运的人啊
218:#先告诉我哪里可以随便捡一只赛级的布偶猫# 电影里怪老头总是有着美好过往比如欧维冒雨给妻子修坡道比如飞屋里要去南美洲的卡尔。这世道总对原则不屑对恪守之人刻薄，所幸总有可爱的人在你不自知时将你拉出深渊。如同高司令的充气娃娃之恋，愿所有人被这世界温柔相待。
219:心中有牵挂的人岂能随便去死
真好啊 
比百岁老人翘家去什么都好看
还有阿咪戏份
220:这种feel good温情片还是要欧洲人拍比较接地气
221:可爱的倔老头
222:通过对欧维的几次自杀未遂来刻画他漫长的人生轨迹，主旨明确，首尾呼应，结局既是意料之外却也在情理之中。能将烂俗套路的鸡汤片拍的这么细腻动人可见该片的高明之处，对于人物塑造、细节把控、剪辑叙事都十分到位，可以说是一部相当有人道主义关怀的影片。ps.年轻时的欧维简直想嫁！
223:一个看这部电影的观众无聊到想死。
224:10.22 重要的是那句“我错了”
225:瑞典一只流浪猫都这么的可爱！！！喜欢追忆部分的爱情故事，喜欢邻里之间各种温馨的细节，特别是小gay出柜觉得有什么好大惊小怪的时候。
226:一部好的电影会是一场心灵的洗涤
227:范加尔
228:色调美哭 BGM不错 太太真是天使一样的存在 一个孤独又温暖的故事
229:最自然也只属于那只猫了
230:前不久看的电影，这两天在看《岛上书店》，两位主角的性格和故事有好多相似之处，都是越看越可爱的那种。今天在榜单上看到，竟然是新电影。 推荐～
231:年度比较让人惊喜的小电影。喜欢木纳温柔且深情的男人与善解人意女生的组合。喜欢那些充满爱与乐观力量的女性角色，不论彪悍还是温柔，都让人很喜欢。人性的温柔与韧性总那么让人感动。
232:一个有决定没决心死去陪老伴的愤青老头被“感化”的平凡故事。早就有枪何必用绳子？当然，故事嘛，总不能上来就男主死去——斗地主也不能先出俩王啊！
233:愤怒和幽默感都很有趣。瑞典的价值观还蛮高端的，差生改造的结果说古典文学大师。轴的人真的要吃足够多的亏和苦才能开阔起来吧。有些挺理想化的，但是一点点的改变还蛮自然的。对于人生的一些坎坷也不是大肆渲染这点很难得。
234:真诚的俗套。
235:用尽一生的运气只为与你相遇！
236:其实故事走向很套路化，看的过程中就知道欧维每次自杀都会不成功，就像是Up里的Karl，固执外表下一颗木讷却柔软的心，嘴上刻薄三观极正。天使般的妻子是他的生命之光，影片最后太催泪。怼人金句和温情鸡汤交相辉映，看下来又哭又笑，好片。
237:刻薄又善良 看的我泪腺都变浅了
238:这类片子只要照着一个路子走，感觉不会太差。给四星是因为这就是某段时间自己对于未来美好而不现实的期许。看的时候，闲的无聊给美版翻拍（如果有）物色了好几个：比如Steve Carell来扮老，Lithgow爷或者Jeffrey Tambor。工整的小房、“管闲事”的小区、话唠的邻居，不知道十年后的北欧还会是这样吗。
239:所见之北欧电影，冷酷、凛冽者居多，像该片如此温情的，并不多见。欧维这个男人，性格还是很北欧的，他所在的社区，也是很北欧的，而剧情虽然都在预料之中，也免不了煽情，但拿捏得比较好，不会让人起鸡皮疙瘩。
240:白痴。
241:很多地方还是刻意得挺明显的吧，但还是哭了。最后猫趴在欧维身上，是觉得他变凉了，想温暖他。
242:9.5分。和挂断电话的人你是没办法讲道理的。一个想自杀却不能的满腹牢骚愤世嫉俗而实际内心嫉妒柔软浪漫的老头儿。非常吸引人的角色设定。爆笑、感人又引人思索，一个人的力量改变社区，一点点小爱终成大爱。06/21/2017
243:人要有爱，互相帮助地，努力地活着。爱过就很值得。
244:你永远不懂我伤悲，像白天不懂夜的黑。固执，执着的人心真大，他就这样“自杀”五次，因为爱，爱的深沉，当别人需要帮助的时候，他又开始了善，他的安静葬礼，一个“”铲屎“”官“”！！
245:蜜汁评分
246:揭开处女座的面纱，触摸偏执狂内心最柔弱的一面。本来很常见的鸡汤电影，加入北欧特有的一板一眼的冷幽默和缤纷色系，漫画感十足，笑过之后啥病都能治好。对身边形形色色的人努力保持宽容和开放的态度，就能感觉自己生活在一个简单的童话世界里。
247:希望能够认可我所作所为的亲人参加我的葬礼
248:在欧维老爷爷第一次自杀未遂之时，我真想推荐他去《自杀专卖店》购买靠谱的自杀用品。—— 趣味十足的片名和高评分让我对本片充满期待，可惜似曾相识而缺乏惊喜的剧情还是让观感未达到预期。可尽管如此，看到欧维和索妮娅相濡以沫的爱情还是让我轻微湿了眼眶。……更喜欢《飞屋》《秋天里的春光》。
249:一个贫穷寡言的年轻男人，羞涩却装作若无其事地隐藏爱意，就该得到女主的一个热吻才对。而刻板固执的老头，挣扎着和痛苦作斗争时，只有孩子甜甜的笑容才能抚平他那马上就要竖起来和全世界同归于尽的刺啊。喜欢这部电影，喜欢娓娓道来的深爱和浪漫。
250:很温暖的电影，结尾可以说是对what do you get的问题最乐观的回答了。但没什么特别的…女主的形象很模糊，大部分闪回只起到幻灯片的作用。值得一提的是父亲死亡的戏，有一瞬间放空，被隔壁奶奶的尖叫吓醒了（
251:对应下午看的纪录片无缘社会，对应中岛美嘉的歌《曾经我也想过一了百了》。我本想追随你，是你的爱教会我如何与这个世界建立新的联结。每个人内心深处都有柔软的地方。治愈系。哭。
252:別讓那些混蛋把車開進社區
253:完美 公益电影
254:这世界上最坏的和最好的都是陪伴。
255:一个看似格格不入、性情暴戾古怪的老头儿，可能要等到你也身材臃肿，头发花白，身边没一个亲近的人在，才知道他期待的只是被爱被尊重被需要啊。
256:奇遇字幕组
257:曾经我也想过一了百了，因为你灿烂的笑容。一直考虑着死的事，一定是因为太过认真的活着啊！但想到有像你这样的人活在这个世界上，让我对这世界有了一些期待。
258:首先说导演非常棒，节奏控制、剧情推进、感情抒发都控制得近乎完美。故事很有教育意义，愿好人在人间不留遗憾，在天堂继续快乐。
259:慢热的片子，固执的老头，奇怪的规矩，温情的坚守。越看越感动的类型，毒舌之下，有着一颗善良温暖的心。一次次弥留之前的闪回，提醒我们这世间令你无法放下的存在。越长大越冷漠（误，越长大越孤单（大雾
260:好看
261:估计我老了也这样吧
262:瑞典“老炮儿”的悲惨一生。命运决定性格，我终于知道了为什么中国也有这么多怪老头儿。
263:偏执狂欧维决定去死，因为被公司解雇，自己在六个月前失去了最爱的妻子索菲亚。而在决定去死的过程中总是被人打断。一件又一件令他恼火的事情不断出现，他愤怒的独自与之抗争。想到了自己，大多数情况不想靠他人的帮助努力生活，而对待他人的求助却从不置若罔闻，默默的承受一切……
264:年轻女主太好看了！
265:好治愈！像尼克尔森演的猫屎先生，但是男主更萌啊……
266:我亲爱的偏执狂
267:小时候骑车，被一个老头拽了下来，呵斥我不准在他门前骑车。现在，每当经过那栋楼，他仍一脸不开心坐在那儿，冷冷打量着来往的行人。君子报仇，十年不晚，想找个机会揍他一顿，但又不敢。
268:死是一件不必急于求成的事，死是一个必然会降临的节日。
269:假如《小氣財神》的主人翁Scrooge其實是個善人會如何？此片對此的回答是：Scrooge只能強裝自己是個僻徒，因為趨時，三精靈揭示的過去與未來將會轉如噩夢，無從忍受善無善報的人唯獨改信惡有惡報方能安身，僅管信得勉強。死之頌歌、道德頌歌、安身頌歌。
270:喜欢美丽、善良、坚强的欧维妻子。欧维一生所爱的妻子和父亲都因交通事故或伤、或亡……坚持禁止机动车出入？也许那是救赎的守护。
271:最近的看的电影里面很棒的一部。一个善良的人，生活却如此残酷的对待他。他变的乖戾，内心却仍旧温暖。
272:看了一半停下，过了一个月，看完另一半。一个温暖而伤感的故事，一个坚硬而温柔的人。一个人坚持一辈子自己的行事原则，是可能的吗？总需要与这世界的一部分融合，才够力量对抗另一部分。
273:如果中国有这么个偏执、活在自己世界的老头，感觉很难和周围的人和解了。
274:叙事呆板、镜头跳跃，IMDb7.6，居然被几个公众号带成了好于94%的剧情片。代际问题、移民问题被消解成这样，堪称年度最廉价政治正确，主角连长相都像特朗普。一大票拿嘲笑“白左”当饭吃的野生红脖子居然感动的鼻涕一把泪一把，看不出你国人是太左还是太右（可能是太蠢
275:一个关于讲述横竖都是死，何不在过程中来点不一样的故事。
276:人生这么多牵绊 怎么能随便放手 离开的那一刻看到初见时的你 我苍老的眼眶里闪烁出年轻时的光芒 已经很久没有一部电影能让我哭成狗了 此处有流泪的表情
277:温情是剂毒药，也是毒鸡汤，该死就死别犹豫！
278:bilibili.com/video/av5525802  幸福不凡人
279:3.5, 确实有点<单身男子>.......邻居孕妇才是亮点啊!
280:倔强的人总有柔软之处。
281:故事有点温情套路。虽然经历了一系列坎坷，看起来是miserable的人生，不过可以与相爱的人共度一生，其实已经比那些相亲结婚、互相看不顺眼却忍气吞声坚持的怨偶要幸福得多了，不是么？
282:心里 哭了
283:让我想到了clint eastwood的那部《老爷车》，同样都是一个倔强坚持充满力量的老男人，衰老的身体下有着坚强的铁汉柔情，带着尊严死去，在其他人心中，像一个英雄一样被铭记。
284:好看的让人惊喜
285:无感的类型，跳着看完，觉得没什么看头
286:这种小人物式的悲喜剧，平淡真实，贴近生活，十分精彩。小语种电影好萌啊！
287:愿有一个Sonja 常驻我心中，告诉我努力活着，告诉我生活的美好。
288:爱过知情重 罪过知酒浓
289:一个善良的一根筋男人的一生；萨博和沃尔沃笑死了，哈哈哈。
290:【补標】
291:人们说，大脑在死去时转得更快，好像外面的世界都慢了下来。
292:一个外冷内热的老头，已将生死看穿看透，人物与《飞屋环游记》很像，但与之不同的是，这个老头是一心要去陪他老伴的，他的热心与偏执却是他最可爱的地方。幽默又温情，远亲不如近邻是最好的解释，或许也会有那么一个人，爱着你，却不善言辞口才拙劣，但他会用自己的一生去实现印证爱你的每件事情！
293:这个倔强爱发脾气，但是骨子里又善良的老家伙，真心感动到了我。他的暴脾气让我想起我老爸，他也是那种火爆脾气，但是行动其实很善意，也有傲娇心理。
294:—— 索雅離開歐維的時候, 他並沒有一起死去. 他只是不再活著.▤「Sometimes, you don't know whether you're doing the right thing or not, but you sort of have that feeling.」「There comes a time in everyone's life when you decide who you want to be.」「Either we die - or we live.」
295:一部反过来的happy-go-lucky，不过很多感觉都是相通的。
296:为什么你的名字辣么牛逼系列
297:和飞屋环球记一样，他们设定每座冰雪覆盖的孤岛都会被温暖，都有人走近，并且本身都有可爱之处。而有人吃这一套，有人则不。
298:8.7的评分我觉得有点过誉了，我的感觉在7.5-8.0之间。《欧维》的确感人，看完书过来看电影的我觉得，相比书中还是做了很多有意义的删减（比如书中最后吉米小胖和男同青年在一起的桥段）。大概是电影的娱乐性更强的缘故吧，我总觉得无论是欧维，帕维娜还是流浪猫的选角，都比书中描写的颜值要高得多。
299:很有趣的一个电影，剧情丰富。一个人的一生完整的呈现了出来，老人都是爱孩子的，虽然他们有自己的想法和做法，但是那些都是很好的美德。或许是上帝不想让欧维去死，上帝的眷顾。
300:看不下去
301:。。。庸俗
302:小鴨影音
303:想起我爷爷，也是这样性格古怪的老头，但是他带走了他内心的故事，并没有让我们知道
304:回忆与现实交织的老结构，胜在扎实稳当，循序渐进。欧维也就是个很“正常”的怪人形象，倔强、固执、好胜，内里却是孤独无助、善良真挚，外部的温情突破隔阂，温暖冰冻的心，慢慢地，就被煽到了。
305:电影的核心里有舒缓的叙事和冷静的情绪。没有北欧电影标志性的苦大仇深的现实主义气质，却有真实的生活细节，这部电影给了观众更多对生活的温暖和信心，它所塑造的人物很成功，但是叙事手法上并未给观众带来新鲜感，过去与现在频繁的交叉叙事让人觉得有些程式化。
306:你在心里是会跳的。
307:耿直 boy 不会变老，他们只会傲娇地死去。而且临终前还要规定葬礼和出席嘉宾——不认同老子的不要来！
308:瑞典工人的退休生活，虽然你是个倔老头，但周围的人都太有爱了
309:数次泪奔，又数次大笑，一个叫欧维的男人的一生，幸福，悲伤，欢乐，痛苦都浓缩在两个小时里，他自杀失败那么多次，大概是上帝觉得他不应该那样孤单死去吧。
310:瑞典的朋友说，这是非常典型的瑞典人生活和心态。
311:吸引我看这部片子的是片名，因为我是抑郁气质，虽然我从没有试过自杀，但也一直都有想死的念头。我和欧维一样也经常对社会中的很多现象愤愤不平，但是我没有他这样的勇气去战斗，所以就一直在消沉。最终欧维收获了友情，战胜了白衬衫，打消了自杀的念头，却被心脏病打垮了。想死不得死，不想死却得死
312:“伸出一根手指 你便用全部的爱紧紧包围” 善良又固执 从初次见面到求婚到蜜月一切的相识都那么美好 “今天还是没成功 我想应该很快能与你相见 这是唯一需要你等我的事了” 感动 年轻时便近距感受两次死亡 上吊尾气爆头十八般武艺到最后心墙敞开安详去世【换车竞赛hhh 看看这邻居那孕妇啥都不耽误 佩服
313:简直 热泪盈眶T^T 像更微观和更入世的《年轻气盛》 像更朴素和更平实的《大鱼》
314:讨厌偏执狂
315:一种难以言表的、复杂的人性本能让我长泪纵横。一部好似什么都没说，却最终面面俱到的电影。强烈推荐一个人看。
316:看起来让人讨厌的老头 其实是因为正直的坚持
317:瑞典电影拍成这样，有什么好夸的。
318:感人
319:北欧的心灵鸡汤。身世凄苦性格乖戾但为人正直的主角在失去爱妻后决定自杀，但在于新搬来的乐天一家人及周围蠢萌邻居的互动中逐渐体会到幸福，最后安详逝去的故事。虽然套路和噱头都很老旧，但这样轻喜剧里掺泪点的治愈系总让人不忍心打低分。
320:北欧小区版Up。
321:全程泪奔不停歇！男主角这命啊，也是天生孤煞的体质，好在任世事磨难，三观总是那样坚定、正确。善良的人啊！能活到现在，也是因为心大。新生儿的诞生，代表着新生、和解。最后还是die了，赴和妻子的约定。很好的结局，男主角的善意得到了传承。
322:天鹅一样的男子
323:这电影也太普通了为什么会被戳到。。。
324:可能，他固执偏激，但是他有原则很善良。这世界被神掌控，显然，它也不会一碗水端平，有时候一不小心，就夺取了你生命中弥足珍贵的东西。可是，你的善良和人性总会将遗失的水升华，蒸发成渝，从新回到你的生命，良久没有看到的温暖，好好活着，总会有阳光撑开你的笑脸
325:泪流满面，亲情、友情、爱情在这部电影里被一一道尽，在这些情感面前，我们那么脆弱，因此人类大概是最孤独的生物，老人是这种生物里最有“缺失感”的群体，随着老去，爱他人的机会被死亡和时空剥夺。但情感永远像植物一样，有逝去的时刻，也会有萌生的可能；有失去的时候。也有得到的机会。
326:迟迟不愿去看 以为是什么大丧片 看了以后发现影评基本都是屎 完全没能表达出这个片子的好
327:近些年瑞典蛮喜欢拍这种小清新温情片，旧套路剧作，表现手法也实在没什么新意，以及各种移民、同性政治正确。作为瑞典15年圣诞档贺岁片，差不多就是这种合家欢的设定吧。
328:还是在扎扎实实讲了人的故事
329:然而我喜欢
330:这位地狱恶邻死在了大雪纷飞的浪漫清晨。铲屎官，萨博粉，瑞典版谢尔顿。欧维真的是个时尚的大老头。
331:还好，有点慢，和朋友一起看了一大半，但没动力继续看了。
332:2016年最后一部电影，爱情与温情的故事
333:不要坐汽车旅行，尤其是山路。手不释卷、笑容灿烂的短发女孩很美。
334:原来发达资本主义国家也有强拆
335:小区里的流浪猫是布偶！！！
336:冰火性格，原则与偏执。
337:不怎么看电影的人眼中的好电影大概就是这样的~~
338:似乎想借欧维这个人物让观众与「世界」谅解，因为主人公几乎是每个人的「人生」与「整个世界」的写照，外表冰冷坚硬毫无人情味，骨子里却充满了古道热肠，我们每个人也习惯将不幸与压力独自承担。整个故事亦如瑞典电影给世界的印象——干净稳重，哀而不伤。
339:20160910故事虽然很平淡，但是挺感人的！
340:为什么不能结婚？ 因为这样的男人都死了
341:愤怒的大老头是怎样炼成的，再刻板古怪的的人也敌不过温情和善意。
342:欧洲人对车都这么较真吗。。。男主因为基友开宝马差点跟基友绝交，然后还各种鄙视开奥迪的
343:容易錯過的好看電影。BGM超贊。
344:每个人背后都有一段故事，即便是神经病。忙活，不必忙死，没有比死神更守信的了。人生苦短，在于折腾。
345:很温暖的电影
346:一个脾气倔的老头原来也有这么充满深情的过去
347:剧情略俗套了点 但是很温情 有笑点 以及 还有很感动的时刻 
348:剪辑上有些瑕疵，但这样的故事看着真是让人心里舒服，更别提还有那么大一只布偶猫当活道具！那个一老人带着俩男一猫巡逻的早上看起来真是让人幸福！！！！！
349:瑞典的《老炮儿》
350:完全被名字吸引来看的
351:讲真还蛮无聊，所以情节毫无惊喜。Single Man + Up. 不过爱人离开想死也是真的。 不要坐旅游大巴以及男主年轻时候的演员好帅啊。“我去做一个。”幸福生活自己建造！
352:老头演的真好
353:直击泪点
354:一个瑞典的老年的男子的我。
355:玩了一个小时的 To the Moon接着又看完这个片。。虐！
356:谁记得你，谁又证明你存在过。
357:一个偏执老头的晚年
358:老头的价值观到底是保守吗？他不排查移民，也不排斥同性恋。他捍卫社区，家庭，不喜欢政府的一些作为。
总体比较可爱。可爱在对车的执念，对规则的坚持。
359:再冰冷的外衣也抵不过邻居的热情似火啊。
360:开萨博！读《大师和玛格丽特》！
361:2016.10.18
偏执得可爱的大老头 #泪点低 
362:除了人文关怀外，我更感动于欧文和萨雅的爱情，一起乘巴士去西班牙度假，夜里享受的烛光晚餐是从白天自助悄悄拿来的美食，你慵懒我继续专注，意外之后我守护在你床边终于等来了奇迹，为了完成你的梦想连雨夜修好了一条通道，你走后我为与你重逢做了许多努力，终于在最后回到了第一次遇见你的地方……
363:斗车、漂亮的布偶猫，亮点还是有。孤独感太可怕了，谁都没法拯救。
364:艾玛 入围过奥斯卡最佳外语片儿呐! 我看得一边哭一边笑的....
365:回忆杀里的那一对年轻夫妻很暖心。
366:政治永远需要同情心
367:想死都死不成的欧维实在太惨了，连死的方式都不能得偿所愿，真是人间至悲。
368:过誉了。为赋新词强说愁的感觉。毕竟一个又安静又富裕的高福利国家，实在难找什么冲突，这些冲突对他们来说可能也确实就是战斗了。作为hard模式的天朝人来说，有点理解不能。关于他和鲁内的汽车大战那段挺逗。
369:果然，偏执狂大叔还是在最不该离开的时候离开了。
370:简单的瑞典温情片，外冷内热的偏执狂。
371:虚高了，如有短评所说的，在同类电影里并没有多么出类拔萃。（瑞典语不难听～）
372:更微观更入世的《年轻气盛》
更朴素更平实的《大鱼》
“终会有一天，我们会遇到一个让生活变得五彩斑斓的人，终会有一天，我们会对周围的人变得很重要。”
373:01/2017。新年看的第一部电影 好久没看到这么棒的电影了！！
374:为了所珍爱的一切一定要抗争到底
375:人生最后关头还是有很多温暖的回忆的
376:既煽情又主旋律，主角年轻时的形象不就是瑞典的阿甘么？话说北欧的住宅与居家设计特点简言之就是集装箱
377:如果了解了一下瑞典社会和瑞典人后会更容易进入情境。跟所有外国人的聊天都是以瑞典人很难相处啊结束。
378:啊真希望瑞典的这一面不要死掉啊。
379:欧维的爱情是一段难以拒绝的浪漫故事，好电影总会有一些触及心灵的地方。
380:温暖的一个小故事，两个小时，看完一个人的一生
381:Ove不停的试图死亡被邻里琐事打断，而我试图死亡也只能是被另一个自己说服还是要好好活着。大概还是因为年轻吧。
382:3.5承认看得很舒服，但所有的一切都太套路了，在这部电影里瑞典这种高福利社会所面临的社交恐惧、人际淡薄、移民歧视和公共服务机构不作为都达到了一种圆满的想象性和解，可怕的是这种和解还是建立在“爱”之上的，所以影片中的那些温情时刻变得那么的虚情假意，童话里果然都是骗人的
383:三星半。老头一出场，以偏执的姿态在商店买花，还以为会带来罗伊安德森一般冰冷的瑞典气息，没想到后面竟是如此动情和温暖。非常普通的故事，讲出不一样感觉，虽然与一开始的期待有落差，还是很动人。因为遇见你，我变成更好的人。越来越喜欢北欧电影。
384:看过《一个叫欧维的男人决定去死》，看得眼泪稀里哗啦的。好看，好看。剧中有always on my mind ，我并不知道原唱是谁，但哥哥张国荣曾在演唱会唱过这首歌，瞬间想起。温馨。剧中的老头又何尝不是一种自我的意识形态固化呢，人之将死，其思想没有再变的必要了。
385:与世界格格不入却又被温柔对待的人生。悲剧的基调却加了很多喜剧的亮色，不幸却也幸运。
386:猫坐火车逃票梗233这萨博广告做的。。所以板鴨司機被黑了麼- -
387:情节真的很中规中矩。有些起承转合个人觉得就像装假肢一样尴尬。回忆的有些段落，因为画面美才没有快进。是因为大家都觉得自己有爱心分数才这么高吗？另外，我觉得这个片子其实向我们透露的是另一个更悲凉的现实：很多人舍不得你死，是因为你对他们还有用。
388:编剧看似有点故意 但我以亲身经历同意上帝特别喜欢安排这种无心插柳柳成荫的人生 因为好莱坞鸡汤味儿减一星
389:还是要好好活着
390:欧维为了弥补对自己妻子的愧疚，不断的去帮助他人，在他人看来属于爱管闲事，甚至有些固执。他在妻子病逝后，自己离职后，想要去以死的方式陪伴他的妻子，可是总是被一些琐碎问题耽搁下来，直到后面他真正的坦然接受了这一切的事实，想要努力活下来的时候，他却意外的走向了生命的重点。
391:用车祸作为重大转折扣一星
392:真的特别的套路，不能说差但很平庸
393:偏執狂的愛 懂我的人都死了所以我決定去死～ 後半段落俗 到底是毀了
394:当一个绝望的人决定去死的时候，导演把世上最美好的东西都统统丢到他的面前，于是老人陷入了他许久未曾感受过的人情味，终于如愿以偿的自然死去。其实也是人生错失的一种强行补救吧。
395:不能说经历一模一样，但至少创伤的程度和表现出的性格特质不要太有共鸣。【甚至布偶猫的设定都一样QAQ】不过想到我老了也这么顽固可怎么办，又觉得真好呀，比正在羡慕的任何其他人都要好。
396:温柔的不像话。
397:铺陈一个顽固、古怪、脾气火爆又热心肠的老头形象，然后再慢慢剥开，揭示生活背后艰辛和酸甜苦辣。很有代表性的瑞典温馨悲喜剧。
398:这配音怎么跟演员的口型对不上呢？感觉不是演员本人配的。
399:最感动：餐厅一吻和雨中修梯/(ㄒoㄒ)/~~~【看开头自杀那里还以为要上演一部 嫌疑人x的献身呢= =
400:大半夜看的个泪牛满面的··
401:每当讲起他的爱人，故事的色调就明朗起来，那个有着唇红齿白的笑容，踩着恣意耀眼的红色高跟鞋的姑娘给他的人生照进了一缕阳光，温暖明亮。而事实上看似灰色的总是一脸不高兴的老头儿在孩子眼里，就像他的爱人一样，是爱笑的，是彩色的。
402:有点小失望哦……
403:分了两次看完的，北欧的小调调很精彩，最令人眼前一亮的就是这种举重若轻的叙事方式，猝不及防之间，将生命不可承受之重猛拽出来。
404:没有把小说改糟已经很不容易了。所有偏执都来自于对生活的大爱。
405:北欧真的很过分，连品相如此完美的布偶都流浪了……剧情有点套路，但有种朴实无华的真实和温暖
406:哭成狗。
407:泪止不住的落下来
408:创作者在欧维妻子身上寄托了一种欧洲人文主义精神，跟欧维的改良行动派态度正好凑成和谐世界。欧维半生受苦，遇到活菩萨。与新一代移民女邻居共建“老吾老以及人之老幼吾幼以及人之幼”的崭新人生。全世界人都讨厌官僚，并与之斗争。这么贵的猫种，竟然是流浪猫。
409:简单朴实感人，女主怎么让我感觉有点像是爱美丽。怪老头总有可爱之处系列，哈哈哈，我还是很喜欢这样的怪人的。
410:厚此薄彼，當下的風燭殘年拍得比花樣年華更有想像力更有意趣。回憶片段企圖為歐維立傳，但幾個小故事無法交織一個深厚的輪廓，只略有小情小趣。
411:平平淡淡的大半部，直到Ove倒下的时候我突然意识到无论怎么样他都会离开社区去和Sonja相聚，尽管内心深处不希望这老头成功死掉，但还是得接受事实。北欧典型冷色调下的四季昼夜让人分外冷静，奈何回忆太暖，对比之下怪老头也有了些许亲切的感觉。另外我真的很喜欢这个结局，just face it,you idoit!
412:★★★☆你生活的周围或许有很多这样的古怪老头，偏执的可笑，但是像这部电影一样美好的话，就和谐了。
413:在男主身上看到了年轻时的你，也看到了晚年的我。（最近为什么看了这么多标签是喜剧，却很致郁的电影
414:没看完，看了一个哪种几分钟讲一个电影的视频
415:最喜欢欧维和帕维娜关记者在车房后在路上边走边笑的一幕，很窝心～
416:总在不经意间被一些东西治愈
417:只要人人都多一点偏执，世界将变成美好的人间。没有谁会无缘无故决定去死，有些人只不过是失去了活下去的理由。
418:被表白的刷屏了。。。。“你读过米哈伊尔·布尔加科夫的书么？不，我没有读过任何一本他的书” “杯子是宜家的。宜家就是瑞典的”
419:★★★★☆ 一个叫欧维的男人决定傲娇。（明明知道是套路正能量的温情却还是会跟着又哭又笑，16/17年之交看的这些电影真是教人要把小小的人生按自己的方式活下去。PS：四个男主女主演技+★★，要不是因为外国片这届奥斯卡男主除了卡西还有其他的什么事啊，心大的伊朗女主比法哈蒂镜头下的可爱多了）
420:整体观感是不错的 尤其最后教堂的一幕狠戳泪点 但过后发现其实自己不过喝了一碗高纯度鸡汤 年轻的男主倒是很迷人
421:看到最后有了一点眼泪。大约人生总会在自我责备中荒度。恍然才发现周围的世界已经变了。
422:蓝色是温暖色！
423:庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。
424:BGM出色至极。其实此类片子就像励志片一样，基本不会太难看，一个固执老头加一个逼叨叨邻居，然后被感化。感觉还是稍显模式化，太阳光的电影除了部分动画片我现在真的都是提不起喜欢的劲头，不过讲真，太多次在脑海中与天斗与地斗与傻逼斗，从没抹袖筒子直接干，我要学习老头子这种精神。
425:古怪的外壳，柔软的内心，心门打开又关上，世界再也不同。那个从你的世界路过的人，让你变成了更好的自己。
426:孤僻老人的人生故事。命运的戏剧化往往让人经历大喜大悲，对爱的忠贞和执着则能让人生闪光。不疾不徐，温情脉脉。
427:很温情，很鸡汤，也有点小刻意。我不太喜欢
428:1. 对人物全方位的刻画非常成功。2. 爱上了这个叫欧维德瑞典男人，高大、整洁、一辈子坚守的原则，从父亲那里学来的本领，做人的本分他贯彻生命的始终。3. 感谢他生命的最后能够遇到需要他帮助的新邻居，人生这样结束也就圆满了。
429:一丝感动，转瞬即逝
430:真不错，差点和《布达佩斯大饭店》一样错过了。
431:还好还好，干了一大碗北欧鸡汤，可惜打动人的地方并不多。豆瓣8.7实在有些吓人。
432:诚以温柔，情有可原 
【瑞典版《单身男子》】
433:让人又怕又爱的怪老头，傲娇得像朵西兰花。3.5
434:固执的一个人。一直要求除自己以外的人按自己的原则生活。忽略了其实人是需要相互容忍与帮助的
435:内容丰富好看，温馨！
436:可以再被套路五百年
437:生活的变故造就了坏脾气，最后由一个“伊朗女儿”融化
438:年轻ove执着正直帅气，sonja人格魅力太强，阳光乐观，完美伴侣，老伴去世对ove打击太大…瑞典的小清新，随着回忆的铺开，渐入佳境…温情满满，还有点孩子气…
439:很励志的自杀未遂，爱是人的生趣
440:77/100 谁不想要Sonja这样的妻子？
441:温情故事。一个愤青退休居委会老大爷的晚年生活摘选附个人回忆录，努力地活着比死要有意义得多。很多时候技术、艺术和文字上的炫技敌不过这样一个简简单单的好故事。
442:老龄化社会，独居老人，伊朗移民，出柜基佬，文化冲突与融合，包容与谅解
443:感觉是北欧特有的文艺片，温暖而简单，一个叫欧维的人在不断求死的过程中获得求生信念的故事。
444:4.5
445:否极泰来，乐极生悲，命中注定
446:生活在你出现之前和之后，都不存在
447:我觉得我也是偏执，我觉得我的人生也充满了乐趣，和别人癖好抵触的乐趣
448:不知道为什么 很喜欢这部电影 我太容易被感动了吧也
449:女邻居的人设反而到更喜欢，这个题材太符合豆瓣胃口了，说白了就是一个偏执狂的自省，套路且鸡汤，一点也不北欧。
450:挚爱逝，何以留恋...想死？没他妈那么容易...实际上让我们唯一坚定存活下去的理由，只有孩子，而如果没有的话...也得有...看完决定买宜家了,,,
451:85分(A)你看，墨迹的人，死都成问题。
452:温暖到泪。欧维可能不是个完美男人，但一定是个完美丈夫。
453:我们选择死亡还是努力地活着呢？
454:9/10。有些人眼烂了，看什么都是烂的；有的人心坏了，觉得什么都是假的。
455:温馨的生活小品，一个绝望的老人寻求自杀，却被身边邻居关爱拯救的故事。不过本片还是有些过誉，回忆与现实穿插讲述，欧维和索妮娅相濡以沫的爱情令人感动
456:虽然故事情节充满巧合还是被打动了。
457:要么去死，要么好好地活着
458:挺好，死在床上，醒来还是在车上。
459:古怪，是一个不世故有原则重感情的老人家面对无能为力最后的防线。他想闷声走，可总被那么多可爱的事物人物天天麻烦着。如果那场火灾他能成为冷漠的旁观者也就没有活在今天刻板面具下那个「你们真的很烦很吵」的欧维了。
460:还有这样的男人，我就去嫁给他！
461:如果化解有那么容易，那么一生的固执又如何解释。
462:那时我在车厢醒来，你坐在对面正微笑着。
463:死不了，是有习惯牵绊！
464:瑞典鸡汤 还蛮好喝的 后半段哽哽的 倒是眼泪一直没留下来
465:如果我死之后可以再回到初见你的时候，我还是宁愿死掉
466:一个人死的欲望与生的执拗斗争的过程，并与自身达成和解。这是每个人都在追求的事情，是死而无憾的完美收官。女人对一个人男人影响有多大，教会他爱，教会他善良，给予他在漫长的人生里无限温柔的回忆。
467:家里的盒子上居然有这样的片子…
468:欧维要是知道萨博倒闭，沃尔沃被吉利收购的话会气死吧
469:一定要爱人不在了 爱才能更永恒吗
470:一个冷漠的、固执的、对世事已无眷恋的老头，准备结束自己人生的时候，遇到了新生的契机。不伤感，不煽情，这个老头有时候还有点点可恨和不通人情，但是看完内心暖暖的。如果他如愿故去，也并不伤感，而当他生命焕发新彩，自然更让人欣慰。
471:一个好丈夫，是什么样子？或许就像欧维那样吧，对世界苛刻暴躁，其实却是满满的爱护，对爱人不苟言语，然而却用最温柔体贴的行动来给予，这样一个内敛，诚实，善良，专一的男人，在现在浮躁的社会，已经不可多得。
472:固执别扭的老男人，但是心中有正义和爱~他的一生也好曲折啊，失去小孩那里太悲剧了。
473:这不是一部伟大的作品。但是我觉得，能看到这样的作品，是我努力活下去的光芒。
474:一个人的假期，端着餐盘看着画面上那个几次试图自杀的怪老头，教他诚实的人发生了意外，教他爱的人也因癌症去世。真孤独啊！感谢那对伊朗来的一家，撞坏了欧维家门前的邮筒～
475:和《飞屋环球记》有相同的内核。
476:普通的一碗瑞典鸡汤，为毛分数这么高？
477:偏执的人，又可气又可爱
478:因为有《游客》在先，这部恕我不能打高分
479:开头 虽然自己也有些强迫症但和这种邻居住一起真是有够受的 他对她老伴挺温柔的... 还是不能住一起 这脾气太吓人了。结尾 有个爱巡街的邻居还不错。一个小强迫症诞生了。- 厉害了我的诺基亚。
480:温暖
481:心情不好的时候看了不开心；心情好的时候看着好感动，得妻如此，得夫如此，都是复何求啊。。。
482:很奇怪，这故事到了中后段一下子就变得没有信服力了……
483:一个偏执狂的救赎。（老爷子真的和摩登家庭的Cam长得很像）
484:爱情始终是最令人动容的部分，殇于车祸更迭于生活，故事可以俗套但爱情始终感染人心。
485:回锅肉大家都会做，但是每个人做出来的味道都不一样。雷同不重要，能猜到结局也不重要。重要的是，能不能让你打四星甚至五星。
486:对于情商低的人，认道理比认情理容易处理得多。
487:一星给喵
488:太暖
489:The lies are dead
490:其实是一个很套路的故事，但还是喜欢这种北欧小清新，人性光辉化为happy ending。
491:故事都是套路，可就是暖的人一塌糊涂。
492:8.1分。他有故事，你有酒吗？
493:傲娇老头自杀未遂系列
494:为什么能随随便便捡到品相这么好的布偶猫，看起来至少值三四万块钱，我也想捡
495:学会去爱
496:北欧还是应该拍些雪崩王子那类的莫名其妙的电影 这个也太主流口味了 看着觉得累
497:故事的节奏即使是在父亲误上铁轨、大巴摔下山崖也没有一丝一毫的快进，时间的公平让我们品尝爱情的甜蜜责怪他稍纵即逝、也让我们咽下离别的痛苦期盼一切快点过去，生活从不亏待也不善待任何人
498:啊 教科书般的口嫌体直 固执又深情的老头。
499:我觉他生前有能理解、爱他的妻子相伴，身后之前救过了铁道上的人，看到了出生的孩子，替妻子帮助了那些人……那些他生前没能达成的也都已完结，带着圆满最终去实现爱的诺言。这是很幸福的呀！
500:不知道为撒评分会那么高，有点小意思，但是三分足矣
