1:年轻的人无法解读的一种电影
2:婆婆，对不起，不是我不喜欢跟你讲话，只是我觉得我能跟你讲的你一定老早就知道了。不然，你就不会每次都叫我“听话”。就像他们都说你走了，你也没有告诉我你去了哪里，所以，我觉得，那一定是我们都知道的地方。婆婆，我不知道的事情太多了，所以，你知道我以后想做什么吗？我要去告诉别人他们不知道的事情，给别人看他们看不到的东西。我想，这样一定天天都很好玩。说不定，有一天，我会发现你到底去了哪里。到时候，我可不可以跟大家讲，找大家一起过来看你呢？婆婆，我好想你，尤其是我看到那个还没有名字的小表弟，就会想起，你常跟我说：你老
3:“自从电影发明以后，人类的生命就至少延长了三倍” “本来以为，我再活一次的话，也许会有什么不一样。结果还是差不多，没什么不同。只是突然觉得，再活一次的话，好像，真的没那个必要。” “你自己看不到，所以我拍给你看。” “没有一朵云，没有一棵树，是不美丽的。” “我觉得，我也老了…”
4:我这样说好了，你不在的时候，我有个机会去过了一段年轻时候的日子，本来以为我再活一次的话也许会有什么不一样，结果还是差不多，没什么不同。只是突然间觉得，再活一次的话，好像真的没那个必要。真的没那个必要……★★★★★★
5:从一个婚礼开始，到一个葬礼结束。 
6:这就是传说中那种我一分钟暂停三次花三四天才能看完的那种无聊电影。
7:你知道的太多了 其实 杨德昌很像小波，那么的冷静和尖锐，你看完以后永远不记得他说了什么故事，却一直记得他的句子。

8:杨德昌获嘎纳最佳导演奖的影片，近三个小时的影像细腻而漫长，其间没有大起大落，只是一直温和的诉说，可看这平淡的真实，却叫人沉重起来
9:《一一》被法国媒体形容为“生命的诗篇”，透过电影传颂吟唱，在叙述一则简单的家庭故事时，真正触摸到“情感的精髓”，以四两拨千金的娴熟技巧交待了少女心事、童年困惑、事业危机、家庭纠纷，以及对宗教的慨叹和对时事的讽刺。在我看来，这是吴念真和杨德昌的人生感悟相当程度的成熟。9.4
10:我看到了一生
11:感觉杨德昌的电影总是很节制地表现日常生活，记录生活。看后触动，可并没发现生活之另外可能。
06.12.24平安夜观影
12:把电影拍到3个小时以上的不是没能力就是王八蛋
13:NJ去了日本，回忆了初恋，却后悔，勇敢的告诉敏敏，敏敏每天和不会讲话的老妈说话，突然发现原来她根本不会表达，她的生活好沉闷。洋洋拍各种人的背影，只因为他们自己都看不到自己的背影，那有没有人拍洋洋的背影给他看？婷婷是不是我自己？不是，我要当洋洋。单纯的洋洋，如果有谁胆敢取走我的单纯，那他一定，一定没有好下场！
14:如果电影都是过生活，那我们就过生活就好了
15:真有这么好？我没看下去。。
16:你说婚姻是个什么东西呢，这种相濡以沫带来的就是相对无言，那我们到底应该找一个爱的人一起，吵架，吵到精疲力尽声嘶力竭，一起尝尽人生百态的呢？还是应该找个差不多的人，平平淡淡，看似完满，因为不曾激烈相爱，所以无从争吵。那么，NJ，你幸福么。
我本以为我看懂了，想来最后还是没有

17:人生的命题我们还没能参透，世界却把我们看老。
18:杨德昌的电影剧情发展真不是一般的慢
19:用三小时去看懂人生，看不懂，活下去就会懂
20:看似平淡无奇,其实蕴含深意
21:生之疲惫
22:实在很喜欢，杨德昌什么时候再出电影啊，强烈期待
23:“电影发明以后，人类的生命至少比以前延长了三倍”，当我觉得自己已经看了两个小时，一拉进度条发现才过了三十几分钟的时候，我深刻地理解到了这句话
24:看過的最好的中國電影之一
25:没看明白。
26:生活真苦闷
27:以一大家子来表现整个人生，从婚礼到葬礼，一切都是轮回。许多事物我们只能看到它的一半，另外一半需要别人帮我们发现。
28:一一，我们平时只能看到看到生活的一部分，看不到另一部分。杨德昌就是洋洋，将我们平时生活中看不到的一切一切，用镜头叙述着。不浮夸，不刻意，一切简单直接，严谨深刻，，这就是杨德昌！深刻的导演
29:现实主义与超现实主义的区别之一，在于现实主义由于界限模糊很容易被人误读，而超现实主义则放大了导演的观点而更加清晰。所以杨德昌不如Terry Gilliam和Emir Kusturica
30:我看温和叙述的文艺电影是很累的，但是细腻的拍摄手法真挚的语言表达很能感化人的心灵，这是一本细水长流阅读着的小说，你不一定记得整体的故事，但你一定会记得他们说过的那些经典的话。
31:这是一部缓慢的电影，也正是这缓慢才能把一个普通家庭所有成员的迷茫和悲伤都呈现在观众面前。洋洋说他老了，但世界一直在老去，借用泰戈尔的话：“孩子们在无边世界的海滨聚会。风暴在无路的天空中飘游，船舶在无轨的海上破碎，死亡在猖狂，孩子们却在游戏。在无边世界的海滨，孩子们盛大地聚会着。”
32:充满了居高临下对人生的总结性发言。做为情节剧能看，但无论如何也抓不住它被很多人架到华语电影第一的点在哪里。婷婷谈恋爱的这一部分是不是和《饮食男女》里老三恋爱的情节重了。为啥吴念真总要穿长度直到膝盖的西装上衣。
33:孤独 一段又一段
34:每个人都生活在这样平淡无奇的日子里，但他们教会我门很多。就像男主人公说的一样：“人是不需要别人去教他怎样生活，怎样过日子，那样就太悲哀了，而那个人偏偏是我最爱，最爱的人。”
35:看完这三个小时，仿佛度过了一生。
36:好的导演没有一个镜头会浪费掉，这部电影大量的静止长镜头真是极度生活化。影片从婚礼开始，葬礼结束，涵盖着的人生感悟，看几次次就会有几次不同的解读。如果人要再活一次，好像也确实没什么必要吧，过好这辈子再说啦。
37:被这种最简单、平凡却有惊涛骇浪的生活震撼到！一家一世界【2018.01.21重看】
38:当代人三大困境：很不安 无意义 想和旧情人在日本散步 不明白很多人为什么老说杨德昌精准是因为他CS 其实他精准主要是因为他很渣 并且刻薄、聪明、有才华
39:看到大家也都这么疲惫，我也就疲惫得安心多了。虽然是第一遍看，却很快发现不能以“一部电影”的体量去衡量，因为哪怕得到一点点新的感性经验、理性经验、生活经验，哪怕看完马上去跟家里人吵一顿再看，一定会是又一部全新的电影。“我要让别人看到他们看不到的东西。”洋洋替杨德昌说了。
40:太文艺了,受不大了
41:杨德昌的疏离感和冷静很大部分是因为他不启用电影演员，观众无法获得沉浸式的体验，反而有了思考的空档。李安的演员都很电影，连配角的选得很挑剔。侯孝贤遇到舒淇后才算懂电影演员是怎么回事。
42:杨德昌收山之作,获戛纳最佳导演。1."电影的发明使我们的人生延长了三倍"，这部电影似乎在三小时内穷尽了我们每个人的人生；2.远景固定长镜头为主,构图极佳,配乐精简,启用业余演员,极致的现实主义;3.多处对镜子和玻璃反射的利用,精妙绝伦;4.生活化的琐碎细节,金句不断,繁而不杂,意味深长。（9.5/10）
43:真了不起。把人生的各个阶段都反映了。
44:我觉得，我也老了。见微知著，剥离戏剧化表现展现日常生活底色的肌理，死生为何，悲欢若梦，以极具功力的手笔撬开寻常无波的生活流表象，写尽无常无情。
45:漫漫的一生被浓缩，很生活化的电影。其实生活与每个人都是很多疲惫，很多无奈。洋洋想给别人看他们看不到的东西，而很多人还是看不到。他们都被琐事锁牢了，忽略了。生也是疲惫，死也是不安宁。
46:如同一些心碎的傍晚，一些希望依稀的清晨。哭着睡了，还是会在下一个天亮醒来。如同在某个黄昏的街巷转角，你突然懂得了人间所有的哀愁，和所有温柔。太多。这样一部近三小时电影，你觉得可以反复地放，放很多很多遍。待到片尾矮小的洋洋说“我也老了"， 你依旧会掉下泪来，仿佛自己过了许多世。
47:之前看悲情城市的时候已经说了，牛逼的导演就这么慢慢地一帧帧放给你看，然后好像一生都过完了。简单背后蕴藏深意，可惜人生的路，总要自己走过。
48:竟然没有标注过……最喜欢杨德昌。好过李安和侯孝贤。（个人意见）
49:粗浅的人生阅历不足以深刻解读此片主旨，三个小时分了两次昏沉看完。洋洋每次出场都仿佛给沉闷的调子平添了几许颜色。拍摄了一堆后脑勺的照片显示出的童稚分外难得。多次镜面反射叙事、音画错位过渡、长时间的静默，让这部片子在琐碎的日常里多了几分形而上的哲思。平静如流水一样的生活本质令人心伤。
50:我想要别人知道他们不知道的事情，看到他们看不到的事情，也许，我也可以让他们看到你在那里。我觉得我老了，也不必重新再活一遍
51:最喜欢，没之一
52:杨德昌导演寿止59岁，创作时间不足20年，这委实是一个极大的缺憾。否则，本片绝不会是他后期作品的翘楚。在七又四分之一部影像里，一位大师正稳步走向圆熟祥和的天心境界。惜哉，天不遂人！【10 】
53:从一场喜宴开始，以一场葬礼结束。生死循环，春荣秋蔽，每个人的苦恼都只是生活的一个切面，你可曾看到过它的后脑勺长什么样子？这个电影，足够看一辈子。
54:十年前被你随手tag为绝望的东西现在也只会用难过来形容
55:淡淡的，淡淡的，满心感慨，也许十年后再看，会泪流满面……
56:陌生的城市啊，熟悉的角落里。由一件件看似无关痛痒的小事，伸展出关于“人是如何从自己正常的生活轨迹里彻底滑脱出来”，探讨之深入，故事说服力之强大，杨德昌应是这方面排第一位的导演。从一个个衰亡、裂解、时光不再的“私故事”中勾出的颓败、气馁的氛围弥漫了全片，但并不觉得里面存在丝毫病恹恹的自溺表达，而是用了坚决的写实主义，完全不带任何文艺腔的文艺电影，放到任何国别任何时代里，这都是最高级的艺术片。看过的表演最自然的电影；在不设一个反派和丑角的情况下，将“人之嘴脸”讲得最透彻的电影；不单单是“城市书写”的顶峰，甚至是所有“第三世界”国家里，将自身的“历史债”和“身份债”完全抛到脑后的情况下所能拍出的最好的电影。片尾少女的梦其实是把最拿手的闪前又玩了一遍，但这里又结合中国特有的死亡观，最震撼的段落出现了
57:每过一年都会再看一次的片子
58:普通人家的平凡生活。小孩的世界很单纯，所以将好感当作爱情；青年的世界很叛逆，所以将冲动当作爱情；大人的世界很复杂，所以将空虚当作爱情。本片光凭那几张后脑勺的照片、以及小孩最后的演讲，就有资格被评满分。
59:我这样说好了，你不在的时候，我有个机会去过了一段年轻时候的日子，本来以为我再活一次的话也许会有什么不一样，结果还是差不多，没什么不同。只是突然间觉得，再活一次的话，好像真的没那个必要。真的没那个必要……
60:影像上还是有许多伟大之处的，独具一格，胶片的色调又那么美。只是我个人不太喜欢这样的表现风格，我还是喜欢隐忍的 神秘的 充满张力带给人无限遐想的电影，不太喜欢这种情绪点和爆发点用台词“说出来”的直白方式。当然，这就是人家的风格吧，生活化的。只是用台湾腔讲鸡汤话我确实喜欢不起来。
61:终于耐着性子把《二》完完整整看了一遍，整体观感仍不甚佳。影片虽不乏动人之处，但其结构、叙事还嫌太过琐碎、散漫、拖沓、冗长。若单以父亲为主线，女儿为辅线，其余如老婆、儿子、舅子等等只需点缀其间，再剔除那些闲笔废镜，同样内容完全可以剪到两小时以内，且能令叙事、节奏变得更从容舒展大方。
62:还是不够自然，洋洋太爱说教了
63:台湾电影的怪圈。忍着看了一大半终于点了右上角的小红叉。第二天爬起来看完。一部电影不看完是没办法加以评判的，何况看完又沉淀两天才下结论。要不是那个小男孩有点意思估计连分都懒得打，片子要表达的本意是非常好的，但偏偏太过腔调，有时文艺是提升的点睛之笔，有时也会变成谋杀的利刃
64:论现实与残酷不如牯岭街 论说教明显不如独立时代 论绝望不如恐怖分子 论清晰度不如麻将 沉闷得紧 人物过多冲淡主题 冲小孩勉强4星
65:温柔繁复的曲线。。。
66:我们是不是只能看到一半的事情…… 不可靠叙述果然是杨的一个保留手法……不过老实说我很讨厌开始五分钟的配乐
67:“你自己看不到啊！我给你看啊！”是我我就给这部金棕榈啊
68:乱啊嘈杂啊每个人都不顺利，只有老人和小孩让我安宁。人这一生说也简单，但你只能看到一半，极易走歪，累得活了大半辈子都不想再来一次。越是朴素的道理越难践行。
69:夜晚窗上流淌着城市，两代情人同期牵手失败，每个人只能看到世界的一半。长短不一的镜头，人生痛苦化为思辨力量。“我很想跟他说，我觉得我也老了。”
70:我们没有必要重新再活一次，因为即使这样，也是一样的结果。
71:5年前第一次看这片，我高三，那时看不出所以然来。5年后再看，也只能看懂我所能理解的。也许多年之后，我又会看出另一种味道。从婚礼到葬礼，一切都是轮回。许多事物我们只能看到它的一半，另外一半需要别人帮我们发现。
72:杨德昌遗作。台湾一个普通中产家庭的各种琐事和问题，三小时娓娓道来。很多镜头一镜到底。平淡如水，平常若真。一定要再看几遍。//20170728台湾上映，时隔六年在电影院看哭。半年前还拜访了电影中的NJ家和龙安国小，再加上阅历增加，更有感触。每句台词都值得细细品味。能在银幕上看真是太好了
73:我这样说好了，你不在的时候，我有个机会去过了一段年轻时候的日子，本来以为我再活一次的话也许会有什么不一样，结果还是差不多，没什么不同。只是突然间觉得，再活一次的话，好像真的没那个必要。真的没那个必要……
74:我让你们看，你们看不到的那一面
75:「我这样说好了，你不在的时候，我有个机会去过了一段年轻时候的日子，本来以为我再活一次的话也许会有什么不一样，结果还是差不多，没什么不同。只是突然间觉得，再活一次的话，好像真的没那个必要。真的没那个必要…」★★★★★
76:我们终将与这个世界和解；生活中总有我们看不到的人生；生活也永远无法再活一次；我也会一直爱你。
77:#HKIFF# 『让看不见的东西看见』说起来容易，但像杨德昌那样为每样内容找到最合适的形式最为不易。而讲故事的张弛、内心独白（向婆婆植物人倾诉）、监视器镜头、镜子、月亮、音乐、细节的呼应、恰到好处的幽默感和感情的节制，到处都是妙笔。
78:气定神闲，大气磅礴，家族诗史，离合悲欢。
79:生活，生活，生来痛苦，何以为活，我们穷其一生追求快乐，到最后感悟一切时早已回不去，碎片化的处理，填补日子中的空白，或许这是杨德昌写给自己过去的情书，婚礼开始葬礼结束，你这一辈子说简单也不简单，就看现在的你我是怎么想的，活在当下做好自己，别被双眼欺骗了自己！
80:如果人的一半是生，另一半是死。那么死亡的那一半，生的人永远看不到。如果一半是希望，一半是绝望。绝望的那一半已经完全注入生之中，希望被留在死亡中有待检阅。洋洋的角色甚至有些类似《牺牲》里的亚历山大，带着人们去看另一半，从衰老与死亡看蔓延的生活。片名完美。个人观感完胜《牯岭街》。
81:又看了兩天，給五星吧，紀念我看過以前不敢碰的兩部楊導的片子。以婚禮開場，葬禮結束。複雜的人生，複雜的人性。
82:一个个家庭里，迭加冲突的多元追逐，来而往复的日与夜。那是一个混乱的时代，人人都在小心翼翼地生活，个体是支撑起主流意识的基石，是丰满宏大叙事的血肉。你在哪里？你从哪里来，又往哪里去？旁观这世界，纷纷扰扰，一夜白头。然后在心里，静静地流下泪来。一直抽泣，一直抽泣。
83:看到洋洋最后独白眼角居然有点湿润。多次的声画分离让人有种时光倒流的观影感受。几段生活彼此交汇又独自延伸，人生的悲欢离合都融化在静默的长镜头之中。电影接近三个小时不算长，却承载了整个人生。电影触及了生活的本质--安静而不露声色的无奈与残忍。这电影真实得让人叹息，最好的华语电影之一
84:「我这样说好了，你不在的时候，我有个机会去过了一段年轻时候的日子，本来以为我再活一次的话也许会有什么不一样，结果还是差不多，没什么不同。只是突然间觉得，再活一次的话，好像真的没那个必要。真的没那个必要…」
85:平凡的世界，细腻而漫长
86:小孩儿的台词满有哲理的，对比显得大人们是那么的浑浑噩噩，暧昧不明，彷徨潦倒，失落沉溺，恩怨纠缠。他将来又会成为一个怎样的人，过着怎样的生活呢
87:正如洋洋说说的，人总是看不到完整的一面。生活中，你所能看到的领悟到的也不过就只是冰山一角，我们看不到的地方其实就是自己。朋友说，NJ其实就是杨德昌的写照，而洋洋则是过去遗憾的寄托和当下的满足。其实我看完电影后还是觉得有些模凌两可。- -不过这确实是部细腻的电影，慢慢品味吧。
88:电影发明之后，人类的生命比起以前延长了三倍。
89:我不想就这么过一生
90:拍这部电影时，杨德昌已经53岁，刚好过了“知天命”的年龄，人生该思考的都已思考过，该纠结的都已纠结过，从繁复复归简单。
91:本来以为，我再活一次的话，也许会有什么不一样。结果……还是差不多，没什么不同。只是突然觉得，再活一次的话，好像……真的没那个必要，真的没那个必要
92:“如果能告诉别人他们看不见的东西，这一定很好玩。”“其实這一切都没那么复杂，给你再一次选择和生活的机会，也没有再来一次的必要了”--这算是妥协吧。
93:【B+】以小见大，一个家庭，一场人生，嬉笑怒骂各自成戏，能够将这么多的角色这么庞大的人物关系拍成如此已经很厉害了。处处充满了生活的智慧和哲学，片子是好片，只是真的不适合我，可能是阅历不够，可能是我太浮躁
94:用日常來戳破日常，生活明明波瀾不驚，但卻又讓所有人都受困其中，說平凡日常似乎也不見得精準，應該說這群人都遇見了不凡的事物，肩上的白鴿、新生兒的嚎啕、自頭到尾一言不發卻幻化神祇的長者，他們都直視著自己的不足，但卻也不知道該往哪去。敏敏那段崩潰獨白簡直是臺北版的《美國心玫國情》。
95:人生百态，世事无常。只抱怨造化弄人，孰不知因祸得福。人生不如意十之八九，只需谨记一二。
96:始终认为这是一出沉闷中产阶层的无痛呻吟，老简大好几号的西服，就是表现他不精简干练，为人中庸的性格吧，女主不安于现状和每天重复的生活，也许只有出轨才能让她有责任的好好做人了。新闻联播那段用“胖子”来形容嫌疑人也够严谨的
97:记忆带回2000年。
2000年，我刚上小学一年级， 那时候看生活中发生的情节，就如同电影中的那样，有很多的“角度”。脑海里总带着疑问，带着敏感和探索。
值得一提的拍摄取角，似乎都是定格的，遥远的，不同常规的。常常是人静止着，周围在动，底下出现着一行行蕴涵哲理的台词。令人难忘。

98:从一场婚礼开始，到一个葬礼结束， 儿时懵懂青春疑惑青年茫然中年无奈老年安然，三小时，心至少老了三倍。生活是苦的，是无可辩驳的苦的，只有初生是绚烂的，只有亡别是温柔的。人应该更懂谦卑，这世间永远有一面，你看不到。★★★★★★★
99:“婆婆，对不起，不是我不喜欢跟你讲话，只是我觉得我能跟你讲的你一定老早就知道了。不然，你就不会每次都叫我“听话”。就像他们都说你走了，你也没有告诉我你去了哪里，所以，我觉得，那一定是我们都知道的地方。婆婆，我不知道的事情太多了，所以，你知道我以后想做什么吗？我要去告诉别人他们不知道的事情，给别人看他们看不到的东西。我想，这样一定天天都很好玩。说不定，有一天，我会发现你到底去了哪里。到时候，我可不可以跟大家讲，找大家一起过来看你呢？婆婆，我好想你，尤其是我看到那个还没有名字的小表弟，就会想起，你常跟我说：你
100:看着很轻的电影，其实看过一下子不知道在讲什么，但是很多东西回味起来还是蛮寻味的，觉得有感情的几对 都跟前度有关，这个点会不会很奇怪。。
101:最爱之一。
102:你看到的我看不到，我看到的你看不到，那我怎么知道你在看什么呢？我们是不是是只能看到一半的事情，好像我只能看到前面看不到后面。
103:三组三角关系，最后都面临情感的死结，父女的一段平行剪辑，NJ选择放弃暗示婷婷无果的爱情。
如果再活一次，好像真的没有必要。
杨德昌巧妙搭建影片的空间结构，多线索叙事的内核则是普通的生，老，病，死。
冷静缜密代替激烈愤懑，生命简单悠长，一如洋洋的信，大音希声，浑然天成。
104:又一部30岁前看久久不能平静现在看觉得说教味太重.....
105:「电影让人类的生命经验延长至少三倍」镜头被拉远到一个合理距离所制造出的客观感在钢筋水泥的都市变幻中逐渐凋亡：最近什么都不景气，生活也过得单调，日子也开始循环，你要逃，可怎么也逃不掉。整个电影其实是在讲初恋，那段模糊又总能说上好久的记忆；你能看到我看不到的一半，到底是爱情还是悲剧？
106:我考上电机系后，我爸很开心我妈很开心，我最爱的人也很开心，我反而是最悲哀的人。人哦，是不可能让另一个人去教他怎么活下去的。我早熟，我小学的时候就知道喜欢一个人是什么感觉了。电影始于婚礼，结于葬礼，再活一次的话也不会有什么不同。看得到前面，看不到后面，看见小表弟的时候我也觉得我老了
107:一定要一大早上睡饱了没什么事情才敢看杨德昌的电影，他也没有辜负我。家里的桌子柜子我都看不够。父亲和女儿的恋爱对剪起来很妙，也的确有互文关系。杨表达出对于女性还是充满困惑，以及困惑带来的恐惧，但同时也有强烈的吸引
108:人不可能让另外一个人去教他怎么活下去，经典，一部电影概括整个人生。
109:一个家庭五个人的困境，一个解脱了，其他的还在困境中。杨德昌的电影很中国很台湾。
110:城市生活每天都是新的，但却已不再新鲜，早已在发出阵阵的腐臭味。
111:是这样的
112:中国家庭的烦恼 喜欢这种不刻意的白描手法 『你自己看不到 所以我拍给你看』
113:总有人说，考试不是生活的全部，工作不是生活的全部，爱情不是生活的全部，兴趣不是生活的全部，柴米油盐名车金劳能说得出来的都不是生活的全部，全加起来也不是生活的全部，生活的全部是个独特的东西，什么都不能是，我们却每天每时每刻都拥有她。当你觉得失落时，要记得还有个名词叫‘生活的全部’
114:“如果电影跟过生活一样，那谁还会想去看电影啊？过生活就好啦！”“我觉得我小舅说得蛮有道理的，他说：电影发明以后，人类的生命比起以前至少延长了三倍。”
115:1.一部电影等于三辈人生。  2.只是听到，又没有看到有什么用?! 我看到的你看不到,你看到的我又看不到,我们只能看到前面却看不到后面,所以我们是不是只能看到一半的事情?!  3."本来以为，我再活一次的话，也许会有什么不一样。结果……还是差不多，没什么不同。只是突然觉得，再活一
116:这部电影是我在豆瓣标记的第一部电影，五年后终于把它看了。感想说不出，但看哭了。最惊讶的是结尾看到演员表发现NJ的演员是吴念真！不知道作家也能把戏演这么好，或者说不知道这位看起来又黑又普通的演员会写出这么细腻的文章。生活如戏，戏如人生。
117:婆婆，对不起，不是我不喜欢跟你讲话，只是我觉得我能跟你讲的你一定老早就知道了。不然，你就不会每次都叫我“听话”。就像他们都说你走了，你也没有告诉我你去了哪里，所以，我觉得，那一定是我们都知道的地方。婆婆，我不知道的事情太多了，所以，你知道我以后想做什么吗？我要去告诉别人他们不知道
118:单看电影前段部分，对于我来说顶多3星，又长又臭的闷片。。。可后面渐入佳境，到了最后洋洋给外婆念的话一下子穿过我的心，力度很轻但感觉很重，杨德昌电影的魅力一下子体现了出来，和《少年事件》里小猫王最后的镜头一样，很能引起人的共鸣。提一点，《一一》中的胖子和《少年事件》里的小四一个原形
119:他用无敌的能拍出众生的镜头拍出了这么一个玩意儿，那么真实优秀的叙述能力，最后居然是自己出来抛几句高深对白来一个盖棺定论，我感到很遗憾，作为导演的杨德昌真的逾越了。
120:Really just wanted to sit there in the cinema forever. Maybe die the second day painlessly. I haven't cried like this for so long. Feeling really old too. And alone. Old but without love. Why do I dislike people when people love people? Everyone is so terribly far away...
121:In its depiction of one family, Yi Yi accurately and expertly captures the themes and details, as well as the beauty, of everyday life.
122:“婆婆，我好想你，尤其是我看到那个还没有名字的小表弟，就会想起，你常跟我说：你老了。我很想跟他说，我觉得，我也老了。”洋洋对着婆婆遗像念出这段话的时候，瞬间就觉得好难受，我也不知道为什么。
123:一一这个故事将人的出生，成长，青春期的困惑，婚姻，成家后对年少时的回望，事业，友情，谎言，犯罪，欲望，死亡都有一个哲学的思考，最后洋洋对逝去的婆婆的告白从一个5岁小孩的口中道出了人生不易被察觉的真理。
124:厉害啊，那么多种情感关系交织在一起，都处理的很好，可以说一部电影道尽了一生。3个小时节奏平缓的片子，看着也不累，有很多值得品味的细节之处，有些台词也说得精辟。这差不多是华语电影的顶峰了，至少在此类题材上。PS：最后一句台词小孩说“我也老了”，应该是导演借他的口说的。看过的最佳华语片
125:  “怎么跟妈讲的东西都是一样的，我一连跟她讲了几天，我每天讲的一模一样。早上做什么，下午做什么，晚上做什么， 几分钟就讲完了...... ”每个人，都有这样的感慨，只是小舅子选择回避，洋洋选择不开口，只有妻子深受触动。
    其实每个人的生活都是这样，人到中年，开始回顾的事情难免多了起来，旧情、事业、家庭，喜欢片中的NJ，每个人冲动到最后，仍旧是归于平淡，归于日常的生活。只是，结局已经同以前不一样了。
126:2007-12-1 19:57:46 8/7.7(4190)
大音希声，大象无形 ||2009-5-26 14:33:57 8/7.8(5149)……||2010-11-6||2010-11-7 9/(?)
127:其实在看的过程中没有很享受~~~但我又觉得这会是我喜欢的电影~~~以后再来给评价吧~~~~~~
128:孩童的眼睛，始终能看到很多我们无法看到的东西。而这些能力，我们曾经也有过。一家人的生活，娓娓道来，很平静的像在看一本散文集，但是却时时能够让你停下来想想自己。告诉别人他们不知道的事，给别人看他们看不到的东西，我想，这样的生活一定很有趣。
129:事实的另一半模样
130:观影并非畅快。影评真夸张，但好歹还是没有那些大堆的所谓的隐喻！不过还是有那一些台词很有哲理。电影3星，台词加1星······勉强4星吧。但我相信，有那部分人为了装逼给这部片子打5星，但其实也什么都没看明白的。well，习惯性的“文艺”。这个片子等我再成熟些看或许又完全不同了···
131:从前只看到它浪漫的一部分，今天看到了更多残酷的部分。无论是浪漫的、庸俗的、贫穷的、有钱的，我们都对这个世界无能为力，“假如让我们重来一次，我们还是会活成现在的样子”。（170414）最喜欢的两个片段：妈妈在房间里的哭泣；爸爸和女儿在日本、台湾分别牵起恋人的手，她向他的人生走近。
132:沉睡的婆婆是她身边每个人的镜子，而都市中形形色色的人不顾一切地把自己投身到由金钱，爱情，谎言，被叛构筑的镜子中...空镜头们和孩子一样说出了生活的真相，我们只能看到一半，有时候我们眼前是一片漆黑。喜事开端，丧事做结，生活如斯。
133:这个片子下了很多次都没有看，今天终于看完了...到现在除了止不住的眼泪，我都不知道应该有怎么样的反应...敏敏每天重复的日子里面有我的影子，NJ每天好不容易睡着就要醒来面对不断的繁琐的事情有我的影子，好像活得像洋洋一样，不想知道人们都知道的事情，关注自己的执着，可是我做不到...电影中很多镜头都处于某一狭小空间的一角，视野算是广的，可是我总觉得这么堵得慌，房间、办公室，我们生活在一个一个这样的空间，我经常怀疑，是不是我们的小也会这样的越来越窄越来越窄，看不见更多更广阔的风景？...
134:这是一部关于生命本身的、却larger than life的杰作。它说的是生命是如此简单，就好像两个最简单的中国字；生命却又如此复杂，就好像这两个最简单的中国字放在一起，霎时间风起云涌千变万化，谁也说不清道不明。每个人都只能看到一部分东西而忽略了另一些，而所有人就都是这样，不完整而努力地活着。
135:很平实的故事，很平实的情节。平实的看的想叫人死啊。。快进+犯困 。洋洋的话感动的一塌糊涂，婆婆，我好想你，尤其是我看到那个还没有名字的小表弟，就会想起，你常跟我说：你老了。我很想跟他说，我觉得，我也老了... ...
136:一直收藏不肯看是怕自己阅历不足看不懂，今天会看也是做好准备直面我老去的现状，但还是被杨德昌撩到心伤。电影应该是慢的，慢的足以让老去也缓减上三倍，但老去的过程越漫长越能看清痛苦和无法被拯救的现实。终于我心中的最佳电影不再是《海上钢琴师》了。
137:所有人都不吝给出5星，我却一直在3或4之间徘徊。婷婷的选角是败笔，每次她念白都让我出戏，甚至替她觉得尴尬，感觉此人就是在演戏。最喜欢NJ一角，不合体的西装，不动声色的样子，啊，还有敏敏，她的哭诉，她的中年困惑，很动人。杨德昌和吴念真都把故事讲得很好，但我不喜欢这部电影。
138:就像是走过了一生。“我觉得，我也老了。”从洋洋嘴里说出的这句话残忍到让人害怕。以后每年一定要把片子拉出来看一次。
139:年龄越大会越喜欢这部电影，也会越感到害怕。就像极短地瞥了一眼你的一生，还未过完，但已经不想重来。因为再活一次也不会有什么不一样。每再看一次这电影，巨大的忧伤都会袭来。
140:漫长的三小时，觉得自己仿佛融入了电影，成为里面的每一个人-NJ，敏敏，婷婷，洋洋，，看过他们看到的风景，过着他们那样的生活。。。一部平静的不能再平静的电影，却让我觉得无比沉重。。因为这是电影，更是生活，残酷的我不愿见到的，，流泪了无数次，总以为我看懂了，，可又觉得还有太多不懂，，
141:9.5/10
142:再看这部大二末看了10分钟没能看下去的电影，感触良多，三个小时竟然说尽了人生，所谓大师莫过如此。可能大多数人的轨迹就如电影一样，由出生时候的与众不同渐渐变得相同再去经历成长的种种困苦迷茫迁徙流浪，竭尽所能寻求思想人格上的独立。很多人都会说如果人生再来一次，其实好像真的没有那个必要。
143:13 Apr 2014。想必導演一定是想用最緩慢的節奏最像路人無任何特色的演員來更烘托這部片的那種“看到一個普通人一生或者一段時期剖面表達點什麽”的真實感和悲涼感 導演還很喜歡借用片中人物來講述他想要講的一句或者幾句話 整部片最喜歡的是那個小男生 雖然導演刻意塑造的痕跡很重 最後五分鐘加星。
144:很喜欢，看到中间时候有点担心不好收尾。婆婆醒来那段跟之前隐忍的调调不是很搭，隐喻有点过。
145:“婆婆，我好想你，尤其是我看到那个还没有名字的小表弟，就会想起，你常跟我说：你老了。我很想跟他说，我觉得，我也老了…… ”想起尚在幼儿园的小侄女动不动就跟我说“我小时候……”，仿佛她也老了
146:并不是杨德昌喜欢带有悲剧气质，而是这个社会本身充满了悲剧气息。“我也老了”，也许就是大师当时的心境。
147:“本来以为我再活一次的话也许会有什么不一样，结果还是差不多，没什么不同。只是突然间觉得，再活一次的话，好像真的没那个必要。真的没那个必要。。”好细腻的电影，很好的吴念真。
148:一加上一等于二。可是终究，一是那个一，二是另一种状况。生活终究有很多你看不到的地方。洋洋最后的那段话燃起了整部片的情绪。说实话，这电影真实得有点可怕了。ps，有个洋洋这样的小孩，应该是蛮幸福的事吧。
149:看到最后，我哭的很伤心。岁月流逝，悲欢离合，生老病死，大抵如此。
150:节奏很慢的电影,鲜有起伏,充满忧伤.我们到底想要一种什么样的生活?!曾经无限向往的所在会在有一天觉得如此微不足道;曾经觉得自己无法容忍的生活,有一天会处之泰然.如果开始厌世,开始觉得每一天都没有什么不同,每一种生活都无所谓意义,甚至面对烦扰的琐事,冲动的想与其醒来不如就此安睡,那么就真得老了
151:他们的存在就像是中文简体的“一”字，单独存在的时候是一个独立的个体，当和另一个“一”一起存在的时候也仍然是一个独立的个体，两个笔画之间即没有呼应也没有牵连。这样存在的“二”（a two）和“一”（a one）又有什么区别呢？
152:台湾电影总是细腻、真实、接地气。它的故事好到你感觉不到到它的存在，没有煽情没有高潮甚至鲜有特写，杨德昌的镜头总是架的远远的，仿佛每个镜头就是生活的一瞥。如此这般的电影，你该过几年就拿出来看一次，每次你都会有更深一层感悟。
153:原來吳念真是NJ2010年//20160613又撸了一遍，几乎完美的作品，声画不对位实在太棒了。如果是我的话我不选择在真实生活中爆发暴力，平静的别扭必须一直持续在生活里。但这只是个人面向的区别。警句能力也是强，怎么办既喜欢又警惕那种时而超越生活的东西，不不不还是喜欢的不行。什么都太棒了。
154:以前听很多朋友力荐杨德昌的电影
却一直固步自封的觉得
他与蔡明亮
应该是同种路线
直到完整看完一一，才知道
每一个真正的大师，散发出来的气息都不一样
蔡明亮的荒诞
在杨德昌这里
蜿蜒成了微微酸气的生之溪流
里面有巧合
有油盐柴米的人间烟火
有撕心裂肺的吵架
有中年男女自觉不自觉的出轨
有年轻人固执又挥霍的爱情等等一切平凡琐碎老朽的桥段
可是，当这所有的所有汇聚在一起
却带着一股说不出的韵味
2个多小时的电影。。
我走了若干次神
不是因为剧情沉闷。。
却恰恰是因为偶尔N
155:伟大归于杨德昌的声像叙事技术和金燕玲收放自如的大师级表演，despite深受你瓣影评作者们喜爱的鸡精台词和人生哲学。
156:大家都以为自己都活的不一样，可是又有什么不一样呢，所有一切就好像命中注定似的，你妄图其改变却发现自己一直都在白费功夫，爱有什么用呢，恨有什么用呢，歇斯底里的呐喊最后还能换回什么呢？每个人都是一个一，每个人都是是同样的一个一，是为一一。（原本想写长评的，但想归想，还是算了吧。）
157:豆瓣上的评论写得太好了，我就不多说了。第一次看的时候，从片名《一一》开始就不理解，然后就觉得从喧闹的婚礼开始，然后哭哭啼啼的葬礼结束，莫名其妙的一部片，看过了像没看过一样。第二遍看完，我像活了一辈子那么疲倦。感谢杨德昌导演，才让我看到了人生中看不到的事。
158:杨德昌的电影真长啊！我老了，渐渐受不了台湾腔和用力过猛的文艺争吵。看完一直回想洋洋妈妈说的那句：“我怎么只有这么少。我觉得我好像白活了。我每天像个傻子一样，我每天在干什么啊？”...... 

159:一、一，每一天都是新的开始，它并不是从前回忆的延续。强调人格独立和完整。近3个小时的时间，出彩的台词让我不断思考。所谓引人入胜大抵如此。结尾的独白让我热泪盈眶--你看不见的东西，我一一道来，我年轻过，又老着。可是还有新的不同的生命不是吗？
160:1为什么这个世界和我们想的都不一样呢。2婆婆，我好想你，尤其是我看到那个还没有名字的小表弟，就会想起，你常跟我说：你老了。我很想跟他说，我觉得，我也老了……3三个小时三代人的人生又是隐忍又是尖锐。NJ是个好男人。我看完后就又想了，我到底要不要辞职滚回福建？真无力。

161:一个普通家庭所有成员的迷茫和悲伤，是我们集体的迷茫和悲伤。我们是不是只能看到一半的事情啊？所以我拍你的后脑勺给你看，因为你看不见啊。婆婆，我不知道的事情太多了，所以我要去告诉别人他们不知道的事情，给别人看他们看不到的东西。
162:还没有追忆逝水年华的勇气和资格，如果共鸣不够强烈，只是现在与过去的距离还不够使那个该死的契合点平缓地飞旋、流动。红白喜事，生老病死，一切知道的和不知道的，与时间的对抗终究逃不过一句“我老了”。再活一次，不过如此，一半一半。
163:漫长的三个小时，像我们的人生；喜事开头，丧事结尾，像我们的人生。“你自己看不到，所以我那给你看啊”，也许这就是杨德昌的想法吧，只是人生很多时候光是看到是不够的。漫长的三个小时，感觉我也老了。


164:看到了很多人的一生  这种电影得提高了精神头看啊  不然一开始很容易睡着的。。。  时间也够长  昨天看的时候不太认真  拖拖拉拉看了大半天才看完  回头得再补上一遍
165:依旧步伐缓慢的杨德昌 试图把形形色色的人物和各种社会现象都浓缩于一家人以及他们的朋友亲戚 看得出导演的用心 直到结尾处方才发现 原来很多大人搞不懂的事解决不了的问题 在一个小小孩的日记里 从那简简单单的话语中 被一语中的
166:可能是因为看的时间顺序的问题！ 毕竟隔了这么多年才看 在电影中所有的感悟同样能在其他的电影中找到替代品或者影子！可能是觉得里面所拥有的爆发力不够吧 不过也对 我一直以来都对着这样温水煮青蛙的叙事方式不怎么感冒 反而对反差大的表达更能上心！
167:电影以简单的故事、简约的画面，让人凝神静气地看着听着这个世界上发生的一切，观众能从这里面找到自己过去、现在甚至将来的影子，它所表现出来的质感是一种纯净的艺术化的现实主义。杨德昌不是导演，他是生活和生命的高级搬运工，冷静、克制却又不乏由衷而不矫揉造作的赞美和感叹。
168:楊德昌在臺詞功夫上到底還是比侯孝賢差一皮啊
169:相比纯娱乐片来说剧情片能留下的印象总是更深刻，尤其是国语的，因为它贴近我们的生活，所以才更能打动我们。不过有些台词还是觉得刻意了，难怪有说杨德昌比较爱说教。
170:电影发明了以后，人类的生命比起以前至少延长了三倍，我们在电影里面得到的生活经验至少是我们自己的生活经验的两倍。这部电影讲的就是生活经验，四星。
171:记得我从小到大都在思考和洋洋类似的问题：我只能看到自己的世界，别人也只能看到他们自己的，那该怎么去看别人眼中的世界呢？
172:在人生中不同的年龄阶段，我们承受的压力来自不同的原因，也可能永远用同样的心态去面对同一类事情。关于这片名一一，有很多种解释，我想大概是因为每个观众都把自己的生活投射在一个角色身上，想从这个角色来解释这部电影、这个片名、这个生活、这个世界。我？我是NJ。
173:是不是一部电影如果想表达生活其实不过如此，就一定得这样慢条斯理的演个三个小时？我不能说我懂了，也完全不能说我有多么欣赏。要是几年之后再看一遍，然后突然大彻大悟了，那才是一件好事列。
174:又名: Yi yi

导演: 杨德昌
主演: 吴念真 / 李凯莉 / 金燕玲

上映年度: 2000
官方网站: http://www.yiyithemovie.com/
语言: 普通话 /　闽南话 /　英语 /　日语
imdb链接: tt0244316
制片国家/地区: 日本 /　台湾



175:四星半。唯一缺少的半颗星的原因在于我自己，经历不够，却容易感伤，正如结局里的洋洋发出的感慨一样：我感觉我已经老了。沉重的人生，思考的生命。一部厚重的力作。喜欢洋洋，有点像小时候的我。
176:平平静静的书写着起伏不平的生活，一代一代重复着相同的故事。我和你，大人和孩子，男人和女人，法师和凡人，死去的和活着的……痛苦着，沉默着，挣扎着，梦想着，笑着，爱着，关心，离别，烈如酒，淡似茶……从生到死，一一品味！
177:三个小时不到的电影，很慢，总是长长的固定镜头，描述着生活中的琐事，看完需要很大的耐心，需要静下心来慢慢体会，也许快餐式的电影已经把我的耐心都磨完了，但是耐着性子看到最后，还是有一点点的感悟，淡淡的，却又说不清楚。
178:你看到的我看不到，我看到的你也看不到，所以很多事情是需要通过别人的帮助来发现自己看不到的另一面。
179:很轻的电影和很重的人生，看完心中五味杂陈，哀而不伤。也曾因为生活的枯燥与偏差而崩溃大哭，金燕玲一哭无限心酸涌上心头。杨德昌对于生活的观察力透纸背，太棒了。
180:杨德昌的集大成之作，电影即是生活。《一一》最打动人心的就是生活本身带来的厚重与绵长，那些平淡如常的生活场景，就像发生在身边的故事，而杨德昌做的就是观察并细心编织记录下来，在其中提取诗意。这句“电影发明以后，人类的生命比起以前延长了至少三倍”，成了很多爱电影的座右铭，深以为然。
181:好像无论身处哪个时代都会有人说：最近不景气诶。[你不在的时候，我有个机会去过了一段年轻时候的日子，本来以为我再活一次的话也许会有什么不一样，结果还是差不多，没什么不同。只是突然觉得，再活一次的话，好像真的没那个必要。真的没那个必要]唉，太长了我受不了好像什么都要讲但我有些实在不想听
182:不到一定年纪，没有一定阅历不会看懂这部电影，可以存在电脑里，十年后再回头看，也许会流泪。喜欢镜头、剪辑和台词，那些隽永的空镜头和远镜头充满了写意，那些交叉剪辑和平行剪辑如神来之笔，那些台词生活化却直击人心。3小时的电影很漫长，舒缓的节奏却绝不枯燥，只要你是用心而不是用眼去看。
183:每个人都有自己的悲哀，每个人都在扮演着属于自己的丑角。生活，这个名词独立于世界上任何一个名词之外，有属于自己的凉薄
184:又看了一遍，a one and a two
很喜欢那句“只是突然间觉得，再活一次的话，好像也没那个必要”   我这个年纪，看这部电影看的心酸流泪，也实在感到忧伤（2015）
185:一个家庭各个成员相互也各自独立的故事,有中年的困惑也有青春的萌动,有对生活的无奈也有对人生的参悟,繁多却不散乱,娓娓而来,是一部好电影.但就我而言,都能够理解,却没有经历支持感同身受或有所得益.
186:又看了第二遍，里面的每个镜头，每个情节，每句台词都让我总是在提醒自己：多么牛逼。这是我最喜欢的杨德昌作品。拍的就是人生，完美的展现人生的电影。一直看，每看一遍，对里面的那些台词和故事都会有一次新的认识。它的结构元素等等各方面都那么完美。2017.04.14又一遍。
187:《一一》漫长的故事却饱含了太多细腻的情感，电影仿若是一杯蓝山咖啡，不曾波澜起伏，却浓郁香醇，甘、酸、苦完美的协调，更早以不是一种单调的苦涩，温情默默的倾述，杨德昌对日常点滴出色的把控将节制的情感逐成洪流，缓缓道尽着人生的真谛。
188:我只是想看到你难过什么，所以我一直面对着你忧伤的脸；我一直都没能给你答案，却为你的辛苦与幸福默默的欢喜哀愁，只是，与偶尔相遇的合作伙伴混着蹩脚陌生的语言讲起我们十五岁的故事；少年不安，匆匆长成了一个家庭，连带着昏迷了的生活。我们没有特别的故事，只是不愿再接那一通电话而已。
189:理想主义的吴念真，仿佛看到长大的张震。
杨德昌如牯岭街般再度全景性的叙事。
却不像牯岭街般采用顽执的低角，饱满的镜头中透出更深的无奈
190:绝大多数时候镜头是不动的，没带这个人的情绪和感情，好象就是我们自己的眼睛看到似的。有时画面定格，好象一幅幅的照片拼起来的。娓娓道来，故事很生活化，真的和现实生活很接近。NJ的早熟，初恋在儿子和女儿身上再现，是为重现。婆婆的昏睡和阿弟的昏迷，那时才有人去对他们说平常的话，真的挺悲哀的。可我们很多时候就是这么的，深有体会啊。还有被津津乐道的读报纸（虽然只是一句话带过），拍后脑勺，构思太美妙了！
191:我已经离开了童真的想法，用看去生活，解决问题。很文艺，很多长镜头都可以截图当照片。片子的角度很深，但我不喜欢，目前还用不上。不过确实能从这片中找到当年自己的影子
192:看完才反应过来演NJ的是吴念真。我30岁的人生里，几乎经历了简家所有的遭遇：中风昏迷之后又在梦中离世的外婆，求助于神佛的母亲，隐忍但豁达的父亲，到交大念书，出国留学，从电子专业转做喜欢的事，和合伙人一起创业。53岁的杨德昌拍了《一一》，22年后的我会怎样？
193:表达阻滞：与植物人外婆，固定电话留言，台日交流及蹩脚外语 | NJ：没有再活一次的必要，对应父与女初恋的平行剪辑，洋洋最后的“我老了”  | 胖子是新时代的小四，麻将三人组（除张震）的咖啡馆再现，纶纶是莉莉的新男友 | 日本男的魔术时刻（驭鸽>纸牌），sukiyaki和月光


194:“我很想说，我觉得我也老了”。喜事开头，丧事结尾。洋洋，“我们是不是只能看见一半的世界？”PS：可以不带耳机看的电影~
195:四刷已经没那么感动，但看出很多从前忽视的精妙细节，更像杨德昌借各色人等之口留下的一封遗书。再活一次固然不必，世界和想的不一样又有什么关系，至于把别人看不到的展示给人看，也已经没了那份心情，几千年人就没变过，何苦劳心劳力，自己找乐就好。
196:生死之间，不过一梦遥，我们的所在，非此即彼，只是每个人都经过了一段不同的路程，烦恼炽盛的生活被死亡积淀下来，每个灵魂都曾经熠熠发光过。杨老先生,谢谢你,给我准备的这份感动,你在那边也会好的,我祝福你.
197:婚礼开始，葬礼结束，人生在红白喜事中轮回，种种苦闷，种种执迷不悟。镜头里是每个人经历着的生活，生生死死都安静地诉说，但也正是这般平淡，才让生而为人的无奈更加悲凉，更加深刻。
198:非常喜欢这种运用充满天才的细节来推进情节的电影。也许对一一的极端偏爱与她很符合我的思维以及表达方式有关。但不能否认的是，这片子真是棒极了。片尾，小儿子说：“我觉得我老了。”刹那间，我在所有细节上缓慢堆积的情绪喷涌而出，泪湿满襟——带着对片中所有人的爱。
199:2010年5月再看《一一》，这样喜欢。《步履不停》是日式的哀物，《一一》是台北家庭的伤感。“你们看不见得，我帮你们看见”原来洋洋不叫一一。五岁的洋洋看见弟弟，发觉自己老了，我们也是。
200:【140407】完美的剧本，完美的表演，完美的情感，完美的电影。每个年龄段的人看了都能找到自己感动的点，NJ的故事对我触动最大。“我从没爱过其他人。”知道这个，无憾了，所以她才会不告而别。过去的日子“没有必要”再活一次。这两个人让我想起R.林克莱特的日出日落系列，看过最美的爱情段落之一。
201:中产阶级的生活，快乐的和不快乐的，属于生活电影。几个故事单独拿出来讲都可以拍成一部电影，小儿子的学校成长教育，情窦初开的女儿的失恋，父亲与中年初恋的婚外情。叙事娓娓道来，平铺直叙，不刻意渲染，不刻意表达，只是在说一家中几个人的故事。
202:连看两遍，平凡中处处窥见深意。小舅子喜当爹引出NJ与敏敏先上车后补票的恶事；随着NJ与阿瑞对往事的追忆，两个儿女也以同样的步伐向成人的肮脏世界进发；NJ夫妇折腾过后双双表示再活一次也是一样；最后洋洋提起没有名字的小表弟表示「我也老了」，似乎也预示着这样的轮回永不止息。
203:既然无缘，何必暧昧。唧唧歪歪，浪费生命。和《活着》相比，完全不是一个层次。

既不回头，何必不忘；既然无缘，何需誓言；今昔种种，似水无痕；今夕明夕，君已陌路。
204:我好想你。尤其是当我看到那个，还没有名字的小表弟，就会想起你常跟我说：你老了。我很想跟他说我觉得……我也老了。一念天堂，一念地狱，前面是你看得见的希望和光明，后面是你看不见的痛苦和黑暗，让我一一告诉你，生与死，梦想与现实，未来与过去，不过如此。
205:“婆婆，我好想你，尤其是我看到那个，还没有名字的小表弟，就会想起你常跟我说，你老了，我很想跟他说，我觉得，我也老了。“
206:最生活的电影，没有之一。《一一》英文名是A One and a Two，是不是说很多事情都可以简单点的。烦恼太多，生活不易，做自己喜欢做的事吧。
207:世间百态，五味杂陈，3个小时娓娓道来；看完之后，觉得自己经历了太少，许多地方，懂却没有共鸣；这是一部颇为小资却无比大气的电影，细腻着，却又通过舒缓的剧情发展囊括了太多生活中的元素
208:十星。“阿瑞，我这一生没有爱过另外一个人。”【有些事情就是用来深埋的。有些话就是用来对一个人说的，如果机会错过，就只能带进坟墓】
209:借这部电影回来，曾经有一次要看，又没看，结果仅仅过了两天，杨德昌就去世了。
于是为了避开悼念高峰，我决定在还这批碟前，最后看它。
中间我忽然想到《答案》那首歌中的那两句歌词，以及因果轮回。
“真的是没有那么复杂”，这句话在里面重复了好几次，
这是大实话，都是自己折腾出来的。
“只是忽然觉得，再活一次的话，好像真的没有这个必要”，这句话，我现在也信了。
不过会觉得它和《木兰花》是一类片子，
紧挨着看了这两部，其实是冲突了，这是失策。
210:几十年波诡云谲，不如一个少年的无心之举。寡情一点，这叫为老不慧，绝情点，这叫未老已僵。
211:备受好评的电影。又文艺又细腻还很长，但我不是很有共鸣，完全没看出来有什么非隔阂不可的理由，甚至没努力尝试要通透一些。可能是还没机会经历？但是看自己家人的生活，姥姥姥爷每天笑翻了天，说不完的话，好像天天在热恋溢于言表。想到这些身边的生活，倒是觉得生活本身并非苦闷平淡。
212:影片以婚礼开场，以葬礼结束。这里有你的一生，我的一生，绝大多数中国人的一生。此片为我心目中华语电影TOP1，至今多年未动摇过地位。
213:感谢电影，让我们的人生长度扩大三倍。也感谢豆瓣，D9 100期，with you all
214:洋洋最后那句话生生给电影扣掉一颗星。他不把这句台词讲出来，或许从始至终蕴含在平凡里的深沉锁带来的震撼反而来得更汹涌。
215:生存状态和精神状态的群像展现，或是华语片的极致。完爆《撞车》《巴别塔》。/杨德昌的镜头好生会讲述，远而抽离，却尽是故事和生命力。终于找到可脑残粉的华语导演了。/唯一不满：温情戏又靠日本人……
216:杨德昌的片子总能静悄悄的击中你的内心。小人物的生活对他们来说未必是小事，就像小朋友看问题未必幼稚。人人有本难念的经，亲人会离去，故人会再遇，爱情会稍纵即逝。但是生活始终是生活，每天如常的生活中有太多的无常，要在如常中面对无常就是生活的全部。婷婷在电影里的那句话亦可以反过来说：“ 
217:173分钟的一一 近百年的一生  童年就像青春就像一一 一样的单纯  青春就像一一 一样的烦恼 成年就像一一 一样的落魄 中年就像一一 一样的空虚 老年就像一一 一样的脆弱 一一一帧一帧地走着 一生一秒一秒地过着 不一样的是外表 一样的是表情 不一样的是阅历 一样的是苦闷 其实都一样 何必从头再来一次
218:NJ与妻子敏敏的中年困惑和生活；婷婷的青涩情感和感性大于理性；洋洋的幼小、单纯。一个这样的片子涵盖了少、壮、中这样的3个阶段；这样的片子说的是少年维特有少年维特的烦恼，青年维特也有青年维特的烦恼，中年维特有中年维特的烦恼。
219:那些特立独行而存在的人要么成为那对岸不可及的光明要么被践踏成卑微或是比卑微更为狼狈。而这些风起云涌都只属于他们自己，哪怕是最亲的亲人，都不能关注，甚至无法理解。

220:“爸比，我们是不是只能看到一半的事情呢？我只能看到前面，看不到后面，这样不是就有一半的事情看不到了吗？”“婆婆，不是我不喜欢跟你说话，而是我觉得我想跟你说的你一定都已经知道了，要不然你就不会总是叫我要‘听话'】三个小时漫长却暗流汹涌，但即便最终，谁又能说就此懂得了复杂难解的人生
221:当我们停下脚步,突然忘记了正忙着去做的事情,才会发现,我们永远也看不到世界的另一半.连杨杨都知道,我们自认为所了解的东西是那样无关紧要,以至于当我们安静下来想要倾诉,才发现所做的仅仅是在无谓重复,那时候,我们感到了一阵惶恐和晕眩.
222:A artist movie tell about the life,different life,baby,child,young,middle-age,old, about birth,love ,marrige,dirvce,and death.
223:看完后的随想：淡淡的人生蕴藏着浓浓的味道，一丝一丝的抽取者。有些苍白无力，不知所措，但又总是惹人喜欢。慵懒的徜徉其中，一点一点的化了。
224:其实这样的喜欢也不会有结果的,但会在心里留下一道浅浅的纹路,最后会忘记她的样子忘记她的名字,但会一直记得当年留意过的那些细节. 
225:只留在洋洋的年纪就好了。。3小时活把屁股坐穿。不过了~！
226:杨德昌的电影似乎总是很冗长，把他想说的话用那些平凡人的日常生活展现在观众面前。惊讶于这部电影里还有年轻的萧淑慎。
227:娓娓道来的真相。父亲和女儿，分别在东京和台北，同时牵起了初恋情人的手。日本商人对简南俊的初恋女友说，你是他的Music。 终于肯对婆婆说话的洋洋，在婆婆的灵前叙说：“我好想你。尤其是当我看到那个，还没有名字的小表弟，就会想起你常跟我说：你老了。我很想跟他说我觉得我也老了。淡淡阴郁
228:很平淡，却很真实的感觉。生活就是这样的，这就是这个电影给我的感觉。里面有太多太多让人感慨的东西，喜欢的东西，太多人生的道理，每看一遍都能发现不同的东西。最喜欢那个睿智的小男孩洋洋。
229:杨德昌V5！隐约觉得他讲述了很多我无法完全写清甚至理喻的东西，以至片时长达173分钟。虽然这是一部完全不符合我这种视觉系要求的片子，但是我给“四星推荐”。
230:台湾电影一贯的让我感动，思考，小唐老师推荐的电影都很不错，只是，可以拍出《一一》这样的电影的杨为什么不可以爱蔡琴——“十年感情，一片空白”……
231:  洋洋：我帮别人照下他们看不到的东西。婷婷：为什么这个世界跟我们相的不一样。可是为什么一个家的四个成员生活得支离破碎，没有交集，好像每个人都好孤单。
232:一直想看 今天终于把它看下来了....我老了 那是一种循环
233:9/10. 无数自己的影子，大概每个有一定年岁的人都能找到自己。用杨德昌自己的话来评价最合适吧：“这部电影讲的单纯是生命，描述生命跨越的各个阶段，我认为一切复杂的情节，说到底都是简单的。” “生命的调子应该像一阕爵士乐曲。” “一是开始，我常觉得很多时候，我们都是站在一个开始的位置上。”
234:“电影发明以后，人类的寿命比起以前至少延长了三倍。因为我们得到了更的经验。”这也就是为什么我们喜欢电影的原因。如果生活跟电影一样，我们就不会看电影，它让我们看到我们看不到的东西，比如背后。这样慢节奏的电影，让我们了解了一生的故事。三个小时的时长对导演是一种幸福妥协。20180715看完电影我也觉得我老了。
235:几十年的人生就这么融在了这三个小时之内。希望自己能在有限的时间里尽量扩展自己的生命，去体会更多，享受每天都不一样的生活。
236:看无字幕版，看了一半，大段大段的台湾普通话，闽南语，日语，英语对白搞得我头都大了！
237:婆婆，我好想你，尤其是我看到那个还没有名字的小表弟，就会想起，你常跟我说：你老了。我很想跟他说，我觉得，我也老了... ...

238:近三个小时的影像细腻而漫长，其间没有大起大落，只是一直温和的诉说，可看这平淡的真实，却叫人沉重起来
239:看完内心充满着平静，NJ像极了你。吴念真将NJ诠释的很好，最近也在看吴念真写的小故事，这个看似平静的人，内心充满了故事和情绪。杨德昌的电影随处可见他自己对人对事的态度，有原则，在一些强势面前更要摆出自己的态度和不低头的态度。不管是一一里的NJ，牯岭里四儿爸爸，还是麻将里看似混蛋的
240:看到最后泪崩。三个小时都是平淡的，长镜头，安静的画面，普通的家庭，却让人思考到生命的开始，成长，瓶颈和结束各个阶段，站在不一样的高度看到的风景都不一样，就是无法看到生命的原貌。而小孩看问题由于没有成人的各种滤镜，反而更清醒！大爱这片！
241:杨德昌的电影琐碎的内容太多，受不了。就像里面一个小姑娘说得那样，一部电影拍得太像生活，人们就不愿意去看它了，还不如过自己的生活。

不过很喜欢洋洋。
人只能看到一半的东西吗？
还有当奶奶对我说，“我已经老了”的时候。我也想和我表弟说，“我也已经老了。”
242:從婚禮到葬禮 一個墳墓到另一個墳墓 亦步亦趨 道盡人生無數 楊德昌的電影 如一壇上好的鹵汁 凡其所腌漬 除了那總在道德上備受爭議的少年形象 還有每個仿佛直線 格外入味的長鏡頭 洋洋很乖 很特別 在最後的最後 讓我猝不及防 對！去告訴別人他們不知道的事 去給別人看他們看不到的東西吧。
243:洋洋对NJ说：“爸比我可以看到你看不到的东西，你可以看到我看不到的东西。”；从头至尾几乎有一半以上的镜头是通过镜子，玻璃，门框，监视器等等途径获得的故事，似乎杨导在不断地强调这种偷窥式的叙事手法，对我们的生活发起的反思：我们是否了解自己，我们又是否意识到我们不能。可能真的没法拍美
244:chinese beauty 镜头里的群众演员全都很给力啊。信息表情丰富。说这部电影伟大，因为真实。
正电和负电激烈的结合在一起，这就是雷。
245:它美好它沉重它深刻它是一部经典
246:生活就是在调料堆里浸满酸甜苦辣的一团乱麻，时间这把快刀却只负责把它剪得更加繁杂。杨德昌的电影，就像人生一样既轻又重。
247:我不知道说什么好，看完后百感交集的一部电影。不只是电影，还有回忆里的你，都浮现在我脑海里。我找到了，好多年过去了，我终于寻寻觅觅找到了你曾经对我提过的剧情、台词、画面。或许你也曾告诉过我片名，可我一点都不记得，我只记得在那个夏天的午后，你兴致高昂的跟我描述这部电影闪闪发亮的样子。你说人们都看不到自己的背影，你说有个小男孩就整天拍别人的背影给那个人看，你还说了好多好多。。。只是现在的我们都老了，你还闪闪发亮吗？如果是的话，我为什么找不到你。也或许，你离开我，是因为电影里的那个离开的答案吗？我不知道，你也不知
248:婆婆，对不起，不是我不喜欢跟你讲话，只是我觉得我能跟你讲的你一定老早就知道了。不然，你就不会每次都叫我“听话”。就像他们都说你走了，你也没有告诉我你去了哪里，所以，我觉得，那一定是我们都知道的地方。婆婆，我不知道的事情太多了，所以，你知道我以后想做什么吗？我要去告诉别人他们不知道
249:8.28有很多感触不知如何表达，生活可能就像NJ和初恋女友的再相遇一样，以为可以改变，其实最后还是一样，捕捉看不见的背面的洋洋，更显得悲哀。
250:好电影的一大特点就是在观看的过程中随时会被片中的人和事触动，随时都会有感而发，但全片下来却因为感触太多反而不知从何说起。《一一》的优秀在于其中的每一个角色都可以做为解读本片、感悟生活的参考系，于是，看一遍不够的话，再看第二遍吧。可人生呢？
251:有的人正在出世, 有的人刚好离开. 有的人满怀迷茫, 有的人自觉看破人生. 杨德昌三个多小时的<一一>, 道尽了人的一辈子, 那些遗憾的, 不解的, 欢快的, 情欲, 目标, 原则, 道德, 恋爱, 亲情, 都淡化在一页页翻过的生活卷轴中. 人总是多情又迷茫, 唯有时间在淡笑.
252:杨德昌真不愧是镜头语言大师，无论是剪辑、叙事还是镜像运用都堪称无懈可击。在平实中叙述寓意深刻的人生哲理，还原生活的本来面目，以及每个人自身的痛苦挣扎与无奈。片名“一一”实在太妙，既是“平行线”，又是表里面，一如本片温吞平淡的基调。“生活的圣经”。
253:我想我也老了。
希望看到这段话的人能够看完这部影片，相信你也会跟我一起说这句话的
254:“你自己看不到，所以我拍给你看” 洋洋说出这句话的时候想到了电影的海报，觉得实在美妙了。A one and a two，开始于一场婚礼，结束于一场葬礼，总觉得在电影里看尽了人生。
255:一一道来，生活低迷而感动。日本人的music，婆婆幻象的恬静，萌动少女的内疚，妇人的情绪，老男人的中年危机，妹夫的暴发得意，小男孩的游戏旁观。摄影小人物大建筑，喧嚣车流淹没视线。岁月静静流淌，大家重游故地。婚姻，葬礼。你老了，我感觉，我也老了。
256:9.5/10.我的华语top10.淡淡的故事基调，一个家庭所发生的种种故事，几位家庭成员各自有各自的烦恼和故事，最终随着婆婆的去世，还很小的小儿子对着逝去的婆婆的那番对话时点睛之笔.为什么没拿到拿进的金棕榈！一个戛纳最佳导演不足以赞扬杨德昌和这部《一一》！
257:喜欢这种平缓流畅的叙述风格 陆陆续续的看了三天 太枯燥太无聊了 根本就是在照镜子 看戏里的另一个自己而已
258:小男孩太可爱了，多给一颗星。编剧像是TVB请的，艺术总监像是日本请的。这他妈明明一个TVB式的撒狗血"生活化"剧情，有他妈什么好文艺又哀伤的？内涵在哪？细节在哪？我只看见台湾人2000年就装的一手好逼了。两千年，盒盒，我跟小男孩还同岁。
259:【爸比，你看到的我看不到，我看到的你也看不到啊，我怎么知道你在看什么？爸比，我们是不是只能知道一半的事情？我只能看到前面看不到后面，这样不是就有一半的事情看不到了吗？婆婆，对不起，不是我不喜欢跟你讲话，只是我觉得我能跟你讲的你一定老早就知道了，不然你就不会每次都叫我“听话”。就像他们都说你走了，你也没有告诉我你去了哪里，所以，我觉得，那一定是我们都知道的地方。婆婆，我不知道的事情太多了，所以你知道我以后想做什么吗？我要去告诉别人他们不知道的事情，给别人看他们看不到的东西，我想，这样一定天天都很好玩。说不定有一天，我会发现你到底去了哪里。到时候我可不可以跟大家讲，叫大家一起过来看你呢？】一部在不同年龄看完就会有不同感触的电影，而杨德昌，是那种能让你记得他镜头里“念”出来的生活感悟的人。
260:不敢相信我居然看完了。有人说他看到了一生，我倒觉得我看了一生。。。我只能说这电影风格太写实了，写实到都没必要拍成电影，都不是电影了。
261:我长大了，我知道你到哪里去了，可是我不能带着大家去看你，这样的了解不如我未曾长大。各种看似奇怪却真实的感情，感情路上都没有平常的，所以，你能看到他，她还有你自己。
262:是我的生活太平淡了么，不是很喜欢太平淡的情节。阴郁的想一些事情..希望会好起来。
263:我在这部电影，愿意把所有人看作一个人，忽视性别，忽视年龄。也许我不小心就变成了你，也许你有一天也会变成我。所以，再活一遍，也没这个必要了。
264:这就是生活 鲜活的要命 我们真的只能看到一半的世界 另一半 或许有另一种精彩。我觉得 我已经老了。
265:不让人讨厌的中年片，当然还少不了少年和童年老年。整体分量重了，虽然没部分摊开的似乎不太够。
266:从外人的角度看，我们自己其实都在过一种可悲的生活，而那种可悲的每日重复的生活，大概也是无法避免的吧...
267:为什么我们都害怕第一次？每一“天”都是第一次，同一天不可能重复过两次，可每天清晨，我们也从来不会不敢起床。为什么？
268:就像年轻人喝茶，有滋味，但咂么不出
269:第二遍看了，我一直觉得一部好的电影并不是让人觉得晦涩难懂，必须看影评才能知道到底是在讲什么，谁又知道影评人所说的“蕴含深意”是不是己见。这部电影有些臭长，像闻一多的《死水》，激不起一丝涟漪。这里断不是美的所在，不如让给丑恶来开垦，看它造出个什么世界。
270:我们没有注意到的，杨德昌直白的摆在我们面前让我们看，原来成年人的生活是这样，就算不喜欢，却也还是一步步走近它。这部电影让我抑郁的哭了。贾樟柯：“《一一》通过中国人特有地侵入他人生活的亲密人际连接，呈现出在运动着、发着热的人际关系中，原来埋藏着感情上的冰冷。”
271:有中年危机的人，本质上都是纯真的孩子。他们不懂，即使重新选择一次，他们还将走同样的路。华语影片排名第一。我看完的时候怎么没作评价？
272:前些天看王晶的《街口》，突然想到杨德昌，跳过牯岭街，我更喜欢 一一 杨德昌走了，再想想最后的那句：“我也老了~”这就是人生啊……
273:是因为旁观了三个小时别人的生活 都不忍心给低吗？ 所以呢 ？开场是婚礼 结局是葬礼 所以呢？选择不同的人生活会不同吗？宗教是救赎吗？离开是解脱吗？爱上你和上你是不同的吗？对不起 我找不到任何答案 
274:NJ说“本来以为，我再活一次的话，也许会有什么不一样。结果……还是差不多，没什么不同。只是突然觉得，再活一次的话，好像……真的没那个必要，真的没那个必要。”
275:“如果电影都是过生活，那我们就过生活就好了”。金句太多了。
276:把昨天重新过一遍，也不会有什么不同……镜头很安静，很有禅意。背景音比对话声音大，对着镜子的反光的镜头让人有着迷的感觉……很多长镜头，有漫画感……很细腻……为什么觉得很日本的感觉？——如果你有精神，那么越看越有精神……
277:我看华语片就是有这个毛病，一旦片子里的价值观不能接受，就反复纠结于此而不能客观的看导演想表达的东西。第一次看杨德昌，不太习惯他经常出现的远景固定机位。想阐述的哲理和感悟太多，以致忽略了叙事。最有感触的大概是爸爸的故事线。无比同意那句“再活一次的话，好像真的没那个必要”。
278:《一一》深刻的电影必定沉闷不已。电影演一堆稀松平常的日子，有点随意，有点无聊。但当结尾的音乐想起字幕浮现，却发现生活种种的可能性已经被导演包含过了：老年人的命中，中年人的压力，青年人的彷徨，孩童的新生。深陷生活我们看到一，而另一个一却总在身后，关键是怎么看。
279:生活的记录，平静而让人回味。因为我们只能看的一半的东西，所以影片通过一个家庭不同人的经历作为独特的不同的视角，共同去述说生活的原貌。最喜欢的设置是失语的婆婆和探索未知的洋洋，婆婆的存在提供了独白，洋洋的探索则揭示出生活的内核——另一半在别人眼里，不同个体的生存，让生活得以永存。
280:你看到的我看不到，我看到的你看不到，那我怎么知道你在看什么呢？我们是不是只能看到一半的事情。好像我只能看到前面看不到后面。我不知道的事情太多了，所以，你知道我以后想做什么吗？我要去告诉别人他们不知道的事情，给别人看他们看不到的东西。
281:导演的叙事能力很强。平淡中值得回味。
282:我曾经认真地考虑过还想再来一遍的日子是何时，而事实上，也许真像他们说的就算重来也没有什么区别，对于最想开始新生活的阿瑞一定看得最明白。无需把生活过得尽善尽美，不然等到我们老去变成婆婆的时候，就无法知道洋洋的烦恼了。只是第二次看，所以还只能略懂其一。
283:正如影片里的那句台词:“我们每个人只能看见一半的真相”，杨德昌就是在用电影来给我们展示那些我们平常看到却未必“看见”的那些真相。这部电影并非温暖，也绝非抑郁，它更像是生活，由我们看得见和看不见的两面构成。跟另一部经典《教父》一样，这又是一部我没有勇气与资历去评价的电影。
284:现在的我看到了很多东西！但是还有很多看不懂，这些大概是我必然看不懂的！想来再过几年我就能多看懂一点！就和杨杨说的一样！不懂的以后就懂了！
285:缓慢的电影，断断续续看下来，有淡淡地伤感，原来这就是生活，里面有你有我。“我好想你。尤其是当我看到那个，还没有名字的小表弟，就会想起你常跟我说：你老了。我很想跟他说我觉得……我也老了。” 听到这样的句子，被刺痛最柔软的神经。
286:“在电影里面得到的生活经验至少是我们自己的生活经验的双倍就对了，譬如说杀人，我们没有人杀过人，可是我们都知道杀人是怎么一回事，而且有过好几次各种杀人的经验，这就是我们在电影里得到的。”导演谈了不少，做生意、谈恋爱等，做一个好人不容易。“为什么这个世界和我们想的不一样呢？”
287:太长了，睡着了三次。不过还是坚持看完了。看这个电影，就好像看着对面的亲人吃饭吵架生活。跟生活本身一样无聊又有情。
288:“怎么跟妈讲的东西都是一样的...我一连跟她讲了几天，我每天讲的一模一样，早上做什么，下午做什么，晚上做什么...几分钟就讲完了。我受不了了。我怎么只有这么少？怎么这么少...我觉得我好像白活了。我每天...每天像个傻子一样...我每天在干什么？...” “你不在的时候，我有个机会去过了一段年轻时
289:这个世界怎么都不是我们想象的那样，我们无法做我们喜欢做的事情，所以总是感觉不到快乐，即便有一天什么也看不到，听不到了，也不想再醒过来。洋洋说的对，我不知道的事情太多了，所以我要去告诉人们都不知道的事，给别人看他们看不到的东西。故事很平常，很写实，A one and A two
290:看了好几年每次都没有一次性看完 但是每次都是重头看的 每次都不一样 所以以后再继续看吧。。
291:每天过着自己认为丰富的生活，到头来都想问问自己我每天都在干什么；每天看着时间流逝，缺总忘了自己永远看不到的另一边；停下来问问自己：我想干嘛来着？回头看看以前，发现自己这条线都是模糊的；知道的不知道的，又去找谁说呢？也许有一天等自己知道了，有人帮我看清那另一边了，我就也老了。
292:人生就像这两个一 简单而又纯粹 看完已经说不出什么话了 这样的电影还能让人说什么呢 杨德昌这辈子能有这样一部片子 他的人生就已经足够伟大了。。。。。。
293:节奏很慢，说不定会睡着，也说不定会感动。而我就是被感动的那个。
294:看似平淡无奇，实则蕴含深夜..人永远看不清自己的背面是什么样子的....”一一“一部电影，一个家庭，一个社会...一段人生...
295:小孩子书桌边放的漫画：名侦探柯南。掐指一算11年过去了，个老不死的还是帝丹小学一年B，我真想说：我才老了
296:我小时也常在想，我在别人的眼中看世界，会是什么样子？现在的我，却只能疲于应付工作和生活。若我也搬去了山上，是否就真的不会每日重复着一样的故事？到头来，简单而重复的日子，或许才是最美好的吧。如此细腻的片子，只看一遍怎会嚼出味道？
297:说不定，有一天，我会发现你到底去了哪里。到时候，我可不可以跟大家讲，叫大家一起过来看你呢？
298:最近一直没有观影心情，迟至今日才看了这部华语世界最重要的影片，如果说这是部无意义的电影，不如说我们每天都重复着无意义的生活。PS，杨德昌的那些长镜头真是棒极了。
299:你喜欢的，它是生活；你不喜欢的，它也是生活；你明白的，它是生活；你不明白的，它也是生活；年复一年，从未停下它的脚步
300:电影海报和洋洋戏里所说的「我们只能看到前面，看不到后面，我们所能知道的只有一半的事情”」呼应。所以有时候对于自己 我们也只能知道一半。看这片时还是不自觉想起主题很像的《东京奏鸣曲》。
301:杨德昌果然是伟大的导演。每一个细小的情节都让人难过，细想都让人觉得看不到希望。如果说悲剧就是把美好的东西毁灭给人看，那我觉得这部电影就算是诠释了悲剧。
302:节奏太慢了，我磨了一个月才看完。没有特别惊喜的地方，ED挺好。台湾腔的国骂还是第一次听到，好有违和感。话说父子演员挑的像哟。
303:我觉得我也老了~~~很平淡，很生活，也许这就是一生~~~回想起来觉得这片拍得很好
304:你看的到的，我看不到， 
　　我看的到的，你也看不到。 
　　我怎么知道你在看什么呢？ 
　　我们是不是只能知道一半的事情呢？

 
　可是我想知道，她在难过什么，我从后面看不到啊

你自己看不到，所以我拍给你看
305:你看到的我看不到，我看到的你也看不到，我怎么知道你在看什么呢。

我们是不是只能知道一半的事情

我只能看到前面，看不到后面。这样不是就有一半的事情看不到了吗。
306:外婆不要托夢會好些
307:最爱的片
308:一家老中青幼的全景生活展现，如此集中刻意，却又琐碎真实，个中意味全是导演思考的结晶，繁而不杂，淡而有味。
309:在豆瓣上看到了大家的N多好评,忍不住也去下了.后惊讶的发现我原来以前就看过的~汗~片子很细腻,不知道是不是我的错觉~婷婷和洋洋的爱情就是NJ的翻版,一家人 重复着一个故事,一种爱情.
最喜欢的当然还是洋洋的那句话拉
310:从来没看过的一一，非常庆幸可以在大荧幕上看到胶卷版本。不同于杨导过往悲情、绝望的风格，一一在悲剧的主题中体现出欢快和温柔，完全不会想到杨导的戏竟然会引起观众的诸多笑声。由婚礼开始到葬礼结束，小孩的出生到老人的离开，这是人生的光谱。用电影来延长生命的三倍，大概就是电影至于我的意义吧
311:英文名字是A one and a two，是不是我们看到的是a one，而另一边还有a two是我们自己看不到，需要洋洋告诉我们的
312:看了两天，有点锁碎。那些生活中自己看不见的一面，是快乐还是悲伤，起起伏伏的生活终究会归于原点，在追寻看不见的那一面时，又是否遗失了看得见的那面？去看清自己，去弄懂生活。
313:杨德昌老师抛给观众「人生」，青年人只能慢慢解读。除了《青梅竹马》找不到资源，七部半看完了，杨德昌老师不愧为众多影迷心中的大师，他的电影不仅是对残酷人生的刻画，而且上升到对现代化社会和里内人们的生存状态的剖析和反思，值得伴随一生的。
314:片有点长。但真是极大触动。1.妈妈说，我发现我每天讲的都一样，我每天的生活都一样，我不知道我到底在干什么。2,。女儿说，这个世界怎么就和我们想象的不一样呢？3.儿子说，我们只能看到一半的世界，我以后要做的事就是告诉别人他们看不到的那个世界 4.爸爸说，再活一遍，也并没有什么不同。
315:我也想知道我看不见的是什么，洋洋，告诉我好么？
316:到最后我都不懂他为什么叫一一  也许我们是渺渺众生中的一一 也许我们做的都是些一一的细小的事
317:这应该是杨氏电影里最易接受的一部吧。他有时真是节制、理性到有压迫感，还时不时给人些“间离”的效果……人物细节真是饱满，吴念真、洋洋给我印象最深。有人说“杨德昌总是很节制地表现庸常生活，记录生活。看后触动，可并没发现生活之另外可能。”貌似是这样。但每次想，感觉又会不同吧。
318:尤其是当我看到那个，还没有名字的小表弟，就会想起你常跟我说：你老了。我很想跟他说我觉得……我也老了。” 

319:每个人心中都有一段过不去的坎，悲观面对吗？还是，从容选择，顺应如斯？
320:节奏非常慢但很写实的电影，大田君的童真乐观深深感染了我，两个人用蹩脚的英语互相倾诉，婆婆葬礼弟弟的那一番话感人至深。
321:生活都是一样的苦逼的前进着 除了觉得有些台词感觉有点生硬外，调调还行，真的很长，不过中间歇了好多次啊 果然是越来越能看这种慢吞吞的电影了
322:同是三个小时的电影，少年杀人事件断断续续好几次才看完，这个只一口气结束，太多耐人寻味，慢慢品味。萧淑慎年轻时候真的极美，孩子满月撒泼也许才是本色演出，莞尔一笑
323:摄影非常的细腻精彩，几个空镜头和场面调度运用的非常出彩，故事情节复杂而不混乱，叙事结构别有特色，几个交叉蒙太奇不仅隐晦而且完美地丰富了主旨。当我们长大的同时我们也会老去，当我们回忆的时候我们却不在年轻。单纯和复杂，仅仅只有一线之隔。
324:我们都忘了爱情最初的模样。其实爱情很简单，那一刹那，我的眼睛无法从你身上移开，世界上最美的一切都在你身上反射出光芒。这一秒的爱情最美
325:我真喜欢这部电影的感觉，淡而深刻。“我们是不是只能看到一半的事情，所以很多东西都被隐藏起来了吧？”有时候小孩的领悟令人吃惊不已。女儿像情人，儿子像朋友，这种感觉真好。有时候都不知道自己在干什么我们不知道的事情太多，也许只有别人才能提醒，我们看不到的事情...其实还没看懂这部片。
326:人只能看到一半的世界，所以时常会盲目。家家有本难念的经，电影讲述的就是真实的生活。
327:http://www.bighead.cn/?p=65
328:这就是生活，每个阶段都有各自的烦恼，喜事开头，丧事结尾。ps.舒国治也客串了？看得不仔细，木有留意到诶～
329:1、一一和英文名“a one and a two”有什么联系。 2、我觉得我也老了。3、你自己看不到，所以我拍给你看。
330:通篇压抑，看得快死掉。越来越认同朱伟讲过的，生活原本悲苦，电影该乐观积极甚至神话。
331:他说：没想到这么多年以后，才再牵到你的手。只不过地点不一样，时间不一样，年纪也不一样了。人哦，是不可能让另外一个人去教他怎么活下去，怎么过日子，那是很悲哀的，你知道吗？但这个人又偏偏又是我最爱最爱的人。我电机系念完了，现在做的是你当初希望我做的事，身边没有你。
332:细节的处理和叙事画面感都好棒 这样一部三个小时的文艺片 叙叙叨叨的讲着生活 它不属于你我 却在里面看到我们的一生 冗长而不拖沓  很多远景长镜头 看不到表情 但却很有力的表现人物心理 最喜欢用玻璃或镜子的倒影来展现的镜头 虽然本身并不爱这样类型的电影 可是杨德昌却总让人
333:有时候我对人不真诚，不想说。其实不是我无话可说，只是我觉得我要说的你都懂。况且我爱面子，你又说过我要听话。我不懂的东西太多了，所以我只有听话了。。。
334:三个小时的世间百态。正如电影里台词说的那样 看这样一部电影 像活过一遍人生。稍感缺憾的是 有点矫情 很多台湾电影都这样 也许是台湾人的性格使然
335:近3小时平淡的电影，虽以爱情为主打，可我看到的更多是生活！！！
336:11年后才又重新看这部电影，原来时间已经过去那么久，自己没看懂的那么多。把你们看不到的世界拍给你们看！
337:《一一》容易使人混淆了电影与生活的界限，因为它太真实，太残酷，太像生活。贯穿全片的那种看似平淡的基调，却一次次使我的内心泛起波澜
338:除了有几小处的台词太过，不符合整部的基调，其他都很喜欢，尤其是NJ和日本人那几段。
339:人与人之间，是有着终极无法沟通的成分。重来一遍人生，其实也没有必要。
340:每次听《月光》都会有颤栗的眼眶干涩的痛苦感，关于人生的无奈妥协无措背叛遗忘继续……最恶心的是阿弟这样的人的存在
341:十二点多想着看部电影就睡觉，明天早起去办事，结果居然？？？？手贱选了一一？？？？？
342:那些琐碎那些慢节奏那些听起来很有道理的话，好像都很美好，但其实充满了无助的悲凉。人生就是一半你看得见，另一半要别人来帮你展现。
343:小男孩好可怜。不知道为什么看不下去这种片儿，可能是因为今天太不平静了。
344:1，杨似乎对女性的不纯粹是有所成见的 2，所谓“再活一次没这个必要”我的理解为1+1=,可能因为时间的流逝而两个"1"身份见识性格有所变化,“+”也因为时间地点年龄的变化而有所异样,不过“1”还是一,"+"还是加号,自以为能扭转结局的因素其实一个都没有改变,便只是没了这个必要而已
345:一点一点的累计。。到结尾是想干嘛。。。明明很平常的一段对白为什么心里好难过
346:我不懂为什么大家都说好...无法欣赏，看了点影评后，还是没懂...
反正不是我的菜
347:大概有七八次次想看这部电影，每次都是自己找各种理由放弃。现在看完电影以后，才发现"这部片子可能会很闷“绝对不应该成为放弃看这部电影的理由。生命力不同的阶段，不同的感悟。而且很奇怪的是那段出租车外移动的风景，不知道多少次曾经出现在我的梦中。
348:“你看不见自己的背后，我拍给你看”这是一部不像电影的电影，吝啬的几乎没有音乐，生活像白开水，淡淡流过去，永不回头。婚丧嫁娶、生老病死，初恋的懵懂、生命的意义、当初的选择，看上去没有剧情又好像什么都有。一，一，每个人都是孤独的一个灵魂，无法沟通，各自溺水。还好片尾他握握女儿的手。
349:这部要看完要耐着三个小时的性子，白描一般。看完了心里就。。。更憋得慌。。。
350:我理解的“一一”，是吴念真说的那句台词，生活也没什么不一样，没有必要再活一次，因为再来一遍也是一样。
351:我要去告诉别人他们不知道的事情，给别人看他们看不到的东西。我想，这样一定天天都很好玩。
352:很好懂，不装逼的文艺片，除了最后洋洋那段话。还是我没懂？
353:对我来说节奏太慢了 电影时间3个小时太长了。
每个人都在生活，都在困难中生活。有些人选择面对，有些人选择升华自己，有些人选择了伤害。
老人与小孩在这部电影里仿佛是超然的存在。特别是洋洋小朋友，他说：“人是不是只能知道一半的事情呢？”
从小孩口中说出来让人忍俊更让人感慨。
354:看完【一一】好像一辈子都走完了，只是我想如果由婷婷直接跳到婆婆该多好，不要舅舅和NJ的日子了，可以吗？
355:我用電影給我延长的『電影绳命』来多看几遍这样的好电影。DVD忘了看过几遍了，蓝光时代，继续高清欣赏这部少有的华语经典，看一遍发现自己可能真的是『第一次』看也更是发现还有似曾相识的演员或者老戏骨在这里惊鸿一瞥。喜欢的電影有时间就多看几遍，加深这信息繁杂的时代給我们带来的混乱和肤浅
356:你看得到的，我看不到。我看的到的，你也看不到。我怎么知道你在看什么呢？我们是不是只能知道一半的事情呢？ 

357:第二遍。婚礼、葬礼，出生、死去，童年、青年、中年、老年，正面、背面，过去、现在，亲情、爱情、友情，家庭、社会，复杂、简单、重复，物化，浮躁，孤独，善性，层次鲜明，一一道来。洋洋就是杨德昌，他要给别人看他们看不到的东西。玻璃映射镜头，将人置身浮华的城市中央，意犹未尽。愿生命不老。
358:看完这样一部电影不容易，片长3个小时，也只有在那个不怎么浮躁的年代，有杨德昌这样的导演才能拍出这样的电影吧，能静下心看完这部电影也越来越难了，人心的浮躁。比起杨德昌，可能我更喜欢李安的叙事方式。《一一》其实讲的就是人生，我们究竟想要怎样的生活，我们想要的是否就是真的适合我们的呢？
359:秒24格的画面明快简单，杨德昌镜头下的生活就像一首简单爵士曲，既有简单的重复，也有美妙的切分音，所有华丽的变调都是生活的一部分，其中滋味只需体会，无需言明。
360:剧情结凑很慢，却刻画出一个时代人物的性格，一个人一生的各个阶段：整日奔波、追求理想的爸爸，在家操劳却又没有生活目标的妈妈，陷入青春期迷茫的姐姐，庸庸碌碌的小舅子，以及最不经世事天真的弟弟
361:我们都曾经是一一。
362:看似挺平淡的，后来想一想，表达的东西还是挺多的－－2000年第53届戛纳最佳导演
363:像杨德昌以往的电影一样，影片以一种非常细致，有条不紊的语调讲述了一个关于人的故事。通过精妙的叙述手段来展现完整的结构，温柔的情感。有意味的细节使影片具有一种民史的力量。 
364:有史以来看过最文艺的片子，看完之后一顿抑郁，但看了些影评之后发现自己的经历还真的不足以看懂这部片子，可能只有50岁以后的人才能真正看懂片中的每一个角色，很文艺很有深度很B。就以此片纪念我的豆瓣第500部···
365:“每一朵云，每一棵树，都是美丽的”“在你不在的时候我去了年轻的日子，本以为再活一次或有不同，再活一次的话，真的没有必要”“你自己看不到啊，所以我拍给你看”
能为一百七十三分钟的每一个情节每一个角色每一句话动容  想起卢娜对哈利说 目睹过死亡的可以看德见夜骐 哈利为有这样的能力难过
366:终于明白这幅海报的意思了。小男孩洋洋想给大人们看他们看不到的，几乎是这一大群忙忙碌碌迷迷茫茫的人中最有理性头脑的了
367:拖了很久很久才看,真是个好片啊......闽南语依然是这么好听.尤其是表达一个女人对初恋情人的哀怨,那么的柔肠百转啊....转啊...
368:“婆婆，我好想你……我觉得我也老了。”我看到了一生。年轻的人无法解读的一种电影

369:在思考与纠结中，不知不觉，时间随着电影流淌了三个小时，对于人生，那仿佛萦绕过了三年，甚至三十年
370:人就这么淡淡的，吵闹的，烦恼的过去了，到最后原来都是不值一提的，琐碎的，一生。
371:“爸比，我看到的你看不到，你看到的我也看不到啊，我怎么知道你在看什么呢？”“爸比，我们是不是只能知道一半的事情呢？我只能看到前面，看不到后面，这样不就有一半的事情看不到了吗？”“你自己看不到，所以我拍给你看。”
372:生活片，最后，洋洋终于讲出了大家都想讲的话，也好像老爸说的，因为你做的不是你喜欢做的事情，所以你不高兴。对啊，为什么要做不高兴的事呢？也许，生活就是这样无奈。

373:又看了一遍。依然是在讲故事，而故事也确实很好，细节营造也无可挑剔炉火纯青，但还是差了点什么。刻意？或者是细节其实都在可预料之中？有一些温柔的瞬间，但这些瞬间又不够融化内心，仅仅是撩拨了一下，生活还是要继续嘛，不需要大悲大喜。
374:1.“我好想你。尤其是当我看到那个，还没有名字的小表弟，就会想起你常跟我说：你老了。我很想跟他说我觉得……我也老了。” 2.表达的点很多，家里的每个人都有立体的故事，看的时候不知为何一直想到美国丽人。
375:节奏慢得要死，絮絮叨叨，琐琐碎碎……可就是喜欢，真是一堂人生的大课。洋洋的纯真，老爸的认真负责……悲喜交加，百味人生。洋洋的那句我也老了，唉……
376:三个小时像是一辈子的感觉，人的各个阶段都能看到，当然也看到了我自己。敏敏、婷婷和洋洋的影子都出现在我现有的人生里， 只能很庆幸的说依然留存着洋洋的那部分。
突然看到剧照是洋洋的背影 很感动
377:电影仿佛在一个时间段展现了一个人的一生 人生中每个段落的故事分别由一个家庭的每位成员演绎着。。。。。。片中有几处场景的视角是在窗户外面  就像灵魂飘荡在空气中用眼回望生前的自己 就算已经知道事事的结局 可这其中的过程和感觉还是一样不会改变 自己的生活印证着的是自己的 命 ！
378:世界不美好，生活太艰辛？那是因为我们过的太认真，活的太用力~
379:我们只能看到前面却看不到后面，因此我们只能看到一半的事。而我们却对看不到的另一半充满了好奇与渴望，但也许另一半也跟我们所看到的没什么不一样，真的没什么不一样.......
虽然这部电影给人很多感悟，属于那种细细品味才能尝出其中滋味。但是这种节奏很慢的电影不适合我，给了我不太好的观影体验
380:这样一个缓缓浸入内心深处的故事就像毛笔在宣纸上轻轻一点，然后整个生活就在纸上浸染开来……生活就像那首月光奏鸣曲一样随着时间缓缓向前流淌，我们随着这股洪流不断向前，却往往看不到生活的另一面。“你看不到的，我拍给你看”……杨德昌，把生活刻画得如此细腻感人，由衷地对您说声：谢谢！
381:看到那个还没有名字的小表弟，就会想起，你常跟我说：你老了；我很想跟他说：我觉得，我也老了。你自己看不到，所以我拍给你看
382:别人看得到的东西我们看不到，我们看得到的东西也许别人看不到，爱人的悲哀、亲人的不舍、孩子的心思、伙伴的想法，就像自己的后脑，如影随形却难以发觉…不过多数人看不懂，我就是多数人
383:评分：A 【2000年】戛纳电影节-最佳导演奖
384:上次看的时候觉得结尾太刻意，这次不太觉得了。
385:电影剧情发展真不是一般的慢，近三个小时的影像细腻而漫长，其间没有大起大落，只是一直温和的诉说，可看这平淡的真实，却叫人渐渐沉重起来。
386:一一不在延长生命的经验 三个小时本身就是又长又苦闷的日子的一部分 镜头几次停留在映出车水马龙夜景的窗上 让观者看到了房间里的人看不到的背面 有人在房间里哭 有人在另一个房间争吵 城市蠕动的血脉映在别人的窗户上 一一是一 也是全部
387:看过最好的华语电影，讲透了当今的华人文化。杨能把自己隐身，让故事说他所想，大师。
388:好大的一个局，每个人都各司其职，过着属于自己小老百姓的台湾民众平凡人生。每一个人都很用力，细腻表达出每一个年龄段的问题，真实戳人心。被温情脉脉下的困境、自我和解、坦然感动。因为它离我们那么近。洋洋真是个哲学家，哈哈，是不是人只能看到一半的事情？所以给你拍张后脑勺看看吧。
389:洋洋：“我拍了你看不到的。。”电影很真实.......
390:很生活很平静，用来心灵疗伤很好的电影，只是不算和我的口味。。。
391:拷贝看到的一个短评。从这部电影，我看到了人生。
392:三个小时的片子,很长很长,长到我几乎没耐心快睡着.可是偏偏就是那些琐碎的对白和情节,贯穿着一家人的所有,那些有关或无关一直没有醒来的婆婆的故事,让我情不自禁继续看.到了最后40分钟,故事变得紧凑,之前以为平淡到让人觉得无趣的情节突然一个个看到了结局.到中间的时候,我以为自己底蕴不够,就看了人家的评论,每个都说好,我也不知道好在哪里~最后,到了最后,真的很好,最后一个画面,最后一段话,最后的音乐,让我最后流了眼泪.扬德昌真的功力很深厚!
393:看到的好像就是自己，以前的自己，现在的自己，也许会有未来的自己．．．．．很平凡但很感人．．．．
我也想说，我老了
394:也许这是一部很有内涵的电影，但是真的不能阻止他是一个无聊的电影，而且三个小时。。。原来豆瓣250也有让我看不下去的时候
395:他说，我们看到的都只是一半，我看到的你看不到，你看到的我看不到，我看到了前面就看不到后面。吴说：所以你可以学拍照啊，这样我就可以看到你看到的那一半了。（这不是我一直想知道的“不在场的时刻”么！！！！）
396:我不知道的事情太多了。所以，你知道我以后想做什么吗？我要去告诉别人他们不知道的事，给别人看他们看不到的东西。
397:《一一》的英文名叫：a one and a two,这是爵士乐手在唱歌前所念的节拍，预示着影片的节奏像爵士乐那样——有些冗长却很丰富，舒缓的台北都市情节，浓重的色彩运用，好几次在窗外（汽车窗、火车床、高楼的窗户）的拍摄角度，窗上映出另一番天地的繁荣，最重要的是几代人的大家庭中“复杂的、相互交错的、层次感丰富的厚度”——杨德昌语

398:“电影的发明使我们的人生延长了三倍。”电影源于生活且高于生活，音乐依然如此。“因为你看不到，所以我拍给你看啊。”周围过客匆匆，电影和音乐却一直留了下来。看到洋洋想到自己小时候，看到婷婷想到自己高中的时候，而外婆让我想到了自己的奶奶，共鸣感太强烈。或许十年后看又是一番滋味。
399:淡然的三小时，缓缓道来的人生……看完就老了（洋洋好萌XD
400:“电影拍的太现实，那还要谁去看？" 但杨德昌还是拍了，分开着看了五六次终于看完了，好重的人生，太重。
401:我真为我今天才看了这部片而感到羞愧。
402:“婆婆，我好想你。尤其是当我看到那个还没有名字的小表弟，就会想起你常跟我说：我老了。我很想跟他说：我也觉得……我也老了。”靠，哭的不能自已啊……
403:没有情节，这就是生活。有太多的细节值得细细咀嚼。淡淡得忧伤无奈，但生活还是在前进，我们应该停下来抽离一下吗，NJ和敏说其实都是一样滴。洋洋说，不说的大家都知道，还有很多大家不知道的，他要去发掘大家不知道，看不到的。很多很简单的道理和事真的可能就在手边，眼睛要张大。
404:没有突出的主线和主角，一家族各自琐碎的经历和烦恼串联起全片，展现出一时代人群的生活状况。表演质朴，少数镜头略显做作。又有少年凶杀~~~杨德昌不愧恋童大叔。
405:如果镜头对着镜子里和镜子外是接两通不同的电话就更好了
406:你自己看不到，所以我拍给你看。我也希望我的人生可以因为电影延长3倍。
407:终于，我看了这部电影。似懂非懂夹杂着和蚊子的奋斗，还有基友给我买的可爱绿色电蚊香器。看似简单的截取生活的片段，但包含的东西庞大得要把我砸死。里面的一句台词很美，没有一朵云，没有一棵树，是不美丽的。我期待的人生曾是绚烂美好的，后来你发现只不过是平凡，平凡的后面或许是看不见的美。
408:好电影细节都丰富的让人落泪。杨德昌真的拍出中国味道了，嘈杂，人多的要死的婚礼。伦理关系。那句“我从没有爱过其他人”真是多情又无情。像《不可承受的生命之轻》一样，爱原来可以有这么多种形态。
409:那些别人不知道的事情，别人看不到的东西是什么。浓浓的忧伤。
410:“如果电影和生活一样那谁还想去看电影，过生活就好啦”这话故意的吧，这片就是过生活…= =  有很无聊的地方也有有味道的地方，不过对我来说真的太长了，上课放到后面我们都要疯了，但不是上课的话估计看不到最后…最后正太的悼词有点刻意啊我觉得…虽然看完后大家都觉得老了
411:不得不说，这生活所描述的故事相当的优秀，是近来看的少有的五星佳作。
412:看到一半的时候，我想到的是：不幸的家庭各自有各自的不幸。看到四分之三，我想到：淡漠的一家人。看完最后，这家人和互相的感情一直都在，只不过被琐事和各自的烦恼掩盖了。生活并不是表面的那样，永远不是。借用剧中洋洋的一句话，我觉得我老了。 那个要给别人展示看不到的一面的小孩，他就是杨德昌
413:平淡的电影，没有想象中那么好，只是依旧读出了那句“去做你喜欢做的事情”这样你就不会每天都跟白活了一样，去告诉别人他们不知道的事，去看别人看不见的，“可是我想知道，她在难过什么，我从后面看不到啊”这句印象挺深，现在看海报终于看懂了，剧中洋洋拍别人的后脑勺，“你看不到，所以拍给你看

414:台湾人也爱说“我靠，他妈的，操……”啊，而且说得很溜
415:写实而生活化的舒适风格，虽没华丽的技巧，却能引人入胜发人深省
416:電影基調這叫一個慢吶~近三個小時，看完都凌晨一點了~很喜歡~~一直以為是九零年代的電影，每個人都有自己的故事，各種朴素美~NJ那段在東京的片段(略有出軌跡象的重回青春)那段看得我很過癮~~~（你這個變態
417:乍看之下完美的中產階級家庭，實則瀕臨破裂，是美國電影很常見的設定。不過這部倒沒有走向崩潰，倒是很好地傳達了華人社會身不由己的無奈感。童星戲因為我看得很多，到不覺得洋洋特別好，倒是初戀重逢又離別印象深刻。
418:分了n久看完的，一开始觉得好无聊，后来觉得还不错，其实蛮戏剧化的。来来又去去，生活就是这么纠结！
419:父亲和女儿同时在东京和台北牵起了初恋的手，父亲和儿子一样在小学开始爱上特殊气质的女生。所有父亲经历过的，中年人有过的痛苦，最终就像逃不开的轮回一样会一一发生在儿女身上。即使是有机会回到过去年轻的日子试图重新活过，但也什么都不会发生，生活不会有任何变化。
420:整个故事都迷茫着阴沉沉的忧伤 从一个婚礼开始在一个葬礼中结束 杨德昌的台词总是很有感悟平平淡淡说完一个故事心里却被触动好几次  洋洋用相机记录着一切 他把小舅子的后脑勺照片丢给他然后说着你看不到所以我给你看 用一个稚嫩的口吻来诉说这些成熟的话语 显得更加温和 但却不禁叫人沉重起来
421:为什么呢为什么呢，看到一半多一些的时候我妈在一旁嫌太吵非让我把电视闭了，等我看完了再说好伐
422:完全不知道讲了个啥，看懂此片的都是神仙，我的水平也仅仅停留在《麻将》和《独立时代》上
423:杨德昌，太厉害了！再一次坚定了，丫是华语导演中我最喜欢的！！没有之一！！！可惜死的太早。
424:昨天陪一个朋友看的，真的已经是n遍了，还是好得惊人。

20140706  和小艾同学重温一次。这次注意到了婷婷养的小花，婷婷就是晚开的花，她单纯而晚熟，更晚看到生活中的苦和恶，但是因为有了最基本的对生活的乐观和善意，她就不会偏离生活的轨道。
425:终于懂海报是什么意思。NJ这个角色真的是为吴念真打造的。
426:杨德昌就是洋洋，给我们看我们的后脑勺。\重看，细水长流，克制。对于光影的运用和声音有新的发现。我想说的是，投入自己的情感，寻找自己的风格。每片云、每棵树都是美丽的。
427:又是闽南语 又是日本英语 还没字幕 还三个小时 简直费了脑细胞的
428:一场人生，一场仪式化的人生，就像永远看不到自己的后脑勺，这场仪式在召唤着什么，我们自己都不会知道。
429:很台湾很杨德昌的感觉。。有点慢 有点淡 可能我还是有点年轻 不喜欢这样的节奏。。不过海报和电影里的那个很贴切很棒。。记得还看过一本吴念真的书。。哈。。看到有个人06年时候说 电影真好。。杨德昌什么时候还能拍电影啊。。谁知道一年后他就不在了 再也不能了。。世事无常 沧桑变化。。
430:三个小时，还是看的无字幕版，撑了一个小时后，我实在是看不下去了
431:杨德昌在这部电影里的命题已经超出了台湾，是所有人的共同命题，通过一家人展现的淋漓尽致。他和小津安二郎、侯孝贤、是枝裕和一样，叙事温和、温和中带着凌厉。镜像中的世界是生活、让电影在生活的导演无疑是高明的。沉浸了三个小时后，发现或多或少找到自己的影子，那能逃脱呢，顺从的很无奈。
432:又是三个小时的家长里短，开场十分钟就已经奠定结局必以一个死亡收场。倒不如说有所感悟的葬礼终归比开头心事重重的婚礼来的秒。越看搀和爱情的电影反而越失去了对爱情的信心，电影发明以来，人类的生命确实多了三倍，可是也消磨掉了人们对各种生活因素的勇气
433:重复重复，每天没有什么不一样，这就是生活吧。我觉得，我也老了。
434:3个多小时的影像，却道尽了人生的沧桑百味。。。NJ、敏敏、莉莉抑或洋洋，你又是哪一个呢？
435:剧中的每个人都代表着我们人生的某一个阶段，从洋洋到婆婆，我们的一生也就结束了
436:四星半，因为实在是太。长。了。。。以至于我中间还休息了两下。。。绝对是看完让人郁闷的电影，但是相比起小清新死的台湾青春片来说，这样的才是大拿。关于看不到后脑勺，当真正看到的时候，也会觉得可能其实并没有什么吧
437:因为电影，开始对台湾熟悉起来，慢慢地觉得似曾相识，仿佛自己也经历了如此的人生
438:喜欢这种貌似普通到似乎邻居的生活。总是有太多对生活的启示，简直有些的一瞬间能够改变生活的概念。
439:生活不像想象中的那样，hardcore模式是绝大多数人的状态，再苦逼，只要活着，就是幸运的。
440:以前初看的时候我觉得洋洋结尾的独白做作而不自然，是败笔，现在回想起来才反应出来那是杨德昌自己的独白，借用孩子之口言出，无可无不可，印象令人更深刻。全片平缓的每个细节都能拿出来玩味，实在是喜欢啊喜欢。
441:起初很平淡、看完很回味，去日本那个时间段是不是代表两代的生活又repeat了
442:啊啊啊，之前评论过了，豆瓣发神经没有了！！好吧好吧，我继续写。看到她和他多年后再次相遇，拥抱，聊天，追问为什么，对他哀求现在我可以养活我自己我们再重新开始一次好不好，咆哮，道歉，痛哭。完全被触动，嗨，多年之后我和你的相遇会不会也是这样？
443:感觉片子一直蔓延着一种无奈...对生活对命运的无奈，活着就是一场空
444:看这部电影，心理年龄与眼泪成正比。套用洋洋最后的一句话：我也老了。
445:有的导演还在天马行空，杨德昌已经元神出窍，世纪末的台北礼崩乐坏
446:杨德昌本身就是我很喜欢的台湾导演，他表现的更多的是都市生活中人们的孤独。那些隐藏在心里不被人发现的孤独，就像一一的照片里每个人的后脑勺，或许是自己最无法看到的地方。
447:我是为名字看的呢=。= 总之幸福人的幸福大抵相似不幸的人却各有各的不幸，不过也从来没有绝对的幸与不幸，也不会有人真正对别人的不幸感同身受。
448:这部电影放了很久都没有好好看过，断断续续，NJ没有和他的初恋情人再续前缘，人生就是如此，一旦错过了，在也没有机会回头
449:再有没有一次机会，也不过是走一遍相同的路，生活之外还是生活。
450:五分不够用    洋洋的话都很哲理    是杨先生想说的吧~     最后的一段话让人落泪
451:将近三个小时，好久没有尝试这样长的电影了。没有特技和出奇的情节，在看似平铺直叙的故事中，透着生活的哲理，那样动人。让我们再活一次，也许也是一样的结果，于是，就这么一辈子就够了。看着比我们小的孩子，真的想说，我老了。生活从来都不是我们想象中的样子，闭上眼睛，看见的都是美好。
452:因为这张海报 我去看了这部电影。两个多小时的电影啊 我却耐着兴致看完了 连我都要佩服我自己了。喜欢那个总是拍人后脑勺的洋洋 因为我们总是看不到我们背后的样子 所以我们看事情永远只能看到它一半的样子。
453:重点是最后洋洋的那一封信。
454:不太明白这个片子为什么在豆瓣上能有这么高的分数 但肯定不是偶然 因为杨德昌的很多影片在豆瓣评分都超过了8.5分 感觉他和侯孝贤 蔡明亮等都不是一个类型的台湾导演 他的影片更偏向小人物的生活化 比较纪实 比较偏重于亲情 爱情等各种感情 而且杨德昌的影片都很长 让观众能较为完整的看懂故事来龙去脉
455:琐碎到我看了三遍才看完！可能我阅历不够，参不透为什么评分这么高。有一些点剖析得不错，但是整体太温了，典型的台湾电影。其实我最喜欢父亲那条线，有的遗憾，就算让你重新来一次，真的没必要
456:看起来好象是在拍小孩子,其实是在说大人生活的无奈,仿佛好象孩子和老人过的日子要比大人更真切一些,
457:群像電影。楊德昌沒有李安的狡黠，他是一個老實的人，憂傷的人。NJ的少年時代是她女兒的鏡像，這應了他對婷婷的描述：“就好像是情人”。在阿婆的葬禮上洋洋的話是發人深省的，他是唯一看到了“背面”（想想海報）的人，他說：“我想我也老了。”
458:“以前我爸每天都听音乐，但是我很讨厌那些音乐，十五岁那年，我坠入爱河，那些音乐突然间就对我有了意义。后来，她离开了，但音乐，一直在。”
459:我们要努力忘记一个人，我们要努力记得一个人。
460:一切的一切，都在这部电影里淋漓尽致的展现。再加五颗星都不为过！
461:可以归类为二十五岁以前不要看看了也白看的电影。从前我们都是洋洋，后来成为了nj，然后突然间每一句台词都懂了，三小时年华老去。
462:人生只有一遍 到底是失去的时候 才发现伤感 就像那句话我一直天天忙 可是一直都不快乐 你做的不是自己喜欢的事 怎么会快乐~~~
人生需要珍惜 需要爱 需要勇气 还需要智慧
463:朴实如箴，一帧一帧的画面看的时间好像都被掏空了，对白简练平实，却如生活般流露自然，回味隽永。你看到的我看不到，我看到的你看不到。对NJ的戏青睐有加，每个人都是切切实实的个体，所以也没什么好抱怨、鸣赞的。不管生活还是电影，我都挺讨厌小男孩的，不过洋洋是个例外。
464:“电影的发明使我们的人生延长了三倍”，让我看到生活的百态，如同最近看将爱一样，有种时光飞逝的错觉～
465:大概苦逼的人只能从中看到苦逼的人生，但生活戏自己感受就好，一下看清自己的后半辈子貌似也是相当无聊的事。
466:软软的，不闷。生活嘛
467:第一次看完之后的这五年里，我只记得了大田先生。这次看完之后仍然最喜爱他，却看到了五年前看不到的许多感慨。要一直做一个像大田那样天真且好奇的人需要太多智慧。在很长很长的岁月里，我们将学会很多东西。沉默、回头、惦记伤口又制造伤口……当我们把这一切都学会的时候，我们也就不得不老了啊。
468:d cc 一一  杨德昌A.One.And.A.Two.2000.D9 TLF 。1.1gYi.Yi.2000.BluRay.1080p.DTS.x264-CHD 13.9
469:或許慢速的情節就像我們苦悶的生活，婚禮開始，葬禮結束，一段人生
470:一场婚礼 一场葬礼 大屏幕重刷 婆婆最后一幕的镜子上有加里·格兰特的照片 35mm screening at WHC, Yale
471:曾经和一个不大熟的fellow，在萨尔瓦多撸了一晚上IMDB片单，聊到飞起，最后他说他最爱的电影是《一一》。后来我们没再讲过话，他应该已经不记得这件事了。
这是看到婷婷和胖子看完电影后鸡同鸭讲的对话，突然想到的画面。
472:最后的作品，真不明白为什么被人说闷，一点都不闷，电影就好像一把钥匙，给你打开了人生走廊上的若干道门一样……看完以后，大家都知道这些没办法逃避~
473:1.每天好像什么都没做，家庭就是互相损毫，2我看得到的你又看不到，我们是不是只能看到一半的东西？3扁平化就是把空间变成时间，照片有空间，空间就是时间，色即是空，办公室里的反射身影，压缩了室内室外两个空间，4老公心有所属，老婆自然就不知道去哪里，他们在一起没有家，5草，被设计了，我做了什么错事？我变成坏人了？6应该听起来很美，但你说完还是像悲剧，7我也见过灵魂，8每一个小孩都在重复自己父母的生命，9为什么这个世界和我们想的不一样呢？10我好像也见过灵魂，11都是体面人，做的都不是自己喜欢的事，怎么会快乐呢？12不是我不想和你讲话，只是我能跟你讲的，你一定老早就知道了，我不知道的事情太多了，你知道我以后想做什么吗？13我要去告诉别人他们不知道的事情，给别人看他们看不到的东西，14我也老了
474:老杨的遗作  片子时间长 放得太久了 吴念真演得太动人 简洋洋是哪吒以外的小英雄 婆婆的回光反照真美 如果非得和奶奶告别 我也希望是这个样子
475:结婚三十年，重遇初恋时说：“我从来没爱过另外一个人”。用来了解台北的好电影之一
476:好想拍个电影……（这辈子大概写剧本还有可能）
477:一、一、一、一、。。。。中年的人，青年的人，老年的人，还没懂事的人。。。然后就是世界全貌
478:节奏很慢的文艺片，看完想到了很多
479:我很快就老了，这人世间的种种或许只经历了一点点，悲伤无奈却有一大堆，但真的没有再活一次的必要。
480:中年大叔和这个美丽的世界一起抑郁了，大妈们都在卖萌
481:想不到吴念真拍电影做演员也那么棒，想想就郁闷，你给我签名的那本新出版的书到底哪里去了呢？人间蒸发了？我连看一眼都没看到！
482:牛逼象征，牛逼表演，牛逼调度，牛逼构图，牛逼剧本，牛逼导演。
483:Yes Im boring! 
对不起 实在不知是我无聊还是片子无聊  
始终学不会ENJOY 这类影片 
难道是因为看片的时候有点卡引起的审美疲劳?!
对不起,是我不够深沉!!
484:这部片子拍了人生中的一些坎,可以说是最惨的一些面,相当的真实平淡. 看完之后竟然心情大好, 最惨也不过如此嘛~_~ 
485:温习并补习中断的第一遍～很长，但是很真实.发现自己并不了解自己生活。
486:终于看到了！迷人的节奏，情绪饱满却毫不拖沓。所有的细节都恰到好处，不多不少，太过完美，一家老少连成一生，交错在时空里，依次拾起，拼成一首长诗！实在太喜欢！人的一生那么长又那么短，能看到这样的电影真好！
487:剧情一流，台湾人的口音太难听，扣一分，还有演员太丑，扣一分。尤其看不顺眼男主人公的初恋情人，一会儿普通话，一会儿闽南语，一会儿英语，人也奇丑无比！没错，今天我就是无理取闹的颜控
488:生之疲惫。父母、夫妻、情人、兄妹各自生活风起云涌，而他们之间就像一一一样平行，无交流无知心朋友的患有抑郁症的一家子人。相反我更喜欢天水围那样看得到希望的生活电影。
489:只是突然觉得，再活一次的话，好像……真的没那个必要，真的没那个必要。
490:NJ说:你不在的时候，我有个机会去过了一段年轻时候的日子，本来以为我再活一次的话也许会有什么不一样，结果还是差不多，没什么不同。只是突然间觉得，再活一次的话，好像真的没那个必要。真的没那个必要……洋洋说：我觉得我也老了。
491:最后杨德昌是不是也变成了洋洋？用他的镜头（几乎是偷窥般的）告诉了观众他们所不知道的看不见的东西。看电影就是一种窥探，抽出别人生活中值得过眼的部分，无关痛痒地用自己的眼睛体验一遍，得到不属于自己的痛感或者快感。生活不是电影……真的不是。
492:你不在的时候，我有个机会去过了一段年轻时候的日子。本来以为，我再活一次的话，也许会有什么不一样。结果……还是差不多，没什么不同。只是突然觉得，再活一次的话，好像……真的没那个必要，真的没那个必要。
493:一部节奏慢到无法看完的电影。有的人说杨德昌的电影就是这样，喜欢的会喜欢到死，讨厌的灰讨厌到死，恐怕我属于后者了。
494:一直不敢说自己看过这部电影，因为在第一次看他的时候我真的还小，小到什么都不懂，就在今日慢慢看完这部电影，我仍然想说，这片子讲述的太多，我们每个人都可以从它身上找到一点二点属于自己的东西，我想这片子始终会我是我挂念的一个宝贝，在我多年之后又抚摸它的时候，我能否微笑的说出我老了三个字
495:一年多前看的，看到哭，柔软的片子，一百七十三分钟内，我感觉自己就像亲身体验了不同人不同样的各种生活。需要想一想的话很多，并不单单是表面，所以看完以后我沉浸在片子中了很久，思考了很多，然后明白的越来越多。如我再看一遍，定能有更多的理解。
496:2011跨年的时候，我把杨德昌的《一一》看完了，生活永远不是电影，但生活却永远比电影精彩~杨德昌还原了我们最希冀也最平淡的日子，2012开始的几分钟，我默默念着洋洋的那句话“我觉得，我也老了”~再见2011
497:这就是生活，但也不一定那么沉重，走过去，回头看，或许一切只剩美好。
498:在新宿坐电车的时候我妈告诉我她年轻的时候一直想到他的面前问，可是她没有。后来我想，可能生命就是在不断的循环，一代又一代，代代都有些细微的不同吧。而我们宏观眼里的细微，组成了我们每个人生命里的剧变。你的后脑勺也曾是父辈们的后脑勺。
499:一场婚礼，一场葬礼，一次恋爱，一次失恋，一个生命的诞生，一个生命的逝去，一个普通家庭的故事，可人生就是这样平淡地缓慢地轮回
500:"我覺得..我也老了." (還是忍不住覺得太長了..... 這種緩慢沒有漸入佳境)
