1:真心好片，基本可以给五星。肯洛奇（重叠对话）+达内（手持摄影及剧作）+基斯洛夫斯基（道德故事）却不失伊朗本身的位置，基本超出了东方主义的规定。故事做得很复杂（只是因为拿掉了两个关键镜头！），拿捏“政治正确”真是精到舒服，可怜之人必有可恨之处。空间设置很精细，剪辑风格大赞。光糙了……
2:一个教育女儿坚持写正确答案，哪怕为此开罪老师（权威），哪怕为此失去分数和成绩（利益）的男人，却手按着圣洁的古兰经流利娴熟地撒了谎。而一个没什么文化，艰辛挣扎在社会底层的女人，却在向古兰经宣誓之前，想到自己说出的可能是难以确证的谎言，而瑟缩崩溃地说：不，我还有疑虑……
3:伊朗人至少有信仰
4:四个字：好！看！到！爆！全片只有最后的一点钢琴声作为配乐，但是跌宕起伏得揪心，人性信仰深刻得刺耳！
5:一个有信仰的国家才能发生的道德纠结。手持与频繁的主观镜头将观众带进他们的世界，甚至会错觉自己也是当事人。对角色感情细腻且准确的把握让你的情感天平反复在两组家庭之间。对角色心理暗角和懦弱一面的剖析，让人忍不住叫好。情节上波折不断，是生活的力量。与《关于依丽》一样，与众不同的伊朗电影
6:Bravo. 感受如何完全取决于观影者自身的阅历
7:人与人之间的隔阂，阶级与阶级之间的对立，信仰与现实之间的两难抉择。没有对错之分，只有立场的不同与现状的无奈。
8:完全不认可这个片子现在的地位。给一颗星拉下来总体评价。1.人云亦云的滚蛋 2.家家有本难念的经，同情分滚蛋 3.台词这么多的外语片是怎么进入奥斯卡的 4.剧情拖沓，高潮是让人厌烦的争执不休 5.镜头晃来晃去晃得我胃里泛酸水 6.老子就是不喜欢
9:不愧是柏林金熊奖的口味，白描了伊朗普通小市民的生活现状，时刻可以感觉一股政治气息。那股打官司的劲头都因生活困境而起，只是导演对于刻画人物时刻保持着客观性，而且悬念设置恰到好处，片子如行云流水般冷酷而又充满人情味，虽称不上大师之作，却也是一部足够优秀的文艺佳片！★★★★★
10:两个平凡的家庭被卷入了一场谎言与真相，道德与信仰的风暴，片尾法院走廊上的夫妻俩中间隔着破碎的大门，看似能轻易跨过却实则深如鸿沟。人与人之间的理解和包容总是这样触不可及。影片始终让观众跟角色们一起处在焦虑怀疑矛盾的情绪之中，直到字幕出现都仍在等待某种答案。或许这本就是一道无解之题。
11:不知道怎么描述。大概这就是无感
12:我国这些年最喜闻乐见的家庭剧剧情，只不过他们还有"信仰"这个词
13:2011柏林金熊奖得主，2011年第一部上榜IMDB250的电影。很客观真实的电影，关于伊朗人民的信仰、生活以及感情。故事点到为止亦不过分，表演也纯熟自然，开放式结局耐人寻味，戏剧冲突也坚实有力。拿金熊不过分。十佳备选。自制字幕：http://bit.ly/s88Fpr 
14:感想如下：
11岁正是矫情的时候。
至少人家有道德底线。
阿拉伯世界的故事都要这么一大家子又哭又闹吗？
这么个破事拍成电影！
男人的理智其实没有错。女人的执著也无可厚非。
恕我没能看出影片背后的深刻含义。
深刻不是这么个玩法的。
以上均个人意见。
15:不得不说，近两年的金熊作品，质量都没法跟戛纳威尼斯比。这种故意展现伤痛让人看的作品，实在没有高段到哪里去。
16:4.5。一次即永恒！①着意隐去匠气，还故事以挚诚本真，唯象征私隐于后。②一席黑头巾掠过楼道、车流。③隐匿于镜头外的西方理想国。④你怎么敢看着我的眼睛撒谎！⑤古兰经的存在一度置瑞茨于人性罪责和信仰之间，如替老人洗澡、告白真相等。⑥玻璃门之隔。
17:令人窒息的真实感...
18:一个战争与宗教包围着的国度奉献的一部佳作，可以称之为实至名归的金熊奖最佳影片。大量的手持镜头，用客观而冷峻的镜头讲述着两个平凡家庭的琐碎与冲突，人物刻画入木三分，故事的悬念更是凭借着适当的掌控丝丝入扣，直到电影完结仍使观众处在情绪当中。★★★★☆
19:你有你的谎言，不代表我没有，你有你的固执，碰巧我也有，你有你的信仰，我也有我的信仰。如果没有信仰，如果在一个没有信仰的国家，本片无从谈起，在中国拍这个主题的电影只会成为喜剧片。
20:这是我第一部伊朗电影，很幸运遇上这么棒的一部。撇开外面世界的动荡，而是关注2个普通家庭的矛盾。代入感特别强，完全置身于这一次冲突。宗教，信仰，坚持，无一不回味无穷。当我们没有一本可以用来起誓的《古兰经》时，你用什么来约束自己？
21:两个家庭的不幸碰撞让人揪心，然而却没有来自高处的怜悯，因为这些小人物的痛苦、挣扎和遭遇，离现实的我们如此之近。静穆而跌宕的年度神作，于细小处听惊雷，掀起的风暴终久让人无法平静。
22:又要做一回奥特曼了
23:昨晚看《一次别离》，本想只看一部分，结果竟欲罢不能看完了。特别要赞剧本和台词。真是大牛！平平常常的一状民事纠纷，却把人生的无奈都说尽了，夫妻，父女，主仆，阶级，信仰，灵魂，穷人的美德……这么多东西装在一个故事里，然后还举重若轻的抖个大包袱。几个演员都特别好，阿拉伯女人真是美！
24:格局无需大，笔触只要深。
25:吵吵闹闹……中产阶级与下层劳动人民的冲突我看见了，但说国家么……总之，人人都有不能说的话……
26:这种故意叫别人来看如何痛楚如何伤感的片子表现手法真的不高明啊！矫揉造作而且太絮叨了看的好累，给中评啊亲！
27:伊朗电影的最后一镜衬底总让我怅然若失呆坐良久，景深处坐满这个国家依旧因贫富差距和宗教种族艰难捍卫自己一方生存空间的人们，在婴孩啼哭中焦灼等待一个破镜难逃的结局，几声怆然琴声随字幕默默升起。奥斯卡没有理由拒绝一部第三世界小成本好片，而我们的顶级制作可以被兵不血刃轻易拿下亦值得反思。
28:伊朗人至少有信仰
29:太强，所有的设置都似乎经过精心设计，没有任何冗余；用一件事的始末折射一个社会的纷繁甚至全体人类共有的本性，绵里藏针，扎人。最喜欢瑞茨女儿和纳德父亲的角色定位，尚不知成人世界为何物的儿童和已经失去了判断能力的痴呆症老人恰好完美地充当了间离的旁观者。
30:向古兰经发誓，不进电影院观影会后悔。
31:节奏掌握得真好，压抑却欲罢不能
32:2011年外语片我的top1就是它了
33:好一场巨大的别离！宗教、阶级、性别、年龄细密交织，情绪之克制，现实之冷峻，丝丝入扣又无言以对，又怎能指望结尾的小姑娘给出答案呢？这是伊朗的故事，也是人类的绝境。我一直觉得我们从来没有学会怎样群居，却还要假装相亲相爱。要排进个人观影前三才对得起这种揪心。
34:艾玛这电影看的我好难受，想哭又哭不出来的憋屈，到结尾时几乎快要窒息。在生活的泥潭里挣扎的每一个人都太真实，太卑微了，用尽全力只是想和亲人一起过平凡的生活啊，谁能告诉我们到底做错了什么？
35:选择谁都不会幸福。
36:有信仰是件多么幸福的事！平淡中建构的冲突，其引发的力量让人动容，真实才是戏剧的最大元素。
37:电影后三分之二对戏剧冲突的营造已经达到了神级，矛盾不断，每隔几分钟就是一次小高潮，厉害
38:一场分居引发的人物关系风暴。简洁有力，通俗流畅，道出一个可以发生在每个人与人身上看似平常又矛盾复杂的故事。2个小时紧紧抓住人不放。影史又多一部GREAT DRAMA，伟大的通俗剧！
39:不到大师级，不过确实是部好电影~~真实，纠结，有克制，细节琐碎但真诚而有说服力，并且难得地一直保持着一定的悬念点~人物塑造上都挺典型的，没有特坏的人，也没有彻底的好人~~以及，loli巨萌，最后还有个怨念的小眼神，真有杀伤力~~又，这部女人们都挺漂亮的~
40:的确是杰作，比大片更惊心动魄、波澜壮阔。如果有兴趣，你不妨到电影院里去搞一个“《一次别离》+《万箭穿心》两片连看”，因为这两部电影，残酷但恰如其分地展示了有信仰的国家和没有信仰的国家的显著区别。
41:这个故事可贵之处在于它越过了两种可能的解决方案，法律以及人情智慧，却直接上升到信仰的困境。
42:多处手持镜头的拍摄以及流畅的拍摄手法.用这样一种真实的方式将我们带入了伊朗普通老百姓的生活.信仰.法律.阶级地位.刻画的淋漓尽致..
43:道德作祟，法律空隙，信仰评判。“老人摔倒你要扶”也完全可以拍成这类影片，可惜我们的宗教信仰远不及伊朗。
44:两个平凡的家庭被卷入了一场谎言与真相，道德与信仰的风暴，片尾法院走廊上的夫妻俩中间隔着破碎的大门，看似能轻易跨过却实则深如鸿沟。人与人之间的理解和包容总是这样触不可及。直到字幕出现都仍在等待某种答案。谁拿了抽屉的钱？以后女儿选择了谁？或许这本就是一道无解之题。
45:某些感觉类似杨德昌的《一一》，将戏剧冲突矛盾蕴于日常流水生活中。
46:十四年，倔強一個人。缺席的字詞，都投給失語的老人。你都不曾叫我留低。當女兒說，「我看到母親已帶了行李來，都放在車上。」我已經喊到。與男人一齊睇，散場佢仲話，妻子的角色很冰冷。我話，你地真係，永遠都唔明。一個人其實要有幾癲先會帶埋所有行李黎搵你？
47:这是我至今看过的最好的伊朗电影之一。英文片名“A SEPARATION”，SEPARATION除了有“别离、分离”的意思，还有一层“分割、隔离”的意思，将当代伊朗社会的阶层隔阂、冲突表现得异常冷峻。
48:本来无任何期待的但越看越觉得太他奶奶的好了。柏林金熊奖真不是白拿的。
49:借用独行狼的话就是：“很轻的电影和很重的人生”。见微知著，没有十全十美的人生。
50:好电影。对镜头，台词，表演的掌控足见力度。绝对是我在大屏幕上看过最棒的电影。剧本完爆虽有国片，任务塑造尤其有力，每个人物都在故事的脉络里承担起自己的角色。人物行为背后微妙的动机被血淋淋地剖出。太棒了！！！
51:开头看似冗杂无聊，实际每一处都是有用的，都在为后面做铺垫…普通真实但绝不平淡，越到后面越能感觉到编剧的功力！一次离别，一段碰撞，这一切都折射到一个女孩的眼里，内心如何选择？一部片子可以窥见一个国家现实的人们，真真正正、有血有肉，情感的纠结，善恶的取舍，人人都不容易…卡司们都很棒！
52:很少看见这个国家的片子
53:看完值得站起来鼓掌三十分钟！怎么会把家庭题材拍得这么伟大！！
54:棒极了！每一处都是让人动容的生活。伊朗人至少可以把手按在《可兰经》上发誓，而我们把手放在胸口都感觉不到回音。
55:富人选择移民，穷人还在坚持宗教，女儿最终选择父亲还是母亲？
56:家庭剧？社会剧？在好导演那里，这从来就不是个问题。
57:高悬的古兰经，让生活中最琐碎的事情酿成极具张力的道德风暴。伊朗人天生的双眼皮大眼睛尤其适合表现这种彷徨和深邃。伊朗不是一个不开化的原教旨国家，这是一个良心时刻被拷问，随时可以拨打宗教机构电话询问道德正确性的地方，是一个手放在古兰经上就能消灭谎言与虚伪的地方。这种戏剧张力我们没有。
58:实至名归的金熊 两个不同阶级家庭间的冲突体现得太完美了 片尾的长镜头意味深长 这次所有人都没有提前离座 导演没有交代女儿的选择 就像他同样也没有很明确离别的含义 这是留给观众思考的部分吧
59:四星半
60:事件的起承转合，都来自生活和信仰。开头的长镜头法庭争论就很正，全片也很好地分配了几个矛盾点，每个线索都连了起来，基本可以称为悬疑推理片。而两家人的无奈，还真是，⋯⋯无可奈何啊。我们也绝不缺乏这种生活素材，为什么别人拍得那么好呐
61:一次别离~
62:有信仰的世界才是一个有序的世界
63:你知道你的问题在哪吗？每次碰到困难，你不是积极解决，而是逃避或投降。
64:生活源与艺术，本片子对细节的刻画很细腻，很多地方都能引以共鸣。

65:人与人之间的隔阂，阶层和阶层之间的隔阂~~~这电影真心不错
66:Separation应该译作陌路，除了大家都看到的夫妻之间，性别之间，现实与信仰之间，还有主雇之间，阶层之间，那些隔离。
67:信仰的力量
68:分居風暴中讓人難忘的伊朗。
69:耐人寻味的真理。
70:打动人心
71:我其实觉得女护工最出彩尤甚于西敏，宗教信仰、生存、良知在她单个角色身上投射的矛盾点最多。整部片无形中就渗入人心，因离婚而起，所有故事的起承转合再次归结到离婚而去，痴呆老人却成为片中最清醒的一个。
72:这种社会生活和婚姻生活都是中国人很熟悉的，但我还没看到哪个中国导演可以把这种题材拍得这样冷静丰富细腻。不是光拍男人女人破口大骂就完了，要拍出一个比悬疑片更难解的谜比爱情片更深的情意，让一个外人可以深深理解这里面每一个人物但打破头想不出他们怎样可以有更好的生活，功夫。
73:在伊朗，宗教是一种信仰。在中国，宗教是一种工具。8.7
74:让我想起 我在伊朗长大，被战争和宗教包围着的国家
75:有了信仰，一切都不一样了。
76:阶级、宗教、家庭、法律，真是纠结！
77:即使抛开那些精妙的隐喻和象征，这也是一部异常优秀的杰作。当把它放到更宏大的层面去解读时，简直叫人拍案叫绝。如能斩获今年的奥斯卡最佳外语片，我也毫不意外。
78:太虐心了！充分证明伊朗的男人就算再帅也是一个死性子倔脾气的自大狂；也充分说明盲目而愚昧地信仰对于生活没有一点实质性帮助。
79:虽说对此类电影较少关注，但必须承认本片是一部佳作。宗教与道德的基础上，深刻的剖析了伊朗社会的各个层面，电影朴实无华，后半部分平缓中渗透着尖锐的矛盾，结尾令人回味，无关对错，却令人沉思于信仰与现实
80:一个失智上父的意外引发的人性真实与宗教伦理间的诀别，而未来的选择，仍然是未知数。这片也只有伊朗拍才给力，在晃动的古兰经下，在森严的教条中，为了生活，为了生存，为了求全，一个个谎言以誓言的方式说出。从中调解的Simin反而像是异客。再是不舍也只得离开
81:宗教约束比道德约束来的有力量，信仰的力量让人震惊。人性在不声不响里体现，有点儿意思，单纯的看会觉得有点无聊，带上各种色彩，人性，社会等级，变得很有意思，我很好奇到底说钱丢了钱丢了，是丢到哪儿了呢，有点儿好奇。ps，四岁的小姑娘很可爱，好漂亮~
82:前面很平淡，40分的時候開始有衝突，最後真相卻那麼無奈。
83:这部片子虽是小制作，但是它靠着真实的情节和生动的人物形象，打动了我。东西方不同文化并没有影响我对这其中含义的理解。
84:宗教与信仰，生活困境，人情冷暖，生活的悲叹与无力。2011年度最佳。
85:窒息 
86:伊朗人真会拍电影! 伊朗电影的成功之处就是把生活照搬到银幕的高还原度，而打动我们的就是这些琐碎事情中人和人之间的理解、信任，以及那种离得太近伤了彼此，稍一离开就无法招架的可贵的亲情。


87:剧本和群戏堪称伟大，陷入事件中无辜孩子和痴呆父亲以及邻居旁观者的视角至关重要？观感太憋屈，你每随主人公走一步，一面道德困境的墙就立在你面前，折射出一个国家的社会面貌、司法和宗教，始终走不出这座围城。
88:童年的消逝  与纯真的别离
89:看完，喉咙梗了东西。
90:不错是不错，但剧情走向都在预估之内
91:一个战争与宗教包围着的国度奉献的一部佳作，大量的手持镜头，客观而冷峻的镜头讲述着两个平凡家庭的琐碎与冲突，没有清晰的对与错······
92:主观镜头，手持摄影稳而不乱，人性的刻画更是入木三分，一场人生道德与精神世界的洗礼。2011收尾之作，功德圆满。。

93:值得了解的真实，主观镜头，情感带入强----影院上又去看了次，果断加星
94:不要去看国语版。
95:由并不罕见的故事拍出的不可多得的好片。怎么说呢，从一开始，就有股吸引而打动人的力量。
96:这样的男人还是离了吧~
97:平凡琐事中的东西，才能让观众感同身受，胸闷气短。
98:伊朗人民真富裕。不过的确是部佳片
99:信仰。
100:各种冲突展现的精简完整，是一部值得反复思考的片子，片名的中文翻译有些欠妥。
101:信息量很大，宗教，家庭伦理，道德，社会地位，政治，教育等等。。。。
102:太累太沉重。。。 

103:2011个人年度最佳影片
104:看的时候一直觉得西敏很像长泽雅美= = 压抑，让人不痛快的故事，但一直勾着你看完了，电影的魅力。
105:道德两难
106:马马虎虎吧
107:第一次看伊朗的电影吧，这部电影包含的东西太多太多，国家、家庭、教育、宗教、诚信等等，问题根源是国家，但这又是无法改变的东西，拯救国家的确是宗教，很好笑，接受一切现在不能改变的事实，做好自己！
108:不错
109: 一个在天朝不太可能发生的故事。
110:为人生中看的第一部伊朗电影喝彩！
111:太牛了。
112:说实话，这种电影真是不适合我啊~我真是很遗憾，看了这么多电影仍然没有培养出来我的什么啊~人类都是自私的，但人性本善，这就是我从这部絮絮叨叨的电影里面看到的~~
113:沟通，隔阂，信仰，一波三折，狮子男片。女主角的脸非常上镜，但眼神和嘴角都太调皮，感觉不适合这个角色。
114:very good
115:这应该不是麦基的课堂上能交出来的吧。我直接怀疑是编导自己每天死盯着一个问题家庭录音或者干脆24小时监控，每个理智的人最终都只能站在自己立场歇斯底里时，却还不让法官和观众真能断定问题在哪，只是揪心着看着那裹挟其中的无奈女儿。简直是罗马利亚新浪潮翻到伊朗后的精华集萃。
116:下了一个字幕差到崩溃的版本，下次有空重新找一个再看
117:生活一堆乱麻，能不能一颗导弹炸平伊朗，把特么碍事的头巾都炸飞！
118:两人在大楼的巷道里...默默的..等着判决......伊朗是一个出好导演的国家... 
119:都他妈的是这两口子闹的，该离还是得离。
120:很自然流畅的电影. 但是包揽金熊奖在内的诸多奖项是不是有点过分了. 
121:第一次看伊朗电影。非常Drama，但有一切平常。日常生活淡如白水但又冲突集中，激烈如火药。不难看出，电影的主题是自由和信仰，表现手法张力十足。每年好电影都多，今年唯独不能缺这部。
122:2012.11.18，嘉禾影城，尤珊、雷程程。喝醉酒看电影真尼玛啊！
123:完美
124:这是一个宗教、伦理、法律、良心、尊严互相撕扯的故事。变故每每发生得突然，漩涡中的每个角色都掖着满肚苦水，只是情绪的失控与内心的偏颇使得即便最亲的人也产生了严重的隔阂，泪水与疲惫却又只会催促敏感的神经走向崩溃，到最后，一地鸡毛。电影的日常化丝毫没有刻意的琢痕，却又规避了枯燥与琐屑。
125:宗教和人性，两败俱伤
126:和新闻中不一样的伊朗，喋喋不休的家庭争吵，不管外界怎样，生活还是要那样继续。
127:真实而深刻，又不失表演和镜头美学
128:可兰经有个灯用呀！不也一样揣着阿拉没一句实话。移民，养老，阶级矛盾，敲诈，这居然不是国产片。
129:豆瓣分高我知道是文青们在装逼。imdb怎么分也那么高…没觉得多好看。导演在细节上处理的很好，很多关键点我都倒回去重看了。只能说，有信仰真好，有信仰也真糟。
130:4.5。生活与戏剧无缝合体。只有到了誓言难下的桥段以后，这才是异于天朝的故事，才是一部拍给世界看的伊朗电影。信仰的力量最终让他们撇清了底线与极限，在法律的量程外解决了问题。虽仍是一种约束，却也是自愿被约束；即便他们手一放开古兰经就敢撒谎，也比浮沉无依的国人强。
131:两难
132:普通人家庭伦理，观念，生活的冲突是导演最真实最好的题材，为什么花六亿去做那些宏大的缺德事呢？
133:事情的复杂性。
134:冷静、克制、自省。伊朗导演用平视的视角审视每一个角色，洞悉每一个角色的弱点和闪光点，显得那么真实而深刻。十年出一部的难得剧情佳作，目前看过最好的奥斯卡外语片。
135:最近经常想到那个老头，然后开始哭==
136:伊朗电影总是很有深度...十三钗弱掉了...
137:他们有信仰，相信因果报应
138:属于看得越来越来劲的那种。觉得片中有三个段，每段都有一个高潮。“我不会对《可兰经》发誓。”这话会在我脑子里呆很久的。片尾真的很棒，真的很棒。
139:有信仰与没信仰一样可怕。
140:德隆
141:剧本太优美了，简直就是个八头身的美女。
142:女儿在片中一直扮演着判断者、抉择者的角色，最终父母离婚选择跟谁一起，正是一种情与理的判断和抉择。而影片结束之际，导演把悬念抛给了观众。影片非常细致地展示了伊朗的宗教政治与国民的心理状态，非常棒的片子！
143:剧情令人窒息……女性头上裹的黑色头巾，更加觉得看着喘不过气。
144:一次意外，一起纠纷，一个有关信仰的故事
145:信仰、道德还有法律。 
146:深刻、牵动我心
147:朴素的叙事，却把问题抛给观众，让观众去判断是与非错与对。看一遍电影，也对自己剖析了一遍。
148:每个人心中都会有“小九九”，这是因为这些看似微不足道的心思，会酿成大错。在一个不幸事件中，任何人都会推波助澜的蝴蝶，牵一发而动全身。
149:看了，觉得真的很一般
150:确实很棒，很平实但很有力量。当然，正因为缺少电影艺术的加工所以缺少了娱乐性，只有故事本身的张力，但，这已足够了。
151:惡魔在信仰邊伺機而動
152:生活之上有尊严，有公正，有良知和信仰，其上有人性之善恶。与穷人相比，中产阶级固然更希望保有良知，继而保有身份，而当利益冲突，良知很容易被交换——这就是希望体面活着的中产阶级（知识分子）。穷人习惯软弱，却能固守信仰，退后即生死..
153:四星级故事，五星级表演。
154:四两拨千斤的新世纪杰作
155:人性啊！
156:越看越有味道
157:伟大的剧作。故事娓娓道来，无数次出现惊喜
158:想起克莱默夫妇。
159:简约而不简单，另外伊朗人好有素质，咕咕
160:今天给过五星了。。。。但这个怎么也还是五星
161:一共看过2部伊朗电影，都一直看到字幕结束。。
162:冷静客观，抽丝剥茧、有条不紊，导演非凡的掌控力。
163:宗教，阶层，人性
164:不懂这个片子为什么有这么高的评分。其实很压抑的一部，镜头语言也不是很好，很多晃来晃去，所谓的现实，我们懂什么啊，我们怎么知道有多现实，说不定就跟张艺谋的红高粱一样，老外觉得很现实，我们觉得也就那样吧。
165:这才是还原真相的生活。没有谁真的有罪，没有谁脱得了干系。细腻，环环相扣。
166:如此简单，没有任何的华丽。。
167:棒！
168:都大叔了还傲娇是多么可怕的一件事
169:8/10。争吵戏处理上颇费心思，围绕法官的多视点转换展现争锋相对，玻璃布景、角色中间空开的椅子和门将情感疏离具象化，开场证件影印的绿光、收拾行李的西敏回望纳达、小姑娘玩弄老父亲氧气瓶的可爱残忍、护工丈夫被法警带出的委屈、赔偿失败怒砸的车窗、嘈杂混乱的走廊等候裁决，无不加深了别离意味。
170:真相与谎言的背后埋藏着一种压抑和恐惧，他们需要说话更大声才能掩盖住心中的懦弱。反抗与逃避都显得苍白与无力。直到五味杂陈的结尾，总感觉情感的缺席，西敏说的没有孩子什么都没有意义，纳德不肯抛弃的父亲，它们都成了一种事实阐述，而非自然的流露。
171:宗教之外的我们根本无法体会
172:大量手持摄影，冷静客观平实。人物形象丰满，观众可以轻易地深切感受到他们的情感纠葛，在这样一个国度，他们拥有信仰，他们内心善良。影片故事复杂曲折，只因拿掉了两个重要镜头（偷听和撞车）。开放式的结局耐人寻味，令人心生涟漪，女儿的选择无力就和片中所有本性善良的人一样，没有确切答案
173:24350  宗教深入人心
174:很可爱
175:信仰、道德还有法律。
176:一件事情，一个纠纷，许多的小人物，带给我们什么呢。突然想起一个朋友说过，中国是一个没有信仰的国家，其实是很可悲可怕的。而大多数时候我们却在嘲笑别国的国民信什么不存在的上帝啊真主啊。
177:结尾恰当好处，我生怕女儿会走出来说出一个答案……几年前看伊朗电影的时候，里面一辆车都没有，现在满大街都是，变化真大……
178:看这电影，我还真没到五星的境界。
179:亮点在于冲突，道德与信仰、逃避与承担、自尊与家庭、谎言与真相等等，最后那个长镜头和悬念留置的很好，是我所看过最棒的伊朗电影
180:早就知道这是一部好电影，但没想到好成这样。观影的过程中，我一直纠结着接下来的剧情发展情况，一直感叹着演员们绝佳的表现，一直抑制不住想给那些喜欢故事片的朋友推荐本片的冲动。看着那一长串获奖名单，就知道本片的好，已经受到了电影界的很多肯定，至于好到什么程度，智者见智。反正我是很喜欢。
181:这片认可度比[a prophet]还高，太恐怖了⋯⋯没看到过一个critic不给满星的
182:！！！！！！！！
183:真实，简洁，通篇流畅紧凑，故事沉重压抑却又让人欲罢不能，演技也精确到位。法律、信仰、道德问题被无限放大，引人深省，各种年度最佳头衔当之无愧，就算拿到奥斯卡的最佳原创剧本也不为过。
184:带着锁链跳舞的伊朗电影一直在教这个世界：好电影是怎么拍的。尼玛 神了 我多久没在看完一部电影后急着马上再看一遍？功力非凡啊 几个场景几个人 展示的是整个伊朗社会 不同阶层的生活状况和困扰 以及他们之间的碰撞。人物设计和细节推动情节 都非常非常强大 本片最最低限度也是本人年度十佳
185:真心已经很久很久没有看到这种程度的神作 这种观看后的感觉也就只有<一一>和<牯岭街>带给我过 每个人不过是一颗无足轻重的棋子 人间的是是非非 恩恩怨怨只是上帝在棋局回合间随意的摆动而已 并且没有赢家
186:1.纳德怎么那么帅，西敏怎么那么美。2.我以为穆斯林都不会离婚的。3.波斯语好好听！4.只有在有信仰的国家才会发生这样的事情，但是到最后，差不多每个人都犯了禁忌。5.除了结尾，全片几乎没有运用音乐，平实却隐忍。6.我想去伊朗！
187:以目前这种戏剧性剧作，完全可以拍得更好看点。
188:激情片看多了接受不了平淡片了。。
189:我真的觉得很闷，面对交口，无从打分。
190:重看，”微言大义“的一部电影，牛逼
191:慕名而来，除了影片的手持摄影，剪辑，高密度对话透出的冲突感等优点，真正佩服的是导演用精湛的家庭剧作，并将各种主题与意义联系在一起，谎言与真相都不重要，立场不同，结果不同，但法律又是相同的，最后一镜衬底的怅然所失感，非常棒！！！！
192:牛逼的剪辑，用最普通的视角诠释了最真实的生活和人性，金熊当之无愧
193:老爸爸可能是个隐喻，以及照顾老爸爸而不愿出国的儿子。不考虑这个隐喻，这个片的矛盾设置也是大师级的。
194:金熊终于给力一回
195:一个有信仰的国家--伊朗.白描的生活场景却依然让外人对这个国家有了更深层次的理解;为了写上正确答案连扣分也不怕的父亲,却在法庭为了留住女儿撒了谎.而在支票面前,女仆选择了对可兰经的忠诚.这样的国家,让人敬佩!
196:我们所缺乏的是信仰
197:奥斯卡最佳外语片无疑了。
198:最后一个镜头挺好的，中间要撞车的镜头也挺好，老头的演员我挺喜欢的。不过整体默默唧唧的，不好看，要不是中文配音太亮了，我都要睡着了。
199:故事很有力也挺精彩，又见下面一群过度解读的。。另外这萝莉估计wh会喜欢
200:有点信仰还是好的，伊朗版政律片 啊 哈
201:肿么看下来这么沉重，有时候是屏气凝神去跟着情节一点一点往下看的 注意力想不集中都不行 被锁死了  生活本来的样子   目前Top 250 #124
202: 太太太太太太尖了 
203:一个国家与人民的信仰。伊朗电影的异军突起。
204:一次离别，一次铭记，一次心灵的震撼！
205:61届柏林金熊！在烂片纷飞的2011年度，本片显得格外脱俗~采撷生活中最细微的情感，平实而真切，似有置身事内的错觉~最是这种谁人都能套入自己的情绪，才叫人尤难平复~目前来说伊朗导演中除了那个天外飞仙阿巴斯，其他还未曾让我失望过~
206:刚交到一个喜欢电影的好基友，人家就跑去伦敦了，走之前去他家在看这个，赶上个结尾，这电影看的和基情一样短暂，不过感觉到位。。。。火锅很好吃，看意大利人用筷子捞粉丝，很享受，下月追去伦敦。。。。。。
207:人性。
208:慢节奏的文艺片 欧洲各类电影节的宠儿
209:Life still！
IMDb:8.6 Top 250 #69
210:有信仰的美错
211:通篇的感受是“╮(╯▽╰)╭又被耍了，你不早说啊”，一次又一次啊…………这事儿用缓冲性质极强的“万物本无自性”来解释就好了，拍的不错，就是入不了戏
212:最后的一个长镜头里，纳德和西敏身处两个隔断里，走廊里人来人往，道尽这座围城里的种种无奈。
213:全世界的中产阶层都差不多...
214:悲剧的结局（纳德和西敏离婚，瑞茨家雪上加霜），无限的思考（两个家庭的结局和未来）；现世的压力也许令人谎话连篇或者言不由衷，但在古兰经面前，信仰的力量令人们诚于事实更忠于内心；情节紧凑，丝丝入扣，沁入人心，电影结束后，仍回味无穷，引人深思
215:2012.06.17
216:一次关于人性和信仰的别离。
217:现在更想看《四月三天两日》那种可怕的控制力电影，这戏透着很重的好莱坞味，名族性有点符号化，但也非常好看。
218:信仰与命运的对峙 女演员就是戴头巾也是天姿国色 上帝怕人们太思念凯利和褒曼吗 好莱坞已经出不了这样的尤物了
219:那若即若离，由近至远的细节镜头直到片终也没有交代明晰的真相和结局，这恰恰是我喜欢的“把问题甩给观众”。大家都是好人，平实而朴素的力量碰撞着传统与矛盾，为何受伤的却总是孩子。他们被阶级所压，被人权所困，但至少还有信仰，而我们仅存的道德底线还剩下多少呢？四星半。
220:　1.波斯人的民族性格展示透彻，一面给他们自己的镜子。 
　　2.植入的伊斯兰宗教与波斯人的文化、社会环境并不兼容，宗教与社会貌合神离。 
　　3.伊朗一部二手标致车约合一千五百万里亚尔，价值人民币7500元。 
　　4.其他的要说的你们都说过了
221:一次别离，与我同袍。
222:五星不推荐……
223:中产和无产的各自困境
224:从家庭问题民事纠纷拍出国家和社会，拍出道德和信仰，还拍出了悬念拍出了揪心……先不说得不得奖，本来文艺作品不就该这样整么……
225:不知是预设立场的观看还是影片本身的牵引，过程始终无法逃逸第三世界的魔咒。三个父权的关系缠绕，让西亚电影貌似也笼罩在儒家核心的叙事里面。要好好写篇文章呐。
226:能够真正触动人心的，是那些最真实的东西。
227:估计奥斯卡最佳外语片就是这个了。
228:唯在信仰语境才能成立的故事，看完太揪心难受了，众生皆苦，无人不冤。某个点，教导女儿宁肯忤逆老师也该写正确答案的父亲，最终导致女儿违心地说谎，本质上和《毕业会考》里忠于操守的父亲教唆天真女儿作弊一样，这种对个人原则的弃守，是莎士比亚式的伦理道德范畴的悲剧。
229:没有别的词来说这部片了，真的非常好看，永久留藏硬盘
230:挺耐人寻味，待人思考的电影。。。
231:导演立场明确，中立，无明显褒贬倾向，很好。没有说教却让人反省。中国导演拍不出这类电影不是技术短板，而是国人根本不会想到此类题材。
232:在对主流电影日渐麻痹的途中遇到了这部电影，很感激世上还是有人用心拍电影哒~~
233:大人世界的纷争对孩子来说都太残酷。
234:用离婚这种小事引出暴力流产，伊朗的古兰经就是测谎仪
235:和天朝现状太像了，人人都想着要移民，不想在这破地方呆了。老百姓都是好人，但矛盾太尖锐了，大家都活得累，活得不开心，矛盾一触即发，怒气一点即燃。
236:平常事，无刻意戏剧高潮，几乎在消解人物典型性，是以非常真实而琐碎，会让人产生一种对现实的焦虑。这时候就需要个智商情商都高于平均水平的人来领导事情走向。而电影里靠的是信仰，当然信仰更高阶。但也不要再拿中国人有无信仰说事了，自古到今没变过，各自的文化传统自然会催生各自解决问题的方式。
237:我所清楚见过的对人性刻画里最通俗又最深刻的影片，影片中的主要人物除了不谙世事的小女孩和老年痴呆的爷爷之外，在这样一个层层兑现的故事里全部表现出了前所未有又仿佛再自然不过的复杂和矛盾，123分钟的电影认真铺垫娓娓道来，极尽细致之能事，同时不乏电影语言的丰富性和实验性，当之无愧43项大奖
238:实在太压抑了，各种纷争，残酷现实与宗教道德之间的冲突，为了责任与亲人，几乎每个人都在放弃信仰与无奈妥协之间进行着痛苦的抉择，那天看完我难受一整晚啊。。。
239:人性 伦理 道德 法律 阶级 宗教 一个如此简单的故事可以将诸多的话题如此自然融汇于一体 不简单
240:故事直抵心灵，叙事流畅自然！
241:不像印度韩国电影那样站在一个总体高度告诉观众“这就是我们目前亟待解决的社会问题”，也不像中国电影那样让人物在一成不变的日子里消磨，本片里所有人的烦恼就是“事儿太多了，我无力解决”。用高超的剪辑提供出了清晰又眩晕的时间线，剧中人就这样陷入日复一日的深渊里。结尾就像是导演愤然离席。
242:Powerful. That's how you make a film with hearts in it. Marvelous scene work between actors.
243:看各种短评笑尿了，都在说人家伊朗信仰怎样怎样，你们和今天这帮反绿的人都是一拨人吧。。。老说别人爱被洗脑，其实自己不更傻逼吗。。。话说靠政治正确去树立三观的都是纯傻逼。。。
244:护工就是“梅婷”；有信仰的国家。
245:一次别离
246:导演平视的视角，没有给任何一个角色完全的褒贬，正如电影中每个人都说着谎，而每个人都本性善良，伊朗的社会等级，通过这两个家庭的一次交锋，展漏无疑。三十万美元的预算的电影，估计还不够《1942》10秒钟的开销。 获得了2012年第八十四届奥斯卡最佳外语片，这是张导和冯导这辈子都追逐的残梦。
247:暖暖的人情味
248:在不同的感动也在寻找答案，最后也像是父母一样，无解和等待
249:调了N次字幕时间轴，终于调对了。全片散发着一种真实的紧张感，冲突处理的细腻而紧凑，悬念也处理得恰到好处，让观影者陷入无奈情绪中久久不能抒怀，更因为宗教和信仰的一些因素，控制了剧情的重要走向，让人更感心中郁结。五星。奥斯卡最佳外语片提名肯定有了。
250:宗教社会还是世俗社会的道德约束 不同阶层的不同道德观 也是正在变化着的社会缩影体现
251:吵吵吵，不停地吵
252:男人与女人的矛盾，家庭与社会的矛盾，宗教，法律与人性的矛盾，构成了本片叙事的主线，导演却将这些大的的不容易掌握的矛盾巧妙融入故事的背景与叙事中，以小见大。导演没有在剧中刻意引导观众对剧中人的评论，看起来就像一部纪录片，留给观众极大的思考空间。
253:多年看电影的经历，让我总结出一个规律：当一部电影在豆瓣上拿到8.5以上的分数，通常是部好片；倘若你还能在短评区域，找到不少比例的人说：“艹，这电影怎么拍的跟shi一样，还能拿这么高分啊。”那这往往这是一部神片。《一次别离》再一次验证了这一规律。
254:奥斯卡最佳外语片，真实展现伊朗普通家庭生活：家政纠纷、婚姻危机、子女教育、宗教信仰与法律交错，可怜之人必有其可恨之处。
255:片名译的不好。如果你想看个简单的故事，那么我推荐你此片。究竟错误和谎言可以有多大的伤害？究竟宗教会给人带来怎样的改变？你都可以从此片中找到答案？
256:在一个没有信仰的某国度 这个故事会更具戏剧性 相信我
257:总说审查制度太严了拍不出好电影的中国导演终于可以闭嘴了吧。
258:人性外，道德值多少钱？道德外，宗教值多少钱？
259:下次发烧还是看英文音轨的电影吧。。
260:人家至少有信仰
261:这么高的剧情浓度却时刻保持冷静，宗教文化下的家庭破碎。从激烈的矛盾冲突走到冰冷无言，从起点的别离到终点的别离，谁都无话可说。宗教是心灵的救赎，可是也是压垮他们生活的那最后一根稻草。本年度最佳作。
262:逃离还是坚守在这个不被看好的国家，坚持自己的原则和信仰还是变通的生活？影片的戏剧张力一直保持到了结尾，关于国家、生活、信仰的方方面面都渗透其中。
263:雅俗共赏，风光无两。
264:伊朗片啊
265:既精彩又深刻，标准五星片。道德和信仰的困境是不论任何种族与地域的人类都需面对的问题，唯一例外的是某国人民，由于不存在道德和信仰，也就没有此类困境了……
266:分离 这片名太贴切了 全片通过一次冲突来展示了伊朗现今社会下的一个个意识形态分离 而让我震惊的是这么多人物个个都是那么的真实 之前谁说十三钗不拿奥斯卡中国人以后都别去了 我看它要能赢这片子奥斯卡也没什么指望了。你有你的谎言 不代表我没有 你有你的固执 碰巧我也有 你有你的信仰 而我它叫道德
267:生活的力量，信仰的焦灼，永远是无力、虚伪、疲乏的面对；两孩子最后邪恶的对峙眼神让人发麻； 影片一直像真实生活般在细腻的用不断的对话和人物的行为在讲故事，除了首尾的长镜都是快速的镜头；层层接近真相，慢慢融入这两家人，每人都有各自的苦衷，映射出群体的无奈和困惑；法律和《古兰经》的抗衡
268:家庭、信仰、尊严、公正…生活中无处不在的冲突与矛盾。谁都过得不易，谁都不愿一意为恶，无论强势还是软弱我们都有自己的固执与疑惑，谁也不知道怎么就被卷进一场无尽的漩涡。让观众看似简单的故事中找出丰富话题并产生共鸣，戏剧的张力自然推进而非刻意，角色隐射出人群中你我他的特质，就是好电影。
269:看的很纠结，很头痛，无比想发牢骚，不是抱怨电影不好看，而是因为真的很生动！
270:从前决定的少看非英韩电影，是一个错误，其它国家出名的电影，真的都是名副其实。这个电影的成本是30万美元。比30万美元更值钱的是导演能写出这样一个伟大的剧本。这样理性的争吵让我很羡慕。
271:琐碎的小事才构成了我们的生活，任何时候都不应该失去自己的信仰。
272:信仰的力量反衬出无信仰的可怕。
273:女孩的神情讓我一再憶起失散的曉旭，而生活的本質又豈是一道非父即母的選擇題就能輕易改變的。
274:我是没有信仰的人。。。
275:情、理、法。不是司法而是宗教律例。两个不同阶层的家庭一次交汇，就折射出这么多——丰满得过分
276:看完这个片子我立马就后悔了。今年最心水无疑。影片拍摄技法娴熟，就情感层面来讲亦无可挑剔。强推~
277:我服了，剧本好到宇宙崩毁。五体投地啊。
278:一切冲突与反省都被镶上了肃穆的金边，不为人知的自我谎罚，这就是力不能及的生活深处。片尾的戛然而止妙到毫巅，那些面对生活困局不曾放弃的人们，却活生生失去了倾诉的勇气。
279:不知道谁翻译的名字，很瓜。名字应该叫“爱”，在伊斯兰教和世俗生活的纠结中，各种爱的纠结，组成了生活。
280:背景使这个故事更突出 所以最后十分钟挺好 不过中间花了太多时间去纠缠 这部分简要一点不行么
281:自然
282:怪不得以前爱拿波斯美女说事儿，摘下头巾个个是美人。话说回来，这时的伊朗给我的感觉像是80年代的波兰，政治上虽压抑，电影却能保持自己的一点独立空间。
283:影片内容很生活，但其实没有多少实际意义，电影不是生活的简单再现，哪怕是苦痛和挣扎，真实其实不是艺术的真正境界
284:阿拉伯语太难听-1
285:最佳外语片毫无悬念
286:去年最好的外语片。而且说句得罪人的话，这部电影对观众的年龄是有要求的。
287:昔日的波斯帝国和中华帝国还真是一对难兄难弟，背着沉重的历史包袱迎面西方文化的冲击，转型期的人民活的最痛苦，时时面对生死两难的困境，国家、民族一时半会甩不开传统，作为个人，只能一走了之了
288:真人性，比什么十三钗强太多了。
289:牛逼的片子是没法总结的，只能用“谁也不是圣人”这种P话把短评搪塞过去Orz...道德与信仰都不是说出来的，生活的残酷永远都是一种无法抗拒的“去理想化”与“去完美化”的力量...2012年第84届奥斯卡最佳外语片
290:当片尾曲响起的时候，我才意识到全片完全没有任何配乐，但却在近两个小时内深深吸引了我
291:一直想要看的戏，一直想要接触的中东文化，感觉有点意思。但对这种编剧非常不感冒。同样是离婚的细腻描写，我更喜欢《爱，不爱》。不过，两位小女孩演得不错。
292:堪比天朝网络骂战。重点不在于对错，而在于人，在于人之所以为此的社会背景。
293:白色的头巾真的很优雅...........
294:原名的"A"实在是比译名的“一次”来得巧妙，可惜的是国内大多数中产阶级完全不能产生共鸣，或者只能说明在中国已经不存在这个所谓的“中产”了。面对象征日益衰落的国家的父亲，同为中产阶级的夫妻也做出了完全不一样的选择，而这样的选择最终将最大的负担推给了底层的民众。
295:伊朗片我看得很少，不知道大家的评价为什么这么高，感觉有宗教信仰的人类都不太好理解。我看的片源从一半起就音画不同步了，白瞎了我的高清画质。
296:周二去看这部电影居然满场，他们按着古兰经发誓的时候听到影院内不少人都笑了，信仰对这些人来说不可理喻甚至当做一个笑话。所以很难看到国内的电影可以正儿八经地讨论一个人的困境，无论是思想的还是信仰的。伊朗人这么认真地去思考这个问题，不能不被它打动。
297:我信因果报应 我信苦尽甘来 我信天道酬勤 我信心诚则灵 我信真理永恒 
298:宗教味太浓了，电影有不少的局限。。而且以中国人的角度看。。更多可能会认为悲剧是那老人造成的
299:后悔当时在影院选择了看少年派而不是看这部电影
300:男盗女娼，尔欺我诈，不断循环的利益冲突，不断加深的贫富差距，不断逃避和退缩的中产阶级，不断加固的执怨。宗教在这已不只是一种信仰，他是心灵最后的慰藉，也是一个民族良心的最后屏障。很朴实，也很应景的电影。
301:女儿最终会选择谁，影片这一留白意味深长，让我们不得不回过头重新审视本片，在此我也不愿妄加揣度，不过还是喟叹，宗教信仰的力量绵絮，诸如对着古兰经发誓，对天发誓，对老祖宗发誓这样的举止对于中国人来说，太小儿科了，无信仰无神而后，就是小悦悦事件的怵目惊心。
302:大家有希望结尾处丈夫起身去挽留妻子的吗？
303:讨厌家长里短= =++
304:大同世界，大家的纠结其实都差不太多。但伊斯兰世界的道德底线还是坚固厚重的，那些谎言换在天朝，真的是可以轻易说出口的。
305:他人即地狱。
306:完全没有看出有什么好, 还觉得很文艺, 很闷!
307:情节太多的似曾相识 应该很多家庭都经历过类似的事情吧 虽然另一个观众安静的仿佛不在 但还是破坏了咱专属影院的赶脚
308:戏剧冲突和细节。我不能免俗地打了五星，并且把它看成了一部悬疑片……
309:2012.11.14
配音太让人无力了 
有信仰是件可怕的事情。
310:老谋子，这才是Oscar的水平，你捂脸哭去吧。
311:平实的力量
312:为何有信仰的人都成了天文学家、物理学家，为何有信仰的国度能拍出反思人性的佳作，为何没信仰的唯物主义国家没有像样的科学家，更拍不出深入灵魂的电影
313:衡量一个国家的发达程度，通过女性的地位。测试一个男人的涵养，看他在愤怒的状况下如何对待手无寸铁的男人。每天让自己年幼的孩子面对这些世俗的纷争，难道这就是真主的恩赐吗？信仰要建立的经济的基石上才能坚固。压抑死我了~~~
314:一个贫困家庭的没什么文化的妇女却因为信仰问题不愿意撒谎而放弃到手的钱财，这是多么多么多么多么多么多么多么多么多么震撼！！！
315:伟大的影片。
316:没拿个最佳编剧么？以小见大什么的，刚开始觉得像新老娘舅，后来被善良的伊斯兰hard模式感动了，同是hard模式，聪明的中国人没有信仰就没人家可爱呢。还有老朽制度与女性自由等角度，不写了。
317:一个宗教的伊朗和一个世俗的伊朗。本片将伊朗社会的一角呈现，市井百态，尘世纷扰尽收眼底，我从未感觉如此贴近一个贴满了恶意标签的国家和一种带有久远偏见的文化，这是再多的媒体报道都无法到达的心灵深处，这就是电影对文化疏离与隔阂的消解。五星。
318:１８１８黄金眼
319:有点觉得没信仰是个好事儿……
320:伊朗人，撒哈姆
321:剧情的推进相当抓人。叙述人性道德宗教的冲撞冷静客观，结局如此压抑。信仰真是一种令人敬畏的东西
322:剧情3星，手持镜头+重叠对话加1星。我所遇见过的那些真实的伊斯兰教，都是谦卑、亲和、有趣的人，每每看到宗教电影中的那种“没有文化又冲动行事、为信仰放弃道德”的锐点，总觉得太过失真。当然就电影技巧本身而言是非常不错的，但宗教也可以很温馨快乐，为何却总要拍成故作伤痛才能算卖点呢？
323:中产阶级生活白描，伊朗文化一片通
324:看到了身边人的影子，自己的影子。她该和谁走，这问题太残忍了。我喜欢电影的镜头。
325:你完全感觉不到表演。人物行为都是出于自身内在。于是剧情真实自然。最爱不烧钱的佳片。过于见微知著的影评已经不是影评了。
326:全知观点！ 近一年看的最好的电影了 2012 01
327:从头到尾都超连贯，细节也变成了线索，当悬疑看了。以后应该多看以色列片啦南非片啦这种。人家有古兰经圣经，我有玉女心经！
328:所有的冲突都是围绕着信仰展开的 由信仰生发 又由信仰裁决 可所有人都不曾背弃 因此 人们在犯错却是无罪的 不自觉地代入了天朝 
329:去年下的电影最近才看完，我真能拖= =
330:好有张力的剧情

331:这个是天朝最擅长拍的题材，为啥咱们没有拍出来呢？还有，有信仰的民族干什么事情总会有一丝丝的敬畏的，对于一般老百姓来说的话，所以咱还是应该相信神灵的。
332:透过平实的镜头，讲述了一个现代化的政教合一社会中切实存在的关于传统道德文化的留守与西方文明侵入的冲击的感人故事
333:缜密的细节铺垫在后面的冲突中立刻显现，每个角色的情感和信仰挣扎很全面的呈现给了观众。当一个国家的中产阶级普遍理所当然地认为出国是更好的生活选择，那这个社会的问题就有太多，“这样的环境”是导演的欲言又止，这种含蓄的表达也许比直接的批判更令人思考。最后因为信仰二字我自卑地落泪了。
334:神作了么。。。
335:不像很多电影把主题先拎出来然后刻意的修饰，这片子是把所有的东西都完美地揉进了故事，也就是影片中一个个角色的生活中去，化大为无形，真正做到了和生活本身一样的丰富
336:信教真累赘
337:很多情景放在中国也许存在转机的余地，但是因为主角们对信仰的坚持最后反而走入悲凉。
338:现实主义。
339:影片所表现的家庭，信仰以及人性都非常精彩，由一次分居事件开始，通过一次次情节上的波折展现了人身上最细微的情感波动。
340:当瑞茨说她不会起誓的那刻，被深深地震撼到了！以前以为有信仰的人是可怕的，其实我们这些没信仰的人才是可怕的
341:個麼從水平上講確實太好了，可是也確實太赤裸裸跟不好玩啊。看得人百感交集。
342:慕名而看。能把这么多主题联系一起，也算不易。
343:如果我是文艺青年会个五星，可惜我不是！
344:看完各种情绪一锅粥地交织一起，各种感慨一股脑地猛烈碰撞。想推荐却说不清道不明，语言择不干净，真沮丧。
345:非常好看 好紧张的
346:国内婆媳剧水平,加了点宗教
347:当道德变为灵魂的桎梏，宗教就成了人性的救赎。
348:看不懂的高分电影~
349:有信仰，让道德有了底线。
350:信仰、道德、法律、人性
351:虽然一个字也听不懂不得不保持盯着手机屏幕的姿势……但确实是了解中东文化的好片。信仰的力量真是大。
352:人的本性是自私的，阶级又令人分化。唯有情感和宗教有力量消弭这一切。
353:确实是个很拧巴的故事。结尾很棒。飘着大黑头巾的波斯女人是个一道令人呆滞的景致
354:至少，他们有信仰。 
355:电影多大力气才能做好？别人看不出你的力气，就是好了。最贴近生活的表演，最贴近生活的台词，没有撕心裂肺都感人到底。
356:绝佳好片！实至名归！
357:真是一个百转千回的苦逼故事 片尾配乐加上一望无际的长镜头好伤感
358:每个人的心里都有一个人，每个人的眼里都有一个真相。
359:有緣一天看到兩部佳片，今天沒白過啊
360:人生太复杂的时候，就果断换一种活法吧。
361:对比一下伊朗中产的生活，就知道西南王的倒掉是多么的必要
362:老谋子没戏！
363:亲，9分得电影啊，怎么才过五分钟我就想关掉了？这种扯来扯去的电影想说明什么？伊斯兰教对女性的压抑？给一星不是说电影差，而是毫无观影乐趣，折磨观众的精神。
364:纯粹的剧情致胜
365:剧情设计的非常的巧妙    但是boring。。。。
366:没有真正的对与错，却有事关荣辱的善与恶。还好有信仰能拨开生活中的迷雾，而又是什么把我们分离？
367:太他妈他妈他妈的好看了！！！有多少颗星给多少颗！！迅速排名最爱电影前5位！
368:不晓得拥有两辆车的三口之家在德黑兰处哪个经济水平，第一回看伊朗电影感觉有点像以虔敬代之欢欣的西班牙、我最喜欢十一岁的女儿，沉静理智、怀疑和判断未受亲情和父母将离婚的事实蒙蔽、又、准备移民、考试、还债、照顾患病的主角却可以元气十足地纠结这些形而上的问题像是这部现实题材影片的超现实处
369:奥斯卡每年的最佳外语片果然是最大看点 太棒了！
370:去年最佳 没有之一
371:很精良，但却并未飞跃，很有好莱坞的味道，尤剪辑。译名太腹黑，存心误导人。讲了各种分离，讲得却没有过人之处。过于象征和政治。4.5，因小成本而又是伊朗的片子，顶一下。我以为停在两个小女孩的对视之后（如让大姐姐走时怜爱的看小妹妹一眼）就可以了，纳德与西敏之分离已是必然。女主表演大赞
372:a real separation 
373:无论最终女儿选择谁，这个家庭都也只是名存实亡了。全片没有任何配乐，镜头只是不带感情色彩地看着这两家人关于亲情、家庭、伦理、道德、子女、阶层、宗教、信仰、人性等问题进行波涛暗涌的战争。如此多的思考被导演滴水不漏地细细表现出来，虽然没有太多艺术性的镜头，但是仍然真挚而从容。
374:LOOK WHAT FAITH DID TO US.
375:人生是一道题，但不是你以为做对或做错都是有结果的……
376:抛开猎奇的心理，水平真没比国内的同类型电视剧高多少。
377:伟大的作品都是描写苦难的。但是苦难不仅仅是人家的闺女有花戴我爹钱少不能卖，也不仅仅是绝症或者意外。生活即使苦难，生活中常常会有许多解决不了的事。伊朗电影就常常聚焦于生活之不能完成的任务
378:两个阶级的战争
379:钱到底是谁偷的？我很在意！
380:1、我佩服那些能坚定自己信仰的人。2、谁都不是坏心肠的人，但悲剧就这样发生了，这是更让人更伤心的事情
381:太棒了！戏剧性相当激烈，看看伊朗电影拍的，华语电影要学习一下人家的叙事技巧和创作心态。一对夫妇的离婚让平常的生活走向复杂，不可调和，愈演愈烈，乃至上升到信仰的拷问，无奈的是故事中每个人都是善良的好人，除了生活本身造化弄人，他们的矛盾还掺杂着阶级与文化的对立，让分裂的源头无迹可寻。
382:生活不易，保持底线不
383:9/10
384:每个人都作为一个普通人在诚实与谎言、宽容与仇恨、理解与对立之间游走，直到分不清那中间的界限。几乎每句话背后都暗藏玄机可供进一步读解。2012年用这样一部上一年的扛鼎之作开始真是不赖的事
385:妻子闹别扭回娘家引发的一连串事故。。。一个混乱的国家，一个有信仰的民族。。。
386:一丝一毫都如肌理的影像叙事。沉重而细腻的道德横断面，带有强烈的审视与关怀。
387:两个人的专场很爽，比谍影重重4好看多了。。。3.5星吧
388:现实利益与原则信仰(不一定是宗教上的)在每一具身躯中的摇摆.作怪的得过且过/利己侥幸以及不在控制中的情绪.情感已作为代价破碎,但终而什么也没有改变.看得浑身发冷,最后那个镜头将我钉在挥之不去的焦虑里.顺畅地层层剥开的矛盾.持拍与大量主观视角营造在场感,稍碎.对社会与角色的态度客观得舒服讲人情
389:一直在吵架。我真的没看懂。
390:如小说一般的电影：起承转合兼备，矛盾与冲突一步步升级，很多的小细节看的时候不由自主的会注意到，作为一部较长的家庭伦理片还能不觉乏味的看下去，实属难得，以小见大的用家庭冲突反映社会冲突。。
391:这样朴素亲切的电影中国拍不出来.
392:伊朗很善于拍这种反应普通人生活的片子。可是不是我现在需要的。以后注意实用性。另，那个钱到底谁拿的。既然有信仰为什么一开始不说实话。
393:可怜可恨，主观信仰。。
394:太棒了！把琐碎的生活展现的淋漓尽致，极限的情境全方位的呈现宗教、法律与人伦的困惑，节奏不紧不慢，剧作、拍摄传统保守，有大师风采
395:甩十三钗几条街。妈的，烂番茄网站新鲜度99%。。。
396:生活...
397:赞！最佳影片实至名归
398:最后一分钟，证明这是好片。
399:有信仰的人们幸福的纠结着……没信仰的人们纠结的幸福着……
400:天朝谁要再拿审查制度、资金说事，就该看看这个片
401:這部戲精彩的地方在於伊朗「奇特的」宗教習俗, 他們的審判制度, 整部戲毫無造作, 非常寫實, 讓我們領略到伊朗的現狀並意識到沒有出生在伊朗真的是太lucky了... 一定不要錯過觀賞!!
402:好纠结的剧情啊，大玩心理悬疑。人与人之间的谜团在这部电影中表现得很出彩。敢说这是年度最扣人心弦的电影。DL@http://www.douban.com/group/topic/23232103/ 
403:片名还是叫分居比较合适，A Separation感觉还是法律意味更强一点。这种人人痛苦的氛围，拿捏得真好。
404:好久没看到这么好的电影了。是信仰在支撑着人性还是人性支配着信仰？
405:信仰的力量
406:字幕问题，没太看明白
407:只有《古兰经》能做到思无邪
408:各种冲突 接踵而至  而且都暴露无疑 让人们赤裸裸的面对现实 很棒
409:全片在结尾才有音乐, 剧情非常纠结.
410:没有看影评还真看不出这部片要隐喻的东西，但多少都能有点感觉，例如宗教和现实的分离，例如上层和普通民众的分离。因为不了解社会背景的原因，还是少打一星，故事的剧情方面跌宕起伏，一次小小的分离后来辗转出这么大的事情，整片几乎无配乐，最后的配乐插入恰到好处，让紧张的剧情舒缓一下。
411:没信仰真可怕

412:人为什么要离婚呀....混蛋
413:電影院
414:中国电影人再也不要拿审查制度当挡箭牌了。
415:看完影评以后就有很多感同身受。但是过阵子别人如果问我这部好不好看，我大概会说，一般，蛮无聊的。。。
416:如果十三钗就算进了竞赛单元也无法撼动该片的地位啊！
417:有信仰，才能产生的矛盾冲突。没有说教，没有升华，只有大量平视角的主观镜头。片尾字幕出现时，丢给观众的，是无尽的思考。
418:接近5星了，真的很会编。想起了前两年的法国片墙壁之间。现实的利益与良心的博弈。
419:好看
420:有信仰比没信仰好。处理的十分可观。佳作。20111225，午时
421:好片，不容错过。不过缺一个喜欢的人物，而且因为语言不通吧，两个小时看下来觉得很吵心里很烦
422:一群事儿逼
423:你把你的信仰交给什么？一本经文？你自己？另一个国家？你的孩子？你的父亲？不管你选择什么，当你和其他人选择不同时，你应该怎么办？你是否有勇气有责任放弃自己的信仰成全他人？我们应该坚持自己的信仰还是成全他人？就想电影开放式的结局，没有答案。我们只有静静地坐在那里，等候他们的决定。
424:女主角好像英格丽褒曼~于是片子看起来很有爱~应该纳入脸蛋很像谱~
425:无言
426:好人凑到一起，却不断制造悲剧。怪谁呢？男主角的老婆是有处理这事儿的智慧的，可惜她在男权之上的社会中，这智慧必需压抑，或者选择出走美国。这智慧在伊朗无法展现。那个男人，打着孝子的旗号，事事较真，却越搞越遭。你以为男权高高在上，你就可以得到幸福？其实你付出的代价最大，而且没有退路。
427:那种压抑，阵痛，无奈，A Separation译作分崩离析或者撕裂，甚至叫分离，都比现在好。人物设定和刻画都很饱满，所有人物的反应和行为对应的心理活动，似乎都能从他的背景中找到原由。只要满足这个条件，故事并不用太出彩。
428:不喜这种白描，不喜欢这种没有节奏没有技巧的从头吵到尾。
429:长镜头，手持摄影什么的不算什么啊，叙事流畅是最舒服的地方，可谁说神作啊
430:【现实主义悲剧的力量】
431:觉得只有叫《别离》才真正体现这部影片的含义，是别离，也是不要离。很久没有看到这么触动人心的影片了，不负屡获大奖的殊荣，满分胜在真实。是非面前，每个人都有自己的解读，而这些家长里短，正是恰如其分的浓缩了整个社会的信仰。特别喜欢结尾的长镜头，把别离的纠结情绪张狂得无以复加。
432:怎么说呢？没有少年派让我深刻，之前放弃过很多次，坚持看完也感觉一般，无非是白描比较细腻，伊朗比较神秘吧？
433:为毛我特烦睁着眼说瞎话的人。。。琐碎的事拍出来也挺耐看的。
434:信仰的力量是如此强大，如此美妙。这样的故事完全可能发生在天朝，只是没有人愿意去拍出这样的矛盾纠葛。父亲有时候一句不经意的话都特别让人触动，比如“你别再哭了，你要是再哭，我就要哭了”
435:一部大部分时间在吵架中度过的电影
436:因为它的直面生活而使这个结局显得尤其痛彻心扉。没有绝对的好与坏，对与错，真与假，只是每个人都在某一个时刻里作了自认为正确的决定，却又如蝴蝶效应一般改变了他人的人生。今年看过的最佳电影，毫不犹豫给五星。
437:没明白1.女佣认为拿了钱有罪，可如果最后造成男主被冤入狱就不是罪吗？是男主没被判刑，她就意识不到这问题的严重？2.钱是谁拿的。3.男主的老爸为什么喊阿丽，也就是女佣丈夫的妹妹的名字。4.最后的砸玻璃是怎么回事。5.女佣入院，其夫知道男女主认识女佣这事的一段，不知是否翻译问题，有时间逻辑漏洞
438:先听说了书，才看的电影，看完后，不知道该怎么说。宗教有时候其实是个好东西，比法律更为公正，也更能约束自己。道德又是什么，在现实面前，好多不如意，好多需要将就，需要委屈的地方，一个个谎言，每个家庭都有需要体谅的地方，其实本来不会破碎的家庭，却在这样一场事故之后终于宣告结束。。。
439:伊朗式离婚，但也并不局限于此。一场吵吵闹闹的官司真实展现了伊朗人的宗教、法律以及中产阶级和社会底层的生活，开放式结局是画龙点睛之笔，给人以意犹未尽之感。只是手持摄影和大量中近景镜头我不喜欢，当然这也只是我个人的口味问题。
440:我看了一部字幕搭不上画面的伊朗片，但是绝对值得五星。细节刻画，各种矛盾讽刺情绪都超棒。开头看的时候还觉得好无聊，越看越把你带进片子里去。
441:二次目於銀幕，配音版尼瑪啊
442:信仰。
443:人性片，真相在1小时54分，算剧透么
444:发展中国家社会焦点议题的总爆发。
445:社会题材的杰作，矛盾冲突，剧情铺陈，真实反映了当下的社会问题。
446:我怎么觉得保姆才是女主?其实故事BUG蛮多的,但是宗教因素奇异的掩饰了故事的不合理
447:虽然最后钱给了没有，女儿跟了谁都没有点明，但结局已不再重要。人性的拷问，换做是你，又该如何抉择？
448:命运是一张绵密的网，要么挣破，要么窒息。
449:其实不是很对我胃口。。但是确实好啊。
450:It reminds me some Chinese movies, like Ye Lou's and Xiaoshuai Wang's. Film Forum@NYC
451:国内的现实主义影片确实没法跟人家比，浮城谜事、万箭穿心、神探亨特张什么的跟人家一比都显得太做作。不过我也比较好奇，好像伊朗这种现实主义电影，什么小鞋子、红气球，气质上看着都是一个样，感觉都是一个人拍的，也挺古怪的。
452:十三钗输得一点悬念都没有，媒体都别在那儿“扼腕叹息”了！
453:四星半。密度上来说，起码还得再看一遍。
454:我语无伦次了
455:不中我胃口。
456:神作
457:在一场真正的争斗中，谁先弯腰拾起道德，谁就败了。
458:在单一的社会表达丰富的情感其实并不难。
459:都市大型情感类节目SP加长版，等待结局的时候字幕升起，我听到电影院里有个男的小声说了句“你...妹......”
460:内地导演们，奥斯卡不是靠特技赢来的，你要用故事去打动人。
461:一件家庭琐事，折射一个国家的命脉。各种细节的把握，所有人不动声色的演出，纠结难耐的观影感受，将一个陌生国度的生活搬上银幕。家庭、法律、宗教、教育、道德、人性淋漓尽致的呈现。值得所有人去看，值得所有人思考的好电影。
462:三星半吧。不是自己喜欢的类型。但是一口气看下来。没想到伊朗工资那么低，折算人民币才1000多，还能开得起汽车……
463:一口气看完，从很小的一件琐事扯出两个家庭的争执，甚至一个社会的缩影。每个人都有错，每个人都在用自己认为对的方式做着伤害别人的事，最后伤害到自己伤害到无辜的两个孩子。或许在那个大环境下，争执根本没有结果，也只能像电影结局一样，徒留无声的叹息。
464:平淡的故事，却那么曲折动人，宗教、婚姻、亲情，让我进一步了解了一个并不了解的伊朗
465:你不会发现没有配乐的，因为全是别离
466:摄影一般，剪辑不错，美术可以，编剧更妙。看来美国评委果然重视故事
467:女儿没发言，但从开始我们就是站在她的位置看这场道德与信仰的纠绊，一个多重困境
468:随着时间一分一秒的流逝，越往后越高潮，越人性。有信仰的人啊！可以解释为什么伊朗可以有女忍者护国了。
469:女主人好像伊莎贝尔-罗西里尼。群戏不错，但有点《有请当事人》或《幸福魔方》的吵闹味，看的人胸闷。烂番茄好评100%不至于，但最佳外语片基本无悬念。
470:导演很坏,说出真相的时候...大家都是骑虎难下的状态了.肇事逃逸猛于虎,毁了两家人.╮(￣▽￣")╭
471:我們都是善良的人，只是太執著於自己，卻不知那早已遠離生活的真諦。

472:片中大多数时间都是天朝各地方台如《成都全接触》中随时可见的扯烂经类牙尖节目，可能这部电影来自特殊的国家，特殊的导演，再加上鬼佬些经常对这种故事少见多怪，所以惊为神作，这种题材在同为邪恶国家的天朝，真的是太普通不过了
473:很强大的电影，看过电影再去看评论，所有的疑惑都解开了。这部电影里，每个人都是撒谎者，或者刻意或者无意，每个人都隐瞒了一部分真相。他们都觉得去隐瞒事实会得到自己想要的最好结果，最后却是天大的讽刺，简单说就是妻离子散家破人亡
474:好吧，我承认我看着快睡着了，是我太肤浅~ 可能和配音有关系~实在是~
475:时机不对。疲惫，午夜场，心烦意乱，电影却带我进入更多不平静，想逃，想向镜头里每个人脸上摔东西，勉强看完，有一个人鼓掌
476:伊朗电影总是简单朴实,还是最爱《小鞋子》..
477:每一阶段的矛盾都有不同来源，看起来似乎任何人又都不是矛盾起因，但最终还是归结到人性。
478:了解了一种文化，渗透到骨子里的信仰。
479:到处都是冲突但没有坏人，每个人都有自己的执着和信仰，所以即使不理解也会尊重。什么政治隐喻完全看不出来，简简单单的也挺好啊。P.S. @刘瑛roro 这里面爸爸叫女儿boubou，特别像叔叔阿姨叫你！
480:直到最后字幕出现才响起全片唯一的一首背景音乐，简单哀伤的钢琴曲。一点不拖沓但处处都掷地有声。每个角色都呈现得非常丰满，阶层信仰亲情责任道德之间的矛盾选择都值得思考。特别喜欢里面的爷爷
481:到底什么时候双方都以真实相对好？什么时候对说谎话度过好？至少我觉得宗教、法律、金钱都是假的，信仰和夫妻之爱是真的。这个故事里的女人都比男人更接近真实的东西，真不明白男的都活在哪个次元，纠缠于人类发明的东西上不肯放下。【对于没有信仰的人来说，宗教仅仅剩下禁忌。】
482:戈达尔在戛纳曾这样说过：“电影始于格里菲斯，终于阿巴斯·基阿罗斯塔米。”但伊朗电影可以说却是从阿巴斯开始的，尚不知有多少伊朗电影人从阿巴斯的电影中吸取了养分。但伊朗第四代（感觉算他第三代又不准确）导演阿斯哈·法哈蒂用《纳德和西敏：一次别离 》掷地有声的告诉我们伊朗电影之路的后继有
483:建议大家别去看，不看就不会知道中国电影有多没希望。
484:这个分离背后的多层含义
485:人性固有的欲望逼着他们做如此选择  我们都没那么伟大 在好的和对的之间总是会选择前者的
486:我想知道的是,谁还在乎犯罪和谎言?再见伊朗.
487:呃...观赏性很低,故事倒是不错,人物塑造真实,主角一家很欠扁,伊朗的法庭好奇怪..
488:開場短短幾分鐘戲就讓我確定這是近年繼《4 luni, 3 saptamâni si 2 zile》後最好的三大電影節最高獎作品。Asghar Farhadi用冷靜的敘事讓影片帶著隱忍而壓抑的情緒，節奏控制近乎完美。全體男演員和兩位女主角同獲柏林電影節影帝影后，細究起來，男演員表現好過女演員。
489:柏林的审片口味要不要这么明显
490:惊人的电影，不仅让你入戏，而且入了以后还出不来。
491:一开始在推理，然后变成煽情了
492:操蛋的世界，操蛋的人生。
493:太流畅了，太深刻了。
494:一群苦逼啊，却这么朴实这么有力量！
495:男权社会，如果一个家庭里的男性不懂事，那就特别可怕。人啊，包容和理解的，尽量做到好吗？
496:真的是完爆同一年一起角逐奥斯卡最佳外语片的某十几钗几条大街......和天朝的环境太相似又完全不一样，应验了高中语文老师对我朝社会的评价：缺的尼玛就是信仰。（演员演的超到位，台本无可挑剔，很强的现实意义代入感～
497:谁也没有错，只能怪社会
498:冷静写实的风格，各种矛盾与对立，情感细腻，谎言与真相，一步步揭开，不一样的伊朗电影。
499:一次离别牵扯出两个家庭的道德和情感纠纷。人物塑造细腻清晰，画面干净利落。
500:信仰
