1:没觉得有多经典。一来因为没有读圣经信基督的文化背景，二来就像那篇最热门的影评说的，它展示了一些很糟糕的东西，却没有给出解答。这没有什么意义。
2:这个导演专门拍些伪文艺青年非常崇拜的烂片
3:因为看的年代晚了 所以惊喜全无～
4:里面的布拉德皮特帅的掉渣……
5:事实证明不能相信经典
6:决定永远不暴食
7:多年以后再看，还是功力和锐气并重的作品
8:阴沉而绝望。基督教用撒旦的七个恶魔形象来代表七种罪恶：傲慢，嫉妒，暴怒，懒惰，贪婪，暴食，以及淫欲。一个变态的宗教杀手，平时连一只鸡也不杀，但他找到了依据来实施对人的毛骨悚然的谋杀。有什么能比一个人做魔鬼的行径更为恐怖的吗？台词：“这是个美好的世界，值得我们为之奋斗。我同意后半句
9:2。7星。结局的小巧妙无法改变整体的不巧妙。
10:为什么拍出来十几年我才看到呢？
11:故事看多后的后遗症就是一般最后半小时就知道结局了。。。
12:印象最深的是那个胖子
13:g弦上的咏叹调，爱上这部电影，完全是因为它选了我最喜欢的一首古典乐，现在回忆这个故事，不得不说大卫还是太嫩了，黑暗的表现太刻意了。除了这首配乐，其他的都很一般
14:整个片子营造一种阴暗的氛围，好像在衬托主题和基调。可是事实上，除了几幕血腥恶心场景外，实在没什么可圈可点的地方了。而且片子中还有好多地方模糊暧昧，模棱两可。人物刻画也不够深刻。最后的结局部分，谁证明那个纸盒里面一定是小警察老婆的人头？而且，即使是，老头如果真想阻止小警察开枪的话，
15:结局真的很惊人。惨绝人寰……
16:结局让我喜欢这部电影
17:从它开始喜欢上摩根弗里曼
18:所以说还是去书店买书才是王道
19:色调太深沉，纽约的雨一直下，混乱的街区，血腥的现场。
有些画面好恶心，分2天看完的，特别喜欢老警察，演技台词都是一流的。
还有万万没想到的结局。

20:那么，学会克制，远离se7en sins
21:很久以前看的，相当无聊，今天才发现相当不喜欢大卫分歧
22:他挖了很多坑，但没有全部填上，这是此剧硬伤。
23:贴什么大标签~~~故弄玄虚
24:大学时导演课就拉片看这个，彻底被分析灯光机位之类的理论伤透了，突然发现我还这电影的盗版蓝光DVD，我定会梦游买的，准备再伤一次！★★★★
25:没觉得有多经典。一来因为没有读圣经信基督的文化背景，二来就像那篇最热门的影评说的，它展示了一些很糟糕的东西，却没有给出解答。这没有什么意义。
26:对于故作神秘但是还猜得出结尾的电影实在只能说还行
27:还不够尽兴
28:入门电影
29:这才是高智商电影行吗，剧中人物比其他悬疑片人物智商高多了……整部片子气氛很好，解密的话可能不够刺激，不过刺激的话就不是芬奇了，芬奇的电影一直就是这么冷冰冰的没有生气。
30:震撼+意外结局。
31:胜在结尾 火候未如现今
32:片中的笔墨已经不是着重在于约翰·杜是如何预谋并成功实施杀死5人最后造成七宗罪的悬疑，大卫·芬奇把整部电影提高到对整个社会的沉思和批判，甚至是绝望。片中人所在的城市人与人之间的冷淡、功利、自私、纵欲、贪婪、堕落、淫荡、高傲等人性的弱点与罪恶，在片中一显无疑。三个主演真心一级棒！8.7
33:一直不怎么觉得好看
34:这世界是个好地方，值得我们为它奋斗。（后半句我同意）
35:七宗罪：「暴食」、「贪婪」、「懒惰」、「嫉妒」、「骄傲」、[淫欲]、「愤怒」。弗里曼和史派西 神演技。就是通过查图书馆借阅记录来找到犯人有点二。犯人那么有钱，就不能买书么？结尾探讨箱子里的内容其实无意义。不过个人还是倾向是头颅。
36:9/10。重温，实至名归，抛开那些故弄玄虚的宗教元素和直挑感官的血腥残虐，性格悬殊的临时搭当追查变态连环杀手的套路也早己不新鲜，但杀手身后背负的道义信条令人不寒而栗。剪辑流畅、布光强烈、铺垫扎实、气氛隐忧，最后布局揭晓等一干芬奇式解密精致耐看且合情合理，无论手法还是立意都经得起回味。
37:胖子是原罪，我要减肥啦！
38:一遍修复蓝光，虽然画质非常好，但感觉跟康第描述的不太一样，当然那些复杂的胶片留银工艺确实无法用数字手段完全复原，但为什么色调也略不同呢，那些被描述为orange的地方，就并没有橘，只是有点昏黄而已。康第说一些发行拷贝上做了bleach-bypass，他最推崇法国版拷贝，不知道还有没有机会放映这版本
39:虽然有点害怕，但是很喜欢这种烧脑的电影。
40:牵强 
41:警察抓小偷 老鼠玩死猫
42:影片中的片段 发生的事 生活中真的可能都发生 他只不过没有电影里那么刺激 人性永远不可能是纯白的
43:人最大的敌人，是自己。
44:上帝，我是您的牧羊人，是您挥动的皮鞭。人渣们污辱您的教义，蔑视您施行的美德。那些贪婪暴食懒惰骄傲荒淫的丑类，我用惩戒重树您的威严。可是追查我的那个小警察，他的妻子多么贤淑可爱，哦，我也是犯了嫉妒的罪吧。呵呵，你用枪指着我，我期盼你的愤怒，没有人能逃脱，这场命中注定的审判。
45:我一直认为，JOHN.DOE是最完美的银幕角色
46:探案的经典，但是不知道是因为之前是在被剧透的太严重了，还是看了一水的犯罪心理神探夏洛克基本演绎法行尸走肉然后眼睛被惯坏了，口味愈发刁钻了，看的直犯困，但为了凑齐七宗罪好召唤神龙还是勉强忍下了……
47:有人想当上帝。宗教色彩太浓，气氛压抑。
48:不错，给四颗星的原因是结局我已经猜到了。大爱皮特和史派西！Hemingway once wrote, "The world's a fine place and worth fighting for." I agree with the second part.
49:当费劲周折的铺垫即将筑成一座高境界之塔时，芬奇却抛出了令人费解的结局。作为一个普通人，说我看不懂他表达什么，似乎又像在反讽自己是傻瓜。若通篇下来就是在呈现社会的晦暗，抑或是关于疯与不疯好与不好的概念见解，何苦要那么多故弄玄虚的台词。
50:真的不该在一个不对的时间观看这样一部质量不错的电影。唉！—— 继昨儿回味《玛丽和马克思》对影片大为改观后，今天《七宗罪》上映20周年纪念日特地重温也导致我对其好感度极大增加，由此说明观影的时间、环境和精神状态等挺重要的！-15.09.22 —— 米尔斯愤怒开枪前有个一闪而过的翠茜脸部特写镜头！
51:重看，有时想想有信仰的人是幸福，他们有所怕。
52:好看好看好看。老头儿和皮特都无可挑剔。画面和故事也不错。但是我其实很想给4.5星。私以为最后杀Tracy关于嫉妒一罪略显牵强（虽然前面几宗也有一些John故意制造罪刑的嫌疑）。不过他终于还是成为自己心目中完美的martyr。虽然开始会某种程度上认同John的做法，但后面会越来越发现，其实他只是想做上帝
53:牛 d 七宗罪   大卫·芬奇 Se7en(1995) BD国英双语中英双字1024高清 Se7en 1995 Remastered Edition 1080p BluRay DTS-ES x264-SilverTorrentHD
54:因为喜欢布莱德.彼特，又特别钟情于恐怖片而看了这部电影，在当时看完可以说是挺震撼的，故事情节很紧凑，恐怖气氛也营造得相当好，最后杀男主妻子，逼男主枪杀自己可以说是全剧的高潮了，给我感觉就是宗教的力量有时候也很邪恶，让坏人有了做坏事的借口。
55:Gluttony.Greed.Sloth.Pride.Lust.Envy.Warth.
是的。我的最佳悬疑出来了。相当震撼。BUT,The world is a fine place and worth fighting for.
56:重新复习了一下经典，虽然对剧情早已烂熟于心，但是看到一宗宗罪案依然很震撼，不愧是大卫芬奇。跟弗里曼和史派西这种戏精飙戏，就是今天的皮特也还是太嫩了，不过当年青涩的帅哥让我们看到了他的努力，继续加油，不过想拿小金人——毁容先
57:天主教认为遭永劫的七种大罪：暴食、贪婪、懒惰、愤怒、骄傲、淫欲、嫉妒。  罪   ，  是一道非题  。 
这是一部比哲学通俗，比惊悚温情，比美国特有的英雄式影片人性化的电影。好电影。
58:人生最崇拜的一句话：这个世界值得我们为之奋斗。。。
59:暴食、贪婪、懒惰、嫉妒、骄傲、淫欲、愤怒这天主教义七罪，在大卫·芬奇的《七宗罪》里觉非是灌输宗教思想的宣讲，电影借以一名疯狂变态者对触犯教义人的惩戒，警探层层侦破抽丝剥茧之下，其不仅是揭露着世间阴暗，更是对本我的深思。
60:无论看多少遍都不觉得腻，Morgan、Brad、Kevin三个人的演技都在本片中发挥到了极致。配图评论：http://blog.sina.com.cn/s/blog_602f80db0100dvcc.html~type=v5_one&label=rela_prevarticle
61:「暴食」、「贪婪」、「懒惰」、「嫉妒」、「骄傲」、[淫欲]、「愤怒」，这是天主教教义所指的人性七宗罪。【可恶的结局
62:Only in a world this shitty, could you even try to say these were innocent people and keep a straightface. We see a deadly sin on every stre
63:再也不在看电影前看评论了，至少不看那种有详细剧情介绍的，尤其对于这种心理悬疑、侦探什么类型。一点悬念都没有，只有等待。。。
64:很少一个电影看两次,超好看.这个几乎没有多余的情节,很紧凑.记得以前在7SINS里头的名字是饕餮,和陌猪一块儿
65:第一次是在学校周围的网吧看到的，情节很吸引人~而且把本人最感兴趣的犯罪和宗教联系到了一起~讨论人性，和《电锯惊魂》感觉上其实可以归到一类上去~
66:律师案现场，有一个用毒贩的指纹拼写的Help me，似乎是用以毒贩的语气(他被割掉了舌头)在求救。看到最后，才了然，原来是John Doe在寻求解脱。因为他自己Can't help(不能自已)，需要用David的枪来完成他的Work(作品/使命）。而David狂怒之下，射杀John，Detective成了criminal(同时也成了victim)。
67:也没有想象中的那么好看呢
68:摩根弗里曼饰演的的老威廉，经验丰富，睿智理性，学识广博，理解宗教，熟读莎翁，作息规律，爱喝红酒。最可怕的，还很风趣幽默！第一次应邀赴宴，就把女主人崔西逗得忍俊不禁。幽默就幽默呗，为毛用“可怕”来形容？因为稍早闲聊中，崔西回顾小夫妻的情感史时曾说，丈夫是她初恋，他是她见过的最有幽默感的人。面对这样的评价，看过影片的观众都该与老威廉第一反应似的，“真的？”相反，老威廉首次见面便从生活烦恼之中提炼出让女主人十分受用的应景笑话。两相对照，高下立判。这种发生于两位搭档间的性格对比贯穿影片始终涉及方方面面。或专业素质，或生活态度，或修养品味，优势毫无例外的站在老头的一边。甚至枪战追凶这一全片最利于展示拳怕少壮年轻是宝的桥段，芬奇也不愿让步，仍将奋勇当先穷追不舍突然衰变为经验缺乏而被凶手偷袭得手用枪指头！
69:现在想来，大卫芬奇还是年轻了。如果Somerset最后就什么话也不说，那才是坠吼的。
70:片尾制作名单是从上往下走的，蛮有趣，格温妮丝，皮特，都是闹不少绯闻的人，现在也各得其所，找到搭对的伴侣，都值得祝福。
71:「暴食」、「贪婪」、「懒惰」、「嫉妒」、「骄傲」、[淫欲]、「愤怒」
72:并不感冒这样的类型，但不可否认影片本身不错，尤其是Kevin Spacey最后的添彩。
73:★★★★★ 我不信宗教，所以对电影内涵不是很感冒。初中时曾租碟看过，那时觉得不错，结局震憾。年前重温，感觉已不一样，虽已知道结局，但电影依然看得非常爽，因为我早已为大卫芬奇的电影风格着谜。
74:the world is a fine place，and worth fighting for
75:哎呦喂～吓死宝宝了
76:摩根•弗里曼在图书馆查阅书籍时配乐是巴赫的作品《G弦上的咏叹调》

天主教明言七宗罪：「饕餮」、「贪婪」、「懒惰」、「嫉妒」、「骄傲」、「愤怒」。
77:非常精巧的故事，非常迷人，即便已经过去了这么多年，看着仍然会不寒而栗，仍然会为故事的每一步进展而击节！
78:Somerset最后引用海明威的话有点无病呻吟的意思，看完这电影后谁不晓得这世界的好与坏呢？导演大卫芬奇没有问你问题也没有要你回答问题。Mills的老婆跟Somerset诉说自己怀孕了的时候，我猜到了她的死；凶手自己Mill将会是其中一个“作品”；没猜到的是Mills的“愤怒”的杯具。
79:那一年我才八岁，小学二年级，他们讨论的绝望与惩戒至今都是个迷，这是个好地方，我却仍希望可以为它奋斗终身，当然，只是希望~~PS：凭95年产，都有五星~~
80:悍客.罗 推荐Se7en的评论：.......FREEDOM
自己仍然很清楚记得第一次看《七宗罪》时的情形。当字幕出现，影片落幕的时候，自己做...
最后一幕，老弗里曼重复着海明威的名言“世界是一个好地方，值得为它而奋斗”。“我同意后半句”，弗里曼又加上了自己的评价。日后，重看此
81:「暴食」、「贪婪」、「懒惰」、「嫉妒」、「骄傲」、[淫欲]、「愤怒」，这是天主教教义所指的人性七宗罪。如果杀戮可以拯救罪恶，上帝便无需创造生命。当凯文·史派西惊艳登场的时候，他如同就是上帝之子。
82:观影体验让我想起了看《未来水世界》，只是这个城市永远下雨，但是故事精彩，那个永远在水上，故事却是一滩狗屎。
83:大卫芬奇果然不是我的菜，三星全送给CHD的压片人员，片子的质量真是无可挑剔，辛苦了~~
84:暴食真的是件极其可怕的事情！但是里面的变态杀手好有型！相比之下的PITT真是有些逊色！
85:悬疑片中的经典里程碑式作品。宗教的由头，人性的弱点。也许现在看来悬疑设置已经不那么新奇，但影片的整体节奏掌控及深沉的思想在今天看来依然是难得的佳作。
86:Earnest Hemingway once wrote, "The world is a fine place and worth fighting for." I agreed with the second part.
87:与常规电影语言分道扬镳的大卫芬奇用黑色阴郁的色调给我们描述了一个阴雨连天肮脏堕落的世界，在这个反转的世界里，罪犯演用自己超群的智商实施天衣无缝的连环杀局更以残酷手段向世人施以教化，而一身正气的警察却最终沦陷为犯罪迷局中的案例，如此黑色幽默的反讽却有着促人反思的震撼力量。
88:看之前看了一些影评、 得承认这些影评误导了我对电影情节发展的分析及想象……  算是灵魂洗礼之旅，我不贪婪、不嫉妒、不傲慢、不愤怒…不过其他方面要么未知要么确实我也有罪。。。  虽然我算不上胖、但还是先从暴食开始警戒自己
89:大学英语课堂上播的。揭露人性黑暗面的电影（尤其是挖掘内心的），是我的禁区，比看恐怖片让我惊恐的多。所以一直没有重温。
90:The world is a fine place，and worth fighting for。I agree with the second part
91:大卫·芬奇的这部悬疑惊悚片可谓是新黑色电影的典范，演员阵容可谓无比强大，有当红小生布拉德·皮特，影帝摩根·弗里曼，未来的影帝凯文·史派西和未来的影后格温妮丝·帕特洛。七宗罪「暴食」、「贪婪」、「懒惰」、「嫉妒」、「骄傲」、[淫欲]、「愤怒」，这大概每个人都会有几个吧。
92:如果正如天主教教义所述，那么世间人人必然都会犯这七种罪，甚至Jonh只需要杀一个人就能满足他的大愿。人性到底原本是善还是恶呢？
93:fabulousDavid Fincher的《七宗罪》碟子摆在家里了好久都没拿出来看，终于看了。本片虽为好莱坞商业片，但深入下来它的内里并，对宗教对于信仰都有很深的诠释。Gluttouy暴食 Greed 贪婪 Sloth懒惰 Lust淫欲 Pride骄傲 Envy嫉妒 Warth 愤怒 这天主教教义所指的人性七宗罪，看过的人也该反思一下吧


94:除了剧情主角完胜~Morgan Freeman太酷~还有帅到掉渣的BP和史派西大叔~连格温妮丝都那么好看~\(≧▽≦)/~
95:最后的嫉妒和愤怒完成时，人类不得不低下头承服于最深处的欲望。“这个世界很美好，我愿意为之奋斗。这句话我只同意前一半。”剪辑特色自不用说，哲理深刻摄人。
96:烧脑，悬疑，破案，剧情环环相扣，超级好看！
97:欣赏编剧的才华，Brad的演技其实也就这样，只是欣赏脸罢了，Gwyneth的水准也没得到很好的展现。Any way，是部好作品，再次崇拜编剧！！
98:it's more comfortable for you to label me insane 其实中途男主赶记者 老头警告他 都可以猜到他是wrath 啧啧 kevin spacey好帅Q-Q
99:超厉害，烧脑刺激，结局神反转，很好！
100:贪婪 暴食 懒惰 愤怒 骄傲 淫欲 嫉妒 世界是个好地方 值得为他奋斗2009.4.12
101:Pride，Envy，Wrath，Sloth，Greed，Gluttony，Lust。Sloth那段看的我心慌慌啊……由于被剧透了所以觉得一般，1995年的犯罪侦破系统真的很落后。
102:"Ernest Hemingway once wrote:"The world is a fine place and worth fighting for." I agree the second part." 当年Spacey还年轻，没有现在演反角这么老练~
103:又是宗教电影，一如既往地不感冒。幸好导演很尽职尽责地给我在开头就抖搂明白了，否则绝对影响我欣赏这难得的比赛。结局也是我最爱的，聪明的罪犯赢得胜利，虽然他布的局有点取巧，但我们可爱的人性成就了那个必然。这样的犯罪堪称艺术。
104:扑朔迷离，跌宕起伏。无论那个方面来看，都很棒！最后的结局可能有点惨，可是正因为这样才更加的令人深思！这世界是个好地方，值得为其奋斗！我同意后半句！
105:大卫·芬奇是个很喜欢在电影中植入宗教的导演，从异形三就可以看出来，七宗罪更是登峰造极了。另：率性给一部公认好片打一星来凸显自己逼格高这种行为本身就很装逼。
106:鬼才的经典。
原罪的可怕。
「暴食」、「贪婪」、「懒惰」、「嫉妒」、「骄傲」、[淫欲]、「愤怒」
107:大卫·芬奇的经典作品！第一次觉得皮特在演戏，应该就是从这部电影开始的吧。。。
108:踩着平稳的步伐逐渐攀升，端倪的点滴释放牵引力十足，KS的一席话惊世骇俗
109:记得原来我的班主任说，“我不能改变这个世界对学术学问的看法，那我就做一点力所能及的改变”。也许我们看到了太多不喜欢的东西无力改变，想他一样stay far from there，但是，也有人说，能力越大，责任越大，担起那份责任吧。周围的人也请你们不要离开，他们也需要你们心底的支持
110:黑色悬疑经典，再无法被超越！天朝之中不可能拍出这么牛的电影~
111:七宗罪，暴食、贪婪、懒惰、嫉妒、骄傲、淫欲、愤怒，期待很高的电影，坦白讲有点小失望。感觉跟前面五桩华丽丽的谋杀（懒惰最是骇人）相比，结局略显草率，尤其是关于ENVY的诠释总觉有些牵强。但是因为Morgan Freeman和Brad Pitt，4星半。
112:又名: 火线追缉令 / 七宗罪 / Seven

导演: 大卫·芬奇（David Fincher）
主演: 摩根·弗里曼（Morgan Freeman） / 布拉德·皮特（Brad Pitt） / 格温妮丝·帕特洛（Gwyneth Paltrow）

官方网站: http://www.se7enmovie.com/
上映年度: 1995
语言: 英语
imdb链接: tt0114369
制片国家/地区: 美国
113:Fincher万岁！怎么没有人想到要弄个音频相册，这样，凯文·史派西，还有基弗·萨瑟兰的声音就有处可放了！
114:o(╯□╰)o  很喜欢结尾、虽然悲催
第一宗罪—— 暴食 那个撑死の胖子、让我在看完片子后 一度产生了厌食の情绪 O NO~
115:这世界很美好，值得我们去奋斗，我只同意后半句。海明威这这样说的。
我同意整句。
116:人性七宗罪..一直都对人性想要有更深的了解与探索..这电影很好地诠释了暴食.贪婪.懒惰.嫉妒.骄傲.淫欲.愤怒的七种常见的人性.生活中人类常犯的错误.只不过.当你把它放大后你就会踏上不归路了.
117:以为会很惊悚，结果一般，不过剧情很好看，皮特很帅(๑❛ᴗ❛๑)
118:都是我耐的人，摩根还是那么稳得范儿，再次看到本杰明的组合，真是岁月不饶人啊，整部片子看的人心里很不是滋味，人性中的污点是否可以任意抹去？不论是肥人、妓女、亦或是奸诈之人，即使他们如此不堪，但是否要由某人来结束罪恶？最后的结局其实拍的很真，如果皮特没有开枪，便没了真实，换做谁都会如
119:警察抓小偷，老鼠玩死猫
120:不覺得特好啊。結局也普普。Brad Pitt在這電影真是從頭可憎到尾。難怪是最後的“憤怒”。= = John Doe討好多了。用變態來label他也不過一個label。他的想法挺好的。我都贊同。只是多管閒事了些。我喜歡一個畫面：他們在路上看到一隻死去的狗。John說:I din't do that.
121:在那个年代，这些演员，如此的剧情之下，这样一部片子已经算出彩了。尤其是结局的安排，印象深刻。
122:「暴食」「贪婪」「懒惰」「淫欲」「骄傲」[嫉妒]「愤怒」
123:完美的悬疑惊悚，是对我们身处城市环境最深深的忧虑，莫大的讽刺是对现实依然敏感、关心、忧虑并付诸行动的却是一个连环杀手
124:世界本就变化莫测，你我他更如是，也许你身边就有个替天行道者，只不过道为何道？道可谓道？难说！94-95年，真是巅峰巨制争前恐后的时间段！
125:看完觉得虽然很好 但如果能把汉尼拔医生和这两个超级干探摆一块的话 或许更有张力 希望能有臆想成真的一天^_^。
126:高中时看某杂志的一篇文章就把结局剧透光了，以至于现在来看毫无惊喜
127:融合宗教成分后,电影本身更加悬疑和紧张了.
128:we see a deadly sin in every corner of city, in every home.
129:In terms of making my heartbeat uneven, Se7ve made it.
130:human,what should i say about it*后来我已经想不起来我看完这部片子后你对我说过什么了，我只是记得当时面对你的时候那种孤独。i am not your dish,and maybe neither are you.
131:Brad Pitt又出现了...导演应该很喜欢他...但丁的神曲说不是在地狱和炼狱后达到天堂的永生吗？原罪的惩罚，到底真的是代表上帝之手还是自己想报复目睹的糜烂不堪？可是，这些血腥和斑点都证明了，每个人都有罪，只是还没忏悔而已。看的是有点毛骨悚然，但是你却会觉得每个情节都环环相扣
132:演员都极其优秀啊，最喜欢的那句Once wrote _The world is a fine place! And worth fighting for.
I agree with the second part!
__________
Me too!
133:好像是个经典的片子？那影评估计多得是，不用我乱说。
我只是觉得，如果我是Mills，最后得知妻子被杀时的反应处理可能会和布拉德·皮特不一样。
134:很早以前看过，当时基本当作恐怖片看的，除了里面匪夷所思的杀人方式外，其它都没记住。后来又看过一遍之后，才觉得这部电影的内涵挺丰富的，一个年轻自负的警官最终还是败给了一个富有智谋的偏执宗教分子。小布那时还真年轻，不过我更喜欢摩根·弗里曼的表演。
135:一直觉得剧情有些牵强——但是居然是真实故事改编，果然精神病人的世界无法琢磨啊～
136:宗教、悬疑、惊悚…这之中的经典 
摩根弗里曼 布拉德皮特 凯文帕西诺
137:Brad P就像梁朝伟一样，就是因为本身没什么性格，所以极好雕塑，演什么都能都完全融入角色，在这个片子里，甚至比Morgan更加出色，Morgan更像刘德华，演什么角色都是他自己~~
138:宗教上说的七宗罪，也就是饕餮（Gluttony），淫欲（Lust），贪婪（Greed），愤怒（Wrath），嫉妒(Envy)，懒惰(Sloth)，以及傲慢（Pride）。如果没有最后一宗罪的安排（也就是愤怒之罪），那这部电影只能说是一般了，而有了最后这特别的一宗，就让影片的构思新
139:看此片，猜到凶手是楼梯间的拍照者，猜到凶手会杀MILLS妻，故此毫无悬念。
140:老下雨的城市，压抑混乱的城市，在这生活是情境还是性格决定命运？谁在牵动这条生命线？在最初的时候以为凶手在警察之间呢。
141:震撼！功力和锐气并重的作品。
142:大卫芬奇和凯文史帕西简直是变态二绝，pitt这部片的F word不知道有没有破他以前的记录。。。。the world is a fine place，and worth fighting for。I agree with the second part。很黑色的片。
143:Kevin spacey的表演让我想起了The usual suspects.
144:轮回...There's only 1 thing that I know about,David Fincher at his best.
145:罪孽，赎罪，洗罪。沉重的字眼。影片中阴暗灰冷的气氛让人有一种时刻想逃离的感觉，孰知就像寂静岭中灰雾爬延的公园中男主角对镜中自己所说的，我们的罪孽都在我们心里，你到哪都带着它们，每个人不停地赎罪，就是为了有一天能不被镜中的自己吓倒自己。
146:greed 贪婪
gluttony 暴食
sloth 懒惰
lust 淫欲
pride 傲慢
envy 妒忌
wrath 暴怒
You want to be a champion，people don't want a champion.
Apathy is a solution
147:看完真的很沉重。"the world is a fine place，and worth fighting for。I agree with the second part。"
148:有一部类似的电影 忘了 - - 凶手是看透人性了的，他早已知道结局
149:阴暗的宗教色彩电影，结尾稍显仓促，但并不影响它发人深省
150:几十年过了，这部片子依然经典，不过作为一个不懂宗教的我来说，看的时候还是有点怪怪的，最后的结尾非常好
151:初中第一次看 十分震撼 后来又重温了几遍 推荐
152:海明威曾说过:这个世界很美好，值得为它奋斗。我只同意后半句。
153:本片出彩的地方正是DAVID杀死JOHN,帮助他完成了对"七宗罪"的惩罚,这是很具有反讽意味的,一个执法者,竟然帮助了罪犯完成犯罪.七宗罪,我们世人谁不曾犯过？
154:可能对于有着同样宗教信仰或者对于欧洲宗教理解比较深的人来说，这部片子很有感触。这电影给我最大的印象就是最后10分钟的编排，比较深刻，很好的将剧情和主题结合，也比较出彩。其实原罪这种东西是信仰问题，不能当做哲学来讨论，这片子被吹捧过高了。
155:没有吓到我就是了，对我来说比较有新意
156:一个把自己算计在内的完美计划殉难者、巧妙的利用了沙摩塞的机智老练和冲动无脑的米尔斯完成了自己的夙愿
157:剧本赞，暗系灯光赞，布景细节赞，最后的最佳配角华丽转身变成最佳主角
158:一开始的节奏太有爆发力了 喜欢第一个故事的CULT  反而到了后期有些虎头蛇尾 MORGAN的演技真是太好了！
159:感觉导演是想传达“凡是不珍惜生命的人都该死”的意思...后来又有了《电锯惊魂》和《数码宝贝》“七魔王”嘛~可是使“教义”成为反社会煽动力未免肤浅了。也感觉不到什么悬疑，看到一半就能猜到结局...
160:没有电锯惊魂好啊～～～但是宗教意义上已成为悬念的永恒高度了～剪拍很流水般值得多遍观看
161:Seven deadly sins:gluttony greed sloth lust pride envy wrath （按被杀顺序排列）结局彻底震撼到我了 Pitt Freeman Spacey 阵容强悍 雨中布景的气氛烘托 最后车上凯文跟布拉德那段神学对话 不能再点赞了 结尾处摩根引用海明威的一句话 他只同意其后半句This world is worth fighting for 点睛之笔
162:演员表演精湛，剧本立意深刻，影片制作考究，但我始终觉得一定有在不破坏影片刻意营造出的仪式感的前提下，能够让节奏变得更加顿挫的方法
163:结局虽有点小小的震撼，但仍旧不会让我改变对这破电影的看法，想当初这片是通过哪些傻逼拉起那么高的分数，你们就不会凭心而论吗？要说经典有时还真不能相信的。
164:。。。。。。。。"The world is a fine place，and worth fighting for。I agree with the second part." 
165:承接沉默的羔羊风格的悬疑惊悚片，故事性更强；喜欢上MorganFreeman
166:天主教的七宗罪，第一次了解到是在大学英语的阅读课本里，最喜欢的是头宗罪“骄傲”，是因为网络小说里那个永远光辉灿烂的路西法。皮特在这部电影里很年轻很英俊，但是最后出现那个盒子的时候，我没来由地想起《越狱》里的sarah，不过让人伤心的是，sarah的死是假，而他的悲痛是真，多么残酷
167:“We see a deadly sin on every street corner in every home and we tolerate it. We tolerate it because it’s common it’s...it’s trivial. We tol
168:「暴食」、「贪婪」、「懒惰」、「嫉妒」、「骄傲」、[淫欲]、「愤怒」…"the world is a fine place,and worth fighting for.I agree with the second part."~~气氛营造得相当好，弥漫着压抑与无可奈何……
169:当杀人犯说还有两具尸体时我就猜到结局了。只是没想到那一个箱子的桥段！！！  布拉德皮特还真的是帅！！！！！
170:重温经典，步步惊心。太多太多细节，恐怕大卫芬奇就好比一个独孤求败的魔术师，制作了一场127分钟的盛宴之后，站在一边冷眼旁观观众的目瞪口呆。奈何世人尚无法完全猜透他布的局，但是他也不会去解释。你想它是什么样，它就是什么样了。
171:其实还是不是很明白  但是剧情方面无可挑剔
172:意外结局 片尾景色很美 
曾看到一人画的结尾很美（画图猜电影），苦寻2小时，无果
173:“暴食”、“贪婪”、“懒惰”、“嫉妒”、“骄傲”、“淫欲”、“愤怒”
174:连绵的细雨、阴暗的街道，末世感的犯罪场景和压抑氛围，这便是我对它的大致印象。这部电影让人有罪恶感啊。
175:力图说明的东西太多，两个多小时显然不够用，如果人性真如想象中完美，想必这个世界便没有善，但反之，如果人性没有想象中完美，我们的生活的世界中，也就没有恶，怎奈，我们都是凡人，都有原罪，都有七宗罪
176:这是我第一次接触主题泛着那么浓郁宗教色彩的电影，就想是在融化一颗巧克力一样。不由自主的跟着导演想知道下一步，然后一气呵成的看完后感叹了下剧情真的么什么可以挑剔的，至少导演很完整的告诉了我七宗罪是哪七种，皮特很好的诠释了一个年轻鲁莽的干探，他没有秀他的肌肉但我觉得性感依旧。。
177:懸疑片是我的最愛!!!所以,,這部電影我記憶很深刻,,主角費裡曼+皮特配角史派西..,特別是史派西..演得太入戲了,精彩
178:第一次觉得布拉德皮特帅，可后来凯文史派西出场了，老天~居然有点被他那套理论蛊惑了。。。
179:最近看了一部港剧《警探》，快三十年后后黄日华和苗侨伟再搭档，结尾涉嫌套用本片桥段。
180:本来想调剂一下在单位坐着的心情，结果发现者电影看完后连我的食欲都调节没了。。。与其说是一部高智商犯罪片，不如说是一部疯狂的宗教信仰片。。。
181:事物都是有两面性的，特别是神秘的宗教。很佩服编剧的精妙构思，只是很难过结尾处皮特可怜的妻子，她似乎是七个死去的人里最无辜不幸的一个。
182:很久以前我就被剧透了，被剧透了很多次，以至于我迟迟不肯看这部电影。初中时候的男生大抵是因为难为情没有剧透妓女那段。于是那么一个小桥段我还是微微的shock中，蛋疼。大卫芬奇，我从不怀疑。
183:没有比七宗罪更完美的杀人手法了
184:最初看的大卫芬奇的电影。。怎么说呢，开始以为会被吓到。看之前就看过很多评论说气氛是多么多么的压抑。。总是湿湿的 因为总是下雨，里面很多因素也和七有关。看完发现大卫芬奇不是盖的啊~喜欢镜头的运用吧，感觉很华丽。但不是那种很张扬的。。
185:這就是一部給理智逼看的電影，沒有有明顯的伏筆，理智逼一步步的分析下去，最後得結局就是給理性的人的答案，最後誰贏了，還是罪犯。好結局。你將以何種世界觀抑或宗教信仰來面對這個日益冷漠冰冷的世界？
186:每个人都有自己内心深处的光明和阴暗，而结尾的凯文史派西只是把大家伙内心的那点焦虑和恐惧直截了当的给我们说出来了而已，所以我们很不爽，而且很害怕。
187:芬奇就是个标准的处女男，龟毛到你可以想象出他的头装在那个凶手身上却毫无违和感。情节猎奇，Bug略多，MV导演的毛病看个片头就能全挑出来，个人比较倾向阴谋论。Pitt年轻时长的不讨厌，还是不能掩盖他贱男本质。
188:结局有猜到，不过还是被Kevin的演技惊呆了。看了几部D.F的作品，发现他确实有在进步，这部SEVEN前半段节奏实在太缓慢，而且完全可以将内涵再往深挖，搏击俱乐部最后有点过，而这个则欠些火候
189:2000，顾路阳光苑，VCD，补登豆瓣。
2005，伊犁路134弄，DVD。
2011，九亭，DVD。
190:时过境迁，看到开头，猜得到结尾。不过史派西的演技真不错。通篇下来，感觉手法比较老旧。可能是年代的关系。结局比较自然，没有硬掰个不像人的英雄出来。
191:抛弃血腥暴力的镜头，仅用镜头的剪切、语言的描述让人体验了一回惊悚之旅。剧情精彩之余也不缺深刻的内容。“love costs ：it takes effort and work。”
人类的七种罪行，何人来偿还···


192:结局让人很伤感！
193:扣人心弦的剧情和布局精巧的犯罪。没想通的是最后的高压线的设置。那个盒子里面是不是人头？with 6
194:美国人最喜欢In God We Trust，所以容易被宗教信仰所困扰，电影的出发点就是在这里，而我们经过美妙的十年洗礼，只相信rmb了，所以还得要懂宗教的人来指点啊
195:大卫·芬奇多么擅长这样的犯罪，人性题材，这部就是经典代表之作。弗里曼是里面演得最好的，有藏有露。最后以里面台词作结“the world is a fine place,worth fighting for it,i believe the second part”
196:Ernest Hemingway once wrote 'The world is a fine place, and worth fighting for.' I agree with the second part.
197:虽然我猜到了快递来的是人头，但是没料到米尔斯还是犯下了愤怒之罪，让疯狂又聪明的传教徒称心如意了~天才和疯子总在一线之间~他跪在地上露出淡定的笑容说着：来啊，杀我吧，因为我犯下了嫉妒之罪。那时我就知道这个疯子已经赢了……
198:Ernest Hemingway once wrote,"The world is a fine place and worth fighting for." I agree with the second part
199:觉得渲染有些过度，导致电影有些神棍的意味。
200:每一個死者都很難看，都讓人痛心。
201:David Fincher 我拜託伱表嘎有才好不好! 好電影的定義對我而言很簡單 隻要不要逼得我拼命的看何時結束就可以了 一整部127分的電影下來 毫無廢筆。
202:傲慢，嫉妒，暴怒，懒惰，贪婪，饕餮，以及淫欲。
“这个世界如此美好,值得人们为它奋斗。”
我只同意后半句。


203:G弦上的咏叹调，到这个的时候...内心不能平静。david抱着她。说着i love you ..very much。。就很不详，觉得这个女人到最后一定会死...即使这样..还是被结局震撼了...永远都不要低估一个高智商犯罪者..他不是疯子。。人为自己付出了所有的代价。自作孽。
204:BDRip 宽屏版720P : http://www.verycd.com/topics/2767745/
205:印象最深的是一直到最后才露面的Kevin Spacey。
206:看完之后害怕了好久，一直怀疑有个这样的邻居
207:这是个美好的世界，值得我们为之奋斗，我同意后半句。个人同意翠西没死，这样愤怒罪的价值才更突显。
208:"The world is a fine place and worth fighting for and i agree with the second part."
209:挺文艺的一点也不惊悚 对这种题材很感兴趣外加摩的强大气场 5星 前半段节奏太慢容易让人放弃 紧张起来又让你的眼睛离不开屏幕了 虽然想到了结局不会太好 但是…… 为什么啊 为什么是她啊!!!!!!!
210:整部电影的结构非常独特，没有落入一般连环杀人案的俗套之中，尤其结尾的悬念感到达顶峰，无愧是悬疑片中的经典。
211:整部电影的感觉就是很阴郁,没有一点阳光.
212:看前半部就猜出来布拉德皮特会因为愤怒接受惩罚，因为他实在表露得太外在了。关于宗教的玄虚并不能解释这个很不美好的世界，整部片子太压抑，而结尾想扬起来就太难了。不建议心理承受能力低下的人观看。
213:long ls the way, and hard, that of hell leaders up to light.
the world is a fine place, and worth fighting for.
214:完美的演技 完美的剧本 完美的镜头 大卫芬奇最好的两部作品之一
215:早个15年看，我也会被震到吧。结果全盘都在预计范围内。除了最后老者活下来——我错估了，美国电影是不需要强制性的大团圆结局以示和谐的。这也是人家的片子越来越好的原因。
216:海明威说，这个世界很美好，值得我们去奋斗。我同意下半句
217:暴食、贪婪、懒惰、嫉妒、骄傲、淫欲、愤怒，这七宗罪配上《G弦上的咏叹调》。麻木、冷淡的这种状态，早已被人们所接受。刺激，警示，惊醒又能持续多久呢？
218:“‘The world is a fine place and worth fighting for’I agree with the second part.”
219:虽然大致知道结局，但是心脏依旧跳动的异常猛烈。伟大的作品，不论是电影本身，还是电影中史派西的『work』。
220:Ernest Hemingway once wrote:"the world is a fine place and worth fighting for," I agree with the second part.
221:真不好意思，到现在才看，话说真难得大卫芬奇能拍这么一部不那么晦涩的电影。
222:猜到布拉德皮特会是那个犯愤怒罪的，猜到盒子里的是皮特妻子的人头，但是猜不到凶手的整体计划。结局太棒了，足够出人意料。
223:虽然电影将人性阐述的那样丑恶，但其实其中差距却并不大，完全取决于如何看待。说教味太重，张力不足，个人不算喜欢。提而不疑，问题展现过于单调，摩根角色如果在加点纠葛会很好
224:唔，拿出来回味了。。。除了重口的案件挺带感以外，片子最后的高潮给的太好了！皮特同学的内眼神！情绪带的太冲了！豆瓣上有个家伙大卫芬奇所有的片儿都打的两星一下。。。您老人家是脑子给屎糊住了吧。。。
225:「暴食」、「贪婪」、「懒惰」、「嫉妒」、「骄傲」、[淫欲]、「愤怒」，这是天主教教义所指的人性七宗罪。
226:看到结尾时，我设想的是直接给他老婆剖腹，把婴儿装在盒子里......最后知道是个人头之后就觉得没有冲击力了。
227:直到今日才算看过一遍。。一直来的各种剧透和对剧情走势的猜测下全片可以说是鲜有惊喜。。黑暗的设定有点做作但仍然阴森绝望 配乐很棒 自由人老爷子还是一如既往地做着最抢戏的配角 皮特真的真的真的帅掉渣了嘤嘤嘤
228:用罪恶来教化人们，这事也就芬奇干得出来。Kevin Spacey 这个大坏蛋太有范了。
229:从那妻子出场第一幕我就猜结局如何，结果果然如何。或许年代关系，现在看来，各种的低于期望值，包括布拉德皮特的最后演技突破，也没点到我心理那根线。。所以整部片子我真的毫无感觉= =
230:最爱影片第3位，各种场景各种隐喻，各种宗教各种人性，你非要去了解每个场景中蕴藏了导演什么样的意图才会完全的爱上这部电影！
231:很不错的电影，剧情节奏演员都是一流的，挺喜欢的。
232:The world is a fine place and worth fighting for。
233:无论什么教，教义是教人生，从而更好的死；而非以死得生。七宗罪之外，“杀”更甚之。
234:鉴于是16年前的惊悚片，权衡众多，不应太过苛刻。惊悚这个类型势必要考虑到年代的。
所以三星，基本将故事讲圆，只是以今天的眼光来看逊色不少。
<闪灵>也这感觉嘛~不要偏坦了~
235:fincher 经典中的经典 当然这里面还是有spacey

236:紧张感循序渐进的层层扩散增幅，直到在最强烈的顶点，撕开鲜血淋漓的帷幕，用惨不忍睹的真相毁掉一切。
237:当人们失去信仰，金钱与商业价值成为度尺，尽显人性的七宗罪：暴食、贪婪、懒惰、愤怒、骄傲、淫欲、嫉妒。这是一部有宗教意味的片子，当人失去信仰，人性肮脏不堪，世界变得非常绝望！！！
238:外面一直在，电影里也一直在下雨，还好电影不闷，而且结尾也晴天了，皮特虽然很冲动，但是男人就该开枪，以前不知道Dicks还有警探的意思，那位仁兄的台词是Oh, fuck me. Dicks.
239:剧本挺好的 两个主角演得也不错 不过铺垫太多了 后半段都猜到了 没有悬念的后半段很煎熬
240:有人觉得这个电影不好吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？
241:大卫芬奇把惊悚悬疑的氛围控制的非常好。布拉特皮特虽然出彩，但是这片子里戏份不多的凯文史派西更出彩。
242:"这个世界是个好地方，值得为其奋斗"——海明威，可事实是海明威拿着枪爆头了。世界到处都是黑暗绝望，我始终找不到反驳John的话，法律无法制裁的就该任其蔓延充斥？我们要如何找到中间的点。"愤怒"，如果当事人是我们，真的可以放下枪么。所以最后沙摩塞说，我同意后半句。我也是。
243:海明威曾写道：这世界是好地方，值得为它奋斗。
后半句我同意。
PS.当我看到米尔在车上愤怒时，我就猜到了结局。最后死的人肯定是他。可怎么都想不到那个犯嫉妒罪的人居然是策划者。
PPS.米尔的老婆没有罪，孩子没有罪，为什么死了？
244:「暴食」、「贪婪」、「懒惰」、「嫉妒」、「骄傲」、[淫欲]、「愤怒」
245:拍的不错。。两大男主角都蛮赞。。女主角比重不多。。围绕七情六欲展开蛮惊悚蛮神秘。。
246:the world is not a fine place,but it's still worth fighting for 
247:决定永远不暴食。不骄傲不嫉妒不懒惰什么的可能这辈子都做不到了
248:第一次见到真实地把七种刑法展现出来的电影，看了想吐，吐了想看。
249:天主教中的七宗罪（暴食、贪婪、懒惰、荒淫、嫉妒、骄傲、愤怒）凯文史派西万年不变肃杀阴郁变态死人脸 
250:实在是好片子！！！布拉德皮特最后的演绎很到位！
251:类型片的鼻祖，我果然从一开始就疯狂的爱着凯文-史派西。以及疯狂的讨厌着帕特洛。
252:海明威说过，世界是美好的，值得我们为之去奋斗。 但我只相信这句话的后半段。
253:典型的明知道悲惨结局，但还是控制不住自己，一定要去做。
254:海报上为什么没有凯文史派西！！！他演的太好了！！看到后面就知道剩下的两个肯定跟警察有关，不过没想到嫉妒就是凶手自己。他赢了那是肯定的，如果没有所谓的恶也就不存在感情了，连这个认为被选定的上帝使者都难逃自己的邪念。真正能做到当一个观望者的恐怕只有帝哥他自己了
255:暴食(Gluttony)、贪婪(Greed)、懒惰(Sloth)、愤怒(Wrath)、骄傲(Pride)、淫欲(Lust)、嫉妒(Envy)。The world is a fine place, and worth fighting for. I believe. 结局的确出人意料，这次凶手瞄准的目标，是那个犯了“愤怒”罪的人……老黑人出镜率颇高。想他吗？请看《肖申克的救赎》和《冒牌天神》
256:上帝死了。
“我们的罪孽都在我们心里，你到哪都带着它们，每个人不停地赎罪，就是为了有一天能不被镜中的自己吓倒自己。 ”
257:I've committed all the sins, just like you.
258:布拉哈格入侵片头片尾字幕
259:其实大致猜到了结局，不过依旧经典的一部电影。
bradpitt这个角色却是挺让人烦的，总是做些蠢事，但是又是人之常情。最后还是没控制情绪。
本片在节奏方面做得太好了。特别抓人，完全没有想点开Q群聊下天的冲动 。。
PS：美国悬疑电影反派总是开挂。。
260:经典的宗教犯罪电影，七个罪过，不断的谜题，最后罪犯如神一般的发言，让这个故事充满了宗教的气息，很美妙，也很神奇。对于对宗教了解不多的人，对于这种玄妙的东西总是有种敬畏，最后不得不说凯文史派西才是真影帝啊~
261:「暴食」、「贪婪」、「懒惰」、「嫉妒」、「骄傲」、[淫欲]、「愤怒」，讲述这7个教义    世界是个好地方   值得为它奋斗
262:信仰 宗教 禁忌 惩罚 悬疑 追踪 对这类影片毫无抵抗力。
263:小学的时候,同桌给我讲了一遍,害我10年都没敢看这部电影
264:算是宗教题材的影片吧，人性七原罪，本身就是错误，又有什么资格度化世人呢？一切都是错！错！错！
265:浓厚的宗教氛围。。血腥的场景（好吧。。那些场景我都没看。。）与第六感一起看完，个人偏好第六感，当然三位最后在车中的谈话既能展现出人物性格，表演又充满了张力。。但是个人喜欢第六感的温情。。猜到了皮特妻子的遭遇，却没有猜到最后皮特竟然还是开了枪。。。也是经典
266:“暴食”、“贪婪”、“懒惰”、“淫欲”、“骄傲”、“嫉妒”、“愤怒”.....
267:有大卫芬奇，布拉德皮特，摩根弗里曼，为啥不看！？
268:摩根freeman真是达人啊。。。演戏都成精了。 pitt还是年轻的好。
269:重温。气氛色调最好，其次摄影很好，看出来拍人物特写花了很多心思，不过当初芬奇拍麦当娜的MV也这个路数，一脉相承了。对话时的剪辑有点毛，有点配不上摄影的稳重。虽然主题先行，硬往里堆故事，但故事讲得很明白，没什么可疑之处。很多人的分析就跟得了妄想型精神分裂症一样。
270:我觉得很恐怖。。我也猜到了结局就是激怒其中的一个人呢。。这是我豆瓣第1000个电影，纪念一下，没看国产烂剧。。
271:暴食、贪婪、懒惰、嫉妒、骄傲、淫欲、愤怒——人，最容易得不偿失。最不冷静的结局
272:见过变态的没见过这么变态的。
结局出乎意料
Kevin Spacey自首那点强悍
皮特当年放弃了格维尼丝帕特洛选择了朱莉，这是何等的口味呀。。。
273:对于教义上的东西我很反感，虽然它带来了对人性的思考，但漠视依然不能被改变，说白了这只是一个教徒的反思，影片节奏缓慢，故弄玄虚又达不到惊喜
274:镜头运用得相当完美，但我讨厌总是被大卫芬奇“牵着涮”
275:Pitt边剃胸毛边问MORGAN，如果我现在不小心把奶头剃了，能报工伤吗？？
276:情节设置精巧：凶手死去，却没有输。大卫芬奇一贯爱玩弄观众，几个经典剪辑手法还是用得让人心甘情愿往套子里跳，甚至连微妙的不合理的地方都有寓意。老戏骨摩根弗里曼表现不俗，皮特也十分用心，细节之处见功夫。有些电影看一遍即可，有些电影需要重看，有些电影需要立即重看。七宗罪是最后一种。
277:变态是人类的好朋友。变态是最好的老师。
278:凯文克派西真是绝了，还会再看一遍的
279:贪吃,淫荡,贪婪,懒惰,高傲,嫉妒,愤怒...七罪、七罚、七次下雨、故事发生在七天，甚至结局也由罪犯定在第七天的下午七时，无处不在的“7”暗示观众：它是宿命的罪与罚。既然如此，宿命的悲剧是必定要属于人间的，“上帝”作为“授意者”和“观望者”，参与了整个事件。冷血杀手作为传道者莅临
280:「暴食」、「贪婪」、「懒惰」、「嫉妒」、「骄傲」、[淫欲]、「愤怒」，这是天主教教义所指的人性七宗罪。
281:最后的嫉妒感觉有硬伤,不过嫉妒和愤怒宗罪的实现还是让人很震惊啊...
282:大卫芬奇传奇制作。一条线贯穿起来，到最后不紧不慢娓娓阐述，惊悚而美好。2012.12.5重看。实在是太棒了，声光享受。
283:Mills冲动，易怒，Will谨慎，软弱，两人并不是平常犯罪美剧中看到的探员的机智勇敢果断，而只是更真实的普通人。特别是Mills，他的冲动和容易激怒，让我多次暂停电影来为他捏一把汗，而最终的结局，也让凶手完胜。
284:从开头就看到了米尔警官和威廉警官一个鲁莽一个稳重的对比，到了最后没想到就是鲁莽与愤怒使他犯下了第七宗罪。我看到了摩根弗里曼和布拉德皮特一老一新带给观众的强烈对比效果。
285:难道是因为之前评论看太多了？也或许是criminal minds看太多，以至于觉得剧情有些拖沓~~~
286:很久以前看的，遗憾的是我竟然把剧情忘了。。唯一能想起来的是暴食是七宗罪之一
287:the end is kinda weak..n dont watch this movie while you r eating. u dont wanna do it, trust me.
288:不是很明白缘何这部片子被捧到这样的高度，不过赞一下凯文斯派西，这家伙演这种不动声色的反派这是绝了...
289:被那个饿在床上没死的干尸吓了一跳~kevin space就是一副变态杀人狂的样子，结尾的PITT还是没有克制住自己的愤怒，也让凶手完成了这一系列以7宗罪为课题的谋杀！悲剧~
290:如果somerset才是大boss此片水平会几何级提高
291:oh shoooooooot！！！！！！！！！！！！！！！（BTW，一直觉得Brad Pitt长得不咋样，看了这个觉得年轻时脸小还是挺诱人的！哟～ >3< ）
292:……悬疑不悬疑惊悚不惊悚哲学部哲学也不够宗教……
293:人性的弱点：　「暴食」、「贪婪」、「懒惰」、「嫉妒」、「骄傲」、[淫欲]、「愤怒」，
294:真是不忍看第二遍。罪犯是《美国丽人》中的主角吧。
295:看完好chaos....
296:太棒了。摩根弗里曼老戏骨不解释！
297:John Doe……人家压根叫“无名氏”，到最后也不知道这疯子叫啥，一帮警察都被耍了
298:很喜欢结局～但是整个故事还是有那么一点点的牵强的感觉。尤其是借书那部分，如果犯人不是借书看的人，那不就永远找不到了？唔。不过以后是不能多吃少做了，笑。
299:　实际上无论皮特选择何者都意味着一种丧失，理性或是人性。
300:很好很经典，“理性or人性”，是电影痛苦选择的结局。但是我认为天空已放晴，上帝已经救赎了暴怒者，痛苦的救赎。
另：很久以前看的片，后来才知道罪犯是凯文史派西。心中觉得的实力演技派，赞。
301:2011.3.23

慕名已久。但是害怕镜头恐怖一直没看。其实恐怖还好，血腥镜头都被黑白照片盖住了。结局算不得太意外。典型的American Detective故事，城市、冷漠、血腥、牵涉进太多人... 给四颗星是喜欢演员的演技。
302:这部电影告诉我们，莫装B，装B被雷劈。
303:太老了~~上高中那会看得呢,那会看见个人头就觉得恐怖得不得了,现在开膛破肚都不过瘾。。。
304:I don't think the earth is a fine place to live, but it's really worth fighting for.
305:暴食、贪婪、懒惰、嫉妒、骄傲、淫欲、愤怒，这是天主教教义所指的人性七宗罪。我至少犯了5宗罪吧，呵呵呵。反正我也不是天主教徒，呵呵呵呵。
306:大学老师推荐过，过了4年才看。原来有点小意思，看影评才明白。
307:老头子演的真好 皮特帅哥也不错
The world is a fine place，and worth fighting for。I agree with the second part。
308:这部终于终于终于终于终于终于是看完了！！！！感觉点想看已经点了一万多年了！之前一直觉得自己下载的源不够清晰，这次看的是蓝光的，才明白是因为这部片真的太黑了！简直是检查屏幕清洁度的利器！！看完之后的感觉很微妙，那个时候的布拉德皮特还是太稚嫩了，这个角色其实还是很有戏的，但皮特的处理让这个人物前后的转变，暴怒的体现毫无层次，显的有点索然无味，还好有摩根和凯文史派西撑着，不然这片就废了！那么好的剧本要是这样就太可惜了！
309:宗教含义看不太明白，总体感觉蛮好的。 
310:以疯狂的方式传道、殉道，然而他却胜利了，这不是教义的正确，只是人性的不堪。这似乎是令人绝望的事，但即便如此，我依然相信海明威的话：The world is a fine place and worth fighting for.
311:变态的心思你别猜……总觉得好像有什么深意……不过最后也没揣摩出来。故事的前半段很精彩，到了中间剧情有点拖，结尾可能铺垫的太多了，搞的我差不多猜出来了，谁让格温妮丝一出来就摆了一张要悲剧的脸……图书馆那块音乐响起的时候，一瞬间就有了肖申克的救赎的既视感
312:Earnest Hemingway once worte,"The world is a nice place and worth fighting for." I believe the second part.
313:好看！！！给David Fincher献花……再给Kevin Spacey舔脚…… 
314:我们都是有原罪的...从来就没有无辜的人
315:我也觉得犯罪心理和宗教扯得很牵强，并没有太出彩的地方，最后的戛然而止也没有太大的震撼。演员演得还是不错的。
316:据说结局很惊奇，但我不觉得……整个过程很惊奇才是真的。
317:经典并不能代表一切 剧情三星 单独一星给Morgan Freeman
318:除了后1/4，没觉得像别人给我推荐的那么好。也许期望值太高了吧
319:和宗教有关的片子总有莫名的神秘感，很好看很饱满。
320: Adam用第七根肋骨造叻Eve 上帝让诺亚带七公七母洁净畜类上方舟 导演David Fincher以剧本.表演.场景.摄影.音效.配乐以及他自己的七个步骤见证叻Doe用叻七天传道回应主七天地创世 Lord 会说这是部好电影的
321:有些疑问，年轻的米尔斯为什么突然调了过来？另外，作为悬疑片，前面的部分都很不错，结局有些失望。作为一个比米尔斯警官更为理智的观众，看到最后很压抑。
322:暴躁别扭受和寡言腹黑攻，从片子一开始，小俩口就暧昧得紧。后来凶手也爱上了我们的万人迷小受，于是嫉妒于是愤怒于是BE。
323:还有比这更好的同类影片吗？？？
324:海明威说，这个世界是个好地方，值得为它奋斗，我同意后半句
325:20070822—20070823 8/8.5(185126) #34
326:感觉很一般，一个半小时的剧情完全是一开头就能想到的，只有结局意外地让我茫然，百度了才明白咋回事情。但是皮特的媳妇是无辜而死的——这是不是个纰漏呢？
327:很棒的视觉效果，片头和片尾处理的很到位，演员也无可挑剔
328:有些电影，听别人说的多了，就好像自己早已看过。。。等下定决心真的看完了吧，发现木有想象中那么精彩，其实还不如不看╮(￣⊿￣")╭。。。
329:力荐么。。暴食、贪婪、淫欲、懒惰、骄傲、嫉妒、愤怒。七宗罪。Brad Pitt的演技没的说。悲剧才能净化和震撼人的心灵。深刻的社会内涵，独特的视角，阐述了正义与邪恶两者的关系。讨论了人性和情感在其中的作用，涉及了犯罪心理学。还有希区柯克的期待式悬念。经典的视听语言。力荐。。
330:会看当时写的评论真的是粗暴简单。我们单单抛开故事情节不说，就从电影的光影中，就够中国导演学习很久了。细节太漂亮了
331:一般。因为即便已经被剧透了，我一点也没觉得遗憾。
332: 所谓的七宗罪——饕餮Gluttony、贪婪Greed、懒惰Sloth、傲慢Pride、淫欲Lust、嫉妒Envy、暴怒Warth
333:导演是个天才，洞察人性，让观众在对与错之间迷失。宗教让人痴狂，宗教让人有信仰
334:毛骨悚然的七宗罪，里面有你么？拍摄手法，镜头语言，流程控制，剧本，演员演技，都值得观看。年龄层次在成年后吧。
335:somerset才是幕后大BOSS吧
336:结局好震撼，好精彩……
337:喜欢那段在图书馆，伴着音乐，一个在阅读书籍理解案情，一个在那里看照片烦得慌，一群警察还在那里打着桥牌！
“各位，各位，我实在不懂，你们坐拥书城，眼前是浩翰的知识，你们却为什么要…通宵打扑克牌”！
338:我很清醒的表示我喜欢这个罪犯。我最喜欢的一段就是那个罪犯坐在车上和两位警官对话的这个过程。和那震撼的结局。我喜欢死了。
339:感觉一般，我认为电影的评分纯属个人行为，每个人对影片的感受都是不一样的，原谅我的无知和肤浅
340:结局出人意料，不过那个变态杀人狂让人失望，塑造的太一般了。
341:7.2/10   这个立意不能说不好，但是形式大于内容，感染力流于表面
342:不同一往的犯罪片，结局令人震惊意味深长，惊悚氛围营造的很好，凶手那套把自己当成上帝的辩解很经典，本片反派确实是个很厉害的高智商的角色
343:又好有老又经典的电影！暴食，贪婪，懒惰，嫉妒，愤怒，骄傲，色欲。
老衲还是最爱愤怒！因为丫长得最帅！
344:2009/6/1清晨，土豆网，不错的片子，不过皮特最后杀人前的表演略显浮夸，不该喊那两声God，4星。
345:还没看完《七宗罪》我居然就猜到最后两宗将会如何上演了 我TMD是智商太高还是侦探电影看多还是有变态倾向啊
346:懒惰 我今天在床上躺了一天啊 看见懒惰的时候真是够寒心的 深怕自己也是这样被折磨着 
347:浓厚的宗教色彩。生活在一个没有宗教的社会里，但对那些经过几千年沉淀的教义，我们都应该心存敬意，无论你的主是耶稣、安拉或是其他。刚又看了一遍。
348:疯子=极度自私.And just find out that i could not be a cop ,but might be a soldier,coz i am not be sure whether i could control my emotion and not lost my mind...
349:让你觉得自己很优秀，是天才的另类癖好。
350:海明威说，这个世界很美好，我们应该为之奋斗。我只同意后半句。全是演技派，看完了以后发现自己浑身战栗发抖不停。目前为止，只看过两部电影出现此症状，之前出现此症状看的电影是《V字仇杀队》。
351:更喜欢摩根弗里曼的表演，眼中充满了智慧。女主角也很不错。
352:看过那么多悬疑犯罪片之后 再回来给这部95年的老片评分实在很难 大卫·芬奇把这部片子的调子渲染的很刻意 满是血腥暴力黑暗肮脏 摩根·弗里曼最后那句I'll be around却与之前far away from here大相径庭 经受过一切之后 吐出的话的确发人深省。。。
353:的确是一部带有劝诫意味的电影，看过之后必会在绝望中反思。因为这七种罪行人人都有，一旦你的心让生活折磨的麻木不仁，某一种罪行就会凸显。也许永远有一颗温暖的、阳光、积极的心，才能是自己不至误入歧途。
354:再次相信人聪明仔细到一定境界就要犯错误的，而这错误又会由一些更厉害的角色来破解和扑捉，再次轮回地进入一个又一个错误。极端的人相信一件事就会把它变成偏执的原因，杀掉那些犯了7宗罪的人，贪吃、贪婪、骄傲、愤怒、淫欲、懒惰，直至最后把自己代入了这个完美的计划里，因嫉妒而死。现代人多少都沾染了一些这样的“罪”，可是已经没有人会因为这些而去惩罚谁。这是一种人性复苏开放的象征，就是因为太多的丑才会衬托出美的可贵。像那个变态约翰讲的那样，直至以后，人们都会以此作为研究反思的对象的。
355:2003.10.9  vcd 99% 寝室 2003.11.28 dvd 307
356:像一集拉长了的criminal minds，只是他是完整结束了的。十五年前的片子，导致我有太多prewatching信息，加上criminal minds的培养，我一边吃酱油面一边看，到最后还差点睡着。。记者，老婆这些，连怀孕我都猜到了。所以只能给三颗星。另，皮特当时太嫩。
357:这电影有相当邪恶的引导指向 我当时看完分分钟想去干掉一个人
358:这是部绝望的片子，它向人们展示了世界的罪恶和冷漠，但是没有告诉人们怎样避免这种境况的恶化。演员,编剧,摄影都极为出色,但是遗憾的是七宗罪的衔接并不是那么滴水不漏,有些牵强,可以给4星半
359:有时候杀人是一种宗教信仰。。
360:Appreciating the divine art of crime while damning the indifferent world nestling all the sins. Brad is feeble, yet library omniscient.
361:死在原罪下的人们 不曾想过自己会是步往圣经的棋子 而他们的罪也不应由非上帝的人来抉择 总之在最后罪行下疯狂的皮特 已经死了 并且代表了天堂的崩溃 
 从偶像派开始过渡的皮特风头没有完全被弗里曼盖过 他向世界再次证明了演技
362:虽然犯罪手法有点变态 但是整体结构来说是一部很经典的片子。特别是在最后的时候以自身的嫉妒罪引发了暴怒的罪恶 而完成了所有七宗罪的惩罚
363:「暴食」、「贪婪」、「懒惰」、「嫉妒」、「骄傲」、[淫欲]、「愤怒」
364:我同意看得年代晚，惊喜和震撼感全无了，尤其是这个结尾，还以为得有多高潮多高深呢，结果就做了这么个扣，当史派西先生自首就知道他绝对是最后一个殉道者，前面的调调都挺不错的，哎真是可惜了这么长的铺垫，到后面口味调得越高失望就越大，太埋汰人了，真遗憾看晚了！
365:原来FightClub也是DavidFincher的，他对Pitt是真爱。。miller估计是白羊座，他不开枪就不是他了。我的感受是：这是个不 太坏的世界，值得我们为之奋斗。我看得太晚了，多少被剧透过。。
366:猜到最后死的是Tracey,然后David是"愤怒",所以没有big freak John在车上渲染的那么......但还是觉得拍得很好,演的很好~加油!...
367:6.28暴食。贪婪。懒惰。淫行。骄傲。妒忌。愤怒。
368:情节紧凑，环环相扣，喜欢皮特，演技杠杠滴。
369:每个人都有罪，这是生而有之的。「暴食」、「贪婪」、「懒惰」、「嫉妒」、「骄傲」、[淫欲]、「愤怒」，扪心自问，想想自己，想想这个堕落腐朽的社会，想想自己被贪欲而把持的心灵，为什么惩罚还没有来到？是因为还没有到时候。人类总将为自己的欲壑难填而付出惨重的代价。
370:此片绝对是一大堆悬疑电影中教科书般的存在：阴暗的纽约充斥着雨水，混合着罪恶的气息，配以宗教与人性的思考，却被大卫·芬奇用以他特有的冰冷克制的手段给巧妙的包装了起来，造就这一神片的诞生。纵使你知道结局的走向，也还是会被它给触动到，这大概就是经典的力量吧。
371:Gluttony  Greed  Sloth  Wrath  Pride  Lust  Envy
372:暴食，贪婪，愚蠢，骄傲，嫉妒，淫乱，愤怒      以及我最最最最爱的brad pitt
373:电影结尾倒是收得无比利落，令人印象深刻。
374:让人沉思关于信仰这个问题。我得出去透透气，不然会得抑郁症。
375:上帝总是喜欢和我们开玩笑 不是让你指鹿为马 就是让你指桑骂槐 而我们还自以为掌控了自己 最后却发现 我们只不过你上帝的玩偶 偶尔让你微笑 只是为了让你哭的没有眼泪！
376:不是说没有破绽，节奏也不怎么好，但是却是非常抓观众的。
377:经典中的经典，演技的对决，黑白的对决，正邪的对决，智力的对决，生死的对决，宗教的对决，善恶的对决，光影的对决，台词与镜头的对决，音乐与剧情的对决。。太棒了！！
378:那一年还小，被结局直接震倒了，洗
379:也许圣人是对的，人有很多罪过，但重要的是让我们了解改正，而不是让我们die。
380:导演  演员  剧情   摄影   剪切  一水的无可挑剔啊 
381:请原谅我理解不了宗教的这这那那。没办法，没有相关知识背景。
382:导演挺有心思，JHON DOE的饰演到影片结束才出现。情节紧凑，很可惜最后MILLS还是输给了JHON DOE，或者说最后他输给的还是七宗罪。
383:没有《搏击俱乐部》来的过瘾啊！感觉不够尽兴！不过还是非常棒！结局猜到了…… 
384:Breathless, shocking, controversial yet incredibly convincing! The world is only left with the innocent, the sinned and the cynic. 
385:直到最后才知道，愤怒也是一个罪过，人因为愤怒往往要付出惨痛的代价
386:等等等等等。。亮点终于出现了······史派西···
387:这是一部自大的电影，在讲述布道的同时也在向观众布道。可惜的是，电影没有搞清楚世间善恶的关系，在极力讲述恶及其惩罚的同时，忽略了善的奖赏。有道是：因果循环，报应不爽。影片的结尾没有将主题升华，而选择了让恶惩罚了善，让恶自我实现。不得不说，这是小聪明，不是大智慧。
388:全都有罪。
389:把人性披露的淋漓尽致，好片子！绝对经典！
390:KevinSpacey演出了史上最伟大的罪犯
391:不理解七宗罪口碑为什么这么好，只是牵扯到一点点宗教思想和人类本性的典型美国悬疑片，就哲学角度来讲深度基本为零。整部片看下来不温不火，对看电影的人来说基本没有悬念。。。豆瓣让我对它的期待太高了
392:缜密又疯狂，史派西很适合这个角色。
393:每次看到gluttony都看不下去，这次强忍着恶心捂着眼睛看完了全片，不愉悦的观影体验，全片把“filthy”这个词描绘得淋漓尽致。很庆幸几年前没有看这部电影，因为当时没有看懂电影所必需的文学背景。最后对Envy的处理有点牵强，我觉得如果两具尸体指得是两个主角警察的话就更有意思了
394:前五宗罪的杀人手法一个比一个变态，尤其是“Lust”。凶手出场不到30分钟，便把所有人整的团团转，而且凯文•史派西的名字故意没有出现在片头的演员表上，我还以为记错了呢。片中Joe的2000本笔记本全都是用手写的，芬奇对完美的变态要求与片中凶手的犯罪手法有的一拼！还有，贪吃到底错在哪儿了？
395:最近看的电影感觉都是一个主题，【You can't play GOD。】我不能托付其中的深意。
396:警察抓小偷，老鼠玩死猫。「暴食」、「贪婪」、「懒惰」、「嫉妒」、「骄傲」、[淫欲]、「愤怒
397:不懂为什么有人说结局很吃惊，难道我是少数看到一半就猜中结局的人？
398:结局太突兀了吧而且收的不好。另外总感觉沙摩塞在肖申克·····
399:整个世界知识触手可得，你们却在通宵打牌.神曲炼狱，失乐园，坎特伯雷故事集，牧师的故事，天主教词典，威尼斯商人，天主教史，杀人犯和疯子，现代凶杀案调查，冷血，人性的束缚，萨德侯爵.活的干尸，阅读监视，是摄影师，也没指纹，两千本子，被神选中，享受折磨，都选容忍，得学刘邦.john doe.
400:真不是该晚上，该吃饭的时候，看的电影，看的反胃，压抑。
401:出乎我的意料，影片就如片中的凶手般故弄玄虚。
402:老片 惊喜不多 表演加分。
403:两位主演的演技真是没话说，特别是布拉德皮特，影片到最后真是进入高潮，让观众紧张的透不过气，可能是因为先看过犯罪心理，所以对犯罪手法并不感冒，但考虑到是95年的电影还是值得夸奖，再就是纽约这压抑的天气，除了一个犯罪现场是有阳光的其他都阴暗的很。
404:看完这部电影之后很长时间都没能换过劲儿来。给朋友发短信：“这个世界是那个其他电影里光明灿烂充满希望的世界吗？如果我们是处在这样一个世界里，活着还有什么意思？”对于约翰这种自认上帝的人，一向不知道该怎么面对。一个凡人，他当然没有资格充当别人的救世主，去决定他人的生死，但是如果这个世界真的已经腐化和堕落到无法依靠普通人自己来维持的地步了呢？这也许是一个世人会永远纠结下去的问题了吧。
405:虽然经典 但是因为第一遍没看完 第二遍才finish 我将之列为我不是那么热爱的style
406:剧情不错。中间有段台词也不错。然而我实在不待见这一老一少，偏偏聚在一起，再加上我也不待见的宗教题材。从头到尾这两张脸在我面前晃来晃去的我完全不能INTO这部片。没缘分啊。
407:后来反复的看，大概是因为结局带来的震撼久久无法消散。巧的是昨晚上上海电影频道放了国配版，今天上课老师又提到。
408:“傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食与色欲七宗罪我们都有，只不过，傲慢变成了尊严、嫉妒变成了讽刺、暴怒变成了性格、懒惰变成了悠闲、贪婪变成了进取、暴食变成了美食，而色欲，自然是人人喜爱的性感。罪从来都是非罪。七罪在身，我们反而觉得七罪傍身。”影片不足在于过多悬疑而没有深入探讨罪。
409:猜到了愤怒……没猜到嫉妒……
410:导演大卫芬奇和编剧安德鲁凯文沃克创造了一个暗淡荒凉的世界，在这个世界里，没有真正的英雄，只有罪人。强硬的故事框架，暗黑的视觉效果和精彩的表演使Se7en成为现代经典之作。谋杀完全基于七宗罪：暴食，贪婪，懒惰，淫欲，骄傲，嫉妒和愤怒。揭示了人类的黑暗面！Peter最后演技爆表，结尾震撼！
411:这个世界的每个角落都充满着死罪，我们只能一味的容忍，because that is the life！ 
BY the way，似乎叫jhono的人都是天才的杀人狂，想想电锯里的那老头也是叫约翰，杀人手法也是那么高明。
412:(hum) always look ooon the brrrrrrigtht side of life.. dadadada
413:凯文叔镜头不几个就足以抢眼球了啊。
414:罪艺术。人类陷入死循环，总是用自以为是对的事情来赎罪，殊不知，在赎罪的同时我们仍然在犯下另一宗罪。整部电影的前半部分贯彻着雨景，就像人在最开始一样，渴望沐浴净身脱罪，到最后才看清真相。罪是可怕，但更可怕的是人内心的那个自己。
415:弗里曼的豁达睿智、布拉德·皮特的血气方刚，这两个的性格与他们所扮演的角色契合度很高。
416:饕餮Gluttony、贪婪Greed、懒惰Sloth、傲慢Pride、淫欲Lust、嫉妒Envy、暴怒Warth
417:Gluttony,Greed,Sloth,Lust,Envy,Wrath,Pride,七宗罪你占了多少？
418:虽然猜到七七八八，但这样的结局还是太可恶了，完全不给宣泄T_T。写某剧本时需要想各种死法，要早看这片就别费那老劲东施效颦了。
419:暴食、贪婪、懒惰、荒淫、嫉妒、骄傲、愤怒
420:gluttony,greed,sloth,lust,pride,envy,wrath....
nature of human...
                07.11.22
421:这部电影是让我爱上剧情片的“罪魁祸首”对我来说意义非凡 对它的喜爱也是用语言无法形容的
422:那么，学会克制，远离se7en。教育片~
423:无神论者表示没看懂  而且越来越欣赏不来大卫芬奇了。。求别毁gone girl
424:欣赏里面的杀人手法。。。。至于宗教的七罪以我看
「暴食」Gluttony  享受，「贪婪」Greed 执着、「懒惰」Sloth 聪明、「嫉妒」 Envy 上进心、「骄傲」Pride 自信心、[淫欲] Lust 人性、「愤怒」Wrath 个性
当然，都是有个度的前提下。。。
425:冷硬而古典的音画风格，充分的张力和控制力，透出极现代的动与极非凡的静。加上本已强力的故事，足可塑造真正的完美。
426:电影4星，为结局再加1星。尤其喜欢这个不完满的结局，如果皮特忍住没杀他，电影至少少掉一半的精彩度。阴冷绝望的调调，一如片中时常出现的雨天。看完电影后，心情就好像刚被雨淋过，衣服黏黏腻腻的贴在身上，怎么都干不了那样，寒气逼人很不舒服的感觉。
427:结局虽说知道和米尔斯有关，但依旧在意料之外，情节很吸引人，比前几天看的人骨拼图好太多了
428:说了想看好久 一直没看 潘多拉的魔盒装着人类最原始的罪恶 可是毕竟不是上帝 所有都是罪恶的 我们生活的世界很美好 值得我们为之奋斗 我也同样只赞成后面一句 爱很费心 成本昂贵 所有的堕落都比面对这个世界来得容易得多
429:芬爷的调调跟节奏我都超级爱！还记得刚上大学没多久看的，那会儿超级震撼，如今这么多年观片量+学习的经历后，仍旧喜欢，只是第一次的震撼感略少了一些，心理上的挖掘再多一点就完美了
430:我觉得Spacey比Pitt帅╮(╯▽╰)╭对射手男真是不感冒
431:09年前后在小宇引荐下刷过但时年还未进入豆瓣，15年刷KS却居然未标记这一部，那时的我是一个多粗心多粗线条的青年啊，参照本片角色David Mills。影片堪称完美：人设专注、凝聚且韧性十足，演绎周正又回味无穷，以摩根为首的正面/阳面和以Kevin为首的反面/阴面展示出难以测数的域，简直是眼睛与大脑的双重极致享受；并且在这份前台呈现的后端，导演展示了自己完美的节奏牵引和曲线控制，不多一丝不落一毫，冷静到无以复加的完整执行——33岁的芬奇，在近似出道即巅峰的境遇下，以其持续的成长能力发光超过二十年，相比之下导出《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》这两部巅峰力作的时年30岁的盖里奇，却掉速明显，跌出大师行列。若言山高，必有对比方显气势。盖里奇，一座奇骏高耸的山巅啊。
432:David Ficher always screws good plot
433:宗教色彩的悬疑片，更喜欢达芬奇密码，气氛还是控制的很好的
434:人胖就胖 关你毛事 你吃饭不看他就行了么 自个儿心里承受能力差 还埋怨地球不圆 奏这么个小心眼 对吧
435:Ernest Hemingway once wrote: " the world is a fine place, and wroth fighting for." I agree with the second part.
436:88/100。再没看过能媲美这部电影的同类型骗子。凯文扮演的罪犯堪称经典角色。再后来就是希斯莱杰扮演的小丑。
437:最近狂迷大衛芬奇的電影，「暴食」、「贪婪」、「懒惰」、「嫉妒」、「骄傲」、[淫欲]、「愤怒」人類的罪惡源自于自己的內心，每個人都需要懺悔，每個人都不是神。。。。。。。。
438:宗教类题材的大片，很欣赏的哦。
439:超级喜欢~~  虽然是以前看的，可是印象还蛮深刻的   特别是第七宗罪的设计。。赞~
440:当罪犯说出看来我犯了嫉妒时，太Tm经典了
441:片子太早，我悬疑故事又看多了，导致貌似一开始就知道了结局，哎、、、、、
442:David Fincher 那诡异的片头--一个人拿着刀片削自己的手指，吓得我拖了N年才看这片。过程中听到的对此片的膜拜之声不绝于耳，因此心理期望之高，高得我现在只得给4星来平衡一下我的失落。一个星期的故事，几乎全是下雨天，灰蒙蒙的感觉让我想起了开膛手杰克那个时代的伦敦。。。
443:可怜的WIFE和未成形的BABY。每个人都有缺点，包括这七种情绪，影片告诉我们要适度阿~~ 重要的是不要央及身边在乎的人~
444:总感觉前面五场凶杀的设计只是刻意为了最后那场戏提供动机积聚能量，本身经不起玩味；没必要在揭示凶手身份前，给他安排一个“记者”的皮囊在镜头前露一脸，至少我并不会因此而意外，反而会觉得这种编造感破坏了影片质感显得滑稽；看此类电影千万别去注意时间，否则你能根据时间段把剧情猜个八九不离十
445:暴食、贪婪、懒惰、嫉妒、骄傲、淫欲、愤怒...这么说来,其实每个人都有罪! 不过大卫芬奇讲故事确实有一套!
446:以上帝之名杀人，人人皆有原罪，故此就是必然的滥杀无辜。评论区N多人纠结最后盒子里装的头也是醉了，喜欢装逼的辣鸡似乎全凑在这部电影的页面上来了。FBI图书馆给某些书做标记看来是有道理。。《恶之教典》等等应该也是受到了这一部的启发吧，这么多年过去了，还是被布拉德彼特折服。。
447:“暴食”、“贪婪”、“懒惰”、“淫欲”、“骄傲”、“嫉妒”、“愤怒”.....
448:这种类型的电影果然才是我的最爱，看完后没办法立刻平复心情
449:92/100：这座糜烂堕落、罪恶横行的都市无法让谁获得拯救，只能留下老警官一人去感叹“I agree with the second part”。还有就是，如某些人所说，此乃装B文青必看物。
450:宗教，宗教杀手，很邪，什么都做的出来～～片子其实更多时候看的还是比较沉闷。。。
451:我不该在老早之前就知道有一个意外结局虽然我不知道指什么，但真正结我没有太多震撼，我猜到两个警察会以两种罪的方式完成七宗罪。好在没全猜对给了我点点惊喜。总算明白为什么要放进一个没什么戏份的女人，也明白为什么皮特演的要是冲动活力的新扎，也明白了为啥叫七宗罪。编剧perfect！！！！
452:有好莱坞的绚丽场景，同时拥有自我的宗教诠释，这样的片子，我喜欢。
453:http://icerx.spaces.live.com/blog/cns!FA1A816D91165079!1679.entry
454:宿命的罪与罚。"The world id a fine place and worth fighting for"I believe the second part.
455:那个犯人很帅，但你不能逃避每个人都有或多或少的这样的缺点
456:结局完全被猜中。。。估计是模仿它的电影太多？
457:商业片受膜拜也不是什么新鲜事了
458:看的我有点想睡觉，以前好像看过文章说这部电影是每个男人都该看的经典电影，我好象没有感觉到啊~~摩根弗里曼演技太棒了~~
459:小时候看的，因为是BP演的～现在看来，剧情一般般啦
460:Hemingway once wrote:the world is a fine place,worth fighting for.
i'll be around. finally the 7 crimes finished. and where is the god.
461:看这种片第一次没有喜欢变态，我喜欢的是皮特饰演的那个侦探，世界观差不多
462:人生中看的第一部悬疑片。
463:同样的，他的结局和老无所依一样，突然给了我以来之中的意外。
464:很早之前看过~在剧本课上·····
465:爱很费心，成本昂贵。love costs,take efforts.
seven deadly sins-gluttony, greed, sloth, wrath, lust, envy, pride
466:大卫·芬奇导演,摩根·弗里曼和布拉德·皮特主演.七宗罪:暴食，懒惰，骄傲，贪婪，淫欲，嫉妒，愤怒.最后的嫉妒与愤怒令影片增色不少,凶手的最后辩白也很有现实意义
467:节奏、氛围、剧情掌控都恰如其分，很久没看过这么精彩又抓人的犯罪悬疑片了，结局虽然反转但还是有猜到。另外， 布拉德·皮特这片也太正了吧！！
468:天呐，如果我是米尔斯，妈的，我也会开枪吧。The world is a fine place and worth fighting for. I agree with the second part.
469:太经典了.从此改变对PITT的看法.不光有长相.
470:有点看不懂，不过看完了立刻看看自己有没有犯这7个罪，结局有意思
471:The world is a fine place and worth fighting for.我同意后半句。
472:出于别人对它的高度评价和深度解读，我充满了好奇下了片子。看来是被先入为主的评价给左右了对电影的定位，想得过于惊悚和邪恶，担心自己的承受力，其实suspect的理论不疯狂，到是那阴寒冷漠的城市，让我止不住的一阵心凉……
473:皮特与摩根.弗里曼，黑白配的惊悚，我不太懂基督，不过时隔多年我依然清晰的记得七宗罪，暴食，贪婪，懒惰，淫荡，高傲，嫉妒，愤怒。人类的丑恶似乎都源于它们，而至哲学的高度我还难以论述。还有，只要有这老头在就没烂片。
474:凯文·史派西 怎么看都跟《沉默的羔羊》里的安东尼·霍普金斯有点像。尤其是这部片子。。。。那气质都是一样一样的。
475:吸毒比面对生活艰辛容易，抢钱比赚钱容易，打孩子比养孩子容易
476:从开篇就担心“愤怒”是怎样的一个人，唉，结局让我吃惊；突发奇想曰，我们可以拍一部七出之条，嘿嘿
477:「暴食」、「贪婪」、「懒惰」、「嫉妒」、「骄傲」、[淫欲]、「愤怒」
478:气氛把握得准确，演技无可挑剔。
479:我喜欢惊悚片 吼吼
480:大卫芬奇就是片中的凯文史派西。
481:Religious, faded moving pictures. Full of coldness.
In the end, her pretty face came to his mind. He shot! Somehow ...with hesitation.
482:结局相当出人意料,第一次看的时候很震撼,佩服大卫芬奇的想象力.
483:2013年初再次观影。Freeman和Pitt的演技简直出神入化，再加上Spacy三星合一。Pitt当年只是个小角色，演的也只是一些缺乏魄力焦躁不安的年轻人。大反派有点神化了，即使能精心策划这么多起案件，最后一招完全不在可控范围内，众多不确定因素有一个变动就会影响最终结局，不应该这样孤注一掷啊。
484:也许是因为听过地评价太好了吧
看完后实在是有点失望
485:故事不错，皮特也很耍帅，场景营造得过于生硬，全片感觉还不错。
486:惊悚片的经典，后来很多惊悚片都开始效仿本片的模式。不但有brad pitt主演，更有kavin助阵，不可错过啊！
487:除去某些地方的牵强，整体上的悬疑节奏很妙，冷漠的社会，多雨的天气，破败的城市，焦虑的人心···图书馆的巴赫、绿色的小灯，片头的MV这些一切都是芬奇的标签。
488:「暴食」、「贪婪」、「懒惰」、「嫉妒」、「骄傲」、[淫欲]、「愤怒」  最后结局太残酷了.
489:其实我没觉得很害怕，只是恶心而已，相比来说我觉得鬼片更可怕。
490:时隔4年再看这部片子才发现，与其说导演在讲述一个破案故事，不如说在构建皮特的性格悲剧，皮特的每个举动都在为结局埋下伏笔。每个人都会为自己的弱点付出代价。黑人才是引导故事走向的灵魂！
491:The world is a fine place,and worth fighting for.I agree with the second part.
492:2013.4.6资料馆重温，这遍没有太大感觉啊，整部片子都好暗，片头字幕没有凯文·史派西
493:个人认为前五个死亡都有些牵强...电影创意还凑合...不过最后结局被我猜到，多少有些许失望...
494:凯文··最后还是赢了
495:8.5 重看《七宗罪》，知道结局后再看结尾车内的对话真是惊心动魄，警探老少配一次次进入重口的作案现场，黑到发凉的绝望、焦虑与颓废，John Doe与Somerset两人处在对立的双方，世界观却好像，毛姆莫名的被黑？还是最记得那句“Judie Foster made me do it.”
496:没什么内涵，画面又恶心，亮点在于布拉德皮特这个大帅哥以及全片的最后10MIN
497:暴食啊暴食~从此都不想吃荤咯
498:看到凶手来自首的时候我就已经猜到结局大概会是怎么样了，有人说这是高智商人看的电影，我倒觉得还是笨一点看着会比较有意外感
499:说凶手是沙摩塞的童鞋你们真的想多了 不过看多了各种反转这样结局一点也没震撼啊
500:这个心惊肉跳的赶脚是肿么回事……还有啊 身为资深阴毛论，其实摩根才是大BOSS对不对……
