1:我只能用”高山仰止”四字来形容我对黑泽天皇这部旷世杰作的仰慕之情；纷繁庞杂却又条理清晰的史诗，严苛而精准的镜头和构图，七个武士和若干农民的性格都被描绘得入木三分， “休憩”后的大决战无比恢弘，叹为观止。
2:看完把我累死了。。。
3:我什么话都么的说。什么叫NB，这就叫NB。
4:赢的是那些农民，不是我们。
5:和教父是一种类型的电影，突出人物性格，故事情节也曲折。最后真的是人民战争海洋。很有几次，都觉得这也可以算一部写中国人的电影，比如农民的狡猾与认命等，到最后的我能！
6:完成度之高啊！三个半小时下来连个低潮都没有，后来的《影武者》、《乱》都比不过这部。每个人物性格都非常鲜明，志村乔仿佛一灯大师，三船敏郎似韦小宝，久葬是独孤求败，胜四郎像段誉……唯一的问题是志村乔剃完头怎么这么像张丰毅呀？！
7:真正的经典，总是让人无语。
8:经典杰作，宏大与细腻并重，形式与主题俱佳，堪称模本。
9:五十多年前的动作片，久看不厌，历久常新，大师的功力不同凡响
10:世影史：本片可说是日本名导演黑泽明第一部真正加入西片趣味的时代剧，他虽然意图将这部片子拍成彻底的娱乐动作片，但事实上，整部作品仍充分流露著黑泽明式的人道精神。影片构造了一个包含着深刻隐喻的寓言，揭示了日本武士阶层的特殊生存状态与必然消亡的历史趋势。
11:志乃的发型很时尚嘛

12:保卫家园的片子，也能拍出如此深刻的人性。
13:怎么说服人，怎样坚持，怎样欲擒故纵、运筹帷幄…无以复加的经典！原来经典并不是多复杂，反而更简单。故事线索逻辑清晰，战斗开始后的每死一个人，观众都能跟导演一样明白清楚。
14:宽恕风月吧~除了看到一群像猴子一样蹦跳着的影像，风月什么映像都没留下……
15:好长哦，居然还要看两遍。据说这部片子开创了招兵买马这种剧情的先驱，想想Ocean's 11，就觉得好了不起哟。
16:农民寻贤求武士；武士精心部署之；部署完备等山贼；双方对战各损失；是赢是败难界定；农民欣喜武士伤。长叹息以掩涕兮，哀民生之多艰，以哀其农民之拙劣的本性——懦弱、猜疑、自私、松散、缺乏主见、固守成规；然而，哀而不怪，历史索然，形势所趋，只能寄望于未来，农民阶层可以雄起！
17:谁都没赢，即使是村民。
18:百看不厌的伟大电影
19:原以为我会觉得“那时候能够拍成这样已经很了不起了”，看完后才知道“这种拍摄效果今天很多导演尤其中国导演都拍不出来”……
20:我们又失败了，那些农民才是胜利者。武士就像风，从大地上漫卷而过，那些农民始终和大地在一起，永远地活下去。——武士拼死相搏，故事的终局却连他们安身立命的信条都给颠覆了，黑泽明这一刀实在是够狠，就是这种狠劲，给我们看见人性的真实和历史的严酷
21:出生星 情緒感覺哭 家人 South Node 南交點 靈前生一直做的事今生留有前生一直做的事可繼續做的事 黑澤明 射手星 5房獅子 今生 限制 緩慢 工作克服壓力 白羊星 10房山羊 光 生 不改變 自己1人 白羊星 9房射手 三船敏郎 牛星 12房其中1房
22:小高潮汇聚成的经典名作
23:#SIFF#重看；三个半小时一气呵成，干净利索，漂亮至极的调度；影史上最伟大的群像之一，每个人物都熠熠生辉，血肉丰满；剧本仿佛浑然天成，每一步剧情推进都极合理自然；三船贡献最多笑点，志村乔犹如定海神针；悲壮的结尾，「最终仍是打了一场败仗」。
24:#5000。imdb#19，豆瓣#116。为了讲课老老实实看了几回，确实是从视听到剧作，再到社会关照与文化反思都堪称教科书的经典作品。
25:劇本的言外之意在結尾已經很明顯。農民獲勝就無視武士的付出。他們既可以殺害落魄武士搶奪他們的物品，也可以把弱小當作自己的武器吸引落魄武士的同情，利用他們保護自己，所以菊千代說農民是自私醜陋的。但武士終究貫徹自己的道義為民守城，這是寫給武士的讚歌，但也是武士的悲歌。結尾的對白太心酸
26:黑泽明的巅峰了，此人只能拍武士片，而且有几部武士片老实牛逼
27:完美。不朽。
28:时代悲歌 弥足经典 从主旨 人物到很多的细节 都可见黑泽明的大师气派 温故影史 足以知新
29:“住这样的茅草房，吃这种东西，你一定觉得没意思，可要知道，活着就是有意思的呀！”“我要在三十岁之前死掉，人一过三十岁就只能变得丑恶。”黑泽明《蛤蟆的油》
30:【B+】不装逼，我就实实在在的说对这片没感觉。年代太久时间太长确实太考验耐心了，而且铺垫太长实在有些看不下去。但是后半段的确赞，小高潮不断几乎没有停歇，看到最后那句“赢得不是我们，是农民”才醒悟，黑泽明的人物塑造是多么强，在不知不觉中将人性的深刻融入了电影，口碑好不是没道理
31:一部能真正能担得起5星的好电影！影院里笑声掌声齐飞，大家都沉浸在剧情中，单从这两天的观影经历来看，有幕间休息的电影都不会差！去年在这看了《乱》，今年是《七武士》，希望明年还能在大光明看到天皇的作品……
32:#HKIFF# 修复版画质一流。更喜欢招兵买马的段落。可以作为猎头、Team Building或者说leadership培训的经典教材，或者外星人研究人类（性）的田野调查素材。
33:西部片烙印，对比刻画人物，幽默化表演，人情美策略避免文本扁平化倾向，原本呈现自然，建筑参与构图。武士与农民采用俯仰两套镜语系统，后半部宏大场面调度高中低机位，多机位同时拍摄，另一武侠片与日活路线。“农民最狡猾，什么都有但什么都不给。他们卑鄙龌龊狡诈，是你们武士把他们变成这样的。”
34:塔可夫斯基说《七武士》就是“完美电影”的定义。无论从哪个角度看，都令后人们高山仰止难以逾越。
35:舍生取义，虽千万人吾往矣，所以士死得最快。随着他们的逐渐消亡，气节、德行和高贵的理想也一去不复返。庶民日复一日的耕种自己那块小田地，他们不懂什么礼义廉耻，也不愿意负责，只想混日子，这种认命和麻木却赋予他们顽强的生命力。而笑到最后的，永远是那些唯利是图且不择手段的人。
36:所谓牛逼电影就是——布：“我今天看了七武士，因为要饿死了约了人吃饭，虽然只看一半，也不妨碍它那么牛逼。”某1：“我是用p4看的，看了四个晚上，虽然每次都困得不知不觉睡着了，但也不妨碍它那么牛逼。”某2：“我虽然还没看过，但是也不妨碍它那么牛逼。”……
37:挑不出毛病，可能最大的缺点就是太完美了。看完感动又热血，和C一起泪了两次。三船太可爱了，志村乔真是看一下就能让人爱上的大叔类型。全片节奏明快，剧情交代得流畅清晰，摄影精美，场面做足，气场满满，风的运用尤其能烘托气氛，看得真是享受。群戏丰富，每个人都很鲜明，看出创作者胸中有料。大赞
38:8.9 1.重看【七匹之侍】【207min】2.三十余骑山贼从山上冲下，下面村庄里是乱作一团的农民，摄像机仿佛是竖直向下移动，还有多机位拍摄献出的流畅精彩的战斗。3.菊千代对着镜头的歇斯底里，他痛骂农民劣根性，控诉武士的暴行；勘兵卫在坟墓前的感叹，赢的是农民，不是我们。那是一个时代的落幕。
39:黑泽明导演的武士史诗片，观感极佳。非常细腻地刻画了七个武士不同的性格，淋漓尽致地展现了一场悲剧。看后能更直观感受农民特有的一些特质如狡猾与认命等。
在本片里你还能看到不少中国“国民劣根性”的影子，而且毫无违和感。
40:素來與武俠古裝絕緣，沒想到自己能如此投入。因為有三船敏郎超越階級的存在，因為武士在承認失敗的時候，那種無奈世情甚至不是在控訴，只能默默任由時代在你身上輾過。
41:农民就是愚蠢懦弱狡猾且自私，人物形象刻画很好，演员也很棒，就连出场不足一分钟的压寨妇女都让人印象深刻。故事冲突矛盾高潮点都很足，但是不知道是不是207分钟版本的原因，感觉过长，节奏不太能一直入戏。
42:我理解的武士精神就是一旦承诺，即使只为一碗米，甚至要付出生命，仍然坚韧不拨地去履行义务。《七武士》里有勇气、智慧、合作、有农民的苦难生活、农民和武士阶层的鸿沟、最喜欢的是在重压之下，时不时洋溢着的乐观气氛。还有，不可思异的爱情。结局，面对坟冢情不自禁让人思考：谁才是真正的赢家？
43:很难想象六十年前的片子竟然这么吸引人。该咋说呢，就是觉得农民组织起来之后，力量是强大的啊。而且，说到底武士们也是被空手套白狼了啊，栽进去四个……捂脸……
44:这次也算是打败仗吧，赢的是那些农民，不是我们。
45:从剧情结构上看，绝对可以吸引观众坐上3小时来欣赏一部英雄主义故事，但看到最后才发现故事之余的意味是如此的强烈，片子深刻表现出农民的怯懦、无知、目光短浅特征，又通过农民反衬出武士阶层的消亡前景，最后插着四把武士刀的坟墓的镜头让人震撼之余，又让人感慨万分。
46:豆瓣第2000部收藏电影献给黑泽明的这部伟大不朽之作。角色活灵活现，剧情条理清晰，摄影画面精致。7个武士与40山贼的较量，也是光明磊落的武士与懦弱庸愚的农民的互动。敌我双方每人的战死都能看得清清楚楚。个性鲜明的角色让观众难忘。尤其志村乔与三船敏郎一智一莽，绝妙！//20170618上影节4K修复版
47:看过的最长一版，似乎是多了大战前夜胜四郎与志乃的风流事一段。鼓风机啊，白花花大腿上的泥点啊啥的，大银幕确实纤毫毕现。别的没啥好说，永恒的经典。永远吃败仗的武士，根本不问值不值得，sacrifice for nothing才是真正的高贵，这就是黑泽明的神话。
48:拍得不錯。有兩個感想1，劇情太像唐朝兄弟；2,直到看完，姜文都 沒出場，為啥我總覺得他應該在裡邊捏？
49:村子保住了，七武士剩下三个，一无所有的农民突然搬出大酒大肉载歌载舞，活下来的三个武士在四个光秃秃的坟堆旁思考这一仗是赢是败。我太喜欢这一部电影了。
50:重看@资料馆。哭瞎了。十本教科书都抵不过这样一部电影。
51:看似繁复多枝，实则是沿雷诺阿一路回溯而上，把减法做到了极致，正如将军号把对称反复结构雕琢至再无一刀可下。先谈场面，后谈格局，那是对本片最大的侮辱。
52:小农的人间百态，武士的肝胆侠义，处于一个阵营两种人格交织碰撞，反差鲜明，这其实比他们与山贼的对抗性更为激烈，三船的角色就代表了这种矛盾，也是本片另一个高明的地方。另外，黑泽明无处不渗透着他的人道主义精神。
53:黑泽明的悲悯啊背后是深深的痛苦。不是年轻人信仰“伟光正”那么简单，而是一个深谙世事以及人之局限与劣根性的人，他的伟大、光明、正确后面都背负着重重的问号，而他还在做着（或是信仰着）伟大光明正确（吗）的事情。感动，2017siff最佳观影。
54:町を歩く浪人 - 仲代達矢、宇津井健、加藤武（ノンクレジット）！这是仲代達矢第一次出现在黑泽明的电影里。2017.9.8 武士末日之哀，胜也是败。如果说七武士和红胡子一样都是师傅传授技能与精神，志村乔有两个徒弟，胜四郎和菊千代。菊千代像个猴子般野性，他说“人不如狗”“农民最坏了”。
55:导演用精彩的群像，鲜明的人物性格设置，将武士与农民，这两种阶级群体，进行强烈的对比。最终的胜利却是悲凉的，虽打倒了山贼，却输给了充斥虚伪懦弱苟且的时代。三船敏郎真是太抢戏。2017年第一部电影，献给这部堪称完美的电影~
56:排得這麼後絕對是豆瓣的恥辱!!!  我在表哥看碟, 都驚為天人, 這絕對是十大必選,  幸好很快香江有黑澤明大師回顧展, 我趕快去看, 就在藝術中心那地庫電影院!!那位絕世高手劍藏吧最為深刻. 家中,  聚合全家十個人一起看碟,  仍十分過癮!
57:这样没有任何特技和色彩，唯有故事的电影，能够得到人们这样独特的青睐，可见其经典之处。
58:207分钟修复版，像一座高山，但周遭没有云雾缭绕，黑泽明将他想说的一切都展现在你的眼前，一览无遗，无需任何影评加以赘述。曾经无知，看到黑泽明晚期对色彩的掌控便对前期的黑白电影妄加揣测，现在看来实在是幼稚。唯一挡住黑泽明的是时代。
“赢的是那些人民，不是我们。”
59:黑泽明的两个巅峰期在50和80年代。50年代六部电影都有一个人的影子，电影诞生这百十年来，牛逼的导演如八仙过海般大显神通，但编剧界的扛把子只有一个，那就是桥本忍。七武士的剧本是殿堂级别，影史最佳都不为过，无论是人物塑造、心理刻画、场景衔接还是故事脉络走向。当然，剪辑还是一如既往的吊。
60:08.11.23从最原始的角度来说，这是一个好看的故事。就是人死得太假太容易。多人物，多线索，多个单独的故事，包含在一个整体的事件里。这个电影值得其它电影来学习有很多。我觉得我已经看到了很多后来的电影是跟它一个路子。唯一只是有点觉得大题小做，可能因为中国一打仗就是几千几万人吧。妈的至于那么害怕吗，一村人上去也把丫的撅了，我就看不惯日本人诚惶诚恐。
61:207分钟，耐心和体力
62:“我们终于又活了下来。”
“这次也算是打败仗吧，赢得是那些农民，不是我们”
这是电影史上的一座丰碑，不愧是启发《海贼王》的经典之作，农民们非常的令人不齿，吝啬，虚伪，自私，势利，菊千代揭穿了农民的本性。黑泽明对农民阶级生存状态的描摹和对日本社会体制以及武士道精神的反思很深刻了。
最后七武士死了四个，故事最后农民高奏凯歌，那是他们的胜利！
63:這竟然是橋本忍口中「湊合著用的劇本」……
64:【电影资料馆】剪辑还是很清晰凌厉的，点掐得特别合时宜。可这表演还是太浮夸了点吧。好在小高潮不断，三个半小时不算难熬。
65:武士，农夫以及山贼。社会无形中把人区分成不同身份的人，又赋予人不同的社会性格。超越自己的社会地位很难，坚守自己的社会身份也并不容易。
66:#siff2017#重看，黑泽天皇的不朽杰作，定义了所谓“完美电影”。三个多小时看得心潮澎湃，教科书级别的场面调度与人物群像，生民之多艰与骨子里的自私、懦弱、狡猾互为映照，还原了现实与人性的深度。然而大师到底是悲悯的，无论是对蒙昧农民还是日暮西山的武士阶层，一曲悲凉挽歌。
67:黑泽明的片子，以前觉得他真不得了，大了还是想看轻松明快点的
68:居然是黑泽明做的导演！故事回味悠长，到底谁赢，似乎谁也没有胜！
69:群戏的调度、战斗细节的刻画都堪称类型片的典范，主题的表现已隐藏在人物的丰满表演之中。战斗孰胜孰败，三船敏郎说出了一部分，志村乔也说出了一部分。农民是乌合之众，武士有太多害群之马，而战争又不掌控在这两类人手中。
70:拍得真细腻啊，把40人的村战拍出了史诗感，又把战争拍出了人性的复杂层次，没有圆满，没有不死金牌，也没有遁入虚无，农民深重的苦难下是驯养出的陈腐与狡诈，背后又是暗涌的阶层冲突，但黑泽明用人物鲜明的个性引发的谐谑调和了这种反思，除了动作戏的时代性简陋，全片娱乐性十足，大光明笑声四起。
71:明月白马小村巅 ，刃霜风冷残阳边 。 
黑云压村悲泪雨 ，武士排忧聚麦前。 
清角吹寒七壮士 ，杀人飒沓瞬息间 。 
纵死侠骨为谁去 ，身与名利空嗟叹。


72:意味深长，不愧经典。PS。为什么好片子都得2个半小时以上，是不是所有好片子都需要一个缓慢的前奏，人物和故事情节的铺垫，循序渐进，然后才能最后推向制高点？没有前面慢长的铺垫，完全显示不出来结局的深刻。《辛德勒名单》《换子疑云》《谜一样的眼睛》等等。现在明显感觉，看得东西还是太少了
73:小小村庄里的无意义战争，士道也好，忠义也罢，最终都已经没有任何的价值，唯一的信条就是利用，唯一的价值是生存，无良世道，无需士道
74:逗比菊千代😂少年胜四郎😘雨中决战燃且壮烈。“我们又活下来了。”“我们还是打了一场败仗。”
75:借助共同讨伐山贼的使命，把武士与农民复杂关系微妙凸显。镜头语言丰富，人物塑造饱满，感受不到沉闷的黑白经典。
76:20世纪50年代最佳电影。
77:非常精彩的大片，从人物到场面都精雕细琢
78:SIFF19#无可争议的经典，群戏的绝佳摹本。渺小的县城保卫战拍的气势恢宏，实力证明大场面不需要人太多（x）剧本扎实有力，无赘笔，人物形象突出。有本事的人基本死于火枪……也许是武士末路的征兆（不合时宜想起新撰组）武士战死，农民继续新一轮的耕种，他们是最后的赢家，我就突然想到了其他
79:有的人赢了，他却输了；
有的人输了，他却赢了。
80:故事丰满了很多，但还是有很多地方“太像演戏”了。另外几个主角的性格，影片中多少都有着力刻画，但是对于其他作为配角的村民和山贼，他们的存在就如摆设一般，活了、打了、死了，没有性格、没有思考，成了支撑宏大场面的数字点缀。黑泽明电影中的人道精神非常势利，它只对主角们有效。
81:第一次从影视方面如此直观的意识到日本早期农民阶层和武士阶层的间隔。黑泽明无疑是一个为普通大众导演拍摄的艺术家。拍摄的手法来说，拿现今的角度来看是很普通的，节奏来说也比较缓慢，整片3个多小时，用了两天才看完。但放在那个年代，无疑是伟大的，成功的，前导性的。
82:感觉拍电影没有那么难，全身心地投入进去，平白地讲这个故事。你能全身心地加入这场考验各方面的战斗吗？
83:准备了一大堆农民的苦难与对策，武士的尊严与处境，礼崩乐坏，狗吃老虎准备写短评。。。。。结果，最后十分钟死活放不出来，所以《七武士》的结局到底是啥。
84:好看到我都忘了要咳嗽了，重感冒患者一定要看三个多小时的版本。
85:深入推进部队下基层政策，在广大农村地区建立牢不可破的基层武装力量，使农民兵力成为打黑除恶的重要组成部分和农民求生存谋发展的自我保障。
86:黑泽明神作级别的日本电影。对人物细腻的刻画使得电影的代入感极强。最使我印象深刻的还是对农民的双重刻画，使人在怜悯之余又看清了他们的本性。此外值得一提的还有摄影，镜头充满动感，运镜讲究，电影具有一种超前的现代电影的镜头感。50多年前的经典，历久弥新。相见恨晚。
87:
农民与武士的本质是永远无法融合的（无产阶级与资产阶级？）“赢的不是我们而是农民”生存力量永远强于精神力量，悲伤甚至没有忘记来的快~
叔叔说，对一种高贵精神逝去的哀伤。真好听呀~

88:喜欢影片中充满激情又不张扬的音乐   看它是一种享受  深夜回忆起它   仍然是一种享受  一种难得的情致
89:黑泽明的经典电影，日式古装片的奇葩，配乐超一流，编导演精彩纷呈，比想象的吸引人，但战斗大场面比晚期黑泽明作品粗糙多了，菊千代上蹿下跳哗众取宠令人生厌（三船敏郎在罗生门里就这幅德行）
90:群像操控与场面调度非常成功。但黑泽明也不是不能说。起码我觉得在人与人之间的关系处理上，就比较表面化。前两小时的过程中，常常用很多时间说一件事，而且并不深沉。
91:黑白片里最为精彩的一部，长达四个钟的片时竟然没有一秒钟是令人感到发闷的，再和那个年代日本的电影拍摄条件联系起来，拍摄这种可以称的上是宏大的场景实属不易，不能不佩服黑泽明大师的导演功力。
92:大师的神作，200分钟以上的电影看下来一点也不累，刻画了众多性格鲜明的人物，音乐，剧情进展和打斗场面即便放到现在都很赞。只是不明白菊千代怎么兴奋点那么低，精神属于正常吗？武士的敬业精神和对农民的同情令人感动，最有感触的是最后武士首领的那句话：我们还是打了败仗，赢的是农民
93:2008-11-11 16:43:37 8/8.8(76429) #13 还没到由衷的觉得牛逼的地步，可能这多半是我的问题
94:引用他人：1.火枪见证了武士阶级的没落，觉醒的农民亦成为旧世界的最后一根稻草，只可惜四把剑冢没能弥补武士和农民间的嫌隙，而真爱也无法逾越此间的鸿沟，当武士们离开这座村庄的时候，他们已经知道一个属于他们的伟大时代已经落幕。2.学院派的巅峰之作，光影布景乃后世模仿典范。[207分钟修复版]
95:这电影太老了。

更多电影评论，我的博客：blog.sina.com.cn/bluesliver
96:一直被模仿，从未被超越。前半部分说着武士与武士，武士与村民的融合，后半部分在与山匪对抗开始展露出这场注定悲烈的战斗，黑泽明真是与小林正树不同，他由衷尊敬着武士精神。
97:207分钟看完想到了加内特的翻身跳投，邓肯的擦板还有雷阿伦的三分，都是教科书式的经典，毫无破绽。跌宕有趣的故事，史诗级的细节，包括爱情，救赎，阶级，人性，死亡一一点到为止，最后的结尾才华横溢，所谓真大师，不搞文艺不装逼！最感动台词：老爹要死在小屋，他常说要听着水车声死去。
98:「即便知道没有报酬也要加入吗？」「是的。其实是因为你，人生难遇一知己。」看完《用心棒》和《椿三十郎》，非常惊喜看到不再孤单的武士，可也难过的是这份惺惺相惜是被佯装弱势者利用的前提下产生的。因为这部对志村乔先生彻底转粉，睿智豁达喜怒不形于色，却将角色魅力融进了每一帧画面里。角色弧光最大的其实是菊千代，出身农民心系武士，在潜藏的矛盾暗流下总是能孩子一般直抒胸臆，非常向往这份无邪和纯粹了。高潮处一句「这孩子跟我一样，没有爸妈了。」瞬间沦陷。
99:日本没有动辄几十万的官渡之战 赤壁之战  只有几十个的村子和三四十的山贼 还有七武士 但是这不到百人却好似千军万马 ［2018.04.06 腾讯 200min］
100:不闷的三个半小时的观影，是极愉快的体验。从压迫到反抗，杀戮山贼，杀戮武士，杀戮民众，杀戮自己，杀戮一直是时髦的词啊。
101:日本电影史上最伟大的一部作品，在这里我们只有向黑泽明致敬，无资格评论了。
102:虽然是黑白片，但是觉得这么美，每一位武士都有着属于自己的美感。为啥日本在50年代就能拍出这么大气、扎实的片子，而中国公认最棒的片子则充满了自哀自怜的小家子情调，精致的根本上不了大台面呢.........
103:13/17（风格：慢动作的使用，长焦与广角，镜头运动；故事：人物塑造，主题音乐，阶级对比。TSPDT.2016.009.4.8.）
104:保卫村庄打山贼，总感觉这个战场微小了点，没有想象中的大经典、大场面、大气势
105:人物个性鲜明，剧情发展紧凑，节奏完美得连一点拖沓和冗余都难揪出。。剧本完美，演员完美，配乐完美，布景完美，总之一个词，完美！！尤其电影结尾雨战的高潮，每一帧都像油画般臻美。。结尾的那句“赢得是那些农民，而不是我们”更是荡气回肠，值得咂摸。。
106:好喜欢久藏~~~看完了心里直难受，这是为什么。。。><
107:架空再创作的同时有着对二战失败的反思，胜利只属于享受随之而来和平的人。黑泽明的至高杰作，教科书级别的各项技术每次看都像在挖宝藏。武士与农民众多人物人性的复杂刻画，实景拍摄真实大小的村庄精准的空间表现，大场面运动镜头的调度。预先为叙事提醒的配乐，激昂的鼓点，诙谐和民俗，危险的情欲，英雄相惜的兄弟情，以小敌大的团结协作，残忍悲壮的加了墨水的大雨戏。自从有一回被洗脑是张丰毅和张艺谋演的，加上时而孙悟空和樱木花道上身的三船敏郎，喜剧效果也很突出了。上海大光明日本大师展，资料馆二刷，4K加长修复版。
108:那时候的黑泽明还真是大胆直接又炫技啊，处处渗透着当代日影（以及各个方面）缺乏的力量感，看这个电影简直就像打鸡血一样让人high起来。北野武说，黑泽和小津，他崇拜黑泽，完全搞不懂小津；如果非要把黑泽和小津当成两个派系的话，我还是会走向小津吧...当然这不妨碍我喜欢黑泽和北野嗯。
109:1.人物众多但描写得各具特色，特别是对农民的刻画，用菊千代的话说，农民最狡猾，最吝啬，最会撒谎。但是谁令他们变成这样的呢？是武士。对农民来说，只不过赢了一回；而对武士来说，只是又败了一次。2.战斗场面宏大精彩，闲暇场景细腻含蓄，许多段落已成为教科书范本。
110:继罗生门之后看的黑泽明的第二部电影，鲜明的个人风格，七个武士以及农民群像照顾得面面俱到，接近三个小时的片儿没有一句多余的台词，一个多余的镜头。三船敏郎的表演太精彩了！怪不得被黑泽明御用呢
111:又名: Seven Samurai / 七武士

导演: 黑泽明 (Akira Kurosawa)
主演: 三船敏郎 / 志村乔

制片国家/地区: 日本
上映年度: 1954
imdb链接: tt0047478


112:BDRip 思路 720P：http://www.verycd.com/topics/229318/
113:和动画版比起来朴素,但在三个小时内讲述得内容相当充足,很见功力..动画版里7个武士的个性很突出,原版的外型识别上有点费劲..动画版在情节上除了最后改动较大外基本上就是原版的扩充.原版真实残酷
114:还记得是大起留的作业写观感，当时为了赶作业只看了前半段。只记得很喜欢菊千代，他身上融合了农民和武士的特征，有农民的小民意识，也有武士的勇敢，会替农民着想也知道做武士的辛苦。看完全片才知道精彩的在最后，”这次也算是打败仗吧，赢得是那些农民，不是我们“。
115:三个小时一点都不觉得枯燥，影片调度极为干净利落，实难想象这是上个世纪五十年代的黑白电影。每个人物刻画细致入微，阶级隔膜被展现的淋漓尽致，七个武士都是坚毅勇武的侠客，但最终获胜的却不是他们！村子最终包住了，农民恢复他们的生活载歌载舞，武士只剩下三人和四座孤坟，仿佛他们从来没有存在过一样！黑泽明的七武士后世各种模仿，但始终还是站在至高点上屹立不倒！
116:7.6；对配乐依然有意见。运动镜头的厉害
117:三个半小时的黑白电影现在看来也十分精彩，可见这才是好电影，简单纯粹，返璞归真。人物刻画各有特色，把武士的义气、勇气、志气发挥地淋漓尽致。ps：电影里的人跑起来为什么都像打了鸡血一样……
118:终于看完了。下午就开始看的。中间停了很多次。三个多小时的电影。把不同阶层的人联系在一起。镜头具有很强的张力。攻略那一段很精彩。行云流水。因为他是黑泽明。对于胜利。有他自己的解释。
119:雖然時長要跪，但是高潮迭起，內心深處純爺們兒的小宇宙狂燃燒！菊千代是最可愛的人！他關於農民和武士的演講值30顆星，最後勘兵衛那句“我們還是敗了”值100顆星！所以這部片我打135星……幾乎無瑕疵。
120:故事情节曲折，剧情特别棒。虽然是50多年前的电影，现在看也挺好的
121:毫不犹豫的贡献五星！剧情引人入胜，人物特点鲜明，表演栩栩如生。我不懂电影拍摄及剪切手法，但在那个年代，确实是颠覆和创举。三个多小时的黑白影片虽稍显冗长，但是给人留下的深刻印象和震撼却澎湃激昂。农民会永远在土地上扎根，武士虽然注定会消亡，但却在风声和岁月中留下传奇的荣光。
122:黑泽明把厮杀场面拍得十分刺激和逼真，群马冲杀、泥沼恶斗的连场激战，在快速的剪接、长焦距报影和慢镜的运用下，所有影像凝聚成一体，扣人心弦
123:片头出字幕就被震到了。七武士为何被评为百年日影最伟大作品？除了调度剧本摄影剪辑全方位出色外，更在于七人各不相同的表象，因冲突和差异化而造成武士形象的立体，但在内里他们是统一的武士精神，虽不是每个人都有勘兵卫和久藏的境界，但都有“道”的灵魂，才会甘心去打这场其实早知道注定失败的仗。
124:一时很疑惑：为啥我要花这许多时间来看这帮光屁股的日本人举着长刀和竹子互相砍来戳去啊？可结果这电影就是生猛、有趣，令人欲罢不能。没办法，大师就是大师。
125:黑泽明只用了207分钟就讲完了漫威十年的故事。
126:207分钟。大概幌了三次神。人物个个鲜明。武士魂阿。。。终究没落了。值班下午看完。爽。CC3cd标准收藏版，你值得拥有。
127:七个不是或不再是武士的浪人打的一场某种程度上可以算是无意义的战争，最终只有坟头上的剑为他们的武士精神作证。【一条主线：农民雇武士杀山贼保卫村庄。两条辅线：菊千代的身世、胜四郎与农家女志乃的爱情。两条隐线（人物线索）：农民利吉、武士久藏。】
128:强者与弱者的辩证，太厉害了！“农民最狡猾，什么都有但什么都不给。他们卑鄙龌龊狡诈，是你们武士把他们变成这样的。”然而……“最后赢的，还是农民。”
129:胜利的不是武士，而是农民。打败武士的，不是山贼，不是火枪，不是嘲讽，而是远去的理想和时代的宿命。伟大的作品，终于拖完了。
130:叙事、音乐、画面、人物都非常赞，只是这不是我的菜，略有点长
131:老片子~好啊~很有点味道     终于。。。。我们又活下来了
132:207分钟版本。没想到是这么通俗可爱的作品，全场全程哄笑声没停过。不少大师手笔，但就个人而言算“没想象中那么好”的一部黑泽明。
133:看过了。说是有很多经典电影技巧在里面。我看不懂。不过还是很精彩的。有血有肉，有事说事，不无聊。
134:真正意义上的神作，和切腹一起，成为我最喜欢的两部关于武士的电影，当然我对武士电影看得并不多，但是这部实在太棒，每个人物都塑造的令人玩味，场面的宏大与细节的追求都十分到位，总而言之，以后一定会再看。
135:看的第二部黑泽明，三个半小时不曾感到无聊冗长。片子在人物性格和阶级矛盾刻画上做的太棒了，落魄的武士的荣誉感，底层农民可怜封建却又自私，反倒是一群流氓把世道看透了。最终山贼被杀尽，农民却视施救的武士于无物。三船敏郎演绝了菊千代不羁放肆又真性情的非传统武士形象，还有很多可爱的戏份~
136:电影叙述了两个故事，一个关于农民，一个关于武士；一个关于饥饿与生存，一个关于尊严与荣誉；一个以喜剧结尾，一个以悲剧收场。而两者联系最紧密的那段爱情最后也空留惆怅。在结尾，一群人敲锣打鼓欢庆胜利，另三个人面对着四座插着剑的坟墓，哀叹自己的失败，我们由此看出黑泽明卓越的才华。
137:非常好看。虽然不喜欢造型，也对武士无爱，可是真的拍得太好啦！ps:赞一下音乐。pps:黑泽明塑造人物真实一绝，个个鲜明。
138:206分钟的版本一气呵成，全程直接是忘记了尿点，50年代的片子，如今居然还能这样欲罢不能，大师果真不愧是大师···看到最后仿佛是第一次看完水浒的感觉，武士与山贼的战场，其实根本就没有所谓的输赢，山贼死了还会再有山贼，但武士战死就再也没有武士，最后，最好诠释武士精神的是，武士悄然离去，
139:一直对超过2个时候的电影都有点犯怵 何况是3个半小时的！！没事看起来发现觉得经典就是经典，再长也会觉得看起来很爽。各种角色鲜明，有耍宝的，有头领，有谋略者，有真正的高手，故事行云流水一气呵成，真的是爽快！！ 

140:真正的经典就是能够经得过时间的洗礼，哪怕它画面不精细，场面不宏大，但是他的气质却等震慑我们。不枉这200多分钟，心潮澎湃。
141:农民才是这部电影的主角，就像志村乔最后说的一样，胜利的是农民。黑泽明电影中，我最爱的一部。
142:时隔两年才找全字幕，剧本绝对牛逼，导演绝对牛逼。。。可惜年代确实太久远了，某些表演太舞台化
143:332 是悲歌，是史诗，也是三船敏郎的大屁股。
144:看到老奶奶举着锄头走向俘虏的时候，看着老农民一边哭泣一边在地上捡米粒的时候，看着武士下葬时众人的哭泣声，眼泪止不住的流下来.....
145:他们不算英雄,没有为时代添上浓墨重彩的一笔,他们是不知名的武士,他们的精神却与民族、时代格格不入,这,又是谁的悲哀？
146:重看之后，发现黑泽明对片子的掌控到达一个巨细无靡的状态。
每一个道具，每一处音响，都有自己的独特指向。非常的符号化了。
剧情方面更不用说，人物刻画伦理批判社会反思也是一点不缺。
难得的是还拍出了谐趣感，看得很痛快。
147:“赢的是那些农民，不是我们。”@4K 修复版 ★★★★★
148:机位设置，画面构图，剪辑，人物性格塑造，所有的一切都是极致，任何一个画面按下暂停键，都让人惊讶的完美，每句话，每个情节，每个镜头，都会激发观众的想象力和悬念。战斗场面宏大，紧凑，细腻。一个村庄成就了一个世纪，一群觉醒的人造就了如今的日本
149:有没有说这部片子不怎么好看的呀？你们为什么都觉得好看？我就是觉得不好看啊~你们都很了解日本历史哇？我是不了解~看起来没劲，那么多特写镜头烘托气氛~看得我头晕~~谁来给我分析分析这片子好在哪里？？？？
150:日本电影第一，甚至可以竞争世界电影第一。
151:对不起啊，大师，很多年后，中国出了个叫《刀客外传》的土鳖片，侮辱了您的伟大构思啊。
152:一气呵成，畅快淋漓。PS：农民阴险奸诈狡猾多变，可谁逼迫的他们到如此地步，还不是你们武士吗？
153:一部3个半小时的电影能让我这个容易犯困的人一口气看完足见其成功了，更难得这是部60年前的黑白片！武士的义，农民的复杂心理，山贼一旦下马就失去威风，时代的混乱及日本社会阶层、文化心理种种特色展现得淋漓尽致！甚至本片一开始几乎就定调：大和是一个欺骗、恃强凌弱、缺乏同情心的民族，中国人顶
154:本该给四星，但最后发现是1954年拍的。。。那个年代拍成这样真成神作了。PS.可怜的人狡猾起来是最无敌的
155:老婆，听说这部电影也有一段时间了哈，嗯啊，老婆，今天下午看完的，不过话说是不是老公真的愚笨呢，呜呜，老婆，我不觉得这部电影有多么的好呜呜，抱抱！老婆，周末了，你想我没？嗯！
156:现在的人没有勇气拍这样的“小故事小场面”电影了。雨中的决战震撼人心。赢的是那些农民，不是我们——战争己方有损便是输
157:本片可说是黑泽明第一部真正加入西片趣味的时代剧，他虽然意图将这部片子拍成彻底的娱乐动作片，但事实上，整部作品仍充分流露著黑泽明式的人道精神并揭示了日本武士阶层的特殊生存状态与必然消亡的历史趋势。
158:本身就不太喜欢黑白电影，三个小时的时长更是难以忍受。花了三次都只撑到17分钟，黑泽明不是我的菜
159:花三个小时把《七武士》又看了一遍，我想找个牛逼的词语来形容它的牛逼，想了半天我发现所有牛逼的词都没有它牛逼，黑泽明在六十年前用黑白胶片超越了现世的几乎所有导演！
160:“武士啊，就象风一样，不过是从这大地上吹拂漫卷，一扫而过。大地，是永远不动的，那些农民始终和大地在一起，永远活下去。”又是一个时代终结的悲歌 当老爹说出找饥饿的武士时 我只能说，真是凌厉狠毒！！ 各方面近乎完美的教科书式作品 久藏之死实在令人惋惜
161:喜欢菊千代，嬉笑怒骂、疯疯癫癫也掩藏不住悲惨的身世和和武士的心，孙悟空的接班人，还有久藏，那个神一样的武者。
162:胜利属于农民，所有这些杀戮，激情，热血，悲壮最终都要归于平静，一切都不过是决战前夜的放肆，根本无法掀起波澜。可怜之人是必有可恨之处的。从这个角度看真是悲哀啊= =另外那个武士被塑造得那么英雄最后居然死于火器，好有暗示性。
163:好像是很牛逼的片子 但是我好像没看进去 途中只想到黑泽明在[蛤蟆的油]里关于在关东大地震之后 哥哥带他去看“地震和火灾的遗迹”的描述 以及是一位对于剧本非常用心的导演
164:为什么说黑泽明牛逼？人家50年前玩的剪接水平，咱们现在都赶不上。这就是大师
165:5，二刷，随着年岁增长，它的意味又深远一些！节奏与情绪都对，油然而生的真实感！越来越喜欢黑白时期的黑泽，而浓墨重彩有时可能沦为空洞的掩饰！
166:三船敏郎表演得很出色！看完电影后看了关于七武士的一个访谈短片，里面有很多七武士幕后的故事。为什么黑泽明的电影会如此优秀，应该黑泽明在用心拍电影。关于七个人的性格，黑泽明在电影开拍前自己写了一个详细的描述，这本就有一本书那么厚。这么用心，怎能不出色？!
167:我觉得从拍摄技巧到情节讲述到深层含义都很不错……这么长的电影竟然不觉得乏味……人物性格也表现的很突出……
168:finally, finish it in the auditorium, Lorch
169:期末考考到了写分场剧本，但是我之前没看过，我囧。。。各方面都很完美，只是不是我的菜。。。
170:3个半小时终于看完了真够墨迹的。给好评的是排除了时代、技术等因素的限制之后的评价吗？我倒不在乎它的历史地位，里程碑神马的。就给三星，还凑合。看完只是感叹阶级思想的根深蒂固，也想到了中国，古时候貌似都那样吧，话说现在又何尝不是呢。。。
171:剪辑构图叙事逻辑节奏调度完美顺滑，三个半小时不困。没法接受的是脸谱化的人物（七郎次笑容全程未变）和无比用力的表演（尤其群众演员）。很容易联想起《功夫》，猪笼城寨里江湖人士的刚毅表情和围观群众。越想越像。区别经典和尔尔的是时间，六十年前和十年前。
172:50年代能拍出这种电影,的确很牛.人物刻画很鲜明,故事跌宕,荡气回肠,引人深思.
173:经典，节奏很好，有张有弛。而且很多细节都很出色，比如农民刚带武士进村时在山顶喊话，可以看到山下小人影都跑向屋子，进村农民后果然都躲屋里了。细节丰富可以传递大量的信息量。三个半小时的电影虽然分几天看完，但其实一次看完都不会嫌长，剧情发展挺能抓住人。影片最后一句突然一转，有点悲凉。
174:老电影有老电影说不出来的美感，即使是近三个小时的电影，细节做的仍非精致。七武士的故事，人类百科。
175:终于有空看这部200分钟的巨作，没想到真的很好看，好几次眼眶湿润，也会情不自禁地微笑。人物都非常鲜明，还有真实感和戏剧性兼备的动作戏，简直是部完美的电影
176:高端群像電影。東方元素武士道精神普世價值觀學院派風格，比較符合西方美學標準，於是被捧到了史詩神級的高度。後世武士片開始對武士精神的各個層面進行探討，精巧的作品不少。但黑澤明革新了武士片的類型，七武士是日本優秀武士電影的奠基先驅。
177:啊，名不虚传的伟大之作！了不起的黑泽明！正气罡风！剧本几条线索都铺垫得精妙无比，人物性格极其生动。最后那句“赢的是农民，我们又输了”更是令人唏嘘不已！思考力度几乎超过我看过的所有片子！和《切腹》一样以一种荒诞的颠覆传统的令我肃然起敬的价值观震撼我的旷世不朽电影！
178:作为一部经典作品，黑泽明开拓了新的电影语言，也免不了被其他电影人借鉴模仿，电影艺术发展至今，我认为已经有人突破了。《七武士》是一座里程碑，回归到作品本身我只给三颗星，其实我觉得是件好事，但并不表示我看不起黑泽明这部作品。
179:七武士
这次再看，是某学院导演班的解说版本了。原来1小时可以看完的，整整花了3天，总计3个小时。
学到不少，电影拍摄手段、技法，导演历史、背景知识，演员评价、演技解读！
3个小时的课啊，黑泽明导演，确实大家！
180:几十年前的黑白电影,摄像不行,演员不认识,没特效,可是黑泽明就是可以排除这样一部即使摆在现在也会令所有大导演汗颜的片子,鬼知道他是怎么做到的
181:看的第一部的黑泽明的片子，很经典，据说黑泽明是个共产主义支持者，还是很有亲切感的额
182:像一个健康的人在呼吸，节奏如此安然。大师之为大师，对待作品真的就像对待自己的孩子一样用心用力。
183:早期日本电影第一次是看的《罗生门》，当时还觉得很多场景很做作，甚至有一点可笑。看过七武士等一系列那个时期的日本电影后又多了很多不一样的感受，可能这就是所谓的被文艺气息所感染吧，当然也可能不是。 黑泽明之所以是大师也不是大家吹出来的。他的电影把很多角色该有的人性特征都表达得很完美。
184:时代的悲哀，英雄的宿命。个人鲜明的七武士齐聚一堂，走进不同阶级的农民社会，对白中暗藏玄机，暗示三方关系与生存法则，结局巧妙的把隐线串连一起，踏上未知的背后又是一个轮回陷入无尽的沉思。有血有肉的角色刻画，出其不意的战术布局，气势磅礴的战争场面，教科书般的本作有太多值得欣赏与学习。
185:八年前，当我想看这部电影，表哥和我说这不会是我想看的类型，很冗长很枯燥。我不知道当年的自己，但是今天看这部三个半小时的电影却觉得意犹未尽。整个故事的比重分布的很均匀，每个角色都非常饱满。酷爱黑泽明
186:当所有人在欢庆胜利的时候，那几道落寞的背影和死去的人们却已经被抛弃在身后。
所以说，胜利永远只属于最终获得利益的人。
187:3 hours' time shroved several stimulations, on war, on humanity, on samurayi, on personality, great movie, huge one
188:大师巨作，勿庸多言 虽然有这样那样的缺陷，但无疑该片是超越拍摄年代，足以俯视当下大多数影片的巨作
189:尽管现在的影像拍摄技术和演员饰演已经很成熟了，但同时也意味着片中那种分不清是现实还是影像的真实难以再被复制。没有激昂煽情的BMG，没有华丽或宁静的山水美景和演员缓慢煽情的台词。最符合个人印象下封建时代穷苦农民的身形（普遍矮小）、打扮（破烂不堪），和浪人武士的放荡不拘，令人称赞！

190:“我像你这么大的时候也想着成为一城之王之类的事情，想着想着头发就花白了”。。精干的剑术大师最后应声倒在一记阴枪中。。“我们这次又打了败仗，赢的是那帮农民”。。改造农民是困难的，历史总是这样的重写
191:有点长，但仔细想想是罗汉系列这种组队刷副本类型片子的开山鼻祖就会肃然起敬，“我们败了，赢的是那些农民”
192:毫无疑问的亚洲史上最佳电影，七武士是一种智慧，是一种精神，更是一种境界。
193:集大成之作。欢快和举重若轻。大风起，雾弥漫。还有稻田金黄，山花浪漫。
194:尽管这是一部1954年的电影，尽管这电影还是黑白的，但是放到现在丝毫不会觉得这部电影会out。3个半小时的电影我居然一口气看了下来，也许演员的表演在现在看来有点夸张，但是我看来还是很受用。七个武士和几个主要农民的性格刻画的入木三分，看完之后每个人的形象依然历历在目，大爱久藏！
195:“是我们输了，是这些农民赢了。”沙土飞扬，坟墓上插进一截的武士剑，水田中载歌载舞的笑脸人。当土匪和武士跳脱简单的二元对立矛盾，它的思考性是不可限制的，207min修复版，丝毫不觉冗长。（北影节资料馆）
196:人性的刻画，每个人物的描写怎么可以做得这么好。大师就是大师！
197:七武士的伟大在于黑泽明把七位武士每个人的性格特点都刻画地清晰可见,同时也对农民的特点给予了深刻的剖析,片中菊千代的一番对于武士与农民的话更是赤裸裸的体现.农民,一个当时社会最下层的阶级,他们吝啬胆小懦弱又目光短浅,大战胜利后就忘记了奋战的武士们,只顾庆祝,这也决定了他们永恒的宿命.
198:故事本身就已经很精彩，再加上幽默巧妙的叙事方法、精致的布光、讲究的镜头、优秀的场面调度和对大场面的控制力，当然还有对两个不同阶层间感情的细致思考。。哇哦~~~54年就能拍出这么好的片子，不愧是我最爱的黑泽明！
199:真心好长，但完全不会坐不住。PS:菊千代你不要太有爱啊喂!!
200:武士们性格鲜明，剧情有些常但是影响不大，对武士阶层的寓意深刻。
201:武士的悲剧史诗，火枪象征新时代的更迭，而庞大的农民群体喻指武士道与土地之间不可调和的东西。战斗不再是荣誉的洗礼，不再是舍身为人的热血，不再是一死方休的觉悟。也许战斗，只是平庸者回归平庸回归秩序的方式。天皇的运动镜头真厉害。
202:已經無話可說一分不落從頭到尾拍案叫絕!!!我愛的幾個武士都死了這是為什麼還我菊千代還我殺無形還我砍柴派還我笑咪咪都還我還我還我!!!(發現又名七俠四義，咦，這個名字略熟悉…中場還有“休憩“我要感動死了……)
203:全篇大师气质有没有啊，三个小时就这样看下来啊，久藏碉堡了有没有啊
204:尚武的初衷是守護，俠義的歸途是落寞。七人中有五個是金庸式的英雄，久藏和菊千代是古龍式的。一碗白飯的淚點，志村喬萌萌的老英雄太man了。三船敏郎笑點擔當。PS仲代醬在哪裡啊我沒看到…
205:三个多小时里没有无聊过   将寓意发挥到极致   真正的主角应该是最白痴的那个人
206:剧本最后一页勘兵卫那段点题的话被拿掉了，失意落寞和生机勃勃的对比反而更强烈了。
207:看完了后，倒不晓得在讲什么了。207分钟，高潮来得很缓慢，但剧情一直吸引人看下去，七个人，七种性格。看到请武士吃饭的白米被偷时，哭了。高清在线观看地址：http://www.douban.com/link2?type=redir&vendor=youku&url=http%3A%2F
208:三個多小時~ 每一秒都是如此精彩異常~!  讓人神往的年代的悲慘故事~ 發人深省~  我最喜歡三郎和千菊代
209:‘‘电影终究是属于电影院的艺术。’’
影院里响起的数次掌声让人对这部六十年前的片子油然而生一股神圣和庄严感，黑白也难掩其光芒万丈。
210:震撼的令人叹为观止，而又无以言表。黑泽明把小格局的战斗拍出了史诗般的感觉，同时又将阶级斗争，人性刻画等体现的玲离尽致。与我而言，这是一部真正意义上的“完美电影”。
211:我从这部开始,也是最喜欢的电影,认识并狂热于黑泽指导的每一部电影
212:什么IMDB、武士道等一切赞誉都是浮云，人物的刻画，摄影技巧的熟练运用才是本片的核心，一部超过200分钟的黑白电影在现在观赏还是没觉得枯燥，这就是这部片子强大的地方。

如果说能经受住时间的考验就是经典，那么《七武士》应该算是了~

213:你不明白什么叫镜头的速度感？你不明白娱乐商业大片儿的真谛？看看七武士吧！！巅峰！
再一次：三船敏郎我爱你
214:三个半小时的七武士，看了一下午+一晚上，停停歇歇多次，终于把这部电影看完了。日本战国时期武士的又一次失败，一个特殊阶层的消亡，无限凄凉。最后决战的那一场雨戏，简直是完美。#题外话#1 、黑泽天皇请收下我的膝盖2、三船敏郎的确是真男神，但他刚亮相的时候，为嘛给我一种孙悟空的感觉(>w<)
215:细致，其实可以打四星，但毕竟太长了，所以少一星吧
216:“赢的是那些农民，不是我们。”最后这句话将电影更加直接的提升了一个高度。说来惭愧，我用了尽一周的时间才把这部电影界中的经典之作看完。看这部电影的时候总会想起姜文的《鬼子来了》，虽然角度并不同，但都是在讽刺人民大众的愚昧。七武士也从武士这个角度，反映出当时武士时代的没落。
217:世界上最好看、最深刻、最磅礴的动作片，足以让如今市场上大行其道的虚张声势的电影自惭形秽。为类型正名的同时，树立起一座不朽的丰碑，上面刻着不朽的群像。七位武士性格极其鲜明，单说永远的三船，谁能想到日后勇武的椿三十郎在这里演了一个“滑稽”的菊千代呢？
真正的气势不在于人数多少、场面多大，而在于武士精神、善良的心和对底层的体恤（“胜者是农民”）。三段式三个多小时毫不冗长，有哪部片敢把战斗戏如此仔细地拆解给观众看（甚至计算敌人数量）？插入两段截然不同的爱情戏，利吉妻子出场不到一分钟，没有台词，但靠表情、动作完全展现出忠烈的形象，这就是影像的魅力。
叙事如此饱满，视听语言如此精湛，《七武士》担得起所有赞美。黑泽天皇在六十岁时还说自己是电影的学徒，但我要把戈达尔的话改一下：电影始于格里菲斯，止于黑泽明。
218:故事很流畅，很多人说此片的拍摄手法很犀利及独特（比如多机位拍摄），是早就此片的关键，我对这方面不精通，但是确实感觉镜头把角色拍活了，每个角色的性格特别鲜明和鲜活，算是中上佳作。但是此片IMDB排名是top10，我觉得我还是很多地方没看懂吧，希望以后有机会再欣赏一下本片
219:三人生还、四个插着出鞘武士刀的新垒坟头，农民获胜了。用了三个半小时感受他们的招募、筹备、战斗、喜悦、失落、死亡、绝望、离别。是些谈不上武士的浪人，却恪守着承诺，毫不退缩、奋勇直前。最好的三船敏郎。个个形象饱满深刻让人喜欢，因而死亡才更感悲愤。对人性无限的绝望。
220:一部黑白电影，3个人看了3个多小时，只能感叹，巨作是不分年代的。
221:断断续续终于看完了，好长的片。也许是年代太久远了，黑白的粗糙的画面看得并不舒服，但是编剧实在是很赞，如果改变成话剧，我会选择再看一次。
222:2007年7月29日重温，久藏！
223:十几年前看的版本，也不知道短在何处。这次近四小时顺下，也未觉哪里需要删减。像是黑泽明电影宇宙的各路豪杰，奔赴这个村落，组了一支复联。攻防之间，苦与乐都是激越的。只是，比剿灭山贼更难的，是化解这群人的偏见、愚昧，甚至是劣根性。再美好再开怀，不过都是他人的闹热。四座坟茔下勘兵卫道出的一句真义，瞬间让世道冷彻心扉。原来歌舞升平下的武士，比四面楚歌时败得还要彻底。（吃了三千枚金霸王的三船敏郎还可以穿得更清凉点吗？）@资料馆，207分种4K修复版，二刷
224:很容易猜到最后一场血战，但是我确实没想到可以把冷兵器与冷兵器的打斗拍得比一万门大炮对轰还要激情四射，欲罢不能。化繁为简却乐趣横生。镜头的使用，场面的调度都显得游刃有余。
225:到底是哪里好看？......前两个小时看得真的很认真，到第3个小时终于受不了了，快进了......
226:一看三个多小时，立马傻眼了，但是看着情节还是很吸引人的
227:胜利的是农民，不是我们。
七位武士，七种性格，都有很明显的性格特点，三船敏郎和宫口精二的形象尤为深刻，三船疯癫的表象下藏着最隐晦的身世和对农民与武士的见解，宫口内敛硬朗的外形下诠释着最为显著的武士精神，而两人最后的死真是让人心生绝望般的落寞。七侠四义，侠肝义胆，精神永驻，千古绝唱
228:构图很精彩几乎是用尽了各种几何形状-村庄的空间-武士村民与坟堆 运动镜头属不断重复的横移奔跑镜头最为精彩 和转场采用的横擦剪辑相得益彰 开场武士首领杀贼的慢镜头可以说是影史经典神来之笔了 有几个镜头打光出彩-譬如年轻武士与女子接吻一场/但全片最精彩的是叙事 无论是近四个小时却没有任何尿点的紧凑节奏和情绪还是即便线性却收发得当的次序编排-包括小情侣感情戏在后半部中的穿插 最妙的是采用了head count叙述即落实到每一个具体武士的纳入和几乎每一个敌人的倒下让故事具有非常浓厚的浸入感似乎观众也参与到了其中/三船敏郎角色充当了全片的喜剧主线同时扮演着一种类似于孙悟空的角色撒泼打诨却不乏正义 从泼猴子变成受人尊敬的武士/结尾关于这是农民的胜利武士的失败可谓是对近代化到来与武士没落的脚注了(且武士几乎都死于种子岛枪)
229:相当硬气，黑导的拍摄功力和他的姓氏一样，又酷又沉。
230:Seven.Samurai.1954.REAL.PROPER.DVDRip.XviD-MiNT
231:山村，山贼袭之，遂请七武士，伴以白饭，激战，葬四人，村民秧田劳作而歌。拍摄手法的确值得称道
232:看的3個半鐘头的修复版。故事精彩，「山贼進村」、「聯士防匪自救運動」什么的，有那么些硬气。主角是武士，然而拍的不是武士道武士舍命护农的人道关怀，菊千代控诉武士的那一段明显是想表达导演的想法！打得也好看，多镜头剪辑很棒，在当时的条件下，已经十分出色。这个片子实在值得用当代的技术翻拍
233:三个半小时有点太长了吧...喜欢久藏这个角色，少说多做的实力派
234:关于农民的那段阐述惹人深思，整个剧本也极有潜在的力量
235:一部思想性、艺术性、娱乐性完美结合的巨片；一部荡气回肠的史诗；一部战国时期的武士悲歌，在我心里这就是一部完美的电影
236:如同《三国演义》或是《水浒传》中般人物精致而个性鲜明地出场。背景深深打上日本的印记，讲述的却是人类共通的关于人性复杂的故事，深入浅出地展开一部史诗般的巨作。耐人寻味的细节引发的悲怆哀凉不得不使人即使是在幽默戏谑之中也能静下心来。我是极喜欢那些精心从小处表现的电影。
237:黑泽明不愧为大师，在这黑白的画面里，我看到的是不亚于当今彩色电影的精彩，人物的个性鲜明，演员无论主演到龙套都表演得那么到位和自然，打斗场面现在看来虽谈不上宏伟，但在当时来说已经足够精彩了，更重要的是，电影告诉了我什么是武士侠义精神
238:好莱坞经久不衰的圈钱类组团刷怪模式基本就是引自七武士吧，再加上用心棒的私生子意大利面西部片，黑泽明可谓左右了一个时代的西方电影潮流。七武士里明面的反派甚至和武士一样秉承了近乎受虐的无畏精神，真正站在对立面的是农民狡猾奸诈自私自利的群像。三船敏郎作为武士专业户每次都有新惊喜。
239:老片子却也可以看着感觉很有意思，塑造的人物个性鲜明。惊奇的是领导的徒弟怎么感觉跟GAY似的，还以为导演在那个年代都已经对这种事情持谨慎支持态度了…
240:2013的开年大片，看的是207分钟的版本，真长啊~~~
241:季候学 封建学 必备观影系列
242:黑白片里面的打光特别值得研究，七武士是一个很好的研究对象。我觉得《七武士》最了不起的是，它能够让一个算是liner的叙事，也把就是线性叙事的故事讲的好看，很了不起。三船敏桥好拼！光着屁股到处跑真是辛苦你了，志村桥这个将军的角色塑造的很完美，性格完整，很了不起。
243:拜黑泽明教大概是中国迷影界对事主爱得最深的组织
244:基本上是部管理学教学片，还不时地冒出几句无聊极了的黄色笑话。最失望的还是几乎没有表现出武士手起刀落随后空气凝固的那种美感。
245:胜四郎是受!!有没有!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
246:完美。七武士代表武士道精神几方面，勘兵卫是完美人格代表，五郎兵卫代表智慧，七郎次代表忠诚，九藏代表武功，平八代表乐观，胜四郎代表新生力量，菊千代代表破坏力量狂阿弥。武士阶级被上层养圈养和维护，终将随着热兵器时代而消亡，与农民阶级不同，夹层中的贵族们终将消亡。电影是武士道精神挽歌
247:菊千代很帅真，同时他也在思考，在近一百分钟的时候为本片带来第一个深度。四人全部死于火枪在一定程度上不仅代表了冷兵器时代的终结，同时也诉诸了武士的没落。
248:从主角的数量上来说算的上是宏大了 每个人的塑造都很到位 算是经典电影的教科书了
249:故事简单，人物丰满，音乐磅礴，节奏缓急。感觉有点梁山好汉的意思。对细节的刻画相当之高。让人不禁感叹在那个时代拍出来的电影现在来看仍然这么有味道，完全不觉得突兀。和《阿拉伯的劳伦斯》一样的大长篇电影，慢慢刻画人物的每个动作和心理，中间有中场休息。史诗级电影。
250:我对这段历史完全不了解...汗颜啊。说实话这是第一次看日本电影，一直排斥。片长惊人且年代久远，能拍得令人一直从头到尾欣赏下来，确是功力。但我对于其中感慨嘲讽和武士道精神的体会明显不足，以后会学习。
251:要用当年历史课的说法，就是，农民阶级因其自身局限性，无法领导革命走向成功；而需要更优秀的武士阶级来领导他们，取得战斗的胜利。
252:一个时代过去了，不能顺应改变的人就会被淘汰。这部影片同莱昂内的《西部往事》阐述了同样的观点。
253:分了兩天才看完 心悅誠服~ 影片是徹底的商業片 有笑料有催淚有愛情有武打有戰爭 讓所有觀眾都能欣賞~ 而其中的深度更是令人咋舌 彷彿整個日本歷史 社會和文化精神都體現在七武士之中了... 我天 是那種可以寫100篇論文的電影><
254:绝对史诗作品，60年过去，能超越的也不见几部。容量大人物多场景杂而扪毛辨骨，手法固然重要，但黑泽明的全局把控和梳理才真是一等一。长歌当哭，武士式微。风中坟头无比苍凉。
255:日本《电影旬报》评选的日本百部电影第一名。黑泽明旷世之作，确实相当有看头。
256:经典佳作，故事精彩，人物性格饱满，各有特色。将农民的胆小和懦弱刻画的入木三分，细腻动人，最后的大战堪称游击战典范。
257:今天无意中看到了这部电影，1954年拍的，还是黑白片，3个多小时。抱着反正无聊就看一看的心态开始看，越到后面越觉得好看，不失为经典，印象最深的是影片的最后，勘兵卫说：“胜利的，不是我们，而是农民。”
258:看了四天。。。。。。黑泽明应该有拖延症哦，哈哈哈哈 
259:207分钟修复版。喜剧片。三船敏郎的大屁股。
260:终于看了，207分钟，眼睛都舍不得眨。七人的旗帜在风中铮铮作响。2018.4.22，北影节资料馆4k重看。
261:细节刻画太好了，无愧于大师经典之作；那个时代的日本，某些制度还真有些好笑；对村寨的防守，计划得真周全；记得某部电影里有提到，因为山贼不来，所以村民们把武士赶走了，最后当然悲剧发生，看的时候很怕就是这部，还好不是
262:武士把农民逼得吝啬、狡猾、懦弱、坏心肠，但最后赢的还是农民；看207分钟的CC修复版可真是要下好大的决心啊……
263:战争把人变得疯狂  战争过后什么都会忘记  冰冷的战争  又冰冷的人情
264:震撼的东方黑白魅力，亚洲乃至世界上不可多得的史诗巨著
265:如果这片是近20年内拍的，我会给4颗星，但是是1954年的，我不得不给五颗星。那年代能拍出这么优秀的作品，真是太棒了！迟迟不看这部片主要就是以为是历史沉重的东西在，怕很压抑。可是看完虽然心里会在叹气，但那是不一样的。
266:为什么我记忆中菊千代是那个活到最后的武士
267:哩件事永远无ending,直到我地死果日为止。
268:久藏这个人的性格就或多或少有些西门吹雪，剑术至上，内敛，淡定，内心强大。因剑而生，死于火药，这是所有武士的悲剧，时代过去武士道的艺术消亡，而但求饱腹的农民千百年依然存在。赢的是农民。
269:七位武士，七种人格。简简单单的小人物，却撑起了大规模的史诗巨制。西部片精神，每一幕都写满了悲壮。
270:侍魂 心念一动就已经输了 当了一辈子武士怎么会像个新人（外行）似的不懂这般道理 但到死时仍旧义无反顾
271:喜欢这种讲故事的方法，不急不缓，娓娓道来……
272:挑战了四次，还是没看完，抽空再继续看吧，先把分打了吧，不然又忘记了
273:不是很喜欢看小日本的电影，但不得不说，这部拍的确实不错~~有些细节还没到太看懂，有待研究~~
274:电影的导演手法如何出色，只要看看好莱坞根据这部影片改编的《七侠荡寇志》就知道了，后者与前者比起来真是相形见绌，可以说《七武士》是把黑泽明电影的精华集于一身的作品。
275:所有武士片+武打片的鼻祖。其实对那些山贼似乎用绊马索+陷马坑效果会更好。但很奇怪在日本电影里很少见到这些东西，可能是他们不屑吧。
276:我为什么觉得一般，是因为看了超长版？200min的
277:有如幼时家长细说三国故事,津津有味.菊次郎的演绎有趣生动,其他没资格评价
278:武士或者浪人……农民或者一揆……从没想过在战国竟然能形成如此鲜明的反差……想要进行命运反抗的菊千代和志乃成功了吗……虽然菊千代终于能躺在最高处但是他已经死了……虽然志乃终于可以躺在爱人身边但是她只能选择放弃……是什么造成的如此乱世……恐如菊千代所言正是武士……什么是武士……武士之
279:对于这样的影片你能怎么样呢！从剧情、美术、表演到音乐，几近完美。尽管有三个小时，但相当享受。三船敏郎的菊千代相当经典，杰出的演出。
280:一向不太喜欢看特别老的电影,黑泽明是例外.这几天特别复习下梦,刚逼你快去下啊！！！
281:之前很不屑，看了才知道什么叫好作品！1954年的作品，但是太牛逼了！！！
282:4K修复版电影院重温，爽
283:能以好莱坞的故事结构融入日本社会，对人性和阶级的深刻呈现……好赞。
284:2017SIFF 观影气氛超棒！大家都沸腾了！黑泽明电影里的对立和戏剧冲突 不论是形式还是内容 比黑白对比更分明 
285:三个半小时也是体力活儿，19年重看。堪称完美。
286:武士电影的巅峰之作，无懈可击，传世经典，三个多小时、毫无冷场。再看完幕后花絮，实在是让人佩服的五体投地。
287:绊马索 没有 弹弓 也没有 飞镖也 没有  ，好多都没有 咳
288:没想到一部和老爸年龄差不多的电影能这么吸引我...毛爷爷"化整为零""各个击破"的战略战术在本片得到充分的展现...另授予菊千代同志最可爱武士称号...
289:对于经典，尤其是比较长的经典，就算我快进了一点点，还是照样会打满分的
290:以50年代的标准来看 神作啊

我最喜欢的10部片之一
291:说故事的手法以及拍摄手法拿到现在来说，已经很普通了。
292:所谓经典电影就是给人开创一个对电影新的认知，黑泽明把电影的分镜头艺术呈现出来，人们才有了现代电影艺术，电影的真实感和代入感由此而生。这部电影即便是放在今天来看也毫无破绽可言，流畅的故事线，鲜明的人物，无可挑剔的分镜和光线，完全将16世纪的日本呈现出来。难怪当今这么多大导演都要膜拜。
293:也能说对后来的影片指导意义很大，之于斯皮尔伯格和卢卡斯之类的导演们
294:电影资料馆看的207分钟版。太好看了！把一场30人的村战拍得惊心动魄犹如一场战役，从前期战术指定、防卫准备、分队训练，到战斗开始后指挥挥斥方遒，东西南北各个方位的攻防战，再到武士个人战斗力和群众配合相结合，是一个真正的战争片，值得那些拍万人战役都如同儿戏的人看看。细节也很有趣，少年武士在战争空隙中摸鱼溜号，躺在漫山遍野的花丛中的脸。以及后来磕磕绊绊跟久藏告白时少女怀春般的神态，全程爆笑。久藏真的太帅了！腰板挺直独来独往战力超群行如风一般的真正的武士，所向披靡却最后败于热兵器之手，而全身插满flag的少年却活了下来，也是很反套路了。三船敏郎演的真的好，菊千代活脱脱就是个猴子，精力无限冒冒失失打起来就是莽，全片最鲜活的一个角色便当了也是让人唏嘘。演员能赤脚上树真的很厉害啊
295:农民啊，农民；武士像是象征工人阶级一类的群体吗？
296:对于这样一部电影  还能说什么呢  绝世经典！！！！
297:[七武士]的最佳贡献在于群像的描写。这么一个故事讲得有点有面，最终对于历史的发展亦有着十分准确的判断。夹在统治者与农民之间的武士阶级是必定要衰落的，于此对应的则是生生不息的农民阶级。
298:简单率直的剧情，凌厉呼啸的剪辑，外露鲜明的群像，黑泽明的才情在武士世界里恣意挥洒，直到哲思沉默瞳孔涣散。我们学到的不止他对武士传奇的隽永情怀与构图之类的超前才华，更是他遨游刀剑悟得永恒的真挚。
299:毕竟年代久远，人性自私本恶，所以牛人到后来都是冷冰冰的，不求回报的怜悯是要有巨大的本钱的，或者怜悯别人是为了得到更多。
300:农民用米，武士用命，都是各自能拿得出手的最珍贵的东西。组队、战术、战斗节奏，自觉受这部电影影响的动作片才是好的动作片。显而易见，《鬼子来了》《东邪西毒》一类也是受了它的影响。训练农民、给农民做政工工作，这些让人也会想起五六十年代的中国红色电影。只是农民没有被脸谱化。
301:从头好看到结尾的电影，三船敏郎演得像孙悟空。在战争中，输的永远是武士，赢的永远是武士后面的利益集团，即使这次背后是唯唯诺诺的农民。
302:一个伟大的导演，有很多伟大的地方。比如，给你新的角度看待这个世界，理解这个世界。
303:什么叫经典，这就叫经典。黑白镜头绘制的宏大史诗，黑泽明当之无愧的大师。
本周一定看完《罗生门》和《乱》
304:2017SIFF。武士道的价值分崩离析，武士所维护的不复存在，只能够在卑微中去寻找世俗的「意义」来牺牲，以此殉自己的「道」。当然黑泽明依旧安排可菊千代这样的角色来求仁得仁，恐怕也是这部电影中唯一的温暖。
305:虽然开头有点缓慢，直到第七个武士出场，故事越来越有意思，那个年代做出这样的片子实在是棒
306:一代经典，名不虚传。看完我怀疑，古龙温瑞安等人的武侠小说估计是受了黑泽明极大的影响。不过可惜，我们的武侠精神只存在于虚幻的武侠小说中，日本的武士精神却是真实存在与激励鼓舞。
电影：《七武士》
评：9.2
，2012-08-18
307:57年的电影竟然能做到 故事一气呵成完全不拖泥带水 黑泽明太神啦  而且前半段招募武士的情节本来应该只是铺垫，竟然可惜描写的这么经常
308:老头说自己如蛤蟆，镜子前丑恶一照，吓出一身油，胶片便是他的镜。农民，武士，山贼，身份悬殊却都有人之善恶，到头来终归幻灭一场。故事如下棋， 一步步到位，一帧帧建立人物情感纽带，再定死入坟。最后只有农民能“活”，因为他们懂了生存法则。（半个世纪后，有了张麻子大哥大嫂过年好。）
309:真正NB的电影NB之处就在于，他的每一个镜头，每一处光线，每一个眼神都是必要并经过精心设计的，都是不可分割的。200多分钟，竟然毫五拖沓之感，黑泽明真心大师....
310:很難拍，但很多人模仿。胡金銓、Steven Spielberg的作品都看得出它的影子，特別王童的《策馬入林》（1984）更有好些橋段仿自《七武士》。
311:确实不错，可是太长了，我太热了，太困了，太饿了，屁股太疼了，奶太涨了。
312:农民如大地，武士如风。风会消散，而大地永在。
313:农民 武士 山贼（着墨较少）都刻画得很生动形象 其实就是农民战争片 细节表现堪称完美
314:1954年的老电影，面面俱到面面俱精，简直秒杀一众小辈。
315:人物塑造范本之教你如何塑造七个性格迥异的人其中没有高大全没有拖油瓶。动作指导不是袁和平也可以如此精彩！再给剧本拜三拜
316:以弱抗强的故事 导演的手法比故事本身更有意思
317:虽然，从某种反功利主义的意义来说，没有哪个人的死比另一个人的死更值得悲伤，也没有哪个人的活着比另一个人的活着更具有价值。但是，人又怎么可能无视内心对英雄的崇拜与对蝼蚁的蔑视？但哪个英雄不是出于草莽，没有什么蝼蚁是天生的下贱。社会就像那混乱喧嚣的泥淖战场，每个人都在其中摸爬滚打，困兽犹斗，一时间，辨不清自己是谁，身在何方，究竟是为了什么在挣扎，在煎熬，在战斗。既然迟早是一死，又何必说什么输赢？#2018295#
318:黑泽明老爷子把错综复杂的剧情梳理的一丝不乱，别看是50多年前的电影，再过50年也未必有几个人能达到这种高度
319:战旗猎猎，金鼓齐鸣，小山村的一场战役威震四方；晚风戚戚，墓草青冢，小驿站的一次招募彪炳千古。那些被逼到自杀绝境的农民，在初遇武士时闭门不出。那个满怀豪情的武士，在遇到红颜时亦不能免俗。人性的怯懦与虚伪，在备战训练里变得勇敢而无畏。每个时代都在呼唤英雄，于是七武士的故事便成为传说。
320:三个小时！黑白片！史诗！
几乎每个人都很立体，很生动！
321:有战争片的气氛，前半部分村民选武士、武士考核、布阵的内容写了较大篇幅，反映了村民和武士不同的心态立场；村民和村民又不一样，有共性，又有不同的问题，武士和武士也各不相同。黑泽明电影真不错，比欧洲的战争片好看多了
322:很奇怪，最喜欢的人物居然是久藏，明明是好简单一心追随武技的人，却很是突然地答应加入。久藏中枪时候真的感觉绷不住了，可以洁身自好独行独往的人，因着心底的善，入了这世，就再也回不去了……
323:自私的农民，崇高的武士，弱智的强盗。刀法的背后，其实还是人心的演绎。
324:黑泽明的经典中的经典，很早的片子了，还是黑白的，不过即使是科技发达满是特效电影的现在来看还是非常棒的电影，经典，至少日本电影里，现在的都感觉比不上这部
325:我觉得这个脱节了。剧情全都是逼出来的，赶得很紧。叙事结构很好，但人物刻画不太完整，人物之间的情感关系也不太明确。时代背景不清晰，模糊了正义，忠诚等武士道精神。也许这种精神并没有内核。最后一句台词意味深长，但跟整个英雄主义的立意有点脱节。 
326:火枪的出现，让武士成为历史，也让个理想主义成为历史。不变的是大众，是农民，他们依附于土地，他们也顺带创造了历史。
327:浪人们终究没有被扎根于自己土地的农民认同，最终悲壮的收场。之所以没给五星是因为自己没有认真看片子，以至于被无数观影者赞誉的剧情，人物，镜头，构图等没细细地品味，一定要重温一次。ps.姜文的鬼子来了在镜头的运用和村民的刻画上借鉴了此片，传说拍摄前姜文一遍遍地拉七武士
328:七武士在人物塑造上是相当成功的，让我们看到了许多栩栩如生的人物形象。冷兵器没能敌过火枪，新的时代始终要到来的。
329:人物性格刻画浓淡相宜，矛盾地讴歌着武士精神，因为胜利究竟不属于他们。
330:我知道格非为毛要说这个了！他跟志村乔长得一样啊！XDDDDDDD
331:武士精神最终消亡。。没有人会理解。。。你的纯洁和高尚。。。这是原宿的悲哀
332:虽然是部经典，但是三个小时的篇幅，未免是有些拖沓
三船敏郎似乎还未摆脱罗生门中的强盗一角，他的真正成熟应该还要等到那部《椿三十郎》
333:为什么在我的记忆中，有人介绍过说七武士的最后是武士统治村民捏。。。
334:不知道该给几分，54年的电影，3个半小时冗长的剧情，看到略困，很难去讨论其导演的手法，演员的功底，只能说，黑泽明塑造了7个性格完全不同的武士，关于武士道的精神以及日本的文化，做一些了解吧。
335:说句题外话，为什么没有人提到土匪呢，其实土匪是流离失所的农民，一样怕死，为了自己的生存掠夺他人的生命。当然我喜欢这片子还是因为个性鲜明的七武士。
336:农民为了自己的利益是不会讲原则和道德的。就好像蟑螂哪都有一样。利吉面对被山贼掳走的爱妻在火中自焚后，只能痛苦得五脏俱焚，而失手杀了武士。阶级的不平等是社会动荡的主因。
337:经典就是从任何一个角度，都能让你有收获。最后的结尾拉升了一个档次，农民的狭隘、武士阶层的没落，还可以从中学习到各种团队管理技巧。三个多小时黑白片完全不沉闷，一个简单的故事却拍出了复杂的人性。
338:描写战国时期日本阶级社会，60年前拍摄电影技术落后，放在今天来看，反而增加了这部情节发生在16世纪的电影的真实感。
339:调度和视听语言厉害自不必说（很多video essay分析），接近70年前拍的那场雨中大战真是让今天的大片汗颜。角色塑造以及对小民性的揭露更是适用至今...值得买CC收藏。
340:献给武士的挽歌。结局处理得很好。也 就这样吧……
341:不愧是常年处在IMDB前十的电影，拍摄于六十年前，虽然当时技术手段和电影语言都十分简陋，但黑泽明依然排出了史诗感，人物鲜明，故事精彩，电影本身亦构架稳重，有血有肉，是一部如《诗经》般厚重而隽永的古典杰作。
342:老电影真的经典 跟乱世佳人一样精彩 充分了展现了时代风貌 农民的卑贱 武士的地位；起承转合剧情精彩 真的 真的好看 真真是起承转合言之有物让人深思（不枉我翘班看电影
343:最可怕的是农民........最狡猾最强大的也是农民,伪弱者
344:志乃的灼热眼光是用好几面镜子把光线反射到她眼中才拍出的。菊千代戴的头盔是国宝级文物。配乐是从早坂文雄的垃圾桶里捡来的。武士们的破烂服装把东宝拍破产了。这个片子里里外外大概有说不完的故事 写不完的阐释 最喜欢冷面热心武功最高的久藏
345:小高潮一个接一个。三船的角色初看时觉得黑老真商业，后来想想其实这片子确实深刻。武士阶层，日本，乃至整个人类，不都如戏中展示的那样悲剧而荒谬么
346:2008-06-11想看这部电影，今天终于看到了，只有两个字，真！牛！逼！
347:太长了。。黑泽明的电影都有一个哈哈大笑的胖子 而且很喜感（就是罗生门里的那个。。。。。。）
348:剑戟片能别出现枪么，这是外挂啊擦！三船耍宝太搞了！
349:吝啬懦弱狡猾的农民需要对武士道最后坚持理想的武士来驱赶有三架热兵器的山贼，代价是在战火纷飞、物质匮乏时期最诱人的食物。互文本是奸杀抢虐的武士把农民弄得没办法只有变成爱撒谎的人。这是这个时代的悲剧怪圈。试图打破芥蒂的爱情结合后来也作罢。三船的身份认同、转变、死去及是时代和宿命的逝去
350:黑泽明忌日补电影计划最后一个。“赢的是那些农民，不是我们”，前半截的故事铺垫和后面的战斗一样精彩，七武士每个角色的性格都诠释地很成功（五郎稍弱），一条对农耕文明理性探讨的暗线在故事里面流淌，韵味深远。再娱乐的题材也能拍出严肃感，这就是大师。
351:其实这部电影和教父很像，深刻、悲剧，而且充满神乎其神充满寓意的镜头运用。
352:十颗星都不为过 代表作就是代表作..每一个构图都极其精准 
353:人物描述的十分饱满，力道足劲。几次矛盾冲突都拿捏的恰到好处，故事说的太妙了。片末，我眼见劳作的大部分是妇女，收麦时候也是妇女出动，就让我想起了海南。囧
354:拍出了日本人的略根性，也拍出了农民的略根性。我受不了子哇乱叫，哭哭啼啼的男人与女人，真该被他们都清理干净！！
355:“农民吝啬，狡猾，懦弱，坏心肠，低能，是杀人鬼” 刻画的淋漓尽致
356:中间还休息了5分钟。菊千代就是罗生门里的强盗，一下子就认出来了，人物性格很像啊，疯疯癫癫的感觉，很有喜感的人物。我也喜欢胜四郎
357:终于花了半天的时间啃完了这部影视经典巨制，但真的不太对我的胃口，我是要等到“休息”后才真正找到感觉，之后的感应体验就很畅快了，上半段更多展示的更多是日本民族的文化、武士的精神，后半段集中体现酣畅淋漓的动作场面，整体而言故事结构简单清晰，但是我觉得剧情没有太大的吸引点与戏剧性，不过在54年可以完成这样大场面调度、杂而不乱的巨制，已经是我们后辈观摩、学习的榜样了!
358:推迟了10年的满足感，终于得到解放。三个多小时的故事，讲的滴水不漏，不愧为影史经典！
359:縱使不喜歡黑澤明在這部影片裡處理女性的視角，但那反高潮收尾實在太厲害了...。2015.1.12 重看
360:真不可思议我竟然在一部黑白片上花了200分钟的时间！那个扎辫子的五口武士大叔太帅了！
361:日本1954年的电影。贫穷的山村农民每到收成季节总被山贼侵扰，他们雇了七个武士但只付他们三餐。最后武士们尽心尽力赶走山贼，却死了四人。狡兔死走狗烹，农民们没有再管武士们。为首的武士说“我们输了，赢的是农民们”
362:武士因他们的特殊生存状态，必将走向灭亡的趋势。它从产生就存在了一种自杀主义的方式生存，最后不得不回到自杀的归宿。影片“ 助人为乐”的主题背后隐藏了更大的“ 失败”与“ 自杀”的主题，这正是武士在现实行为中的结局。
363:日本导演拍出了标准抗日题材敌后战片的范本。启发东邪西毒大话西游就不说了。《地雷战》《地道战》剧组不是照着它来的？（虽然野性三船君在亚洲影坛几乎无法复制）。发现是村妇玩了武士而不是反之的抗战领导人说：我们没有赢，赢的是农民。内涵简直画龙点睛，甩开抗日剧十万里
364:在利益目标面前，没有所谓的谁服务谁，理想的达成需要内在的精神支持，这就是为什么最后那句，赢的是农民，而不是我们
365:导演黑泽明，将近大半个世纪前的古老黑白电影（可惜了那满山的花，都是黑白的），影片全长3个多小时。私认为该片最成功的地方就是鲜活的刻画出10多个武士和农民的形象。看到长矛兵刺骑兵的场面，忽然好想再去玩一下《帝国时代》和《全面战争》。该片拍摄年代久远，非“资深”电影爱好者请无视吧
366:经典，没有任何特效，人物却有血有肉，有轻有重、节奏鲜明，剧情完整不拖沓。
367:前两个小时非常精彩，第三个小时都是打打杀杀在想黑泽明拍的时候都不觉得乱吗……菊千代演技神了 。武士真心好棒
368:看的版本太牛逼，207分钟最长版，3个多小时啊尼玛！中间还有个中场休息啊尼玛！前半段哥哥睡过去几次好吗尼玛！唉，大师的片子还是要以后再品一次，第一次注定是要失败的。
369:和我爹妈同龄的片子，东宝系，全程吸引我一路看下去。的确武士再吊一枪撂倒。勘兵卫射箭一刻很古典美。最出彩的武士并不是个真武士。我朝自古不尚武，所以你我都是农民啊。一直觉得战国很精彩，实际上是真乱世。好电影是看见自己内心的渴望，这片子我看到的是胜四郎的成长，也是我现在迫切需要的。
370:精彩、高潮全部压在结尾了，特别是最后雨中打斗戏！“农民女子怎么可能和武士结合”、“我们这也算打了败仗，赢的只是农民”、最后农民们敲锣打鼓高高兴兴种田和三位武士看着四坟墓的落寞形成了鲜明对比，女孩子最后还是没有和男孩子在一起等等镜头语言无不道出了日本当时社会武士和农民的阶级等级。
371:这个三段式的剧本需要多么大的勇气和多么强的掌控力啊……
372:宏大叙事下的每一个情节线都在有条不紊地进行着，从召集武士到战前准备，再到最后的大战，起承转合之间尽显黑泽明的控制力，另一方面群像之中又不乏个性鲜明的个体，让整个影片在发人深省之余还充满了娱乐性。“到头来我们还是输了，获胜的是农民”，可是在那样的时代下又有真正的胜者么？
373:比较写实，牛逼片不多说了~只是我觉得女生不太会喜欢这个题材的电影。
374:武士——他们的将来是没有将来。农民——他们的眼前就只有眼前。无奈的时代和宿命。村民确实有很多劣根性，但就像菊千代说的，造成这种原因的就是平穷和压抑所致。武士们是很悲剧，但在同时他们也是拥有权力和被依靠的人。人性本身不可靠，只是同时在这种情况下高尚的品质会更人肃然起敬。
375:“日本文化的基本特征之一就是用受虐狂式的坚韧不拔来履行复杂的社会义务”。真希望有老师能一边拉这部片子，一边讲解一番啊
376:大家都知不知道为什么这部电影评分这么高，都自己问问，是不是跟风，黑泽明把演员的角色塑造的太单一，总之我看完真的特别生气，受不了日本演员夸张的演技
377:太他吗经典了~看得我激动死~~~~~~
378:电影的结尾，剩下的三个武士注定要永远走在路上，他们只能是浪人，做个平凡的赤脚英雄，有些骄傲，有些迷惘，寂寞无边，厌倦如大地上的青草在内心蔓延无已。生命有种存在的意义叫信诺，人总是要信的。
379:可怜之人必有可恨之处。每一个人物性格塑造的十分饱满。★★★★☆
380:2007 9 18 虽然时间有三个多小时,但是不觉得长.经典的巨作呀!!
381:6/18@影城 黑泽明“武士”三部曲之首，偏等到沪上首场4K修复巨幕1排1座销魂，部分画帧仍糊。虽说白羊男耿直好说教，这部的剧作节奏、人物刻画、群戏调度与多个阶级思考之独立之深刻仍当之无愧一部杰作。对惜败冢感怀泪下，虽胜仍苦虽败犹荣。（啊持续人类虽渺小多端但值得守护的思路  #SIFF20
382:相当精彩，有勇有谋节奏把握得很好的故事
383:人物刻画太鲜明了，七个都是不同的个性。我最喜欢久藏，他就是古龙书中经常写到的那种追求武功最高境界，而看淡名利的心神合一的剑客。
384:太真实，太精彩了。最牛逼的电影反而返朴归真，仅仅是平铺直述的讲述一个故事，但这个故事只有黑泽明会讲。
385:“赢的是那些农民，不是我们。”203分钟版。人物性格非常鲜明！配乐非常惊艳！一气呵成非常无尿点！结尾非常引人深思！总之非常holly high！ps，惊马那段拍得非常棒！
386:看完了到没感觉剧情有什么特别 但武士的侠义精神和胸怀感动了我 每个人物都彰显个性 打斗场面非常真实 是现在的电影比不了的 现在的港台片打斗得真假 看着索然无味 此片中的打斗场面 人躲马 被马蹄吓到 这在正常打斗中都很现实 农民只会用长枪在远处戳山贼 这也很现实 这片子的成功就在这
387:每个角色都塑造的很鲜明，故事很普通却极其震撼人心。
388:三个小时以上的电影里面最好看的一部。七位性格各异但大义凛然的武士，大环境下的武士境遇，菊千代的独白，坟上的武士刀。故事写实，人物形象丰满，涵义深刻，不随意迎合观众而能独树一帜，这样的电影能找出几部呢。黑泽明导演，桥本忍，小国英雄的编剧，都让武士电影成为经典。
389:世间炎凉未被改写，武士的命运也没有改变，但是活在世上的那段时间总算壮烈到了自我的极致。写实与浪漫结合得太完美，如武夫和匠人的相遇，朴拙又精细，是艺术品又是教科书。人物塑造、情节推动举重若轻，雨战是神作。
390:三个半小时的片子全程无尿点。从未有过将战争拍的如此细致入微的，也少有将人性表现的如此淋漓尽致的。你们把农民当成了菩萨么？听着！所谓农民，最狡猾，吝啬懦弱，坏心肠，低能，是杀人魔。但是，是谁让他们变成这样的？是你们武士！为打仗而烧村，蹂躏稻田，恣意劳役，蹂躏妇女，你让农民怎么办？
391:看完七武士之后，我想对日本人偏爱笔下创作的特质有一点了解了。纵观欧美电影，找不到类似于日本人这样外放的表演，他们的表情动作甚至不能被肉体完整的表达，所以才有漫画和动画中那些夸张的表情与动作。这是一种地缘文明的特点，恰好在黑泽明的电影中描绘出来了。
392:我以为结尾黑泽明会把活下来的三个人拍成“落荒武士”，我喜欢那样的人性悲剧。
393:情节与手法非常西化,所以引来无数西方晚辈导演的朝拜.日本电影文化深厚的底蕴在此展露无遗.
394:黑泽明的片子得重看了。。。
395:资料馆重看，出神入化的运动镜头，日本人都是飞毛腿，街市、村落、山林、泥地，拍摄难度极高；这次重点注意情节剧的成分，比如被掳走的利吉妻子在土匪城寨起火时的表现：先是纱帐后一张美艳的脸，睡醒迷茫中微微颔首，而后发现火情一惊（下意识），再邪魅一笑（想到土匪下场），直至走出火屋仍十分镇定，发现丈夫来救却惊慌失措往火里逃，那时她才返回旧有体系中去思量自己的命运——失节事大，干脆一了百了；胜四郎的角色也有意思，男女之事是被动方，女孩被当众失贞羞辱，他的站位就说明“置身事外”，而对其景仰的剑术大神表达钦佩之情时，却毫不羞涩，不仅当面说还背后夸（看把三船刺激的），最后大神被打死第一个冲上去抱着哭，啊男♂人的心思你别猜（慕强最高）。结尾大战有点纳闷：之前村民交出来的弓箭和夺来的三杆枪为啥不用？武士兵器有规定？
396:招兵买马时的人物刻画情节设计十分出色，也许后来的模仿者太多，真正进入作战后的情节今天看来很普通了
397:黑白的电影，黑白的故事。骄傲，就是为自己的放低身价找冠冕堂皇的理由，被利用了都要假装完全没有这种事。
398:一直到勘兵卫化作和尚救孩子那里才反应过来这片小时候看过,但我知道那回一定没看到结局因为三个半小时我铁定坐不住~七武士结局的胜利中你无法感受到丝毫喜悦,村民欢欣喜悦的收割越发衬托出那一座座坟冢的凄凉.七个武士里只剩下三人,勘兵卫说"我们又一次失败了,真正胜利的是农民."画了一个悲戚的注脚
399:一部FM电影。现在，你这个前Sunday league footballer纠集了一众职业球队的废柴和野球高手，你能带领这帮乌合之众证明自己吗？
400:真的好经典，各方面都那么出色。硬要说差的地方就是中刀就死的太夸张了点
401:农民真特么永远是历史上最奸诈卑鄙狡猾又最愚蠢的一帮人
402:比后面翻拍的电影要好太多太多；七名武士，七种精神；依然很黑泽明，镜头的运用和细节把握非常出色，构图精致，各种元素的把握也很巧妙，黑白片能拍成这样真的算极致了。
403:很难想象，1954年日本竟然能拍出如此宏伟的电影。
黑泽明果然是实至名归的大师，第一次看他的电影，没想到不是那种沉闷的老电影，其中的情感，人物形象的刻画，情节的推动，都让人惊叹。
难怪有那么多人还在追随着黑泽明。
404:连看3个半小时一点也不累，这才是RPG的鼻祖
405:观赏性极强，三个半小时一点不觉得长。瓮中捉鳖，笑死我了。
406:只有先保护好别人，才能保护好自己
407:9。3个多小时的电影看起来不感觉长
408:七个落魄的武士，每个人物的内心刻画都是栩栩如生，让人无法忘记，村子保卫战的全过程都真实的拍出来，4个小时的电影都不嫌长，也是一部经典的基层团队管理的电影
409:志村桥长得好像Morgan Freeman..
410:My top favourite!!
411:看到最后浑身发冷，太心疼这些武士了。（ps，终于在小西天看了一场，来回路上时间小于电影片长的电影～）
412:一部50年代的黑白电影打斗片，为什么50多年后看来还是如饮甘醇，或许这就是经典的注角吧。
413:为了(liao)谁~~~~~
414:虽然隔着半个世纪和超长片长的小折磨还是很棒
415:黑泽明大师最具代表性的电影，刻画了日本武士的精神和农民的人性。
416:就是好看 但也說不上來哪裡好看 感覺日本人民過的很苦
三船大傻逼
417:想了太多的词语来形容，最后还是发现任何赞美的词语对这部片子来说都是苍白的，怎么可以这么牛逼，怎么可以！！电影史上最碉堡的战争片，没有之一！
418:其调度之频繁，场面之大，让人叹服。歌颂农民起义，抨击贵族世袭制的主题迎合了立宪后日本的主流价值观，但也不算是什么紧跟时代主题的作品。但人家做得这么漂亮，我们就沙家浜红灯记林海雪原白毛女了。
419:因为是经典，所以勉强自己看完了。我对这种基调很男人画面又不唯美的电影真是无感啊无感。
420:我们好些知识分子，也想扮演拯救人民的武士；同时又指着人民的卑微大骂“劣根性”！万恶的精英主义。
421:获胜的不是我们，是农民。  9.2
422:三个半小时的剧情片，耐着性子看了两个小时后终于明白为什么是杰作。另外三船敏郎够出彩的。
423:资料馆2018.11.17.6pm 相隔十年在大银幕重看，褪去了光环，优缺点并呈。
424:正因菊千代之前如此搞笑，才使得最后他倒下的那一幕如此悲怆动人。
425:牛逼闪闪的影史经典，群像戏的最佳典范。
426:1 日本电影的细腻与恢弘，在这里体现的淋漓尽致。2 为人民利益而死的，就比泰山还重。3 悲凉压抑中，不太正经的日本人来几句插科打诨恰到好处。 4 女性角色的设置是神来之笔。
427:日本农民很凶猛，就是他们屠杀了那么多中国人
428:好看！能看见武士阶级与农民阶级的博弈，能看见日本的血统论（所以王侯将相宁有种乎是多么不容易），能看见天南地北七位武士为了一个共同目标许诺生命，能看见火枪对于武士阶级的死亡冲击🤔。更何况武力担当还那么帅！
429:重复看很多遍的电影～多机位拍动作，剪辑时重复；拉开拐弯的摄影机运动和相应调度；风、雨、土、烟、雾；久藏杀探子时胜四郎脸前颤动的小花；偷袭敌巢，利吉妻子脸上忽明忽暗的火光和薄纱；菊千代死时雨点洗掉腿上的泥……
430:群戏调度牛逼死了。20170819@广州奇遇书店通宵放映207分钟CC蓝光修复版。
431:好的守城策略是留一个缺口...对农民的刻画，那个女的志乃一副“你咋还不糟蹋我捏”的态度，火枪终结了武士。如果有那么多农民真心为我哭泣，如果...那么
432:两小时的铺陈太好看了。作为经典场面的决战对我来说有些枯燥，爱情部分也有些枯燥。
433:六十多年前，大湿们就已经把电影的基本技法都玩腻了，对学电影的人来说，应该没有什么技术是看七武士学不到的把。
434:Solid, but not glamorous, not as good as, say, 乱 or 蜘蛛巢城
435:作为一部50年代的电影 现在看还是那么的迷人 || 场景的调度 ，人物性格的塑造 ，故事的情节 ，最后还有关于农民探讨的深度 ~ 大赞的电影
436:加上成立自卫队的社会背景，玩味的空间变很大，结尾台词狠。以及，天皇非常“右”了。三个半小时4k修复版本@资料馆
437:几个人打出了几百人的规模
438:我一直记得有个影评里说的话，“七个人拍出了千军万马的气势”，说的太好了。
439:我好萌久藏啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
440:这么长的片子，这么老的片子，竟然并不闷
441:必须说句装逼的话，看完后，觉得这是部异常经典的电影，以至于好到不知道好在哪里！！！  决战前的那个夜晚才是电影的高潮所在，信任与不信任不停的转换，花了3个小时来营造决战的氛围， 终于没让人失望。ps.电影海报太有表现力了。
442:经典就是经典~难得老黑把黑白片的光影层次做得如此高明~
443:音乐是极好的。还有胜四郎遇见志乃的百花灼灼的山腹。
444:3个半小时酣畅淋漓，武士们先后缴获山贼两杆火枪却并不使用，四个武士均死于火枪，输给了历史的车轮。其实结尾还能更深挖一步。黑泽明真是好导演，坦诚率直不装B。
445:武士道精神来自中国，发扬在霓虹。他们最道地的传统是自卑中对强者的崇拜和利用，达到将自己改造成为强者的愿望。
446:你是唯一一个让我欲罢不能的made in Japan。
447:不愧是黑泽明评价最高的一部。。连着看了好几部日本黑白片。最后一部东京物语看完果断要看下彩色的了。。都快忘了彩色电影的感觉了
448:「我们也败了，赢得只是那些农民。」片末一语点破几千年的困局。历史也常为庸众设计，落日大旗，空留下几多英雄冢。姜贵之《旋风》，吴思之《血酬定律》，鲁迅杂文里，乃至菊千代，也多有这样的深思。尽管出自底层，对于底层，我一直持保留态度，我恐惧那些不自觉的洪荒甚至可以说是蛮荒的力。
449:黑泽明的电影都挺好看的，场面大，气氛够，配乐棒，摄影时不时有一些牛逼的构图。如果不是偶尔一些笨拙的剪辑和有点跳跃的叙事，看的过程中很少会意识到这个是60年前的电影。但是“上天俯看苍生的角度来拍电影”这种话还是挺像是在吹牛逼，哈哈。
450:催人泪下啊！精英领导下的庶民的胜利。中间的休憩那两个字萌得死去活来~
451:日本版七剑下天山，演绎传奇中的传奇！ps：早板文雄绝对是埃尼奥•莫里康尼的师傅
452:下了无删节版的，拍得不错，不过，三个半小时的电影真心伤不起。
453:导演的功力体现在塑造纷繁复杂的情节和众多迥异的人物个性并做到如此精湛近乎完美。一个一直打败仗的武士最后还是没有能够真正地赢：“这次也算是打败战吧，赢的是那些农民，不是我们。”然后镜头转向那四尊插着武士刀的武士的坟。
454:这种片总是看不舒服，为啥呢，因为看着看着就跟看textbook是的了......三船老师好是好的，最喜欢的倒是胜四郎对久藏说安达，苏巴拉西的那一幕，那真是光明+希望 | 好吧还要提及三船老师的屁股
455:山贼的装备真好。菊千代后来裤子都没穿。
456:赞美之词太多了怎么说都不够用干脆不说了。看三船敏郎露了三个多小时的大腿之后意识到我对男性的审美早已从清瘦型变成了肌肉型= =
457:导演想表达的东西太多，显得整部电影拖沓冗长，另外，武士道精神的精髓也没有很好地表现出来
458:206min修复版，三个半小时情节紧张，农民、武士、山贼 形象典型，菊千代、盛四郎，四十个山贼逐一歼灭的细节、突破阶级的爱情、帮助农民牺牲于异乡的武士，结尾总结大有深意，1954年的片子阿，感情自然带入毫无违和感
459:207分钟版,分两次看完了。一说日本电影,小津安二郎“天朗气清”,沟口健二“云雾弥漫”,黑泽明“大雨淋漓”,似总结得蛮简洁精确的。
460:“我接受的原因，主要还是你的个性吸引了我。也许人生最深的友谊，常常因为偶然的机缘而起吧。”    “我们又失败了，那些农民才是胜利者。武士就像风，从大地上漫卷而过，那些农民始终和大地在一起，永远地活下去。”补充：＂你会仇恨他们，也会全心全意怜悯他们。你会觉得你无力理解你的人民阴暗心灵
461:你敢花点时间想象5X年的时候看这个电影有多么震撼么
462:又是那么“俗”的人性大解剖，只不过借了武士道这个外壳。9分，几乎完美。
463:小日本鬼子没得一个像人样的，嘿嘿
464:有容乃大亦细致入微。半个世纪前的电影人真正诚恳的在做把思想与艺术融于大众娱乐这件伟大的事情。3个小时让十来号人鲜活的存于脑中，小圆啰啰嗦嗦拍十几话最后连主角都扁平如白纸。引用冰果台词：没有技术，空有热情也白搭。
465:我们又一次活下来了，我们又一次输了，你管那些叫做人性，我管那些叫做命运。
466:说是史诗巨作毫不为过 而且是那么现实意义的史诗！真实且毫不夸张，细腻却分外大气，悲情的英雄，市井的小民。英雄人物永远是悲剧色彩的！伟大的作品！
467:2009-07-30，9.
468:那对年青恋人和酒鬼塑造的最好，打杀场面太多看起来有点累，黑泽明经典也不过如此
469:1.非常好看，一点也不闷
2.原来那时候日本人都是不穿裤子的……
3.里面人说话的动作、表情、神态有时候非常非常像过去革命电影里的土八路-_-!
470:说实话，我是没看出来那么多的东西。
471:Zooming in some scenes by jump-cutting makes the plot more provocative.
472:1954年的日本电影，即便放眼今日《七武士》依旧是那么独具魅力，黑泽明将日本沉重的武士文化与西方娱乐式的电影手法契于一体，七名武士鲜明的人物形象与群像化的农民阶级，在行云流水亦乎完美的剧情中呈现着日本武士时代无以挽回的没落苍凉，胜利终属于农民。
473:勘兵卫和菊千代并列主角：最悲剧莫过菊千代，父母早死于山贼之手，自己为了所谓的仇恨与义气也最终滑稽死去。这也是宿命；勘兵卫侠义之心帮助他人，最后仍无名无分活于世。又能奢望什么？有欲便贪了。还是做个像久藏那样的人吧
474:农民为什么会这样？武士作为一个已经没落的阶级又该如何？
475:前半部分的人物刻画得不错，后半部分的保卫战以现在的眼光来看，实在看不下去……
476:七个落魄的武士被不被官方保护的民雇用来对付山贼，有智慧地计划，各个击破，战胜，自己死了四个（领头的和风流的同时也是被领头看重的没有死），杀敌如采蘑菇的高手跳腾活泼如悟空的菊千代反而死。七个演员在黑泽明的其他电影中几乎都是主角。胜利的是农民，武士沦为工具。内裤后面只有一条带的囧。
477:喜欢处变不惊的九藏和充满喜感的菊千代，可惜这两货死了。
478:那个话不多的武士还蛮符合中国传统侠客的标准的。
479:一个村上七朵花，谁来保卫祖国谁来保卫她~
480:农民，武士，山贼，其实每一个都很可悲，三个阶级的的斗争，觉得武士是输的最惨的，农民的自私，吝啬，势力，无能，懦弱，才是在社会上取得胜利的最佳武器么？看到最后农民胜利的嘴脸，很伤悲啊，有情有义的养马的别扭的小老头与平跟我最爱的菊千代，久藏，平八悲壮的为着某些坚信的信念死去了，真可悲
481:一直想看但一直觉得太长了没耐性看完的电影（我看的版本是3个半小时的）。感叹这是一部教科书式的电影，影响了之后很多同类型武士片。群戏出彩，山贼与二流武士剑拔弩张的对峙，人物形象和人性刻画鲜明。黑泽明镜头表现力较西化，但骨子里仍旧是东方侠客的故事，所谓的武士道精神
482:①三船爱你爱你爱你,重要的事情说三次,突然就俘获了我的心②摄影佳,特别在处理个人与外界之间的关系,大景深的运用,比如贫农与米缸,通过纵深和景深的运用把米缸的体积放大,贫农心中承受巨大压力,也表现出“米”在那种经济状况下的重要性.基本每个画面都很有意思,适合拉片③结尾作大死！
483:有点长~三个半小时~~都够打一场战斗的了！
484:中间长达六分钟的休憩，还真是人性化啊 武士作为战争工具，竟也无奈被农民利用 所谓的武士精神也只能是武士们聊以自慰的坚持了
485:《七武士》导演黑泽明。很早之前就听说过这部电影，一直因为是黑白片而且时间长拖着，看完大呼畅快！小日本在战败后短短几年就能拍出这么牛逼的电影确实厉害！
486:对该片的印象来自于大学的时候的一节赏析课
487:这节奏、这影像，这调度，感受到满满的力量、速度、美感与肾上腺素，可是一丢丢都没有失控，从头至尾都是严谨、精确的，太帅气了。没有能力越大责任越大这回事，“听着！打仗就是如此！保卫别人才能保卫自己！”这可比超级英雄燃多了啊【喂】几悲壮的，久藏倒下的瞬间我跟胜四郎一起哭了 = =
488:20181125：#资料馆黑泽明专题#大银幕4K重看，才愈发觉得黑泽明对于农民的自私、懦弱、短视、欺软怕硬和见利忘义的表现和讽刺还是虽“小心翼翼”但其实还是非常明显的。“赢的是那些农民，不是我们。”||20170606：60多年前日本能拍出这样人物形象个个立体鲜活，剧情推进有条不紊，矛盾冲突中对人性刻画看似不露声色却入木三分，实在是厉害。除了表演有那个年代特有的夸张，几乎挑不出毛病。老电影虽长，看之前畏怯、看起来却总也不会觉得闷。了不起。
489:经典不愧是经典！招武士训村民打山贼的大主线下面又藏了很多细腻的诠释，比如三船敏郎对众武士的讨伐和结尾志村乔遥望野坟四座时的感慨都完美解释了武士精神和武士的必然衰亡。三船敏郎白花花的大腿和翘臀简直重新定义了战后日本的男性审美！
490:就像一武士说的：“不管什么他们都会撒谎，一打仗就去杀残兵抢武器。所谓农民，最吝啬，狡猾，懦弱，坏心肠，低能，是杀人鬼。”当七武士变成三武士，他们在田里唱赞歌是么？
491:shit  又是关于宿命的论题。。。
492:经典之作，即使在今天看来也还依然是。
493:第一次看黑泽明的电影，他讲故事讲得真好。我很喜欢菊千代，天性自然，七人的诗这个电影名我很喜欢。
494:和平的代价只能是战争，黑泽明非凡的调度能力和写实风格都堪称典范。PS：看的是207分钟的修复版。
495:农民最吝音，狡猾，懦弱，坏心肠，低能，是杀人鬼。
但是…是谁令他们变成这样的？
496:第1000部。并且谢谢你！
497:徐克看七武士打斗太假,就叫甄子丹他们拍了个七剑.这电影有国际版英国美国初版重映版,我偏偏看个修复版的207分钟-不过整体没觉的像教父那样冗长的难受.几碗米饭便换来了武士的狭义肝胆,和尚宛如诸葛亮军中做帐,虽然也刻画了农民的劣根性,但共同杀敌也是为家园奋战,只是为那武士的信仰而感淡淡的悲伤罢了
498:基本上属于教科书。所以很多拍摄手法现在都通用化了。情节连续自然不拖沓每个演员表演都很到位没什么可指摘
499:悲凉的结局，是相对于武士们的。所谓的武士精神就是从这部电影中淋漓尽致的体现出来的把。看到很多孙子兵法的经典实践。3个小时的片长，也不觉得剧情很慢。每个人物都很有自己的个性，融为一体，甚是好看
500:拍这么一部电影太不容易了。另外，里面的胜四武士屌爆了好么！屌爆了！多大的屌才能这么屌啊！
