1:看了这部电影是我2010年最幸运的一件事 力荐！
2:有点矫情 情节拖沓 三个人不断的掉泪掉泪掉泪 男猪脚大段大段的直白说教 说教 说教 把反面人物搞的完全平面与呆板 如果里面不是印度人 换成中国人 恐怕分数不会超过8分 豆瓣就是这样 
3:可以打6星吗！
4:当你不断追求卓越，成功就会不知不觉追赶你。害怕明天，怎能过好今天呢？心很脆弱，我们要学会哄它。鸡不会知道蛋的前程。学习是为了完善人生，而非享乐人生。只为生命而感激。朋友失败，你难过，朋友成功，你更难过。一切顺利。
5:这几个月来看过的最好的片——”做自己“，也许才是人生终极的成功。别总嘲笑印度人”阿三“，他们已经追上来了，无论经济、科技还是我们一贯认为只会跳舞唱歌的宝莱坞电影。盛赞！5+1星！
6:【温馨提示：请忽略这傻逼名字.不然你会错过一部好电影】1、病毒的鸟巢飞来了一只自由之鸟；2、Ta有没有告诉你,朋友就是给你一枚硬币教你自己独立做出选择的那个人.这个人才是你最大的财富 ：）
7:太给力了，有史以来最励志的电影。
8:一部讽刺社会现象的电影都可以拍的这么轻松，喜剧里还可以有这么多闪光的慧言慧语。情节确实太过随意，下一秒的夸张总是来的让人啼笑皆非，无可奈何中却仍旧乐呵呵的接着看下去。 末了的那段风光让我无比钟情！★★★★★
9:受不了了三个小时！！！墨迹的必须快进
10:活在当下，不记得失，以无为之心做有为之事，你收获的会是比物质更珍贵永恒的生命体验。
11:对于“韩寒一样的印度电影”，我表示鸭梨很大。这电影不建议看
12:阿米尔·汗你是个天才！！！
13:本年度最烂的片。。。被严重欺骗
14:该片的中文翻译太烂了，差点就错过欣赏一部好作品了。
兰彻一直在给大家灌输的一种理念就是：简单生活，遵从心声，为自己而活。 
的确，他让朋友们重新认识了自己和所要坚定的方向。
很喜欢片尾的那片湖泊，不知道是在哪里呢？
15:如果有一天你变成了奇怪的家伙，生活于恐惧和虚假之中，就念重生的咒语“All is well”，狠狠地给这个世界一脚！对鼓励别样人生价值和给人梦想的片子我是举双手赞成，何况从头到尾都拍得这么欢乐。台词：“朋友是男人最大的胸部”、“你这么害怕明天，又怎么能过好今天”。
16:很棒的印度电影，这当中一样的可以看到中印相似的教育体制与贫富阶层问题。轻松、暴笑、热泪中感受积极人生的力量。梦想与事业，做我们喜欢的事情，是成就的不变真理。
17:恶俗 平庸 无病呻吟。男主角表情非常贱，地球上的星星里面恶心了我一次，现在又恶心我一次。  
18:它又吵又闹、又臭又长，但我想不出什么理由不给它五颗星。
19:第一次完整看完一部印度片。中国不如。
20:近三个小时的片长，却没有一个多余的情节，剧情前后呼应之巧妙值得称奇。好电影不一定要苦大仇深，能真正愉悦观众，那也是一种巅峰。“做一名摄影家又会怎样呢？挣得少一点，房子小一点，车小一点，但我会很快乐，很幸福……紧跟你的天赋。” 温暖励志美妙如2010年的《天堂电影院》+《阿甘正传》
21:你们都说好看，我也就觉得一般般
22:六星都不够。最后男主角戴眼镜那个形象好像吴彦祖！
23:太二了
24:三个白痴，这是讽刺，不过讽刺的是那些自以为是的观众。你绝对可以在将近3小时的电影中拼凑出好莱坞喜剧片的种种元素，并对这些老套的剧情不屑一顾，这没问题，这“三个白痴”明摆着一副受人奚落的姿态。但是你被耍了，这些桥段只不过是影片内核外的闪光弹，酣畅淋漓的绝对是你一直错过的东西——爱
25:虽然收入不多，但一直在做自己想做的事情，所以我也很快乐
26:1.开始笑了，然后哭了，又笑了，又哭了，最后还是哭着笑了。2.可以看作是反映现当代发展中国家教育体制现状的电影一枚。3.印度的歌舞传统还是没有丢掉。4.当中国电影还在发愁的时候。印度已经开始继承并发展了自己的特长及特色。5.男主让我想起了印小天= =他笑的太用力了眼珠子都要飞出了
27:WX-D9  影片质量跟片名一样  又傻又长
28:其實bollywood 是很好看的, 尤其是整個電影院都跟你一樣enjoy~
29:片子其实很烂 为什么那么高的分
30:印度电影真的很棒！音乐和舞蹈很有意思~~男主角超级可爱，第一次觉得165身高五短身材的男人可以这么帅！！！！！！！

31:明明是喜剧，还哭了好几次
32:没看完，烂片
33:中国导演和中国教育者最应该看的电影！
34:我们有很多考试，可爸爸只有一个
35:道理浅显但知易行难——试问有多少人在择业上能真正做到从心所欲？而填鸭式教育，在中印这样的人口大国，更是一百年都不会改变的基本法。节奏感很好的精良商业片。
36:观影过程中，不禁感慨自己原来就是那种被社会被教育体制化，唯利是图，完全不知道自己真正要做什么的人。我试图努力回忆起那一个时间点，那个曾经还未被体制化的孩子的雄心壮志，却发现怎么也想不起来。我感到很悲哀。
37:你以为这是一部励志片，你以为这是一部教育片，你以为这部电影探讨了友情，教育和社会，其实这是一个玛丽苏的故事，龙傲天一般的男主，遇到的都是老派抗战片里面的敌人，轻松的念着咒语all is well，当上科学家，迎娶白富美，走向人生巅峰。套用人民日报的话，连三傻这种电影都觉得好，这人得多没见识
38:如果这辈子能有过wangdu这样的同学，也值了~
39:印度人大概是被应试教育憋疯了，才有这么夸张的小宇宙
40:比较搞笑吧但也不缺深度
41:第一次看是在高中的时候，老师课堂上挤时间用多媒体放映班里同学集体看的，这才是真正的喜剧。喜剧总是有一个悲剧的内核，看完这部剧你笑了，这还远远不够，你应该对人生对社会有所思考。很庆幸这部电影做到了。经典当之无愧！
42:我衷心的觉得兰彻是水瓶座的。对学校的描述适合中国国情，且针砭时弊，对每个人都有用。
43:天哪是谁想出个这么狗屎的中文译名的，以及难看死的海报害我一直没肯看这部电影，差点就错过了如此精彩的印度片.................太棒了啊充满基情【？】又极其励志，人设真是饱满又可爱，剧情也是丰富又不啰嗦，两个多小时一下就过去了，走出电影院心情真好呢！
44:第一次对印度的影视作品改观。这部电影作品有逗乐的地方，也有一些励志的地方。因为每个人都有着自己对电影的看法。而我只是想推荐给其他人去观看而已。千万不要被名字忽略这部好电影！
45:男主角长得像吴彦祖。
46:第一不好笑，第二支线太多故事太长，第三嘛道理人人都懂，可是自己做不到都是意淫，这片说白了也就是一罐油稍微少一点的鸡汤啊
47:三傻大闹宝莱坞好看，很喜欢，值得五星
48:印度的电影拍得还是很实诚的。国内多数电影拍得比较浮夸，这点得学韩国印度，只要诚心努力有什么不可以做好呢，毕竟中国人很聪明的！
49:笑中带泪，阿米尔·汗的电影中最喜欢的一部。
50:情节起伏好大，前面还唱歌呢，后面就有人挂掉了；刚挂掉呢，又开始唱歌了......只能说印度人民心理素质真好呀
51:兰彻和他的朋友成功了，做了自己喜欢做的事情。反派同学也完成了世俗上的成功。第一次看的时候我不喜欢反派同学，觉得他自私，愚蠢。重温了一遍之后，发现他其实也很努力。
52:俗，但好看
53:很好的诠释了“再多独自牛逼的时光,都比不上一起傻逼的岁月”这句话！绝对值得一看。
54:忽略那个傻瓜名字吧，不然你才是傻瓜。兰彻，不，总爱说一切顺利的望杜先生，你像风一样自由，像风筝一样翱翔，你太伟大了，请接受我们谦卑的供奉
55:难得打五星，确实好看   
可以重刷好几遍
56:不好看之二，也假，头一个太空笔那个就被我吐槽了……
57:Aal izz well（一切皆好)
 我做一名摄影家又会怎样呢？挣得少一点，房子小一点，车子小一点，但我会很快乐，会真正幸福。


58:非常完整的商业电影，十分cute
59:生存就是场赛跑。我们生活里缺失很多这样的丰富与精彩，所以觉得电影好看。我们是容易对社会失望也是容易被感化的一代。
60:我就知道这电影会合豆瓣网友的口味
61:道理浅显但知易行难——试问有多少人在择业上能真正做到从心所欲？而填鸭式教育，在中印这样的人口大国，更是一百年都不会改变的基本法。节奏感不错，是个精良商业片。
62:并不觉得搞笑。。。
63:这部剧堪称经典 笑中有泪 令人深思 看了好几遍 每次都是笑着笑着就哭了 它所反映的印度教育问题 在我国也是很普遍的 所以颇有感触 这是我看过最棒的喜剧了 而且剧中那些舞蹈和歌曲都超级好 每次遇到啥的时候 都会摸着心说all is well
64:很纯粹的喜剧，很成功的愉悦了观众，但这部片子不只幽默搞笑，还是带着抨击的。对教育的不满和反抗，用很夸张的方式讽刺应试教育，用兰彻打了校长的脸。三个主角各有性格，以喜剧开始以喜剧结尾，但却留下问题让我们思考。
65:超级搞笑，为三个人的友情点赞。良心制作
66:黄秋生穷到去印度接片子。
67:太精彩了，太感人了，笑了哭，哭了笑，笑了又哭，哭了又笑。这就是真正的好电影。。。
68:当你不断追求卓越，成功就会不知不觉追赶你。
69:我是最后一个看的吗？文章汤唯几个人的配音很给力，不知道原版会不会更给力！故事情节和手法似乎没什么特别的，但紧密编排的剧情桥段还是很让人感动！还是那个道理，类型片尽本分了，也就成功了。三个小时的时间，论票价赚了。★★★★
70:看得我悔恨交加，仨小时啊……人生苦短，干点啥不好……
71:第一次看印度电影，觉得实在太好看了，有笑有泪，十分励志。
72:很经典，我又看了一遍，剧情特别搞笑，但是整个故事又有深度，笑过后你会回味思考。
73:人生在世要有梦想，万一见鬼了呢，励志有泪有笑的片子，可以说拍的很成功了！
74:前半部挺好玩，老头子跳舞很欢乐。后半部为了剧情的吸引，拍的太用力，编的有点假。还是这类片子的老套，好人坏人界限分明，男主角牛X，女主角永远是无脑花瓶，和一个有钱傻X结婚后被抢走...或许是我对电影的期许太高，或者是心境变化太大，反正最近真的不想再看这种励志片了。
75:这部片子告诉我们有梦想就要勇敢去追，而且知识是第一生产力啊！
76:影片还是挺让人高兴的。故事不错，镜头也很好。但从一开始导演想要什么就昭然若揭，手法也过于急迫和刻意。这种贯穿全片的没完没了的说教本身就是一种不自由，尽管它看起来轻松有趣。有些遗憾。
77:三星半。很可爱，但是有点狗血，绝对化了一些东西。在现实的世界，理想总是最亮的明星。可是很多人不缺乏理想，只是缺乏坚持下去的勇气。这种勇气淹没在过于戏剧化的故事中了
78:印度电影第一次走入我的视线，没想到能拍的这么好，从喜剧的角度对比，我觉得比星爷拍的校园系列好的多……佩服印度人的创造想象力
79:曾经自己看的时候就看了几分钟，没看完，在公司培训上完整的看完了才知道影片好看而且还很有教育意义，阿米尔汗真的好厉害了。
80:挺有感触的吧，这部电影和我预想的很不一样
81:把说教挂在嘴边毫无意义。
82:Life is about moving on,accepting changes, and looking forward to what makes you stronger and more complete.生活就是前进，接受改变，还有期待那些让你变得更强大，更完整的故事
83:励志又搞笑，值得推荐
84:其实这部影片带给我的是对学习更深层的理解，和朋友之间的友情，以及该怎样正确的，自由自在的生活。对于学习，我学到了很多，知道怎样学习会高效，会开心；也知道了朋友之间不应该被那些琐事所困扰，你教的朋友单单就是你的朋友，你的身价在爱情面前是可以忽略的；也明白了活在当下，珍惜现在，
85:认真思考
86:很普通的一部娱乐片，为何那么高的评分呢，不解。
87:心目中的2010年度最佳，没想过一部印度喜剧竟然会让我看了有流泪的冲动，被里面的剧情感动，产生一种强烈的代入感。
88:这是唯一一部看了三遍还是会哭的稀里哗啦笑的酣畅淋漓的电影了。每次看都有不一样的感受。爱情戏也很有看头。本来以为印度电影的歌舞会让人跳戏，但看这个一点儿违和感都没有。歌舞，景色和演员台词，剧情非常和谐。
89:因为片名存错过的好片，遵从内心，为自己而活！
90:起初看片名以为是个无厘头的片子，后来发现喜剧之下是对现实的反思，填鸭式的教育真的能让人获得知识吗，未来是要遵从自己的内心还是听从父母的意愿，还有要相信自己。这些都是都是兰彻带给他的同伴们。all is well 这是兰彻信奉的真理，同样也被我视作圭臬。
91:都热闹成这样了，再挑剔的话自己都有点不好意思了。
92:仿佛观看一出歌舞剧…
93:超赞
94:脸谱化做得有点儿过了，除此以外都是宝莱坞娱乐电影的新范本。本片的教育意义只可供应试体制的产物们发泄一下悲愤，千万勿上纲上线。没经过极大痛苦淬火的理想主义什么也斩不断。
95:很欢乐的一部电影，最后的歌舞仿佛又到了印度~~~~~~~
96:这部真的很好看呀，有笑有泪，发人深省，不错不错
97:很有教育意义的一部影片，阿米尔汗的电影总是如此有吸引力。
98:非常喜欢这部电影，只好给五星啦，印度的电影不多，看过的几部都很不错。
99:剧情挺好，喜感挺强，看的时候很开心
100:很喜欢兰彻，思想不被束缚的人、不被应试教育所同化的人
101:要是把中间那几段雷人的歌舞删掉，可以多打一星。
102:看的第一部印度电影
103:这是部不错的故事片，但是它的问题实在太多了。煽情几乎每一次都超过了火候，高潮的过度堆积则让这部片子逐渐失去了它本身的光芒。彼得·杰克逊曾经说过一部片子如果超过了一个高潮就会喧宾夺主，而这部片子呢，甚至有十个。它就像一部从手法到主旨都老旧的电影，我不知道它怎么会被过誉到这个程度。
104:特有的宝莱坞歌舞元素，呈现出赏心悦目的喜剧色彩，  同时也引发人们对理想追求的思考。ps.我很喜欢演主角的演员
105:这么晚才终于看了，太喜欢！音乐舞蹈特别赞，有冲动想给六星哇…看的时候有在想，家庭对人的影响太大了啊，兰彻是怎样的背景成长的额？话说他长得有点像厄齐尔……
106:没有想象中那么有意思，不怎么能适应印度电影中的歌舞。。。
107:很经典的印度电影，太好笑太有意思了！有自己的特点！
108:电影不错，就是受不了阿三
109:最近又重温了一次三傻。里面对于知识和学习的思辨，让人触动。希望我们都可以做自己想做的事情，成为自己想成为的人。
110:好莱坞手段大融合
111:我好爱这部片子！！！
112:几个月来对它的情绪多变啊，先是期望值很高，看得时候起初觉得墨迹，后来感觉舒服流畅，再最后觉得好棒。。。如此连贯节奏好的片子我却分了这么多步骤。。。(▔/﹏\▔) 每个人都经历过不在意钱财名声和他人眼光，只做自己觉得有意义和喜欢的事情，那是段最快乐的时光，有人坚持住了有人离开了。
113:【电影之夜】笑着流泪，Aal izz well
114:这是一部诙谐搞笑的疯狂喜剧电影，带有浓厚的印度色彩，华丽的歌舞，励志的剧情，折射非常人生。
115:初中老师让我们看的 看了很多遍 不知道为什么一直看不下去 昨天终于看完了 真的是经典之作 搞笑中带有教育 教育中又不乏幽默 不愧是一部励志的好电影
116:还不错的
117:印度片最大的特点就是随时随地就能跳上，高兴也跳不高兴也能跳，挺欢乐的。
118:印度电影入坑之作，音乐非常棒！以至于我竟然习惯了印度电影这种动不动就高歌一曲的邪教风
119:搞不明白一部酸酸甜甜的励志轻喜剧干嘛非要拍近3个小时长，90分钟难道还搞不定吗？
120:高中时班里一起看的电影，现在想想还是很有意思。
121:非常励志，充满信心，过好每一天，成功就在不经意之间。
122:太过理想化的电影，但我无比羡慕电影里的人，因为他们活的真实，随自己的心而走，所以到最后，每个人都成功的拥有了自己想要的一切，我知道不现实，但还是向往。生活是熔炉，将你烤成焦炭，但不要忘了，那些年你曾经说过的理想，他们现在在哪，是淹没在时间长河里了还是随风飘散了。
123:宝莱坞的水平直追好莱坞啊！
124:这部电影，让我对印度宝莱坞乃至印度社会和年轻人的印象，有所改变。三傻这部电影，无疑是印度一次成功的文化输出。某种意义上，值得借鉴。
125:在一切顺利中踢飞这个世界
126:印度每年都会有几部这样的电影，传统又单纯，而且很多关系着孩子成长、教育以及就业问题。也都没人追过。直到和天朝广大子民达成了某种默契，才开窍，唉……
127:很好看的一部印度歌舞喜剧电影，也很励志，很喜欢。
128:被片名毁了的好电影，很搞笑
129:永远不会令人失望的阿米尔汗
130:搞笑却又不失内涵的一部电影
131:真是超级搞笑了！要不不跳舞就更好了，哈哈
132:看过后我在想，连歌舞升平的宝莱坞都开始出现如此紧凑有力又绝对好看的商业片，在最后十分钟都不放弃一番接着一番地写，任何一个细节的拍摄都丝毫不肯粗糙地灌水，那么本国电影人究竟是太笨还是太懒呢？
133:英语课上，和我的高中同学们一起看了这部影片。别人眼中的他真傻，但只有他自己知道自己坚持的是什么，追求的是何物。
天才，总是特立独行的，敢于闯荡，一往直前的。
134:千万不要被片名忽悠 我第一次看到也是一愣这有什么好看呢 结果看看....果然高分是有原因的 
135:就这片子打9.1分？
136:很搞笑 看了好久了  但是现在依然记得电影的情节  是最近几年看的最搞笑的电影了  全程笑点
137:印度喜剧的巅峰。
138:对我本人的人生就产生了很大的影响。
139:一部优秀的影片，一定是能触动人心灵深处的，在不经意间感染人，形成共鸣。《三傻打闹宝莱坞》把人与人之间的那种纯洁而真切的情感表现的淋漓尽致，无论亲情、友情、还是爱情，都能渐渐深入观众内心
140:我真不觉得这部电影有多牛逼的。
141:【B-】太理想化太不现实且说教太多一些桥段太俗套又二逼，好在曲折的情节，交叉叙事，明快的节奏，再加上一些刻意的煽情使得电影“可看性”还是很强的，但也仅仅止步于“好看”两字，实在是太造作，在我心里够不上佳片的标准
142:可以不要有事没事就跳一段嘛!
143:我终于知道印度人说英语为什么是那个语调了 一星给男主啊~ BTW 宝莱坞的舞蹈直接快进了....
144:简直就是反町隆史的印度版吗！！
145:励志哇？
146:最爱！
147:纯真的友谊
148:All is well, all is well!什么时候变成了类似于Fighting!类的自我鼓励自我安慰的口号。
149:天才啊三的崇拜，最喜欢看“病毒”被堵得想不通的样子
150:棒
151:\(^o^)/~ 在上学的都应该看看~ 
152:时隔几年终于在罗马的旅店喝着小啤酒看完了 确实很棒 只是没有想到是酱紫的时间看完
153:好看，搞笑
154:这是一部容易被片名误导而错过的佳片！是典型的印度喜剧，中间穿插一些歌舞剧，比较唯美！主角很帅，情节搞笑而又富含哲理！
155:因为你是自由的
156:八年以后再看女神电影
157:一部电影，彻底改变了我对于印度这个国家的看法。阿米尔汗，实在是太迷人了。
158:算是第一次接触的印度电影，汗叔厉害。
159:宝莱坞的歌舞片确实世界领先，但类型的单一一直是其诟病，不过该影片很好地展现了印度电影煽情和励志的一面，看两遍仍会有新鲜感
160:看到这种演着演着就要跳起来的电影，我到底是该接受还是拒绝…
161:all is so so so~well
162:还不错，跟肖央的《老男孩》属于一类的，原来中国观众就喜欢看这种电影....
163:it's a very good movie.
164:又搞笑又感动，热血正能量，all is well
165:喜劇和勵志的完美結合!!!
166:只有又会玩又能考第一才是真有意思呀，人生那么虚无，要是不能充分在狂欢的基础上喷发自己的激情与潜力，那多对不起自己呀。所以去哈佛拿六七个博士学位是要的，霍乱时期的爱情是要的，不生孩子是要的，每个人做自己想做的事情，做到极限而不要看庸人怎么看待。这样才是自己的人生，我的人生是靠近上帝
167:觉得结尾签完“失败宣言”后引出“我比你成功只是我低调不屑”这种设置，其实没免俗。试想最终他就如他们所见，一个乡村教师呢？也对应其核心，成功与否只有相对于自己而言，攀比的背后是一种不自清的愚昧，或许更好？这样必然丧失反转的惊喜，但才是实打实的励志吧。
168:看完挺感人的！批判教育，反思人生，励志向上！影片中所反应的印度教育问题及教育方式误区也是大多数国家所存在的，主人公试着去用自己的方式去改变，在他人眼中看似滑稽，实则他才是大智者！
169:这个真的很好看，太搞笑了，从开始都结束都没有停下来，很不错。
170:9分：印度电影独有的夸张与戏谑，很大程度上成全了影片对教育制度与成败标准的质疑，以及对于三个白痴友谊的展现，这些看似老生常谈的议题，在电影中变得那样具体而深刻。圆满的结局不再是永远的“完美”，而是显得那样理所当然。
171:你爸的印度电影不唱歌跳舞会死吗会吗？自省 煽情 励志 看完挺高兴的 
172:擦 
173:过于理想化，尤其是兰彻始终立于不败这点，但是这些并不重要…本片是部挥洒青春追逐梦想的电影，这点而言已经做到完美，坚实真挚的友情、青涩懵懂的爱情、无法割舍的亲情，每条线都做得很饱满。煽情戏份处理得很用心，几段哭戏很有感染力，搞笑的桥段也很有趣，另外印度的歌舞戏真心不错，很感人的片子
174:超级搞笑的
175:我本来想说，电影终究只是电影，人们还是要面对自己的生活。但我现在想说，什么时候我们连谈论一下理想主义者，都开始害怕了？Aal izz well，来段印度舞吧，理想没那么可怕。
176:值得一看... 
177:其实不是很明白大家在感动什么，励志什么的有点点，没太多吸引我的东西
178:哈哈, 英语老是放给我们看的
179:追求想要的吧！
180:还是印度歌舞啊。
181:印度熬出頭了
182:傻瓜，励志
183:我承认，某个情节我眼酸了~
184:这个超搞笑，是个很不错的电影！
185:印度阿三。。。确实拍的不错
186:追求卓越，成功就会在不经意间追上你。一部不可多得的好电影。
187:流畅，也算精巧。但情节老套，笑点又不突出，也就是个中等水准的片子，实在想不通缘何评价这么高。
188:欢乐的励志片~教育者，和不敢追逐梦想的家伙都看看吧
189:有点意思。
190:还是 三个白痴 这个名字更符合片子。
191:我们的电影离印度也有三、五十年距离了。当然，"买车买房是生活的诅咒"，”您保留职位，我保留态度“这种意识，根本就丈量不清了。
192:励志电影。
193:阿米尔汗电影中最喜欢的一部，他的电影总能反应一些现实问题，比如这部里的教育和创造。
194:关键是要洒脱，自然而然帅
195:很不错的励志片
196:这才叫雅俗共赏的电影，接近三个小时，分分精彩，不落俗套，好久没看过这么尽兴的喜剧了
197:no english subtitle for this movie. my poor hindi.
198:又哭又笑，发人深省。拍摄极棒，配角出彩。
199:这辈子再也找不到第二部这样能一次次的治愈我给我力量的正能量充电器了，已经看过四遍，依然毫不厌倦
200:国配还是很不错的，倒是黄渤专业配音演员表现一般，可能是不想太抢戏吧。片子很积极的，接生那段有点儿卡普拉电影的意思。中间有场“幕间休息”本该是让观众嘘嘘的，国内院线啊硬生生连着放了……
201:有很多画面很高亮哈哈哈。但是导演同学也太罗嗦了。主角好像吴彦祖，就是矮了点。。。
202:到现在都记得他们考试那段，哈哈，太有才了
203:真的喜欢这部电影，觉得很有教育意义。
204:7分。剧情很俗啊。9分？虚高的分数。只能说制作的不错啊，不劣质。
205:心情愉悦。
206:后半部灰常赞 挺励志的 哥哥到底在笑什么 唉 越来越不懂她了...结尾的景色很美...
207:他简直是神啊！
208:哈哈谢憨豆..
209:wiz Captain Chen.喜剧片不要什么意义，有风格剧情就已足够。
210:唯一一部让我又哭又笑的电影，三个人的意志很坚强
211:印度人民志氣高。
212:又是这个女演员，哈哈，我喜欢，不过还是延续了印度片一贯的风格，不过个人确实不喜欢电影里面的歌舞桥段太多，不过故事确实很带劲，言之有物的一个电影~
213:看完摔跤吧爸爸看的这部，这部电影给了我一种很不一样的活出自己。
214:wangdu试图改变他身边的人，他成功了；这部电影试图改变我们。
215:这片子太棒了！！！！！
216:绝对是经典中的经典.这在中国绝对是禁片啊
217:泰剧的歌舞情节很能带动情绪，故事虽然狗血，但不乏亮点。
218:很有意义的电影，值得一看。
219:终于看完了~
220:关于追寻理想的青春时光，三位主演的经历令人捧腹大笑之余，又是满满的温情和励志。友情是彼此追梦的动力。最后必须夸一句，米叔果然是宝莱坞的神坛级人物！
221:Follow Excellence. Success will chase you
222:喜剧的所有桥段几乎全用上了，高潮迭起啊。确实好片！
223:简单生活，遵从心声，为自己而活。
224:虽然觉得印度电影的某些场景有点滑稽，但这却不失为一部好电影！音乐一如过往的印度电影音乐般好听，还有美丽的高原风光！
225:印度人还真是爱流泪啊
226:一会雷人一会搞笑一会爆泪点一会秀下限~你赢了~Mr Wangdu！
227:他妈的，太High了！

本年度看过的最牛逼的电影，神作！

五星不够，N星
228:现实会如此顺利么？已然是极度优秀的人才敢有的追求吧
229:粉刺的经典
230:少有的好片子。
231:价值观很正确，夸张的手法也很应景，不足在为了追求深度情节上有点做作。
232:值五颗星
233:一开始真的不想看，觉得一定不好看。后来看了，就一发不可收拾，爱惨了。真的很好看。也很励志。有时生活真的不应该如应试教育般死板。
234:影片超级好看，既轻松又幽默
235:半夜和姨媽表弟一起看,電影還是大家一起看才好看.藍邱好厲害,兩個朋友是阿傻中的阿傻,但是好可愛!
236:看完感觉剧情挺狗血的，励志的有点假，不知道为什么这么高的分数，可能是因为中国的大学教育实在让人看不到希望吧。
237:比我想象中有深意、有内涵。
238:每次看都会感动的想哭，却不是通常意义上感动的想哭，没有沉重，是自由的欣慰
239:基友们一定要看一遍这个!!!
240:我可以给7星么。可以么可以么
241:看过的最好看的搞笑励志片和印度片。
242:看到后来忍不住哭了！好励志！
243:最近几年让我笑的最多的电影，更是哭的最多的电影！
244:剧本很好
245:一部励志电影拍那么长算什么意思？
246:真是本笑中带泪 还温情满满的好片子
247:这简直是童话呐
248:三个阿三打造的好电影
249:三个小时一点也不觉得长！还希望它更长一点呢！
250:比《老男孩》更给力的电影！
251:已经多久没有忘情地去欣赏一部电影了？
252:被人推荐看的，果然超级搞笑
253:《three idiots》超级好看！咋以前漏了呢？影片包含了许多，亲情、友情、爱情、梦想、乐观向上的人生态度、对教育现状的讽刺……无数的催泪点、幽默风趣的话、拍摄手法和情节的巧妙让人欲罢不能……总之这电影太好看了，珍藏！Rancha成了我的dream man!!!!!!!
254:总觉得有好多矫情
255:真的好看 当初因为这个片名 把它直接忽略
256:又是一部被糟糕的翻译给淹没的片子。幸亏我看了，采用夹叙的方式推进。里面有很多感人的镜头以及非常美丽的场景，以要突破教育体制为主线却附带了亲情友情爱情等复线，同时又表达了梦想和事业的关系，虚荣的人心等等。内容很充实，同时也延续了印度电影一贯的歌舞，让人中场放松但又很连贯。赞
257:感觉没有想得那么好，有些处理太刻意，而且多少有说教味道，只能算好看、不错，称不上有多出色。
258:煽情味有点重，不过讲的故事很好
259:这名字已经不能用坑爹形容了！
260:我靠！这家伙几个角度好像阿姆！！！
261:梗总刻意重复就没意思了；一煽情我就想尿裤——额……也可能是我的肾有毛病~~~
262:太搞笑了，，全程都很好看
263:1.励志电影 2.太长 3.穿插的歌舞曲不错 4.很适合亲朋好友一起看 5.看完更想嫁给工科男！！！！！！
264:欣赏男主角的演技，能歌善舞，很轻松幽默的片子~~
265:超好看！！
266:这是个神马情况。。。
267:All is well
268:太搞了。。。
269:唯一看过的印度电影，温馨感人。人生没什么大不了，哭过笑过。
270:真的有点过长，其他倒没什么，情节土了点，但那是智慧宝典，不过这样的励志还是闭合了点。
271:开头那首歌，真是自由，无拘无束的味道....奶奶的！
272:寓教于乐~
273:暗叹一声自己还真是很少看印度电影。主题思想很不错，但是就西方文艺水平而言已经有点落伍了，成为大肆宣传一种天经地义，自六十年代来就在革命反抗的东西。当然，我不了解印度，也许他们当下仍然需要这种解放，也许中国也是。
274:男主就是救世主啊···是神啊···很多触动人心的台词··当时还背来着··现在都忘了··
275:一个Bug ,大家有没有留意到，10年前的时候网络不可能那么发达的，大雨里接生的那一幕，摄像头...
276:那哥们吊死了真是……
277:all is well  阿三每年都能给我们带来惊喜滴说..赞
278:今年的第一，宝莱坞越来越好莱坞了。
279:很棒的影片，真想象不到是印度拍的，致敬！虽然现实往往不可能如此理想，如此美妙，但是对真善美的渴望，对自由明媚向上的人生的渴望，依然如此不可阻挡。收藏
280:男主角简直是汤姆汉克斯和吴彦祖的混合体~!!
281:三个小时的片长真是惨无人道，毋庸置疑，男主角最后是否成为牛逼人物是支撑叙事的最大悬念，但是这明摆着让他牛逼的剧情还谈得上悬念么？女主角丑是又一败笔，其它环节算拍的中规中矩的励志通俗喜剧，阿米尔·汗时年四十多岁了，但是脸型和保养还真是显得年轻啊。这导演的《黑帮大佬和平梦》更有意思些
282:男主角很帅气
283:印度电影你不跳行不行
284:不错的电影😂但是印度人一言不合就尬舞真的23333这部算是歌舞比较少的吧
285:泰国电影现在越来越不错了
286:实在不习惯印度电影的风格，快进着看完了
287:屎流目
288:这不是一部闹剧，真的~

289:收放自如
290:确实太过理想化。不过，如何拥有学习的热情的同时，还有一颗纯真的心？wangdu戴眼镜居然有点像吴彦祖orz~
291:second time. still moved by the friendship and the persistence.
292:又开心又进取，还有什么比这个更开心的呢。
293:虽然名字很傻比，但真是好电影，印度人都看顺眼了。
294:真的很好看
295:另一种视角
296:太好看了，真的太经典了，让人欲罢不能的电影
297:其实影片控制在两小时之内就堪称完美了。可惜两小时之后诸多情节显得繁复罗嗦。还好，不是很烂。男主人公长的很像痞子阿姆。
298:在欢快的气氛中，谈教育问题，印度人的视角真的很不错。
299:轻松欢乐。
300:片名糟糕，但是细节还好，很难想象主角都40多了
301:一部十分优秀的喜剧，笑料很足，电影想要表达的我也能很好的理解。
因为这部电影喜欢上了阿米尔汗，同时对印度电影有了全新的认识。
当时看到进度条被吓了一跳，看完却觉得意犹未尽，里面的唱歌跳舞也没那么让我反感了，值得多看几遍的电影。
302:好看，就是太长了！太tm长了！我的天...
303:音乐一颗，非常积极向上的态度一颗，美术一颗，可是也真的就这样了
304:印度电影已经达到这样的高度了，汗颜。。。
305:低沉委顿时看，莫名其妙的就充满了无限希望。
306:围脖啊围脖,泥鸭梨卫冕也太大了吧,,
307:做自己，做自己喜欢的自己。
308:恩 还不错 就是因为除了贫民窟的百万富翁很少看关于印度的片子或者印度出产的片子... 
309:印度的伟大电影啊~
觉得Rancho长的好像吴彦祖啊~
310:笑死爹了宝莱坞……
311:跟着小直升机看见Joy挂在天花板下墙上写着I QUIT背景音响着give me some sunshine give me some rain，give me another chance I wanner grow up once again的时候，心sei了一地，前一秒多欢乐
312:好电影，只是翻译的片名不解，为何要加上大闹宝莱坞，关宝莱坞鸟事？
313:三个白痴的千古绝唱！！！！！印度阿三威武！！！！！！
314:有些细节很好，但是片子又臭又长，我觉得我还是不喜欢印度电影，笑点也完全击不中我……3.5星吧。
315:原汁原味的印度电影，不禁让人担忧，连印度都开窍了。我们呢？
316:你是否联想到了汤姆汉克斯？
317:Follow excellence, success will chase you.
318:被名字害了的好电影
319:这部片子值得一看，教育意义很好呀
320:心里面要被折腾死了~~过山车一般的剧情，但是除了感动还是感动
321:当人生不知何去何从时，它会对你有所帮助吧！All is well！
322:深思
323:All is well！！可以给超五星么？一边哭一边笑┱┲﹏┱┲追逐梦想之类虽然理想主义。但是完全的感动以及给予信心。配乐很欢乐很印度挺好听的0 0
324:好朋友一起2b着并且都2出了好的未来，那才是人生。
325:过于美好了吧
326:人生有时候只是和我们开了个玩笑，而我们却还都当真了。辛辣讽刺又轻松欢乐的一部印度影片，剧中不可缺少的印度歌舞还是挺有可看性的。
327:一切顺利！追求卓越，成功就会在不经意间追上你。
328:肝了这碗鸡汤！（干什么干啊，男主是个天才学霸好的吗（。
329:还好吧，挺热闹的。

330:其实这是一个中国人乃至全亚洲人都需要思考的问题，我们到底是要为了自己、为了兴趣而学，还是为了金钱与权利而学。
331:呃...
332:五颗星，我也不能免俗，一定要跳舞。一定能要跳舞。梁朝伟来印度拍电影也不行，一定要跳舞啊，跳舞。
333:不好看……典型蠢电影
334:天才般的傻瓜 
335:算，改了！还是五星！
336:all is well. my dear virus gentleman
337:名字翻译的太蛋疼了
338:真的很喜欢
339:看了之后心情愉悦，被影中的三兄弟的友情感动到了，生活中真的好难有这样为你今后的生活，工作着想的朋友啊！
340:歌舞很带劲，适合全家娱乐
341:扣掉一星是因为实在受不了北印度语啊！
342:工厂出品~
343:如果在考研之前看到就好啦～
344:愿意为阿米尔顿写一篇文章~
345:很多次泪涌
346:因为片子过长 只能打五星
347:基本涵盖了#俗套百科#大全……
348:明知是YY片，還是看得那麽歡樂
349:长的像艾米纳姆
350:好看~！！
351:感觉情节太散了
352:好笑好玩。做自己。
353:传说故事~~
没想到这个电影能拿这样大高分~
354:观影生涯里第一部六星电影。去你妹的学长训话。去你妹的教育体制。去你妹的死板教学。去你妹的表面浮华。
355:敢于挑战大学的刻板与陈旧，说出来我的心声啊
356:豆瓣稀有的9分以上电影。名副其实！
357:印度版的 死亡诗社 假如少点 歌舞 名字好点就好了 
358:不要给它扣上励志片的帽子
359:all is well
360:这是人拍给人看的电影。
361:搞基搞到印度去！！！
362:態度拯救一切。創造現實童話的印度電影，不過我們也願意接受！
363:这是我唯一一部能够强忍住对印度歌舞的深恶痛绝完整欣赏的印度电影，影片的情节夸张中透漏出足够的真诚，可惜在这些之后我还是因为讨厌印度歌舞而彻底放弃印度电影了...
364:校园、公路、爱情、基情、歌舞、励志。该有的都有了，而且如此不俗！
365:在搞笑中发现真知，天才和蠢才在视线中的无形抗争，特别是最后，天才努力的成果让更多的人成才的付出，非常的让人感动和赞叹。印度电影很多都是完美和感人的结局！正能量支持
366:我总觉得印度歌都是一个调。我总觉得印度人说的那英语太鬼。我也总觉得印度人都一个样。可每一次印度电影都给我们带来不一样的震撼。
367:不错。
368:无比精致的三哥带表
369:印度人告诉我们，和美国电影的差距再不能拿技术、投资来说事儿了，我们的差距是对电影的用心。
370:印度电影不得了了！！
371:重要的是有朋友跟你一起high
372:如此潇洒
373:http://www.douban.com/accounts/register?confirmation=15ad67293153a870


374:好吧～郁闷时值得一看
375:有哭有笑，这才是人生。
376:有点长 看的没有耐心。
377:完美！
378:好欢乐啊
379:坚持自己的信念不为世俗所同化
380:哭的稀里哗啦的！
381:男主角很像吴彦祖。
382:印度言论真自由 
383:坚持自己的信念不为世俗所同化
384:好欢乐啊
385:认真看，很值得。
386:真的是流了很多泪水……
387:说实话，很喜欢印度这种歌舞文化浓厚的电影，却同时表现着一种正能量。很励志，很感人。
388:男主=SHELDON＋吴彦祖
389:终于明白为什么推荐我看这部电影的人说“不看枉大学”。真是三个傻瓜。傻瓜都会和傻瓜成为朋友的，所以我就想通了为什么我没有朋友。
390:虽然很轻松搞笑，但是不乏励志煽情。
391:那些关于梦想/自我/爱/自由的小激动~~~
392:心存梦想
393:经典，总是激发学习的热情。
394:喜欢Rancho这样思维特别又具行动力的人~
395:编剧不错，都知道是肥皂剧，主角身份的悬念可以吸引人继续看下去。感觉跟贫民窟的百万富翁有一脉相承的味道
396:有多么搞笑？！没有。。有多么励志？！。。没有。。感人么？感人，男人之间的感情和淡淡的浓浓的亲情。。
两个半小时的搞笑电影？！不是，还好不是，不然不是笑累了，就是腻味死。。当然唱歌，跳舞用去了半个小时的时间。。。
397:天才之作，真是爱死这三个“傻帽”了。这回我算是真真切切地领悟到什么叫做“学好数理化，走遍天下都不怕”了 ╮(╯▽╰)╭ P.S "Aal izz well"_“一切顺利”。
398:真是……豆娘你妈了个逼的
399:挺有意思的。歌舞青春民族风情独特的色彩。
400:Please B U Yourself!
401:传世小片，名不虚传。
402:Nice story about breaking the rules and chase your dream. Maybe a little overlong.
403:印度电影井喷力作，时间稍长，结构上已经偏向好莱坞，很牛的结局给人以大海的感觉，以对抗教育体制为戏剧冲突，讲述友情、爱情、成功的故事，总说要拍有价值观的电影，你看了以后觉得好吧？那就对了，因为它有价值观。这个范例告诉我们，强调这点对一部电影有多么重要。
404: 你拥有选择权 你掌握着自己的人生  让成功追着你跑 这样当然好
 但是不得不说这部电影有些理想主义 还有结局是标准的“从此王子和公主幸福的生活在了一起”模式 很不适
405:十颗星献上 说意淫庸俗不现实？我谢谢你明天就买个坟墓躺里面 反正也跟行尸走肉无异了
406:图解式剧情，矫情拖沓，俗套太多，除男主的假身份。念讲稿那段效果很好。机械主义成功学世界观。说教太过，男主太具侵略性，讲的还是假道理，依旧成功学：神一样的男主，高举“做自己”的旗帜，把名利美色友谊道德智慧幽默潇洒英雄都占光，并光耀当今后世。正迎合了大家的潜意识需求吧= =
407:这是我暑假以来看过最棒的电影了、有意思、宝莱坞的歌舞也挺有趣、虽然我欣赏不动.⊙﹏⊙b汗..


408:三个损友的故事！！我想了我的发小！
409:看了两遍，回想一下，我在大学里也经历了又不傻到“傻子"的过程，我做了我该做的，我想做的，我知道这是我愿意走的路,虽然有的人不赞同。
410:完全不觉得时间漫长的电影。好电影都有一种情怀。我有空再看一次
411:不是很承受得了集体歌舞
412:差点因为这部电影的名字放弃看这部电影，还好窦文涛的推荐，感谢涛哥了。
413:个人爱好与学业的矛盾 不只在中国有啊
414:立意很好，轻松诙谐的方式讲述大俗的成功学，提倡寓学于乐学以致用，鼓励坚持理想活出自我，批判陈旧教育体制和师长绝对权威，反对分数万能和金钱至上，并且触及一些印度的社会问题。但故事表现得极端理想化，人物也过于典型，加上夸张的表演和过犹不及的配乐，减少些煽情桥段缩短些时长，效果要好些
415:依然有每隔半小时就又唱又跳的宝莱坞风格，但这部片子真的好看画面也不错，改变了我对印度电影的看法，名字翻译的太俗气了
416:9.8
417:终于知道为什么这么高分了，第一，积极的心态，第二，深厚的友情，第三，严肃的人生提醒，第四，精彩的剧情演绎。
418:长命百岁不敌半世痛快！！！
419:很励志很清新，无需多言，就是好看
420:一段瞬间泪奔
421:“因为你是懦夫，害怕未来，看看这个，戒指比手指头还多。为开始戴，为姐姐嫁妆戴，为工作戴……你这么害怕明天，怎么能过好今天？又怎么能专注于学业？两个怪兄弟，一个害怕，一个虚伪……” 
　　 
　　 “追求卓越，成功就会在不经意间追上你……” 

422:- -原來越到後邊越精彩...wow~
423:All is well.
424:内牛满面，操！
425:哦
426:不明白为什么要翻译成三傻大闹宝莱坞，三个傻瓜不就行了？唉，真不错，长达近三个小时，竟然感觉不到拖踏，还有，对我这种已为人父的人来说真是太有教育意义了，美国电影他们总是在拯救地球，而这样的印度电影是在拯救人性，兰乔为什么受所有人的膜拜是他能将自己的思想装入别人的脑子。
427:阿甘傍上帕里斯的故事……
428:这是最近看过最好看的电影了！！很可爱很励志 兰彻长得好像印度版的Eminem+John Cusack 哈哈
429:为三人的友情点赞
430:戏剧化的理想主义者。为了歌舞给5颗星。
431:印式什锦菜 带着单薄的天真 从“深刻程度”和“技法”上看称不上超一流的电影 但从泛亚洲的教育体制和等级制度来看无疑于洪钟大吕 华语电影人应该好好学习 就算是看第2遍 依旧是太逗乐了太泪点了 而编剧鬼才的呼应和导演顺畅的过渡 同样是本片的亮点   
432:一般吧比较通俗易懂，不太受得了过于夸张的励志和拖拉，不是我的菜
433:宝莱坞大乱炖
434:算是好电影
435:多年以后，也许我会说：“如果不是这部电影，我将会谋杀自己。”假如你在为别人而活，厌倦了竞争，不相信只有金钱能让人安宁快乐，那么让我们一起说“All is well”。然后尽力追求卓越，成功就会出其不意找上门。
436:难得的好片。这么正义，这么励志，挑战教育体制，又倡导个人价值的实现，友情爱情亲情一个都不能少。很多场面让人过目不忘，让我哭了三次，笑过五次，包袱抖得刚刚好，严重推荐。
437:干啥要加上大闹宝莱坞啊？搞得我还以为和电影有关呢。故事真是非常励志，不过那几场煽情的戏貌似有点过了，我倒是更喜欢插科打诨的段落。印度电影少不了的歌舞也非常不错，歌好听剪辑很利落。片长真是太长了，这要在好莱坞还不得至少砍掉一半啊。男主角很好看啊，特别是最后出场的时候。
438:可以重复看n遍的片子。看的时候感觉里面的情况和中国有点“如有雷同”。
439:某一方面改变了我对印度的印象
440:牛！！
不过我要了解下印度人和阿拉伯人如何从相貌上区分。。
441:太好看了，又搞笑又让人落泪，最喜欢的那类电影
442:很俗的电影！但是迎合了像我这样对只求这2个小时过得快乐就行的观众！！看这部电影的两个小时我真的非常快乐！！
443:本片在编剧和演员表演方面有很多地方略显稚嫩和不成熟，但本片的主题极为独特，就凭这一点就值得五星鼓励，应试教育最大的魔力就是，你明明知道那是错的，你也明明知道什么是对的，但你还是明明的让自己和自己的后代，义无反顾的投入其中
444:鸡汤大师的大学之旅。近三个小时的片子却不让人觉得闷，剧情高潮此起彼伏，反转点四处乱入，虽然鸡汤虽然俗但是却依然能把人感动到。制作精良剧本到位，确为主流电影佳作。不禁想到天朝那些毫无诚意的大投资渣片每每吹嘘自己要如何进军国际市场，其实早已被这般的高水准印度片甩在身后。
445:近年来的宝莱坞佳片,除了爱恨情仇,竟然还能将歌舞与喜剧搭配的如此天衣无缝;再加上熟悉的理工科生活,相当有感觉.女主角不是我喜欢的风格...
446:长了点，但相当给力。人生轨道可以自己选择，用心跑，管名次作甚。ps：本片再次验证工科生的强力
447:第一次看印度電影,真的很讚!!!!!!!
男主其實還是有帥到啦!!!
448:可以打6星了
449:我是非常羡慕的，欢脱，积极，自由。可是这无亦于太过于理想，现实是，这么世俗的社会下，早就失去了那些东西。
450:说超级好看的估计是没怎么接触印度电影吧，典型宝莱坞风格，歌舞喜剧。情节简单，电影很长，胜在演员拿捏不错，泪点剪接刻意了点，画面色彩艳丽。阿米尔汗真的好帅，难怪是印度阿汤哥。台词虽说教了点但也很符合现实，中国年青人看特别有感觉
451:不至于被称为神作吧。我本来以为会有一个神圣的结局，比如男主角升仙了
452:印度人民开辟了一种属于印度特色，造福全世界的电影模式。
453:82/100。你让一个痛恨工科并最终从理工科大学退学的我情何以堪啊。。。另外这货完全就是个遇见了伏地魔当校长的哈利波特嘛=。=
454:还是最羡慕里面的友情，影片说教成分太重，娱乐一下不错~~
455:好看到不行~~！仿佛回到了小时候看《大篷车》的时候~看的那叫一个开心啊~~
456:什么时候印度电影才能摆脱好莱坞化，走上正路？
457:深更半夜里，偶滴欢笑声盖过了楼下老太咳喘窗外猫儿叫春···终究还是电影让信仰在制度面前赢回一口气，相信有许多看过本片的人都能在嬉闹的剧情中，或者狡黠的对白中，又或者是诡谲的配乐中，找到启发和答案
458:很有趣，没想到印度电影能把故事讲的这么简单舒服，像轻松的下午茶。
459:挺逗的一部片子，就是总哭来哭去的……但是还远远不及《Dead Poets Society》！！！（最后还是推荐，片子的意义大过了它的好坏）
460:高考是个世界性的问题。男主角好像汤姆-汉克斯
461:印度也有这么棒的电影
462:只可惜，人生不是一部电影。
463: 不简单
464:be youself，导演大赞，通过电影批判教育制度，生孩子那一出点睛之笔。
465:不能算是完美 至少奉献了快乐
466:经典，就是名字没取好，还有就是中间的印度歌舞难道不能删掉吗？？？删了就真的是经典好片了。
467:太有创意了，开头看得忍俊不禁，后面又不由感动得潸然泪下，其中更不乏印度电影特有的活泼歌舞。编剧、导演、演员都太有才了，2小时40+分钟的片子，楞是没有冷场，深刻反映了现代教育制度的缺陷，于喜乐中针砭时弊，堪称一时无两的佳作呀。
468:中国那些导演何时能把故事讲到这个地步.....
469:这个电影我从头一直笑到尾，当然不光有搞笑的情节在里面，三个人之间的友情也是令人感动的，我记得比较深的情节一个是兰乔认为接吻会撞到鼻子还有一个就是“消音器”的演讲，被兰乔改的让校长火冒三丈，让同学们捧腹大笑，兰乔希望校长可以改变教育计划，在电影的最后结局很好！大家可以去看看
470:是个好电影，但没有理由这么无情的讽刺天分不高埋头苦读型去实现梦想的人吧，所以只能给它四星了~
471:很好看 就是太长了 可能因为加了歌舞片段 
472:有笑有泪有爱。。出乎意料的好看。。。近3小时的长片，一口气看完，非常精彩。。
473:这是个悲伤的电影。
474:五星神作。生活的真谛
475:片太冗長，主角唯吾獨尊，功過世人不停說教，也只有中國會這麼追捧了，一面反傳統，一面傳統地反。看豆瓣的追捧者卑劣地詆毀差評評論者，就能知道這片的道德層次了。
476:有点过长。尽管仍然充满着各种打鸡洒血狗血的剧情，仍然是看得最最欢乐的电影之一。ALL IS WELL！（PS.Rancho和Raju两个明明就基情四射好不好(╯□╰)）
477:我心内的NO.1……
478:第一次认真看印度电影，我发现：这真是部好片！让我笑中带泪~
479:一举颠覆了我对印度电影陈腐粗糙的成见，原来宝莱坞的电影水平已经到了这种水准！有笑料、有深意、有温情的完美励志喜剧，虽然有人唧歪故事老套，老套拍出水准才更了不起啊。
480:一边哭一边笑的给看完了
481:印度片太长了，不过很好看
482:今天脑袋一抽风，给了两个满分。这片子拍得的确不俗。
483:这名字差点毁了这电影
484:剧情是俗了点，但是很感人
485:消音器就是放大版达哥嘛！ 印度的歌舞 有点吃不消
486:明亮得不像阿三片
487:印度纯真版的燃情岁月
488:三支歌两支舞，学院象征的是资本主义体制，太空笔的笑话才是解读切入点。最终反体制的英雄在驯服资本之后找到了乌托邦，好像是种另类选择。与中国观众的耦合之处在于教育体制，以及真实的“找工作”的切肤之痛。
489:媚俗、讨喜；肤浅的世界观；俗套到烂的叙事语言；西方化
490:史诗一样的肥皂剧
印度人太玩儿命了
491:很少看到这种好片了。
492:怎么能够错过
493:呃，非常适合学生看

494:神作，绝对的神作！一个简单的故事能讲得一波三折高潮迭起，泪点笑点遍布全片，全方位引发天朝学子们的共鸣！能看到这样一部电影绝对是这一年最幸运的事儿！
495:6分。讽刺填鸭式教育题材，不大感冒。中间几段歌舞没意思。一部片要表达的东西太多反而什么都表达不了
496:理工科天才中也只有谢耳朵比兰乔更奇葩
497:世界太多“天才”，我们做个“傻瓜”怎么样？
498:All is well！
499:理想的有些不现实了。。。只有天才才能做到了
500:看了三个小时 先笑后哭  不错不错。
