1:这部竟然拍得非常温柔，有点落寞和伤感，看完会被人的善良所打动。虽然确实有些天真，但还是好爱这样的电影，会让你很享受这个故事。当然，导演之前擅长的喜剧部分仍然很到位。几个演员都非常出色，女主和两个男配，写得好，演得更好。挺奥斯卡的片，应该能有斩获吧。
2:當你完全站在喪女心痛的母親這邊時，你才發現她也可以是一個加害者；當你以為警長就是如廣告牌說的懦弱無用，你才發現他也正在自己的生命旅程面對死亡；當你以為種族歧視的白癡警察已經沒救了，又發現他竟因為一封信而完全改變。沒有誰是絕對正義，沒有誰是絕對邪惡，奉愛之名，可以善也可能是惡。
3:胖牙医十分可疑
4:本届奥斯卡主题——美国妈妈牛逼死了。《伯德小姐》《我花样女王》《大病》《三块广告牌》拜托把这几个妈妈凑在一起吧，光聊天吵架就行，比超级英雄联盟好看一万倍。
5:一直觉得马丁·麦克唐纳是继昆汀·塔伦蒂诺之后最有才华的编剧，他的剧本每次都是超高的难度，既有一流的编剧技巧又有严肃的文学性。他总是以黑色和荒诞的东西先爽到你，最后再慢慢的用正能量感动你，让你在残酷的生活里看到一丝人性的暖色。这次的人物塑造很厉害，最佳群像表演也是这个剧本的功劳。
6:今年两大最政治不正确电影之一（另一部是《凭空而来》）。愤怒是活下去的动力，怼天怼地才能内心平静，麦克唐纳用冲天戾气和负能量熬出一碗悲喜交加的心灵鸡汤。科恩嫂的表演太炸裂了，枯瘦的身躯下隐藏着滚烫的力量，全片仅有的一次笑容锁定奥提...
7:老套的寻凶复仇故事讲述得如此生动，编剧值一颗星；情节似层层剥笋，露出的是七八个清晰、独特、复杂的人物，两个星给予出色的女主演及男配角；将视觉场面、音乐服化等手段与叙事有节奏的、完整地掌控融合起来，应是导演获得的一颗星；结尾高明的情节逆转和开放式，为这部电影赢得了最后一颗星。满分！
8:三块火一样烧红的广告牌，三个人，三封信。角色的面目都是逐渐清晰起来的，就像警局里前一秒两人还针锋相对，局长意外吐血，米尔德脱口而出一句“baby”，全片就充满那样意外又令人心软的转折。
9:一晚上居然写了三封信！厉害了Woody叔。环环相扣，宿命轮回，错与对的双刃剑，比《杀手没有假期》更以小见大，提前预定今年奥斯卡最佳影片。女主、双男配演技巅峰，群戏也个个出色，剧本无可挑剔，开放式结局令人唏嘘…“-你确定我们还要这么做吗？-我不确定。-我们可以路上慢慢决定”
10:#Venice2017# 影后已出。真是教科书一般的好剧本，破了不少套路，人物塑造十分生动。再加上导演控制力很强，不乏幽默感，也有不错的社会观察。对仇恨与愤怒的探讨颇有与当下社会状况的契合点。
11:我的情绪和观点在这100分钟里面不停地翻转和颠覆
12:太精彩了，实在想不到今年还有什么影片可以挑战。剧情音乐节奏摄影都接近满分，更可贵的是除了女主弗兰西斯的超水准表演之外，剩下所有演员的演出都精彩到可以颁最佳群戏。由于不妥协与不谅解所引发一系列悲剧，但是悲剧中更有合理的人性，戾气重的浪漫诗。从第一幕路过告示牌咬指甲就最佳女主内定了。
13:或许是今年的高分之一吧。有种去年看海曼的感觉。这个镇子上的人都感觉脑子缺根弦。又名《局长的三封信》
14:所有的人物都如此面目可憎，让人厌恶。都是处心积虑的虚假复杂性的悲催虚构产物。毫无真诚度可言。
15:蹦出一条小鹿这个必须减分了…而且还那么像CG做的…
16:麦克唐纳真的太会写对白了，女主每次怼人都怼得很精彩（怼完神父全场掌声雷动hhh），而她怼得越畅快，就越有“一人对抗全世界“的孤胆气概；越坚强就越寂寞、越寻找就越绝望，这是属于小人物的日常英雄/反英雄瞬间，是麦又一次用十分擅长的荒谬口吻讲述了一个沉重的、很人性的故事。
17:这题材太适合奥斯卡最佳影片了，完全贴合美国社会热点。人物和结尾写得不错，洛克威尔是目前为止我心目中的年度最佳男配。Burwell的配乐动人。但是麦克唐纳再次证明他是一个精于算计的戏剧编剧而不是一个优秀的电影导演。以及大家称赞群像表演时请把艾比·考尼什排除在外谢谢。
18:年度失望，不懂为何好评如潮。其实我挺喜欢麦姨这决绝到不合人之常情的alone against the world的人设，但迪克森的圣人附体和酒吧偶遇嫌疑人简直莫明其妙到了极点，而且警长这条线想想其实还挺突兀。
19:我对生活从无迷信，为何对女儿的诅咒却一语成谶？我以为世间应有上帝，奈何却被邪佞玩弄股掌。没人告诉女人在丈夫自尽后的一天该做什么，也没人知道母亲在女儿奸杀后的半生能做什么。在血色晚霞里涂上殷红的广告牌，它早晚会在烈火里被遗弃。幸好在斑驳之前，每个经过它的人都看过上面狰狞的字，正义。
20:3.5 电影咋看很酷，美国乡村天注定，被人欺负了24小时内一定要报仇。剧作也确实比较大胆，很大的梗就这样撂下了也不觉得哪不对。演员也都很好，还很好笑。但警长一封信道出了内核的问题：你们这样主要是因为缺乏善良友爱。这不对吧，如果这些红脖缺的真的是爱，一年前他们怎么会去投川普呢
21:无关对错，他们只是执意的做自己，可我竟然被这两个近乎疯狂小人物深深打动，他们永远都像濒临爆发的火山，在一种不顾旁人的偏执中狂奔。出色的剧本与惊人的表演相得益彰，让电影里的每一角落都充满感染力。
22:从伍迪哈森林自杀后独白念信开始一路崩坏，最后发现又看了一遍杀人回忆，胡B煽情版的   2.5
23:麦克唐纳在黑色幽默和社会正剧之间摇摆不定，结果两边都没搞好。一部很好的颁奖季电影，不是一部好电影。
24:所有人物背景和关键剧情全都是强设定，真实人性的牌坊要立，黑色幽默的偶性又要加以利用，说到底就是一个为了反套路而不停抓耳挠腮设计反转，从创作动机到文本都虚情假意的大土鳖。
25:想到江歌之母。这一生我们会扮演很多角色，父亲，母亲，丈夫，妻子，儿子，女儿，兄弟，姐妹……但最执着而有力量的，却只会是一个失去孩子的母亲。
26:米尔德里德被愤怒冲昏了头脑，丧失了判断，和女儿争吵间接引发惨剧；迪克逊被仇恨蒙蔽了双眼，降低了智慧，伤害了莱德。后来，米尔德里德放下偏执，与前夫达成和解；迪克逊收起愤怒，和莱德握手言和。这一切源自愤怒和仇恨，又以大爱和善意结束。因为“仇恨从来就无法解决问题，但是爱可以解决问题”。
27:又一个最擅长“黑色幽默”的导演一不留神走火入魔的病例。当你讽刺到原本已足够荒诞而且压根儿不好笑的现实头上时，曾经好用的Absurdity就不再能轻易帮你解决一切问题了。玩弄观众的心理认同一点都不高明，最终勉强找对了方向，但密苏里到爱达荷实在太远了。
28:这其实就是我不是潘金莲真正想要达到的高度。
29:设下这么巧的一个局，最后落点如此轻飘飘？到头来居然有点被喂鸡汤的感觉......
30:其实伍迪哈里森演的是一个天使
31:是非常好的电影，但其实一点也不丧，丧只是它的一个姿态，美国文化是青少年文化，骨子里还是阳光，有生命力，充满斗志的。三块广告牌之所以被评价这么高，就是因为它有丧的外表，但骨子里不丧，真正丧的东西，大家是受不了的。大家只是要这个丧丧的样子就好。
32:可能我心里还是戾气太重，这种最后落脚点是弥合、和解、宽恕、理解的电影，总觉得太温和了，尤其是当那种冲突和对抗，可能无关于那位警长（当权者）人格的优劣，而是一种结构性的不可调解的时候，这碗鸡汤我是不喝的。黑人、同性恋、被侵害的女性，这些深度撕裂本身也无法用一句理解来弥合的。
33:一個只因木牌爛掉就怒拿油彈炸警局（還是間敢動私刑的黑局）的母親，何以在女兒被姦殺後整整七個月毫無動靜？如此關鍵而撕裂的人物動機的空白，不可能也不該靠一句「憤怒只會招致更大的憤怒」就打發，復頌幾次都一樣；何況我根本想不出，有哪一種憤怒能比人母得知女兒慘死當下的那一種更巨大、更極限。
34:牛逼，屌，好看，广告牌边的曼彻斯特。
35:我们已经习惯于接受电影里的人和事都不是真实的，但是这部不是，不但不是，而且把真实玩出花来了
36:非常一般，也不觉得剧本好，被安排的戏剧冲突过于刻意。整个事件的发生以及后续延展的推动力的逻辑支撑十分怪异，人物不真实，包括警察自杀、包括后面的Dixon的转变
37:其实底色还是童话。但啥叫好剧本啊：每一步都在意料之外，情理之中；再小的一个角色，再少量的戏份，都有可信的行为、合理的动机。马丁.麦克唐纳一向擅长塑造群像小人物，演员们也集体交出了完美的演技，台词精炼毫无一个废字儿，情节秒秒钟牵动情绪，喜感又悲情，让你大笑着哭出眼泪。个人年度最佳。
38:十分钟弃，毫无味道的寡淡剧情，对老美的“政治正确”已经产生生理性厌恶了，看到黑人挑衅警官的时候有点反胃，老美影视圈很多人真是越来越让人讨厌了，然而这片子还是被人捧臭脚，就像那部无聊到令人发指的海边曼彻斯特，全民尬捧出的皇帝新衣，看个电影也要人云亦云多累啊，能不能跟随自己的本心？
39:死亡只是一个开始，三块广告牌是对人类良知的发问。你会看到懦弱的人强装蛮横，心碎的人假装坚强，相爱的人只能互相怪罪，愧疚的心灵被愤怒埋葬。而死亡也是一个结束，良知告诉你去接受人类的复杂，相信那些未泯灭的精神，带着爱重新上路。
40:4.5 非常喜欢女主这个fierce woman的角色，为了找到凶手，她不妥协不心软，为达目的誓不罢休。但和儿子和前夫的几场戏里又流露出了一个母亲心里的柔软。剑指司法系统的腐化与失灵，但并没有一味诉苦卖同情，将煽情减到最低。
41:开始每个人的戾气都那么重 就被几封信鸡汤了
42:有点失望。开头情绪很足，人物的性格和动作收得很紧，很克制，越往后越散，从炸警察局开始，后半段彻底沦为口水片。愤怒和暴力是最简单的解决办法，省略了探讨和关怀，唬住观众的视觉，最后弄个公路式结尾，充满”写不好了，算了“的感觉。可以想象，绝对是一堆聪明人在办公室头脑风暴出来的剧本。
43:回过头看，洛克威尔第一次经过案发的小路，发现了广告牌上的字，为什么是在夜里，他去那干嘛呢？他要么是自发的，要么是执行伍迪·哈里森指派的巡逻任务。如果你能在意这些非叙事功效的情节，就能摆脱电影其它强设定的问题。四星半。
44:电影主题太散，转折生硬没有铺垫，观影全程一脸懵逼😳，不知道自己看了个啥，特意看了影评不明白为啥这么受肯定😳。
45:片名不如叫“三封信”，马丁·麦克唐纳的电影太迷人了，跟《杀手没有假期》的氛围太像了。抱歉有些词穷，说不上来电影具体风格类型，但静谧气氛下的难以言状黑色元素，荒诞、阴郁而又始终保持着让人感到孤独的忧伤，却又透露着些许的温暖，一部电影占全了五种情绪，太难得了
46:还是那个味道的马丁-麦克唐纳，舞台剧大师，充满戏剧张力。开头一首《夏日的最后玫瑰》奠定整片基调，虽然发生在美国，但仍是爱尔兰的情怀。私人大爱。第一个评，五星力顶。
47:3.5一个密西西比乡村的群像人性大戏，被拍成了想当然的黑色喜剧，宽恕与爱如此烂大街的主题，在嘲笑的同时又不可避免地去拥抱他们，每个人物都背负着秘密，害怕被揭开，却又在寻找替罪羊来解脱，但刻意设置的情节还是让人物愈加不真实，剧情转折地过于牵强，削弱了情感的力量，也就剩下表演救场了
48:文本是精心算计的高级货，比较欣赏的是在黑色荒诞的分裂之下，底子维持暖色调的统一性，怒诉了分裂、残酷、暴戾的社会现状，却能够在微妙的社会感情上弥合现实状况的分裂，最高明的是这两者还完全没有违和感，这便是美国呀。
49:他们开车的时候，心里一直想，就停在这里吧，这里结尾多好，然后就黑幕了，骂了句脏话：我靠，神作！
50:都尼玛装蛋，事实就是很难看，戏剧张力在某些场景细节有，通篇下来就是冗长拖沓的自我感动式故事。
51:我和我边上的大叔一直在抹眼泪
52:2018第一部就五星。相比故事，更爱台词。1.—貌似我刚刚被解雇了（稍顿）解雇还是停职我不太清楚是哪个。—解雇吧。2.—很抱歉让你重燃希望。—没事，我至少拥有了一整天的希望，总比没有好。3.—威洛比先生，你的鸡巴可真棒。—这哪个剧本里的？我好像在莎士比亚剧本里见过。—傻瓜，是奥斯卡·王尔德
53:真正的美国电影。没有一个坏角色，火从头烧到尾。
54:You thought you knew where the story was heading, then you found out you were wrong, then you were glad that you were wrong.
55:十星。奥斯卡影后预定，最佳影片大热，最佳男配提名。全片大小人物演技集体在线。
56:生活和命运，都是巨大的矛盾体。仅以那场大火的起因、过程和收场为例，就暴露了整部电影的盘盘设计，街头运动般的冷静作案与歇斯底里的发泄并无不同。以牙还牙的母亲，与那个怼死女儿的母亲，惨遭家暴的失魂妻子，依然是同一个人。三封遗书与三个家庭，更像扑灭不了的血与火。
57:科恩嫂麦克多蒙德表演精湛，让人觉得这个人物的长相都是她演出来的...
58:一大半的时间里，除了土埋半截到忍无可忍自尽的威洛比，全部主角和一半以上配角都像中学上不到一半就不念了的混混儿一样使劲挑事儿，不作好像浑身难受似的。一个议题的价值就是这么用来消耗的吗？
59:所有的黑色幽默都是为了告诉你，我不害怕一个人对抗全世界。
60:中西部压力锅版Olive Kitteridge，最后也确实突变成了Olive Kitteridge，连Frances McDormand勉力挤出的微笑都一模一样——这世界确实没什么好值得她高兴的。
61:都对了，编、导、演、音乐，一切感觉都对了。和Martin McDonagh活在同一个时代是我们的幸运。故事线神奇、意外而合理。天才的黑色幽默故事。他是怎么做到的？爱尔兰真是优秀作家的摇篮。全戏骨阵容。看Frances McDormand表演真是至尊享受。
62:整个电影看完后就看明白女主最后释然了，然后全程一脸懵逼。特意把影评看下，看不懂，这剧全程压抑，无主题，不知所云，不明白评分为什么这么高。
63:五年前的七个神经病是我年度第一，当时还为豆瓣评分才七点几感到不平。刚刚看完广告牌，要疯了，不在乎了，真的，一切都不在乎了，随便了，战狼好看就好看吧，妖猫转要美就美去吧请美到天边去哈
64:69/100 麦克唐纳应尝试同他人合写剧本，以弥补故事上的不足。Frances的Mildred被一眼识破的强势，过早的扼杀了人物的成长。Woody的角色除了带着矫情的黑色幽默外，对剧情几乎起了毁灭性打击，第二幕专心塑造女主被误解都比让Sam180度大转弯强。最终我不禁要问：还记得当初为什么竖那些billboards吗？
65:看之前聽到很多人形容為激進、憤怒、荒誕，但我卻只看到溫柔和哀痛。
66:剧本和表演是强项。在点出“三块广告牌”的开局后，并没有去经营案件进展，而是深入角色心理和人物关系，陷入人性对立。故事不断插入偶然性和随机事件，令看似意料之中的发展，带来惊喜不断。在悲喜剧之间恰到平衡，演员藉由角色的人性描述再去发挥出更多火花，表演值得激赏。
67:剧作层面牛逼到金光闪闪，包括所有配角在内的人物都写的太丰满了，小细节也十分到位，一些乍看无法理解的人物动机细想一番实则又极其合理；正面是奸杀悬案背后小镇人民的“以暴制暴”，背面是警民同心前赴后继共铲奸人的“欣欣向荣”，高潮一个接着一个最后又能以和风细雨般的笔调轻松收尾。妙不可言。
68:母亲真的各种压力都顶住了，威胁恐吓甚至是儿子的不理解。看到那三块广告牌被放火烧毁，她扛着灭火器一路灭火时，真的是，为求真相，寻真凶，命都可以豁出去了。这是一个痛苦，执着，伟大的母亲。最后尽管没有明确的结局，但是还是人性赢了，很庆幸，没有什么彻头彻尾的大反派。
69:4.0。1.仿佛每个人都身处火宅，无可遁逃。2.帮甲虫翻身，与麋鹿对话，是全片最柔软的两场戏；科恩嫂的演技恰恰好在不拘泥方法派。3.整体不如预期震撼，但着实蓄力打破了好莱坞叙事常规，是个新范本；但并不看好登顶奥斯卡。
70:一部怀着关怀社会的心写着鸡汤文学价值观的电影，一部极度欠缺对当地人生活观察的电影，一部仿着约翰福特霍克斯虚构的西部英雄人物，写出的伪现实主义电影，一部把所有人写得拧巴到不可信的极致，却没有抛出实质内容的电影，一部甩下一堆正确的废话实际上极致谄媚的电影，一部不敢直面社会现实的电影。
71:当代美国小镇居然还能做出西部片乃至武侠片的神采来，不容易。一开头以为是个美国秋菊打官司，后面人物性格和故事走向都出乎意料，却又没有美剧的烂俗包袱感。都是靠人物性格驱动的故事，让人想起《赴汤蹈火》。只有女主和前夫的和解让人有点莫名其妙。
72:跟朋友一起去看的，网上评价很高。这电影全程压抑，没什么真正的好人，整个影片都是各种锁链式伤害，全程一脸懵逼，故事没有结局，不知道凶手是谁？没看懂😳我到底看了个啥?
73:好看，有剧情，能引人入胜，看了两遍了都。
74:为了报仇发广告，冲冠一怒烧警局。如此政治不正确，已经难见又难得。
75:三块广告牌好就好在，它并没有企图阐述一种是非观，它平视人性，像我最爱的电影《撞车》一样，让你重新思考和审视你相信的观念。长大之后很难恨一个人，因为天地不仁万物刍狗啊。但那杯橙汁，那杯递过去的橙汁，是光，是好看的部分，我在那里开始哭。心中无限难过又无限温柔。
76:抖机灵，不喜欢
77:剧情很有张力，所有情节看似意料之外，实在情理之中，值得慢慢品味。
78:每个对话都写得结结实实的，所有人物都有几层立体的面相（除了俩年轻貌美的妻子们）。
79:太出乎意料了，完全不按常理出牌，是很少见的毫无套路的电影
80:看的时候一直在想会怎么收尾，最后的出镇便是离开这个舞台——这个过度理想化的舞台，不管什么人干了什么事都不会被抓的小镇——如果是美剧的话，他们肯定会由于某种理由在下一集（季）中途被赶回镇里。
81:从《在布鲁日》就喜欢马克唐纳的黑色幽默，这次《三块牌》一波三折的故事走向和笑料与泪点的穿插带来了特别的观赏体验，这剧本实在太聪明！科恩嫂表演炸裂，广告牌灭火那一吼，我眼泪就出来了。而悲情的山姆叔，又演了一个让人无限怜悯的角色。PS: 《灾难艺术家》里的Tommy也自己出钱挂过广告牌！
82:3.5；世上所有小镇都涌动着平静而汹涌的「恶」，大众不允许个体撕下道德面具，戳穿真相就是跌破底线，科恩嫂以悍然铁血姿态与之背道而驰；大家都是藉由自身的愤怒与不甘，向外界或他人传递暴力的链接，熹微闪烁的爱之零星最终悄然改变格局；剧本多重转折，有匠气痕迹，涵盖内容过多，结尾收得好。
83:看的有点压抑，泪点低很受触动，演员也很棒，恭喜电影拿下最佳影片，也祝贺女主荣获奥斯卡最佳女演员，山姆最佳男配，实至名归，女主灭火那段演得震撼人心👏👏👏
84:三星半。此片最大启示是女主对警官说的，每个男性应该在出生时就被验DNA，这样就没有破不了的强奸案了。
85:可怕，又一个“正义联盟”。
86:“为什么台风都取女人的名字？” “因为她们来的时候都又湿又猛，走的时候卷走车和房子~” ——《毒品网络》
87:特别好。好到不知道怎么写评论。羡慕能写出这样的人物，这样的故事，这样的剧本。
88:当“直面戏剧”与电影媒介携手，灵魂无处躲藏。有时生活甩手给个耳光，错愕之余，我们循着蛛丝马迹，发现片中种种与现实的相互映照。对罪恶的抽象界定，对毁灭的宗教仪式感，杀戮之后，温柔无人能挡。
89:电影质感非常差劲的[三块广告牌]证明麦克唐纳还是专注于写剧比较好。咸腥口的暴力与充满了pathos的正剧嫁接得十分奇怪，这是源于影片粗枝大叶的节奏感。这位作者的优点在于反转剧情前的悬念铺垫，结果在这里显得手忙脚乱没有目标。影片的质量于是低于它的题材，最终开放而沉重的结局没有得到足够支持。
90:剧本太棒，赌十块奥斯卡也是它了从敌人到朋友，从愤恨到友爱，温柔的悲伤中渗透着善良的温度，你我从不是敌人。
91:本次入围影片中最有分量、最扎实也最触动人心的一部！更接近麦克唐纳的戏剧，而不是其前两部黑色幽默电影，故事表面平淡但于无声处听惊雷，矛盾冲突及角色刻画之深入和丰富超过其他！在我看来，本片反映的正是今日美国非常重大及深刻的主题：冲突与和解！某些情节斧凿痕迹略重。最后一幕神来之笔。
92:看过最黑色幽默的主旋律电影，反之亦然。全片最暖的人和最蠢的人说了最鸡汤的两句话，要爱啊，戾气催生戾气。马丁不遗余力地往剧本里加料，文学性和流行性兼顾， 不断超出观众预期是技巧，给予每个角色爱则是善意。比起科恩嫂，觉得伍迪哈里森和山姆洛克威尔的男配更值得。
93:妥善协调社会各方利益，正确处理人民内部矛盾，促进社会公平正义，构建资本主义和谐社会。
94:世上本无善恶分，只怪爱恨没解药。虽然本质上还是《杀手没有假期》那一套，但能在这么刻意的反套路和强戏剧里不被各种意志拖累，反而籍此找到如此真实的人和生活，一年下来真的也仅此一部了。另外，这是我近四年来看过最能正确演绎“政治正确”这四个字的电影，从这个维度看，非常有站最佳影片的冲动。→2018.7三刷。
95:与麦克唐纳之前的作品一样智慧幽默，高潮层层叠起却又有着对报仇意义的深刻反思。我并不觉得这片再“爱尔兰化”，那或许只是大家熟知的独属麦克唐纳的元素，相反它是彻头彻尾的美国故事。扣一分是觉得不给交代的开放式结尾，并不符合本片气质，毕竟导演自始至终没去营造《老无所依》那样的神秘感。
96:老戏骨联手群戏相当精彩，当演员、摄影、配乐高度融合时，叫人看到一部极具情感冲击的力作。这部电影没获今年奥斯卡最佳影片真是太遗憾了。
97:各人执各人的念，各人流各人的血，各人寻得各人的救赎。
98:演员，导演，音乐，电影剧情，都很好，很棒的了
99:像南方系的小说，矛盾隐藏得相当高明
100:悲喜怒情绪转场写的那么“尬”，一众演员还能演下去真是“演技惊人”，反转比本格推理小说还多真是难为导演兼编剧了，那您好歹解释下红脖子警长是咋娶到澳洲老婆的？把simple mind people写成一根筋的嘴贱傻子，唯一认理的两个警长一个死一个是黑人，真省事儿，就全当是在讽刺川普吧
101:我心目中的2017年最佳。米尔德雷德，你见到那个人在杀了他之前，别忘了要回你的7美元啊。
102:得劲
103:天啊完全没看出来Abbie Cornish…没想到是如此陈旧的一个主题，人物也全都见过无数次了，情节走向莫名，从警长死之后我基本全程黑人问号脸…总之完全没看出来是个好故事，若只是要谈冤冤相报中的意外与领悟，实在太单调。
104:4.5 麦克唐纳每部电影的人物书写始终带着一股精致取巧式的“假草率”，他们都诞生于黑色幽默的趣味与俗世的泥潭之中，却从未想着洗清自己，而一切就像熊熊燃烧的火焰和迟来的灭火器。相比之前，这部最脱胎换骨的地方在于其精明的政治嗅觉，所有元素的组合用尽全力死踩点，达到了巅峰造极的怒斥与温情。
105:大银幕二刷后改五星，发现了好多一刷时没有注意到的感人细节与小幽默，几度泪目。正如映后谈中所说，这是一个很多编剧看完之后应该难眠自省的故事，全片毫无赘笔，从故事结构到剧情立意再到几位主要人物的性格呈现，都能做到均衡且深刻，推荐看过资源的友邻可以去影院二刷一下，相信会有很多新的收获。
106:无法理解为什么没有能到最佳影片。
无论是剧情还是演员演技，都是无可挑剔。
107:不带情绪客观评价，剧本简直不是缺乏打磨，完全就是个半成品，演员排练不到位，还带着对南方肤浅的偏见，白左完全没问题，不能忍傻逼当白左
108:对不起我真的欣赏不来…
109:三块广告牌是招牌，三封遗信才是干货，于是也就透出了一种虽然极富技巧性却也极具投机性的机灵。
110:一个案子牵扯出的小镇生活，人物各个都立住了，环环相扣，冤冤相报，一开始很冷，最后竟然被暖到了。弗兰西斯·麦克多蒙德一出场，就把人吸引住了。这种酷酷的大妈，魅力指数爆表。

很喜欢电影的调子，没有什么正派、反派，全都是人性的弱点，同时又有光。
111:每个身在矛盾中的人一旦放下立场，都变得惺惺相惜起来（是不是有点秋菊打官司的味道，哈）。奇笔别出，相当惊喜，更难得的是不断的大笑一声瞬间又笑不起来的那种新鲜观影体验。
112:lucas这个角色就像刚从卡西家出来。祝福Sam与狗爹奥斯卡双飞
113:4.5 细节异常精准，疯狂偏执里藏不住的温柔感伤。
114:每场戏都写得太好了，虽然我其实希望导演不要为了那种感觉而且特意说那不是凶手……
115:马丁·麦克唐纳太会写剧本了吧，献上膝盖。他的笔下每个人都有各种问题，每一个人物都立体。[B+]
116:充满戾气而又温柔。
117:“仇恨是活下去的动力，报复是伤心人的良药。” 质感无限接近我想要看到的那种丧家犬式的警探故事，虽然背景是美国。最喜欢的是倒橘子汁和对前夫说“你要对她好”的片段，苦海里的一丝甜，长夜中的一点光。
118:百感交集，五味杂陈……希望人间少点悲痛和别离，善良的人都能被温柔对待，作恶多端的能得到应有的惩裁！不过，将爱的人从身体中割舍出去后，真的能否做到淡定如初？离开的终究是离开了！不管冲动与否，广告牌会诉说出不公，能不能讨回公道再说，但至少是父亲心中的一份爱的表达和对恶势力的对抗。
119:看电影名字平淡无奇然内容震撼！凶手到底是谁……
120:天地不仁的粗砺与残酷，也行这才是真正的真探。
121:刻板做作，为电影而电影，人物或故事无新意，也无诚意。
122:科恩嫂主演了一部不是科恩导的科恩感十足的电影。
123:人达到愤怒的极限，就会失去理智。互相发泄愤怒不是好方法，冷静下来再行事更好。（话谁都会说，但是真正能够做到的人少之又少。）
124:最喜欢的是完美家暴那一段，还有医院基友重逢。手起刀落，一言不合扔下楼。
125:啊啊啊啊啊，超级无敌赞，看一遍根本不够。
126:唯一的问题可能就是女主角的气质太好了，很多时候的表现都不像是个南方的糙老娘们儿
127:铺垫描写以及矛盾冲突点加入的都很好，也涉及到一些家庭方面、人际、黑人等问题。蛮喜欢电影中透着的那点冷冷又有趣的暴力，音乐真的加分。
128:一个混乱撕裂的美国当下的孤胆英雄，出彩的人物、故事和新奇的剧本结构都有了，然而我不是很确定电影大量的黑色幽默究竟是令它出彩的点睛之笔，或只是自作聪明的抖机灵。
129:从放火烧警察局开始，这部戏就失效了。面对暴力，导演选择的是逃避。而科恩兄弟早期电影中，戏剧根植于对暴力的极度恐惧。
130:现在真是完全不能忍好莱坞那种假模假式的电影，纯粹为了遵守社会公德才没当场吐出来。深入人心？不存在啦！黑暗故事？我一定看了个假电影。。。。3星不能再多，冲着豆瓣虚高的评价减一星做个平衡吧
131:看片中不停地想起江哥妈妈。剧本打破几乎所有俗套，纯粹，有力。世界上哪有那么多好人坏人，这片真实复杂的剧本就像人性。灭火那里看哭了。但这片这么多脏话中国到底要怎么上映？
132:确实如高晓松所说，能量密度足够大。不能比啊，一比就感觉前任，战狼这些电影是拍给幼儿园的孩子看的。
133:临终遗言也要教导人充满爱的传统好警长（旧式价值观）病入膏肓，他的死无疑“感化”了Mildred和Dixon，但却不一定改变什么。内核其实是如此丧的片竟然被拍得如此温柔。剧本太精彩，没有一场废戏，有些场虽然刻意以及巧合了些，但在黑色幽默的一丝魔幻下完全可以被接受。几乎所有角色都是那么立体。
134:就像片中出现的民谣配乐，电影歪歪扭扭、不经打磨却又饱经痛怆。“人为别人竟会把事情做到如此地步”一直是麦克唐纳最让观众惊愕的地方，里面带出的侠义气息是他最擅长的。本片充满了决绝的人，将事件从一个不可能引向另一个不可能，让电影从一出“对喷闹剧”慢慢滑向对命运的徒呼奈何。
135:1.剧本极有功力，许多不无荒诞的偶然性事件与善恶兼具复杂暧昧的角色让影片浸染上存在主义之味。2.幽默、暴力与温情的精妙调配使观影者不断在多种情绪、感受和动作中轮转，与人物同呼吸共命运，仿若深陷燃火老宅之中，主观时间因而被大大拉伸。3.贯穿全片的反讽手法，如暴力时刻的温柔民谣。（8.5/10）
136:英国人写出了近年最好的美国群戏，荒谬与真实伴生，敏感中自有力量，台词精准牛逼，剧本炸裂够劲，全程烈性酒余味竟是回甘的。一点就着一碰就炸的偏执狂们，不喝二斤不能为之痛哭流涕。
137:满分剧本。
138:看得挺爽，演员太强大，每个人都有自己的存在感，伍迪·哈里死了之后，一浪一接一浪的火爆，以为要互相大开杀戒了，其实是……故事走向不好预测，没想到结尾这么暖。
139:结尾两人车上对话处，大家一齐拍手“这才应该是最佳剧本”。每个人物都立起来了，还都有合情顺理的发展曲线。这个世上大多数的人都既不算圣也不大坏，却总有冲突，大家都活得很愤怒，有起由有揭示有解决……吧。我特别喜欢这种把小人物小事情小琐碎拍到妥帖的。
140:威尼斯最佳剧本，多伦多People's Choice Award，实至名归啊。编剧太可怕了，“残忍”地用几件事情让事件关键人连环地紧扣在一起，但最后又能看见他对人性善良的坚信。观影过程中整个影院都在不停鼓掌，真的第一次遇见这样的情形。
141:神奇的剧本，片中出现的所有暴力行为动机都是真善美
142:WTF？分级13+ 我在电影院里看的感觉心脏病要发作…… 看影评人花式夸用“温柔”来形容 我的预期真的不是这样的… 很暴力 非常暴力#一定要做好心理准备# 即使有些温情也让人觉得不过是人之将死其言也善 愤怒太久代价太大和世界妥协了而已
143:2.5 本来举得就低，放下的时候又太突然。所以当几乎所有人都尽力把事情做绝，而剧作又想顺接到略俗气的“逼上梁山”，同时附上温情标签，这种不匹配感让人很莫名其妙。而这也并没有带来多少实质性的提升作用。还是有些工整了，但又似乎不完全是剧本的问题，整部电影都在机巧和做作中摆荡。
144:确实是绝技之作。剧本好到无以复加，整体虽仍就是麦克唐纳的老路数，但也更加精致。与以往风流气不同，此回每场单独的戏都是起承转合上乘之作，数场戏联合起来简直运斤成风，稳稳的最佳剧本，此外他设计的每一个意外都是理所当然的真正意外，这是对人生最慈悲的观察。麦克多蒙德的表演精湛，生动而坚毅
145:在所有的疯狂和痛苦之后 依然给予所有人原谅与温柔的拥抱 坚强的外表 隐藏不住内心的绝望 跪倒在硕大的广告牌前 是内心深深的无力 几个小镇小人物的人生 这年头好好讲故事的电影已经不多了
146:眼泪里的盐分会使你的伤口恶化。
我还以为盐分会对伤口有好处呢。
引爆泪区。
147:大爱，我的观影感受就是静静呼吸又提心吊胆。最后两人远去以为要结束而不希望结束，近景两人又对话庆幸还好没结束却又结束了。。。好爱这种感觉。
148:人物太有力量了，全程挪不开眼，情节转折看似戏剧色彩浓厚，内里不过都是人性。感觉小说会更精彩。喜欢！
149:没看之前觉得是鸟小姐，看完之后预定今年最佳女主科恩嫂，以及全片演员最佳群戏。
150:为了刷90届奥斯卡强迫自己看完了，别说那么多深刻内涵，多么精致的拍摄手法，我看着实在是不舒服抱歉无法领会。从没有一部电影让我如此厌恶里面的每个角色。   追加:翻了一下我之前的广播发现好像这几年的每一部奥斯卡最佳影片我都不怎么喜欢。这部应该是最佳影片没跑了
151:没有一个人不耐看。就连坏心眼的南方奶奶，吹牛的嫌疑人，伤心侏儒，刷牌工人，都耐看。因他们是蓬勃的真人。主角更是女武神，女鲁迅。
152:这不就是奥丽芙基特里奇带着那张肃杀的面瘫脸从缅因州穿越到了密苏里州了么？如果上帝死了，我们能否惩罚魔鬼？如果必须释放出心中的魔鬼，我们能否惩罚魔鬼？如果我们就是魔鬼，却一直浑然不知呢？
153:在生活面前，没有人是强者。
154:剧本无敌......剧作家是真心厉害......
155:【B】为了给情感找到出口，人们总是不得不确信某些想法，继而变成执念，甚至成为生活下去的决心。通常我们会认为这份期望应当是喜悦的，《广告牌》则说，其实它也可以是沉痛的，而且和喜悦一样，也常指向虚无。剧本对场景与人物的多重有效利用，戏剧式的紧密，很值得学习。但不觉得主题阐述十分成功。
156:打赌奥斯卡没跑了，简直量身定做，那种看上去很酷但本质很怂的片子
157:配乐很棒
158:剧本确实不错，剧情出人意料却又在情理之中，演员们也很棒。
159:有你们说的那么好吗？！
160:实在是没想到，到最后成了治愈系的心灵鸡汤了，赤裸裸的不看到最后猜不到结果，难得的是里面所有的人物角色都立起来了，一切虽然意料之外，也在情理之中，挺厉害的。
161:很赞的故事片！南方的幽默和暴力都有，美国的问题都有，对白很棒，几个警察的角色都很立体，但我真想说：弗朗西斯的表演和扮相都和奥丽芙一模一样，一样演技爆棚，但其实没有改变……我是吹毛求疵我承认💭
162:在怒火中，加入少量爱，可以平静地燃烧。「与其凋零，不如从容燃烧。」via Neil Young
163:我的天哪，我们看的是同一部电影吗？你们说的跌宕起伏，完美剧本呢？我一直等着前面温吞水一样的剧情最后迎来高潮，结果，就这么完了，完了？这片子到底讲了什么？一个母亲为女儿伸冤竖了三块广告牌？就这？毫无起伏，毫无波澜，温吞水一样讲了两个小时，是我对电影的欣赏能力出问题了吗？？
164:电影里好多熟脸；伍迪·哈里森在我脑海里快被《真探》里那个警察定型了，总感觉电影里的人都在拼命的想演一件他们自己都不相信的事情。
165:剧本的推动力在警长死前是不可调和的矛盾，冷峻中才见悲悯。等他一死剧情已然无力推进，所有人沐浴在他的圣光里，黏腻无比。密苏里乡村派出所老支书虽然人死了，但他活在每个人的心中。
166:黑色又不够黑色，诙谐不够诙谐，文艺不够文艺，写实不够写实，讽刺不够讽刺，连丧都不够丧，片尾还来个装逼式的戛然而止。本片除了音乐和表演还算出彩之外，看起来真是又长又臭，如坐针毡。3星不推荐，鉴于无脑跟风吹捧的人太多减去1星。
167:奉献了毁灭性的画面，燃烧着人们重生的希望，悲悯而怜惜。
168:一个受人爱戴却大限将至的长官，一个想证明自己老大不小还母亲住一起的片警，一个日常和女儿对爆粗口却要为她伸张正义的红脖子母亲，三个人，三张广告牌，连接他们的是一个没头没尾的奸杀案。大家僵硬巴巴地活着，生活向前流淌地艰难，派分给每个人不同的，他们并不想要的答案。
169:应叫《三块牌案惊奇》……本片其实有很重的“说教”。洛克威尔那种劣斑遍布的性格，如弧归到舍己为人对不起，不下重手无以服众。导演如何避免重说教造成的违和感？喜剧弱化与惊悚转移。前者发生在医院，施害受害齐聚一堂；后者就是读信时遭遇纵火。麦克多蒙德的导归难度略低，思路集中在喜剧：前夫19岁女友，目击证人是侏儒。……麦克多蒙德本希望自己演的是祖母，被导演拒绝，因为剧本改动将太多。后来还是其夫科恩说服她接演。此角的部分灵感来自于约翰韦恩，而洛克威尔的角色灵感则部分来自韦恩在双虎屠龙中的死对头李马文。凸显他与女主的截然相反。可死对头最后竟然……所以此片是敬，是黑，或者兼而有之？
170:2.5 / 将观众一切可能固定的情感支点都悉数拆除这一点很好，问题在于拆除后冗长的拖延以及寻找的出口之单薄，几无更深思熟虑的层面，甚至连社会结构性的描绘都触及甚少就已经满足。人物的粗暴与细腻都像提线木偶，只有编剧的戏剧意志而没有独立性。电影化程度也被戏剧性削弱。#与九苍老师意见相同#
171:Martin McDonagh式的荒诞，情节充满了不确定性，角色也充满了不确定性，其实是一个特别忧郁的黑色喜剧，所有的笑点来自于让人捉摸不透的人性，比起用巧合制造笑料的更为高级，而佩妮洛普、女前台这样戏份极少的配角又加强了一些恶趣味的成分，这样一部电影我居然哈哈大笑了好几次。
172:【愤怒begets更大的愤怒，内心平静是比仇恨更有力的武器。】导演在传达这个主旨的同时，用了黑色幽默的形式来阐述这个本应苦大仇深的故事，把种族歧视等社会问题一网打尽，还充满着叙事张力！Dixon才是全片最核心的主角~
173:冤冤相报何时了，悲凉的是只能借助循环的愤怒和暴力对抗绝望狗屎的现实、释放内心的伤痛，配乐和冷幽默带来些许调解和慰藉，干脆利落的了结尊严赴死，一句令人动容的Thank you后两个被伤和伤人最深的人结伴上路，反思阴暗的社会境况，演技集体在线，FM延续了奥丽芙的形象，WH的人设太好，SR演得精彩。
174:戾气爆棚
175:千人千种解读，我觉得这个结局其实挺好！我记得我昨天去看的电影，因为刚听说科恩嫂刚得了奥斯卡影后，又看了评价，所以去看的，实话实说就是我全场哭了三次，第一次是警长自杀的时候，第二次是女主在卧室里用左脚和右脚说话的时候。第三次是在火烧广告牌，她在第二块广告牌上灭火器用完的时候。很棒！
176:仿佛已经看到了这片子下下个月血洗奥斯卡的画面……
177:相信很少有一部凶案片的最终目的并不是揭露真相，整部的重点全部放在人格的多面性和人性的转变，这似乎比找到凶手更重要，女主气场强悍，演技了得
178:还不错。但不喜欢强行升华、强行和解的后半段。不是不相信真善美，只是不相信真善美会在愤怒和怨怼积累到最大值时突然降临。来得那么激烈的偏执，恐怕不会这么简单就放下。
179:全镇都是狠人。
180:180215纽约到北京；很美国的故事，生活中的各种没来由的沮丧、矛盾、焦躁、失败，和费尽心机找到的不知道正确与否的出口。无关道德或对错。
181:真压抑啊，男女主角都不是坏人，可愤怒却让他们成为施暴者，不过这也是一个教人以德报怨的故事；最终男女主角的愤怒被宽容和爱稀释了......最喜欢电影开头前2分钟营造的氛围，背景音乐是一首伤感的爱尔兰民歌《last rose of summer》
182:喜欢的主要原因是这部片子每个人物都很丰满，每个人的优点缺点、强悍脆弱都很好的呈现出来，加上情节推进，整部片子张弛有度。影片中的母亲太帅了，强硬而温柔的人!
183:太精彩了。没有谁对谁错，大家都只是在做自己觉得正确的事。
184:的确是今年目前最佳，好的让人牙痒痒，堪比文学性很强的小说了，把情感多层次地展现出来，痛苦和笑都同时带出来。Dixon这个角色不输妈妈啊，打台球那里就差点亲上去了，真是今年最好的同性恋角色。妈妈自然不必说了，该给奥斯卡。
185:太棒了太棒了太棒了太棒了！希望国内可以引进！想起彭高峰寻子。
186:就烧伤了被递橘子水那段我是哭着笑的。整体感觉主题被太多枝节岔开了，有点可惜。音乐很赞。
187:结尾停得恰到好处
188:完美
189:California Theatres Berkeley 2017.12.4.3:40pm 开头极为沉稳，事后想起很drama的情节却在层层推进里自然地抵达观众。影片展示了一种今天尤为难得的相互理解，已经深度撕裂的美国及世界太需要这种叙事（在都进行了暴力宣泄后，左右同车前往指认的敌人，然而敌人不能被明确，只能结束在悬而未决中）。
190:感恩这种负能量电影，才显得善意珍贵。看到拖鞋对话忍不住的流泪，恍惚从帅到爆炸的妈妈身上看到了江歌母亲的些许影子。
191:为什么这么多人打五星？？对不起我觉得没头没尾，怒打一星。
192:3.5?Pushes all the right buttons, a tour de force of script writing,但不管蹭多少美国社会热点，还是改变不了骨子里讲的就是那个19岁动物园妹口中那句anger begets anger的鸡汤。。。
193:老夫少妻 红脖粗俗的用语 无聊绝望的密苏里 这也算电影“Nowadays everybody wanna talk like they got something to say,
But nothing comes out when they move their lips"
194:何以解决仇恨，是正直、勇敢与爱。
195:整个故事的走向都是一个个合理的没想到串起来的，不按套路出牌，还有些黑色幽默，精彩，几个主要人物刻画得比较厚实，表演也非常到位，愤怒只会招致更大的愤怒，怨恨只会招来更多的怨恨，亘古不变的解决方式是—爱，开放式结局带出不少思考，值得细品。
196:人物描绘得太精妙了，在这个绝望的故事里，每个人都是施暴者，每个人又都是受害者，而恰到好处的音乐又给深陷仇恨的人披上一行温柔的注脚。如果说《海边的曼彻斯特》给2017开了个“丧”字头，那么这部夹杂着更多讽刺意味的广告牌恐怕也能给18年加上一个“tough”的标签。
197:愤怒不得宣泄只能酝酿出更深的愤怒。令人愤怒的案件牵动周遭人带着他们的情绪疯狂着纠结着拧巴着心疼着爱着。而导演却把故事讲得如此温柔善良，硬硬地干，心却是软软的。彻底的矛盾，却节奏克制环环相扣，每当转折发生便会有抚平伤口的歌声响起另旁观者默默流泪。别说戛然结尾是套路，换作谁会有答案？
198:一万零五颗星。从技巧到叙事无可挑剔。最难得的是结束在最应该结束的地方。太扎实了，简直每一分钟都是完美的。
199:匹夫之怒，也可以改变自己的世界
200:好看的一逼！编剧架子搭的就很好，开头引人入胜，笔触干脆利落，每个人物都是多面体，所有反转卡点都卡得很准，难得的是结局也没有流俗。我最喜欢的是，它明明是一部爆裂冷酷的丧逼片，但从电影一开头被翻身的虫子开始，裹藏了很多温柔的细节。科恩嫂太适合这个角色了，铁血老妈，永不低头。
201:偏见、狭隘和暴戾，这里恶的所有来源.。剧本太棒。8.6
202:我的天，太厉害了，堪称完美的电影。
203:现在对这种每个镜头都写着“要拿奥斯卡”的电影真是有点生理不适了 每一个反套路都是套路 重度抑郁以后以广告牌来作为自己生命的寄托与延续 豚度很高的小镇里找不到生命意义的豚们的自我脱豚计划 教化无法脱豚 生命冲击才可以 边观望世界的豚 边反思自我的豚
204:劇本特別優秀! 憤怒、仇恨造成的連鎖反應，環環相扣。折射當下的美國社會於小鎮中。還有McDonagh招牌的黑色幽默貫穿，夠好笑夠尖銳。人物塑造精彩，群戲一流。Frances McDormand演的母親太帥了，有單挑全世界的鋼鐵氣魄。但又為她心痛不已。Sam Rockwell角色是個大驚喜，轉折寫的很好
205:南部换了光景，在最坏的时代他们都成了最“好”的人物。看完电影做的第一件事是买OST，第二件事是买原著剧本。其实私心希望Woody Harrelson可以拿最佳男配。
206:看到时候不时笑，看完却又憋得很。小镇上的人个个鲜明，性格皆让人爱恨两难。
207:下午看完红海行动晚上看这个，待会儿回去需要看点轻松的东西缓一缓……大概是期待过高，感觉没有想象得好……美国人办案是不是太随意了点？我以为女主纵火至少要喝个茶啊，怎么就问了两句话听了伪证就作罢了？……PS那个烧伤的警察我一直在想为什么这么眼熟，原来是银河系总统啊
208:以电影的“上帝视角”来看，都有苦衷，也都有伤害；然而，转换到现实的媒体视角，你我的感受都将去“站队”，一部挺有思辨色彩的感伤电影，黑色但是不幽默。
209:too oscar for me
210:結局救了電影一把，但如期說具開放性，不如說不得不這樣收尾才可行？學寫劇本的其中一大法則「意料之外，情理之中」，劇情出格(又何出格可言？)，每一步都況似要設計出喜出望外，因而人物動機邏輯就可以想怎樣就怎樣？看的時候感到精神分裂，困擾，這是「動作-影像」以及虛構敘事裡關於「真實」的問題
211:最喜欢踢3个小孩裆那里。
212:三刷 真探
213:如果看过麦克唐纳德话剧的人想必对这种黑色幽默的风格十分熟悉，尤其是《丽南山的选美皇后》，与这部电影有十分近似的气质。全程笑声不断，但内心却是彷徨凄苦。每一个转折都让人难以捉摸，生活从不能如愿，人生的每一步选择都可能导致后续的大变动，三块广告牌是一种隐喻也是一个注解。
214:哈哈哈，这句台词对话太经典了:                                
男:树三个广告牌不能让女儿起死回生。              
女:搞19岁的女孩同样也不行！                                 
陈独秀同志，请你坐下
215:并不觉得有什么反套路不套路的，主要是人物和人物关系反映社会矛盾和困境，结尾给力，有后劲儿。（是有刻意的地方，但人家要表达的东西就是那么有力，在那里）
216:黑色幽默太过的后果是人物心理刻画往往谈不上细腻。
217:挺一般的电影，几个主角性格转变过快
218:很不喜欢，单独拉出每个人都很有趣，放在一起就极度令人不快，疯狂的故事，里面能有一个正常人吗？出了电影院我只想骂人？？
219:这种暴躁暴力的冷硬氛围，我（这样的女人）活不过三分钟吧（大约只能存在于开头的歌里了）。
220:應該是本年髒話最多的影片，反常規故事結構，黑色幽默，又暖又喪。按照常規故事結構，警長就該殫精竭慮經過一番艱苦的推理找出真兇，然而編劇故意玩弄觀眾的意志，很多被認為是極端的情節都發生在了這部電影中反倒顯得真實。裡面的人談不上大奸大惡，都有自己的苦衷。
221:Sam Rockwell 实力诠释什么才是一个小人物的成长，躁郁狂暴的个性，天生敏感自卑、情感细腻，拳拳见血，暴力的展现丝毫不手软，历经变故和挫折、迟到的正义和使命感让他的善良本心更令人动容。这样一个让人恨让人怜的角色，实在演绎得太深刻太出彩了。
222:每个人物出场的时候我都在想他/她在这起案子里扮演了什么角色，最后发现他们跟案子都没关系。人生百面，是受害者也是施害者，所幸，最后与愤怒与仇恨开始和解。
223:精彩，实在精彩，打向生活的一记结结实实的耳光。我就是要怒刷存在感，你们能耐我何！
#美国小镇百科全书
224:丧比金句 —— “我至少拥有过一整天的希望，总比没有好。”
225:爱恨如此强烈，却拍得平静利落，有巧合反转，也欲言又止。小人物反抗警局，如东木附体，警长的信又进了一步，爱是更强大的精神力量，一杯橙汁改变Dixon，drama但很动人。正义也不是老爷车和萨利机长里那么直接分明。广告小哥动物园小妹小恶魔都是很出彩的配角。
226:非常有得奖相的片子，剧本、导演、表演各方面都很优秀。人性的复杂和面对命运的无力感在快速推进的节奏中表现的淋漓尽致，每个角色都很生动。女主有力竞争者，Woody和Rockwell可能性也很大。
227:剧本水平高于导演能力，有些地方拍的有点电视剧感。但演的很好，人物也都有种善意的天真，除了演伍迪哈里森老婆的那个女演员，跟大家在一起简直场场都在自取其辱…// 太爱柯恩嫂了，好莱坞最酷，酷到炸裂！一星给嫂子
228:觉得小个子先生和女主掰了之后，走前回头那个有点委屈有点难受的表情演得最好了。其他虽然有不错的地方，但感觉这片子特割裂，一会儿想现实一会儿搞荒诞一会儿让你笑笑，还有巨多巨明显的设置，导演就差凑你跟前指着画面说：朋友看这里，拜托你理解理解哦。那什么，不好这样用力划重点吧……
229:结尾猝不及防，又觉得好像这样最好。愤怒、仇恨，还有偶尔的善意感动，最佳群像当之无愧。
230:令人赞叹的是它出色的剧作架构和对文字表意能力的颂扬。问题在于这个剧本过度工巧匠气，且有把观众注意力从专注于破案本身移开以完成表述救赎这一主题的意图，使得观众几乎难以与之共情。小鹿的出现、在失火的广告牌前痛哭还有那杯带着吸管的饮料，都不约而同的煽情过度以至于用力过猛了。
231:人性很复杂，没有绝对好和坏的人，只要心存善意，社会会更美好，万事不要太过激，要心存信念，你对他人好一点，他人这对你好一点。我们总是对身边最亲最爱的人说一些狠话，为什么不能对亲人温柔以待呢，都是出于爱，但是如果更温柔以待，或许人生就不会有那么多的自责与遗憾了，每个人要学会珍惜美好。
232:短时间内把复杂线索和关键冲突讲清楚的能力太强了，每个转折发生的时机又都选择得太妙了，以至于既不落俗套，又举重若轻地挖掘得甚为深入，好几个场景都让人不由自主反复琢磨。原来一个人的痛苦，乃至一个地区的痛苦可以通过这种方式来表达，我觉得这是马丁·麦克唐纳的创新，他不是第一次这样聪明了。
233:不明白好在哪。
234:剧本真硬啊。很多地方在套路和诡异幽默之间的拿捏非常到位。
235:又名《一个失去女儿母亲的“暴”款10W＋》《震惊！女儿转世了，不是三毛，竟是一头鹿！》《我不是潘金莲之我是血性武二郎》《警察局长自杀前的三封信》《无声告白之我要爆粗来》……
236:一点不矫情 是真丧 丧到砸在当代小确丧脸上能砸出一个窟窿 
237:感觉美国普通人民跟天朝人民也一样，都充满戾气怼天怼地。各种打破套路，不过人物转变看起来有点怪怪的，最喜欢结尾。
238:#金马54#一起罪恶无果又牵扯出更多的罪恶，又用喜剧形式带动起角色的愤怒和人性的黑暗，绝望和希望都穿透而来。人物塑造极其出色，每个角色都有鲜明的性格，除了女主以外狄克森尤其出挑。悬而未决的强暴欺凌谋杀已不必追究，所有这些亮眼的角色都把这个故事撑得非常饱满，力度恰到好处的大气之作。
239:真的精彩！背景，剧情，演员都给力！复仇的外表下也不缺乏阳光温暖。
240:1.以牙还牙以眼还眼的处世哲学；2.暴倚祸伏，多行善事，阿弥陀佛；3.不时被影片逗乐，不时被影片渲染的暴力气氛慑住，剧本真心给力，人物塑造得神采奕奕，配乐好听。
241:剧本蛮破格，最好的是结尾
242:年度最失望。并不难看，但麦克唐纳丢掉了他身上最可贵的独立精神，转而把视角向主流靠拢和妥协，仅仅留下的那一点点还属于他的技巧，也处处写满了居心叵测。
243:立牌回应了纵横小镇的各种危机，再次立牌确认了这些危机的表面性终结，而本质上，他们的回归初心是以荒诞开始和告终的
244:故事精彩，台词好评，卡司阵容有惊喜，且个个贡献出上佳表现，尤其是卢卡斯·赫奇斯，《海边的曼彻斯特》《伯德小姐》《三块广告牌》接连参演三部佳作，已成功引起我的注意（哇，作品表还有《布达佩斯大饭店》《月升王国》）！——不想让家人看他被病痛折磨的惨样，所以他选择留下快乐回忆、先行一步。
245:感觉到生活的残酷，人性的一丝温暖，编剧真的很棒，情节安排有张有弛。
246:72，开头几场戏非常精彩，干净利落。后面乡村音乐吉他弹起来，就觉得乱了，节奏和整体性很怪，断裂感是很明显的。电影和电视剧的差别，前者大单元内完成情绪的迅速燃烧释放，后者用多个小单元叠加延宕。这影片让人感觉就是电视剧。特别不喜欢音乐。
247:发泄，隔阂，谅解。充满无理取闹的激烈冲突，又无比理智地一一化解。虽然主题沉重而无奈，却用明快的色彩和诙谐的表达给人温暖。
248:暴戾尽头的温柔，非常有节奏的一个故事。表面上一个爆发接着一个爆发， 但是实质表现的是一种克制、忍耐和秩序内化的过程：我们必须承担一切，我们必须承受一切。喜欢这个题材的观众可以听一下NPR的podcast s-town 让人知道o'connor和faulkner的故事真的不是凭空而来。
249:新鲜的只是这个故事，其实本质还是那种套路化的救赎片拍法，冲突不断的情节实在太激烈了，这些冲突还全是在模式之内的流水作业，虽说引向的还是化解之路，但实在很不聪明，看着膈应。
250:好在细节丰富，故事不套路，表演也很棒。这种偏执狂的故事确实是比较讨巧，但多牛逼也谈不上，女主角的戏差不多被那几个暖男配角抢光了。看来今年的奥斯卡又是矬子里拔大个的一年。
251:质量十分上乘的电影  可惜的是我们这边排片真的是太少了
252:暴戾下的柔情配乐，悲痛下的玩笑话，废柴的坚守，适时的结尾，和高潮时的两把大火
253:3.5。所有人都是愤怒的，把情绪和性格写得极棒。不得不说剧本强，提名1get；摄影赞，提名2get；女主男配强，提名4get；配乐到位，虽然觉得有点煽，提名5get；故事的起因，讲得东西，外加一些附加内容，影片提名稳了。喜欢开头和结尾，喜欢里面时不时抖得梗。但中间一度看得乏和累。
254:这部正能量的片子告诉我们，努力很多时候都是能奏效的，特别是以暴制暴。
255:强势的母亲，强势的母爱，女主表演太好了，影后级。挺能反映美国社会方方面面的问题的，三块广告牌，立在那里就是美国的立国根本，虽然也会有各种想毁掉它的东西存在，但它一直在那里。
256:预定一个今年最佳，从剧本，演员到导演无可挑剔！笑点泪点一样密集，看得真是舒心。只是不敢相信这片竟然跟星战8这个垃圾同分，内心mmp
257:看了三分钟突然想起来马上要公映，刹不住车了。。看完必须影院再刷，哪怕只为了看字幕保留多少狗娘养的婊子和逼
258:认真地重看了一遍。多么造作的一部电影啊！在骂脏话和洒狗血之间反复切换直至精分。所有人物都捏着一个强调讲话，都是这么欠揍。女主演得很好，完美地达到了导演预期的强硬又心碎的精分形象。
259:答案在路上，往前走就对了，管他左脚穿的是愤怒，还是右脚穿着的宽恕。
260:就好像一块长年在阴暗角落里长满霉菌的龌龊石头，有天突然把它翻过来，发现背面画了一只无比萌蠢的小兔子。去你妈的吹毛求疵的影评人，去你妈的套路，这是我近几年看过的最令人愉快的电影，看完只想像小李一样快乐的大街上头摇以巴晃。
261:难以置信。锋利黑色绝望同时又幽默可爱温情的美国故事。可能只有英国人才创作的出来吧。猜想MM写的时候就选角完毕了，女主简直为 McDormand量身打造。以及赞美Sam。
262:#tiff 感觉会成为颁奖季黑马
263:科嫂有望再拿女主与冰血暴相反的角色但都如此黑色。看似无头尾的故事其实就是大火烧掉的过程，伸冤对抗整个世界的同时也在摧毁和建立了新的东西，一个个丰满的人物意外转折无非是唤起正义的普世价值，尽管他们像小恶魔不起眼营私利满是缺点愤怒甚至狂暴。为马丁台词鼓掌各方面都很好的奥斯卡热门，金马
264:今年第一部看哭我的电影是这部。一方面，是片中有色人种、侏儒、妈宝警员他们彼此之间共融共生，相爱相杀的交织情感，一方面，执拗的女主令我想起江歌的妈妈，那种宁可与凶手一损俱损的勇气，令人很心塞。侏儒为妈宝警员扑火一处最好哭，还有留白的结尾也很加分。各人有各人的宿命吧，无论死期怎样到来
265:麦克唐纳收起自己古灵精怪的仙气仅使出六七成功力写就的本片仍旧生生地灭掉了今年大部分的竞争对手，毕竟擅长描绘“遥远而乖张的亲和感”的他难得交出这么一部同当下环境结合得如此紧密的剧作，可以和索德伯格那部组成个“2017红脖二重奏”。
266:故事强大，剑走偏锋，表演出彩。全片的落寞与伤感夹杂一点幽默让人久久挥之不去，奥斯卡大热
267:自己别扭不够，还要折磨别人，虽然可怜，但也可恨。三个黑人清一色的都是好人，Dennis的作用是被白人警察抓起来，Jerome的作用是充当救世主，Abercrombie的作用是以离奇的方式伸张所谓的正义（目睹白人警察暴打平民后，不实施抓捕，而是充满戏剧性地将其开除，真是大快人心）。是部越想越烂的电影。
268:马丁·麦克唐纳轻车熟路就把这个故事驾驭了，其实说惊喜也算不上，但就是挺好看的，幽默又紧贴时下，尤其是它的对白实在太精彩了，引人发笑又不失辛辣的讽刺，情感上还多了一丝柔情。最亮眼的是山姆·洛克威尔和伍迪·哈里森，他们代表了最现实的人，有他们最真实的情绪，但藏不住的善良还是叫人感动。
269:父子搬桌子和病院送橙汁两段还蛮古龙小说的（全片仅开过一枪），以人物推动剧情的典范，看似是猎凶风河谷的又一追凶变种，其实却成了以黑色幽默化解伤痛的怪鸡电影，男配的成长明明就是一碗鸡汤可居然拍出来种蠢萌励志。
270:剧本太强大了，矛盾连接着矛盾，矛盾套着矛盾，矛盾催生着矛盾。在极大的戏剧张力下，塑造了非常可爱的几乎所有角色。而全片最重要的一句话居然出自女主前夫的小女友之口，吝气催生吝气。科恩嫂太硬了，这角色非她莫属。
271:片子绝对值得一看，不愧IMDB8.3分奥斯卡7项提名，一个笑中带泪的犯罪故事，各位大神的演技绝对是没瑕疵可以挑的好。没有谁是绝对正义，也没有谁是永远邪恶，奉爱之名，此时的善可能成为彼时的恶，反之也成立。生活大概就是这样，一路险恶惊奇，跟随内心，总要前行。（感谢豆瓣免费提前观影机会
272:在煽情和黑色幽默之間遊走，我想是那悲情的一面讓學院青睞，好在黑色幽默的部分比重也不少，整個電影才可以跳出哲理式的人生課程，講一講毫無辦法的現實，沒所謂正也沒所謂邪。不過依然顯得過於溫和，過於討巧。
273:所有人都张牙舞爪、易爆易怒，但是所有人又会理智和冷静。有时候人还是需要愤怒一点才好吧？所以电影哪里是什么爱和救赎，明明是喷涌的怒火带来的平静，这让我不禁想到了《海边的曼彻斯特》。喜欢女主的表演，佛系如我也会觉得心中很“爽”，电影水平很高，就是结尾开放式结局留白太多，稍失了水准。
274:就是那種  編劇課教材 行動非常爽快  拉片十遍給我寫   但沒想到最後是柔軟的  
275:十分有力量的电影，将人物放到一种暴力的语境中去塑造和探讨，使得影片全程都表现出异乎寻常的张力。剧本确实是严丝合缝又张弛有度，可以说是教科书式的手笔，既有感官和情绪层面的刺激，又有喧嚣之后的感动和思考。麦克多蒙德的表演不仅一如既往的沉稳，对人物情感的拿捏更是已经到了炉火纯青的境界。
276:满分。教科书般的表演和剧本，人性复杂多变，可又至美至真，仇恨愤怒和措手不及的操蛋生活，所有事情都fucked up，但剧中这些人都是被救赎的美好的灵魂，太温暖了。还有意想不到的转折笑点泪点，这个故事写的太好了，对故事性强台词又出色的电影向来没有抵抗力。哈里森的角色是亚撒西本西了。
277:很难一句话说清观感，基本上就是一篇O’connor的小说。人生万般愁苦，愤怒、仇恨、不公、愚蠢、残忍、自私... 数不尽的misfits，斩不完的恶龙；如果你停下，就会被恶龙吞噬，所以你只能走，不断走，灵魂在旷野游荡。(PS 千万别把剧中的段子当笑话听。)
278:看完以后想大哭一场，每个人都活得好不容易，好卑微，许多事情也像这桩案子一样，一路看不到尽头，幸亏每个人又都心存善念，心存感恩，年度最佳候选
279:贴合米国社会热点，“不落俗套”式的俗套，精剧本但总感觉不是发自内心深处的呐喊～题外话：这部如果是日本电影，应该锁定映画艺术年度十差前三
280:竟然有一种看武侠片的感觉。
281:痛苦、愤怒、情绪化，当这三样同时聚集在一起，人的行为就失去了控制，伤害他人，也是伤害自己。编剧，剧本，演员，剪辑，完美的一部获奖作品，再加上一个漂亮的结尾，没有给你答案，却也给了你答案
282:好看的~~
283:好看是好看的，但有些过于机巧，层层转折虽然在意料之外，却有明显的经营痕迹。每个人都有自己的困局，每个人都陷于自身的泥沼中不可自拔，惟其如此，那些些的温情、释然与原谅才更加动人。
284:结局惊艳不过想说警长形象也太完美了吧，这个垃圾小镇简直配不上他，两封信摆平一切，难怪能娶到如花似玉外国文学妞。心疼被扔下楼的哥们，心地这么好竟然是复线。
285:妇女节陪着又看了一次，问题也逐渐清晰：某人退场后整个故事就散掉了。马丁喜欢怒怼主流价值观这点我不讨厌，但他的立场确实限制了他在那个严肃问题上的想象力，其结果是某人的退场几无价值，最终让心灵软化的是那些个近似于机械降神的拙劣手段。
286:看到了一个密苏里怒气爆裂版奥丽芙基特里奇。编导演各方面都很讨巧，然而终究还是太直白了一些。
287:每个人都有问题，但是没有坏人。人性很丑恶，但是总有支撑点让它闪光。平凡的美国人，一些懒惰和没有希望的生活。这可能是我总喜欢发展中国家的原因，因为总是有希望。而开始坠落的人，是不知道深渊何处触底的。如果觉得电影很触动，强推一本书叫《hillbilly elegy》
288:硬是把一个女儿被强奸谋杀的悲情故事拍成了口味独特的喜剧片。有仇必报，戾气很重，但又是这么的可爱。
289:马丁·麦克唐纳扎实的剧本所造就的大师之作。独辟蹊径般用幽默展现生活的无常与无解。结局则是在悲伤与虚无间做出了自己的选择。
290:愤怒与偏执，善恶一念间~太多的反套路反得有点刻意了。
291:有时可恶有时善良 
292:一部堪称完美的电影，暴力与黑色幽默融合得天衣无缝，每一刻都充满张力。电影为人物混合了丰富的属性，舒缓的部分展现着生活本身具有的无奈、滑稽、尴尬和隐忍的苦痛，而激烈的片段则渗透出莎士比亚式的古老愤懑和复杂的道德追问，并最终将女主角塑造成希腊神话英雄式的人物。
293:后半部真是太刻意了，各种揭露所谓恶人美好的一面。当然对话写得很牛逼。
294:一个月前我对所有给这部电影剧本、女主、男配的溢美之词都嗤之以鼻，现在看完了只想给当时的自己一巴掌
295:剧本和文本很妙，怒火和现实的分裂与冲撞。科恩嫂满分。但对不起我真的很不喜欢老警长给小警员的那封鸡汤信，洛克威尔整个角色因为这封突兀的鸡汤，分裂得要命。
296:社会诉求与个人诉求的冲突，人们都在同一框架下挣扎。
297:主题延续了麦克唐纳在「杀手没有假期」、「七个神经病」对暴力、仇恨的讨论，对于当下撕裂的美国社会简直是恰逢其时。中段突然转折之后开始渐入佳境，Frances McDormand和Sam Rockwell的表现都没话说，不过相比「七个神经病」，还是少了些神来之笔
298:太精彩了。虽然2018年才开始没几天但是这肯定能排进我2018最喜欢电影的前五名。
299:片中每个主角的表演都能拿奥斯卡。黑色幽默黑到了极致，刚刚笑完，就抑制不住地哭了起来。人生真苦，但开起来讨人厌的人，也许只是需要点拨而已。片子善良的人有恶，恶人也有善。导演用一个小镇上的故事，讲了人世间的酸甜苦辣。看完片子后的感觉久久无法离去。没法预知的人生，就愤怒地走走看吧。
300:为你对抗全世界。导演估计就是想告诉观众，哪有那么多奇迹，什么找到凶手，重回警局，破镜重圆之类的，都是你想多了，其实很多事就是你没办法的。
301:墙上贴着NIRVANA
302:喝橙汁吗？
303:过瘾！看完三块广告牌犹如喝完三杯伏特加。太多可圈可点的地方了，每一场戏都好看，尤其喜欢结尾。
304:今年奥斯卡最佳剧本不是这片我就再也不看奥斯卡了，剧本包容万象，嬉笑怒骂之中讲了人生社会亲情友情种族等等等，从三块广告牌开始，沉寂的小镇就再也不同，一百多分钟的片子没有一个镜头是浪费的，太棒了。
305:“除了是你干的，还能有谁？”真特么的感动！神一样的编剧！
306:喜欢，虽然能感觉剧本有一点匠气，但或许太苛刻了吧。
307:Beneath anger is always fear.
308:我不是潘金莲之你们这些警察没鬼用我只能用极端的方式逼你们做事但你们竟然敢以死谢罪还打击报复我就不信邪了我要跟你们死磕到底！
309:好是好，但没那么好。属于看完评论分析会觉得更精彩的电影。但是电影除了表演，更多的是叙事节奏和代入感，看完自己咋觉得没有和解呢。
310:黑色喜剧+荒谬悲剧，做到炉火纯青百战不殆，除了科恩兄弟，大概就只有这位天才了。依旧是愤怒。这似乎他永恒的主题。宗教们鸡汤们告诉我们不可以愤怒。大部分主旋律电影会说放下屠刀立地成佛，大部分反类型电影会说愤怒吧，然后你会走向自我毁灭。广告牌却说，愤怒让我们找到自己，并且或许获得救赎。
311:女主太hard core了……这故事至少应该能拿最佳原创剧本吧
312:大火也烧不掉积怨和无力 配乐同样出色 有科恩的错觉 Anger begets greater anger 二刷五星
313:1.从三观角度评价电影都是初级、低级的行为，虽然此片在三观上有创新；2.剧本一般，道具太多，极端戏剧性太多；3.牙医（暴力升级、尽职）、儿子部分不错，其他普通，三封信和电视新闻部分整段垮掉；4.导演生怕观众看不懂，自我解释太多，结尾是典型。
314:高分是因为反类型和里面的毒舌经典吗？我只喜欢里面反政治正确的那一部分。导演想说一个仇恨只能带来仇恨，只有原谅才能解脱的故事。但问题在于男女主角都做了不可被原谅的事，而且是导演强行让他们做的。做完了之后导演又强行让他们被原谅。这故事开头的张力感可以，结尾的自我和解太过草率，莫名其
315:表面上，观众应邀从母亲Mildred的独特视角来看事态的发展，但同时却通过警长的信、侏儒的话、暴力冲动警察的行为转变，对她的认知不断修正；而最妙的是，电影非常微妙地邀请观众对自身的立场、原则，下意识地反省。很多人说这部电影好看但是郁闷；这郁闷就来自于内心这种下意识的反省。非常推荐。
316:最好：矛盾冲突的中心人物，无论受害者或强权者，都没有绝对的善也无完全的恶。是三块广告牌，而不是二或四，标题已经在解构。善恶关系的模糊，也就更加要求观众的判断力。最失望：s警察从恶到善的改变，不过因为一封遗书，还原到虚无的超越性符号里，回避问题的真正所在。
317:在各种绝望的生活里，展示着强悍的生命力，美国南方的民风真是彪悍啊……
318:Oak Brook - Thanksgiving night (如今真是啥人都能来拍电影……)
319:颁奖季最爱。麦克唐纳喜欢写集天真与世故于一身的人（前作的杀手、编剧、黑老大），本片俩主角虽然戾气四溢却也无出其外。延续黑色幽默的同时兼顾严肃的社会体察，剧作奇峰迭起，频频出乎预料，“广告语揭晓”“局长喷血”两场尤佳。最后一句台词“我们可以在路上决定”朴实无华却又精妙至极。
320:不知道为什么，最近一年看你国引进片总能感到负责选片人对国产电影的愤怒：让你们看看什么叫真正的电影！
321:大大超过预期。开始还觉得美式crudeness令人生厌，但最后发现原来从主题和结构都是一部当代伊利亚特
322:这个镇上的人都有特别的沟（嘴）通（炮）技巧～ 4.5
323:灵魂大师
324:女主和警官都非常有戏
325:Comèdie tragèdie. La vie est injuste surtout pour les petits. 边哭边笑，强颜欢笑，每个人都活得特别痛，Mildred勇敢地去撕破惨淡的现实，最后和【】驱车上路恍惚让我看到了Furiosa和Max，差点让人信了是个HE。这片操纵能力太强，悲喜错落有致，喷血那瞬间我就决定给五星。女主男配！
326:可以可以，非常好看。我不覺得人的行為必須遵循冷靜有計畫有目的去展開才稱得上合理，因為是人啊。
327:剧本实在是太厉害了，完全没有多余的人物，每个人物之间都能串起一张关系网，在这张网里包裹着“寻找凶手”这个主线剧情。这部影片更高明的是，表面上的戏剧性并非主要，反而是人物的性格、脾气、仇恨观这类内在的情绪成为了最主要的戏剧张力的爆发点。影片主题更是切合美国实际，山姆应该拿最佳男配。
328:当Mildred和Dixon的杀人之旅都产生了救赎的意味，你就知道这剧本有多厉害。
329:“之前angela的事，我们是支持你的。但是这次，我们都支持willoughby". angela还尸骨未寒。“愤怒只能招致更多的愤怒”。mildred听完收紧了眼神。人们有没有理解过他人的愤怒？没有认真听过，但要求别人原谅，因为这很烦人，会打扰平静的生活。愤怒无法带来什么，但除了愤怒之外，愤怒的人一无所有
330:哎，心塞塞的寒假里，这部电影依然能挑起我的兴趣 ⊙︿⊙很不错的电影了，电影里的人物都有缺点，但很真实
331:科恩嫂啊啊啊啊！麻痹演技太牛逼了。
332:这个导演写人物也太厉害。相似的气质、却都没有出现一个科恩兄弟故事里那些为了引据、隐喻或者戏谑的炮灰角色。所有的惊愕的转折都令人跪服。时光荏苒科恩嫂依旧保留着20年前冰血暴里女警的英气。山姆洛克威尔在我看来贡献了更精彩的表演。说了，这个故事中没有小丑那样的角色。
333:一流的语言剧本，洒满温柔的恶土。眼中的橘子汁，科恩嫂的鹿对话。
334:叙事与深度俱佳的电影。就剧情方面而言，充满转折，富于叙事张力，还夹杂大量美式幽默缓解因暴力和压抑带来的不快；就意义方面来说，既指向由罪恶和仇恨引发的丰富人性，又可以管窥当代美国的基层政治与社会生态；配乐更是让人大爱，电影的原声专辑，要反复听。
335:本片没传得那么平庸但也不是特别高级，里面有些梗反正我是能预料到，不过它还是值得金球嘉奖的，隐晦的凶手问题可以先不谈，明面上的东西过于浅显，而且抓马得太抓马了，核心主线有些被其他旁枝给扰乱，大牌们的表现倒是一个个都很出彩，有时候骂人能不带脏字确实显得很高级！
336:惊艳的剧本。。想到了去年的Manchester by the Sea。。不过电影整体并未很亮眼。。科恩嫂演技一如既往的优秀。。虽然是个阴郁沉默的角色。。却暗藏着爆发的能量。。全程酷到底不煽情。。然而电影的成功在于群戏精彩。。Dixon这个角色无疑是亮点中的亮点。。印象太深刻。。最佳男配基本到手了
337:18第一佳
338:我们谁不是这样，坚持着自欺欺人的坚持，守望着一厢情愿的守望，仇恨着不该仇恨的仇恨，原谅着必须原谅的原谅。
广告牌不是指向牌，它只能提醒你所有人都在路上，却无法告诉你每个人究竟该走向何方。
339:剧本牛逼
340: 非关侦破，关乎怨憎会与爱别离。有些事情的发生就是没有理由，随手抓个人来怪罪最是方便。可是，面对种种不义，不去憎恨实在太难。
341:梗概：“力不从心的善良老警官如何解决老上访户的难题”。注重情节的人不要看了，情节很少。重点是表现出的一种微妙的众生相——空心化的农村和小城镇，一堆有问题的家庭及其有问题的下一代，感觉这哪是美国南部啊……
342:这片厉害在于几乎每个角色都有血肉，有自己的悲欢交集，每个人都演得好。感情的推进微妙又动人，湿了好几次眼眶。最喜欢全剧压力最大情商最高的小儿子！
343:第一次觉得人物丰满比扁平更假。三星全部给洛克威尔和麦克多蒙德的演技，他们完成了剧本设置的人物，但超强的完成质量并不妨碍剧本本身做作谄媚到极点。伍迪哈里森就更奇怪了（（（（（
344:得奖定制电影，hardcore女性角色+弱势群体(still?)议题+故意刁钻切入点+小清新音乐+慢到要死的剪辑，假到生理厌恶，再也不想看见Lucas Hedges了。
345:当你在以暴制暴的情绪下释放一瞬间的愤怒，却被牵引着明白温和的善良与爱才是活下去的勇气和决心。广告牌声嘶力竭的斥责到影片最后竟然让人暖的会心一笑。是啊，其实大家都是很好的人，都没有放弃对正义的追寻。演员表演真好，全程目不转睛。
346:故事剧本极佳，没走常规套路。绝望中带着一丝希望，迷惘中夹杂着几分黑暗。母爱的伟大，可以如春天细雨，滋润孩子的心田。也可以如雷霆万钧，为了女儿对抗全世界。弗朗西丝·麦克道曼把复杂情感母亲形象塑造的非常成功。每个人都因为#三块广告牌# 改变人生，却依然无力改变世事。三声叹息，无可奈何
347:“我们可以路上慢慢决定。”路还很长，有人离场，余人为伴。
348:被拍出了喜剧效果的悲剧，这比半死不活的丧片儿好看多了。伤痛、孤立无援、被混蛋们继续伤害都带上了黑色幽默。其实看似不靠谱的白人警察不完全是坏人（尤其是威罗比），看似正直的新来的黑人局长反倒是个假惺惺的。
349:“我可不是独自来到这世上，我妈可在！我也不会独自离开，因为有你在”
350:演技好，节奏好，故事好，结尾好，就是有点过于突然的结束，意犹未尽，调子喜欢。
351:以为是小人物抗争励志片，结果穿插那么多黑色幽默，也是很差异化了。
352:酷到没边儿了。什么是tough，这才叫tough，年轻人流行的“丧”相比起来简直不值一提。
353:拍得实在太好了！开篇就不俗。一个小镇的故事牵动了美国社会多少问题，细微之处见功力。故事和人物都很有张力，观众完全被带着走。全片毫无尿点，奇峰突起，又情理之中。一流的编剧，没有一句废话。我心中的奥斯卡最佳影片！
354:三星半。前半部分不错，后半部分越来越离谱，越来越像导演以前的电影，人物活在导演臆造的世界里，也便消解了前半部分费力搭起的看似对美国各种社会问题的批判（枪支、性、警察暴力，种族歧视，侵略战争，宗教，恐同，等等），变得跟现实关系不大。可取之处在于保持了导演一贯的风格化，叙事表演台词等
355:警长不好好上班的功夫是不是都拿来写遗书了。
356:4.5 无论是下午看的Daniel Auteuil“以女儿之名”或是芙芙的“我们曾深爱过的男人”，父母对于非正常早逝的子女，是无论如何都放不下的。弗兰西斯阿姨的表演充满悲哀和愤怒，细微之处又兼具怜悯和坚强。影后大概就是这个样子的吧。2018.3.19 阿姨去年演了些烂片，把演技第一的宝座让给弗朗西斯阿姨了。
357:看似在说愤怒和爱，但我拒绝将其理解为宽恕与和解。最喜欢的是最后那句“Are you sure about（剧透）”。人间情绪说不明也说不尽，无序与无理被染上一层夕阳金。愤怒永远没有出口只会转向，哪有什么温情，大家都没在干正事而且没救了。
358:海斯太太的性格和奥丽芙颇有几分相似，后者偷藏儿媳的首饰在这里升级成火烧警局，同样待人刻薄乃至有点心狠手辣。看她们把生活加诸其身的愤怒加倍奉还给生活，保持傲骨，然后冷冷地朝这个无常世界竖起中指。我很难讨厌这种“巫婆”，因为我活得拧巴且怯弱，只能吞下忿恨然后眼巴巴地等着它们自行消解。
359:对所有人物均持有批判与悲悯，故事的一切发展都反套路。撼天动地的怒意在黑色幽默的拆解下化作举重若轻的小默契，步步惊心的推进里突然闯入恍若出神的诗意，困兽犹斗的绝境里升腾着大漠孤烟的无所畏惧。把问题留给时间，老铁，我们路上慢慢决定。
360:没有任何的套路，所有人都被情节与人物，牢牢牵着往前走。观众一下子变成了“瞎子”，而编导成了那个灵敏的“导盲犬”，带着我们去感受全新的“影像世界”，这就是“故事的魅力”。
361:很能与mildred产生共情，理解她后来的行为，除她之外，其他人物的塑造超出了我所能接受的“荒诞”范围，willoughby喋喋不休的遗书朗诵自杀嫁接没有任何铺垫，dixon的转变突兀莫名，火烧警署、病房的仇敌相见都让我回到了《撞车》时期——那种故意把冲突和救赎放置在一个缩小语境中的不舒适感、造作感。
362:没见过如此稳的片子，所有地方都恰到好处。一个找不到的凶手背后是美国社会分裂与敌视，正如片中所说「整个世界都在dying」，然而就是这样一部满腔怒火的片子最后所有仇人竟奇迹般和解了，如此流畅如此温柔。
363:#执拗得略显刻意，但非常好看# 这事儿要在天朝，DNA比对，Y染色体父系单倍群，天网，金盾，再来个公安部挂牌督办，进全国库一比保证挖地三尺比出来，哪儿还会像警长一样担心什么civil rights law的掣肘啊 #我都不知道这话是黑还是粉#
364:遭受暴力却无从反击，心有仇恨却无处宣泄，生活有的时候压抑的让人想反击！不顾一切！
365:还是有些没必要出现的巧合
366:演员真出色啊。反而剧本实在是太过雕琢，有破而无立，看看里面那些不显著又不必要的黑人角色就知道了。好莱坞怎么开始流行拐弯抹角地爱国了。这种欲扬先抑的写法很难，打着恶的幌子唱善的赞歌，很容易互相掣肘。也有几幕交汇得自然，比如夫妻俩掀桌子和结尾车里对话的部分。
367:以为是个剧情片，结果跟《血战钢锯岭》差不多，炸得人脑仁疼……美……美国小……小镇日常就……就……就这样吗……
368:作為一部小鎮電影，小鎮內部耳語激起的漣漪異常弱，好像只有實際演出來的橋段才有效果，此鎮除了這幾位（形象刻板的）角色外，彷彿沒別人（有點像劇場的不寫實感？），不懂這劇本哪裡好⋯一群會投給川普的人，可是電影告訴我們他們不是壞人，只是笨跟難搞，最後端出碗詭異雞湯。收尾頗道德曖昧。
369:一看故事起因，还以为是另一部《神秘河》，女主不顾各种阻力的劝说执着的要坚持捉拿凶手又让我想起《我不是潘金莲》，或者电影版的江歌妈妈。但是从警官的信开始才发现这部片子的基调其实早在女主帮助甲虫翻身那里就明确了:温柔。导演的另外两部片子也有类似动人的东西，推荐。

370:完全奥利弗·基特里奇啊，开片一个升格镜头配上那个一去不返不怕前路寂寥余茫茫的背景乐实在太赞了。弗兰西斯笑起来还是很好看的。
371:如果不是发现马丁·麦克唐纳自己写了这个矫枉过正的剧本我会觉得或许是剧本找错了导演或者导演挑错了剧本，但现在只能说这又是一个英式幽默在美国一不小心就成了七嘴八舌传教（甚至超越了说教）的案例。|20180303 1.5 还是不能理解这里面快速多次的立场转变，大概马丁·麦克唐纳真的没有抓住美国精髓吧
372:当人生如此苍白心中满是不堪，不得不靠着某种执念而活，场景与角色间的联系非常紧密，可即使再荒诞阴郁，又有着轻轻几处能触到观众心中的温柔乡。不过，我真的很不明白桃姐那种经常说了等于没说的傻X评价为什么总能获得这么多有用？
373:三个人，三封信，三个家庭，三块广告牌，无处不在的出人意料，恰到好处的片尾留白，于细节处打动人心，似乎又映射出很宏大的关怀。这世上本没有好人与坏人，只是做好事与做坏事的人，自己做好事令人赞赏，但能让别人多做一点好事，就有点伟大了。导演不按常理出牌，看的又惊喜又失落，最后还是钦佩。
374:一杯橙汁有点基w
375:一个不幸的家庭，往往是由很多不幸的个体串联起来的，家和万事兴，在任何一个国度都一样，蝴蝶效应我们或许意识不到，但是如何经营好自己的婚姻和生活，避免那些恶果与报怨，是我们每个人应该预警的！难得一见的警示世人的好题材，感谢编剧！
376:很重要而难得的一点，是那些愤怒与激进都是合理的，因此绝望的进击就很解气。特别是女主以一己之力，冷眼挑战泛滥而顽固的淡漠、暴力与不作为，太感同身受。当然，愤怒能招惹更大的愤怒，而复仇之下得之不易的谅解、敬重与觉醒，亦平衡出更具冲击的力量。最好的一次影院体验，满座，但绝无扰攘。
377:听别人谁的来看还蛮不错的，剧情紧张刺激扣人心弦
378:故事性、底蕴、浅的道理，深的道理，大到一国，小到一人，都能套进去想，关键是表演还能推进剧情，音乐毫无违和。回头看其实还是个小片子，小片子都这样牛逼，好莱坞哪有你们想的那么简单。
379:当以为只身一人against the world时，也会偶然发现人性中一些本质上的善吧……虽然开放结局却也仍是足够令人绝望
380:走向万万想不到，结局更是出乎意料。女主怼天怼地怼出了无能为力的绝望和愤怒，没有什么畅快和爽可言。针不扎在肉上不知道疼，人人都来谈放下的时候只想说fuck，可是我们也都太容易被狭隘驱使。然而，人生还很长，有些决定不需要那么着急。
381:挺带感的一部犯罪伦理片，用广告牌的形势告知警局与大众，随着故事发展，各种多面人性展现出来，让人沉思
382:如果在国内 “谁叫她穿那么骚啊 不强奸她强奸谁啊”
383:好人难寻
384:类型和反类型的揉合，黑色基调的反讽，老无所依的颓废，公路片的放纵。直到结尾的最后一个镜头，始终没有停止过对观众期待的挑战。
385:摄影、氛围、剪接、演技，统统炸裂，情节的猝不及防与黑色意味，就如开场那本《好人难寻》一样。瘦小躯壳内蕴藏的愤怒与暴戾，是对一切不甘接受与和解的呐喊，更为难得的是她不会有秋菊或潘金莲身上令人反感抵触的地方；而偏僻小镇的生活质感、暗涌澎湃的情感，突如其来的暖，让故事不至于奥康纳到底。
386:请给我一个五颗星的原因… 
387:没想到会是这么好看的一部电影，记不清有多久没有看到这么好看又扎实的美国剧情片了。可以在剧本中看到生活，看到无限贴近生活的黑色幽默，看到不动声色的编剧技巧、完全反常规的人物和命运，还有绝对意义上的戏剧高潮。真的很悲伤了，嘴上喊着去爱，最后也没有人能得偿所愿。
388:谁的生活都不易。通常似乎我们都只能将恨或者愤怒通过对他人的施暴转嫁而获得片刻的平静，殊不知，其实自己才是自己的恶魔。片子环环紧扣，挖掘了人性中最隐忍也最黑暗的一面，却又对每一个人物不忍。好片！
389:好看，演技真心赞，女主和两个男配对戏真的好带感，人物的塑造真心给力，剧本好
390:这个时代，每个人都很愤怒，又都有愤怒的理由。从冲突到和解，对现在的美国来说尤为重要。剧情编排得很精巧，既完全走出套路，愤怒得也很黑色幽默，也让人物两两之间都有冲突到和解的过程。只不过这样又有点编排斧凿的痕迹了。
391:去年最奇怪的一部电影，引起了我的生理不适。它的黑色幽默有时竟有点像<南方公园>。剧作在追赶社会议题的时髦，却又摆出一副旁观者清的姿态，而成了某种自以为是的、缺乏生活体验的空中楼阁，一如戏剧(而非电影)课堂上避不开的知识分子投机取巧的产物。导演层面没什么建树，对配乐的使用简单粗暴
392:开放式结局，最后两个偏执狂化戾气为正义☞一个失去女儿愤怒的母亲＋一个失去工作又被烈火灼伤的警察。内心只有仇恨是会蒙蔽双眼的，这世界多一些微小的善意就可以弥补缺失的爱。坚信人性本善，外表坚强刚毅的人往往内心深处都是最柔软的。p.s.弗兰西斯饰演的母亲太酷了，以一己之力对抗这个世界！
393:工整，而好看。
394:一气呵成，硬核到底。一个悬案贡献出异常精彩的剧本，敢爱敢恨上可发飙下可卖萌的角色最可爱。
395:2018年奥斯卡大热门，关注公权力。女主失去女儿，凶手迟迟未被抓到，于是怼天怼地，怼全镇爱戴的罹患绝症的警察局长。女主从最初只关心自己的家人到开始试着理解警察，警察从不作为到主动寻找线索，三块广告牌让小镇群体的人性一览无遗。看似柔弱的人异常坚毅，狂躁粗暴的人也有温柔的角落。
396:在完全不知道剧情也没有看过评论的状态下看的，看完觉得有点刻意。
397:一念天堂，一念地狱
所有的喜怒哀乐都如此自然，叙事节奏和表演都是一等一
续集是叫Bonnie & Clyde吧😂
398:这个好，每个人都是又好又坏的～
399:"Me inside of you, and you on top of me. " 动人情话。
400:剧本和配乐很精彩。Dixon说google it时才看出电影时代背景。执着的母亲用自己的方式表达诉求，病重警长塑造道德困境，自杀留信推动剧情变化，最后会否实现reconciliation留给观众吧。资源http://www.pniao.com/Mov/one/40923.html
401:冤冤相报何时了这句话从一个管马屎的“弱智”女孩嘴里说出，且是在读一本书中的一个书签上所写，正是知易行难的最好诠释了。Mil以为自己的所做是让正斜归位，是帮助爬虫站住脚，却影响了Bill一家的生活，并把Dix烧伤。生活不能太钻牛角尖，故Mil让前夫好好对待19岁女孩。结尾两人的决定，也不言而喻了
402:一部关于愤怒的电影，不同人物的愤怒心理展示入微，有赖多人出色的表演。愤怒的主妇、愤怒的警察、愤怒的儿子、愤怒的前夫、愤怒的警嫂、愤怒的小镇居民们、愤怒的无业游民，命运各种不公，我们只好奋力互怼，直到找到答案，或者，踏上不归之路。
403:怪不得那么熟悉的调调，一看导演还导过《杀手没有假期》和《七个神经病》，明白了。
404:暴力泄愤到底是人世唯一出路还是这修罗场的原罪？我似乎找不到答案……喜欢这种戏剧感很强的剧本，麦克唐纳融入的不仅是对美国社会的见解，还有对人性的剖析，却毫不怜悯。看完只想叹气…
405:再操蛋的生活，也不能成为伤害别人的理由。真实的冲突，深刻的内涵，最吸引人的是人物的自嘲和自省。年度佳作。
406:宽恕他人，救赎自己
407:确定马丁·麦克唐纳不是我的菜。有编排故事的才能，但偷懒。
408:本来是关于美国中西部删帖事件，后来转成个性社区生活片了，口无禁忌，生无所惧的各类characters 
409:被评论骗了，什么温柔善良有爱，分明是年度丧逼大片。
410:几乎是一部不需要探究事实真相不渴望结尾揭开谜底的影片，充满人文关怀又犀利拨开层层人性。不是十分离奇曲折的故事,却演绎出丰富多彩又深刻残酷的人性。影片平铺直入几乎毫无噱头却让人深深吸引欲罢不能。影片中每个人物都不是完美的,甚至无法简单用善恶去评价,却真实得入木三分深入骨髓。
411:崇拜女主 怼天怼地怼一切 不心慈手软不妥协不谅解 负能量爆棚戾气冲天 小镇人民真性情 没有虚假的客套和伪善的中立 一言不合就互怼 警长那种临死还要幽别人一默的精神也是相当赞 想起鲁迅曾被问到是否想要与那些和自己打过笔仗的人和解时说 让他们恨去好了 我也一个都不原谅 剧本台词十颗星
412:主题宏大，刻画深入，剧本扎实，人物立体，偶尔脱线，结尾炸裂。山姆洛克威尔暴揍广告公司老板的一段拍的真好，麦克唐纳无论拍喜剧正剧都在探讨同一个主题，生命里最重要的不是选择，而是承担。承担选择带给自己，同时也带给别人的后果。赶快给这位hardcore妈妈一座小金人吧。
413:看到Woody和昆丁的标签，期待的是天生杀人狂那样的电影，剧本没有想象中好，节奏也有问题，略微有点失望。好在大Sam得奖了，从危险思想告白开始就关注的男演员，一晃十几年过去了。
414:看似在说故事，其实一直在讲人物。从女人在广告牌上的坚持，到局长的自杀，到警长去把威尔比从窗户扔出去，每个人其实都是上帝可怜的孩子，尤其局长把血喷到她的脸上，说对不起亲爱的，我不是故意的，她说，我知道我知道。真的给编剧跪
415:一群善良的混蛋
416:满眼都是自以为是的编剧意志。毫无意义的为了反套路而反套路
417:里面每一个角色都很鲜明
妈妈的执着，对女儿的爱
局长，到最后他的死亡及那封信真的很感动
还有那个一开始有点暴力的警官，到最后他在医院里和那个被他打伤的那个小伙子的互动也很有感觉
每个人物角色演员都表现的很有张力
最后结尾其实是看着有点压抑的，但或许只有这样才是最好的结局

418:剧本真好啊 
419:延续七个神经病风格，微妙的戏剧张力，社会讽刺，黑色幽默。两场纵火堪称温润叙述中烧起的两把火。这个故事有点像美国乡村版的《我不是潘金莲》
420:一部关于“报复无门”的电影，母亲迁怒警察的不作为，警察迁怒于广告商，警察妻子迁怒于母亲，尽显了生活的荒诞与无奈。要不要继续去报复一个不是凶手的人呢？在路上的时候，两位主角的犹豫不决构成了最后无法解答的难题
421:充满戏剧性，角色之间的对立关系很吸引人   喜欢女主角   
422:神级剧本，音乐表演也一级棒，整体有种美国丽人般不动声色下的紧张与窒息感，完全意料不到下一步会是什么发展。有时又有些冷幽默穿插其中，歌词的互文性也很棒。妈妈演技实在太棒了，全程崩住了，像个母狮子一般凛冽又无所畏惧。红脖警察和他妈其实是深柜吧？他对局长多少是有移情的。
423:所有的情绪都隐隐的藏着，就像在地板下面，随时要爆发！但导演稳住了，镜头很稳，述说的情绪很深刻，演员把握的很好，即使是安静的镜头也想让人抓住演员控制情绪的每一秒！我鼻子酸了！善良，坚强，追下去吧！正义，疏而不漏！
424:太好看了
425:Which century do we live in? I’d rather watch Funny Games, :).
426:十足十南方电影，人都又土又笨又实在，老娘们不是踢人下体就是理个短发一看就更年期没剩下一点雌激素。就是在这种好像完全没跟上时代的小镇子，有复杂的说不清谁对谁错的破事儿，让人流泪又让人笑，最后留下隧道尽头的一点点光。
427:其实我也不太懂，为什么我们总把一条充满希望的路越走越灰心。
428:非常帅的电影，没法用别的词形容了。另外太喜欢Frances McDormand演的这类tough老女人了，祝拿影后。
429:每个人付出了一点邪恶，每个人也贡献了一点善良，于是刚刚好，世界取得了平衡。
430:反套路何尝不是一种套路。从剧本落实到影像的过程中，韵味起码减弱了一半。的确是那种眼睁睁看着沙子从掌心中流走又深感无奈的奥斯卡定制“佳作”。
431:在一曲最温柔的歌声中落幕。
432:Go fucking the American dream!
433:美国小镇版《杀人回忆》+老太婆版《老无所依》，近期看的奥斯卡大热电影中，这部最失望，艺术成就不如《水形物语》，唯一特色就是几百个Fuck脏词，每句话都开骂，每个人都出口成脏，充满颓废的草根戾气，叙事沉闷怪异，最终案件不了了之，后半段冲突不断，细想却没什么思想内涵，女一号演的不值小金人
434:从头到尾都很奥斯卡，剧本太强，没有一个人物是多余的，黑色幽默般的“正剧”，然而也像设定好的套路一般，开放式的结尾不错。
435:太剧作，后半尤甚…不妨视为我不是潘金莲在米国的远亲…
436:某个看的dvdscr写短评剧透还放入广播的友邻，没好意思早点拉黑你是我自己的失误。
437:其实是个鸡汤温情唐僧念经一样的心灵祈福片。用爱发电吧，暴动狂躁的痞子们！
438:故事讲得真牛逼，让丧来得更猛烈吧，去他的岁月静好，是个人就杠到底，对抗，对抗，不要被人情世故磨去了锐利。（p.s：生活在法制国家真好）
439:较真一点的话，这种和《逃出绝命镇》同期精准踩点的剧本，看起来很牛逼，但冷静一点想其实是比较小聪明的。说来说去，讲故事不能“太精” 啊，还是要诚恳，别忽悠人。
440:前两慕都好棒，话说这种一年可能就两三个的顶级剧本主演拿到手里就知道该拿表演奖了吧……散场时观众 的反应也很有趣，有人骂街有人讨论有人差点鼓掌
441:#2018看片打卡010# 这部电影在剧作方面最成功的地方，就是设计了一个“所有人都没有错”的困局。因为唯一的凶手的缺席，剩下的人，只得交替沦为替罪羊，成为这腔愤怒的宣泄对象。恨，就像一个怪圈，当唯一的出口消失后，它只有不停地循环下去。
何时终止呢？当我们意识到，仇恨并不会终止仇恨时。
442:相当生活
443:非常典型的优秀美式剧情片：主题宏微，解读开放，表演极致，配乐到位。这片让我莫名想起的是n年前的日本电影《失乐园》：过了中年的人类，往往需要一个偏离轨道的“意外”，才能唤回人之为人的一切本质诉求，美国因大而尴尬，日本因小而偏执，殊途同归，整个观影都伴随着观众与女主立场距离的拉伸震荡
444:故事的切入和人物关系的瞬息变化像极了一个成熟作家的短篇小说，这是我喜欢的那种故事讲述方法。一个命案的死者所感受的不如被命案包围的人生动，且这个故事摄取的每个人物的命运很新，一点没有“熟悉”的油滑感。
445:女主演技爆炸了。
446:逆向旋转的一个复仇故事。越拧越紧，冲突不断上升，撕扯得越来越疼。不喜欢和解的结尾。
447:导演的剧本一路走过来是越磨越精，前作的影子虽多，但没有杀手那么惊艳。能把个体的复杂度给大化到如此，暴力与温柔，又丧又暖，结局的处理方式最佳。科恩嫂赛高， rockwell赛高！！！
448:年度佳作当之无愧。剧本接近完美，看似俗套的故事下一直在反套路，冲突设置方式很少见，居然在悲剧氛围下做出了喜剧效果。将美国社会的诸多议题融入这个高度复杂的文本，性别、种族、残疾，宗教丑闻、司法精神，甚至还隐晦地谈到了美军在中东的暴行。科恩嫂的表演比《冰雪暴》更打动我，期待二度封后。
449:剧本写的太好了，尤其是对白，几乎没有可修改的余地，感觉和看《老无所依》后的反应一样，不知道具体要说什么，就是觉得说的好有道理。
450:3.5 单从剧本角度看，的确是密不透风环环相扣，沉默力十足的结尾更是画龙点睛；但作为一部电影，即使能感受到人物在正确与不正确中间的苦痛挣扎，却无法建立同理心，即同时存在着创作者的强力干涉和表演上的过于被动，于此成品只是着眼精美的空壳，容不下任何情感放置；换句话说就是，好故事≠好电影。
451:没有完美受害者，与你对抗的也不是纯粹的恶人，生活的操蛋之处就在于，有时候连愤怒都无法理直气壮，泾渭分明的世界只存在于虚构，我们从来都生活在明暗交接处。科恩嫂的一股子狠劲太棒了，好本子，好演技，奶一口最佳女主，最佳男配，最佳剧本。
452:我只想说再尼玛唱衰奥斯卡都没有用，尼国五千年也拍不出这样的电影！想给两个五星！三个五星！一个广告牌一个五星！
453:三星半，一个好编剧的堕落ww  他的三部里面最弱的一部，却票房最好得奖呼声最高，痛心！但仍然好看，值得【看完Lady Bird之后来给麦克唐纳导演加一星。即使不是他个人最佳，横向比较也够好了。
454:没有一个角色没有被演活，没有一句废话，恰到好处的幽默和煽情，甚至连chief的死亡都蒙上了荒诞的色彩，矛盾冲突和反转让这个片子颇放异彩。#光看名字都觉得会成为教科书一般的经典#
455:以暴易暴总落得荒凉，以德报怨又难免如鲠在喉。所以还是以直报怨好，不然何来松愉的一笑泯恩仇？结尾文学式的悬置与开放有时还是有作用，一路走走看看停停，心随境转，总是多层活下去的勇气。
456:故事各种意义上的棒，虽然神转折了点… 编剧&导演名字一出来就明白这些神转折的即视感哪儿来的了。泪奔好几次，个人2017颁奖季最佳。
457:就算最后决定不杀了，也记得要回那7美元哦…
458:片子算是完美诠释了一个电影小年的“年度最佳”该是怎番样子——没有惊为天人的巧计奇思，但从剧本到表演，从掌镜到剪辑，每处细节都妥帖舒爽，都在放肆地向你咆哮：这特么才是电影该有的样子！人物群像的完成度几年来最佳，女主甚至比其他人还要高一个层级，今年奥斯卡帝后怕都什么没悬念了啊！
459:开头出镜的《好人难寻》，Dixon家墙上的人鸡照片，应该是明确致敬奥康纳吧。人物鲜活，情节带劲，又黑又怪又可爱。编剧真是绝了，虽然有几处略显俗套，但拿奖应该不成问题。
460:这个剧本路数从哈里森举枪自尽开始就有点捉摸不透 导演既想让故事和人物都渲染出一种更为天真的科恩式的黑色幽默 但又在竭尽全力地摆出一副达内式的披露社会现实的写实风格 结果两者都略显不足 又或者十分胶着
461:一部堪称完美的电影，暴力与黑色幽默融合得天衣无缝，每一刻都充满张力。电影为人物混合了丰富的属性，舒缓的部分展现着生活本身具有的无奈、滑稽、尴尬和隐忍的苦痛，而激烈的片段则渗透出莎士比亚式的古老愤懑和复杂的道德追问，并最终将女主角塑造成希腊神话英雄式的人物。
462:光一点都挑不出毛病这一点，在现在的电影里就已经越来越少了，接近完美，只是击中的还没有那么吻合我的痛点吧，最大的观后感就是好想体验一把女主如此睚眦必报的人生，谁骂了我我一定要上去踹他一脚，真是吊逼爆了
463:看了一半坚持不下去，觉得做作。
464:世界很苦 橙汁很甜
想给十分
465:很多看电影费电的二逼说这部片子是少有的政治不正确，更多的傻逼还点赞，电影结尾台词已经明明白白地问了"你知道安利吗？”于是公民抗争的神话瞬间被自我安利消解——这是一部吊的不像鸡汤的鸡汤片！
466:就想到了江歌的母亲
467:好强悍的妈！怼得好爽。可恨之人必有可怜之处，愤怒只会招致更大的愤怒。和上周在影院看的同获奥提的《逃出绝命镇》都有Caleb Landry Jones！小哥简直可爱又略带痞坏感，好感度狂升！增了肥又剃了平头的Sam Rockwell看着超像Mark Ruffalo。老爸的话痨女友好可爱！配曲竟然有我最爱的歌《Chiquitita》！
468:温柔的暴力片，从此，《夏日的最后一朵玫瑰》我会想起两部气质截然相反的片子。
469:这是一个典型的马丁-麦克唐纳式故事。
470:从家庭暴力中逃脱是多么困难,尤其是丈夫还是暴力机关工作人员，警察。
471:再次被高分困惑。导演故事讲得OK，可远不如《海边的曼彻斯特》。首先，主演们演过类似角色已无数次，无突破可言；其次，垃圾白人警察的转变太快了；再次，哪怕女主角再“死猪不怕开水烫”，她的动机还没强到会让她的行动升级到轰警局，三块广告牌无声激起千层浪，这让她铤而走险以身试法显得更愚蠢。
472:看完后一想，越想是越好笑......以致于这个烂片意外变得可爱起来：）
473:1，生猛的南方气息与细部趣味完美融合，每一处铺陈和细节都绝无赘笔，烈日灼心下的干燥易燃易爆，多重动荡中时刻走在倾覆之巅的平衡，信息量至少能填满一部中篇，教科书一般的叙事水准；2，没有倾向的灰度是混沌，隐匿着道德判断和情感取向的灰度则是层次与丰沛；3，女主贡献了科味十足的卓越表演
474:剧情、表演、配乐，燃到爆！
475:我咋觉得挺一般的
476:活着就是苦。但是好在我们总能找到救赎自己的藤条，助你我爬上山顶
477:A fucking great movie 不给Sam rockwell奥斯卡是违法的望周知 
478:Sam Rockwell这个角色大概是《美国美人》里的Chris cooper以来最不脸谱化的基佬角色了吧。牛逼的剧本成就演员的怒放，连阿比考什尼这个万年红不起来的都闪光了下下。
479:气氛很赞！看着女主角这打扮、这性格，总会有在看《奥丽芙·基特里奇》的错觉……
480:用一个小镇的体量，描绘出了极其复杂多样的人性。试着去代入任何一个角色的情绪和立场，都能解读出不一样的故事。演员的演技和剧情的转折一样精彩，被警察局长的三封信感动的想再去电影院看一次。
481:这本子没得挑啊
482:Set in an imaginary "american heartland" that exists in a vacuum. Creates conflict for the sake of conflict. Manipulative and at times cringy, not even funny. Frances being Frances. Woody being Woody. One-note cliche characters with undeserving redemption arc. fuck this trash.
483:看完BD才知道一个月后国内要上映.....但我会再去影院欣赏一次的。ps：从“月球”就好喜欢sam叔了，这次完美的表演终于拿奖了！恭喜贺喜
484:一部歇斯底里的躁郁症电影。剧本与其说工巧不如说投机。用最政治不正确的手段拍出政治正确的初衷。美国社会的现实可能比这片要更加撕裂吧。
485:靠痛苦驱动困境，困境的解脱又催生出新的痛苦。剧本分场已然做到极致。年度十佳。
486:第一次觉得电影屏幕两头相隔这么远。
487:导演又拍了不太规矩的警察和头脑发热的人群，说米德雷德很像江母，如果是讲狭隘和偏执，那么真的非常贴切了
488:愤怒，冲突，化解，救赎。每个人演的都好！估计真的会血洗今年奥斯卡了
489:大爱，剧本好表演佳。这是一株美丽的罂粟花，不断地释放甜美又致命的汁液。仇恨和解脱巧妙转换，麦克唐纳的剧本如同八爪鱼，强大的触手抓到强奸、谋杀、同性恋、侏儒、黑人歧视等主题。科恩嫂带着《奥丽芙基特里奇》里的那副花岗岩脸，给熊孩子那一记断子绝孙撩阴腿，酸爽。
490:处处用力过猛，非常刻意。音乐棒。有意思的是，身边那位ABC带着他的trophy女友全程在笑，生怕别人不知道他们听懂了片中所有的美式笑话。
491:只是想到结尾的“不圆满” 是戏剧性构筑，实在 “太圆满”，就让我不满。除此之外无可挑剔。
492:人生艰难，可我们又能怎么办呢
493:洛克威尔扔基佬下楼的摇曳长镜几乎是电影预告片：什么都没有改变，只有无法惩戒的暴力。哈里森病入膏肓的躯体仿佛虚弱的执法机构(画外音相当幽默)。“谁还愿孤独地生存在这凄凉的世界上”，这首歌与食野之苹的鹿、挟枪上路，科恩嫂冰火洗礼的西部荒凉。
494:“好人爱不起来，坏人恨不起来。”
495:或许，我的善良没有及时的表达出来。也可以说每个人都有善良的内心。
496:演员们个个都很强！没有好坏对错，只有滋味冷暖。Willoughby的妻子看到信封的那一刹那我也瞬间泪崩……
497:我们无法完全地进入另一个人的世界，无法感其所感，悲其所悲，恨其所恨，我们的伤痛他人无法理解，便只能逐渐化作心中积攒的情绪，片中，愤怒在不断地爆发，它带着米尔德里德反抗，带着迪克森进入永不安宁的内心世界，最后带着两人在结尾交织，谁知道这愤怒最终是会爆发还是平息？起码，这两人不再孤独
498:说教
499:虽然Anger begets more anger，但当用理解、善意、行动和爱去解释这份anger时，它会融化，必竟人追求的是正义和真相，而不是沦为以暴制暴的囚徒。剧本丰富、人物立体、情节反转、表演细腻、音乐动听。
500:人物故事都很饱满，结尾也恰到好处，好久没有看完电影后这样酣畅淋漓的感觉了
