1:看过巴西，才知道我国多么安定……
2:脸盲症发作，愣是20分钟才把人脸分清。
3:史上最强剪辑，《低俗小说》遇上它也要甘拜下风！第一次接触巴西电影，就让我着实惊叹了一大下~~
4:“被上帝抛弃了的上帝之城”一个除了偷窃，强奸、走私、贩毒、杀人、抢劫无处不在的城市，因为这里无需偷窃，而犯罪的几乎都是未成年的孩子，这里是真正的地狱和人性泯灭的地方。高超的剪辑、丰富的剧情、合适的配乐组成一部十分优秀的影片，更加让人震撼的是这部影片是根据真实故事改编。★★★★★
5:可是我们的困难无关紧要，在里约热内卢的风景明信片上，是不可能看到我们的
6:评论这部电影是可耻的
7:“被上帝抛弃了的上帝之城”。无望之城。抢劫、杀人、贩毒、少年帮派、警匪一家……出生于此的孩子们唯有依靠信仰、爱情、音乐、教育等才有可能“飞跃贫民窟”，但在那之前，你得确保自己活着。“讲故事”的表现形式冲淡了些许戾气，如若不然，也许会残酷得让人看不下去。
8:离暴力最近的人，离天堂最近。
9:枪杆子里出政权《毛主席思想》
10:li'l的发小同伙眼镜benny太可爱了...五官一点都不像典型黑人，笑起来还有甜甜的酒窝..迄今我看过的最好的拉丁电影
11:出色！奥斯卡总算做对了一件事！
12:再凶残的成长和再迷茫的反思最后还不是一场警匪勾结得救之后却扑街了事。一切都是轮回，还是作为乱世摄影师的正当职业好啊。
13:不只枪支，摄影也可以改变命运。血腥暴力、丛林法则以及完全不会出现在明信片上的里约。剪辑酣畅淋漓得像桑巴舞曲。据说奥运期间巴西政府对贫民窟的做法是建堵高墙眼不见为净，我...
14:冗长,杂乱
15:传奇故事不喜欢，奇观电影最讨厌。别把什么事儿都往残酷上推，推卸作为创作者本该有的责任。
16:暴力永远是贫民窟不可分割的一部分
17:形式与内容并重的经典。巧妙的多线叙事，人物相互穿插、叠层、牵扯。各种枪击事件的发生以俯拍的九宫格式的构图来呈现。在无主之城里，江山易主是为常事。开始的结束——群人拿着枪捉鸡——结束的开始。“我现在不叫阿炮，我是摄影师威尔森·罗利吉。”
18:混乱欢乐颂，暴力交响曲。在资料馆放映时因故障改为单机放映，每10分钟黑屏一次，体验就像在C6看电影时插播广告…奇妙的是，有时候你会分不清哪些是故障黑屏，还是导演剪辑黑屏…
19:这配乐这镜头！！！！
20:黑道和小弟什么的，让我联想到了港片，如果十分制的话，我愿意给片子十分满分，虽然我并不喜欢它，但我实在无法否认电影本身的确是非常之精彩……几乎无懈可击。
21:竟然是跟据真人事件改编，上帝之城已经不是耗子来看一眼都含着眼泪走的了，而是魔鬼看了都想哭的地儿，抓只鸡你们用的开那么多枪吗！子弹不要钱吗！矮子帮被困然后脚中枪那小子哭的之所以那么真实竟然是因为牙疼 = =！片子节奏非常棒 四星不够，五星未满
22:一部震撼人心的电影。是的，这部电影带给人的冲击力之大难以用语言来形容，首先导演的水平很高，拍摄手法和剪辑方式都相当前卫，配乐也是和主题形成了巨大的反差效果，故事越是残酷音乐越是奔放，里约热内卢的贫民窟，世界上最接近地狱的地方，电影真实地还原了那里发生的一切，从孩子开始，无法无天。
23:牙齿怎么也晒不黑
24:卧槽，太精彩刺激了，高潮迭起简直十分钟一次！！！牛逼之极！！！我能给10星么！！
25:我现在看啥都是鸡汤。在这种荒诞、粗砺的虎狼之地中过活，结果活的生机勃勃自得其乐，旺盛的生命力，天生的钝感力，皮糙肉厚，从不忧郁。
26:非常震撼。
27:暴力枪战、高速剪辑、晃镜、多画面以及各种无序感。看来很震撼的一部电影，故事讲述的方式颇具传奇色彩。巴西荣升心目中民风彪悍第一圣地。
28:最不值钱的是人命。最黑的黑帮是警察。
29:真暴力，真真实，真残忍，真可悲。
30:（8/10）影片最后杀死主角的那群熊孩子的演员，此后他们真的成了黑社会………………………………………………………………………
31:惊艳！震恸！某些片段常作为视听分析范本，动接动、两极镜头、手持晃动、快剪，拍摄上又大量动用灯光频闪、纵横运动营造紧迫感和速度感，身为发生在一群暴力血腥又透着人性罪恶的孩子身上的现实主义故事，视听感官都被吊到临界点非常难得。上帝之城，却被上帝遗忘；青春少年，却是恶魔化身。
32:无论争斗、谋生、找乐，他们都有着充足的能量，想到就去做，永远精力充沛，爆发力十足，不知道什么叫做疲劳倦怠亚健康，无论在多么不妙的处境，都要博得自己的一席之地，都要宣示自己的存在。里约热内卢阳光猛烈，尘土飞扬，社会秩序混乱，是一座活火山，生命之火阴暗的人是没有机会没有资格生存下去的
33:谁来拯救我的肾上腺素！爽！！翻！！！我是不会告诉你我本来想说「恶之花」这么娘炮的词的。
34:最后墙壁缝隙间宛如《后窗》的偷窥视角与死亡的静态拍摄，或许能视为苏珊桑塔格在《论摄影》中「一如相机是枪支的升华，拍摄某人也是一种升华式的谋杀——一种软谋杀，正好适合一个悲哀、受惊的时代」的一语成谶，幻化具像成生与死、希望与绝望、宠幸与背叛的两个互立面，弥漫出的残酷却只能用安静形容
35:上帝之城就是什么人都有机会当一把上帝的地方，恶驱逐了善，爱与梦想是禁忌。在恐惧中生活，在仇恨或无知中死去。它没有做过多的评价，甚至挖掘，不过有时候电影的职责只是讲述没人愿意触碰的故事。就像那个想做记者的孩子，他冒着生命危险记录一切，这真实本身就有它的意义
36:非常漂亮，形式活泼，不拖泥带水，编导准备了充足的看点，材料的组织也很有效
37:只有局内人才表现得出的生猛。那段kungfu hustle。
38:这片子的本意是让就快麻木的人看着片子的里麻木的人从而唤醒良知让自己不再麻木，不过我看完最大的感想倒不是这些乱七八糟的，我第一感觉就是巴西真JB乱，第二感觉居然是流氓火拼太TM过瘾了，其次才是有关人性的东西…任何角度来看都很不错，更可怕的居然是真人真事的翻拍，那些小孩的演技真是神了
39:神经
40:没看完，对这种残酷青春类的片实在不想给2星了，虽然里面的演技和镜头可以说一塌糊涂或者也可说原生态的一塌糊涂。人到30我也不掺和着说残酷啊真实啊震撼啊的了。
41:早就听过这部片子，说是如何屌。哎，黑帮堕落成这样，不讲秩序和道德——别笑，黑帮最应该讲秩序和道德。看看《教父》，优雅、冷静、隐忍。再看看美洲的“上帝之城”，类似的还有非洲的《耶路撒冷》、欧洲的《格莫拉》，混乱不堪，最终自取灭亡。看来最好的黑帮只能在东方了，杜琪峰，看你了。
42:在上帝之城，活着就是以生命为赌注，活下来是偶然中的偶然。孩子与枪，这画面多么震撼。我不在地狱，也知道了地狱里不用谈论明天。上帝之城，这里没有上帝，只有子弹与死亡。PS.继《迷上瘾》之后，再次让我拍大腿叫好的剪辑。
43:巴西不仅仅只有桑巴和足球，惊心动魄的上帝之城没有上帝，更像是被上帝抛弃的破城，这里只有罪恶和杀戮。阿炮的相机，照下的却是孩子们持枪核弹的狰狞，和帮派间无休无止的仇杀，善与恶，贫与富，世世代代，生生不息。
44:最敢于去面对真相的职业是不是记者我不知道，但是在里约热内卢这座上帝之城里，人是如此渺小……
45:第一次有规则第二次规则有例外第三次例外成规则.奈德向暴徒皈依路经典耐人深思/班尼被误杀段从小霸王和他吵灯光音乐变将瞬明瞬暗舞厅灯光当剪辑,情绪&紧张渐积蓄-高潮,赞/分割画面两相进行-融合/一年后无人记得因果-习惯/警察成军火供应商/奥图卧底杀临终关怀之的奈德/无永恒霸王-无主之国上帝之城
46:首先我得夸一下这里头的演员实在都太棒了！导演导出来的也颇有些英式黑色幽默的感觉，镜头运用非常熟练，简直可以奉为非欧美黑帮电影中的典范。
47:第56届戛纳电影节展映单元入围 第76届奥斯卡金像奖最佳导演入围 “被上帝抛弃了的上帝之城” 一个强奸、走私、贩毒、杀人、抢劫无处不在的城市。可是我们的困难无关紧要，在里约热内卢的风景明信片上，是不可能看到我们的。
48:很黄很暴力，看过的最好的巴西电影，反映的巴西贫民窟中的暴力情形令人心生不安。可惜这部片子没有获得奥斯卡最佳外语片，压根连提名都没捞到，实在是奥斯卡遗珠。片子改编自保罗·林斯的同名小说，小说很大一部分是在叙述事实。影片最后的矮子帮在7年后组成了里约热内卢最臭名昭著的黑帮“红色命令”
49:“有哪里比上帝之城，更适合发生奇迹？”
这个片子好在前半段，揭露了贫民窟的残暴，后半段有揭露了警察和政府的腐败，这估计也是使上帝之城变得残暴的原因吧。最后的片段，小霸王的小弟杀了小霸王，这或许说明在贫民窟这样的环境中残忍和战争不会停止，这才是最另人绝望的。
上帝之城是被上帝遗忘的城市，或者这就是上帝的本来面目？
50:有枪拿才是男人，枪秆子就是权力；从小受到的教育就是吸毒暴力杀戮，娃娃兵冷血杀人，一个被上帝遗弃的罪恶之城。

51:“被上帝抛弃了的上帝之城”一个除了偷窃，强奸、走私、贩毒、杀人、抢劫无处不在的城市，因为这里无需偷窃，而犯罪的几乎都是未成年的孩子，这里是真正的地狱和人性泯灭的地方。高超的剪辑、丰富的剧情、合适的配乐
52:在上帝之城，一切自有它的法则。生命是一种赌博，活着是一种偶然。只要还在这个贫民区里讨生活，每个人都不能独善其身，都曾经或可能是黑暗世界的一份子。 没人有会为他们的死落泪，因为在这里他们的生命不值分文。那么小就那么暴力，心就那么狠...
53:且不说最后才知道本片根据真实事件改编，看镜头、剪辑和演员就觉得如临其境了：不满十岁的贫民窟小孩为了生存，会毫无歉意地举枪杀人和贩毒——之前从动画片Rio里对里约热内卢的超好印象，觉得巴西还是挺不安全的。两个小时的片长，花了更多时间用来回放把人脸和名字对上……真实、震撼。2011.10.9
54:很简单的故事，导演能导成这样也不容易了。主要是了解下里约热内卢的情况，所以还是值得一看。有些镜头还是很悚人的。
55:666部献给这部！ 一直没评，其实对于这部电影确实不需要。就像姜文说的：你说一个好东西不好，别人听了不会说什么，因为别人就当你是个屁。。 
56:这帮孩子比陈浩南山鸡们要狠上岂止一百倍？！在这个世界上，不可能存在一个与已知体制无关的体制，而“桃花源”与“上帝之城”的区别就在于，前者只存于诗中，后者却活在现实。
57:绝对的艺术片范儿。信息量太多但是导演表达的特别完整，中间有两段剪辑特别值得一提，一个是用闪光灯式的拍摄加上音乐描写那段在舞池里杀人的场景，另一个是讲述那间贩毒的屋里几代历史用了几分钟的时间就交代的清楚明白。 @2013.11.1中国电影资料馆
58:又名: 上帝之城 / 无主之城 / 天主之城 / 无法无天 / Cidade de Deus

导演: Fernando Meirelles
主演: Alexandre Rodrigues / Matheus Nachtergaele / Douglas Silva

上映年度: 2002
语言: 葡萄牙语
制片国家/地区: 巴西 /　法国
imdb链接: tt0317248

59:暴力而不美学；但又非纯粹的暴力片更多是一种纪录片式的现实启示与背后思考；黑人的脸好难认；有点贫民窟百万富翁的感觉却没有后者的戏剧性与温暖；看到嚣张的死孩子就希望他们早超生；很不错的片子但又很难说推荐，毕竟太多暗黑让人难受；多么出色的语言镜头与叙述手法，人物塑造又好。
60:黑帮史诗残酷青春，开头结尾遥相呼应，摄影和剪辑应该得奥斯卡啊，只有中后部分展开过于庞杂让人有点昏昏欲睡，P.S.这人名翻译是跟猜火车学的吗？人家起码还音译了啊您这。。。
61:上帝之城没有上帝。
62:從剪輯，故事，燈光，攝影，各方面看，無缺點。而無缺點正是它的缺點，一小時十分鐘以後，我的審美開始疲勞，因為故事淪為無休止的暴力，卻沒有一個主題上的昇華，或者昇華得不夠，或者這個主題本身即便昇華了也不過如此。直到片尾，影片才揭露了暴力的本質是什麽。四星半。
63:凶残程度很多时候是和年龄有关系的，往往岁数越小越凶残，真的，看完此片你就知道敢和红卫兵叫板的是怎么样的一群人了
64:看到一半的时候，我还纠结里约热内卢是南非的城市，应该是世界杯影响的。这部久闻大名的片子，显然是我喜爱的。循环叙述方式，镜头的切换，故事的不确定性，画面、人性的刻画。好吧，改天再看一遍。
65:即使故事充满了经加工后的圆滑、戏虐、娱乐性，却依然难以掩盖真相的尖锐，直接和严肃，以及赤裸裸的暴力。
66:摇摇晃晃的镜头，好象即使以人的视角，也不该那么凌乱。控光用的总是过曝，这又是什风格特色。这电影非常愿意展示贫民窟和更加**的生活。上帝生活的地方难道是自嘲？片子人物也太杂乱纷繁。

不过偏爱里边蜡烛燃起时仰拍的那个镜头。宗教浓郁的气息。
而他拿起相机那个意外着实震了我一下。。呼。
67:号称是city of God 但让人看到的确是city of hell。在电影里有句话，在这里根本看不到天堂的影子。这部电影让人看到一个完全不一样的世界。枪支在这里极其泛滥，几岁小孩随时可能拿枪杀了你，而且很平常的样子，甚至比杀只鸡还要简单的多。
68:生活中没有上帝,上帝只活在心里.上帝之城里发生的却是上帝最不愿意看到的.结合精英部队一起看,会对这种只有上帝才能拯救的生活有着更深的感触
69:这部电影有一种神奇的力量，那罪恶好似不再是它本来的样子，而成为一种动力推动着这个所谓的上帝之城前进，也让你觉得那些罪恶都不足为道，那一抢抢崩掉的好似并不是活生生的人……其实这多么可怕，深入人心的对罪恶的藐视，如果所有人对待杀戮和罪恶都像看片的你我这样，那那里一定是地狱。
70:巴西最有名的俩电影我得先看了然后再挖别的 跟任务似的 一..一lll
71:让我想起《精锐部队》，这个以足球享誉全球的国度中原来也有如此黑色的一面，电影在编辑和剪辑的功夫上一流，冲淡了一些黑色题材所带来的不适。
72:http://10.14.255.40/movie/movie.asp?id=4671
73:里约青少年流氓事件簿 完美的节奏控制 充满惊喜的情节衔接 镜头选取更是超乎想象
74:that's a real saga, an epic like story of the people of the gangsters.
75:A另一个世界B不管是小霸王也好帅奈德,阿炮,任何人也好 自我信仰从始至终没有变过C导演德拍摄和叙述方式大牛D最后结尾是真相，不管是哪个世界，都不可能被彻底德改变，高潮低估，情节的转变，都不过是无限单曲循环罢了。E最后的红卫兵翻译是个bug，本来指得是另一恐怖组织（可能字幕故意的吧哈哈哈）
76:珍惜自己现在拥有的...里约贫民窟的孩子们从懂事儿就接触枪支和毒品了。手摇式的帕金森摄影看得我真是有点晕
77:混乱的国家，没有幸福，也没有永远的王者。昔日强大的猛兽，最后也会死在蚂蚁之类小虫的手下。
78:仅存的自私的想法便是：头一次让我感觉，还有命活在天朝是多么的美好，即使毒奶沟油！8.8
79:流畅纯熟的剪辑技巧和炫目凌厉的画面质感是本片独特风格的第一功臣，而一众业余演员超越年龄限制的出色表演更是不可多得。多重叙事手段让现实和虚构在相互交织中展现了宿命般的轮回。这个故事既是对特定地点和特定时代出色再现，也是对人性深处共通之处的一次探索和描摹，既不愤世嫉俗，亦不矫揉造作。
80:我觉得看着杀人桥段能哈哈笑出来的人就还挺厉害的。
81:环境决定命运！   我发现  电影原来可以这样拍！！！！
82:黑人正太犯罪片。他们的罪恶在稚嫩的脸和热带的色彩里，总带有一点mythology的气味。
83:电影将镜头聚焦于巴西里约热内卢的贫民窟，在这名为“上帝之城”的地方，《上帝之城》却以根据真实事件改编的暴力与残酷，呈现着盗窃，强奸、走私、贩毒、杀人、抢劫无处不在的罪恶，而这罪恶之源已然深入到幼小的孩子的震惊后，无解的黑暗里电影却又以人性的美好播种着希望之光。
84:出乎意料之外 却在情理之中。（其实这是给鸡看得恐怖片……）
85:厲害的故事跟剪接 還帶點幽默哦 音樂倍兒棒。只是每個都黑黑的 很難記清楚 信息量巨大。 厲害 
86:其实这片子很好，只是QQ上线了之后聊天的人太多，我已经失去了除QQ之外的一切东西（喂，你以为你是银时啊）
87:当年看《古惑仔》某集电影的时候觉得这个系列黑暗的可怕，自此没再看过第二集。今天看了这部电影，我知道这才是真的黑暗的可怕。最初，一个小孩笑着开枪杀人，长大成了小霸王；最后，一群小孩兴奋的杀掉小霸王，商量着要写一本黑名单，他们长大了估计更可怕吧。这种电影一向是我的死穴，不敢再看第二遍
88:巴西大道。新增了警察元素。写实的部分令人大开眼界。也算是世间万象画的不错。深入浅出。
89:血淋淋的暴力犯罪，最底层的一种无政府生活状态，残酷的犀利。用小资的说法是我被彻底的震撼了。（结局相当的具有讽刺意味）
90:这是陈璐在深圳一营推荐的电影，一直放在公司的电脑里，跟着我从深圳到呼和浩特到北京再到南京，前两天才看，其实对巴西还很有向往
91:70年代巴西好混乱，叙事的是爱好摄影的阿炮，讲述了孩子们如何成为黑帮，又如何被下一代无情的射杀。
92:剪辑师别总想者炫技好不好，导演都加大量画外音来解释了。编剧也是，不知道节制
93:God，where are you？ Show your mercy！
94:残暴、贪婪、复仇、野心、背叛、掠夺所裹挟的混乱生活以及最终导致的一场灾难性的黑帮争斗。这样的好片子让人引以思考
95:热带风情的暴力影片，与《美国往事》和《教父》的风格迥异。不像后两部那样采用于无声处听惊雷的手法，这一部是大大方方、轻轻松松地描绘了上帝之城的前世今生帮派沉浮，看来更像是一场暴力狂欢。充斥其中的是简单的逻辑和单纯的想法。暴力丝毫不觉血腥，我甚至感觉到了这帮头脑简单的恶棍透出的可爱。
96:剪辑炫得嗔目结舌！
97:这镜头语言真是牛X。片子可以用来做犯罪学社会学心理学等xx学的cast study了。。。很多隐喻 很多讽刺...  BRAVO!!!!!!!!!!!!
98:Alexandre Rodrigues现实题材开山之作，比起这部来之后那个不朽的园丁显然更圆滑了许多。P.S.奥运会和世界杯就要在这个地方举行了，替那些球员担心...
99:无法无天是这个电影另外的一个名字真是贴切有合适，在一个枪不离身的城市，里约到底是有多乱，可见一斑，所谓上帝的宠儿，看的教人震撼和无奈，就像那句话所谓的，你不生活在哪里，你永远体会不了他们的痛苦与艰辛/
100:上帝之城，一个让人望而生畏的世界。-看着跳动的白色光线投映在屏幕上，我就在想着，我该怎么表达对这片子给我的震撼？镜头语言、人物表演、画面剪辑、声音配乐，几乎没有一点我能挑出毛病的，不仅如此，数量惊人、庞杂又琐碎的镜头素材，真心想知道导演当初是如何把它们如此自然地衔接起来的？-131101
101:这暴力的电影我居然看得津津有味，这些小屁孩一群赛一群地酷，越小越无情。
102:除了前20分钟开始难以认人脸（估计是我的问题），这个电影意外的好看！虽然大致猜到一些，但真的非常精彩，尤其我觉得剪辑让剧情变得更有意思。推荐！
103:开头的追鸡戏有点像贫民窟的百万富翁开头的追逐戏
104:一个这个 一个贫民窟百万富翁 都想给观众呈现社会最底层人的状态 可惜毕竟只是一部电影 看的时候再同情 也无能为力 我不会因为看了一部比如说讲穷人的电影就会给路上的乞讨者零钱 正是普通人的习以为常才会有这样的现象
105:贫民窟的百万富翁无论是从反应的题材上，还是某些场景的运用上都跟它挺 像的。  最明显的就是开始一幕，在《贫》里是警察小孩的追逐，在这里是人与鸡的追逐。
106:如果说上帝拯救生命 那么上帝之城没有上帝 在被上帝抛弃的上帝之城生命在暴力下如此脆弱 如果说上帝定人生死 那么上帝之城遍地上帝 在被上帝怀抱下的上帝之城似乎谁都能决定谁的生死 上帝凝视着的是生灵涂炭的地狱 泯灭的人性 残忍的社会 可悲的现实 杀人 贩毒 抢劫 偷窃 强奸  震撼至极
107:能将故事讲到这种程度的片子不可多得 
看完之后最只恨自己的国家拍不出这样的杰作 第一次有这种感觉 
暴力 人性的探讨 故事的节奏 完美的结合到一起 很惊讶居然是奥斯卡拍出的东西 
108:怎么说呢。叽里咕噜的葡萄牙语其实更增加了本片的氛围效应。生活在太平盛世，当然不能想到这样的世界。本片拍摄也注定是传奇。这样的电影，不是平庸的商业流程就能造就出来的。开头结尾很黑色幽默。一只鸡引发的血案。一心想上报纸以认定自己才是老大的黑头子，也真是童真的可爱。
109:完美的剧情 巴西那个时代真的都是这样的？太潇洒了。。。
110:第一看巴西的电影，有点惊喜，不输一些电影大国的作品。难怪可以上榜！
111:City of God,上帝之城,无主之城,这是什么样的生活,我们该感谢我们拥有眼下的生活.
112:欣赏不了，单纯觉得剪辑很牛逼，别的嘛...Benny那个演员还蛮帅的，晃眼会有布拉德皮特的错觉。
113:看着结尾一帮孩子拿着枪行走在上帝之城的小巷中，死了一个小霸王，还会有多少个小霸王再重生？这就是上帝之城。
114:片子功放的时候只听到砰砰砰开枪的声音，其余的时间大多在叙述者平淡的语气和画面上残破昏黄的片段度过。也正是这样一种表达，让电影看起来残暴到让人毛骨悚然和濒临绝望。里约热内卢，印象中本该是多么美丽的城市。
115:这是个缺失信仰的地方 也是个被上帝遗弃的地方 更是个诞生奇迹的地方。
116:天性使然？？还是被逼梁山，仇恨相互衍生不绝，最后他们都自食恶果！最后发现，BANNY死时PARTY舞会中在放《功夫熊猫》中的曲子，推销卖武器的叫UNCLE SAM（US?）
117:枪林弹雨到瞠目结舌的程度，几乎是张着嘴看完整部电影。画面却美的像MTV！就是有点长。。四星半
118:牛逼的剪辑和叙事结构，行云流水，异常真实感。上帝之城其实就是小霸王一个人的杀戮之城，从不懂爱的孩子，为暴力而生，之前的人不可能是他，之后的人也不可能是他。特别是他对班尼，不能区分喜欢和爱，只是喜欢的想要占有罢了，而爱却是希望看见对方好
119:里约热内卢，上帝之城，或者是无主之城？可以怀着一种看记录片的心情去看...
120:班尼死后，整个上帝之城失去控制。他不是上帝，他只是这里唯一的正常人。
121:这片子完全9.5水准好伐，能把深度挖掘到这么细腻的犯罪电影可真的不多！
122:《上帝之城》的叙述方法有昆汀的风格，贫民窟的暴力在片中一览无遗，枪，血，毒品似乎是贫民窟最常见的东西，而这些的背后则是贫苦，这是死亡之城，更是人间地狱。江山代有流氓出，长江后浪推前浪，这是一个没有结局的故事，这是另一个世界的人们为之奋斗的地方，那不是麻木，只是规则界限不相同。
123:等我们解禁了，把我们那几十年的事情写成小说，拍成电影，将让世界上任何文学影视作品中的惨烈、黑暗、罪恶都黯然失色。
124:“被上帝抛弃了的上帝之城，一个除了偷窃，强奸、走私、贩毒、杀人、抢劫无处不在的城市，因为这里无需偷窃，而犯罪的几乎都是未成年的孩子，这里是真正的地狱和人性泯灭的地方。高超的剪辑、丰富的剧情、合适的配乐组成一部十分优秀的影片，根据真实故事改编。”
125:当影片的末尾，一群持枪喧嚣着孩子渐渐淡出画面，心里呼地蹦现出这样的字样：“救救孩子”，那岂知是狂人的世界，那是一个连上帝都厌恶的世界，本该无邪的孩子们将匪徒当作偶像；本该读书的孩子们拿起了手枪；本该成为希望的孩子们却成了潘多拉的信徒。
126:震惊了。。。//20171207资料馆大银幕。环形结构多线叙事包罗万象却主题明确，神剪辑，群戏教科书，社会、人性与命运完全透彻。20岁时被震碎三观，30岁仍叹为观止。
127:各式各样的人生交织在这个上帝之城，故事衔接如此完美，2个小时的电影丝毫没有冷场。看到最后才晓得，竟然是真实事件改编的，大赞！
128:观影前我虽然有了一定的心理准备，但看影片不久就被深深震撼了。看着影片中众多举枪杀人的小孩，面孔充满狰狞，但那分明是稚气未脱！“为什么留在天主遗忘的天主之城？你不再是小豆子了，而是小霸王了”。令人唏嘘不已。还有，司法的腐败是整个政权腐败最后。影片的叙事手法也很绝妙，整个故事完整一体
129:上帝 也得注意点 sb 小弟.....
无知有时候 也是一种力量....
130:2012.8.10：好酷！故事讲得滴水不漏，叙事花样层出不穷，一气呵成，回味无穷；看了金砖的点评后找过来的，巴西贫民窟的社会生态一览无余，虽有艺术加工，但有金砖做佐证，相信大部分还是真实的。
131:你觉得你的童年不幸福么？看看他们
你觉得你的生活不幸福么？看看他们
132:“最后那帮小演员成了日后真正的黑帮”。好吧，我太无知了，我对里约热内卢的印象原先只来源于里约大冒险，原来是无主之城。ps，战地记者好nb啊
133:影片一开场就是娴熟冰冷的磨刀情节，灵！于是我毫无抵抗力一口气看完这部片子，尽管镜头的晃动偶尔让眼睛不适。一波接着一波到处流窜的流氓，大部分都是孩子，却殊途同归滴滑落到暴力的深渊并自甘如此心身麻木。好人就是受欺负，流氓就是挨枪子儿，这样的里约没有选择和美好而言。
134:这里是人类被遗忘的角落，深陷绝望，海报上小豆子的杀人类似于不拿人命当事儿，只满足快感的游戏瘾症患者。开头的剪辑给我留下极深刻印象，一边是被割喉拔毛的鸡，另一边是眼睁睁只能看着的鸡，快速跳跃的剪辑、定格，镜头语言像是狂笑的恣意，流畅且一气呵成。有掉帧，不知是不是版本问题
135:环状的剧情结构，每个人物的出场都有一段讲述式口吻的交代，所有的大型事件也是如此，并且在杀人枪击等镜头的处理上，更加趋向于纪录片式的真实感
136:【巴西】太血腥和暴力了，巴西真的就是这么样的吗？
一开始是一只鸡看另一只鸡的被杀被煮，感到灾难来临而逃脱的故事，接着出来主人公，然后故事展开。剪辑，故事的结构，够到位的，不愧是NB的电影。里面看到了麻将，提到了红卫兵。这样的城市这的很可怕。
137:第一次看巴西电影，突然觉得明白了为什么那么多人喜欢和平。
138:上帝在哪里？ 这片别下中英双语字幕了……
139:这个被上帝遗忘了的地方，导演却把它命名为上帝之城，着实有一种讽刺和戏谑之意。邪恶，肮脏，落后充斥着这个地方，并且在影片的结尾仍然看不到希望，如命中注定的死循环，血淋淋且又无比真实的呈现在我们眼前。。。
140:一部给人巨大灵震撼的片子，关于人性、关于救赎，让人重新考虑命运的决定性。
141:因为揭示了巴西严重的社会问题而受到了广泛的关注。“上帝之城”，到底谁是上帝，是那些双手持枪的贫民儿童吗？贫民窟中的杀戮使人触目惊心，一代又一代的古惑仔在成长起来，他们完全不知道何谓法律，何谓道德，人在穷怕了的时候，只有犯罪才能生存。这不但但是巴西的问题，应该说整个发展中国家普遍存在的问题，如何解决贫穷，如何解决因为贫穷而派生出来的大量犯罪问题。
142:《上帝之城》，一部戏谑真实又温情的黑道电影，国外导演总能让人物细腻立体，港台的黑道电影跟其比，差的真不是一点点。谁说小孩子是天使，他们也可能是恶魔，是最称职的杀手。联想到《夜访吸血鬼》里的吸血萝莉：克劳迪娅，小孩子拥有更多的原始本性，没有成年人的情感控制。 不要轻易招惹小孩
143:剪辑很棒！神马时候我们国家的真实情况能像这样拍出来呢？？同为第三世界国家，该好好深思。。。。
144:1，谈论信仰的片子能这么精彩的确难得。2，这是让绝大多数人见世面的电影，所以分数有点虚高。
145:里约热内卢真的有那么乱吗   再凶残的成长和再迷茫的反思最后还不是一场警匪勾结得救之后却扑街了事。一切都是轮回，还是作为乱世摄影师的正当职业好啊。 
146:看完这部电影我才发现原来不止只有天朝黑暗啊 还有更黑暗的地方
147:十分震撼的犯罪片。混混、毒品、无序、混乱、抢劫、枪杀、枪战……在那样极端恶劣的环境下，从小耳濡目染，又有多少人能幸免呢？实在是残忍且可悲。
148:BR BR Born Retarded 巴西狗妈的~~~故事的确牛逼 但是我真是很不喜欢巴西现在
149:上帝之城还是撒旦之城？抑或上帝=撒旦？
150:绝对是一部史诗，但绝不仅仅是个史诗。里面所反映的真实让人触目惊心，电影的魅力在一次展露无疑，一片里的世界的确是个被上帝遗忘的角落。有句影评写的很经典 Fight and you'll never survive..... Run and you'll never escape.
151:一年又一年 一届又一届 根治的办法根本就不是所谓的警察 well 我也不知道该怎么办
152:被上帝抛弃的上帝之城，充满暴力、血腥和未成年犯罪。看完心情不太好，据说还是真实故事改编，跟他们一比，天朝这种程度的hard模式真该谢谢上帝。本来只想给三星，奈何镜头走位太牛逼，加一星。
153:贫民窟里孩子们杂乱无章的生活。剪辑和摄影是精髓。人人都想成老大，却在不停变换，就像一个又一个的王朝更迭。
154:很精彩。。对班尼印象挺深刻的，无主之城中最酷的流氓！结果也很悲剧，小人物干掉了大人物
155:聽說過紅衛兵嗎？没，來了照樣幹倒！2014.03.03~2014.03.04
156:一群人想杀一只鸡，最后人死了，鸡活着。#电影资料馆#
157:在这样一个混乱的贫民区里，没有人能独善其身，那些起初只是为了报仇的人们，最终也在例外和规则暧昧的关系中走上黑暗的道路。在这种混乱无序的环境下，故事结构和情节一直保持紧凑，让观众在感受杀戮战争的恐惧中，还对那些小孩子们以杀人吸毒为成长标志而无力叹息着。
158:上的之城，无处不在。不论在世界的哪个种族哪个群体里，游戏规则都是一样的。
159:巴西电影接触到社会问题时一贯的深刻。看到有人赞叹剪辑，我觉得剪辑大神还是要算《精锐部队》系列，这部片子里有几处通过剧烈摇晃镜头或者强闪光切换镜头让我看得有呕吐欲。
160:最痛恨杀孩子的了，仔细想想，暴力的来源，一大部分是毒品，更大一部分就是老美的军火销售啊，王八蛋！如果战争不可避免，希望不要伤及无辜。
161:I like all the shots and sounds in the movie!
162:无论剧本 剪辑 视觉组织方式和设计还有节奏 音乐都很棒。命运啊。
163:论暴力美学不如昆丁，论范儿不如猜火车，论剪辑又不如爱情是狗娘
164:生存就必须暴力，兄弟与帮派之间的平衡很脆弱，战争和杀戮，这些地盘的主宰者如流水般更替，金钱和毒品交易下都是以为自己强大的蝼蚁之徒，其实都还只是孩子，贫穷和暴力催生他们的成熟世故，但是内心却如孩子般迷茫无知
165:第一次看南美电影，够惊艳~ 超越我的想象。补充一下，剪辑是我看过电影中最最优秀的，镜头的运用也不落俗套——感谢老曹的推荐

166:故事结构串联和叙述方式及故事内容还是很不错的，虽然比较杂乱，但却是让人看到了非常真实和残酷的上帝之城，一个被上帝遗忘的地方。。
167:无主之城是里约热内卢的贫民窟，更是罪城之城。城里的人没有信仰，没有明天，只有无止境的暴力和血腥，以及道德缺失。所以这几乎不像是人类的生存方式，倒更像是原始森林里的恶兽之间的奋力搏杀，连幼崽都拿起枪奋起反抗。

 

而在荒诞的结局落幕后，你会更加荒诞地发现电影居然是由真人真事改编
168:整个影片最精髓的大概就是最后一个画面了，一个Ze死了，但是只要上帝之城在，就会有无数个Ze……
169:古惑仔不动脑永远只是随时会丧命的古惑仔呀。主人公挺走狗屎运滴~
170:贫穷带给我们最可怕的一点，不是饥饿，也不是暴力和自甘堕落，而是愚昧。看到最后那几个小孩子拿着枪讨论着要杀谁的时候，感到震撼！
171:暴力美学，牛逼剪辑，巴西音乐，里约热内卢的风景明信片上看不到的他们。风格凌厉，快而不乱，触目惊心，包含巨大的信息量，犹如一首充满激情的残忍史诗，在每个死亡高潮的终局，总会略作停顿，收获一声叹息。无休无止的掠夺、屠杀不仅是他们的乐趣所在，甚至构成了其人生价值的全部内涵。
172:被上帝遗弃之后的城市，剩下的只会有死亡与绝望。
173:很暴力的风格 描述了地球的第3世界的人怎么生活的（可能比这个这糟）班尼这个超有个性的小流氓真是~~帅呆了 还是那句话 出来混 迟早要还啊~！
174:很长很难静下心去看这么暴力和没有任何伦理依据的片子。这是一个被上帝抛弃的地方。
175:阳光下冷酷的城市，电影中真实的罪恶。
176:有一类导演善于提供官能刺激，无论是通过爱情、暴力还是性，充分的刺激就会高潮，故事是否真实剧情是否完整并不重要。只是，片中有一点涉嫌误导，只要你拍到牛叉的照片登上头版，就算你还不是摄影记者甚至只是个没洗澡的送报小弟，女编辑都愿意带你回家和你睡，虽然许多摄影记者都真的是这样想。
177:看着一些本来是天使的小孩子因为贫穷变成一个个拿着枪火的恶魔，真是痛心疾首。
178:红卫兵是red guard，电影里的red Brigades是红色旅，是指意大利的一个秘密恐怖组织

179:撒旦之光将你带到这里 为什么你要住在这个被遗忘的上帝之城。
透过画面，你能够看到眼神中的无罪。有人说，我们有犯罪的自由，却没有不犯罪的自由。
180:非常震撼的电影！将贫民窟里的生活刻画的淋漓尽致。环境决定人的一切
181:2008-3-4 16:50:17 8/8.8(97311) #16
182:剪辑很叼，情节一波接一波，冲突看得很过瘾，很叼的片子
183:上帝之城没有公平也没有英雄和主角，另外，这片子的叙事和剪辑确实很像昆丁的强化版。
184:把这部影片与《好家伙》相比几乎是不可避免的，同样的黑帮斗争，血腥暴力，凌厉风格，黑色幽默与华丽视觉。导演不在任何场景或人物上驻足停留，快速剪切、迅疾的动作、大量使用跳切和手提摄影，使影片呈现闪电般的节奏，伴随着接连不断的暴力把观众推入一浪接一浪的激烈拼杀中-西半球最好的非好莱坞片
185:好棒啊，一级棒，推荐，好看，不错，棒棒哒。
186:巴西里约热内卢的贫民窟  简单 浓烈的生存方式 
187:2012.1.17第一次观看 4星
2013.10.14 5星（不明白当时为什么要给4星...-“偷黑人和贼的钱又不犯法”-“第一次 帅奈德救了一个店员 ‘说好不杀人的 这是规矩’ ”“第二次 红毛救了帅奈德 奈德学到每个规则都有例外‘这是例外’” “第三次 例外成了规则”-"我想干掉杀父仇人"）
188:要知道，跟他们相比，我们是多么的幸福。5星
189:暴力、真实得让人捏紧指头。无论剧情、闪回、演员的表演都堪称完美。在如此的环境中，人们依然活着。活得快乐的原因是什么？是多想自己得到的，而不是自己没有得到的。——我剧情穿越了。
190:在我眼中，这是一部“巴西往事”，他好过“美国往事”。
191:看到大未成年教唆小未成年拿着枪，命令他杀死两个小小未成年的其中一个时，我以为小未成年不会开枪。但在小未成年扣动板机后，两个小小未成年的其中一个看着另一个死在自己眼前时，我关了手机，感觉全身的血液都凝住了。脑袋嗡嗡的。欣赏不了这样的电影。
192:——你听说过红卫兵么？——没有，不过来了也照杀。

你好狂诶！！！
193:如果不加进来那个记者的线呢？
194:看到封面及介紹原本以為是很嚴肅的電影...
透過詼諧的敘述故事來表達真的是相當諷刺！
在看到裡面的場景內容,日後在看到制式的組合屋都會聯想到這部片子！沒看過有點可惜！
195:Have you heard of the Red Brigade? No, but if they come, we'll kill them.
196:BU一个老师放的，放完我才知道是浮夸风啊～爱～～
197:real gangster shit from Brazil.
198:见证了里约热内卢贫民窟二十多年来被残暴、贪婪、复仇、野心、背叛、掠夺所裹挟的混乱生活以及最终导致的一场灾难性的黑帮争斗。
199:这难道就是电影版的Introduction to journalism==……摄影记者啊肩上的担子重千斤啊
200:神剪辑，虽然有时候觉得有点炫技，不过结合举重若轻的叙述口吻就丝毫没有做作忽悠感，情节虽然惨烈透顶这片还是带着幽默。那个一头红色卷毛浑身雀斑的小子好萌…他和benny自行车比赛那段太有爱了！！！当然和谁在一起都能有基情感的benny也很萌！！当然最后他们都屎了！！esjpe6bu
201:导演尝试了多种拍摄手法，但处理得都很不错。直接刻画了贫民窟的混乱生活，而片中的黑色幽默又中和了其中的灰暗色彩，表现得恰到好处。很多剪辑都表现出相当棒的节奏感，部分取景视角更是让还原现实感更为强烈。
202:A devil recognizes his own
203:里约热内卢贫民窟的故事，彻头彻尾的犯罪暴力片，抢劫、强X、贩毒、杀人、黑吃黑、流氓火拼，两股势力火拼，最后赢家是一群小鬼头。这种电影看起来很爽快，但也很绝望，因为似乎恶才是人的天性。作为黑人电影，还有一个特点，就是很难认清角色的脸。
204:压抑且绝望、但又帅气的电影！
205:直接，震撼，好似回到原始丛林或是部落年代
206:环形结构让我想起了《低俗小说》，巴西其实不只有桑巴、足球，上帝之城庇护的也不只是普通的贫民，惊心动魄来形容这部电影我觉得是最恰当的了。
207:重看，里约热内卢的明信片上，不会有上帝之城
208:完美的剧情，一个接一个故事，一个接一个霸王。音乐很好听，特别是结尾的，很有异国风情。话说主角的摄影师梦想也是我曾拥有过的。倒叙和讲故事的风格增彩不少
209:无论从真实性，社会性，艺术性还是深刻性都牛逼到无以复加无可比拟。
210:“I would not to worry about Li‘IZ’ anymore，but the cops?”
211:飘忽而紧凑的精彩故事，沉重的主题。在陋巷里飞奔着，侥幸逃离了追杀的一只小鸡。可是妈妈，生在这个城市，杀戮是我的宿命。
212:估计这是史上最牛掰的古惑仔们了...
213:影片里的各种元素都不能说是一种简单地表述，例如幼齿孩童冷不丁地射上几枪，这里面前藏着左因右果，又或是叙事需要。这一切都很经得起逻辑地或者感性地推敲。
214:one of the coolest I've ever seen
215:孩子们手中的武器一样致命，甚至更致命，生命的下一秒无法被任何"老大"保障，没有任何原因的射杀与被射杀。孩子们痛快地玩真人CS，武器却是真正致命的.22或是.38口径的左轮和二战就已遭淘汰的MP40冲锋枪...豆子的死，又能终结什么呢~
216:上帝抛弃了他们，他们举起枪指着耶稣脑门：fuck you
217:导演风格化的胜利，躁动不安氛围，开篇和收尾极其漂亮，人性恶犯罪成长道路。不过有《街童》在前，难免会有比较，外加过度视觉化的追求有些疲劳，资料馆银幕重看。
218:上帝的股子+莫非法则，节奏剪得真棒........
219:大学的配乐课作业用这里的片段剪的。毕业三年后再看这片子，明白了我将会再刷它无数次。所谓巴西的贫穷地区，男孩要么踢球要么犯罪。我却突然发现这是一种幸运呢，比我这种稳定的生活幸运的多。
220:有8.9的高分便不需再说更多赞誉的话.比较有意思的是这两天好多人在骂摔死女婴的新闻,有些人甚至"看到新闻都哭了...".这挺像片子里讲的,大家也都知道世界这么脏,但只会去迎合"媒体报道"的内容,和电影一样简直戏谑.另外剪辑十分值得研究,节奏很快但信息交代得却很明白.人物造型也很棒,人物辨识度很明晰.
221:信息量巨大 with莱尼圆
222:这部影片的镜头语言深深地攥住了我。但是我得承认，更打动我是影片背后的一个真实故事，那个关于导演在真实的上帝之城的选角以及引导其拍摄的真实幕后。片中一段剪辑得非常靓丽的小公鸡逃出城池的镜头，一遍遍地映在脑海里。无与伦比地美丽。推荐拍照的们看看
223:电影开始的镜头很棒。卧底还是比较给力。鲁迅是对的。世界给他讲的坏得难受，所以减一星，但也许，他是对的。
224:真好奇如果拿同等级的摄影剪辑美术配乐，还有军火，去中东比如说叙利亚，找少儿演员拍一部残忍暴虐同等级的电影，能不能在奥斯卡拿奖。我猜是不能。因为中东世界色彩不够绚丽，音乐不够摇滚，身体不够裸露，情感不够原始，而异教太过发达。基于类似原因，同等级的黑猩猩幼群相杀纪录片，也拿不到奖。
225:x  暴力泛滥  民不聊生
226:又见里约。像低俗小说一样又回到了开头。这是一部让人无法评述的纪录片，上帝之城，社会底层，地狱之城，男孩一个个都是。。。
227:据说现在的巴西治安好一点点了。。忒暴力~~~但贫民窟的问题还是很可怕~
228:前半段在家和妹妹们小剧场，后半段一个人在客厅，想着自己过的是什么日子。自从知道自己是虫子后，情何以堪呢。日子觉得过不下去了。
229:刚看到一句影评，很棒。“如果说《古惑仔》是反应少数个体的长焦镜头，那么本片就是展现社会、民智民生的大广角”，血腥屠戮的背后更是对人性的探讨和生命价值的挽礼~~
230:你不要说谁能升到天上去 谁能下到深渊里去 天主的话离你很近 就在你的口里就在你的心中
231:。这世界还真有如此灭绝人性的地方，也还真有如此不堪，违背人性的世界观价值观。我们被现实震撼了，触动了我们愤怒、悲悯怜人的神经，可是我们又会去做什么？除了我们人性健忘外，还有无能为力。残忍过后太阳依旧照样升起，马照跑舞照跳，上帝依旧不会睁开双眼。
232:你说他是线性叙事吧，杂七杂八的小支线还挺多；非线性吧，人家也是正经的编年史……倒是有一幕绝美，Shaggy在和女友逃跑的时候不幸中弹，弥留中追着女友的车子越来越远（虽然他女朋友很丑……）——他连黑帮都算不上，但是却有老大的孤独。后来上帝之城里的老大们都有一样的孤独，都在孤独的尽头终结。
233:无休止的争斗，杀戮，在人性和法制最薄弱的地方，世界比我想像的还要差
234:巴西版出来混都要还的 不健全的社会催发不健全的人格 第三世界国家的人民大多都生活在水深火热中
235:在以暴制暴的世界能活着就是上帝的恩惠了 还有要是按电影的长短当做标准时间那只鸡还真是个长命的生物
236:超级牛b的剧本 超级牛b的剪辑 超级牛b的结构
237:太暴力了！！！心理快受不了了！巴西里约热内卢贫民窟。抢劫，贩毒，黑帮混战，枪支买卖，警察败类。是真事吗？六七十年代的巴西。摄影记者。参见反比《中央车站》
238:暴力、剪辑、光影、晃镜头、音乐都无一例外的令人窒息。从一个第三视角的旁观者态度来描述上帝之城，看似无序却形散神聚，叙事毫不拖泥带水。讲述公寓那段故事的长时间跨度的固定视点长镜头，以及结尾剪辑的短镜头快速转接让这个故事节奏相当震撼。旁述者阿炮的意图犯罪是陷落与亵渎，而这个城何尝不是
239:混乱 2017.6.27去电影院重看，依然觉得一群小孩那么熟悉的玩弄着枪支开玩笑一样杀人很可怕
240:THE GOD HAS DEAD，Reality is more ridiculous than film
241:阿德巴约主演我操！！！！！！！！！有木有！！！！！！！！除此，震撼仍然是从头到尾和从上到下的，我们始终都应该祈祷我们身边的生活，因为那都是你所信仰的恩典
242:上帝之城，他们的生活没有也不需要上帝。枪的瞄准和子弹射击赋予无形的欲望以有形，喜欢什么想要得到什么讨厌什么不再含蓄内隐，子弹会并且决定一切！这让生活变得简单。生命不止，欲望不停，生活就会继续下去，谁还会去管欲望的狰狞与否呢！
243:杂志上都给了好多星,不过看一遍就全忘了,一群黑人打打杀杀,为钱奔命
244:大胆极了，生存的状态的透析，被拔高到全球化的高度。
245:人物众多，故事繁杂，情节紧凑。喜欢帅奈德的故事因为里面有人的变化和无奈。里约贫民窟的黑帮弱爆了，让一群毛小子控制了，这得多让西西里或者香港黑社会笑话！里约的贫民窟叫上帝之城，想到巴黎的混乱之区叫美丽城。不代这么反讽的！
246:14-07-01 毫无疑问，里约热内卢郊区的贫民窟算得上世界最暴乱与残忍的地方了，这里人命如蚁。是一座完全被上帝遗忘的城市。
247:一群黑娃子   晃得我头昏眼花  但是不失为一部经典 ... 世界的某些角落  阴暗 苦痛  让人不忍直视... 
248:确实无法无天。比《黑鹰坠落》中表现的不知真实多少倍。
249:一代新流氓代替旧流氓，就是这样的轮回。毒品、枪战、强奸、抢劫，几乎包含了犯罪的各个元素，也很努力地展现出平民窟生活。戏剧性里又有纪实性的感觉，节奏把握很好，剪辑和音乐也很神。巴西电影总是出一些灵性之作啊。
250:我偷窃我吸毒我杀人！我是真正的男人！巴西小孩太逗了！
251:"上帝之城"这个名字还真是讽刺，应该叫"撒旦之城"才对。以一个相对旁观者的角度讲述了一个肾上腺素与荷尔蒙狂飙的毒权争斗的故事，人性的懦弱，权力的诱惑，体制的黑暗和对愚昧的的无奈穿插其中，丝毫不显得虚假。一个小霸王倒下，千千万万个小霸王站起。血淋淋的悲剧还会在这样的轮回中不断上演。
252:被上帝遗忘的地方，连恶魔都叹息着转身的地方 里约热内卢贫民窟的特殊土壤中成长出来的“怪物”，黑帮、警察、军商还有那些本来无辜的人们....黑暗、混乱、暴力、枪战、白日下的罪恶.....
253:一对比，本以为我们这个不可思议的国度竟显得如此祥和平静，阿门
254:电影是不错的，只是肤色太黑了，刚开始楞是没分清谁是谁。。。
255:描写里约热内卢贫民窟的电影，感觉很写实，拍得好像很举重若轻的样子，处处充斥着黑色幽默，比如小霸王扛着枪拍照、超级想上报纸，但是看似幽默的表面下却是让人唏嘘的现实，混乱的社区、随处的枪击、肆意的杀戮，就连十岁以下的小孩都习惯了拿枪杀人。上帝之城，听上去充满慈爱和希望，实际上却如此伤
256:异常强大的剪辑功力和叙事功力。说道剪辑，不得不叹为观止一下。。。。片头开始的那三分钟剪辑牛死了！！！！！！！！！！
257:看完电影后，百度了一下，想知道有多少是真的，结果得到的答案是比电影中表现的有过之而无不及。
258:叙事手法很独特的影片。影片里边人性黑暗的本性，麻木的开枪滥杀无辜，都让我很震撼，相当挑战我的人生观。真难以相信在阳光底下竟然活跃着这样的一个城市，这样的一族人群。最后叙事主角成为记者这条线，我很喜欢，最终以这样一个报新闻的形式，向人们展示了一个真实的上帝之城。
259:9.17一个一个的故事 暴力生长在生活里。
260:整部电影非常流畅，每个片段的过度时间都选的非常好，还有这些非专业的黑人小朋友演的实在太赞了！
261:上帝之城 一直觉得剪辑很重要剪得好赏心悦目 乱剪的看的脑袋都花 此片神剪辑 里约热内卢的暴力 几乎全都是未成年人 也都没有好下场 主角的镜头记录一切 LI'L'Z死在一群7.8岁小朋友枪下真是种嘲笑 在一个以暴制暴的混乱之城 选择反抗或者投降最终都是死亡
262:上帝之城——巴西里约热内卢的贫民窟，魔鬼都会叹息着转身的地方。在这里，生命是一种赌博，活着是一种偶然。只要还在这里讨生活，每个人都不能独善其身，都是黑暗世界的一份子。。。。在那些漂亮利索的镜头剪辑中，我看到一代接一代的孩子奋斗、挣扎、下滑，在半梦半醒的暴力生涯里灰飞烟灭。
263:平安夜看上帝之城  希望上帝保佑每个人 怜悯每个人  哪怕ta是一个罪人
264:第一次，这是规则；第二次，规则也有例外；第三次，例外成了规则。
265:昨天还在朝鲜，今天又来到了巴西~
266:　巴西里约热内卢里的小梁山，一切都为了生存
267:影片最后的矮子帮(就是那一大堆干掉了小霸王的正太s)在谈论他们也要捡一本死亡笔记，上了黑名单的人统统爆头。7年后这帮小正太长大成为怪哥哥，组成了里约热内卢最臭名昭著（没有之一）的黑帮“红色命令 red command”
268:此片豆瓣,迅雷评价极高,获奖无数.可我始终没看出感觉.{漫画感的人物，浓烈夸张的动作，紧张快速的节奏变化，一浪又一浪的故事起伏,一种同时具有酣畅视觉和压抑感觉的镜头组合。(转)}夸张是否是艺术的需要?到底是属于现实主义?现代主义?还是后现代主义?结局和香港黑帮电影无异
269:如果没有那些所谓的“孬种”平平安安地过着自己的日子，谁来记录生活呢。谁都怕不怕死的就对了。
270:最后那些小正太又要重新循环着当年的“小霸王”的路子再走一遍么……
271:太写实了，像流水账，不是我喜欢的类型。
272:片子是不错，74分钟舞场班尼死前惊现《功夫》的舞曲
273:贫民窟，似乎成为暴力、贪婪、惨乱的代名词。但对成长其中的个人来说，这并没有得选择，唯一能做的，就是成为自己的代言人！
274:生活在安定的天朝也算是种幸福吧
275:古惑仔的进化版。本身炫技的画面增加了代入感，少了跳脱感。
276:漂亮的剪辑，真实的画面，残酷的现实 只看过两部巴西电影，另一个是中央车站，都是过目难忘的感觉
“我们巴西电影人还依然怀有这样的雄心——而这种心态在许多国家的电影人身上早已消逝不见了——那就是拍摄一部电影，目的是为了探讨这个国家，探讨各种问题，虽然我们并不反对娱乐，而且认为娱乐是电影重要的一个方面，但它并非电影的全部价值。在巴西，这正是我们的立场。” 想一想我们在做什么……
277:居然是一部黑帮片，完全没想到。更喜欢主角拿起相机后的感觉，似乎更有针对性。看的时候就在思考为什么这个地方会叫上帝之城，如此的混乱、贫穷、腐败。后看到另一个名字，无主之城，感觉似乎更加贴切。而片中始终在强调上帝之城这个称呼，更像是一种讽刺。也许，这个地方，真的被上帝遗忘了
278:震撼的故事！震撼的导演水平！震撼的演出！片头1分钟的快速剪切就把人牢牢抓住，一直到最后一秒
279:我暂时看过，最经典的电影，谁让我介绍电影都是首推这部
280:第一次看巴西电影，真是暴力呀，这样的人生，不敢相信
281:拍黑帮的片子好像都不赖
最震撼的东西往往都是那么轻轻地，不经意的就展现在你眼前
你好像在旁观，就是愣在那里，一时不知道该说什么好
282:人之性恶，其善者伪也。今人之性，生而有好利焉，顺是，故争夺生而辞让亡焉；生而有疾恶焉，顺是，故残贼生而忠信亡焉；生而有耳目之欲，有好声色焉，顺是，故淫乱生而礼义文理亡焉。
283:其实一直想说：救救孩子！那么幼小的强大暴力已经能够上升到人类文明的耻辱了。
284:在中国看这部电影，应该没有西方人的感觉那么强烈吧
285:这么一部片子我居然看完了，很震撼，很难想象这种环境下究竟该选择怎样生存，在我印象中南美出了暴力就是亚马逊真的不是一个适宜人类居住的地方。
286:虽然没想象中那么好，不过还是很凶猛
287:这样的故事确是存在于我们生活的这个文明的世界。
288:“听说过红卫兵吗？”“没有。不过来了照杀！”哈哈...这段对话相当犀利！
289:怎么都是孩子啊，大流氓们都死光了吗？
290:一部贫穷的黑帮片。孩子从小就知道坑蒙拐骗吸毒打架，年龄在个位数的时候手上就人命无数。人如草芥，生活在人间炼狱而不自知。相比之下《教父》则完全是富有的黑帮片，里面的黑帮可以有文化，干净，可以西装革履地决定别人的生死，这两者我竟不能说哪种更震撼。而不管是哪一种，我都希望它彻底消失。
291:不知道是不是我看过的唯一的巴西电影，但肯定是现在看过的最好的。
292:影像锐利得每一帧都仿似摄影。
293:我只能说，那，真是一个吸引人的地方。
294:这是什么样一个地方啊。。。心里这叫一堵得慌。。。究竟是影像过于夸张还是我太闭塞了。。。。。。。另，奇技淫巧学习中
295:too much deaths

so i cannot finish
296:最开头三人抢油罐车抢完了以后摆pose是在向霹雳娇娃致敬么...？
297:上帝之城！只有心无羁绊，方能驻足于斯！！在没有法则的地方，只有无所牵挂的人才能取得辉煌。超强的剪辑，完爆《低俗小说》！广角和穿越的叙事手法，使该片堪称史诗！简单至极的逻辑，不加掩饰的暴力，不容选择的人生。生命是一种赌博，活着便成了偶然。
298:震撼到无以复加的故事~~~一个离我们太远的残酷暴力杂乱的世界...导演的手法十分娴熟并老练，电影片头杀鸡的场面很记忆深刻，另外一个印象很深的是《猜火车》的马桶。
299:有震撼力，有那么点巴西版穷街陋巷的意思
300:有种巴西版《古惑仔》和《贫民窟的百万富翁》的错觉。知道里约热内卢乱，没想到乱成那样。觉得如果没有把枪防身，在那里很难活得久。以暴制暴无法解决问题。孩子们都成那样了那还了得。另外一个男人改邪归正都要靠一个女人么……哈哈
301:............................................................................................................................................
302:即便是粤语字幕意思多半靠蒙的也觉得非常好看！印象深刻！重看一遍《去他的巴西》相关章节。
303:贫民窟的暴力， 巴西人给我们上了一堂精彩的教学课， 这才叫电影！
304:根本没有上帝。只有贫民窖，黑人。盗贼。屠夫。这就是人的本性，贪婪，狂妄，恶欲。怎能如何制造成这么一个地狱一样的地方。一代又一代这样继承下去。草泥马还是真实故事改篇。。。。。这就是教父和上帝之城也没区别。
305:这是我们看不到的另一个不一样的世界。这个世界里一代更比一代狠。。。
306:很雄性  比什么哥莫拉强多了
307:run and gun风格的顶尖之作
308:拉美原生态贫民窟黑帮凄惨生活写实片啊！ 此片的叙述手法和剪辑都很独特，画面精致且富有混沌的视觉感，仔细看本片的对话及情节演变都很有意思，高强度的还原了某些残酷的东西，很屌哦~就是语言不通我实在有点撑得慌~~
309:对于出身这种宿命，有人选择沉溺其中，有人选择奋力逃脱，有人脱身后又再次深陷，其实以外人的眼光来看，这就么几条街区，这么点大的地方，怎么会逃不脱呢……被自己的心禁锢了
310:相比上帝也疯狂的愚昧欢乐，这部黑人影片显得黑色沉重。剧中的摄影师每一张照片都显得有张力，让我喜欢。如果可以，我想就让时间停在shaggy从妓院到小树林逃跑到女孩家开门点灯的那一刻，这是影片里唯一的爱情了吧。benny和sexy girl的只是一点。
311:长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。
班尼死的时候小霸王那么伤心，难得啊。不过也就那么短的时间。
312:太残酷了！！！！！！！！！！！！！     跟09年的那 贫民窑的百万富翁 有些联系。 不是很喜欢看后者
313:sooooooo dark
314:很紧凑。杀人暴力永远是大家最爱看的。更何况其中穿插了基情
315:是人们身上的暴力因子在沸腾，还是大环境的群魔乱舞呢？想起贫民窟的百万富翁。
316:脸盲症 名字和长相对半天~
317:政治方面的东西我就不想多说了，反正这TM才是真正的HELL模式。
318:IMDb top18。Fernando Meirelles的導演才華令人欽佩，將人性中的善良面和黑暗面都揭露出來，引人思考。同為他導演作品的《Blindness》也做到了這點，本片更好之處在於史詩感，底層小人物的無奈，犯罪的因果論。有訴說的鏡頭，至臻化境的剪輯，都將其推到了傑作地位。
319:1由一只特立独行的鸡开始和结尾的暴力片。2以暴养暴，以暴制暴 3拍得实在太真实，真不相信这只是一部电影，我是说视觉，不是剧情。现实会比剧情更残酷。震撼。
320:很酷的电影，镜头语言很丰富，值得学习
321:暴力与罪恶的循环，就在贫瘠混乱的里约大地上不断上演。震撼人心的巴西景观与社会现状，深不见底的罪恶与残忍决绝的人性。
322:充斥着暴力的上帝之城，青春的狂躁~~开头那只鸡好逗
323:当你以为罪恶就要结束的时候，它已如野草般蔓延开来。是开始也是结束，是贫穷也是富足，是理想也是欲望，是残酷也是温柔。被上帝遗忘的地方，暴力在这里充斥，人性在这里泯灭，所有的一切都是颤抖的，只有时间，它平静着。我们很难去责怪任何一人，因为生存即法则。早上醒来的时候，庆幸吧，你还活着。
324:哎，看看人家的小成本电影，没出名演员，没有什么特效，没有高级的场景。结果拍出了世界级水平的片子。
325:太喜欢了！剪辑的很好，有点低速小说的剪辑色彩，比较出色。但是内容上没有低俗小说更耐人回味。但是总起来说已经很好了，好久没看到这样的好片了。很喜欢。
326:和香港古惑仔不同类型，山鸡们都是拿水果刀砍人的，不过最后都会死在不起眼的小古惑仔手里。一定要找香港发行的DVD，字幕里到处是粉肠、扑街、条女才是古惑仔该说的话嘛，还是香港人才能翻译出来这片的精髓！
327:不知道从什么时候开始，巴西本土的演员可以有如此精湛的演技。很完美的片子，一个人生的经历，从被人瞧不起一直到上帝之城的BOSS，最后命运却也如他当初杀了R的哥哥一样。上帝之城的故事还是会一直延续...
328:又是真实故事 剪辑真不错
329:青春就是荷尔蒙的喷发
330:震撼，很好的写实电影。。。最终的结局耐人寻味
331:很疯狂很血腥很暴力,相当之嚣张,相当之年少轻狂...
332:真是他妈的太暴力了，到处是枪支的世界原来是存在的么。
333:我的天啊，这个城市是怎么了，他们脑子里都是屎吗？除了开枪，就没有别的想法？
334:“在被上帝遗弃的上帝之城，何以为生？”你可以选择当罪行的旁观者，但是从来就没有可以抽身离开的人。电影节奏拿捏得超棒，每一帧都极有张力。南美电影中一朵怒放的奇葩啊。也是没谁了。╮(・∀・)╭
335:这尼玛如果里约现在还是这样，去看世界杯和奥运会的人真心吓尿了。
336:生命是一种赌博，活着是一种偶然。
337:我想这部片子之所以评价这么高，不止本身的艺术性，更是故事带来的震撼
338:上帝之城真是高端黑。现实也许比电影还残酷。电影里唯一不真实的就是枪战中总有貌似不知状况的路人……  巴西贫民窟，地狱般的存在。
339:导演很坏，经常利用一些画面让我去自作聪明，然后在几个镜头后，就嘲笑我。但谁又叫我去抱着这种细究分析的心态去看电影呢？感觉与《低俗小说》的手法很相似，多线叙述，各人的命运好像就是在上帝的安排下相互有了交集。可是一些用来衔接故事，前后呼应的情节显得过于巧合，这是我小小的抱怨。
340:被上帝抛弃了的上帝之城。
341:被上帝放弃的放弃的上帝之城。
342:Astounishing, but not as good as I was imagined.
343:低俗小说万古传，至今已觉不新鲜。江山代有佳片出，各领风骚两三年。
344:“被上帝抛弃了的上帝之城”今年看过最好看的片，没有之一。故事，结构，画面，配乐完美。
345:那么客观的视角 毒品 枪 杀人 一切都变的如此正常 一个李斯的死 好象只带来了那些孩子的长大 真想知道现在的巴西还是不是这样
346:几个令人印象深刻的镜头：1、开篇时磨刀镜头与贫民窟混乱场面的快速切换，结尾时再次出现 2、描写小霸王在杀人中成长的镜头剪接，同样的动作，同样的笑 3、中弹的Hairy在警察的追杀下绝望的奔跑，女友在疾驶的汽车中只能眼睁睁看着这一幕，痛苦的哭泣与嘶喊
347:惊叹，剧情饱满丰富，剪辑很高超，配乐也不落下特别好。
348:我喜欢这部甚于《贫民窟的百万富翁》。
349:第一次，是有规则的。第二次，规则中有了例外。第三次，例外变成了规则。
350:叙事剪辑和镜头内蒙太奇都是上上乘，古惑仔之新里约秩序
351:在一个地方，最容易得到的居然是毒品和枪弹，最常见的随身物品居然也是毒品和枪弹。想想，是有多可怕！ 
 
352:被上帝抛弃了的上帝之城，无望之城。抢劫、杀人、贩毒、少年帮派、警匪一家……出生于此的孩子们唯有依靠信仰、爱情、音乐、教育等才有可能“飞跃贫民窟”，但在那之前，你得确保自己活着。
353:看这个片太艰难了，每隔几秒我就要停下来喘会儿：观看就是一个等待导演把他们一个个杀死的过程，不同于《权利游戏》的意外爆死，你知道他们会死，就在下一帧，就像贫民窟里的孩子无法逃脱他们的宿命。影片根据真实故事改编，希望这个光明的结局是真实的那一部分(才怪)。结构(剪辑)完美。
354:这就是为什么要禁枪支~~枪杆子底下出政权哈哈！天朝理论的里约实践！
355:一直以来我都把它当做纪录片看待，真实的还原了无主之城，在那里唯一的目的就是怎么活下去。
356:丰满的故事和感情再加上异域风情
357:阳光下的罪恶。“里约热内卢的风景明信片上是不会有我们这里的。”
358:brilliant!!!!
359:短评太短，我写个长的。
360:罪恶正潜藏在阳光之下。因此，孩子们的天真比真的邪恶还要可怕。人就不是理智的动物。
361:一个不让讲实话只知道钱的国家怎么能够拍出《上帝之城》这样的电影...
362:最棒的电影之一，让人了解巴西这个让人窒息却又充满希望的上帝之城。尤其是孩子拿枪的那一块儿，真的是让人看着有点不舒服，但是，上帝之城确实就是这样残酷和无情的。
363:难得一见的巴西影片，为我们展现了巴西真实残酷的角落
364:真实的暴力圈里，谁也不是老大。
365:曾经的小演员做了黑帮头目，这是上帝之城的现实。故事和讲故事的方式都很好，但我开头看了两次，看到30分钟的时候才把人对上号啊…… 最后的Chinaman被译作瓷人，==!
366:海滩上一句这个人不错，造就了矮人帮在结尾处的胜利。黑帮和警察都输了，赢得是新黑帮。
367:大学毕业前选修课的结课影片
368:片头对我来说就是恐怖片……剪辑师Daniel Rezende作品还有精英部队和摩托日记，他好帅
369:片头那段剪辑真是太大师了！一个拍照哥的成功经历。。。
370:贫民窟的少年教父
371:电影的剧情，要阐释的意义就像一个环，滚了一圈又回到了起点。
372:一开始根本分不清哪个是哪个...看完就忘的电影
373:唱白脸的合唱黑脸的搭配才是最好的组合啊，缺一个人就立马崩溃了
374:荒诞的现实，循环的罪恶。最后的长镜头，摄影师走向看似光明的道路，另一边却仍是黑暗的反复更迭。
375:2016年巴西里约奥运会，由于对里约的好奇，因为开幕式总导演是这部剧的导演，自己终于把尘封很久的此剧开封了 当天酷暑自己发烧 看着混乱的世界在手机屏幕上上演 无时无刻的打砸抢烧 恶性循环的复仇 没有尽头
376:中国电影人，睁开眼睛看看吧，如此贫困落后的巴西竟能拍出这么好看的电影，我们太没脸了。
377:老婆，很久之前听说过，昨天晚上看的说，感觉还可以吧，对巴西电影印象最深的就是《精英部队2》了，真的那一次让我对巴西这个国度刮目相看，真的太棒了！噗，推荐老婆看看哈，等你回来我抱着你看，不要你一个人看这种电影的说，呼呼，这一部呢，虽然也不错，但是风格啊什么的，感觉还是有点不适应呼呼
378:上帝花六天创造世界，花了一天创造了里约。上帝眷顾赋予了里约的美。同时这也是撒旦回首的地方
379:和精英部队合起来看 这个世界的真实性就更高了 这是一个无救的世界 或许说人人都是自己的上帝的世界
380:还行吧，很一般的骗子啊，都没有《血钻》好看，这么高的分数是因为有勇气拍出来么。。。。
381:#成都金砖国家电影节# 上作讲真实，神作讲格局。纪录片一般的素材+不失娱乐性的剪辑已经★★★★，班尼死的那段光影闪烁想拍案而起。同年美剧《Wire》式轮回结局+★。“不明白究竟是在怎样的环境下一个本应是偷鸟蛋年龄的孩子会对杀戮有着如此执念”“总是站自己的位置思考就会遇到这样的疑问”。
382:要展示一个社会，只需要一部电影
383:撒旦之光将你带到这里 为什么你要住在这个上帝遗忘的上帝之城？
384:故事讲得很好，看似前言不搭后语，但自有一套讲述逻辑（看不懂的障碍仅在于脸盲）。真实故事改编，太疯狂了。有的时候，环境决定了人。在一定条件下，人人都可为恶。没有人不会怀着一颗相对轻松的心，打发邻人去死。
385:暴力充斥的世界，上帝只是一个旁观者。
386:五星剧情片 不过我实在受不了他们的颓废
387:只有看过才知道把这样一连串故事说清楚这部电影的剪辑是有多牛叉。穷山恶水出刁民受苦受难的永远是最底层人。
388:暴力，带着点黑色幽默。电影的拍摄手法也很特别，特别是最后奥图为父报仇的情节！好震撼！让我觉得有点失败的是TMD左轮手枪是无限子弹的！！
389:另一个世界。
@2011.12.20 后记：刚刚看了《精英部队2》，在想，中国什么时候能拍出这样的片子。文革、大跃进、六四，甚至以及现在的种种可悲的社会现状。
390:上帝面颊的一点泪光。
391:唉·我还能说什么呢，扭曲的人生，扭曲的社会，扭曲的人类。
392:永无止尽的杀戮，永远的上帝之城
393:暴力生存的写照让影片充满即视感，细节线索也多有剪裁，只是完全不对我的范儿。
394:剪辑很强大。当然，强大的不光是剪辑。我觉得叫“上帝之城”这名字真绝了
395:写实又不乏黑色、夸张叙事的犯罪片。天主之城的最大的流氓不是小霸王也不是红毛而是警察。
396:95/100：已经不是惊艳可以形容了，完美的剪辑和结构让人再也无法忘记这座罪恶滋生的无主之城，这是耶稣也无法拯救的地狱。
397:上帝之城的剧情简介 · · · · · · 
　　巴西里约热内卢的贫民窟，这里是“上帝之城”，更是魔鬼也会叹息着转身的地方。
　　阿炮（Alexandre Rodrigues 饰）带着我们到了这里，他见证了这里二十多年来被残暴、贪婪、复仇、野心、背叛、掠夺所裹挟的混乱生活以及最终导致的一场灾难性的黑帮争斗
398:牛逼的镜头，夸张的画面，充斥着漫画感，因为海报爱上了它。里面音乐可以为我所用
399:Poverty is the source of evil. 唉~这是我比较能接受的cult film.
400:莫名的喜欢描述黑人的影片，无法理解不给满分的观众，哪怕是对影片要求再苛刻的人。。。
401:通过暴力的手段，表达悲天悯人的情怀，这正是本片的伟大之处。
402:based on a real story ！
我多怕那突然地枪声！
403:愿宝推荐的，这么黄赌毒打砸抢的电影一定是他的菜，不过出乎意料地也深深地俘虏了我~cool~我一向是不怎么得意很棒片的，但是上帝之城的粗粝和简单粗暴的剪辑让人很难跳跃每一个细节~我们不能选择出生之所，对于被上帝抛弃的子民们就尤为如此！所以他们选择用枪火换来心的平和！相比之下我朝还是个天堂~
404:看完心情很沉重。贫民窟的孩子们没有未来，贫民窟也就没有未来，只能不断地恶性循环下去。希望有一天，这一切能够有所改变，世界可以变得更美好。
405:上帝之城之中的一片罪恶之地，真实事件改编的电影，拍摄的如纪录片般真实，疯狂的环境造就的疯狂人性，当暴力与杀戮成为生活的主宰，如果不是能够远离此地的幸运儿，可以选择的只有更加疯狂，但换来的结果终是一场空，这里没有上帝的眷顾，只有魔鬼的邀约，一代新人换旧人罢了
406:里约热内卢贫民窟的帮派故事。
407:我才懒得管你真实还是不真实!!! 我看着不爽就对了!!!
408:贫民窟，毒品，犯罪，枪杀，迎接世界杯？
409:一个城市怎可以包藏如此多的罪恶。滔天罪恶累积，在眼前一下子炸开。what a world！
410:技巧圆润得令你没感觉到痛就直接让你湿，事后又有让你细细琢磨你如何失去第一次的神奇力量
411:巴西-里约热内卢-贫民窟;不知道是上帝先遗忘了这座城？还是他看到了这座城之后，摇摇头，决心撇手不管？片中一场儿童枪杀儿童的戏，看了让人很难过！
412:被上帝抛弃的人们，却信上帝，在杀人之前，他们都会祈祷~
413:千万不要不在意自己最后的下场
414:nothing but a story from the streets. 评分如此高，看来大伙儿对暴力和无政府主义还是很盲目崇拜的。
415:六七十年代里约贫民窟，少年拿着枪喊打喊杀。这故事翻成中国版，必须是文革。最后导演借少年之口提到了红卫兵，作死！【男主角最幸运：命还在、初恋的记忆、三次打劫被受害人感动（堕落不能）、理想的实现、不花钱玩“单反”......
416:冤冤相报何时了；故事非常清楚，一辈辈的犯罪承载下去，剪辑非常牛逼，把每个人的故事、角度描述的清晰而丰富；也是一个摄影记者的自我修养
417:放在家中电脑的硬盘中，只看过掠影。
418:这片拍得不容易啊~~~被上帝遗忘的角落
419:在这里，上帝只有在火拼前才被用来祷告，绝望和杀戮永无休止地循环往复下去
420:随便一个不到十岁的孩子都能像模像样的掏出一把枪来 我乐了- -
421:based on a real story...震撼
422:“可是我们的困难无关紧要，在里约热内卢的风景明信片上，是不可能看到我们的”。镜头真NB……
423:那得的暴力片拍得那么逻辑清楚,人物分明,最可悲的就是这清楚逻辑下的代代更替
424:和我小时候生活的环境有点像。
425:关于里约热内卢的几部都是好片，《精英部队1、2》，《里约大冒险》，我回归了~
426:牛叉闪闪的片子，用小标题式的章节，串成一个完整的故事，将暴力、杀戮、腐败等展现得淋漓尽致，各方面都很优秀。
427:贫民窟的百万弃儿，杀戮的玩具，被文明遗忘的孩子。快速切换的摇晃的境头个巴西富有动感音乐营造的气氛配合的好。
428:不可思议有二：一、人罪恶的极点，二、我竟然看完了。
429:有幸在巴西工作过1年多，在RIO的所见所闻所感，告诉我这个故事的真实性。出生就意味着一切。如果我们还在不停抱怨自己的生活痛苦不公平，看看平民窟里可怜的孩子们吧。但拉美人总是以其特有的乐观开放热情，笑着面对现实。
430:这只是世界的一个角落而已...犯罪滋生犯罪，暴力衍生暴力 世界上还有这样一些人 不！应该是孩子...
431:这里是犯罪者的天堂，这里是连魔鬼也会叹息着转身的地狱，这里是被上帝抛弃的上帝之城。强大的剪辑，完美的音乐，真实的故事，以及一帮小古惑仔们的本色演出，充满了一切我喜欢的电影元素！六颗星！！
432:镜头感十足，天衣无缝的剧本，叹为观止的叙事。还有那些小演员的表演，个个都像老戏骨
433:第一部巴西电影~~~~~
434:当一个没有正义的国度 你会怎样  堕落 、。。。。。。
435:很震撼，把著名的贫富差距悬殊和充满暴力的城市鲜活的展现在了我们的面前，让我们体会到了生活在上帝之城的人们的痛苦和无奈......
436:剪辑和逻辑线穿的很巧。。。哦？是巴西，我还以为是非洲？。。。其实是冲着名气和8.9分看的，但结果给我的冲击没有想象那么大，反而许多混乱和挣扎让我觉得什么地方有点像港片。。。。。。。。其中孩子于枪，虚无与毒品的挣扎没有在blood diamond给我的冲击感强烈
437:天朝再不济，作为社会人，还要应当受一些规则的约束让群体行为和谐运作的，就好像小霸王创造一个朝代时 这座城短暂的“有序宁静”
438:叽里呱啦的葡萄牙语...听得人揪心，看字幕更揪心...完全和英语的发音不一样嘛，那些人名到最后都没太搞清楚。巴西的枪都niubility，全都是以前毙命，10秒之内必咽气
439:一个脸盲觉得黑人都长得差不多的我……看完了这部电影……其实还是挺震撼的，贫穷、单纯、直接、凶狠，小孩子杀人不皱眉，路人看到死人不惊慌。尤其是结尾，暗示着这些都曾真实发生吧？更加脊背发凉了……班尼死得蛮可惜的；主角的人设其实有点意思，各种阴差阳错。镜头剪辑也很有特色~
440:暴力但富有喜感，刺激又不乏内涵！毋庸置疑的经典
441:导演、编剧、摄影、剪辑、配乐，全面爆发
442:和苗小在西安朋友的家里，躺在床上看到零晨4点...超牛B的电影啊！！演员的演艺和剧本都没的说..小霸王超智慧啊！！而且演的真的好真实..我超好奇70年代的巴西是不是真的这个样子呢？看这个片子有点让我想起了盖里奇，这导演简直太鬼才了！！情结安排的真好，倒序安排的也超合理。
443:看的头晕眼花 为了追求真实 镜头拍的很晃动 黑人感觉都长得一样 分不清面目 分段故事 倒序 插叙 故事情节很清晰
444:上帝之城，尽是血腥、暴力、毒品，那样的地方，什么事都有可能发生
445:竟然始终都能分清谁是谁，导演真了不起！
446:这才叫 讲故事。 

447:节奏感,镜头色彩,背景音乐,小演员...追杀那帮小古惑仔,把两个逼在角落里,要选射手还是脚时那段,挺揪心的.
448:里约的另外一张面孔，真实的让人发抖。小孩子穿着开裆裤就已经学会杀人。欢迎来到city of god.
449:一边看一边觉得好真实，结果真的是真人真事。音乐不错~
450:资料馆看的，中途放映机坏了6次呵呵哒。但是片子真的太棒了，巴西是个很陌生的国家，黑帮题材已经很吸引人，故事环环相扣，因果相连，结局还有炸裂之感。细节不生硬，设计得很有腔调。比如按下快门时对面的人被子弹打中，我一直都超爱镜头当枪炮的设定。
451:上帝之城，人间地狱
452:很喜欢班尼的性格，还有他的酒窝。
453:虽然我很讨厌看黑鬼 但我不得不承认《上帝之城》真的很精彩
454:巴西的电影一直很草根。同中国的不同，中国的草根是穷和弱势；巴西的是犯罪和黑暗——都看不到希望
455:这要去里约热内卢看耶稣像岂不是很不安全……
456:2009-12-21 
传说中的暴力美学大片，可惜三碟只下了两碟，没全看完。那些成长在枪支械斗中的孩子，看到的是穷人区少年的悲哀。印象最深的却是那滴水珠划过叶片的景象，光那一个镜头，就对得起美学大片的名头了。 

457:班尼很霸气。小霸王很恶心。巴西很黑暗。
458:我们在幸福的生活，那些生活在上帝之城的孩子们大概以为拥有了一把手枪就是幸福。
459:那里的小孩都那么屌嘛？
460:最原始的暴力，权利，欲望，野心，杀戮。冤冤相报何时了，多行不义必自毙啊。这是哪门子的上帝之城啊，简直就是地狱。不知道这是不是根据真人真事改变的，看完我是觉得里约热内卢的治安实在是太差了，这里的贫民窟和印度的区别真是太大了。看完我也明白为什么会有人为强盗歌功颂德了。那里真是没人管。
461:总有那么一个地方叫上帝之城，里面住着上帝的子民，可却连上帝也不过问。。。where violence happens
462:不管看上去多么残暴，其实就是一群思想简单的孩子
463:看腻了美国大片了么？不妨试试这部吧，应该是非美籍电影里比较极品的了~~
464:当孩童的脸上写满杀戮、少年的双手沾满鲜血、大家都是一派的漠然。生命如草籽一般轻易生长，继而被狠狠践踏。除了震惊、心痛，什么都无能为力、压抑且绝望。
465:太牛逼了这电影....  镜头组接,叙事线路,故事本身,社会现象..全都是当之无愧的5星..
466:长江后浪推前浪，新的取代旧的，暴力没有停止而是一代代传递下去
467:浓墨淡彩：写意泼墨之纪录片风格的写实手法为主调，工笔彩绘之男猪脚的个人成长的情感路线为辅，精心描绘出的是一幅里约热内卢贫民窟——“上帝之城”已发生的、正在发生的和将要发生的烧杀抢掠的真实画卷。
468:所谓上帝 不是给予你生命的人 而是操控你的死亡的人
469:被上帝抛弃了的上帝之城。。。
470:[上帝之城].City.Of.God.2002.720p.BluRay.x264.AC3-CMCT.mkv 2.39G 2202K+448K
471:不是人在看世界，而是某一处环境在一直注视着人类。
472:好吧,换个温情点的名字:一个摄影师的成长之路~
473:上帝之城，被神遗弃的无主之地，真正的人间地狱。 在那里孩子们偷窃、抢劫、贩毒、厮杀，以暴制暴。杀戮是本能、是乐趣、是引以为傲的炫耀资本。妄图成为上帝的主宰者如流水更替，最后都湮没在这场疯狂的盛宴里。不变的只有被体制侵蚀的思想、崩坏的道德准则和无论逃避或反抗都是死亡的命运。
474:对犯罪之城最好的诠释，真实的让人窒息。
475:被上帝抛弃了的上帝之城。这是真实的故事。暴力见人性。
476:在上帝之城，如果你选择做一个平民，那么你相当于选择了等待被抢劫；如果你选择做一个劫匪，那么你相当于选择了等待被枪杀。影片的真正主角不是人物，而是里约热内卢的贫民窟。类似纪录片式的叙事，残酷冷血的让人不忍直视，无尽的黑暗，人间地狱看不到尽头，无愧巴西史上最好电影的称号。
477:在天使之城看《上帝之城》。借用别人的影评：“评论这部电影是可耻的”
478:即便是在同一个星球上，还有那么一个与我迥异的地方，有那么一批与我迥异的人，住着与我迥异的房子，做着与我差迥异的事，还有一个导演用与我见过的迥异的手法拍出我从未见过的风格的电影。这是一个我从书本从电视上没见过也不会见的里约热内卢，这就是电影如此有吸引力的原因。
479:看过后才知道里约热内卢的贫民窟是怎样！！！
很现实，很浪漫的那一个流氓！！！
480:生存是犯罪，生活是冒险
481:巴西好美丽 巴西好乱 我们好幸福
482:欺负别人的爽快感、优越感，对一个小孩子来说太难抗拒了，何况在这样一个环境里。所以一个个灵魂的污秽最终链接成了罪恶的循环。话说恶魔是不会去动小孩子的。
483:很黄很暴力，生命是游戏，尽情来嬉戏，立地成魔吧！！！！！！！！同样是孩子。你们却在世上这样任性而随意地走一遭~~~~~~~~
484:他们才是上辈子折翼的天使，转世成今生狰狞的魔鬼。
485:看了imdb的细节透露,坚定的五星~导演演员和一切工作人员,厉害!!!
486:没有永远都胜利的人。
487:小孩子从来都可以很邪恶，不要以为给他们一把刀玩耍他们就不敢捅死爸妈。
488:他们的青春，他们的世界，为什么这么黑暗（或许他们本身并没有感觉）？
489:①分段式叙述，环状式剪辑，不得不想到了昆汀。②70年代，各国人民都生活在水深火热之中。③暴力熊孩子的18年毒贩成长史。④后来巴西政府对贫民窟进行了大清洗，不知道现在情况如何。⑤被封“上帝之城”，却无时不刻不再发生着亵渎神灵的事情。
490:对比现在的孟买事件，再看看这部片子吧。
491:这样的影片能说什么呢?完美!
492:2-4第一次看葡萄牙语的电影，说是天主之城，更像是被上帝抛弃的地方，所有的暴力都是未成年人。看着小霸王第一次杀人的表情，还有最后又被一群毛孩射杀，说不出的震撼。当一个地方的孩子是这种抢杀掠夺的状态，还有希望么，无主之城的名字更合适。剪辑和音乐很特别
493:我绝对没机会接触的一种人生。。。片中的故事却给人很亲切的感觉
494:里约热内卢的郊区是被上帝遗弃的城市，不过恶魔也不敢去那里...这是纪实类暴力电影的巅峰，在一个充斥各种你所能想到和想不到的暴力的地方，那里犯罪的主体大多是未成年的孩子，政体的腐败和不作为，寡头的经济体系，是导致人贱如狗的根源所在。
495:黑道和小弟什么的，让我联想到了港片，如果十分制的话，我愿意给片子十分满分，虽然我并不喜欢它，但我实在无法否认这部电影的确是非常之精彩……几乎无懈可击。
496:看来是延长版的《上帝之城》~~~
497:可能是期望太大，看完以后并没有太大的震撼。但实打实的说，这片值五星，这才是贫民窟最好的视角。
498:原始部落,纯动物行为,,
499:心目中最完美的电影之一。如果可以应该多加一星
500:Let the world spin.
