1:经典作品是这样一些作品，我们越是道听途说，以为我们懂了，当我们实际读它们，我们就越是觉得它们独特、意想不到和新颖。
2:东京那么大，如果有一天走失了，恐怕一辈子不能再相见……
3:这世上本来就有许多令人灰心的事情。所以，还请你不要太灰心。
4:刚到东京的时候，妈妈说：“原来东京这么近。”决定离开东京的时候，妈妈说：“东京真的太远了。”
5:“兒女們未必不愛自己的父母，他們相信自己是愛的，但卻在日常生活的淘洗中漸次失蹤了那份感情，愛與尊敬只剩下一個自以為是的幻影。”
6:这部电影里可以看出的东西太多了。比方说如果注意了尾道家中的鸡冠花，就会明白黑白影像为彩色影像所不能取代的魅力。母亲在热海的防波堤上说，“东京游览过了，热海也来过了，可以回家了”真是对人生非常隽永的总结啊。
7:东京看过了，热海也看过了，我们可以回家了。
8:刚开始的几幕，觉得极做作，哪有众人说的这般好？再耐心看下去，方发觉，在表面的客套和微笑下，内心深处的悲凉。“其实我们是很幸福的。”“是啊，其实我们是幸福的呢！”等到我老时，也会这样和老伴相视而笑么？
9:京子：哥哥姐姐们应该再多待几天的
　　纪子：大家都很忙啊。
　　京子：可这样太自私了。只顾着自己，马上就回去了。
　　纪子：这是没办法的事啊，因为他们有工作。
　　京子：可嫂子你不是也有工作么？他们太自私了。
　　纪子：可是，京子啊……
　　京子：妈妈一死就要拿东西做纪念，我一想
10:胶片就是细节丰富啊。尤其对于小津这样见微知著一叶知秋的导演。取景的角度典型的日式美感，且又远中近景层次都在。甚至人物道具的位置都好像刻意小津化似的，看上去非常和谐。夸张的透视只用于列车，眺望的平铺画面简洁令人印象深刻。欧巴桑在海堤上笨拙地爬起来那一幕，奴家差点哭出来。
11:所有想说的都在电影里，相信每位观众都会有很深刻的体会
12:片中的纪子，好善良美丽的女人，一个完美的日本女人。
13:原节子小姐过世后的一个早晨重看。结尾她说：“不如意事太多了。天天一事无成的过日子，也十分寂寞。我内心深处，还在等待什么似的。”什么都不好的时候幸好还有好电影。
14:生活总是让人失望的
15:黑白画面里孩童歌声中远去的火车，我怎么可能受得了这种画面呢？各自的寂寞难以传递，说到底人活着还是为了自己，我很难过。
16:寒假的一天，父亲出差，我和母亲一起窝在卧室看电影。她想看热闹点的，我坚持看这部，后来她看睡着了。
当我看着电影里慈祥的老奶奶时，看着熟睡的妈妈，我觉得这就是天下母亲的模样。

17:小津用他的奇特装置拍出他想象中的日本家庭，害得温德斯跑到东京去寻找所谓的日本，而那早已不存在了，或者说，从来就没有存在过。
18:电影在流逝之外，人的变化在流逝之外。还有，这世界真让人灰心。
19:坟前难进孝子之心
生活平淡的让人揪心

20:世影史：影片讲述了一个大家庭中两代人的故事，亲情与疏离，挚爱与义务，死亡与孤独，在一桩桩观众再也熟悉不过的平常小事中缓缓铺展开来。小津欲藉一家族来反映日本传统亲子关系，家庭制度在这股时代潮流中逐渐崩溃的情状，淡淡地联结一个家族的日常生活，巧妙地描绘出日本人的生活姿态。
21:当父母还在世的时候就应该想在他们在世的时候应该对他们更好一些。
22:很羞涩的说，作为看电影几乎不哭的人。我从父母离开东京开始流泪，一直到影片结束。
23:如果你也是从乡下出来的孩子，如果你以后就将生活在城市里，如果你注定要与你父母的晚年生活错过，那么，去看看小津吧
24:内心温柔的孩子，早早能看懂。内心没那么温柔的孩子，将来等到被子女嫌弃的那一天，也会懂的。
25:是东京太大，还是心实在太小。拂晓再美，也无人共赏。
26:就这么默默地掉下了眼泪，想到了前几天爸妈要走的时候，我居然有“终于走了”的放松感，真的感觉到自己就是这样一点点变得自私了。
27:SIFF@大光明；大音希声大象无形，那一句句淡然的问候和落寞的微笑，充满深沉的悲哀，坦然接受生离死别，坦然面对由亲转疏，人生终究是这样的，最后的姑嫂对话升华了这个含义，是一种彻底的「无」；本片集小津之大成，重温感慨，每个镜头都浸润了哀伤。
28:“东京真大，如果我们走丢了，就再也找不到彼此。” 日本的礼仪和文化展现的细微入致，镜头对着那里，人物的简单几句话，就能打动人、捕获内心……小津电影神奇的力量。“当我听到那声音，就感觉妈妈一点点变小了。”生活让人很失望，不如意太多，但这就是它的意义。
29:坟前难尽孝子心。
30:太多镜头都让人唏嘘泪目，两老人坐在路边吃东西，母亲看孙儿时的微妙表情，纪子和母亲熄灯后的抽泣，以及纪子几次眼角的泪水，老伴去世后父亲的变化...朴实动人，“孝道”和“亲情”，恒久不变的议题，从小津到是枝裕和，一直传承下来。千万不要等到“子欲养而亲不待”，原节子确实是，真女神
31:香川京子问：人生真这么叫人失望吗？原节子答：是的。她还那么甜甜地笑着。残酷物语。
32:无法评价
33:是城市使人心变得冷峻还是人心自变？是家庭困住了人还是人自身变得自私？儿童时期的懵懂、少年时期的叛逆、成年时期的凡庸与自私、老年时期的孤独，一生便是如此，你现在处于哪里？纪子让我看见了模范妻子的样子，父亲周吉在影片的最后，让我害怕在老年后孤身一人，那是会杀死人的孤独。
34:小津安二郎：“我要表现的是，透过子女的成长来窥探日本家庭制度的瓦解过程。《东京物语》是我所有作品中最为戏剧化的一部。”
35:“东京看过了，热海也看过了，我们可以回家了。”接着又是“我们终于无家可归了。” 看着心酸。具有浓厚东方氛围的家庭故事。
36:小津把最好的角色都给了原节子
37:“东京那么大，如果有一天走丢了，恐怕一辈子不能相见”“到时候拿着被褥铺到坟墓上也没用”“大家都以自己的生活为重”“这个世界真叫人灰心”“一个人生活，日子特别漫长”，哎，呜咽的汽笛惆怅不已。
38:小津后期代表作，有稍复杂人物关系和明显冲突，倡孝道，质疑血亲关系在人伦亲情中的唯一合法性。空镜转场不破坏稳定性，过道视点利用线条构图，人物相似性构图，在情节上与其他作品形成整体互动与侧重聚焦。看似不经意的父子辈家庭观念对比中反映出传统家庭结构、伦理观念的日趋瓦解。感同身受
39:終於看了大銀幕了。把美學，複雜至極的調度全部隱藏在人物，敘事的背後。又一次見證了藝術擁有跨越時間的魅力。
40:家庭题材的龙头，我最爱的电影的十佳之一。
41:人生天地间，忽如远行客。子在川上曰，逝者如斯夫。
42:子欲养而亲不在，不在就不在，唉
43:大银幕看小津一本满足，bucket list从此又少一样事。
44:到哪里去找这么好的儿媳妇啊，她简直就是天使 。9分
45:【B+】比较难看下去，但是越看越好看，越往后越觉得触动。那份老无所依的落寞，人与人之间不可抗的疏离。尤其是大姐这个角色，三两句台词就将一个自私市井又虚伪的中年妇女刻画出来。只是里面念台词的方式真难受啊，老是“嗯……啊……哦……”的，看着好蛋疼。
46:最难得是矛盾的折中。没有彻底无私的善解人意，没有过分难看的丑态（繁讨要遗物一场已是极点），泪水真切、冷漠确实，无人败在道义只是输予自己。一切不过人世定常，无论善恶中庸，血脉情感兜转轮回如旧，唯苦寂悲戚生而不灭。结构端整清晰。不空的空镜头。首尾那些相同机位，时过境迁，构图突然偏斜。
47:看到紀子向周吉坦言自己的內心感受,說自己是一個虛偽的人時,怎能不哭?真誠而溫柔的小津
48:上课给学生放，他们全都睡着了，我的内心世界就像倒数第三个镜头中的父亲：寂寥。
49:在50年后看来，《东京故事》依然优雅、温情、深深打动人心、触发无限遐思。这是一部细腻优美的电影，它洋溢着坚韧的情绪，在观众心中引发共鸣，并诉说出具有普遍性的真实。——英国的《卫报》
50:1.小津的电影观后总让人感到大象无形，大美无言，仿似一切深入分析都会破坏这淡雅素朴的生命本像。2."永远的父亲"笠智众和"东方女神"原节子。3.传统家庭因婚姻,工作与现代化城市化而渐趋崩解，及今犹然痛切。4.这回镜头竟破天荒动了一次。5.Pillow Shots:火车,云,风中旗。6.门外并排的鞋子。（9.0/10）
51:子欲养而亲不待是世界上最悲伤的事情，可是父母在的时候为什么不好好对待父母，让父母失望心凉呢？当笠智众和妻子从热海回来之后，笑着说出“终于无家可归了”的时候，难过得要哭了。
52:【4K蓝光修复版】//20160423资料馆大银幕4K修复。父母在，子远游。父母来，儿女忙。无暇接待，百般推脱。直到子欲养而亲不待。日本上世纪50年代的问题和悲哀，在当今中国依旧引起共鸣。影院里的抽泣声此起彼伏，想必都有所触动。大银幕重看感受到很多细节。能在电影院感受这样的气氛，实在太难忘
53:这样拍的话摄影器材搬来搬去的确实挺麻烦……
54:父亲见儿子最近总在看同一部电影，奇怪道：你怎么老是在看这一部？儿子：不是同一部…。父亲：唔~怎么看起来都差不多…
55:从前慢，大家相爱相敬不相杀，父亲摇着扇子的时候，我为什么泪目了呢，对不起啊。终于在大银幕看小津，20170528@广州中华广场影院艺术厅二排11座。
56:“东京真大，如果失散了，可能一生不再相见” 。电影讲述的不仅仅是”子欲养而亲不待“的遗憾，更是成长生活中的无可奈何和一种难以言说的落寞，曾经是家中权威的父母，来到成家立业的孩子家中反倒是小心翼翼的孩子。说的是家庭的琐碎，却让看过的所有人心有戚戚也无法回避。【发现，杨德昌和他好像】
57:说不尽的苦，道不尽的愁，一切都在不言中，细腻无比的人物场景，琐碎的小事展开人的内心，死亡与孤独展示日本现实生活，颇有讽刺意味，家庭戏拍成这样也是绝了，小津的作品最喜欢这部。 东京那么大，如果我们走丢了，我们就再也找不到彼此了！
58:断断续续地，总算看完了。好平静的叙事方式，好细枝末节的浅浅描摹，好淡雅的笔触。亲情的意义，永远在于关爱。这一刻突然看到要哭出来。
59:SIFF第18@影城 搁置许多年没有看的片，或许目前正当季。淘票+睡场错失两小节，仍然应景而泪。说到底，既无特别高超的电影语言，也并非故事多么耸动，打动到人的，或许还是小津宽厚的情怀罢。热海消夏，海色冻作永恒，满眼温情柔光。
60:内核是很市井的很深刻的，但表现形式很不市井很不喜欢。小津安二郎是我日本最讨厌的导演，没有之一。装模作样的小津一生黑。
61:修复版DCP，影片在120分钟的时间里以家庭情节剧的方式展现了两代人在短暂的一段时光中的变故，而这短暂的时光中，叙事由两位老人的角色延展出的则是横跨了一生时间的经验与智慧、甜蜜与悲伤；而不论角色何去何从，包裹着这家庭情节剧的，是荏苒的时光在空镜头中的静谧流逝，而生活，大概亦是如此。
62:黑白电影烘托出孤独的气氛 日式电影就像是坐在榻榻米上的视角 像是长者就着清茶絮絮叨叨的跟你讲一些平淡的故事 但是人生就是平淡又孤独的。最后老人独处的镜头让人心酸 也很是讽刺。
63:小津的影片在某种程度上与中国的老庄哲学是契合的相通的。达观通透，掐花微笑、隐忍出世。有着看破世间事后的无限温暖。不沉溺，不伤感，淡淡的，顺水流，随风飘。本片是最能代表小津风格的影片之一。
64:Masterpiece! it's nostalgia, it's poem, it's Japanese cinema style, it's zen, it's old timer, it's empty frame, it's time, it's silent, it's space, it's cinema.2016-03-30
65:看电影时总能一眼分辨出谁是刻薄的，谁是善良的，然后在心里默默评判着。可谁又能真正客观地评判自己呢，我们对父母是不是太过冷漠呢，我们对他人又够不够宽容呢？或许让我们灰心的不是这个世界，而是我们自己。
66:“没关系，我不会让自己老的”
67:刚刚看完《东京物语》，深有感触。因为先看的山田洋次致敬版的《东京家族》，所以导致看物语时不太容易投入，因为前者把大概故事都讲了，看物语的时候就少些趣味。当然后来还是投入进去了，也为之折服，不过情绪也是淡淡的，没有家族煽起来那么浓。其实家族的故事讲的挺自然的，比较之下，家族在物语基
68:不需要强烈的冲突矛盾，用朴素的手法就能触动人心，这就是大师作品与蹩脚作品的区别。
69:这个时候看这部电影，很感触，仿似把我这半年的生活演了一遍。原节子太美了，那个时期的日本女人真好看。
70:-看 东京可真大呢
-是啊 不小心失散了 可能一辈子见不着
71:适合在重阳节看的一部电影，小津安二郎让平淡的日常生活散发出不可思议的光芒，纪子美得让黑白电影恍惚间都有了颜色。五十年代的日本人表达情感的方式是那么令我们陌生，但他们经历的一切是永恒的——父母的衰老，子女的疏离，死亡和爱...
72:第一次看是很多年前了，这一次和《东京家族》连映，对比下看到很多新的东西。比如战后创伤的表达，比如人和人情感间的障壁，看似流水的日常其实处处透着忧郁的味道，人也散发着苍老疲惫的气息，所以绝对不是单纯的家庭片。对话是特写接特写的剪辑方式，虽然有特色但看着会烦。
73:Wondering if it is hard for westerners to accept easterns values and norms. Cultures are vital to perspectives indeed.
74:4.5分。因为非常不喜欢那些所谓的“榻榻米视角”镜头——人物说话时，半身、正面、仰拍的小景别。也许有哲学内涵，但它们让演员的表演看上去都很做作。“东京那么大，如果有一天走丢了，恐怕一辈子不能相见”。大都市里内敛和冷漠的差别。最喜欢母亲在儿媳家过夜的那场。小津对原节子啊，永远像是老父亲对女儿的感情……
75:如果没人告诉我这是大师的作品 你就会感觉到它非常的普通  能让人感觉到的只是那种淡淡的表达方式 描述悲剧没有过多的波折 也许唯一的意义只是描述那样的时代背景，那样平静的现实被细致地拉出来细细的描述 或者还有一种当时不同于其他导演的镜头角度 然而我没有背景知识不能枉加判断 总感觉演技是死的，总觉得设定了太多东西有点匠气了
76:这是唯一一部能和七武士争一争日本史上最佳电影名头的电影，看了以后不得不佩服小津安二郎。这是一部典型的生活片，是一部太细腻的电影了，把所有人物都刻画得非常饱满，细节把握非常到位，时时刻刻都透着伤感，难道真是要父母病倒才能把孩子聚到一起吗。影片的最后，一座座房子，火车，船，老人。。
77:对父母好一些。
78:永恆的家庭危機。家母鑑定為好片。
79:“东京那么大，如果走丢了，一辈子都遇不到了”父母和子女就像从尾道去东京，那么近又那么远。细腻平淡，安安稳稳却动人以情，感动不已。“等你老了，一个人就会寂寞”“没关系，我不会让自己老的” 可老去不是一件急于求成的事，死亡却是一个必然会降临的节日。第一部小津安二郎。
80:其实没有想象中沉闷严肃，基调是豁达积极的。儿女长大进入城市被熏染得再势力凉薄自私也好，他们始终是亲人不会怀着恶意，只是各自按照自己的方式在生活。纪子道出了这样的真理。喜欢原节子的这个角色，在一片麻木的新东京人中以温柔婉约谦恭孝敬的形象出现。喜欢老爷爷面容可掬，释然的状态。五星佳作
81:扣掉一星主要是因为我真的不太喜欢老日本片子里的过度的场景感，太老派实在很不喜欢。东京物语让我难以忘怀的是两个老人从头至尾表现出的平和与好心态，这和李安的《推手》不太一样。日本人对这种情感的淡漠抱着一种理解和变通的态度，寻找着自己的位置，最后老人一个人了还能十分开怀也让人动容
82:越看到后面越堵得慌。1953年的日本和2013年的中国或者东方或者世界都如出一辙。这世界真让人灰心。人始终是孤独个体。一看到有关老人和家庭的电影，总觉得自己一直都在向父母长辈索取，不知回报。实在差劲。多陪陪家人吧。
83:2011.02.27 ”我们看过东京了，我们看过热海了，我们回家吧” 我哭了。同冷暖人间一样的晚年孤寂，只是更觉悲凉。我们要爱父母，因为“坟前难尽孝子之心”。
84:纪子善良归善良，但这并不能成为讽刺其他子女的利刃，谁也没有错，只是人生如此，自然法则如此。这正是这个世界让人灰心的所在。小津中距离镜头90度拍人物让我十分尴尬。
85:比侯孝贤好看一百倍！最喜欢的段落，是奶奶在高处的土坡上对着不理会她的小孙子自言自语：你长大了要做什么？像你爸爸做医生吗？等你做了医生，都不知道我会不会还活着。。。还有老头们一边酗酒一边叙旧时说的那句：失去孩子是很痛苦的，但是跟他们住在一起也不是那么容易的，真是左右为难啊
86:这，想必应该是最伟大的电影无疑了吧？没有跌宕的情节、没有华丽的布景、没有戏剧化的剧情…一切，就这样淡淡的，同样的机位伴着沙沙的胶片声，娓娓道来… 剥洋葱般，也不知为何便落泪，且刺的心也痛，痛到最深处！说它伟大是它可以放在任何时代任何国家都足以令人痛彻！想来这便是人性吧…
87:温润而不煽情的亲子关系的呈现。纪子代表着一种光辉的女性形象，在几种对比中关于家庭以及父母子女间的关系被探讨着。东方的家庭观念啊，这是一种不可切断的爱。有点儿哀伤，血缘来带的情感在岁月的侵蚀下疏离了，做得最好的却是嫁入而守寡的媳妇。人物对着镜头说话的方式虽不太习惯，但已成为经典。
88:这个家庭 太过于沉重的对于每个人来说  在父母在世的时候及时孝顺 不要等到父母老去才想起来当初没有太多关心，这个世界上对你来说最无私奉献却又不求回报的只有你的父母  老头老太太 爱你们
89:其实何止战后日本岛国，儒教国家都在面临这样的尴尬。传统大家族体系在城市化进程面前日渐式微，儿女惟有在父母去世时才会悔恨尽孝的缺失，而且对于很多人，这种反思与心痛也只是暂时的。其实无关孝道操守人情冷暖，他们只是湮没在高度组织化的消费社会中了。【10】 
 
90:小津安二郎有一种魔力，他能让人开始贪恋时光，有时候你会舍不得他把镜头移开，只想这样任胶片流转。相比较《晚春》，这部电影的内容可能是尖锐的，但却不是批判的，它仿佛从没有灌输给观众任何偏执的结论。对于亲情和人世，小津安二郎总是在做一个冷静而深邃的观察者和展现者。
91:平淡的生活场景，原真的人性展现，触动人心而又不过于煽情的细腻情感，共同构成了这样一部反映家庭问题的经典电影，从贾樟柯的电影里可以找到不少这部电影的引子。影片终了，想起了父亲时常念叨的话：“父母养子女是一辈子的事，子女养父母是一阵子的事”，无比心酸。
92:小山小水的东方情，全寄托给岛上的小津了。
93:开始看很平淡，越看越百味杂陈，情难自抑，非常有力量的电影。人长大了越来越以自己的生活为中心，父母啊变成了符号或负担。日本文化的礼仪体现得很美，父母真是非常温柔，什么都明白也什么都微笑面对。原节子真美。
94:好久没看过黑白片了啊..好怀旧~~~真的像书里说的那样都是家长里短的事情...从开始看到志夏就觉得这人不好...果真是的..演员选得真好....一直感觉他们的亲情好淡薄，所以看到最后纪子和爸爸的对话....我就憋不住哭死了
95:永远坚信着平凡的叙事讲诉最直抵人心的情怀。上世纪50年代的日本，曾经的东京跟这个年代，北京何其的相似，秉承着一脉的文化基石，我们互相踏着对方的脚步前进，在这个时代，多一份谅解。戴季陶感概：“中国人研究日本人远不如日本研究中国成果之多，之深。”好，偏题了！
96:晚50年接受这拖沓的剧情，来强调“子欲养,而亲不在”“生活的无奈”的中心思想 3星也给的勉强  SORRY经典   你的镜头摆放位置我不喜欢
97:我喜欢小津的片子远胜过今村，东京物语是名作，是因为喜欢那种低首回眸中才看得到的东西，这是小津的不凡之处
98:第一次邂逅这部电影是因为《刺猬的优雅》，躺在我的想看列表里好久。终于在新井的《我这一代东京人》重遇之后迫不及待地看了。当东京城市化、工业化的步伐越来越快，那不断冒着黑烟的烟囱和飞驰的列车成了城市的标志，加之人口急剧增长，竞争激烈，无机质的城市生活使人情也开始薄如水起来。
99:东方的文化精髓深入其中，一方面是感情，一方面是生活。感情控制却相当有张力，生活如流水般平淡，无非生老病死，喜怒哀乐。时光流转着流转着就只剩下自己一个。这个世界真让人灰心，可是怀揣着生命的我们还要继续苟且。庆幸有小津，点破一二，回头过来才发现真的“天地不仁，以万物为刍狗”。
100:大多数人都会因为过于关注自己的小世界，而合理化自己的行为，从而不免伤及他人。刚开始我会将之定义为平庸狭隘之恶，现在渐渐明白这就是人性一部分，接受便是。
101:平淡的故事，沒有宏大的場面，也沒有華麗的情節；但是值得一看並深思的老電影。不僅僅是日本傳統家庭的分崩離析，也是身邊家庭的分離。離家在外的人都可以看，離得越遠，會看得越有各種感想。
102:小津最好的作品，也是日本电影中最好的作品。火车，灯，扇子，门，烟囱，花等极具符号化的元素安置于影片中的各个角落。小津极擅长处理人与人之间尴尬的状态，在这部影片中得到了很好地呈现。整部作品东方意韵浓厚，黑白影像比彩色更适合体现小津的味道，同机位景别间的变化巧妙的体现人物的内心距离，
103:1953年黑白片。又是《一一》似的平淡无常却道尽两代人之间的无法磨灭的隔阂，最后和蔼的妈妈过世了，留下“和蔼”的爸爸孤身一人了。对于我来讲， 我不太喜欢这种细水流长说亲情的电影因为每个人家里的不幸都不是一样的，每个人的态度也都会有各种原因，需要理解。
104:纪子本人，似乎就在丈夫被征调之后停止生长了，内心仍然那样善良。
105:就和看侯孝贤的片子体验一样。
106:最伟大的家庭片之一，讲了很多人视而不见的事实：子女有了自己的生活后就与父母疏离了，反倒是一个外人最有孝心。大量的跳剪用的自然而不露痕迹，调度永远那么精确，空间充满层次感，低角度机位并没有仰拍的感觉，一切都让人非常舒服。固定机位没有让我觉得沉闷，完全沉浸在对生活化场景的细致捕捉里。
107:2009-8-28 22:40:46 9/8.0(7121) 打断了一个礼拜，情绪也断开了，要再看
108:说来有些本末倒置，这是为看山田洋次的【东京家族】做功课。扣掉一星是因为说教味太重，反倒一向太用力的山田，他那部就收着拍了。六十年后，它的温情和优雅还能打动人，只是有些跟不上时代。我心中最好的最有味道的小津还是【秋刀鱼之味】
109:整个电影的镜头视点好低呀，这是小津安二郎的特色么？日本电影的静止镜头总是很多~又很生活化~
110:我觉得我阅历还少了些，看完这部片子有点勉强，不敢妄自评论。“父母没进棺材之前，没有人会照顾他们”这句话太可怕了。父母在世的时候，真的应该多为他们做一点以尽孝道。孩子总会远离父母的，这应该是真理。其实这就是个让人失望的社会，所以我们得失望地、耐心地活下去。
111:生活 总是让人失望的 。片子本身整体没想象的好，失望了...
112:小津的故事，平常中挑起大家的情感。故事很简单，熟悉得好像会发生在我们家里，结局却不圆满。子女都是要离开的，就像鸟儿离巢；什么年龄就明白什么世故，不屑和愤恨中要小心自己日后的作为。忍让是福，接受是德，东方女德的集合，有种想哭的美，虽然有点假。老人最幸福的是子女平安，只能说心态真好。
113:很平实的描写，但是到最后还是让人潸然泪下。不过，话说我一直以为导演最后会安排老人随他老伴而去，但到最后一秒老人还是黯然得活着。一直以为那些子女最后会幡然醒悟，但是到最后他们还是说了一些空话就离开了。可能这样的结果才是最普遍存在也是最残酷的存在吧。
114:50年代日本风情画，一不小心就会错过的hi-end之作，不仅仅是日本电影的巅峰，虽然是黑白片，但是足以让其它电影都黯然失色，世界范围内都难以超越的导演、剧本、摄影和表演。
115:小时候再谦和亲切的子女，组建了新家庭都开始算计，甚至在母亲刚下葬就打那几件好衣服的主意。虽无奈但也接受，小津的家庭观或许就是这样的吧，生生不息，日子也就这么下去了。原节子哭得太动人了，揪心。
116:曾经以为1953年的片子，不会打动我。136分钟，两个多小时后，我哭了，很想自己家乡的父母。在我心中，家庭片之经典！已近六十年，无法超越。
117:一边看《东京物语》一边和@阿昀日记 聊天，说起了《推手》，说起了父母，其实人一直处在变化的状态，现在的我早已不像高中时期的我一样尖锐，早已学会了换位思考，代亲说的对，他们现在需要的是我成才，以后只是需要我多陪陪他们而已，假若那么点的愿望我还觉得他们要太多，那样的我才该检讨我自己
118:重看。更喜欢《晚春》。
119:第一部小津的电影，他的作品大多注重反映普通人家的日常生活，致力刻划微观细腻的情感世界！从头到尾没有太过波澜壮阔般戏剧冲突，平铺直叙，充满一种隐忍而优雅，每个人物的对话细微的动作都让人的内心为之颤动，都说东京物语是日本家庭题材的龙头，故事真实平凡！老电影永远具有不可替代的魅力。
120:如果他不做导演的话应该会去开个晒盐店什么的吧，把看似平淡到习以为常的东西慢慢晾晒，让那些弥足珍贵触动人心的东西结晶，然后看着它们一点一点融化在每个人平淡的生活里，一直一直存在下去，永不消失。
121:如果单纯从剧情出发，这部作品有太明显的时代痕迹，很难让现在的观众产生共鸣，但从电影语言出发，这样的作品实在是不可多得的。每一个镜头用的都很考究，在黑白片时代，动静，远近的把握都是那么的敏感，致使每一个镜头都有摄影的水平，光这一点就值得收藏，作为摄影的学习指导
122:记得看的时候 生活节奏很快 还是进入了电影中 后来那段时间又去影院看了桃姐 一下感慨很多 为人父母子女的。。。总是一个目送的背影
123:不知道为什么令我想起了《生之欲》以及很多年前看的介绍日本电影的电视节目，很多感情，妈妈和原节子都那么美好 

124:一个再平常不过的家庭故事被展现的如此细腻和令人动容。“子欲养而亲不待”，孤独的日子是无比漫长的。
125:平静自然，真正的东方意境。画面非常严谨，每一幅拿出来都是桌面。
126:取消了情节，还想立得住脚，就得做出比情节更有力的东西来。小津的绝招叫气韵，开始稀薄，但随着细节的积累，变得绵绵不绝，最后让人喘不过气。
127:这是一首静静的歌，淌着人生。最后一段小妹将自己的愤怒用话语表述出来，小媳妇依然笑着告诉她不是这样的。回程时，小媳妇将手表拽在手里，也不知道是放下了还是没有放下。
128:13/06/21，@上海大光明。映後一千多人的大廳掌聲雷動，這樣的觀影體驗以後不知道還會不會再有。關於這片有太多可以說的了，到最後反而無話可說，這樣最好，永遠是我最愛的電影之一。
129:以前觉得对几个孩子的态度是偏向负面的，这一次觉得其实没有对几个孩子做过多的道德评判。
130:小津可以说是日本战后电影第一人了。那种厚重的粘粘的哀愁让我无法摆脱，一如史铁生。这种现实主义的感觉大概是我一直想借助电影逃离的吧。。
131:neo-realisiam中可以与bicycle thief相提并论的佳作。父亲这个角色虽然总是是啊是啊的回话，可是被繁斥责怎么回来的这么早的时候脸上的尴尬是我看过最真实的演员表情。子欲养而亲不待不是存在在每个有亡人的家庭里的，人慢慢长大有些事情就会麻木，因为有了自己的世界。繁这个角色立起来了。
132:小津对细节的把控让人痴迷。老两口人后私语令人心酸，尽管后世家庭题材佳作频出也不及其将银幕里的“生活”立体化来得成功。原节子掩面哭泣胜过千言万语。
133:对大师来说，我们看来宏大到甚至可笑的顿悟与主题，都是理所当然的，并且渗透于生活的方方面面。想到这一点，几乎使人落泪。
134:#SIFF# 戳心戳肺 散场时的大光明lobby愁云笼罩犹如龙华殡仪馆 却都被下一幕儿戏的家族搅黄了凄苦悲切
135:小津初赏，可能因为期望太高，反而没觉得那么好
136:笑了，说小津的电影有连贯性，不如说是陷入了自我陶醉的桎梏。多年以后人们回忆起来，终会觉得这部电影的好评是对当代电影价值的一种侮辱。笠智园和园介子的表演僵硬死板，没有变化，明明是从大街上来过来的，却说是御用，呵呵呵。
137:古人云：“百善孝为先”。一个人能够孝顺，他就有一颗善良 仁慈的心，有了这份仁心，就可以利益许许多多的人。 

138:一切尽在生活中。一点一滴，你急不得，慢慢地甚至记不得。通篇都在讲那一句话：“在父母没有进棺材前，你永远不会想到好好去照顾她们”。。。东京太远了，东京太大了。。。。
139:孝顺不是工作忙不忙有没有时间的问题，而是看有没有那份心。纪子说，孩子长大后会有自己的生活中心，自然和父母疏离，这是没办法的事。我大概有一天也会变成这样的人吧，希望那时我还会记得这部电影，记得坟前难进孝子之心啊。QAQ
140:之后老人踏上回家的路，前后不过十天
141:很多人说闷，我觉得还好啊，对白与对白之间的空隙很小，节奏均匀踏实，一点都不慢。每个shot里的近中远景都满是东西，人物经常并排坐着，也经常背对镜头，我们观众是真正的旁观者，小津让我们疏离，也让自己疏离。小津有日本共有的宿命论，相信一语成谶的力量，也并不想对此改变什么，就让生活继续吧
142:在看之前，我道听途说了很多关于小津安二郎的东西，我以为我总该了解他，其实一点也不。没有比这更好的电影了，真是没有了。郑重建议所有双亲健在的人看看这部电影。评分？天上所有星星都给小津吧。
143:朴实无华，大师之作。静中显动，淡而有味。“榻榻米摄影”展现平稳的生活节奏，聚焦战后日本的典型家庭关系变化。电影中的事件是常事，却不是小事，最强大的力量就蕴含其中。结局来得猝不及防，又在意料之中。电影真的太短暂了，生命真的太短暂了。生活总是让人失望的吗？我们都会变成那样的人吗？
144:里面的媳妇纪子真是太好了。
145:母亲葬礼后，一家人聚在一起吃饭聊天。
那竟然是这一家人最温馨的一刻。
仿佛是用一个人的死，交换来的。
但很快，又散了。
想想都觉得残酷，却又格外真实。
146:所以我们需要艺术
147:五年后的重看。即便是重看小津所谓最好、甚至是亚洲最好的《东京物语》，也提不起对导演的喜爱。比起小津式人物自命不凡而对周遭释放出的攻击性残忍式温和，与他所决裂的今村昌平则探求的是活生生的人物，而小津对于“活生生”并不感兴趣，他追求的是洗练过的人性。所以在我看来，小津的人物都很假。而且小津的作品有明显的“去技法”的表现，室内固定低机位的反复切换真的无聊，与之后的法国新浪潮格格不入。他的局限性也在于成就他的这一方和室，真的是充满匠气与老气横秋的电影存在。其之后山田洋次所拍的致敬版《东京家族》在某些方面更是对原剧本外的一次全面升级。在我心中日本最好的电影依旧是《浮云》。
148:开始的时候觉得为什么东西要收拾那么久 全部看完了觉得不收拾那么久就不对了...不过还是觉得五十年代的片子配音好别扭馁
149:第一次看小津安二郎的电影，固定的镜头，美丽的构图，喜欢让人物看着镜头表演，缓慢的叙事，虽然平淡但是不会觉得闷，确实有自己的特色。虽然父母与子女之间的关系是一个经典的命题，但这部电影却毫不煽情，只是在隐忍地叙述，哀而不伤。p.s.日本人的礼节真是太客气了
150:这是那种叫人知道什么是电影、什么是生活的电影。对于它，我实在缺少生活的宽度来描述，那就把它记住心里。叫我觉得恐惧的是日本家庭那种礼节性的冰冷，即使最亲近的人之间也是如此。纪子说，我像你那么大的时候也不理解他们，现在我知道，这就是生活。我想，我工作时还是会回家的。
151:大师果然是大师，家庭观念的崩溃和弥合，这么大的主题他可以讲得入木三分，朴素、含蓄、悠长。
152:9.0 竟然忘了标记，按照生活逻辑去叙事自然不会让人觉得闷，相比较小津其他作品，东京物语加入了死亡这一话题，所以本片也就更接近存在主义。
153:「三春去后诸芳尽，各自须寻各自门。」纪子和小女儿的对话一下让我理解了很多事，但我的结论却不是life is disappointing. 也许是我太年轻还在想方设法粉饰现实。喜欢三代人的对比：一代比一代无礼，一代比一代诚实。在哀叹礼貌和优雅逝去 今不如昔的同时，觉醒的诚实其实也会发展成强大的力量。
154:7.5分。让我想起了《一一》。都是那种记录生活琐碎，略感平淡，但又饱含真情的电影。老人从乡下前往城市看望自己的儿女，但却总是和城市的生活格格不入，儿女们又碍于自身的生活而无暇照顾。这样的内容就算今天也一样适用。片子很不错，但放到现在来看还是感觉更像舞台剧，而且略显拖沓了。
155:最后的最后，还是剩下孤单的老人和待嫁的女儿…《秋刀鱼之味》很像是接着《东京物语》的续集，个人还是更喜欢《秋》
156:#BIFF16# 完美，好到不输《罗生门》，如今的是枝裕和、山田洋次和他的《东京家族》，都是面对着这样的高峰，关于家庭、生活的真谛，关于战后时代变迁与人的改变，如此细腻生动，原节子的角色太赞了，对父母好一点吧，看过最棒的电影之一
157:为什么会变成负担 [东京物语].Tokyo.Story.1953.BDRip.x264.AC3.3AUDIO-WAF.mkv 1024*576 2.05G 2158K (1296K 1.19G 448k AC-3 436MB )
158:与《东京家庭》相比，显然要多出很多对二战后，生活秩序的调整等。两部影片都是像在教育国民，该以一种模范家庭版的模式生活。对于外界了解东京景物人文，起到了推动作用。
159:东京物语其实是无人知晓呢，看得好恐慌，一直以来默默看着的很多事情，也马上要轮到我们这一辈了，有些人就是很争气很精英，然而i was the black sheep of the family 总有没完没了需要烦恼的事情啊
160:有深意的电影
161:联想到小城之春，都是反映战后一代人的生活，东京很平淡，情绪藏得很深，更让我心动，片中有很多泪点，最后一个外人送走了一个个亲人
162:life is dissapointing.
163:每个家庭的情况不太一样，但都会遭遇至亲的离去和由此发生家庭巨变。佛其实挺自私的，离开人间回山林，逃离欲望和痛苦，人间不是不值得，而是确实有一点不值得。
164:看小津的电影最大的魅力莫过于，一开始你还以为你是在窥视着另一个家庭的喜怒悲欢，另一种生活下暗涌的潜流，可后来你会悲哀的发现，你的世界，家庭，生活，也在这喜怒悲欢的潜流中和他的意志融为一体，在榻榻米高度的镜头里老去，亘古不变
165:有人说不要把政治和艺术混为一谈，但事实就是二战期间的电影就是增加了政治上的限制。搞政治的人也能玩艺术，比如石原慎太郎，但是我是不会去看他写的影视作品了，比如《弟弟》，但也有看过了的《疯狂的果实》。
166:表达形式很温柔，但表达内容是真残酷。看完影片再想想现实生活，不得不说，把家庭关系中最残酷的一面展现给观众，当每个子女有了自己的生活时，会慢慢转移付出重心，会不自然的让父母产生一种失落感，这种失落感好像没有出路，而是会不断延续一样，原节子的形象更多是代表小津对于人性最温情的一种渴望
167:总让我想起樱花盛开里的情节，大概后者的导演也深受小津的影响吧，日本这个国度总是让人联想到死亡。
168:看了四遍。渐渐理解小津影片在细节处的用心，还可以看出他片子的美国影响和早期喜剧片的影子。
169:漂亮舒服的镜头，如此多值得琢磨的小细节和台词。“每个人都有自己的生活”简直是这种亲情片最心酸又无奈的经典台词。小到家庭琐事，大到时代变迁，都在一个简单的亲情主题中娓娓道来。与山田洋次的《东京家族》相比更见小津的沉郁，最后20分钟几段对话来看小津安二郎对传统孝道的存活终究还是悲观的。
170:60年后一点都没过时，不过相比起来，东京家族加入了更多平衡的元素，例如老爹的固执和年轻人更多的迫不得已，两代人的困境在不断被丰满中。
171:含蓄的伤感，小津真是解读生活的导师。也带着我一贯的问题，非亚裔的影评人为何对小津过分细腻的作品如此钟爱
172:小津安二郎讲了一个再简单不过的故事，但我想东京物语代表的是日本战后崛起整个时代的哀愁。日本人用极细腻的手法慢慢研磨出的情感，却包裹着巨大的力量，生生敲得人心疼。
173:平常百姓家的生活。等老了，虽说落寞也只能说我们还是幸福的呢，老子不爽，还不能跟孩子说了，真是岂有此理。一家人，不必如此礼貌和拘谨吧，见外。
174:你对别人好别人也会对你好，尤其是亲人。喜欢这样节奏的电影。
175:Things should be explained simple, but not simpler. / 插花一般的画面设计，旁人如我觉得美而莫名其妙。大娘大爷说话一律嘴角三十度含笑侧身正对观众，这群日本人nice起来都很阴森诡秘。
176:老人在世就应该多孝顺，一个这么普通的故事竟然感动了一把
177:“东京看过了，热海也看过了，我们可以回家了。”“我们终于无家可归了。” 【子女长大各自嫁娶离家之时 其实就是原生家庭瓦解之日
178:“我们有自己的孩子，你却为我们做得最多，你连亲戚都不是啊”是啊，那些亲骨肉，一个比一个自私冷漠，尤其是那个大女儿，令人心寒。生孩子，到底是为了什么？
179:1953年的黑白电影，简白的剧情有通透亲近感，让人很容易就能看进去。这么老的片子，讲的却是每天都在身边上演的故事，年迈的父母，自私的儿女，被忽视的亲情……沉稳有力的叙事，每个镜头都如一帧经典的老照片般值得推敲，定格后充满力量感，而剧情却又让人久久陷入沉思……
180:说不出来的看不进去，一切都不错，台词也和很经典，但总有种太刻意的感觉
181:我跟佩服小津安二郎在战后的53年就能拍出如此沉静而经典的片子，向他的团队致敬！我想，很多当代导演都曾经因这部片子感到过羞愧吧！也许，更应该羞愧的，是这个时代！
182:传统的日式住家，酒肆大至社区格局都给了小津独有的“榻榻米”镜头无与伦比的独特美感，画面极具纵深感，人物交错富于层次，极简但典雅精致的场面调度。故事处理隐忍所谓戏剧冲突只于演员对白和性格镜头所体现，这些都是小津的安然......
183:镜头平静娓娓道来的是纪录片也拍不来的真实，没有过多的感情流露与判断，然而生活就在那儿。时光的流水推着向前，不论你是否哭泣，是否有所体悟，日出依旧美丽，又将是炎热的一天。
184:从两个老人去热海旅行开始，味道慢慢出来了。热闹繁华的热海，夜晚熙来攘往，听得到邓丽君时代那样的日本歌曲，年轻生命在这里焕发活力，但苦了两个老人，一夜睡不着。两个老人始终慈祥地笑着，对话也单纯美好，在生命的末尾如此淡然，返璞归真，让人感到从中传达出的人生观是如此宁静超脱。
185:本来黑泽明已经把我看怕了，没想到小津安二郎竟是如此的震撼！说实话这部片子太贴切生活我简直不敢看下去。
186:资料馆2016.4.23.8:45pm 修复版重看。也许真正伟大的电影都必须与人同看，人类或者说一种共同体的在场，才能让我们摆脱狭隘的有限的个体视域，窥见某种超越悲伤的悲伤或者说对悲伤的掩埋。
187:当年看侯孝贤的《咖啡时光》只觉沉闷无比，后来看小津的电影，心说侯孝贤连小津的皮毛都没学会。这部电影也是，2小时而绝不无聊。幸一和纪子，会让我想起两个亲戚。
188:世界上有很多让人失望的事情，东京那么大，那么远。这世上本来就有许多令人灰心的事情。所以，还请你不要太灰心。
189:纪子：我像你这么大时也这样想。但是孩子长大后，总会离开父母，会有自己的生活，他们不是存心不良才这样的。大家都会以自己的生活为重。京子：可能是吧。但我不想变成那样，太冷酷了。纪子：也许是，但每个人都会这样，慢慢就会变。京子：你也会？纪子：是啊，我不想变，但也会变成那样。京子：人生真
190:★★★★★不愧为最伟大的电影之一 生活就是这样 在你最绝望的时候给你一点希望 然后再知道无法改变 然后继续下去...
191:看完这部电影从798走回家，买了一点橘子剥开解渴，收到舒舒电话说她半小时前顺产下一个小男孩。
192:大光明电影院放映的「东京物语」是松竹公司2011年的数字修复拷贝，2k的dcp，效果很好。大光明一号厅巨大，仿佛是人民大会堂一样。音效很稳，没有前面看的那些场次中出现的杂音。
193:亚洲人成年后的尽孝礼是一辈子的修行，很难想象小津的剧本安在欧洲一家人身上是什么样子，也许会成哈内克那样的俩老伴两厢厮守吧。日本的家庭片能如此冲击人心不全因它镜子似的写照，更因其民族因地缘而形成忠于生活的性格，不仅是小津，不仅是映画，而是方方面面
194:因为喜欢翻拍的《东京家族》而第三次打开这部神作，2个小时候依然对这种沉闷的剧情以及死板造作的表演接受不能。说实话，在今天拒绝小津是需要勇气的，作为东方人，我不喜欢他对演员面相的挑选口味，完全没有感觉。
195:    小津形成自己的电影风格，影响了日本之后的电影。日本电影，有自己独特的电影美术，服装，场景，礼仪。而中国呢，彻底的没有了。汉族的是没有了。。。。
196:一對老夫妻，對待自己的子女還一口一個「どうも實在感謝」「ありがとう謝謝」「すいませなんだなァ　お勤めう休ましてしもうて 真不好意思讓你請假」，這客氣得也太過分了。
197:对于没看过小津片子的人来说拿这部入门实在有点枯燥了。好几次都以为要完了好几次又都继续下去。对于没有成家的人来说看起来也有点难以理解吧。能在合适的时间看到合适的电影是件庆幸的事。原节子真的很会演戏，内敛和细节成了这位女神成功的看点。真心觉得笠智众大叔和千荣子阿姨是一对儿荧幕好夫妻。
198:几分钟就能看懂的故事愣是浪费了我两个小时。这片在当时可以算很好，可现在来看很难看进去。最后剧情还是看简介和评论了解清楚。无非就是讲老人被孩子嫌弃嘛，所以说现在的父母没必要溺爱孩子，等你老了搭不搭理你都不一定呢。
199:什么啊。。明明有正反打好不好 空镜转场像是情景喜剧哦 女儿说“熟人”的时候心啊碎了 喝酒那段想起了黄金年代 其实音乐和表演-除了笠智众-都在有意渲染感情，倒觉得被侯孝贤和是枝裕和继承超越了 于是看完觉得是枝的“回我的家”更好了 （尾道有点像它兄弟城市重庆哈哈
200:故事的完整性很高，在平铺直叙的细枝末节中表达主题的能力也很强，但演员演技的生硬和怪节奏的剪接总是阻止情绪的代入。演员对着镜头感觉一直被拍照的静态状态，但日本跪坐的镜头高度实在是妙。
201:实在追寻不起当时怎么下载了一堆日本昭和年代的黑白电影...但他们真的不错。有关生活，亲情，爱情。生活总是让人失望，看，东京那么大，一旦走丢，我们就再也找不到彼此...人那么自私地活着，诚恳的心即使就比别人多那么一点点也会让人对生活充满希望。一个人可以好好的活着，只是每天似乎更长了点..
202:你老了，我变了，她还是一样，我们都走在各自的路上
203:东京这么大 如果走散了就再也不能相聚了吧 登峰造极的家庭片！子欲养而亲不在 这大概是为人子女最大的遗憾了吧 平淡细腻的镜头展现着冲击心灵的作用 人生就是这样吧 充满了琐碎 无奈 但又那么平常朴实！原节子实在太美了 在那个年代里！
204:20120228@dorm，兩位老戲骨令人敬佩，將老人的辛酸與無奈表現的淋漓盡致，原節子美極了。每個成年人都應該看看，畢竟大家都有年邁的一天。
205:里面的那对父母形象和我的好公好婆非常接近，高瘦略严肃的父亲和肥胖温和的母亲。而他俩死的时候，家里也不是没有这样那样面上不说，心里不爽的埋怨。不管时代如何变迁，家庭中的人情冷暖就好像流水里的石块那样，永远在那里。
206:“——看，东京可真大呢。——是啊，不小心失散了，可能一辈子见不着。” 最近一段时间可能整个人都会陷在这样一种情绪里，孩子们默不作声，船在汽笛中远去，东京真的太远了。（4K修复版，中华广场电影城，2017.5.28）
207:小津 宁静之美 当你的父母老了 要多花点时间陪着他们 因为你年轻 你有全世界 而他们只有你 所谓子欲孝而亲不待 “把被褥送到坟墓上去是最徒劳的”
208:为了是枝裕和找的小津安二郎，片子果然还是太老了。或者说我果然只是个小资而不是文青。
209:家事无大小，孝道为先。能把东方的孝道、亲情拍的那么传神，的确很厉害。我相信每个东方人看了，都会反省自己的孝心够不够！日本人拍正常思维还是很不错的，不知现在的导演怎么就那么极端。
210:东京太大了,如果走散了,可能一辈子都见不着了。老年的悲哀就是膝下儿女成群却无家可归。没有孩子真是寂寞，可以有了，孩子又嫌弃你。没有两全其美的。(｡˘•㉨•˘｡)心疼..It isn't only about Tokyo, it's about the whole world.
211:小津机位太低，导致看的过程中总觉得自己瘫痪在床。从头到尾都没有煽过情，反而是老两口这样安静而知足的气氛把我弄得无数次泪奔。
212:“我太粗心了，早知道这样，她在世时我就该对她好一些。”一个太普通的家庭，所以共鸣感太强烈。每个人都是自私的，都希望以自己的生活为重，我们在不知不觉中变成这样，我们讨厌并且责备这样的自己，却无法改变。这个世界真让人灰心。
213:失散家族的時代哀歌。
214:没看过，有时间看看
215:一个人生活，日子会很漫长啊。siff第三场。泪点又低了(T ^ T)
216:这么好的电影真是百看不厌，印象很深刻的是老妈妈去世之后她老伴一个人感叹：“就这么结束了，就这么结束了……”当时子女就站在身边，可这句话却道出了无尽的孤独……
217:有些寂寞是必须得面对的，父母会老去，孩子会长大，伴侣会或迟或早地离开你。总有一些日子要自己独自面对，接受生活，善待自己。

喜欢小津安二郎，舒缓立体动静相宜的画面；喜欢原节子，美丽而端庄。
218:10。和看过的小津的几部片很不同。比如是两个老人为主角
219:直切实在是很霸道，最后原节子感情爆发一段完全构成心理补偿
220:也是重看，也是更喜欢《晚春》
221:子欲养而亲不待，这无疑是悲哀的，但更悲哀的是我们都在渐渐变成自己最不想变成的那个样子。日本老电影大多不会让我失望，导演总能不缓不慢地将人情亲情一一道来，仿佛一杯清茶，品时觉得淡淡的，之后却是意犹未尽。原节子很赞，将那个时代日本妇女的柔顺谦卑展现得淋漓尽致，黑白光影下的她好美。
222:感觉演员表情都好僵硬，紧张么，虽然被影碟介绍误导，不过的确不错的电影，对得起名号
223:小津的膝盖机位让我初看时颇感不适，有一种仰着脖子看人的感觉，不得已只好调低了电脑屏幕。谁叫我是LOW逼呢╭(╯^╰)╮在众位友邻里估计我是孤例了吧
1080p.BluRay.x264_RU
224:东京故事 2011-2-7 17:04 阅读(32)
赞转载(1)
昨天看了讨人嫌的松子的一生，今天看了这个，觉得日本片的确比韩国片跟吸引我，在于它的真实。

韩剧中终日充斥着公主小姐，天天梦着嫁给白马王子，而日剧中却看不到这些。这就感觉韩国说孔子，李白都是韩国人，汉字也是韩国发明的专利一样。而日本致力于
225:今天看新闻国内多个城市借抗日之名、行暴徒之实的新闻，晚上点开了这部1950年代描写战后日本一个普通家庭故事的电影。未查证导演是否参与侵华战争，是否杀戮我同胞，但依然被影片中描写的现实生活而打动，也真切体会到每个普通人，不论国度，不幸遭受战争的伤害都是切肤的痛。祈祷世界和平。
226:俩老人尾道到东京，东京看了热海看了再回到尾道，子女从东京到尾道再回到东京，虚无，都是虚无。
227:怎么可以这么好看？！现在的电影都搞得眼花缭乱，突然接触到这么一部朴素真挚的片子，觉得太难得。对话留下的余味、饱满的情感，呜呜呜~ 唯一不习惯的是小津好爱用人物特写啊，还那么直接地来回切换。。。原节子真好看，嗯嗯！然后，大好奇山田洋次的翻拍。要补小津的其它片儿~
228:树欲静而风不止，子欲养而亲不待
229:“树欲静而风不止，子欲养而亲不待”东京那么大，儿女那么多，却没有老夫妻的栖身之处！！老人说，在来到这里之前，我以为自己的孩子们都颇有成就，以后我们不能对孩子们期望过高。原节子说，以后我们都会变成那样--自私的儿女！
230:电影好像什么都没讲，一切全都在细节里，比如亲亲热热地说着冷冷淡淡的话，大儿子不给父母多添道菜，二女儿在父亲酒醉后令人极其厌恶地发着牢骚，三儿子压根儿跟没有一样。而二儿媳才是一个坦荡的好人。这种家庭生活在我今天看来已经有些陌生，我与母亲是无话不谈的，即便打闹也是心怀敞亮，是为幸事
231:#夏天的电影节# 第三场 上海影城 上座率 100%：看这种电影，某些情节你总觉得似乎在生活中的某刻出现过；然后感叹一下，生活就是这个样子，然后不停地流动着！PS：听说岩井俊二也在场，看来在电影节和岩井导演特别有缘分，两年前地大光明！
232:好冷冽的亲情。自古以来都是如此么。。定格每一个画面都有结构美。
233:回看这部1953年的日本电影，可以读懂现在那些北漂、南漂到大城市里的父母。一边是子女长大在大城市里忙碌的工作，一边是留守在家乡孤独的父母，小津的镜头一直聚焦在这些老人身上。
234:“你看东京多大。”“ 真的啊，如果我们走丢了，我们就再也找不到彼此了”
235:又一次被日本的文艺所震动，伟大的艺术都有这样通灵的气质。每一个镜头都有灵性，日本人本就天生擅长拿捏叙事节奏，小津安二郎的火候是丝丝入扣的。在人情物理中探入幽微的「人间」，灵明不昧与烟火鸡鸣合于无间。
236:小津先生娓娓道来一个平易近人的故事，让为人子女的观者不安且反思。。
237:纪子是个好姑娘！电影即生活，人家六十多年前就已经把家庭关系表现到这份上，生活不过如此~这类电影不太看得下去，尽管有深度，因为那需要平心静气，大部分现在看的属弱智的因为那同时可以边打牌~~~~但是这很个认真很认真看完了
238:好电影就是，看似温情脉脉，都是家长里短，却深刻精确地表现着一些个人很无力的事情。温和的两位老人，和贤惠的继子令人感动！
239:/3（风格：低机位；故事：聊天，人情冷暖；TSPDT.2016.004.4.6）
240:我们建立起来的父辈对子辈的关爱和子辈对父辈的回报其实是荡然无存的，小津让人们坦然接受这些。每个人都是孤立的，不隶属于任何血缘关系。
241:刚到东京的时候，妈妈说：“原来东京这么近。”决定离开东京的时候，妈妈说：“东京真的太远了。”主题很深刻，观影体验很差。
242:家长里短儿女孝道，这类题材立意的电影国内拍的也不少，不知道如此高分是不是因为这本电影是国外的黑白老电影的貌似有名导演导的，分数奇高。反正这种时间偏长节奏偏慢感觉极闷且淡不啦叽的片子不是我的菜，鉴于评分如此之高，为了表明态度明确立场，三星的片子我打二星。
243:原节子真好看，是不是《晚秋》里面也有她
244:siff #32.bjiff6 #53. 2k修复版，不止一次泪流满面。这种家庭关系的探讨是具有永恒意义的，它乍看之下依托于战后背景，但其实内里的家庭作为一种社会关系的存在到现在依然具有普适性，这也是电影艺术进而是艺术最大的魅力之一了。
245:拍出了最最真实而又无奈的每个人所谓的“自己的生活”，看的第一部小津的电影，喜欢他的镜头语言。原节子好美。
246:泪目。看到身边不少人，对父母真心算不上好，感觉人真是凄凉啊，自己养育子女，没有了大半人生，最终得到什么？不是子女，反而可能是最关怀自己的。人与人之间，只有真诚的爱，而跟血缘无关。
247:高房价压的人喘不过气，大城市里说是环境好，可人还是寂寞的，不要变得刻薄，大城市学会的一套我很忙的坏习惯，最后无情的让老人来承担。人会变吗？人来了总归是要走的，别忘记了自己怎么来的！
248:我们很难成为纪子，恰恰多是成为了繁。然而繁其实也很动人呢。【2013.06.21和lily于大光明影院 SIFF】
249:足见小津功力深厚。延展性 连续性 画面感都没得说，能从结构中延伸出主题，再从主题上烘托人物，带动情节去向。美中不足的是某些对比显得有些勉强。
250:12 APR 2013 (5)

新不如舊︰望著數碼修復版，我真的好懷念菲林的質感，那怕是以前看過又殘又舊的16mm拷貝，也好。
251:太细腻美好了，真实的就像自己也成为了家庭中的一员，所有关于生命以及人生的哲理感悟都饱含在了这样的生活细节中。小津的摄像机像是放在地上一般，谦卑的看着这个世界以及人物，这样细腻温和的故事难怪要让文德斯一直去追寻。原节子扮演的小儿媳善良的让人心动，两代人的关系虽然有疏离但温和而内敛。
252:淡定片 丽泽印画最后的放映…… 我们是很难逃脱工业社会的情感冷漠的……
253:Tokyo.Story.1953.720p.BluRay.x264-CiNEFiLE
254:53年的老电影，主题是关怀老人的内心世界。。。很多时候我们不经意也在伤害着自己父母的心，但他们从不会抱怨什么。从二姐上看出了些自己父母的影子。另外，日本的这种家庭礼仪真叫人觉得沉闷，亲人之间互相道谢道歉，让人觉得格外生分，令人不得不思考，这究竟是怎样的时期怎样的社会啊
255:很久没有安静地看黑白片，小津带给我太多的震撼了。“我们无家可归了”，无法忘记说这句话时父亲的那张笑脸。。。
256:当父母还在世的时候应该对他们好一些,否则就没机会了。。。
257:没意思。这种题材是枝裕和比较合我口味
258:缓慢的故事好像和老夫妇的脚步一样，一点点从乡下挪到东京，再挪回乡下！
259:subtle and poignant
260:我无法评价此片，就像我无法评价生活一样。众生皆苦，但愿我们能怀揣着仅有的希望与爱勇敢的活下去！
261:小津此片能上Sight&Sound榜首绝对是时代与文化差异的功劳，现在的那些欧美大佬们当年看此片估计得得来一句：“操电影还能这么拍。”
262:果然是固定机位，但剪辑衔接极佳，毫无生涩之感，相反酣畅淋漓。极丰富的家庭情感信息，祖孙辈、两代人、同辈间，日常场景透露生活的真谛。人情冷暖、世态炎凉。时代变迁。生活的不如意；悔恨。室内场景为主，画面精致；室外过渡暗示时代和地点；剧情设置巧妙不着痕迹，表现人际关系和情感。表演优秀。
263:渐渐的我们会融入生活，习惯了自己的鄙贱，这是多么可悲的事啊。
264:可能是我对这种题材不感冒吧，并不觉得好看。节奏迟缓得像流水账，有种如潺潺流水的感觉，内敛地表明了生活的失望，这种片子需要非常静心才看得进去。另外，对着镜头只是一味面瘫或者堆笑着念对白，虽知属于50年代，但也着实让我发笑……
265:每一个人物都如此饱满，情节又是那么直白鲜活，在艰难时期遇见了小津安二郎的电影我也是很幸运的
266:“兒女們未必不愛自己的父母，他們相信自己是愛的，但卻在日常生活的淘洗中漸次失蹤了那份感情，愛與尊敬只剩下一個自以為是的幻影。”
267:SIFF 影城 上座率极高 鸦雀无声 几乎无人早走以及全场无亮光 被优秀的男性电影工作者包围又是很中间的位子 不论是电影还是观影氛围都不能更棒
268:社会变迁人情冷暖，家庭是最好的展现。一部彻头彻尾看似平和却及其孤独的电影。
269:我讨厌那木鱼声，它让我觉得她在慢慢变小，我不是个好儿子。
270:虽说日本影史第一，也只能给三星。山田洋次的翻拍我就觉得没什么意思，原著也是无味。。两个多小时电影，一个小时半的对话都是浪费时间。真的，不要说什么就是那个味道，给你体验体验人生。扯淡吧，就这个水平了。。电影吧，1让人用脑子2让人反思对比3再不济画面场面捉人。这电影3不沾
271:物哀之情 / 仰拍手法 / 利落对白 “等你一个人老了，你就会寂寞” “没关系，我不会让自己老的“ // 在温婉与坚贞的背后，能感受到某种炽烈的感情被压在礼貌拘谨的外表之下，日本人一生努力不为别人添麻烦，却把全部的情感投注到自己的小世界，也因此纠结于心难以释怀。
272:纪子渴望一个完整的家庭，这种情绪借由公婆的到来得以释放，让她得到了自昌二死去后的一丝丝慰藉，哪怕这是一种短暂的幻觉，一个正常家庭的繁琐生活于她是救赎，幸福来得太突然，走得也太快。
273:处在家庭关系中的生老病死变成不是一个人的事，冲突由此而来。当活到无法掌握自己的年纪是不是就得向命运低头，接受冷淡或失望。
274:“一个人生活，我觉得日子会很漫长。”“孤单，你会孤单的。”一份悲凉，两种形式，从头，到尾。
275:东京这么大，却容不下两位老人。爸妈，我会好好孝敬你们的，等
276:适逢友人父亲逝世，看此片的时候不免感慨颇多。一方面是觉得自己外出远游却未尽父母孝道，一方面是感叹父母终老总有寂寞之时。电影中的二女儿总摆着一副讨人厌的嘴脸，但是纪子却说，他们总有工作。也许是我们误解了她，抑或者生活误解了她。
277:现在看来没多少感觉，换个年纪再看可能感觉就会完全不一样了。
278:这是一件艺术品，不能用好看或者不好看来评价。又像一杯白开水：冷静不带主观感情色彩的叙事，去戏剧化，99%的镜头都是固定机位拍摄，流畅的剪辑，美妙的配乐……懂欣赏的自然喜欢，不欣赏的人，会觉得寡然无味
279:平淡中见真章儿~ 大师的功力啊  膜拜一下低机位
280:令人感慨令人动容。情感传达方面的含蓄、节制，反而让观众更加抑制不住自己的情感，将自己投射到电影的家庭之中，戳中泪点。
281:“树欲静而风不止，子欲养而亲不待。”在深夜里看到最后简直是打从心底里不能忍住破口大骂那几个没心肝的儿女，母亲去世后竟说那般让人心凉的话，后来小女儿批判哥哥姐姐那一些话才让我稍稍平复心情。。（入戏太深）
282:最可怕的是作恶的人他们根本不知道自己在作恶，一个个貌似平常老百姓的人们都如此麻木冷漠。
283:老境。老年父母和成年子女。结了婚的大女儿可真是抠啊……原节子真美呵
284:暮年境况最细腻的刻画，客观又不失人文关怀的中全景榻榻米镜头下，亲人之间的一举一动一颦一眸，情感悄然流走其间。最后，小津借原节子之口，道出了家庭关系无可奈何的真谛。果然，“各自有各自的生活啊。”
285:相对于小津的原版的无奈，山田洋次的改编其实处理得温情得多。修正之前说的，不仅仅是亚洲文化，父母子女的关联，其实古今中外都是共通的，特别是东京物语参照德尼罗的《孩子们都很好》，都是渐渐走远，目送远方背影而已。
286:我想不到能有什么电影比它更好了，它就是我心里最好的电影的样子。
287:平常的力量。是最强的力量。经得住时间的洗涤，让我们都明白命运。
288:用平静细腻的镜头语言来叙述优雅温情的家庭故事，见微知著，意味深远。成年后的子女们和父母只是有着血缘关系的陌生人，无论是《天伦之旅》、《饮食男女》，还是《过年》都演绎着同样的悲哀，可见亲人间终将形成的隔阂已不分空间和时间。孩子总要长大，父母总会老去，生活总是让人失望。。
289:让人唏嘘不已的好片。真正的好的电影吧，把人生的种种无奈表现得如此真实。
290:东京那么大，如果有一天走失了，恐怕一辈子不能再相见……
291:在我看来，东京物语就是把最现实的东西横陈开来而已，无法去夸赞或批评什么孝与不孝。儿女基本上做到了自己该做的和能做的，原节子的角色作为老式圣母的典范露了小津未曾享有过正常家庭生活的底。很多时候，做多错多，不做不错，在身边的怎么做都是错，不在身边的偶尔关爱就值得感激，老人对儿女也会陷
292:静止的镜头慢慢展现着发生在每个普通人身上的故事。这是我们逃不开、躲不掉的生活真相，这才是最大的绝望。希望以后，能对父母及长辈好一些、更好一些。
293:我觉得能拍什么都让人一眼就认出来是谁拍的是很不简单的事情。拍平淡的故事拍出内涵是不简单的事情。让观众困倦和睡着，却又觉得这是个好电影，也是不简单的事情。
294:老无所依，生那么多有什么用，印象深刻的是老太太感慨道：东京这么大，有一天走散了，一辈子再也不能相见
295:落寞与安然是细细品尝、反复咀嚼的文化慢餐。此时日本处在向真正的民主代议制转轨的过程中。经济过速和体制转变滋生出多种伦理价值的交流与冲撞，这也正是外部环境失范与重建，内部家庭成员失重的具体原因...
296:突然开始哭，然后停了一段接着哭。哭完了。电影过了一会儿就结束了。
297:京子：生活总是那么让人失望吗？ 纪子：是啊。  
298:纪子好到我怀疑导演直男癌
一个人生活，日子特别漫长
299:小津家庭戏的集大成作品，讲述了一个大家庭中两代人的故事，日式风味浓郁，将一桩桩平常琐事娓娓道来，凸显了社会变革中日本传统家庭结构的转变。面对亲情疏离，承受生死离别，是逃不过的人生历程，浸润着哀伤和感悟，同时笔触优雅，情感坚韧，打动人心。榻榻米摄影手法，构图精致，静中有动，淡而有味
300:李尔王的困境在小津静观与留白的视听语言下，在日常生活的情境中，死亡与孤独的主题具有了某种延伸性，仿若塞尚的苹果，在不断地静观下，只为求自然与艺术的平行之道。小津在纯视听情景下的现实主义上加入自己空的思想，使得日常生活不再是运动—影像，而纳入了时间与思维的直接关系中，从而空即满，日
301:当火车一米米把人们送往热闹的城市，我们开始习惯理所应当的欲望生活。熟悉的面孔，陌生的表情，物是人非里冷暖变迁。城郊边站立的烟囱，吞吐灰色的都市气息，把人心熏得干瘪污秽。子欲养而亲不待，如今谁人放在心里，又有谁列在干净的人生清单里。曲终人散，望一眼故乡的河流，随波逐流的浪子不甘停留
302:20130412 1930 Arts Centre
303:老婆，还是那个top50里推荐的，呼呼，嗯啊，老婆，不过这片子好老的说，呼呼……老婆，刚看了，有几个印象，一是日本人真的好有礼貌，就是长尊有序吧，二是老奶奶说的那句话：东京那么大，如果有一天走失了，恐怕一辈子不能再相见。让我想到了你呜呜。三是父母和子女的关系吧，不过可能夸张了些呼呼
304:所谓经典，就是无论过50年还是100年都不会过时，无论时代如何变化，都能保持其独特性和新鲜感。父母与子女的关系就是这种永恒的话题之一。
305:常常感觉日本电影的残酷，只因太了解电影要表达的残酷。
306:我知道这是一部好电影，但我受不了那慢节奏
307:好愛原節子和笠智众恬然而堅定的表情。小津太有力了。
308:这部电影就是生活，看到一半时给家人打了个电话。
309:舒缓平实的叙事风格，画面简洁素净，亲情与人性，几代人之间的隔阂，实在精彩。
310:乌鸦反哺，山羊跪乳，人何以堪。
本以为会是一部很闷的片。老人是那样慈祥，故事是如此温柔
311:演技没得说，监督没得说，真的不错。但是想表达的东西太明白了，举个例子，去山东的农村看看吧，养儿防老？儿养大了，老也就忘了。所以···这才是国家社会福利保障应该做的事儿啊！不过···这部老电影真是棒！真是好！真是有味道！！
312:看完了，好伤感；0day-bd-CiNEFiLE
313:这世界真让人灰心，不如意的事情毕竟太多了，一切都像爸爸口中悠悠拉长的所噶，平淡温软，尖锐锋利，划过心头时有着不知觉的奇异，不痛却可以看见血涌，痛却缠蔓以后的路~~
314:人活着就是这样萧萧条条的一回事吧。十几年几十年时光像大风一样呼呼而过，最后可能便只剩下自己。可能也只有希望我能够无痛苦地早些死掉才好。
315:一度看不下去，但最后明白，平淡打动人心
316:小津的一生平淡无奇，值得一提的也许只有贪杯如命、终生未婚 、与母亲生活在一起这 些。然而，就是这个人拍出了被认为最有日本韵味的电影。小津的电影专注于反映普通人家的日常生活，致力刻画微观细腻的情感世界。此片是小津自己最喜爱的一部电影。
317:细腻、温婉、独属于东方人的内敛，娓娓道来一个平淡无奇又感人至深的故事，看后久久不能平静，电影始终不是只靠大卡司、大制作就可以糊弄人的。
318:“我也太粗心了，早知道这样，她在世时我就该对她好一点。”父亲最后的一句话，瞬间泪崩。
经典的好电影就是这样，总能不经意地抽动你的神经，让你突然明白，原来那一切娓娓道来的故事情节，都在述说着我们每一个现在的状态。
其实不知道时间还有多久，但可能真的所剩无几了。
319:这个社会绝不缺自私自利的人，为事业为工作为利益为玩乐抛开对整个家庭的责任，抛下父母。像京子和纪子这样重情重义、善良、全心全意付出的人，才是好的社会需要保护其存在的珍珠。相比较儿女的责任，老头子太粗心太不懂得照顾老奶奶，正如他自己说的，我太粗心了，早知道会这样，当时我就应该对她好些
320:空镜头组，过道视点，榻榻米机位。黑白片不同于彩色片，观众无法直观地看到色彩的变化，只能通过光影的质感去体知时间的流动性，时空和影像交融般地不分彼此，程式化表现形式的醇厚是通过不断重复叠加达到的。整部片子下来，最直观的感受是对思想主题层面预言式的表现和描述。镜语反倒不那么重要了。
321:“一直以为东京很远 可昨天从尾道出发 今天就和大家见面了 人还是长命的好”-“大家都忙还那么的照顾 今天见到了大家 万一有个什么你们也不用特地赶来了”“妈 别那么说 又不是生离死别”“我说真的 我们住得太远了”-“看 东京可真大呢”“是呀 不小心失散了 可能一辈子见不着”-“这世界真令人灰心”
322:同样的故事，小津的表达克制又自然，山田洋次积极但刻意。就选角上，喜欢山田洋次多一些，因为着实太喜欢富子妈妈了。
323:日式慢节奏家庭剧，我看到了我的未来
324:12年第一部，看完后心里异常平静。博爱、宽容、用平常心去看待事物是新的一年里自己所要达到的一种修为，平淡是真、平淡是福。
325:日本果然是最会拍庶民剧的国家，一部电影拍透了家庭。
326:这电影最传神的是那段妯娌的对话，道出了女性生活的意义。最后镜头男主角将哭的表情也很点睛。要说这些人情冷暖，从小见多了，没啥大花头。几个主要演员的角色都很丰满，边缘人物的塑造其实是欠缺的，很多好的影片，边缘人物只几句台词几个动作，就已经活灵活现了。
327:这真是个让人失望的世界呀。在说着下次的时候，却意料不到根本就不会有什么下次了。平淡而心酸。
328:前幾年很難理解文德斯爲什麽這麼鍾愛小津.在後來觀影和對日本文化有所領悟的漫長歲月中.無常&物哀這兩個極富東方寓味的詞很好的詮釋了吧.ps:重溫一遍固然有發現在酒局上又用了軍艦進行曲~
329:Simple in form yet complex in nature. In this exquisite confluence of infinite and infinitesimal, Ozu calmly observes human nature and inevitable erosion of familial relations in rapidly changing world, with restriction, respect, and poignancy; time is his most potent weapon.
330:小津范儿不只是构图和低角度。不带情绪地刻画和批判社会，社会还能对小津说什么呢。想到计划生育年代的我们将再不可能经历小津的故事，我们将继承全部家产，我们将孑然一身。
331:园节子的角色不是有多好，而是因为没有家庭，反而参不透生死
332:细腻的情愫，永恒的感动，有很多话语几乎要感同身受得落下泪来。
333:这个世界会让人很灰心。我努力不要让自己变成那样的大人。
334:“亲子关系一建立 便开始了人生悲剧的第一章”——小津一辈子都在用电影 用不同的故事来诠释他第一部有声片《独生子》开头引用的这句话  而这些故事由一生事母至孝的小津讲述出来 多少显得有些讽刺
335:天下所有的父母亲都是一样的爱自己 的儿女，我爱爸爸妈妈。。
336:这几乎是最好的电影，拍出了人物，拍出了情感，拍出了文化，相比之下情节反而不是那么重要了。讲述家庭生活，同样是三代人的矛盾、情感，能拍得这么平淡和真实，真的是日本细腻文化才能办到。绵密如针，又柔和如水。另外，纪子真是美。
337:我慢慢地，慢慢地了解到，所谓父母子女一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地目送他的背影渐行渐远。你站立在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影告诉你，不必追。——龙应台
338:溫暖又挥之不去的落寞，老头老太太的每次对话都太值得推敲理解，一辈子的生活感悟和理解。我们无家可归了，老太太的笑那么憨厚可爱，老太太哭的时候很伤感，老头每次都嗯嗯嗯，他还能回答什么呢？
339:#相见恨晚# 第一次看小津的电影，彻底沦陷。小津的拍摄风格早有耳闻，像猫视角一样的低机位固定镜头，给人一种宁静安详的体验。在60年后的今天看来，这部电影依然与现代人的生活有太多的相似，人们都在为了进入城市，甚至城市的边缘而忙碌，与父母日渐疏离，留下老人独自面对孤独与死亡。
340:喜欢那个年代日本的服饰，女子走路的样子，像一首抒情的诗。喜欢那个叫做纪子的女人笑起来的样子，她说：自私不是那些人的本意，只是我们早已有了不同的生活中心，你也好我也好，也许这个世界总是会让人失望，但还是努力对它温柔以待。
341:这么多年过去了，居然每看一次[东京物语]都会泪目一次，这就是富有生命力的作品的力量。从一个朴实无华的生命场景素描里，我们看到了宇宙一般宏大的、人类共通的生活命题。它看上去是属于特定时代的，有关家庭在现代化进程中的肢解；今日之中国在这么多年后也遇到了这个问题，亦证明这命题的不朽。
342:（补记：4月11日东方人文观影会）真正超越时代的作品。50年代的日本和80年代的中国其实很像，进城探望儿女的老人、微妙的家族关系、单身宿舍式的公寓、变迁中的社会，许多地方都能与童年的记忆共鸣。
343:有人说，这是部讲父亲的电影，但其实它也关于母亲、关于形形色色的所有人，和所有与城市有关的面向，和每个人都必须面临的流逝
344:13.12.22 UCCA 小津展。小津看得那麼透，溫情被自私遺忘，只餘一點涼薄的寒暄。然後告訴你，是啊，就是這樣的啊，這樣已經很好了，不是嗎？他們節制而又溫和地笑着，但爲什麼……這樣悲傷？蚊香，蒲扇，過街電車，行遠船隻……悠長的日常，寥落的「寂しい……」。
345:圣母纪子没有傲娇纪子感情深~晚春之后连着看的，反而觉得这部太过标准的近乎标本。反而有落差了。。。6.16 星美正大。影院体验比和平好太多了。但更喜欢晚春。落幕后的掌声略显僵硬= =一星期后余韵上来了~
346:要不要一讲话就是纯正面镜头，一点轴线都没有，很奇怪的好不。我看日本人尽孝也就这样了，还是以生为中国人骄傲，自古以来礼仪之邦仁义治国。
347:很带感，很带感的老旧范儿····
348:节奏赞爆。能把一个两个多小时的平淡故事讲得不冗长不无趣太不容易。开始时候觉得演员表现很死板，往后看就能发现都是戏骨，几个表情绝对经得起镜头审视和推敲。小津拍的不是电影是寂寞啊……字幕时间的掌声真正发自肺腑，承受得住。最后，原节子长得太好看了。
349:看完后很感人，很多日常对话很容易就听懂了。在硬盘里沉寂了半年的电影终于看完，摄影的光影比起七武士实际上还要好一些。
350:东京也看过了，热海也看过了，我们也该回家了。好无奈。泪目
351:第一次接触小津，我失语了
352:泪点密集，感动到不行，不论做父母的还是做儿女的，看了一定都会有很多想法。迷上了小津用始终放在榻榻米上的机位拍出来的画面
353:东京那么大，如果有一天走失了，恐怕一辈子不能再相见。东京也来过了，热海也看过了，就可以回家了。我们已经算是幸运了。孩子们慢慢都会远离父母，生活就是如此令人失望。一种深深的无奈与细微处的寂寥，小津终其一生都在叙说同一个主题，便是家庭的崩塌。
354:二女儿繁太恶心了，自私凉薄、吝啬无耻、刻毒无情，甚至希望父亲先死让母亲来给自己帮工，母亲去世她还觊觎着母亲的遗物，很难想象有这样不要脸的女儿！可怜的老人，一旦被压榨干了剩余价值，便被当成了累赘老厌物。亲情尚存的只有小女儿和去世三儿子的遗孀，亲生骨肉不如外人，何其悲哀
355:实在没想到会断断续续哭着看完。当我想推荐一部真正打动我的片子时，却总是词穷。
356:我喜欢小津的镜头，每个镜头都是从同一角度出发，拍起来每个人每样东西都是那样的生活。在最后原节子捂着脸的时候眼睛有点发胀。或许这是大师的功力，他并没有表态，只是给你看，他让他的主人公说话，补让他们达到至美。小津是我最崇敬的导演。
357:微言大义。人们如何面对（承受）变迁，家庭的，社会的，人生的，历史的。拍日常而并不止步在“再往下讲就疼了”的点上，不怕痛而依然叩问现象背后那个社会问题的核：战后、城市化，对于原生家庭结构的坏毁。原节子好美。
358:真实到可怕，最喜欢二老互问“更喜欢孙儿还是孩子”然后互答“果然还是自己的孩子啊”那场戏。想起妈妈第一次来香港的夜晚，她和我说，“妹妹，我感觉自己好像在做梦。”
359:东京也看过了，热海也看过了，可以回家了。@ 雕光大学路店
360:子欲养而亲不在，这部平淡的片子里面蕴含了太多发人深省的东西，父母对儿女的深情又岂是言语所能表达。
361:影史经典之一。人生的种种滋味：生老病死、悲欢离合，在战后日本一个大家庭的短暂重聚中静静的铺开。每一个镜头都渗透出悲伤后的安然，每一个人物都让人体悟到不同的共鸣。对现代社会东方价值的深刻思考、借由普通人生活探索人性本质，摇曳生姿、淋漓尽致。大师手笔！
362:剧作、人物、对白、表演、主旨都虚伪到极点。
363:真心不是为了标新立异或怎样，可是到底哪里好看啊？好吧，应该是我的心和眼睛，一并瞎了才对。一个差评都木有，我好孤独…… 

364:不是没有感情，而是感情变了，重心也不在了，没有互动了。就像京子说的：这个世界真让人灰心
365:用平淡的故事精彩的讲述了普通生活下深藏的人生哲理。情绪与节奏的把控，画面构图，剪辑，场面调度，都是不可多得的大师之作。
366:东京很近又很远，看小津的片子总是如此心酸
367:小津低维而中正的镜头是属于日本的眼睛
368:谈谈小津的低机位镜头，他本人说在现场，由于要拍摄人物不同的角度，把摄影机翻转之后，经常发现榻榻米上就全是电线。这种情况下，把机头稍稍翘起，地板上很多电线就看不到了。我很喜欢他的拍摄方法，让人有一种小孩子冷眼旁观的客观感受，每一帧画面都细腻入微，每一个镜头都大道至简。
369:一直不敢看小津的电影，因为剧情看都很平实，镜头几乎静止。因此虽然我高中就买了DVD，但是一直到这次电影节才一睹本片。电影讲着很平实而琐碎的家庭生活，却讲了一个很深刻的家庭的道德理念，而且尤其的感人。很喜欢原节子在电影中的角色和出色的演出。
370:生活是平淡的、生活是令人失望的。但生活还是要继续下去。
371:看完本来没什么感觉，结果今天一天满脑子都是里面的各种画面，回味无穷。晚上躺在床上，想到片中父亲对着窗户呆呆地扇着扇子，蚊香飘飘，消散在房间。忍不住流泪。
372:好静美的镜头。在国人看来，二老真的算“幸福”了吧？
373:这么闷的片子得当电视剧慢慢看完。但是到最后竟然也热泪盈眶了呢。。。
374:这部电影的伟大之处在于它的平淡，活生生的平淡。人物塑造在举手投足间活灵活现。奶奶在草地上的镜头很干净很美，就像她的一生，平凡而安静。守寡的儿媳妇比亲生儿女更亲近孝顺，跟每个人的心境和彼此间的相处都有关系。普通家庭的一段故事，甚至我家都有相似的经历。电影真实地反映着生活。活着大家和和睦睦相处，身边人也会渐渐离开，太多孤独需要去面对，人这一生，再平凡再伟大都逃不过一死。奶奶去世后爷爷脸上和往常一样带着微笑，对奶奶的离开也没有什么遗憾和痛苦。家人之间相处都挺客气。虽然爷爷在喝醉以后一直说“畅快”，日式谨小慎微的生活，想来并不痛快。关于冷漠和自私。电影呈现的冷漠和自私的儿女的对立面——儿媳的孝顺和坦诚，在爷爷和奶奶都这么夸她的时候，她自己却一直否认，最不被认为是冷漠和自私的人反而觉得自己自私。
375:开始看的时候觉得这家人说话都太客气了，不过也可能是时代的原因。后来就觉得人情事故方面挺真实的，大家都是普通人，也不是对父母不孝顺，但终归会是自己的生活为重不免的表现的自私。PS.纪子真是个好女人啊！
376:很早就标注想看的电影 居然在大银幕上看到 这是多么幸福的事情啊 好看啊 好忧桑啊 层次太丰富了 能够反复嚼啊 最后两场 一场纪子和京子 一场纪子和爸爸 太好了啊 没法说出来的好啊 ！！！
377:像一张浸湿的纸巾盖在我的脸上，让我一点点窒息，艰难的流出眼泪。却随即要转身面对一整座东京城市。
378:年老了我愿意做这个母亲，知足而感恩；对待金钱我愿意做长女繁，精明节俭事故；对待父母我愿意做次媳纪子，但父母也不愿意看到孩子牺牲自己的生活和人生，所以孝顺的前提还是先顾好自己的生活。也许人生本来就是这样，养儿女只是为了让儿女长大，去养他们的儿女。不要求儿女乌鸦反哺，也是一种勇气。
379:是要看到郁闷死，都说电影太过戏剧化，然而真实世界的故事，不寻常的比电影更加戏剧性，而寻常生活的故事，那种逃不出的生命限制才更可怕。
380:【不过孩子呢，要是没有就觉得冷清寂寞，可是有了呢就渐渐地妨碍老的了。总而言之不能两全其美。来，喝呀。】【唉，这不行，尽说这些泄气的。】【现在的年轻人里，还有连把老子杀了都不在乎的呢。对比起来，咱们的儿子就已经算不错了。】……【要是遇到合适的人，你就再嫁吧。】那段的时候差点哭了。
381:开头15分钟几乎都只是两三个音节的慢悠悠对话让我晕了头，因了鼎鼎大名当做日语教材忍了下去，没想到到最后，笠智众那慢悠悠的一嗯一唔，却让我如此动容。儿女对父母往往比陌生人还残忍，父母爱就是这样一腔春水一代代空流。孤独，就是无论悲伤还是开心，都只能保持一个表情，因为无人回应。
382:年迈之后，终究会远离儿女的生活。可是该怎样才能割舍掉这份半生的感情。
383:翻拍的圆环。这是一部由无限开放的影像构成的启示录，各式各样的视线纵横编织起来的作品。也许不是我们在看《东京物语》，而是它在看我们。“东京真大啊，一不小心在这里走丢的话，恐怕一辈子都不会再次相见了。”
384:http://www.youku.com/playlist_show/id_535268.html
385:【五棵松耀莱】除了之前的感受之外，再次确信小津其实是个非常朋克的导演。
386:节奏缓慢的家务事，说不清道不明。没了哦卡桑，哦到桑很撒鼻息..石桥那个时候就开始做软广告了
387:大学时看并没有很难受, 现在确是每分每秒都戳在心上.
388:太真实太残忍了，真实到我也可以平静的面对残忍。我仍然觉儿女没有任何可以指责的地方。如果现实中有人指责我这一观点是不孝，我一定会告诉TA:你是傻逼！
389:这一天好长啊…小的时候，总觉得时间很缓慢；而当我们老去，时间又变得很缓慢。这中间，有些东西被遗忘了。
390:我只想说生活就是这么让人失望，身边总会有这样的事情发生。我希望年老的时候可以有爱人陪伴。不然的话，我会选择去养老院吧。。
391:崩坏感原来指地是这个。。。果然是黯然神伤。
392:对老人视角没有抵抗力……画面很诗意
393:大师和经典是如何造就的，那便是 拍一部百看不厌和每次看肯定都会有不同味道的电影。忽然觉得，什么 《一一》，什么《步履不停》等等，太多了，不都是在向这部电影看齐吗？但是又有谁超越了呢？ ps一句，这片在IMDB上不能靠前只怪那是欧美人的榜单。
394:不管做什么，都是那么平淡
395:是我喜欢的昭和式物语... 果然我的口味是偏向日系观众的吧TVT 我觉得导演借演员的嘴直接说出了他想表达的很多东西 这点应该也是很小津风格的 并且特写对视镜头让人有点不太适应呢... 不过原节子也太美TVT
396:“看，东京可真大呢”“是啊，不小心走散了，可能一辈子都见不着了”
397:为那时的日本还有那么一丁点儿亲情而动容。
398:1 刚到东京的时候，妈妈说：“原来东京这么近。”决定离开东京的时候，妈妈说：“东京真的太远了。”2 生活总是令人失望的。3 纪子这么完美的女人实在太难找了。4 我看的内伤了，想哭。

399:终于知道为什么一些导演把这部电影评委最伟大的电影了，平凡、朴实、真实、完全生活化，他们就是你我，媳妇比儿女对父母还好，他们的这些关系跟生活里的人一模一样，其实我们跟那几个儿女一样无所谓，但是父母还觉得很满足。小津安二郎不会刻意煽情，母亲死后却能让人流泪，感触很深，在父母还活着时对
400:1.当传统文化逐步龟裂开来，破土而出的会是什么样的嫩芽？2.转型期注定是隐隐发作的阵痛，而且触痛的总是善良敏感的心。3.这种旁观者的角度和平铺直叙的手法真是我的大爱啊，配上黑白胶片更透出一股悲凉。4.5分。
401:拍的是日本家庭关系，摄影审美是欧派的。更喜欢这个版本的老父亲和大女儿的演技，剧情上跟《东京家族》不相上下
402:与60年前的电影还是有隔膜，也许等我60岁时才能理解它的伟大
403:大二集体放片的时候看的，当时正好处于浮躁期，都没怎么看进去，这种电影必须悠着看才好。。。
404:虽然有碟，还是去BFI看了大荧幕版，就像身边的一位英国人看后一再跟我说：this is a really sad story! and...family doesn't change...
405:看了小津版就更加喜欢山田洋次的隐忍和节制了，同样的道理，山田的手法更无声，想来这也是过去和现代两种社会风貌决定的吧，过去的人孤独而热络，现代的人喧嚣却寂寞。
406:小津不是再说嫁女儿的故事，而是在说老了以后有多孤独。其实聪明的父母应该在孩子成年后，一直尽量远离他们的生活，不会因为自己的生病或者离世让子女的生活发生任何改变。
407:又慢又静，仅仅只是平实的讲述一个故事。家族成员间表面上的微笑与客套，背后却隐藏着满满的悲凉。以前是完全看不进去这类电影的，看来年纪真的大了。
408:当时的日本家教好生奇怪，换了是我家我要是这么对爷爷奶奶爹娘还不把我活活抽死。弱者喜欢与弱者在一起。可能我本来就觉得老了之后子女应与父母生活分开，不要成为其负担，大概传统思想不然，多坚持子女要为老了的父母负责。人本来就疏离。黑白片一般不打分，不明觉厉。
409:第一次看小津，但首先是被原节子深沉大气的美震撼了，感动了！甚至是超越了风华绝代，而到了反璞归真、人淡如菊的境界。其次，才是小津的导演，地理位置的一个轮回圈，镜头的使用、motif使用的恰当好处，难怪文德斯的柏林苍穹下要像小津致敬！
410:电影课上看的。周围男女都在吐槽，而我一个人难以抑制的泪流满面。
411:三年前看的这部电影，当时并没觉得评论所说的那么好，没在印象中留下什么东西。近日看完翻拍版的东京家族，再回看这部电影，发现很多之前忽略的东西，其中大都是只说了半句，后半句需要体会。全片营造的气氛哀而不伤，情感细腻而流畅，确实比东京家族意味深长。
412:初看完全不能懂得这种悲恸，现在好像也没有勇气面对他用这样的节奏走向必然的结局。其实剧情最通俗，但这是最完整的小津，嫁女只是最后一根稻草。这一部，在相敬如宾的家人关系里，有限的也是动人的肢体接触仅发生在母亲和媳妇之间，他把自己的世界里几乎最闪光的一个角色送给了原节子。
413:日本影史举足轻重的一部电影。最普通的情感和发生在我们身边的故事，才是我们最能感同身受的，最能打动人心的。一对父母去看望各地孩子遇到的各种事情，直到失去了才知道珍惜
414:“我们看过东京了，我们看过热海了，我们回家了。”
有的导演探讨的问题是超越时代的，如比利·怀尔德；有些导演探讨的问题是永恒的，如小津安二郎。
因为各种事情，没能在12月12日那天重温小津，在此补上。
415:“东京真大，如果失散了，可能一生再也见不到彼此”虽然这个世界一如既往的让人灰心，但我希望我能尽量让你们的灰心少一点
416:固定机位加小津式日本平民生活，波澜不惊不激起一片涟漪
417:“东京看过了，热海也看过了，我们可以回家了。”53年的片子里描述的父母和子女关系，在60年后看来依然真实。当人在生活中的主要身份从子女变成了人夫人妻人父人母，他也有了新的重心，你无法要求他们对父母贯彻全部心力。可父母一天天衰弱着，比过去更需要关切和照顾。这也是这个世界让人灰心的矛盾。
418:一切照旧，阳光淡淡地照耀，火车如寻常一样沿轨而行；只是，日子好像拉得很长，世界也不再被市井的喧嚣填满，风声如诉如泣，从此我们要与孤独为伴，把剩下的日子过完。【一定要找到一个人，以及一定要喝酒。。。
419:所有的孤独都像打脸后的余辣，说不上是疼却又挥之不去。 当我们对着这一发现惊心不止的时候，小津安二郎早已学会从容静观，一如既往。
420:六十年后的今天，日本人已经不烦恼这样的问题了，因为家庭已经彻底西化了。
421:五颗星全送给原节子，不愧是映画史第一女神！
422:看的第一部小津的电影，平淡的生活场景，触动人心而又不过于煽情的细腻情感，朴实的镜头语言，构成了这部反映家庭伦理的电影。在老两口表面的客套和微笑下，却透出内心深处的孤独无奈。人生苦短，我不想成为那样自私的人，目送父母的背影渐行渐远......
423:更喜欢晚春，尤其是麦秋。。。。东京物语有点无趣了
424:即使具有某种道德，最后还是免不了悲伤，如此说来，打得鸡飞狗跳也未尝一定全是错误。虽然始终保持平淡，但是最后十分钟还是聚力直击啊。“我这个人实在太倔强了，早知道她这么早离去，就对她更亲切一些了……一个人过日子就显得很长了。”猛戳泪点。。
425:小津安二郎总是在淡淡地叙事中让你感到忧伤，影片中的纪子真是美到不行（不只是外貌），同样的故事在如今的中国应该每天都在上演，对于独生子女的我们这一代也许这个问题会更加突出，常告诉自己要多回家看看
426:怎么说呢？第一部小津片。所有人的表演都有模式化，应该是被强加了导演主观意愿，但是影片表达的情感之细腻，现如今都很难找到，很日本的感觉。原来日本也会不赡养。可以反复琢磨。好喜欢那句“生活总是让人失望的”。
427:说实话，很枯燥。但是却的确是部好电影。看电影里那些子女，所作所为好像很过分。但是想想自己，真的能比他们好多少呢？
428:树欲静而风不止，子欲养而亲不待。
429:小女儿一针见血，守寡媳妇也说得有理。人生最可怕的，恰恰是一步步成为自己曾经反对的、抗拒的那种人，而且毫无还手之力。回想起来，必须承认，我没做到坚守。对话时的正反打镜头太多；另外也困惑，黑白更有利于表现影像的逻辑，更可彰显影像的魅力？合格的迷影者必须推崇黑白？但毋庸置疑，片子一流。
430:看到每一个这样的趋于方形的镜头都会平静下来。闷热的天气，无奈与寂寞交织着，面对死亡也只是叹一口气，看着生命越变越小，变成无。看这电影，日本独有的无休止的寒暄客气到了最后竟变成了安慰。看着真情渐渐浮现，发现幸福感原来是那样淡淡一丝一丝的。
431:乡下的父母来到东京，见到长久不曾见面的大儿子，大女儿，还有战死的次子遗孀，儿女们也在艰难地谋生，而父母在大都会的无所适从就更加无可奈何。晚年的境遇总是无法令人感到不心酸啊。原节子充满诚意的笑和熄灯后的泪都来得太感伤。时光总是隽永，可她也从不停留。这样的经典，评分无用。
432:小津的本事：把没劲的事拍得强悍
433:在大段平淡无奇的剧情中渐渐发现生活的悲凉，以及自己终将被这种悲凉所吞噬甚至同化的悲凉。
434:就算没有走散，亦已失散，所有想说的再电影里都说尽了，岁月悲凉。
435:对父母要好一点。也只有亚洲人会拍一部电影来说这个道理。
436:可惜大概因为太有名因为修复的早但修复的效果不如麦秋和晚春。。。家长里短，世态炎凉，淡淡的却不无讽刺，辛酸无尽却依然微笑，这就是我爱的小津，没结婚的小津。。。
437:轉：“兒女們未必不愛自己的父母，他們相信自己是愛的，但卻在日常生活的淘洗中漸次失蹤了那份感情，愛與尊敬只剩下一個自以為是的幻影。”自省。
438:看似平淡无奇的家长里短，实则在简洁的镜头中蕴含着人间百态的幸酸苦辣，《东京物语》是小津安二郎中晚期作品中最为以平易近人的日常得寓人生的经典力作，以亲情为纽带，细腻内敛的家庭伦理呈现，将生活以最为写实的本色，既为人感怀于落寞孤寂，亦也得见着生活的脉脉温情。
439:ーー嫌ね、世の中で。ーーそう、嫌なことばかり。
440:2个小时的电影用一下午的时间看的，评分到9有点过誉了，隔的时代太久远的电影实在看不出好，除了罗生门…
441:走散了，可能一辈子见不着
442:电影讲的都是些普通人的喜怒哀乐生老病死，导演用去情节化、去冲突化、大量运用空镜头、长镜头等手段还原生活的真实样子。小津仅用几个镜头就勾勒出几个子女的不同性格，长子的冷默，二女儿的势利，三子的默不关心，四女儿的善良坚贞，足见导演功力的长绵深厚。原节子真是漂亮，完全是东方女性的化身阿
443:令人灰心的现实啊。孩子离父母越来越远
444:电影艺术是不断往前发展的，小津的电影，一直被模仿，相信在某些层次上也不断被超越。正如在谈论历史十大球星时，肯定会算上贝利，但如今的梅西、C罗，绝对实力不会在贝利之下。片子反映出几代家庭之间的感情与矛盾，很淡，又很触动。考虑到战后日本希望奋发图强的背景，应该会对儿女的选择多些理解。
445:好缓慢的电影。真是喜欢。温情。有时候血缘确实不如外人的感情。
446:是不是还没有到年龄？一星奉献给原节子。
447:不知道为什么那么多人说好，可能是年代太过久远了吧，实在是硬凑合完的。演员演的也做作，看得都困死了⋯⋯
448:结尾老爷子和儿媳的对话没看懂。去年爷爷去世，儿女子孙们都回家了，几个女儿痛哭流涕，所有人都表现的很悲伤，不过偶尔说漏嘴的一句话就能看出部分人真正怎么想，而我也是其中之一
449:尽孝到底是出于责任的逼迫还是真诚的感恩和爱？老爷爷一句“日出真美”戳中泪点。小津的镜头不带任何干预性，却因其独特的语言具有了丰富的表达性：室内戏的教科书式构图，空间内外场景物件的细节捕捉。“家”是永恒的主题，所以家的层次也一定要展现出来。
450:有点心酸。。年纪大了，就会成为儿女的负担吧，孩子们都有自己的生活。。老了，还是老伴靠得住啊~！倒是与老人没有血缘关系的儿媳妇更温情呢~
451:朴实，简单。就如同是发生在身边周遭身边的故事一样，可别人几十年前就淡淡述说出来。电影结尾的镜头与对话，让人眼眶湿润。
452:老头长的像我爷爷，京子长的像我妈......
453:二刷，其实一刷的时候根本没有看完。一个家庭几位儿女这几个人物为整个故事撑起了一个框架，只是结构还更欠打磨一点。二儿媳妇无疑是这些人中的一个亮点。记得奶奶蹲下来对小孙子说，你长大之后想干什么呢，不过就算你长大了，奶奶也，，，想起小时候我奶奶也跟我说过一样的话
454:家庭和战争以及纠缠其中的幸福与不幸。血亲间因为缺少距离分寸、规制约束与衡量标准反而变得冷酷随意？而幸福与否只在于比较和口头阐释。直系亲属间的羁绊和期待是向下传递的，反之则不那么确切。所以这里涉及到一个对谁好，怎么好的问题，但这里有有太多的先天和后天因素，很复杂不容易摆平。而且，人与人的关系(态度，看法)是会随着距离改变而变化的，很有意思。而且，人的麻木不仁程度确实各不相同。原节子笑着说“人都会变成那样，不如意的事情太多了”时，非常女神本神了。总说“孝顺”，到底是什么东西，还是英文翻译的done the most for us简单又明确些。WYT
455:看过东京家族又找来小津的东京物语，果然旧片的时代魅力让儿女各自独立的情分没那么生硬。丧事让大家聚在一起还可以心里无伤般轻松说起有母亲往事，仿佛看似亲密就足够聊以安慰。东京很大，走散了，恐怕一辈子不能相见。两版的纪子都让人印象深刻。
456:片中大量警句类的台词，最喜欢：生活总是令人失望。还好有纪子这样的人让我们宽慰。固定机位摄影很有魅力，看着人物从银幕的一端消失，对于孤独感的烘托非常到位。9分
457:先看了山田洋次的东京家族才翻出来看的原版。两版剧情几乎完全一致，翻拍版里把纪子和京子融合成了略废柴但真挚的三子昌次小两口，倒也很符合对悠闲世代的印象。当然，故事的成功总该归咎第一个脚本，60年前的电影今日看来居然丝毫不觉落伍本身已经说明了一切。战后8年就能拍出这样的题材，啧啧啧~
458:真好真漂亮的儿媳妇，失望中唯一的曙光。那老头看起来很色。中规中矩的亲情片
459:看得我真害怕。不知道是不是时代不一样，觉得人物的举止很不自然。
460:太近与太远，最后陪伴老头子的居然是一个外人，想来不禁唏嘘
461:不知是导演的风格还是当时那个时代电影的风格，我觉得演员的表演很做作。包括原节子在内。
462:真實而細膩的敘述一家人之間的微妙關係。經典臺詞：人是會變的，這個世界讓人覺得悲傷。
463:看了一个没有字幕的版本，完全没什么妨碍。只是在评论里看到【母亲在热海的防波堤上说，“东京游览过了，热海也来过了，我们可以回家了”】，还真是有点心酸。
464:所谓父女母子一场，只不过意味着你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站立在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默告诉你：不必追。想到奶奶去世之后我爷爷也自己一个人生活了很久，一个人生活日子特别漫长，片尾老爷爷落寞的神情真让人伤心。
465:笠智众老爷爷啊~故事真实又平淡，好像在看自己的一生，总是要与寂寞为伍
466:現在的我，還是覺得山田洋次的《東京家族》更能直接的打動我！對於父母與孩子的關係探討，以及原節子所訴說的自私，都太令人深刻了。
467:黑白的东京 全息的小津，所以家庭也好，婚姻也好，子女也好，都不会让人从孤独中解脱，越亲密的关系越会让人深刻地绝望，但究竟要怎样才好？小津的答案是，那么就这样假装不孤独地过下去吧。
468:了不起的「等身大の人間ドラマ」，虽然有时代差，但是放在昭和语境下看太漂亮了。原节子真美。比起山田的东京家族里着力铺陈的次男线，反而是这里的原节子说”我其实没有你们说的那么好，过了那么久了，我其实也有点忘记他了。“更打动人心。
469:2010/1/24 12:00pm BC 人生應該以不變應萬變。
470:并不是孩子们变坏了，只是他们有了他们的事情，然后用他们的事情来当做冷淡父母的借口，然后等到他们自己的小孩长大后，他们也会体会这种失落般无家可归的心情，如此这般一代一代循环，没有出口。
471:NORIKO好美好美；哭了半个小时好累好累。哎，风华数十载，转瞬便成空。最后爸爸那里表现得好好，生活还是继续，朝阳还会升起，只是新的一天怎么那么长呢。 东京好近，却又那么远。大概上海生活了四年再也喜欢不上大城市，不是没有原因的。
472:20岁出头的时候，我第一次看小津，分了好多段，觉得它隽永得像首小诗。被“剧透”了太多“经典场景”，没有觉得很惊喜，也没有特别感动。但仍觉得在接下来的几十年中我会一遍一遍地重新想起，再看一遍。
473:年轻的时候可能总想着要在外面闯出自己的事业，或许这是当初基于理性的结果，但我们失去的明明比我们所追求的东西更宝贵。
474:这么老的黑白片，看起来还是那么熟悉的感觉，因为我们也仍处于急速城市化进程中，避免不了那变化之痛，身处其中每个人都身不由己。它对我来说像动画片《我的邻居山田君》一样经典。导演和主演在生活里都选择了独善其身，可是他们却把家庭关系诠释那么好。
475:哀伤在他眼中不过是窗外的溪水静静流淌，世间的浮华与落寞都将随着时间慢慢流逝，这部电影是探讨人性与家庭伦理的时代丰碑。
476:不知不觉就开始流泪，慢慢的泪流满面。原结子扮演的角色真是善良。
477:东方式强烈的家庭观念，在社会现代化的冲击下，也难免渐渐瓦解
478:半个多世纪前的电影现在看来居然跟我们的生活我们的家庭我们的期待感情那么契合。经典之所以成为经典大概就是因为走进人的心了吧
479:东方人的情感表达是共通的，对家庭的维系，对生死的参悟，还有二战后隐忍不言的伤，都在小津缓缓的镜头和娓娓道来中一一剖白。他的表述和立意是西方影像中所没有的！
480:“那这样的生活岂不是很让人失望····”    最后是一只远去的邮轮和老人孤身的背影，这样的画面怎不让心酸
481:儿女长大后总会是远离父母的，多么的悲凉啊..................
482:“没有孩子在身边很寂寞，有了孩子却会被嫌弃，真的是不能两全其美啊。”听起来挺伤感，可惜树欲静而风不止，子欲养而亲不待。实在不解，到最后幸一和繁都没有表现出怎样的愧疚和伤痛，在小津的电影里，这样家庭元素的不完美还是很少见，而纪子这样的人物太完美太理想化，让人怜爱渴望却触不可及。
483:我看着小津安二郎电影的时候，就觉得自己老了
484:写了几千字的东西被损友误删，已经不能再爱了。经典毋庸置疑，纪子的人物形象太美。
485:隽永。恬淡。镜头美。丝丝缕缕。高级的“淡淡的忧伤”。小津安二郎，大师级。
486:往日对日本文化的管窥一斑，今日在小津的镜头下，以一个家庭的日常故事，渐渐带着我们将自己的传统文化与他们的文化比较、寻找，甚至在不经意间结合。
487:以前看渡边淳一《失乐园》的时候不理解女主为何能在父亲葬礼当晚和别人做爱，看了此片有所理解。对日本了解越多，越对日本没有好感。想起戴季陶在《日本论》中说道，日本人礼貌、讲卫生，可是接触下去才发现他们很虚假。诚至论也。
488:1、「東京真大呀」——「是啊 要是不留神走錯了路 還一輩子找不著呢。」東京很小 很近 京東真大 真遠啊。 2、「這世界真令人灰心。」——「是啊 不如意的事太多了。」 3、在城市與鄉村之間 有一條巨大鴻溝 吞噬了記憶 混亂了時間 淡漠了感情。4、忙碌 忙碌 有沒有終點呢？ 5、父母之恩情 易忘而難還。
489:小津用最平淡的语气刻画出最深刻的感情还有无奈。喜欢小津看问题的方法和拍摄的角度。值得一看。
490:一切都隐约在暗流下潜潜低语　我觉得很难过　想起曾经自己当时没认识到的对家人的伤害

491:平凡中见伟大，琐碎中见妙趣，含蓄中见至情。小津式的审美，永远是在风轻云淡中入木三分。
492:观影过程无聊是无聊 但是你知道 这种电影值得无聊得花时间慢慢看 白描人生的 社会写实主义 没有任何冲突变故 祛除任何戏剧化的情节设计 慢慢地讲述生活 
493:每个人都可以在小津的镜头里都能找到属于自己的画面。
494:1903年12月12日——1963年12月12日 他的墓碑上，只有一个汉字——“无” 20131212 我看了这部电影，死如秋叶般精美，那么还有什么可说的呢，唯有无吧
495:子欲养，而亲不在，这是人生的不幸，善待自己的父母，长辈，这是我们现在必须做的…纪念逝去的外婆
496:不知道为什么令我想起了《生之欲》以及很多年前看的介绍日本电影的电视节目，很多感情，妈妈和原节子都那么美好
497:★看，东京可真大呢。是啊，不小心失散了，可能一辈子见不着 ★为人父母的欲望是没有止境的，想开点吧 ★等你想尽孝时，母亲已经不在了 ★日出多美 ★外人还有感情，骨肉不该这样 ★子女长大后，会渐渐远离父母 ★这世界真令人灰心 ★早知这样，她在世时我就该对她好些
498:最冷峻，最残酷，最孤独，最冷静...
499:相信小津肯定是当过鬼子兵了，把一个鬼子遗孀纪子塑造成了女神，如果我是一个隐喻派完全有理由认为这是一部日本战后社会治愈系电影，不理解中国哪有那么多人喜欢小津！？
500:故事是如此的简单，却是如此的写实、从容、戳人心窝。每一个镜头，每一台词都行云流水、余韵悠长。感觉这部片子的基调到现在都在影响日本电影甚至世界电影，《东京物语》不是我看的小津的第一部片子，特意把它留到第一千部，希望我能永远像现在一样怀着对电影的满腔热枕。
