1:如果感情是可以分胜负的话，我不知道她是不是赢了，但我很清楚，从一开始，我就输了。
2:还是最喜欢张曼玉在窗边那几段……
3:“每个人都会经历这个阶段，看见一座山，就想知道山后面是什么。我很想告诉他，可能翻过去山后面，你会发觉没有什么特别，回头看会觉得这边更好。但是他不会相信，以他的性格，自己不试试是不会甘心。” 

4:“当你爱的人离你而去，你唯一能做的，就是不让自己忘记。” “如果有一天我忍不住问你，你一定要骗我。就算你心里多不情愿，也不要告诉我你最爱的人不是我。”
5:在我最美好的时间,我最喜欢的人不在我身边。如果时间可以重新开始该多好。
6:1999年的时候多么喜欢啊。2009年却在影院呆了二十分钟就走了。从来没有这样过。已经过了看这种东西的时代。许多事情，适合留在记忆里。

对白永远经典。
7:090331美嘉——这样的片子还是不适合在电影院看——人多的时候看这样的电影，就是一个旁观者。
8:当一个人没有办法拥有的时候,最好的办法就是,让自己不要忘记....
因为这句话喜欢这电影.
9:什么玩意儿嘛，王家卫个衰人
10:给我一坛醉生梦死酒。
11:电影诗
12:已經好久沒有這麼NB的片兒出現了……我懷念那個NB的時代……
13:你以为谈的是武侠，其实谈的是爱情；你以为谈的是爱情，其实谈的是人生。
14:王家卫是借金庸的皮拍出了古龙的骨，没有侠之大者，只有浪子、痴女和大漠。　“风也未动，幡也未动，是人心自己在动。” 这漂浪的人生正如大漠一望无垠，在时间的灰烬中只想和你浪迹天涯，客死他乡。太喜欢陈勋奇的配乐《天地孤影任我行》：一去不返，一眼万年。8.6
15:风继续吹 哥哥继续型
16:虚高的分数，网友老喜欢想一些有的没的，但我就直观的觉得，除了大牌明星，放到现在，就是个狗血片
17:为啥评价这么高？
18:【B】这不是武侠片，这依然是一部王氏爱情片，故事更加弱化，发散情绪更加严重，最喜欢林青霞的部分，觉得是看过的王家卫电影中质量最一般的一部，虽然依旧是喜欢。（王家卫要是去开个微博，那些爱情鸡汤营销微博都得被他逼死。）
19:忘却，只是自欺。
20:真不知道是王家卫完整了文青的矫情，还是文青的矫情毁了王家卫。
21:可不可以给六颗星？
22:张国荣，梁朝伟，林青霞，张曼玉，只有王家卫才能聚起这样一众演员演绎别样的江湖吧。
23:一籃子雞蛋換來了北丐的二老婆，西毒是個開殺手公司的高手——王家衛其實是將一些平常故事的片段截取了出來
24:虚幻和孤独的武侠世界，我也想醉生梦死。
25:强大的明星阵容。
知不知道饮酒和饮水的区别，酒越饮越暖，水越喝越寒
26:以时间为绳索，每个故事看似独立，但爱恨交加，因果交缠，千丝万缕，最终都汇聚到同一条时间的河流去。
27:有点看不懂，但还是觉得比起现在毫无内容的电影要强
28:猪最喜欢的电影。那种随风而逝的飘忽不定的感觉。
29:佛典有云： 那时，旗未动，风也未吹，是人的心自己在动。 
30:中国什么时候能够再不考虑番位 只考虑角色是不适合的拍一部戏
31:张国荣、林青霞、梁朝伟、张学友、张曼玉、刘嘉玲、梁家辉……再加上王家卫，这阵容无敌了。
32:摄影极美，人物形象复杂有深度，每个演员都将人物刻画得引人入胜。
33:“当你不能够再拥有，唯一能做的就是不要忘记。”一个人，一段故事。
34:张曼玉的气质简直无敌了。荒漠的冷僻、孤寂和人物的疏离、情感的迷茫互相映衬。我心中香港武侠电影的巅峰。
35:醉生梦死。有点飘渺虚无，有点难懂的一部片子。
36:王家卫还是蛮厉害的，可以把很多抽象的难以名状的东西准确的拍出来，这不就是电影最大的魅力么~刘镇伟真的很能搞王家卫啊，大话西游和天下无双简直就是东邪西毒外传么，那个太经典的成和就就不说了…
37:想置身于那一片沙漠，孤独、冰冷，却不想抽离，还有那坛让人不再痛苦的醉生梦死
38:每个演员表现都很棒，引人入胜，把人物内心和情感刻画得入木三分。大漠孤烟，夕阳残照，营造出荒漠中疏离冷僻孤独的气氛，拍摄出的景色很美，在绝美中突出了凄凉的意境。
39:很多搞笑电影失败之处在于常常给人很尬主角智商底下笑点很不足的感觉，而这部电影却恰恰用极高的笑点掩盖了搞笑电影带来的不适感，似乎整部剧的风格就是如此，反而不会让人出戏或者嫌弃主角的智商
40:帅 美  酷  棒  光影记录下的美人们，棒呆了的那些故事，笑出泪水的梗
41:苍茫和孤寂，人人都有故事，酒也暖不了心的冷。
42:脸上流动的鸟笼光影，水面荡漾返照的神态，那轻柔的抚摸，那声声的叹息，那辗转不眠的询问“你究竟喜不喜欢我”，都是时间的灰烬。
43:怀念张国荣，永恒的经典！
44:………………
45:岁月尽头
46:明星云集 包袱不断  当时看着感觉就是无厘头 纯搞笑
47:梁朝伟怎么看都是帅的，这颜值太服了。
48:大咖云集，以前的片子，看那部都不过时，蛮有意思，个个经典！
49:借武打片的皮讲了一个后现代孤独症候群的异化故事
50:我就是纯舔张曼玉的颜的，太好看了！
51:优美的摄影构图，复杂的人物关系，矛盾纠结的内心。张国荣的表演不仅自然细腻，而且成功地诠释了多重性格的另类欧阳锋。
52:故事比较有层次，画面很美，配乐也不错。
53:再无岁月可回首。
54:影片错落的人物和故事相互交错发展，优秀的摄影展示出一个虚构的想象世界。
55:好可怕，又好庆幸，里面每一个人，都是我。
56:这么强大的明星阵容再也不会有机会看到了
57:过去的电影还是蛮经典的，笑点不低。
58:只有王家卫能把武侠片拍得这么文艺，影片套着武侠的包装，内里仍是导演钟情的主题——爱情的迷惘与痛苦。碧蓝苍穹与大漠黄沙，确为侠骨柔情的意境。浓烈的色彩、凌厉的剪辑、优美的配乐和强大卡司也都是墨镜王的风格，不过密集的浅显哲理性台词也是一贯的矫情做作，非线性叙事为其扳回一城。（8.8/10）
59:永远记得住梁朝伟的香肠嘴，关键这样了都还是帅的
60:在哪里看到过说一位演员一开始演的时候也没懂导演想要表达什么，只是演了，多年以后才明白过来超前的含义
61:这片子说的什么，仔细想想是武侠是爱情亦或人生？
62:不知道为什么会喜欢看墨镜男的电影
这个导演让我不知所措

我想回去看看桃花
有一天
我去了
发现那里原来没有桃花
桃花只是一个女人的名字
63:为啥分这么高，没有觉得剧情有多好，如今看来里面都是大咖，当时看不会这么觉得吧
64:“我一直都以为自己喺赢那个，直到有一天我望住块镜子，我先知自己输佐。在我最好的时候，最中意嘅人都不在我身边...”“我曾经听人讲过，当你不可以再拥有嘅时候，你唯一可以做嘅，就喺令自己毋忘记。”
65:张国荣的表演不仅自然细腻  而且成功的诠释了多重性格的另类欧阳锋。
66:绝美的凄凉，大漠孤烟、夕阳残照，影片整体苍凉孤寂感浓烈。
67:那么多芳华绝代的人，都在醉生梦死地爱恨情仇着。尤是张国荣、张曼玉、林青霞、梁朝伟、刘嘉玲的容颜，雕琢在那段时空，百看不厌，张学友、梁家辉、杨采妮亦兀自熠熠生辉。拆解得这般哀怨迷离，人与人之间眼波流转，忧思吞吐，那么多错过与过错，被胜负、厚薄掂量得七零八落。那年果然半懂不懂。
68:有些人是你离开之后，才会发现离开了的人才是自己的最爱。
69:我算是明白了，内心情感这种东西，拍好了就是王家卫，拍俗了就是韩寒，拍矫情了就是小四，全片关乎逃避、孤独和选择，适合人生每个阶段单独品位
70:被精雕细琢的经典
71:港台佳作015.这次重看因为已经知晓了杜可风张叔平洪金宝吴彤这样的完美组合，所以在摄影剪辑动作和配乐方面都有所关注，这部电影的成功绝不仅仅只有金句，这四项其实都有一定的里程碑意义。突然想起上个月在剧院门口遇见王家卫，一个人静静地抽烟的时候，那感觉真的很像默然凄冷的欧阳锋，这是他的宿命
72:补标。高一看的，印象最深的一段是这句，你不想耕田吧？又不甘心去打劫，更不想抛头露面在街上卖艺。你怎么生活？武功高强也要吃饭的。 
73:我能说我更喜欢东成西就吗
74:怀念1994年。
75:现在看这个电影还挺有感触的，张曼玉是真的美
76:电影是艺术。
77:这是武侠片最偏走的一座巅峰，也一度是我心中的第一。年少时看曾有无限的冲击，直到如今也依旧尽是感概。那最深刻的酒、最痛彻的情，那些未曾倾诉的、试图表达的、以及难有明了的，都在其间。王家卫电影的格局总是不同他人，他必须得是情绪的、迷离的，同时又是境界的，才可能拍出他想诉谈的。他集中描刻的这8个人，既有联系，却也分裂——联系的是人，分裂的是心。因而无论文本亦或形式，这都是一种极致，宛如大漠中的一抹泡影，如梦似幻，拥有那最华丽的色彩，可转眼便消逝无踪、无可追从。皆为情中困、又为爱而伤的怜悲者，哪日转笼破？唯有铭花落。大漠白烟西行路，痴情何消酒肠肚？终归时灰沫。多年以后，一次旅行我途经大漠，忽然意识到时间的灰烬，从无尽头。而那些蓝天与黄沙，荒芜、颓废，如人心深处最隐秘的阑珊口，也是堆积与沉溺的一种极致
78:王家卫导演的经曲武侠电影，优美的摄影，在绝美中展现凄凉，演员表现细腻生动逼真。有些事情你越想忘记，就会记得越牢。
79:人生哲理汇集，看完总有能引起你共鸣的。“任何人都可以变得狠毒,只要你尝试过什么叫嫉妒。”
80:这阵容，光舔颜就够了。
81:美人故去。
82:Ashes of Time，时间的灰烬。关于迷失的忧伤的诗。在拒绝与被拒绝、选择与逃避、等待与绝望的纠缠里，每一个男人都在漂泊、为爱负气走天涯；每一个女人都在痴痴盼望伤心欲绝。让我们一起来喝一壶“醉生梦死”……
83:在那一瞬间我听到了一种风声，也同时找到了一种答案
84:以前看的时候总觉得太散，很凌乱，看不懂。没想到重温之后会有很不一样的感觉，虽然也不尽看懂了，但是它所表现出来的人与人之间的纠葛、影片本身的摄影以及演员们细腻出色的表演都是极好的。
85:张曼玉的气质真的不错，非常好看。这部电影值得看看。
86:纠结、令人心酸的感情，经典、令人深思的台词，还有默契的摄影、主角的旁白，很适合一个人静静的对着电脑看。
87:王家卫电影总是显得很沉闷，看不懂的时候对这种电影昏昏欲睡，有时候又大概会突然找到共鸣
88:金庸的小说都好给力，演员也给力。
89:第二遍的时候才看懂了时间轴……倒是很符合我心目中“武侠”的气质。看完之后大有“不知今夕何夕”之感，不过还有好多模糊的感觉要交给时间来解释清楚。BTW终极版的色彩和开始那个大月亮让人太他妈不爽了= =
90:可惜最后一个镜头——张国荣砍人——有点松，感觉不要可能更紧凑些
91:你知道喝水和喝酒的区别吗？酒越喝越暖，水会越喝越寒。
92:本来想拍搞笑片的大闷片。。
93:真的看了这么多老片子，都很不错。最强烈的感受就是拍摄风格的不同，那时候的影片好像少了很多浮夸。情节简单但却感人至深，剧情出乎意料又在想象之中
94:比【終極版】多出很多片斷，意識流敘事手法一樣很玄，不過音樂之類的品質就比終極版差多了(畢竟差了15年) 建議終極版和原版都看啦(先看終極版好，原版當做補完版)
95:无论如何，我还是想感谢[终极版]，它让我有机会进入影院来感受如此忘尘的作品。无论如何，我想还是会有很多人，将因为王家卫而爱上鸟笼光影，爱上杜琪峰的画面，爱上马友友的提琴，爱上那片沙漠...和她的感觉一样，我想，我一直也都是输着的，因为在我最好的时候，我爱的人却不在我的身边。“当你发现不能够再拥有，唯一能做的便是不要忘记。” 借冰取暖，嫣燕知寒。
96:黄药师：“不久前我遇到一个人，送给我一坛酒，她说叫“醉生梦死”。喝了之后，可以叫你忘掉以前做过的任何事。我很奇怪，为什么会有这样的酒？她说人最大的烦恼就是记性太好，如果什么都可以忘了，以后的每一天将会是一个新的开始，那你说多开心？这坛酒本来打算送给你的，看起来，我们要分着喝了。
97:将爱 
 
    相爱,然后离别，《东邪西毒》里面欧阳锋的故事，与这人世间千万个故事大概也没有什么不同。这些年的时光却把记忆中的故事历练得愈发清晰，那红衣女子的寂寞一次一次回到眼前，无可抑止。
    她倚坐窗前，红衣如血，指尖拈一朵红花，花朵抚过的脸庞，多寥落。“曾经我以为我赢了，后来才明白，赢了怎样，输了，又怎样，”她说。然后，她曾经艳丽一如花朵缩放的容颜也像花朵凋零一样迅速枯萎，被时光里面的风吹散，如同粉尘。
    他们，也曾有过无忧无惧的时光吧，也曾爱得如此快乐，或许闲依露牛吧，也曾爱
98:王家卫以巧妙极赋黑色幽默的手法将陷入惯性的香港武侠电影进行了一次另类的颠覆，《东邪西毒》交错进行的脉络是并未曾令人有觉凌乱的，这反而构筑了一个专属他的武侠江湖，世间的爱恨情仇皆在此间契合台词与镜头巧妙的交融动人心弦。
99:總覺得充滿著現場沒拍好、剪接桌上努力回收搶救的痕跡，但王家衛（或該說譚家明？！）在拼貼、重構、旁白、音樂選擇上確實厲害…陳勳奇的配樂居功厥偉，粗獷而精準，大漠孤煙直，煽得難以抵擋。「害怕被拒絕，以及被拒絕之後的反應，在選擇記憶與逃避之間的反應。」
100:如今的我终于理解了年少不理解的故事，今天我才知道这是一个这么凄美的爱情故事。老版配乐其实是完美的，新加的有些太离谱了。不过这无法掩盖电影本质的出色
101:张国荣之<东邪西毒>。大量的对白，用武侠做背景，更能抛开其它，专一突出语言叙述的感染力。讲述的是各种带有缺陷又无可奈何的感情。因为这部电影，让我喜欢上了春雨不绝的惊蛰。
102:虽然电影看起来更一般了，但这次看，才是真正见证了ashes of the time。十五年的流逝，张国荣不必说，张曼玉也是，梁家辉也如此俊美，差点因为他演的欧吉桑而忘记他原来的样子。

在礼堂看的，看过很久都以为是徐克的
103:將一些家傳戶曉的武俠人物, 從新構想一個令人心碎的劇本, 多年以來已備受肯定係前無古人亦後無來者的經典電影.
當年在尖沙咀華x看午場後, 第二天在街上懇求貼海報的工作人員拎2張1set的電影大海報, 情景還在腦中.....青春真可愛!
104:当你不能够在拥有的时候，你唯一可以做的，就是让自己不要忘记。
105:完全没看懂导演想表达的意思 可能不是我理解的 
106:每个人都会经历这个阶段，看见一座山，就想知道山后面是什么。我很想告诉他，可能翻过去山后面，你会发觉没有什么特别，回头看会觉得这边更好。但是他不会相信，以他的性格，自己不试试是不会甘心
107:年少时当武侠片看未曾看懂，如今当爱情片看终极版终于明白了。平静而又沉闷，干净的画面上总是只有一个人述说着自己的故事。每个人都在讲爱与失去，似乎都是令人动容的故事，但却很难打动我，令我舍身处地。或许这样的俗套故事只有王家卫才能讲述的如此富有韵味。王家卫的电影不能以故事片来看，更像是听音乐，要体会其中的感觉。始终认为他最好的片子是重庆森林。
108:2009-3-27 16:44:00 华丽丽的诗画合一了，硬说糙的好多少显得矫情，不过那年头看王家卫的谁不矫情。访谈里那啰啰嗦嗦对稿添屁沟的老外真惹人厌。

8/7.4(2000) 诗
109:009.03.31
国语配音要不得呀，那些鲜亮的、缺乏区分度的声音完全破坏了全片的意蕴，而且直接导致某位对香港电影不甚熟悉的同学搞不清楚里面谁是谁。
“任何人都可以变得狠毒，只要你尝过什么叫做嫉妒”被删掉了，好遗憾。
最煞到我的，依旧是慕容燕的那句“请你一定要骗我”……拍的时候，林青霞说的是国语，所以全片只有她是原声。以前看老版的时候，张曼玉坐在窗前的独白也让我心有戚戚，但这次的配音版怎么都说不出她的味道，唉……
110:这部影片就像酒，醇厚、绵柔，兑上十坛水来也醉人。那些求而不得的爱情呀，叫人心伤。摄影真是牛，让人惊叹光影的魅力，原声大碟也醉人，余音绕梁。还有那一句句像诗的台词，“当一个人没有办法拥有的时候，最好的办法就是，让自己不要忘记”。
111:哇塞！之前的故事还比较好理解，知道欧阳锋去见桃花的时候，思维就开始凌乱了。。。最后觉得好精彩啊！我就喜欢这种颠倒、错乱，但最后又安排了解密的叙事。本来在欧阳锋见桃花前还只想给三星的，最后20分钟加两颗星！
112:公元2009年4月1日 
宜:裁衣 合帐 冠笄 嫁娶 纳婿 安床 入殓 纳财

忌:作灶 开市 安葬 作梁

113:最喜欢的王家卫电影│這是看過次數較多的電影。有百二十遍。某學期幾乎每天晚修回到宿舍都會坐在電腦前看一遍。後來到過榆林。黃藥師走馬的那片沙漠因造林治沙消失殆盡。慕容嫣對着倒影練劍的紅堿淖差點溺斃了落水的我。那麼多美好的時光已掩埋時光深處。而電影依舊迷人。
114:如果感情是可以分勝負的話,我不知道他是不是贏了.但我很清楚,從一開始,我就輸了.
115:王家卫重新解构了金庸小说经典。电影像一首含蓄优美的散文诗，是王家卫个人风格的极致呈现。杜可风摄影流光溢彩，将光影魅力发挥极致。陈勋奇音乐鬼才，两周变缔造原声经典。打斗场面风格奇谲，大量过曝镜头，穿插象征物的蒙太奇拼接。
116:第一次看这部电影时年纪还小，当时十分讨厌看这种没有高潮的影片，整体的观影感觉就一个字：闷。

后来年龄和阅历都有所增长，又看过几次，渐渐发现剧情和拍摄手法都挺艺术，而且很多场景和台词都已经成为了经典。

看看影片中大腕云集，忽然有些唏嘘，虽然不过十几年，如今相聚已是不能
117:我一直以为是我自己赢了，直到有一天看着镜子，才知道自己输了，在我最美好的时候，我最喜欢的人都不在我身边。如果能重新开始那该多好啊！每每看到这句台词，还是觉得伤感。所谓错过，就是太多无谓的执拗。
118:这类片子真的就只适合自己一个人在家的时候看，看不看得懂，看得懂多少，都只能自己领悟。
119:1,要是小郁来分组，会被分到#好粗好粗的颗粒啊#“吧！2。"我是孤星入命的人。跟着哥哥相依为命，因为是孤儿，从小就懂得保护自己。我知道要想不被人拒绝，最好的办法就是先拒绝别人。我的命书里说，夫妻宫太阳化解，婚姻有实无名。想不到是真的。”侠客皆孤单。不会拒绝，就学会薄情。
120:烂熟于心的台词。旧时女人的妆容和神情，寒露浓妆，无懈可击的美。惊鸿一瞥，醉生梦死。
121:很文艺，造型不错，镜头很美，就是完全看不懂，演的是啥？
122:“当你爱的人离你而去，你唯一能做的，就是不让自己忘记。” “如果有一天我忍不住问你，你一定要骗我。就算你心里多不情愿，也不要告诉我你最爱的人不是我。” 
.
123:一袭红衫的张曼玉有种震人魂魄的美.不过王家卫又出了新版.期待~
124:•	我曾经问自己,你最爱的女人是不是我? 
但是我现在已经不想知道. 
如果有一天我忍不住问你, 
你一定要骗我,就算你心里多不情愿, 
也不要告诉我你最爱的人不是我. 

不顾一切的女人。其实最美。
125:看初版的时候是十一二年前，大学宿舍里，对着14寸的电脑屏幕，一帮男生都看得发呆，那时真没人说烂片。过了这么久才看的第二遍，好多台词还记得，只是从未见过如此梦幻的色彩
126:画面很美，人美景美配乐也美，但就是看得人昏昏欲睡，原谅我本俗人，看 电影只为放松自己。
127:监制：王家卫、刘镇伟 武术指导：洪金宝 剪接指导：张叔平、谭家明 新增原创音乐及编曲：吴彤（终极版） 第二组摄影：刘伟强 鸣谢：郑保瑞
128:每个人都会经历这个阶段，看见一座山，就想知道山后面是什么。我很想告诉他，可能翻过去山后面，你会发觉没有什么特别，回头看会觉得这边更好。
129: “从小我就懂得保护自己，我知道要想不被人拒绝，最好的办法就是先拒绝别人。” 
130:“我曾经听人说过，当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。” 听到那句粤语台词 浑身抖了抖。
131:和外国友人一同再次围观，各种精神分裂，希望不要吓到人家 囧
果然，苦逼狗血，王家卫才是鼻祖啊|||||

132:又名: Ashes of Time

导演: 王家卫
主演: 张国荣 / 张曼玉 / 梁家辉 / 林青霞 / 张学友 / 梁朝伟 / 刘嘉玲 / 杨采妮 / 王祖贤

上映年度: 1994
制片国家/地区: 中国 /　香港 /　台湾
语言: 中文
imdb链接: tt0109688


133:王家卫的构思，杜可风的镜头，张叔平的画面，陈勋奇的声音，张国荣头上飞扬的旗，张曼玉手里深艳的花，完美，只有完美可以形容，连评分都是多余
134:不晓得为什么这是Y最喜欢的电影。。。我真的看不懂唉。。。每次都看一半就看不下去
135:色彩渲染的对比度太高...小家碧玉变成浓妆花魁的感觉
136:如果感情可以分胜负的话 我不知道她是不是赢了 但我很清楚 从一开始我就输了
137:或许只有王家卫才有这样的魅力和号召力，能够让华语影坛最优秀的演技派演员共同完成这样一个作品，并且让每个人的个人风格得到淋漓尽致的展现。
电影被节气分为好几个片段，仿佛一块块碎片，每个碎片都展现一个鲜活的人物性格。貌似是不相干的人物，被纠结的感情联系在一起，让整个故事丰满起来。
也许我的人生阅历和鉴赏力还很匮乏，对于这样故事的内涵还不能完全解读，也可能这样的一个故事，我一辈子都不能读懂，但每次看这部电影都会有新的收获。电影的台词都蕴含的丰富的人生哲理，都值得能细细品读。
这种风格的电影可能只有王家卫才
138:其实不是很懂的，总觉得内容虽然是金庸的小说，但是拍摄的风格却有些哲学化了，感觉很像古龙的风格~盛年时候的张国荣真的很美，那种香港武侠电影的梦幻感觉，真的像是梦中的江湖般~很多段故事，很多个人，最喜欢洪七，这样活着，很潇洒很痛快吧~最伤感的是那句话：当你无法再拥有，你只有别忘记~
139:王家衛的電影總是這樣晦澀，加上是粵語，看起來非常吃力，可是，不知道爲什麽，就是不敢跳過一個情節。這也許就是魅力吧。

我不知道，这部影片的深度，我只知道，我会笑，最肤浅的那种。
140:尽管人们都说终极版让人失望，可是不去影院看依然会让你后悔

對我來說，這是一部永遠也看不完的電影，越看越長。
141:无条件爱上这个电影的英文名，THE ASH OF THE TIME时间灰烬，很有韵味，记得刚上映的时候许多人都觉得是个武侠片，兴致勃勃去看结果发现是个沉闷无比的文艺片，我和同学借来在家看，结果他们都看睡着了，就剩下我一个人看的津津有味，嘿嘿。一直对这部电影中留着小胡子的张国荣印象深刻，那似笑非笑的，亦正亦邪的表情，甚至让男人喜欢，更何况广大女同胞了，如果风情万众可以用来形容男人的话，嘿嘿，非他莫属了
142:几年来断断续续，终于看完了，王家卫的迷恋终结。还好，熬过了前半段的晦涩，还是能看到感动人的故事。画面真美，我又迷失了~~以及，有些男人，真的要离开他才能“得到”。我操啊。
143:在我最美好的時候 我最喜歡的人也不在我身邊. 如果時間可以重新開始該有多好。任何人都可以變得狠毒 隻要伱嘗試過甚麼昰嫉妒. 我不在乎別人怎麼看我 我隻昰不想有人比我更開心。
144:其实里面的角色都是一些作逼。但是因为演员太好看了，所以大家都喜欢。
145:老王的电影真叫我看不下去啊……我承认他很有才，但我不承认我喜欢他的作品，即使显得我很没有艺术感知能力。
146:穿着武侠披风的爱情片
其实是挺无聊的一部电影
但里面的一些话很让人喜欢
“因为有些事情是会变的”
“当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记”

妈的 就因为那些爱用此片装逼的文艺青年 我减一颗
147:文艺的一塌糊涂 各种大牌云集 有许多台词非常喜欢 有许多点也很感动 尤其喜欢黄药师每年去找欧阳锋仅仅只是为了有个理由可以去见张曼玉  张曼玉那么的风情 感情胜负那段真的绝了
然而即使如此还是不打五星 王家卫玩的太文艺了
148:一个人最大的烦恼  就是记忆里太好
这部电影里有太多美好  太多经典  
不论是剧情  画面 音乐 还是演员
149:当一个人不能拥有，唯一的办法就是让自己不要忘记。
我不想告诉她是因为不能拥有的东西永远是最好的。
后来她把那壶酒交给黄药师，叫他给西毒，希望他可以忘了桃花，可是西毒不想忘记一切。
如果一个人记性不好，他的仇人就会杀了他。


关于拥有和记忆~~
150:其实这是一部我完全看不懂的东西，看到一半的时候就睡着了。不喜欢那种窝着呻吟的感觉，还不如东成西就呢。总觉得人生还是积极的美好才对的啊啊。
151:我一直以为是我自己赢了，直到有一天看着镜子，才知道自己输了。
152:“当你爱的人离你而去，你唯一能做的，就是不让自己忘记。” “如果有一天我忍不住问你，你一定要骗我。就算你心里多不情愿，也不要告诉我你最爱的人不是我。”
153:这片子太装B了，不过我很喜欢！
154:当你不可以再拥有，唯一可以做的，就是令自己不忘记
155:终极版色彩浓重，画面修复的有点过头，大片色块的堆砌，看着很假。失去了老版的沧桑感，更像MTV了。
新配乐越发缠绵悱恻，少了原来的粗粝味道。马友友的大提琴虽然深情，但再不会让我想起曾经的画面。
内容变动不多，去掉了枝枝节节补充了些哥哥和张曼玉的戏份。风华正茂永远定格，依旧演绎的失去
156:最爱的中国电影。看了不下三十次
157:两个版本合并？ 豆瓣看来还是没有吸取上次把古典音乐专辑大规模合并的教训
158:1994年时 我4岁 但是感谢王家卫又重新让他回到电影院 让我们90后的也可以在电影院欣赏到这部电影 很多人说看不懂 但是喜欢一部影片是不需要理由的 我就是喜欢  
159:看到大屏幕上膠片閃爍的光點時 我想 原來這樣的質感 已經這麼陌生 這麼讓我驚奇了 而你也已經遠離六年了 從電影院的椅子上起來的時候 我想 那些時候再回不去了 無論有沒有甚麼終極版
160:用江湖来谈人生与爱情，哲学和佛学意味甚浓。94版的东邪我看了N遍,每次都以为自己懂了,下一次看,又有了新的体会。喜欢电影的英文译名Ashes of Time, 电影里包含了整个人生，而我只感受到了人生的冰山一角而已。这是一部要用一生去体会的电影。
161:每个人都会经过这个阶段，见到一座山，就想知道山后面是什么。我很想告诉他，可能翻过山后面，你会发现没什么特别。回望之下，可能会觉得这一边更好。


162:让人难以忘怀的淡淡忧伤～
163:当一个人没有办法拥有的时候,最好的办法就是,让自己不要忘记。在我最美好的时间,我最喜欢的人不在我身边。如果时间可以重新开始该多好。
164:对白大爱，初四，立春，东风解冻
165:是武侠，是爱情，也是人生，虽然经典的对话会有点堆砌的感觉，但是演员的演技、拍摄还有剧情让那些语言活了起来
166:谁都是活在自己的世界  [為神馬會在想看的裏面? 手殘啊~ 我最愛的一部王家衛電影. 臺詞經典到不行. 演員也全是喜歡的, 風華絕代的港人.]
167:“人最大的烦恼就是记性太好，如果什么都可以忘了，以后的每一天将会是一个新的开始，那你说多开心？” “如果有一天我忍不住问你，你一定要骗我。就算你心里多不情愿，也不要告诉我你最爱的人不是我。”
168:武侠的皮里，讲的是红男绿女的痴。
169:第二遍看 #东邪西毒# 没有第一遍的不解与困惑 这是一首人生哲理诗 王家卫用他的方式诠释着世界 诠释着人 就像某影评里说的“得不到的，放不下的，回不去的，忘不了的，或者还有，祈望在神情迷糊的时候 想不起伤痛而 整天醉生梦死的...... ”一切随着时间诞生 也随着岁月化为灰烬
170:第一次和女生去看的电影。文艺得压抑    蔚蓝的海.模糊的脸.耀眼的光.炙热的滩.踟蹰的人.
171:墨镜王作为文艺青年的入门教材，我坚持认为这是他最经得起时间考验的一部，同样心水大爱百听不厌的还有陈勋奇为其量身定做的OST，这绝对是两人最为境界的一次相遇。
172:我爱你你爱他他爱她她又爱我。旁白始终给我做作的感觉。
173:年轻时，谁不曾风流？；荒漠的孤独与寂寞，和一群悲情的过客；当我们不能再拥有的时候，能做的就是不要再忘记；不想被人拒绝，最好是先拒绝别人...
174:武侠的世界快意恩仇，可是感情的世界总是拖泥带水，这部戏王家卫没有拍下雨，没有湿湿沥沥，但是还是拍了很多水的光影，好美。这部戏大概是我最喜欢的王家卫电影
175:对于喜欢王家卫风格的人来说，这是一部杰作！！！影片的里面的台词句句经典，爱情的痛与恨被王家卫放在武侠的环境里显得格外的深入人心。尤其是张曼玉倚着窗子那段，真是看的人撕心裂肺啊！！！还有配乐，一样是杰作！！
176:为什么这个片子过去这么久，票房还不错？我想大家除了怀念哥哥以外，剧本本身的魅力是无法抗拒的，我喜欢里面的每一句对白，甚至有的对白可以和时装评论结合在一起，牛叉啊！
177:时间的灰烬。如果真的有一种叫做醉生梦死的酒，喝了可以忘记所有。我宁愿不喝，也要记住你美好的一切。
178:我爱极了这部电影的摄影师杜可风，奇才。看着大漠大气荒凉的景色，看着绿洲摄人心魄的美丽，看着别致到极点，影射不同纹路的阴影的鸟笼。我被折服。哥哥的孤独，Maggie的决绝，姐姐的绝望，这些，都是我心中永不落去的伤。
179:独白电影，每一个人都是一段独白，跟小说一样，画面配得不错，所以成了经典被人膜拜
180:这是一个关于过去的电影。面对过去，有的人疯了，有的人念念不忘直到死去，有的人恳求别人杀掉给她带了痛苦的人，有的人根本不在乎，有的人带着悔恨离开了，有的人喝下醉生梦死来忘掉一切，而有的人喝下醉生梦死，发现自己根本不想忘记。
181:当时还初中，搞笑的是看到一半的时候影院棚顶被冰雹打穿，所以至今也没有看完过。姑且给个3星吧，不偏不倚
182:看片时间备注：06世界杯8强淘汰赛进行中，英格兰VS.葡萄牙
183:尋一壇醉生夢死酒。當一回盲劍客。再在東海之濱為一座島取名桃花。
184:我一直以为林青霞是张曼玉。。。整个剧请一段五百字简介就可以讲的很透彻了。这种文绉绉的片子我现在真不待见
185:配乐很动听，经久不衰，可惜剧情就不行了！大漠赤城
186:好吧借着要写paper的缘由港片盲大晚上的看这么文艺致死的东西。。。“当你不能再拥有的时候唯一能做的就是不要让自己忘记。”每个人的角色都尼玛那么伤（但是为毛我觉得最伤的是梁朝伟那个盲剑客。。。音乐很好很加分
187:‘看着他们走的时候，我的心在妒忌。’这是张国荣说的。
‘我一直以为自己赢了，直到有一天看着镜子，才知道自己输了，在我最美好的时间，我最喜欢的人也不在我身边。如果时间可以重新开始该多好。’这是张曼玉说的。
188:男的都在逃，女的都在等。等待是绝望的，因为身不由己。所以等的人，往往要比逃的人更有勇气。感情和武功不一样，没办法分出第一第二，在感情里较劲的人，其实从一开始就已经输了。回不去的白驼山，不过是心魔作祟作茧自缚，看到简单又直接的洪七，我也好妒忌。
189:并非我矫情 大二上先看的终极版 热泪盈眶！就是喜欢这样的配乐 这样的画面 这样人物的呓语独白~这类电影看得就是感觉 何必纠结于到底谁是谁 ···还是英文名好，意味深长！~ 中文名会引起许多迷糊：东邪西毒故事 洪七跑来搞毛线？来就来了 那南帝也得有段故事呀···哈哈哈 一个人的时候看看吧 那些
190:有人说看不懂。可是故事情节线路是清清楚楚的。缺了王祖贤。不然就圆满了。我真是太爱香港90年代的巨星了！
191:修复后的色彩漂亮极了

桃花岛上年复一年的等候 白驼山上醉生梦死的情结
192:在我最美好的时候，我最喜欢的人不在我身边。她是为了一句“我喜欢你”，我却是为了不承认“喜欢他”而已，最后我发现我是真的输了。
193:时间的灰烬
194:装B装深度对白无意义，就像男人吹嘘自己多强，其实就是放慢冲击一直强忍着，女方可不爽的，你期待电影能交代多些，他不敢，多了就泄了，评价如此差，但我也给4分，因为是从电影装B角度来看，至少装出来了
195:每一个人都有这样的想法，知道《东邪西毒》出了终结版，就想知道里边儿有些什么，我想告诉他，其实没什么特别，可能看完后还觉得原来的好。
196:it still matchs five stars, but beyond my anticipation
197:【2】wkw的形式主义尝试，试图进一步弱化情节，强化人与人之间的疏离感，靠旁白及台词撑起的电影
198:我以前听人说如果刀快的话，血从伤口喷出来的时候像风声一样，很好听，想不到第一次听到的是我自己流出来的血~~
199:四月一号 巧合 东邪西毒终极版 王家卫 流光镜语 东邪西毒终极版 王家卫 流光镜语 
200:单位大院儿电影院看的，以我们单位当时的审美水平，出来电影院一片：啥啊 之声完全可以理解。当时我才7,8岁的样子~就知道王家卫的电影不要随便碰...
201:射雕的壳+男人脸+女人泪+凄凉背景乐+大漠风景画+经典文艺爱情生活哲理台词=东邪西毒  其实谁都逃不出一个“情”字
202:2010.10.6女人比男人多的杯具。。。老王明明喜欢古龙 却还要用金庸的故事 你说他到底喜欢哪个多一点？2017.2.12不记得之前看过....2刷普通话日版
203:一个概念大师拍出的作品，是要在脑袋里重新组合才能看懂的，从时间顺序，到逻辑顺序
204:在人百无聊赖的一生中，总会有几个时刻令你刻骨铭心，总会遇到几个人令你怦然心动，让你觉得即使用尽一生的漫长都无法遗忘。
205:江湖有事，爱恋无声。《东邪西毒》让人感觉到一种深深的寂寞，大漠孤烟直，长河落日圆的寂寞，里面的人物都逃脱不了孤独的宿命，手起刀落，爱恨纠葛。缘起缘灭，皆有定时。
206:从前有个人，送我一坛酒，她说那叫醉生梦死，喝了之后，可以叫你忘掉以前做过的任何事。 

  我很奇怪，为什么会有这样一坛酒。 

  她说，人生最大的烦恼就是记性太好，如果什么都可以忘掉，以后的每一天都将是一个新的开始，那有多好 


207:如果感情是可以分胜负的话，我不知道她是不是赢了，但我很清楚，从一开始，我就输了。

208:画面比原来饱和度更高了，除此之外还是更喜欢第一部的剪辑，终极版增的不多删了不少

“如果有一天我忍不住问你，你一定要骗我。不管你心里有多么不愿意，你都不要告诉我你从来没有喜欢过我。” 
209:挺好看的，有意思，有导演自己的风格在。
210:念念不忘未必有回响，过去的事已唱罢多年，回声才遥遥从山谷中传出。原谅我此时看不太懂，只知道其中隐隐透着诗意与血光。等我翻过沙漠看到名为桃花的故乡时，再来听此细语。
211:第一次看的时候没看懂，那个时候也不知道很多孤寂痛苦抑郁跟忧思，后来都知道了，也就看懂了。可我一直还想回到那个看不懂东邪西毒的时代。
212:如果说王家卫的电影春光映画，那这应该是最春光映画的一部。原声碟很棒。
213:超帅，强烈推荐大家看原版，不要看后来的那个终极版，那是给不懂文化背景的老外看的，个人认为这部电影的精髓之一就是他那有些许支离破碎的剧情，多了份朦胧，也多了份写意，引人思考，又让人回味~
214:5.0 終級版的力量還是不如這一版 陳勛奇的配樂可說恰如其分十分準確
215:打破原有的印象，感覺其實那種極其粗糙的畫面要更加符合我的心水...
216:需要理顺一下思路 黄药师后来去了桃花岛成了岛主再成了东邪 欧阳峰喝了醉生梦死之后再度回到白驼山成为西毒 洪七成了丐帮帮主最后和欧阳峰大战相拥而死 本来欧阳峰的嫂子是要把醉生梦死托给黄药师带给欧阳峰的结果被黄药师先喝了 杨采妮把人家的一根手指头弄没了就衣袂飘飘似仙子地走了 结局只是略懂囧
217:如果感情是可以分胜负的话，我不知道她是不是赢了，但我很清楚，从一开始，我就输了。 
: 反武侠：王家卫的武侠绝招——精神分析法
218:這套也是我其中一部的favourite電影！
219:刚学会装逼的年纪里我读了很多《萌芽》，于是慕名看了这部很多作者提到的电影，后来我还是对着东成西就笑成了傻逼。后来台词变成了签名档，但是我依然没有记清剧情，依然不知道林青霞演的是谁。
220:我不得不说，当时，我的确没看懂，而且还很郁闷。
221:从前看它的时候，看见的全是剧中人那些不堪回首的过往。只是近来却突然发现，似乎那个世界的那个叫做洪七的人，才是个真的大英雄。敢爱敢恨，不愿被世俗羁绊。
222:谁会知道，再看的时候，还是忍不住心疼。
那一年梦幻花开，这一年人物皆非。
223:以前只是在电视上零零碎碎的看过一些片段，昨天终于看了这个终极版把《东邪西毒》看懂了。改编的很妙，拍的很酷，演的也好，难怪都说是经典，强烈推荐各位多看几遍。里面的男女情大多都是悲剧，几个女的都有哭戏，数张曼玉演的欧阳锋嫂子哭的最让人心碎。
224:眼前有一座山，有些人很想过去看看就过去了，有些人不屑于过去，而我很想过去却不敢过去。很美的电影
225:普通青年的江湖是  东方不败
文艺青年的江湖是  东邪西毒
耳鼻青年的江湖是  东成西就

226:我知道要想不被人拒绝，最好的方法是先拒绝别人。我一直以为是我自己赢了，直到有一天看着镜子，才知道自己输了，在我最美好的时候，我最喜欢的人都不在我身边。如果能重新开始那该多好啊！不要以为欺骗一个女人是很容易的事。越单纯的女人越直接。
227:爱情不能赌气，不论输了赢了最后都输了。我最美好的时光，我最爱的人不在我身旁，一赌就赌了一辈子。
228:浪漫到呢。配樂精彩，劉鎮偉的西遊記與天下無雙都有再用那主題配樂。可一不可再的演員組合，在我心中，大概是最強的香港演員陣容。
229:记得很清楚，初中的时候中午吃饭突然看到这个片子，被故事吸引得不能自拔，觉得这个故事讲得太好太美了，以江湖为幌子的爱情寓言。打死想看完，挨到不能再晚，跳上自行车飞奔去学校几乎迟到。心里回味了好几天。
230:没看懂画面也不喜欢
231:猫眼的张国荣纪念专场。那时港片的风貌真是让人惊艳，台词句句都耐人寻味。或许也只是王家卫的个人魅力…爱与忘却无尽头。“你的柔情万种，让自己不要忘记。”
232:情种 ······曾经听人说过，当你不能够再拥有的时候，你唯一可以做的就是令自己不要忘记。
233:看终极版时候还没感觉，看初始版竟然大为感动，王家卫真像一个娓娓将爱情道来的散文家一样，电影原来可以这样有诗意。
234:我永远也不会忘记你，第一次让我看不懂的电影。
235:需要解释？我爱欧阳峰！

真正让我叹服的王家卫...关于节气的感性认识,绝对由它开始!
236:其實我已經分不清了，是喜歡張國榮，還是喜歡王家衛。
向左向右的糾結之後，我還是去看了“藍莓之夜”。
同樣的我也分不清，我是喜歡這個故事，還是喜歡那個時代……
237:喜欢王家卫 的电影，从还没读小学就喜欢，，总觉得我看得懂，，，现在长大了反而不是很懂
238:也高度概括，但与终极版相比较难看懂，闷
239:我想如果我不是一直纠结在这个终级版上的话，我会给五颗星的。

慕容燕啊慕容嫣
240:art of moving image
241:一连两天去电影院两场 新南国/保利城  ····安心当你的桃花岛主去吧··
242:“你觉得他奇不奇怪，也不理人，老是一声不吭的，笑都不笑，但是如果你不理他，他 
又会呆呆的看着你，不知道他在想什么。分明心里想要，嘴巴却不肯讲出来，一定要你送到面前 
才肯要。最初想不管他，渐渐地也就不想迁就他了。”
243:放今天我还是认为一般，如果不是这么多大明星，我可能根本就不会看。。。
244:“当你爱的人离你而去，你唯一能做的，就是不让自己忘记。” 
245:不记得这是第几遍看了，这次看完全是为了九年前离开我们的张国荣先生，粤语好听，从他口中说出的粤语，更是叫人难以承受，现在通行的汉语是见鬼的普通话。对于这部香港九十年代电影黄金时期的黄金作品，我有点无语。嫉妒羡慕恨的复杂感情。
246:又看了一遍，很多似懂非懂的地方似乎明白了点，
最伤感的还是听到张曼玉那句
“在我最美好的时间里，我最喜欢的人不在我身边”
这才是王家卫吧，值得你一再地去重温和咀嚼
247:當你不能夠再擁有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘記。
248:这个应该是我初中时，表哥租的碟在家里看的，只记得昏暗的画面，确实没看懂。
249:我一直不是很喜欢喜剧+不现实的电影。也就是说科幻武侠一类的我都不爱看。
250:离开了白驼山之后，我去了沙漠，开始了另一种生活。
那一抹淡淡的
251:音乐：陈勋奇 Roel A. Garcia
252:后来我看见很多观众解读《东邪西毒》和《东成西就》的联系，其实完全没有的，唯一的联系就是演员是一样的，他们白天去拍《东邪西毒》，像死了亲人一样，晚上来拍《东成西就》，像吸了毒一样，都要发疯了。”
253:剪不断，理还乱，是离愁。别是一般滋味在心头。
254:些许不同,但意义更大些

更喜欢它英文的直译:时间的灰烬ASHES OF TIME
255:“看见一座山，就想知道山后面是什么。我很想告诉他，可能翻过去山后面，你会发觉没有什么特别，回头看会觉得这边更好。但是他不会相信，以他的性格，自己不试试是不会甘心。”现实生活也是如此，很多年以后，我们记住了西毒，也永远记住了张国荣 

256:你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得清楚。我曾经听人说过，当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记
257:很抽象写意，我以前看不懂，甚至看不进去，现在总看，看的全是那镜头下的牛人们。剧情什么的都不重要了，五星给这些大爱的演员。有时候看电影只是在寻找一种感觉……
258:“当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。” 
259:绝对的优秀。。在这里。。我看到的不仅仅是人生。。。人自私的可怕，为了自己为了爱遍布杀戮。。喜欢单纯的洪七，因为欧阳锋眼中满是羡慕。。
260:曾经我都有过咁嘅机会,唔知点解,我会放弃咗
261:话说  王家卫的电影  还真看不懂……郁闷
262:王家卫的故事从不以故事见长，但是东邪西毒除了呓语，还有五条相互联系的线索。
263:江湖和爱情很像，绝大多数时候，绝大多数人，都孤独。守得本心的，是真爱，真江湖。把武侠拍成爱情片，还不丢江湖气，墨镜王的剧本和杜可风的摄影功不可没。越想忘的越忘不掉，得不到的不要忘了，那些时间里的灰烬。
264:又看了一遍 我想说现在我才看懂了王家卫 才喜欢上了哥哥 可惜不在了
265:终极版的剪接貌似更好些，色彩果然还是后期调出来的
266:终于静下心来从头至尾的看完了一遍。但是，不知是过了年纪，还是没到年纪，仍然理解不了，很多东西。
267:想必很多人如我一样 并不是为了在大银幕上看到这些人年轻时的样子 而是看到自己那时的样子 可是 看到了 又怎么样？

268:现代的故事武侠的外衣。
喜欢那些光与影。
又：2013.4.1十年了，重温，感动于心。人心即江湖。江湖人远离自己的内心，多半由于情殇。
269:资料馆2013.4.1.7pm 多年后在资料馆重看国语原始版心情很难描述。区块、节奏都让人叹为观止，不知道自己更喜欢终极版还是这版了。湖水形成的太极，时间空间线的奇旋，用字幕与射雕故事进行神接，武打时用焦点形成的泼墨山水式的节奏，演员feel都极好。另紫霞青霞当是源自慕容嫣慕容燕吧。大师之作。
270:画面真的很LOMO！台词也有点意思，剪得不错
271:其实“醉生梦死”只不过是她跟我开的一个玩笑，你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得清楚。我曾经听人说过，当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。
272:很多人超爱的一部电影，我也一样。我建议猫样里卖一种酒，叫做“醉生梦死”酒。
273:所谓的终极版是不能看的。知道吗。不能解释。但是记得10多年前认真的在校门口和我解释这片子的女生。。她还记得吗。因为她，多一个星星。
274:好棱唏嘘。plus刘嘉玲摸马戏水内段，真可谓淫而不乱悱而不忧。
275:资质太愚，只看见满屏幕光影交织，像浮在水面的倒影，没有半点脚踏实地的真实感
276:每个人都要经过这个阶段，看见一座山，就想知道山的后面是什么。而人生的悲哀或许仅在于，翻过山就不能回头，不能回头却又频频回首，执迷不悟却又自以为百般看透，所谓看透，也只不过是另一种欺骗自己的方式罢了。 
277:终于看了一遍完整的，应该提前十年看的，可能会更有感觉。那些句子太感性了！
278:这样的片子，让人很难去读懂它。

晦涩不是王家卫的代名词，但却是我第一次看《东邪西毒》的体会。不知道多年后如果重逢，又会有怎样的感触。
279:不知道导演怎么想的,这部之后又拍了部东成西就.原因是很多人说看不懂这部……
280:对旧版：Ashes of Time，时间的灰烬，很灵的英文标题。时隔数年，直到最近重看才看出味道的电影。情节脉络上，很喜欢这种用黄历节气牵引线索的感觉，而故事和对白中许多微妙的细节也很值得玩味。有人评论说这电影是金庸的壳，古龙的魂，深以为然。对新版：画面好了，故事线索清晰了，但感觉却不如原版回味，主要是音乐扣分——原版盲剑客对决众刀客那段的配乐多赞，换了新版了整个感觉弱掉——类似感觉的段落很多。而且导演剪辑版居然没加长反而缩短的，郁闷，还想看王祖贤的说……
281:原版的音乐和画质都更为粗糙但贴切，终极版华丽而忧伤但过于装腔作势。
282:09年看的时候中途睡着，今天看的时候睡着3次。这样的片子属于那些有某种情结的人，过了那个年代和年龄再看就是煎熬。。。 好在明星多
283:美啊，第一次晚上看

经典，王家卫以此不朽
284:终于看过了大屏幕     但失望的  是  终极版只是删除 一些精典的对白  再无其他改动
285:哦我的天，太文艺了这个片子，简直看不懂。看得懂的人，肯定都是假装看懂！这么风沙漫天的地方，住着干嘛。刘嘉玲成天牵着马站在水里干嘛。那么漂亮的杨采妮，不帮她干嘛。我就看看里面的雕塑一样的完美容颜好了。哦哦，还有她们纤细的手。太压抑了，等会儿找东成西就出来，笑笑。
286:不得不承认，我被这片子挽救了！

自己是有点看不懂，不过张艺很喜欢，一直听她说，然后我也看，看了好几遍，还是没有什么特别的感觉。只好放弃了！
287:学校社团放映 设备简陋 导致画面质量不好。。由于错过开头 人物关系始终没搞清 囧
288:如果感情是可以分胜负的话，我不知道她是不是赢了，但我很清楚，从一开始，我就输了。
289:其实我觉得节奏不太对。只是觉得好像张还活着。感觉真好。
290:2009/03/30 @ 文化中心大劇院
遲 45 分鐘開場的電影
2009/06/03 @ bc, 為了朋友。
(1)黃藥師vs慕容燕／慕容嫣；(2)盲俠vs桃花vs拿著一籃雞蛋的女子；(3)洪七公vs歐陽峰vs老婆vs拿著一籃雞蛋的女子；(4)歐陽峰vs嫂嫂vs黃藥師
291:没看过的一定要看，看的一定要看粤语版。粤语版的美中不足是林青霞的粤语发音，有些逊色于她的国语，因为她的国语实在是太美好了。另：我爱王家卫，也爱杨德昌，我看不出爱这两个人有什么冲突。
292:重新的剪接，全新的画面，一些新配乐，依旧的面孔。

也许这些都不是最重要，重要的是电影中的对白和透释出不同的人性模板，或者它是一篇杂文而已。
293:影帝影后们那时的武侠电影才是真的电影喜欢画风演技牛
294:林青霞第一百部作品，也是最后一部，在终极版的纽约首映式上，还碰到了皮特夫妇。他们俩老外看得懂咩？
295:张曼玉问梁家辉：这么多年，你从来没告诉他我在哪里吗？梁家辉：你让我别告诉他。张曼玉：你太老实了。
296:英文译名更能表达本片的精髓。一切皆是灰烬。
297:王家卫的电影总是那么令人难忘。
298:王家卫巅峰之作，无法超越，所有的台词都是经典，色调处理也无法复制。
299:纠结于爱或不爱，生或死，快乐与痛苦，除了自己，谁能了解，谁又能明白~
300:色彩超好，故事也不错，旁白太多，场面还是颇可观地。问题是好好的一部现代情感剧，非要拉扯药师和欧阳峰干啥呢
301:留双手行吗？

王家卫就是太闷骚，拍片不利落，我不喜欢。片子是好，画面有点粗。演员各个表现惊人。张国荣似笑非笑的表情可以去注册了。
302:我一路都以為自己係贏嗰個，直到有一日望住塊鏡，先知道我自己輸咗，喺我最好嘅時候，最中意嘅人都唔喺我身邊。如果時間可以返轉頭，你話幾好。
303:王家卫装B的典型表现，每句话都企图做成一个包袱，小资的令人发指，其实骨子里闷骚的很
304:最糟的音乐，最烂的武打设计和最好的对白。
305:当你不可以再拥有的时候，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。记忆，就是时间的灰。这是一部光影驿动的电影，也是人心在驿动。这是一部讲爱情的电影，于其间，你可以找到所有的形态的爱情，燃烧着的爱情，燃尽的爱情，未曾燃起的爱情。
306:至此我真正体会到王家卫的电影美学：光与影，声与乐，以及难以言释的哲思。年少时看不懂的台词，如今看到热泪盈眶。悲欢离合，喜妒悔恨，俗世红尘。如欧阳锋所说，当你不能够再拥有的时候，你唯一能做的，就是令自己不要忘记。人生如此。恢弘的配乐和大漠黄沙的意象，让我此生着迷。
307:任何一部好电影都会有人提出异议，这部也不例外，反对声音无疑是谴责太文艺装逼，其实如果从王家卫的电影里只能看出文艺和装逼，那也没什么好说的了。
308:「當你不能再擁有，唯一可以做的，就是讓自己不要忘記。」其實這句台詞是來自普魯斯特的《追憶似水年華》。最喜歡曼玉靠在窗邊的那一段，愛總讓人憔悴。無論是1994年版本還是終極版都好喜歡啊。
309:我是西域白驼山人氏，我叫欧阳峰，我的职业是替人解决麻烦。  

310:每个人都会坚持自己的信念，尽管在别人看来，是浪费时间，你知道喝酒和喝水的区别吗？酒越喝越暖，水会越喝越寒
311:王家卫标志性的叙事风格，个性极强。很像意识流电影的风格，但是它本身还是有一条时间的叙事线条在缓缓的推动剧情。十年后再看，只能是怀旧了。
312:张曼玉真是惊艳

  这是一部很酷的电影。张国荣躲在不断漂浮的幔子之后独白的那一段，很拉风！！
313:终极版修复后，让音乐，摄影，剪辑都恰到好处，把交待人物与剧情无关的内容大胆舍去，只留下一个个人物的灵魂，各种意识流，有种极简的哲学美感，大概是至今为止王家卫讲得最美最有逻辑的故事了~~
314:当你发现你唔可以拥有的时候，唯一可以做的就是令自己唔好忘记
315:看第一遍的时候年纪还小，愣是没看懂，后来一直想看，但是总是没机会看
316:寂寞。空虚。状态。琐碎。爱情。宿命。视觉。王家卫--小猫0926
317:开头的ost是如此的荡气回肠，恢宏大气。
318:王家卫拍的武侠片，以一种诗歌的节奏讲述打打杀杀背后的感情故事
319:对武侠片段稍有抵触，再一个就是重庆森林真的是……
320:没办法就是喜欢王家卫这种风格，其实电影给我留下印象最深的是提着一篮鸡蛋拉了一头驴的杨采妮，还有寂寞到一定程度借马发泄的刘嘉玲，我是不是有点变态啊，大家对谁印象深啊？
321:我想说 那些被人一段段奉为经典的对白…到底有多少人能真正感同身受？还是仅仅是用装13的语气来传颂？挺13的片子……
322:光影用的太美！有水墨画的留白写意感，大漠孤烟，黄沙碧水，侠客美人那理不清的情，没有说出口的爱十分动人，爱恨情仇在一坛醉生梦死酒。90年代的女星真好看，眉眼间有英气又妩媚，红唇白齿，一笑一颦都让人心动。至于支离破碎的剧情…我们忘了它好吗：）
323:金庸的故事，按古龙的方式拍
324:我原来很想知道沙漠那边是什么样子，但是我觉得这边也不错，所以一直没走……
325:色彩很美，那时候，他们都还年轻
326:非常王家卫的一部电影，虽然是根据金庸的作品改的，但拍的好像是古龙的风格一样。据说金庸非常不满意王家卫的改编，但说真的我很喜欢
327:原来还挺好看的   诗情画意阿
328:每次都没有看完，可能我现在的功力还不够吧
329:“当你爱的人离你而去，你唯一能做的，就是不让自己忘记。” “如果有一天我忍不住问你，你一定要骗我。就算你心里多不情愿，也不要告诉我你最爱的人不是我。”
330:6.3；台词够矫情，布景设定会想到法斯宾德的《雾港水手》，但缺少永恒派的气质，时间与空间抽离的不够
331:在东邪西毒成为东邪西毒前的那段剪不断的恩怨。原来爱情竟是如此凄凉沧桑让人束手无策。
332:极度风格化的影像，有些台词控场力不够+某些升格比较奇怪
333:估计也就今天方能明白，谁又何尝不是在醉生梦死闯江湖吧 / 唉唉唉台词不要每句都那么虐心，尤其是欧阳峰的最后独白/ 张曼玉演的嫂子出落得沉鱼落雁羞花闭月啊。
https://www.youtube.com/watch?v=1GUXIwTrbT0
334:后来嫂子问黄药师：你为什么不告诉他我在这里？黄药师说：我答应过你，嫂子流着泪说：你为什么那么实在..看到那时，我真的心里难受到死..
335:当一个人没有办法拥有的时候,最好的办法就是,让自己不要忘记.... 我就记得这句话
336:五星原因有两个。一是给这么一众大腕，梁家辉那阵也挺帅的，别人越老越有味他怎么就越老越老呢，看样男人不都是越老越值钱啊。二是希望大家都看看，然后给我分析下。其实叙事明白了，王家卫的文艺范也领教了，只是觉得我已经过了那个记下一句经典台词然后暗自神伤的年龄了，归根到底，文艺离我太远了
337:王家卫这部武侠是不是太文艺了点甚至都有点矫情了 配乐很好 选景很好
演技很好
338:如果我说看的时候觉得微微的雷人也不奇怪吧。很多话在如今听来也不再像当初在纸张上看来的那么感动了。虽然列出来会有很多。当你不能再拥有时，唯一能做的就是让自己不要忘记。
339:无心之失的错误，如果已经不能弥补，就学会原谅自己，放过自己    130508  23:09  嘘
340:欧阳锋——一个受了伤的人 黄药师——一个受了伤的人 慕容燕/慕容嫣——一个受了伤的人 盲武士——一个受了伤的人 桃花——一个受了伤的人 盲女——一个受了伤的人 嫂子——一个受了伤的人 洪七——一个受了伤的人 这就是王家卫的江湖
341:欧阳锋——一个受了伤的人 黄药师——一个受了伤的人 慕容燕/慕容嫣——一个受了伤的人 盲武士——一个受了伤的人 桃花——一个受了伤的人 盲女——一个受了伤的人 嫂子——一个受了伤的人 洪七——一个受了伤的人 这就是王家卫的江湖
342:看了三次，初中，大学，工作后，每次看的感受都不一样。分数不好打....
343:今儿老板抱着我的脑袋说我有一片头发变灰了，而且并不是从发根儿起的，很诡异。同事有的让我去讹诈理发店，有的管我叫星爷。而本人则特别傻逼文艺的想起了此片，ashes of time啊！
344:你要是说你没看懂所以给个两颗星我能理解，其他的就不要来跟我说了。
345:长发飞扬的西毒 忧伤深至骨髓的桃花 一坛醉生梦死 几多唏嘘悲凉 那样闪动的影像 跳跃的情节 勾勒出斑驳的幻觉 一如慕容燕的自我催眠···
346:重看新版时已经忘记老版的一切...不过依然觉得很好...就如同电影的英文名ashes of time...
347:直到果日我望住塊鏡先知發覺，原來我輸咗，係我最美好的時間，最鍾意果個人唔係我身邊，如果時間可以返轉頭有幾好
348:为什么台词它就琼瑶了呢？
张同学真好看，刘同学也很好看。。。
349:i like the story and the music
350:第一部关注侠士生计问题的具有人文关怀的电影。
351:没看过东邪的直接看终极就好 画面很美。
352:我希望我长大后 我身边的小孩子们也喜欢你 就像现在的大人们 看到我这么爱你
353:音乐配的恰到好处 演员演的同样恰到好处 我哥说 有点点古龙的感觉
354:超多的大牌明星，这真是难得的景况。这部电影骨子里其实还是一部文艺片，只不过导演运用了武侠的手段，讲述的其实还是现代人的孤独。
355:人间四月芳菲尽，惟荣少风采不留低。

台词好，其他的没感觉。这可以有感觉。这真没感觉。
356:倒是没有第一次看的时候那么难熬，只是看的再次剪辑版，不知道是导演的安排还是什么，觉得很混乱也不流畅，不过情节在大牌面前都是浮云，插曲好听死了
357:有一種味道叫格調，我就經常用臺詞來做引。
358:对白很经典啊尤其是放在古装片中也不矫情 光影控制的特别好！近期在电影院看过最值的了 
359:如果感情是可以分胜负的话，我不知道她是不是赢了，但我很清楚，从一开始，我就输了。
360:因为它 有短片的风范 有游离的人和物
361: 当你不能够再拥有的时候，唯一可以做的，就是令自己不要忘记。
362:曾经的懵懂与如今的不懂，不知道我们所能拥有的是不是永恒···
或者既拥有就等于失去他物···
363:ASHES OF TIME。没有独白的电影就不是王墨镜的文艺向电影，独白的好坏直接影响了片子的好坏。
364:台词很不错~“要想不被人拒绝，就先拒绝别人”~经典
365:我一看见他的脸一听见他的声音就要哭了。。。

爱他的落寞飘逸气质---西毒
366:人最大的烦恼，就是记性太好。如果什么都可以忘掉，那么今后的的每一天都是一个新的开始。你说，那多开心
367:里面的台词太经典了呢   很多年之后，我有个绰号叫西毒，任何人都可以变得狠毒，只要你尝试过什么叫做嫉妒。
368:哎，说实话，我没怎么看懂，改天再复习复习，分就先不打了。
369:醉生梦死酒，请给我一壶。  难忘杨采妮的出场，最是那一低头的温柔，惊艳
370:我擦，顺序乱了，突然不大习惯...

王家卫是我最喜欢的的电影导演，这部《东邪西毒》，老实话，第一变并没有看懂，现在也不是很懂，但就是喜欢，诗一样的！
371:时过境迁，还是94年版更能直指人心
372:didn't get it ><
373:最早接触它，是因为学校外边的某影院（潮王？）的宣传单，里面写了几句个人的独白，很吊人胃口；后来第一次看，似乎是在哥哥的纪念周时，翠苑看的，10or20块一部的，好像还再看了霸王别姬；加一星至五星——11/13/2012
374:借金庸武侠的壳，说的爱与不爱的故事，太文艺的表述方式需要多看几遍。
375:感觉变化不大，浓墨重彩了许多，音乐还是原来的好。其实看它更多是关乎从前时光的记忆。

风未吹，旗也未动，是人的心在动。
376:对于当年我这么一个四、五年级的小学生来说，校方组织的那次观影活动，我觉得是彻底失败的，不过从另一方面可以看出来校长是一个影迷，仅从这一点来说我们可以做朋友一起玩耍。
377:抱着看剪辑是如何让影片焕发新生的心态去看，结果失望了。怀念张国荣——营销的手段能支撑一个导演完成对作品的修补，很牛
378:这片有时让我想起日本的一个动画片Neon Genesis Evangelion，在95年才上映。看看现在的中国电影，尤其是港片，实在是不胜唏嘘。
379:画面漂亮，音乐也配的好，演员也很好，但是，没感觉啊没感觉
380:瞅大侠的打扮哋这身儿行头，咋看咋像叫花子···
381:是否大侠,是否求败又有什么要紧.英雄也不过渴望被爱.总因为求不得,所以才在别处找点慰藉,但安慰终究是安慰,一转眼,前尘往事不免又涌上心头!
382:“你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得更加清楚。我曾经听人说过，当你不能再拥有的时候，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。”根本不存在什么醉生梦死，全是一个玩笑一种逃避一种绝美的欺骗。两年的惊蛰过后，那个男子再次离开，带着一身的伤和痛。
383:王家卫的武侠世界，无论人、语言、镜头，都透露出粘稠的深邃。推荐。
384:我曾经听人说过，当你不能够在拥有的时候，你唯一能够做的，就是令自己不要忘记。
385:我对我自己说 有一天如果再让我见到这个人 我一定会杀了他 但是我没有这么做 因为再见到他的时候 我的眼睛已经看不见东西了 其实这才是影片的意义吧 我们所在意的过往 爱恨情仇 不过是时间的灰烬罢了
386:最大的改动是色彩，还有采用了马友友的提琴配乐，感觉没以前的原声经典

经典中的经典
387:“每個人都會堅持自己的信念”“我以為我贏了，其實我輸了”，王家衛的電影真的很耐看。
388:你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得越清楚。
389:看过许多遍，每多一遍，就多一次的感慨，流失的时光，是散落在指间的灰
390:王家卫！！！

完全不同的武侠世界
391:有个终结版翻拍的是吧，和DYSJ众编辑们一起看的
392:发现了很多营销情话的出处，甚至怀疑80末90初那一代对爱情的矫情也源于此片
393:曾看  一如既往的看 王家卫

终于做了一次彻彻底底的了断……多少年后，只有了一部电影，人们叫它《东邪西毒》，导演，王家卫……
394:节奏实在有点慢，不过很适合听
395:片头的新镜头，片尾的新镜头，喜欢的要死。

我不知道为什么。就是在第一次看这部电影时，就喜欢的没法说。再看，依旧。其实我并不是很喜欢王家卫的风格。
396:第一次是在合肥有线台看的吧，没看明白当时。哪成想时隔多年后被我奉为经典！
397:王家卫还真是少数能把烂俗的剧情和台词排成经典的导演，《东邪西毒》和刘镇伟的《东成西就》也是少数超越原著的改编，当然，如果王家卫没有他的好朋友刘镇伟赚钱来养活他，那么所有他的所有电影，我们应该都看不到，好朋友，很重要。那些觉得94版不好看的，大概听的都是国语，那些配音的台词真的很俗。
398:有几段还挺搞笑的，我根本不应该来，留一双手行不行？至少在这方面你们应该相信一个穿鞋子的人吧。如果我死了你不用带人来看我，我不想做一具会说话的尸体。你太老实了
399:英文片名非常好，那首《天地孤影任我行》也非常地荡气回肠。
400:no matter how, no matter why
401:王家衛褪去了金庸江湖的外衣，講述了現代都市人愛而不能的苦難。
402:三月份要在北京上映了 去看大银幕~~

描述一个人心中的爱，没有比这部电影更透彻的了。
403:没法评价，剧情基本没有变化，因此很好，但是颜色实在是太可怕了！
404:当时很小，无法相信还有这么无聊的武侠片; 现在重新看一遍，终于明白这不是武侠
405:摄影实在是没话说，大漠风光很美；张国荣，梁朝伟，林青霞，张曼玉都不错，杨采妮这部片子也还行了
406:感觉没以前那个Feel啊

剧情经典，武打很废
407:这部电影，无关江湖，无关武侠，只是王家卫自己的爱情诗，这首诗的题目是“在爱情面前，我们都没有赢”
408:【中国电影资料馆展映】看了两遍色调浓艳配乐雄浑的终极版后，再看原始版的色调确实太朴素了。这次看的是20年前在大陆公映的胶片。片头还有广电总局的审批号。连着三遍大银幕看下来，非常吃不消。近年内我是不会再看《东邪西毒》了……
409:你越想提醒自己忘记时，你记得越清楚。当你已不能拥有时，唯一能作的是不要忘记
410:慢慢悠悠看不懂的都是文艺片
411:影片仍然沿袭着王家卫一贯的风格，一种令人无法拒绝又试图逃避的东西。
412:原来东邪西毒里的插曲和大话西游中一个插曲是一样的，从今以后，听一首歌会想起两部电影，会忆起两个人。
413:很精彩的片，很多经典台词，还因为小天看过说好。过尽千帆皆不是，斜晖脉脉水悠悠，梦断白驼山，一寸相思一寸灰 ashes of time
414:如果可以选择的话，我宁愿一生都不懂这部电影。有人被情伤，所以狠毒，所以流浪，所以哭泣，所以遗忘。在我一生最美的年华里，你不在我身边。难道和时间的灰烬XXOO吗？我真的不想和任何人玩谁能比我惨的游戏。更不想赢。
415:虽然木有看懂 冲着销魂的哥哥也打五星
416:当一个人不再拥有的时候，他唯一能做的就是不要忘记。
417:不看是傻子！真想看二遍……太牛逼了，那摄像，那灯光，那布景
418:这部是看得比较明白的一部墨镜王的电影……
419:与终极版比的话感觉还要好，终极版色彩太重了
420:顶着困意看这种文艺电影，中途真的差点睡着啊！看到最后我才觉得拍的好好，台词好好，演员好好，画面好好，音乐最好。音乐真的太出彩了！
421:越是簡單的女人越直接
最後張曼玉知道自己輸了
晚了
楊采妮在裡面讓我眼前一亮
422:只给了四星，是因为和老版没有什么区别。不过也是，老版那个到了极致的高度，还能怎么改得更好？
423:最喜欢的墨镜电影，台词能背出来一半，人最大的烦恼就是记性太好。 其实醉生梦死只不过是她跟我开的一个玩笑。当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。
424:每个人都会经历这个阶段，看见一座山，就想知道山后面是什么。我很想告诉他，可能翻过去山后面，你会发觉没有什么特别，回头看会觉得这边更好。
425:看完整场电影，我开亮了整个屋子的灯，就算这样也不能驱散心里的悲伤。。。
426:在我最好的时候，我最喜欢的人都不在我身边。
427:神经质的电影很适合神经质的我。
428:电影跟人似的，也得有合适的时机，当年让人惊艳的台词放到现在已经略显安妮宝贝了。不过，张国荣真是帅，杨采妮真是漂亮。
429:a typical kar-wai wong's art film. maybe it's about love,maybe it's about deep defects of humanity.
430:如果无法拥有，最好的方法就是选择不要忘记。
王祖贤居然被减得一个脸都没露。
431:酒暖人，水寒心。桃花又开了。
432:剔除了一些花哨的场面，把“情”的主线理顺清楚，非常好。
433:2013年4月1日，再次翻看这片。是为了怀念么？还是为了，纪念这逝去的十年光阴？
434:王家卫的武侠，已经是情绪化的武侠，兴致所至，色彩也随之运到哪里。打斗时摇晃的镜头很精彩，人物对白一如既往的文艺和耐人寻味。孤独是致命的。墨镜王的片子一直有着窒息而迷人的孤独感。
435:似乎更明白大话西游中的可乐之处了

大话西游后再看这个会更有感触
436:把这么牛逼的阵容拍得如此难看，大概也算是种能力吧
437:简单的故事，张曼玉拈花神伤的岁月
438:就是你错失的瞬间,和你擦身而过的瞬间而成为的一个又一个故事串连在一起,看似曾经但陌生的画面,你总会觉得无奈,为自己又好他人又好,你已经失去了
439:从小看到大，看了很多遍，零散的。。。。
440:台词少得可怜，不知酝酿了多久才酝酿这么一整出都有经典金句的电影。王家卫就是任性、轻狂，才会把金庸的名著都必须拍出出自己的风格。
441:画面鲜艳很多。只可惜，叹一声，桃花依旧在，物色人非。。。。

任何人都可以变得狠毒，只要你尝试过什么叫嫉妒
442:原来桃花岛上并没有桃花，桃花是一个女人的名字。
443:想看补完版 =3= 话说小时候看这部电影时，印象最深刻的是卖鸡蛋的杨采妮姑娘 囧||| 一直没看懂 ORZ 我果然没深度 ORZ
444:无我原非你，从他不解伊。
爱情就是邪教。
这样的电影，的确是不适合在影院看的，人多了，自己就是个旁观者。
445:我一直以为自己赢了，直到有一天看着镜子，才知道自己输了，在我最美好的时候，我最喜欢的人都不在我身边，如果能重新开始那该多好啊！//虽然我很喜欢她，但始终没有告诉她。因为我知道得不到的东西永远是最好的。
446:Ashes.Of.Time.1994.DVDRip.Divx-DVD-R
447:太爱张曼玉的内几个镜头 当你不能再拥有 唯一能做的 就是叫自己不要忘记
448:应该是我还太年轻，有太多东西体会不到。
449:终于去看了...隔了快十年我又看到了这部片，他们还是老样子，我就不是当年的正经LOLI了，好想哭。
450:HOHOHOHOHO
451:拍的很美，演的也很好，张国荣不用赞美了。里面刘嘉玲我唯一一次能get到。但是三星是我自己的原因，我没看懂...
452:非常喜欢的一部电影时隔五年在电影资料馆看到十点四十 纪念哥哥离开十周年；在时隔两年[20141208] 王家卫电影回顾展 王导早期电影第一次正式在大陆公开上映
453:我一直以为是我自己赢了，直到有一天看着镜子，才知道自己输了，在我最美好的时候，我最喜欢的人都不在我身边。——《东邪西毒》
454:当你不能再拥有的时候，唯一可以做的，就是令自己不要忘记。
455:令人心酸的感情，经典台词，默契的摄影、主角的旁白，还不错
456:《东邪西毒》，英文片名Ashes of Time，时间的灰烬。如同一个隐喻，我们爱过的人，琐碎的记忆，甚至我们自身，唯一结局都是在时间的流转中湮灭成灰烬。过去和未来交织，分不清回忆和现实。付出是否值得，等待是否有结果。唯一清晰的永恒，是你我都将被时间掩埋，无声无息。
457:驿马动 火逼金行 大利西方 
458:不喜欢 不是我的菜 也可能是没看懂？
459:越是刻意想忘记  记得越牢  一场苦恋后  可能会更懂
460:台词，剧情，音乐，一个时代无法逾越的经典佳作之一。
461:每看一次都会有点不同的感受，那时候的王家卫非常直接，如此多琅琅上口的台词，也是急于想表达的外显吧。
对王家卫刘镇伟的关系产生了浓厚的兴趣，有闲一定要去挖掘以便八卦一番。
462:写意水墨般的武侠经典。。。
463:N年前的大学里一哥们告诉我：“《东邪西毒》就是一帮人发神经在的从开头说道结尾，丫没劲”记住这句坏我始终对该片心怀敬畏，尽管我也是王家卫的铁杆影迷。直到N年后《东邪西毒-终极版》上映让我重新认识了这部经典武侠片
464:如果这个故事平铺直叙来讲也会是一团剪不断理还乱的乱麻，人物关系有够复杂。但是中心就一个情字，你爱上她，她又爱上他，他其实爱的不是她而是她，但她最后却嫁给了他……但武林不是谈情说爱，所以最后统统是杯具。只有洪七的人生是真实的，有血有肉，江湖的人生。摄影和配乐都超赞，最近一直在听这个
465:如果爱而求不得是人生至憾之事，那么不求而不得可不可以说咎由自取？

466:睡着了3次~重看了3次~还好没有放弃你
467:一切归于沉寂 一切归于无声 愿所有是非都在欧阳锋的酒中消散 
我不会忘记这部电影 正如欧阳锋不会真正离开沙漠
468:★★★★☆我的江湖——醉生梦死
469:all stars, very cooooool
470:听粤语，看英文字幕，我看的可真不容易啊，彻底挑战高难度了，幸亏我能基本想起台词，要不就傻了。
471:“他太能装逼了，总是在天空飞来飞去，完全不懂得脚踏实地。”看着飞过去的苍鹰，一头驴对另一头驴说道。
472:把熟悉而陌生的城市楼群，隐喻作一片疏离的沙漠，把每个人的情爱苦楚都赤裸裸地吐露出来。如果不能再次拥有，唯一能做的是不要忘记。
473:如果有一天我问你，你最爱的女人是不是我，你一定要骗我。
474:王家卫的片最好看的还是 春光乍泄和东邪西毒
475:虽然有些不懂但还是蛮喜欢的
为什么王家卫的片子总是带着些忧伤？
476:王家卫的电影给3颗星哥哥的演技给2颗
477:又明白了许多...

你说得清电影里讲的是什么？那就对了，越是看不清越是耐人寻味，这才是我要的电影。
478:哥哥演绎的无可挑剔，可惜当时。。。
当听到林青霞对哥哥说：如果有一天我忍不住问起，你一定要骗我，就算你的心里有多么不愿意，也不要告诉我你最爱的人不是我。。。然后音乐响起，顿时眼里闪出小浪花来
479:多一颗星是给杜可风和美丽的色彩。依旧不是特别喜爱王家卫。
480:平静中蕴波澜，终汹涌而至，想必这便是片中不断出现的波涛的因由...另杜可风当年的影像风格也好亚洲啊....
481:平静中蕴波澜，终汹涌而至，想必这便是片中不断出现的波涛的因由...另杜可风当年的影像风格也好亚洲啊....
482:神作，惊为天人！为我们有这个深刻好看的电影而深深地感动，这次我看到是成长的过程，每个人的心里或多或少都会有这样那样的烦恼和牵挂，有些是无奈，有些是悔恨，有些是矜持，有些是习惯，有些什么也不是，但是却实实在在的存在着，连你自己都不知道什么时候发生的，然而成长就是理清这一切走向新生活
483:完全王家卫风格的电影，看到崩溃。。。尤其是林青霞出演的第一段，太挑战人类的心理极限了~~
484:在我最美好的时候，最爱的人却不在我身边。。。整出戏都好无奈好无奈，但无可否认里面的人都很会作茧自缚
485:说实话，我一开始，2分钟，一听不是张国荣的原声，那个配音，就让我没法忍受下去了。。。

每次看，每次的感受都不一样。。。。
486:王家卫借用金庸原著里的角色上演的同人电影，不停的用时间和爱情来诠释一切。女人等待了一辈子，输掉了青春。男人自负离去，输掉了女人。鸡蛋女等到了复仇，洪七的老婆等到了老公。。。还有不错的配乐  是我最爱的电影
487:一个杀手中介的故事古代化武侠化，在那个满是文艺青年的时代，王家卫的作品必定能大行其道。这世界有两种人，一种是喜欢东邪西毒，一种喜欢东成西就。前面的是文艺青年，后面的······但我属于后面，我更喜欢《东成西就》多一点，王家卫很有才华，但刘镇伟很有天赋，只可惜一个千锤百炼，一个泯然
488:能够在电影院看完这部电影真是一种莫大的幸福和追忆 那种港片的情怀又一次深深感染我...我进了两次电影院

489:日日醉生梦死不复醒还是诚实面对爱情？经典台词之王
490:去掉了刘洵和萧德虎的镜头，倪星的刀客基本可辨
491:需要琢磨的台词 放空的镜头 这是一个浪漫主义的江湖~当你爱的人离你而去，你唯一能做的，就是不让自己忘记
492:见山不是山，山不复焉。。。。。
一直觉得自己是慕容燕，心高气傲的冷面杀气背后只是一个极度缺失的空心人
493:从小一直看到大``一直看不懂`
知道高三那年 终于懂了
感觉薄凉薄凉的```记得是星期6的晚上
熬夜看了很多电影`这部放在了最后
看过后 忽然想起张爱玲`不知道为什么
494:当你不再可以拥有的时候，你唯一可以做的，就是让自己不要忘记。
495:有些事会变的，我一直以为是我自己赢了，直到有一天看着镜子，才知道自己输了。在我最好的时候，我最喜欢的人都不在我身边。如果能重新开始那该多好啊！当你不可以再拥有的时候，你唯一可以做的就是让自己不要忘记。
496:第一遍看很累。也不懂。
后来越来越明白。对中间的台词印象也越来越深。甚至情景、表情。记忆犹新。
497:颠覆了我对射雕英雄传乃至武侠片的看法。。。
498:花什么时候开是有季节的，而马贼什么时候到就没有人知道了。

我愿意一直就这样在黑暗的大银屏上默默爱着他。
499:当时连着看了两遍, 原声也很好听. 经典对白来自带子雄狼
500:有个影迷说的好，一根劲与偏执狂与精神分裂症患者与失忆症患者NP的故事，再加上酸到牙倒的台词，装逼到死的表情，电影界的郭敬明啊！
