1:没有人尝试那个卖假JB的想法么！
2:大轮回剧情，赞不绝口。配乐无比踩点。特写连毛孔胡渣都分毫毕现。摇摇欲坠，坐在各种笑料回荡的嘴角上，寻着被烟熏的发黄的咯吱作响的牙齿，就快要从这口腔中滑落下去。笑到背气的是帅哥那严峻，放纵时而又苦逼崩溃的脸。铤而走险后疯癫狂欢，年轻人们决不会想到这一切都只是纠葛的开始。
3:嘛叫编剧功夫？界就叫编剧的功夫！
4:中国多少年轻导演在学这风格
5:结构很精细。艾德输光了钱的时候，恍惚出门，扶着墙吐，很真实。一贯老实的厨子打劫前突然说，带把刀好：Guns for show,knives for a pro.——你是不是有什么不为人知的过去？我不知道是马上要打劫可怕还是你的过去可怕。
6:克里斯说:"整个过程让我感动!"
7:周杰伦捧红了萧邦，疯狂的石头捧红了两杆大烟枪，夜宴捧红了哈姆雷特，集结号捧红了太极旗飘飘？
8:我觉得这片儿里的小混混们都挺有型的.
9:从此开始喜欢上英伦范儿。我真的是太喜欢这部电影鸟。
10:貌似疯狂的石头就是在模仿这部片子。麦当娜的前夫的作品。
11:犯罪都那么的英伦范，盖·里奇构造了一出无巧不成书的黑色喜剧，调侃、刺激，别有一番滋味。“四个臭皮匠顶个诸葛亮，盖·里奇果然不是盖的。”
12:If you hold back anything, I'll kill you.
If you bend the truth, or I think you are, I'll kill you.
If you forget anything, I'll kill you.
In fact, you'll have to work very hard to stay alive, Nick.
Do you understand everything I've said?
Because if 
13:疯狂的石头在他面前只是浮云
14:谁说这片子比猜火车好的?
15:果真没让我失望 喜欢这样能让你笑着紧张的好电影
16:和be cool同类的巧合，全是喜感的巧合..黑帮的轻喜剧 两柄大烟枪作为串场道具，比钻石和石头什么的要妙得多了..当然也远强于那幅莫名其妙的画作..盖里奇越玩越糟糕，被自己造出来的黑帮多线串烧模式给彻底困住了..
17:此类多线杂糅叙事的代表作
18:（9/10）对于脸盲而言前半段大概会看得很痛苦，但后半部理清线索后会是各种神奇……不算入赌场BOSS，这片一共有五股主要势力在斗殴：欠50万的（买了两支大烟枪去抢劫卖白粉的）、卖白粉的（高尔夫球）、毒品供应商（黑人势力）、强盗团体、讨债父子和两个不认识赌场大BOSS的小混混……
19:昙花一现。但值得纪念。
20:可能是先入为主的关系吧，感觉没有后来的《偷拐抢骗》好~~
21:前半段很一般，完全是为后半段的惊世骇俗做铺垫，不太喜欢电影的色调，画质不太好的感觉囧
22:某2，这是正宗英范儿
23:你敢骗我，我就杀了你。如果你敢耍我，或者我认为你在耍我，我也杀了你。如果你忘了，我也会杀了你。事实上你要很努力才能保住小命，我说的话你听懂了没有？因为如果你不懂，我就杀了你。
24:吹得神乎其神，也就那么回事儿
25:我X，混乱得可以，荒诞得可以！！！！
26:说《疯狂的石头》好看的都到一旁蹲倒抱头唱《东方红》去！
27:浓郁的英伦范儿，搞怪的人物性格，多线交互叙事方式，无比精准多线互绕轮回归一的剧情，开放式结局，多处变速剪辑，以及精准切合的配乐，加上一帮英伦痞子的优秀表演：超值的五颗星！最喜欢的片段莫过于四人得手后庆祝的变速晃镜长镜头以及定格递推的开放式结尾，三个字：超喜欢！
28:黑帮电影又焕发了青春
29:傻逼翻译误导了我这么多年。
30:巧合，多线并行，圆形结构，黑色幽默。神作。
31:基情四射，黑色幽默啊，里面看起来威猛无比的大佬们，其实个个都有衰像，霉运，借用宋小宝那句经典---你瞧你那损色~~
32:爽到歪.
33:多线程交错的电影手法在《两杆大烟枪》中令剧情妙笔生花，环环相扣逻辑严谨的黑色幽默，让人看到了英式喜剧独到的魅力所在，更让人不可思议风格如此成熟，精炼到老的佳作居然是一位名曰盖·里奇的导演首秀，或许正如电影那样小人物总能带来惊喜。
34:盖·里奇惊为天人的处女作,多线索平行叙事的犯罪片经典。前十分钟人物和背景铺陈完后就毫无尿点,环环相扣的精妙结构和数不清的黑色幽默让人血脉贲张,古怪的英式口音和台词真是越听越来劲！双关的片名和配乐兴许要查资料才能理解,但如老照片般棕黄单薄的色调和神经刀的剪辑,真让我high翻天。（9.0/10）
35:难以形容。
36:伦敦街头的小痞子都这么有型--truely！！！
37:当代多线程犯罪经典，迷人的英伦范儿。宁浩的《石头》抄的也很经典。【电影资料馆】
38:不過爾爾。IMDB盛讚多年的蓋瑞奇式風格，就是一個智慧結。解的時候很好玩，解開連鎖後看一遍就會忘光了。
39:更加期待宁浩，盖里奇胜在优雅和作派，还有主题上的虚无与挣扎，而宁浩的幽默并不逊色，其中国特色的细节尤胜盖里奇，铺垫也更加巧妙简洁。
40:宁浩说这是一个二流的时代，确实，疯狂的石头在两杆大烟枪面前就是二流了。
41:经典制作，像东邪西毒一样，台词是亮点
42:好基友有债一起扛，一定会有好事发生！对我来说这才是英国。 Sting演爸爸！！！
43:多条复杂线索精巧地编织在一起，还能目不暇接地凸显种种黑色幽默、迷幻、烂仔、街头元素，确实了不起。虽说初看有些混乱，但就冲着20年来模仿不断，多线索结构必称盖·里奇，也值一个高分。以及，看到那么多人说脸盲，我就放心了，哈哈。最爱Soap和Chris两父子。四星半。@资料馆，回来再拖一遍导演剪辑版。
44:在资料馆第二次观看此片，观影感受非常之好，整体极为流畅。大的叙事架构比较到位，但更关键的是处处反讽的幽默/荒诞氛围的构建，一旦进入其中的逻辑，便欢快的无可自拔。
45:很棒的片子，几伙看似没有关联的人，其实暗藏着联系。结尾最精彩！
46:干！！！看了两遍还是欣赏不能让我很受伤！！！求问那些写评论说笑到在地上打滚的亲们帮忙整理笑点！！！从头到尾我还有印象的就只有那句“What the Fuck are you Doing!!!”！但特么就连这句话也是因为今年看了《世界尽头》因为自嘲的那句“What the Fuck does What the Fuck mean?!”笑的！
47:英国口音总让人觉得在唱歌……大部分都是结构上的生理快感，导演想说的话很普通。
48:先看的《Snatch》，仍然被这片子煞到了！一开始没怎么分得清几伙人，快到一半的时候突然悟了然后这片子开始越来越好看。英国佬的那种独特的幽默感简直不是美国快餐文化学得来的！中间数次笑到不行，就算大家杀来打去也搞得乐呵呵简直太讨厌 > <~ PS :你们不要再打情骂俏啦！
49:开头一堆长得差不多的人老在眼前晃，连辨认谁是谁都难，就别说看出谁是主角了...不过最后死得都差不多了，剩下的应该就是主角了~结局很冻人...
50:整体很棒 节奏紧凑 OST也喜欢【但是前半部的时候把大部分精力花在认人上了。。减弱了欣赏电影本身的乐趣。。人物太多也算是个bug吧？虽然是多线叙述 有些人物其实是没必要出现的吧 比如那个晕乎乎的姑娘。。还有dog一伙人少两个其实也不影响。【白雪公主和三个小科学家那伙人好萌烫钱的环节好喜欢XD
51:原以為本片會有撲面而來的雄性荷爾蒙，但影片最強烈的特質是黑色幽默和搖滾氣息。Guy Ritchie操控下的多線並行，環環相扣，不同於Alejandro González Iñárritu和Christopher Nolan，淩厲流暢。攝影和配樂驚豔，尤其是Nick Moran輸了牌局之後的一系列特寫。
52:黑色幽默，剧情特吸引人，精彩，经典
53:看过的又一部多线叙事最后汇于一点的影片，精巧的构思，穿插其中的黑色幽默，都会令你在观影过程中感叹导演的才华。整部影片也不像其它类型片一样以连接好剧情这个圈结局，反而给观众留下了发散的空间。整部影片没有对某个人物的突出，大家品分秋色的演绎，构成了整部精彩的电影。
54:跟velk一起看 巨爱 无敌了 充满紧张 诙谐幽默无处不在 智慧充满剧情的每个隙缝 "你看吧 我要慌乱的走开了"  "与魔鬼跳舞 只能等音乐结束"
55:整个过程充满意想不到。我几乎是半张着嘴看完了整部剧，惊呆…怎么可以扯的这么酷炫…听地道的英式口音爆脏好爽…最后一幕太经典太经典，不能更棒！
56:太牛逼了，神一样的剧本啊！各种人物，形形色色的事件，最后神一样地串联在一起啊，这是个什么逻辑啊！无语了！神片！无话可说，编剧经典范本其实就在这里啊！多线杂糅叙事啊！每个人都有极明确的objective啊，以至于conflicts特别明晰激烈极其好看啊！《疯狂的石头》也是学这个的吧！
57:英式粗口，黑色幽默。变幻莫测的人生，以及倒霉蛋蛋的笨贼。
58:爽透了爽死了！哈哈哈。。。笨贼傻匪一箩筐，还有比这帮家伙更蠢的驴么？！狗咬狗，人吃人，一个轮回，美了小毛贼。故事本身就爽到家，各种拍摄技巧也相当给力，长焦摄影、超大特写、高速摄影。。痛快得淋漓尽致！这是正宗的英范儿！处处黑色幽默却透着英国人的绅士味儿，盖·里奇的风格和昆汀有一拼。
59:第一次看黑色幽默片，够劲道，虽然有些英式幽默并不好懂，但不得不佩服这些大、小人物的喜感；另外，对白简直就是rap，节奏很棒。
60:这部里奇的处女作质量奇高！将剪辑作用发挥得淋漓尽致，类似低俗小说的故事结构，又不同于昆汀几个故事串成环的叙事手法，一气呵成又不失水准，张弛有度。开始人物登场时的停格，画外音，信息量很大，脸盲的同志们挠墙去。过程悬疑中带着动作，酣畅又不失风趣，真是人在做天在看，各种巧合太黑色幽默了
61:这四个小混混啊！在那个科技不发达的年代，小混混们拿着破枪去抢劫杀人还真需要点勇气！绕来绕去，他们四个搅的局，最后虽然颗粒无收，也无伤性命。人生啊，巧合啊，再拽，拽不过命运啊！黑色幽默！OST大赞！
62:我总觉得开头找托儿这一场景发生在中国简直太贴近生活了，一次性塑料袋也是。导演确实是才华横溢，他给我们开辟了一个黑色幽默的新领域，也让中国年轻一辈的导演好歹学了学，你要说宁浩他没看过这部片子我不信。
63:经典啊Guy Ritchie拿捏精确的稳准狠处女作！看了这个再回头想想宁浩也就不足为奇了……镜头晃得很赞，譬如Eddie输掉赌局的时候；整个色调很潮湿，基本没有亮色；基本没有女人戏。（英音爽死我了；还有Sting看咧
64:很牛逼的一部电影，看得晕晕乎乎的，感觉人生这么黑色幽默，很无语…………还以为导演是昆丁，查了豆瓣才知道是盖里奇，还是电影处女作，这天份，无以伦比啊。
65:Guy Ritchie的神作，超多人物错中复杂的关系完全丝毫不混乱，极度张狂的黑色幽默！！！！惊喜不断，后劲十足！·风格化的镜头和轻快的配乐还有那搞笑的人物，经典
66:太棒了这部！看得我鸡血了！整个过程都很有戏剧性，每件事都出乎意料也都在情理之中。所有的表现手法导演拿捏得很赞，几波人凑在一起对决那里是个高潮。最后一分钟的最后一秒都会料想不到结果。没有一句废话没有一点拖泥带水的剧情，用片子的话说：“It`s been emotional”！
67:英式幽默的巅峰之作！黑色喜剧的巅峰之作！巅峰之作的编剧创作！富含寓意和政治思考的巅峰之作！而这么多的巅峰加在一起的电影竟然是一个导演的处女作！
68:http://58.251.57.206/down?cid=7FCF37772D547AB8B03D790C81D44DF1967C39C3
69:funny and entertaining heist movie! 
70:多路人马不同策划，最后意外连在一起。很惊讶这是导演处女作，故事结构很清晰，电影里也有不少漂亮的镜头处理。反倒比《摇滚黑帮》好看。唯一的问题，就是这种结构必然导致的人物个性被淡化了，或者说主角四人几乎没有干什么事情吧。
71:盖·里奇的处女作，风格近似《猜火车》，但却更胜一筹。本片连演员部分，导演都大胆启用非专业演员，其中部分演员更是生平第一次演出，是一部极具实验性质的影片。本来是跳水运动员的杰森·斯坦森也是因为这部戏走上了明星之路。宁浩的“疯狂”系列也是模仿的这部经典黑色幽默之作。
72:9分。还有比这故事更巧，更假的吗？不过电影就图个假
73:爱死这部电影，《疯狂的石头》也应该向它膜拜。。。细节繁多却不乱套，人物群多却鲜明，故事跌宕却有序。。。真他妈想夸死这部电影。。。
74:coincident bring us so many funs. a big cool movie:)
75:很有趣的巧合，黑色幽默很丰富，英伦很有范儿。据说《疯狂的石头》是看了这部后才想的点子，有意思。
76:we're gonna do proper decoration job .i want the gray skies of London illuminated .I want that house painted red. Watch out for these fellas.Does everyone here know what they gotta do?
77:《石头》和《赛车》的祖宗？—— 见过无聊的混蛋，没见过你这么无聊的讨厌鬼！哼！-2016.03.13
78:跌宕反转的情节设计是疯狂石头类的鼻祖么。英伦风的冷笑话也别有一番风味。小猥琐的jason一定也没有想过未来会走硬汉风格吧，未来就是如此奇妙啊。
79:好吧我到现在才看。。。看过N遍疯狂的石头再看烟枪会有似曾相识的感觉。看点：黑色幽默黑吃黑老虎棒子鸡小角色干掉大BOSS~
80:Top 10 Con Movies之一。经典之作。相比于Dirty Rotten Scoundrels之类强调“技巧”型的con电影。Lock stock把重心放在了巧合之上。所有矛盾都巧妙的汇聚在电影尾部。可以想象结尾是多么有料。总之，喜爱con movie的不能错过。
81:这就是我看过最有趣，最好看的电影。
82:只能说各有所爱吧。混混群+乱糟糟+摇滚乐+黑色幽默不是偶滴爱。纯英音编导据说很强。Sting居然也加盟。男人的电影非romance。不过在同类题材算蛮领先。
83:最大的感受是，英国警察都死绝了……除了最后在警察局里外，整部片子就见到一个警察，还是个交警，那么大的动静都惊动不了警察啊……话说那些打劫的实在太牛了，军用机枪都搞得到，真神奇。最后不得不说，我还是更喜欢《疯狂的赛车》╮（￣▽￣）╭。
84:很有快感的电影。社会秩序之外的人物，茫然又充斥着激情的生活，黑色幽默的台词，叫人跌破眼睛的叙事。英国人的喜剧无比双龟~
85:真是忍不住的笑啊啊啊！
86:电影资料馆放映，被当天的队伍吓个半死，长度赶得上EVA当天的三分之二了，当然，厚度上由四五行变成了规规矩矩的一行，不过，也够恐怖的了。本来都想放弃了，想想都来了，还是咬牙排了，进去又找了老长时间的位置，才在一个小角落坐下。不过，还好片子确实很赞，总算值得大周五晚上这样一趟折腾。
87:Guy Ritchie is a genius. And, Sting, he was all I saw.
88:什么叫编剧，这才叫编剧，我看过最酷的黑色电影吧。盖里奇，你真是酷毙了。电影原声也超好听，各种英式摇滚、爵士乐听得超爽啊。同样是处女作，我觉得比昆汀的《落水狗》还要酷。
89:前半部分铺垫交代情节，因为分支太多显得杂乱沉闷，后半部分巧合连连，冲突迭起，环环相扣，非常精彩。和《疯狂的石头》相比，气氛严肃了点
90:精确，好玩儿，在绝妙的结构面前，煽情变得如屎一般，不值一说……
91:绝对的经典，背景音乐超赞，笨小偷杀哈利时的配乐有杀死比尔的风格。至于错综的人物关系对于我这种不擅长记人名样貌的人看了两遍才算捋顺：nick the greek；四主角，隔壁，种大麻的，贩毒的黑人，两个蠢小偷，哈利和巴扎，有儿子的打手，共七伙人最后只剩两伙半。
92:四个好赌嗜酒的死党年轻人，一群毒贩对上流氓，印第安斧哈利差遣打手和催债人，黑人罗伊带一伙人，还有偷抢小毛贼、希腊胖子和交通警察也被牵扯进来…“出来混总是要还的” 多重混乱渐进式兼充满幽默惊喜的巧合，配乐带感运镜很酷，绝对是一碟美味下酒菜。结尾摇摇欲坠的状态恰到好处，哈哈
93:这片子没那么好看，当然，可能是我欣赏水平问题，而且剧中人物的发音让我想用一条状的柔软物体给他们的脖子统统打上一个死结，之所以打五星是因为想让更多的人上当……就是这样
94:看到父亲和儿子的时候，把我吓到，我很喜欢那个演员的cult，虽然他演技单调。四个主角演技也是平平，相比下猜火车胜过很多。我也不太喜欢色调，可能不习惯，眼睛都疼。我们把它当做剧情片，它必然是最棒的之一。最后一幕如果问我该怎么办？在我不知道枪50W的时候。到时候就知道了。
95:盖里奇式黑色幽默，电影里各种四人组莫名其妙的成了诸葛亮，配乐很让人入戏，镜头的使用很符合心理和情境变化。在这部戏里，每个人都是主角。
96:又名: 两根枪管 / 两只大烟枪 / 够僵四小强 / 两杆老烟枪

导演: 盖·瑞奇 Guy Ritchie
主演: 斯汀 Sting / 杰森·弗莱明 Jason Flemyng / 维尼·琼斯 Vinnie Jones

上映年度: 1998
语言: 英语 /　美语
制片国家/地区: 英国
imdb链接: tt0120735


97:my friend:"I can't remember what is this movie about, but I do remember this is a fucking awesome movie"
98:看完两杆大烟枪，我又看了坑蒙拐骗，摇滚黑帮，而后又看了宁浩的疯狂的石头，疯狂的赛车，都很不错，有一些共同点，很喜欢
99:gay里奇玩黑色幽默已然出神入化了。剧本，表演，剪辑，配乐全都无懈可击。宁浩的疯狂系列本来还觉得挺牛的，可和老师的一比，高下立判。
100:可能对这种多线程然后最后汇聚到一起的片子看多了，反倒这个两杆大烟枪最后看了，有种先入为主的感觉，没发现有什么亮点，但我是在2012年看的，这个片子是1998年，如果98年看到这个片子绝对是神片！
101:刚刚看完，和小爱人东东～我们一起看的东西总是让我很喜欢，也许也是因为喜欢才选择一起看的～～
102:虽然是在看完《偷拐抢骗》后看的这个，但是依旧牛逼。剧情的反转，多线索的交叠。完美。
103:最近看的为数不多的好电影 黑的很到位 从编剧到影片色彩和故事完整性都是值得夸奖的地方 喜欢英国这个古老的地方  但是也反感伦敦高傲的性格 黑帮电影能让我笑得如此灿烂 没想到
104:给5个星是因为nick moran和Dexter Fletcher，开头像极了猜火车，大背景又像低俗小说，虽然这部片算是比较爱的英国片，不过作为鼻祖，五星
105:这帮英国佬伦敦音这么重。。。故事很完美啊，每条线索都能串起来。。很幽默，看第二遍时才细细将细节品味~~疯狂的石头是山寨人家的~~
106:话说今天重看以后发觉，rocknrolla还是跟十年前有差距。
107:为什么老外的二逼青年总是四个四个地出现呢……
108:20070815 10 /8.1(79287) #197|2009-2-26 21:24:28 10/8.1(98754) 就是好玩
109:一部无比荒诞的黑吃黑吃黑吃黑得故事......开始段落略微凌乱，好几拨英伦糙爷们轮番出场，对于我这种脸盲症患者实在是个不小的考验，好在随着剧情铺开那股浓浓的英伦黑色喜剧范儿确实被盖里奇烘焙得滋味十足，各种引人捧腹的一环套一环，直到结尾处的六方角力，过瘾！！！！
110:黑色幽默的经典作品；看此片如何讲好复杂故事，多线索叙事，层层推进，丝毫不乱
111:8/31中国电影资料馆。很酷很黑色幽默。第一次看的DVD结果迷迷瞪瞪地睡着了，这次又一不小心睡了二十分钟，还好后面醒过来了。
112:天才的导演，英伦风味的英语为在快慢镜头的切换中前进的剧情增加了一丝幽默感；Guy Ritchie总是善于在严肃的情景和对白中表现出他玩世不恭的本性
113:3.9 國內能停止再學這種風格了嗎...不是這氣質就別東施效顰了。這幾天終於看了部正常的片，滿頭汗...
114:疯狂的石头的原版，开始看的时候要有点性子，铺垫开来情节娓娓道来，很惊讶竟然可以有如此清晰的脉络。最后的手机和烟枪究竟先放哪个？哈哈，真是悬念。好片，剧情嫁接的极为顺畅
115:太欢乐了  抢毒品那段笑死了。不断的巧合连在一起 又没有刻意的痕迹。不过 这类型明显应该是搞笑片嘛 豆瓣这谁写的类型。 音乐：Dusty Springfield 的Spooky。 原来一直带着儿子那个人就是捏过加斯科因的那个人 哈哈  //guns for show, knives for pro
116:很英式，很喜感，我喜欢
原来Jason这么早就出来了咯
哦，原声带也牛逼的一塌糊涂
117:不知道为什么看的时候头很疼…所以感觉不大好 不过也可能是我自己的原因。
118:喜剧片也可以拍的这么精致，也可以让人无限回味~
盖里奇是个天才，他创造了如此精致如此可爱的喜剧片。
我爱英国腔~
119:great british black humour and parody!

120:现在才看《两杆大烟枪》，就会觉得其实《疯狂的赛车》比《疯狂的石头》更有模仿盖里奇的痕迹。这里面的口音是伦敦口音？
121:极致的黑色幽默，逻辑完美，音乐充满趣味，节奏快缓得当，一看还是98年的作品，盖里奇不是盖的。
122:刚开始觉得情节混乱，没想到到处都是令人忍俊不禁的乐处，不动声色的密合，非常喜欢。
123:这家伙比昆汀对我的胃口啊!!我快要乐癫了!!!Tommy其实是毛利小五郎上身,走到哪里死到哪里。。。眼见着老李在搅基的路上越走越远,我都替你捉急啊~
124:OST棒歪了！黑色幽默完全對我的點！黑吃黑吃黑再吃黑，多線並進的故事在某一點上交集，每個人只為私利考量，不停剝奪別人以擁有緊接著就是失去。就算被人講得再威風的大哥死亡時不也與他人無異（意謂很兩光），喜歡那四人幫在得手後狂歡那段，鏡頭靈活飄忽，色調對比明顯！每個角色都超有特色！
125:Never ever has anyone been fucking rude to me as you! You fucking bastard
126:poor traffic wardens.... Jason Flemyng現在老的好快! 以前還覺得他很有feel...
127:英伦摇滚真是独具魅力！很多镜头语言与人物心理契合得很好，比如Ed输牌那里天旋地转的镜头；全程又绷紧又大笑的犯罪喜剧，盖里奇一直把黑色幽默和暴力美学融合得很好，既能看出荒诞意识流也能看出存在主义，近年来很多大陆导演的模仿还未学到皮毛，真是不知道他从大烟枪到福尔摩斯之间发生了什么。
128:在不错的多线叙事基础上配合碉堡了的英范儿台词，极度渲染情绪的配乐以及风格化的摄影，这部电影是值得一看再看的。疑问是，在烟枪和偷拐抢骗后，盖里奇是脑子出了什么毛病才拍出福尔摩斯那样的垃圾。
129:太喜剧了！！！！！    英伦范儿。剧情穿插的太好了
130:独具匠心的构思、巧妙的情节冲突、英伦影片凌厉的剪切－－关于电影方面的一部教科书。
131:http://www.tudou.com/programs/view/WzY3mGJRQds/ 
132:虽然一开始的故事情节人物，我费了很长时间才明了。不过正是有了这些铺垫，才让后面的情节发展如此精彩。我还记得，当哈利那儿死尸遍布的时候，艾德的反应：怎么又是这样~~哈哈，还有结尾：汤姆-老枪-扔-通知他不要扔枪的手机-叼在嘴里的手机！black humor？woo
133:原本觉得《疯狂的石头》和牛叉，原来也是个翻版，真的原版在这里，构思更巧妙精彩连贯........    不可忽视一个小人物一个小情节
134:盖里奇将奇思妙想巧妙的构建了这样一个故事，一个线头抻出来，一整件毛衣化作一摊线。英腔英语的装模作样在这样荒谬的故事居然也起到了很好的平衡作用。九十年代的经典，值得致敬。
135:黑色幽默的极致展现。人生何处不相逢啊！！！喜欢片子的色调，但我还是不喜欢英国腔！！！
136:肏！如此好看！！fucking awesome！！！！！这逼装的真TM帅毙了！！！英式粗口真是门艺术！！
137:开始觉得除了无比搞笑的口音外蛮无聊的，结果后面拽爆了哎，配乐好给力，戏剧化的巧合们哟，真心欢乐。另一个蛮屎的事实是：从腐尔摩斯后，俺习惯了GAY里齐Orz。黑人毒贩说'杀了你'那段台词和赌完出赌场那种不在状态好带感＞3＜
138:What a fucking good film！哈哈，真他妈好看啊~啦啦啦
139:伦敦口音太他妈好听了，我一边看一边模仿的叽里咕噜，啊这种夹杂着粗话的伦敦腔真是正点啊好想学。黑帮元素齐全，音乐和轻佻的节奏让实际上略显杂乱的时间轴叙事线获得了意想不到的和谐感，结尾的死亡被简单的化解为一个玩笑和结局而丝毫没有沉重。盛世中的荒诞感？
140:抄袭CF 英音不是英语 吾大美利坚合众国的英语才是英语 就不能找点个性鲜明的演员吗 我反正是根本没分出来谁是谁 看上去是大量群众演员得到了大量的戏份
141:演员比低俗小说酷，但总体也是一路货色，今晚的观影心情就是：What??? Where??? Who?  When? Why? How? Who Cares!!!!
142:Here's one more thing: it's been emotional.  XDDDDD  在习惯了英音以后看这个片子太美好了噗~  另外第一眼就看出最牛的当属开酒馆的老爹啊XD
143:一大堆shit堆成的 神之作啊。  起初的晃动，想起了猜火车，原以为还是那种毒品吸食的无奈，但结果却极其意外啊
144:看了三次终于看完了,构思很巧,但是不觉得有乐趣…
145:伟大的开始，个人风格在后来的偷抢拐骗中臻于完善——当然腐女们可以追溯说盖氏搅基从这时就开始了o(╯□╰)o
146:真他妈好看！真他妈搞笑！真他妈英伦！从画面到配乐，再到错综复杂却又息息相关的剧情，盖里奇的黑色幽默独树一帜，世间绝无仅有！
147:英国导演盖·里奇的处女作，风格近似《猜火车》，但却更胜一筹。导演大胆启用非专业演员，其中部分演员更是生平第一次演出。是一部极具实验性质的影片。四星半。
148:好吧，让我们对最后场景进行脑补：那哥们扔出了枪，接起了电话，然后得知悲剧
149:身兼编剧与导演的盖.里奇无敌了。将一系列看似无关的人都串到一起，紧密的使剧情滴水不漏。那些分镜，那些特写，那些配乐，我只能说，这部黑色幽默片子让我爱死了~
150:各种瞎了眼的火拼，各帮人马瞎了眼的齐聚，欢乐的无法直视，各种后有来着。比较致命的是人物太多，很难记住哪个是哪个，各个戏份也都十足
151:可以让你笑到在床上滚完，在沙发上继续。话说我当时正一边吃着西米露 - -```
152:靠玩线索堆架情节的代表作~~黑色幽默~四个倒霉蛋置身于在无知与莽撞的漩涡中,小人物与大人物各自的辛酸幽默。据说本片是该导演的处女作，折服！很有多米诺骨牌感觉的电影。
153:听说石头有这个片的影子,有道理,玩结构,这个数第一
154:各种人才，各种fuck，但说实话，要不是名气这么大的电影，我还真的不一定能坚持下去，前面有些长了，不过还好后面足够精彩。音乐、英腔还有这一句话都够精彩Guns for show, and knives for pro.
155:多线叙事大赞，群戏表演大赞，无处不在的黑色幽默，像多米诺骨牌一样，令人欲罢不能，开放式结局特别的好。现在已经成为了多线索剧情的代表作品了。
156:电影的颜色，音乐和街景好英伦，结尾最好笑，但是这种太man的电影实在有点看不进去
157:非常好玩的电影,非常有娱乐性.4个年轻的'罪犯'为了赚笔大钱,一部超智游戏,非常紧凑的故事,非常棒的剪辑和令人愉快的表演,只要你能听懂它的发音..这部电影似乎已经被美国影评人冠以很高的名号(即使它已经失去了伦敦腔的魅力),可以说没有一个美国人不说它好的.有些对话我甚至听不明白,不过离奇古怪的角色使得这部电影逗趣不少,不是神经质地发笑,是真的十分逗乐!暴力与喜剧元素完美的结合让我感到趣味十足,这故事本身或许并不那么原味,但十分吸引人!与其相似的一部PF(低俗小说)
158:fucking northern monkeys&fucking southern fairies配乐好赞。明明拍摄手法故事情节疯狂石头都更像偷拐抢骗151009
159:I like this movie...其间出现了好多喜欢的音乐  看书电影和音乐 都是自己的事儿.自己嗨了别人说什么批评都木用..
160:　　一部情节荒唐，可笑，巧妙，暴力的影片。 ......
161:似乎黑色幽默的电影总是能有很高的分数，和偷拐抢骗完全的一个调调，甚至很多演员都是一样的，杰森斯坦森和起码2-3个不认识的演员，这样的电影其实平庸的演技就可以，浮夸的场景和偏门的笑点构成一长串冷笑话。当然，所有的情节看似凌乱其实却牢牢相扣。不过和《偷拐抢骗》可以说完全一样，缺乏新意。
162:推荐两部很有趣的电影，《低俗小说》和《两杆大烟枪》，两部非常有名气的佳作，甚至被很多人评论为影迷必看的电影，前者是循环叙事结构的开拓者，后者是《疯狂石头》的老师。两部电影的共同之处是结构上的新颖与结构上的趣味。在观看的过程中，你不会感到寂寞无聊，只会感觉看电影是这么有趣

163:强运少年A与基友BCD跟黑社会斗智斗勇的故事→好吧其实是黑吃黑(BOSS被路人秒掉的桥段好喜欢　剧情无比流畅到最后一秒都有惊喜　基友B长好像贝克汉姆...
164:早上起床看电影！我好坚强啊！片子好Q！真是只有英国才拍得出来这种电影！不过一开始线太多人物也太多了我真是有点看不懂，于是乎我还把每个出场的人物在本子上记录了一遍然后对照着本子看，我是多虚心好学！能把那么多线串在一起，98年的人好厉害！
165:哪有说的那么玄乎，就是部黑色幽默剧嘛，英国佬一贯的调调。不过，Hotel Babylon里的看门还是让人惊喜的。
166:这片之前看的可真够糊涂的，后来看明白的时候真是太逗了，导演有才
167:就像chris说的那样：整个过程让我感动。 一个又一个的结局 不看完你永远不知道最后会怎样
168:带点黑色幽默的剧情  完美的英伦风的配乐  几位主角的出色演出  这部电影值得收藏
169:个人觉得前1/3还是有点乱，但之后渐入佳境，到最后简直笑岔气。整体的气质和《石头》还是颇为不同，或许也证明了《石头》的借鉴还是颇为接地气的。可能是文化差异对于《石头》的黑色幽默和社会讽刺意味更能感同身受。以及预感自己正在慢慢对这一类靠巧合拼凑起来的故事失去兴趣……
170:牛的，让人没想法了。这是导演的处女作么？这导演比李安那个色老头强多了！
171:Guy Ritchie的编剧导演处女作，一切都是巧合。
172:黑色幽默中的最爱，盖里奇的扛鼎之作。
173:很难想象是因为Jason才看的这老片，还是一部很有喜感的电影
174:前三十分钟时我还觉得奇怪，这被称为多线犯罪佳作到底那点出彩啊！？可往后一小时就开始嗨起来了，四个逗比主角赌博欠下赌债，为了还债决定抢劫，引出一连串事件，闹出不少笑话，最倒霉又没有经验的四个小人物结尾尽然可以逢凶化吉！全程英伦范儿的黑色幽默，编剧功力了得！★★★★☆
175:实在是很有意思的电影, 一开始花了一些时间反复回放理解它的意思, 看英文字幕始终有点障碍, 觉得应该有很多笑点自己没有GET到, 看懂的笑点就真的很好笑, 而且是很英国式的幽默. 如果有机会想再看这部电影 -- 带中英文字幕的.! 应该是我看过的最有英国味道的电影了!!!
176:好几拨人那叫一份儿混乱，终于看得带了劲的时候，也快结束了。合算前面的稀里糊涂都是为了结尾登峰造极，一堆事先埋好的伏笔于结尾处集中引爆，引爆的手法也是出奇不意花里胡哨。主角们莫名其妙脱了干系幸运可真是实力，是杠着的。结尾也给足了纳闷儿的空间~~新锐电影，果然锐！
177:非常男人的电影,看着很爽,确实很经典,这次下的版本很好,很清晰!
178:英国室内的肮脏角落里充斥着小人物的特写和英国腔的粗口...用英国腔说S word好听又优雅。
179:太聪明的故事了。
几个小混混太可爱了，都很有少年的感觉，做坏事都纯纯的。
180:先八卦，麦当娜的前夫处女作，最近一部作品应该是《大侦探福尔摩斯》。简单的开头，随后却是如多米诺骨牌一般精准的连环剧情顺承而下，配乐无比踩点，特写连毛孔胡渣都分毫毕现。黑帮电影都拍得这么有英伦范儿，开放性的结局点睛之笔。英式英语听着别有番味道哦。看了看年份，《疯狂的石头》模仿痕迹很
181:i abso-f******-lutely love this stuff
182:dramatic,coincidence,black humour,english accents,生活好比一出精彩的电影，起初以为只是一个个的情节，可是结尾的时候，这发生的事都连起来了～
183:开头看得有些乱，这么多组人物到底是干嘛来着》演员还有点让人脸盲。但看着看着只剩下“WTF这编剧太牛掰啦”然后把这句话repeat直到电影结束。人物关系要看到中段才能完全理清，而且小高潮后的大高潮更是high爆。人物都傻傻的，现在好多人在学这种电影风格吧。开放式结局有心机，青涩的杰森斯坦森超萌
184:大轮回的剧情，黑色幽默典范，配乐超赞，同样属于那种非常酷的电影。到最后那两把价值连城的大烟枪如何，呵呵，就由观众自己慢慢猜测吧
185:看的既不是120分钟版，也不是107分钏版，而是115分钟版，色调很赞，后面的45分钟有迹可循。
186:虽然是鼻祖片……可是为毛总觉得老外们长得都差不多名字也差不多片子里人物还那么多啊！！！索性故事还是很有趣的，原声音乐更是充满了吸引力！
187:http://www.tudou.com/programs/view/UzX-GTKTuXw/，http://www.tudou.com/programs/view/7ze6PfIYWLQ/
188:原来宁浩就是学这个嘛，哈哈，刚开始看的时候觉得好乱啊，看了好几次都没能看下去，还有颜色昏黄过头了
189:前50分钟面部表情都没什么变化。但是50分钟之后，居然开始时不时的无意义的傻笑。连自己都很意外。
190:一定要看到最后~最后之前一定是给3星...最后一定给5星...
191:非常好的电影。但是被一个非常令人讨厌的室友推崇为万片归宗的神作，出于对室友的厌恶，减一星。现在回想起室友的嘴脸还有点恶心。
192:循环啊~循环~套圈啊套圈~很有意思的电影~外加少许暴力。~
193:抄袭也要考虑整体，不要只学皮毛，电影是综合艺术，里面充斥着许多文化和造型。
194:《疯狂的石头》借鉴此片红极一时，我看到枪战时，突然发现，N年前看过这电影。里面有好几张熟悉的脸，让我哑然失笑。感觉自己也进入了一个和电影一样的多米诺骨牌。
195:这电影几万年前就看过，( ⊙ o ⊙ )，为什么有jason stan 和sting啊，sting当年难道也是混B级片的咖吗( ⊙o⊙ )。
196:盖里奇的处女作，情节的铺垫复杂而不庞乱，剧情发展又是奇趣而不显荒诞。电影从头到尾都在配合画面的音乐，英伦摇滚、重金属、朋克、爵士都收录其中。演员们操着浓重的伦敦口音，夹杂着有趣的英式粗话，请留意对白中黑色幽默的成分。 
197:刚一看完就觉得俺们的《疯狂的石头》简直是小巫见大巫。上网一查，才知道人家已经稳坐黑色电影头把交椅好多年，而在网上认为《疯狂的石头》抄袭《两杆大烟枪》的说法也屡见不鲜——也不是我崇洋，关键是那根本就不是一个档次的。也亏的我看了这么多电影，居然没听说过——但总算没有漏过。
198:伦敦腔真的很好听　有时候运气的重要性大于机遇和实力……
199:也许是我当连续剧看了三天的原因。。没觉得太Nb。。有小笑点倒是，情节设计很巧妙。
200:2009/1/22凌晨，土豆网。在豆瓣评论上看到有人把宁浩《疯狂的赛车》和盖·里奇《两杆大烟枪》比较，遂观之，还不错。
201:107min版，导演很厉害，把如此复杂的人物、线索和剧情聚集到最后一个小房间里。
202:还没看过线索比这部电影更复杂的；又一次见识了英国人的幽默
203:人群总是向利益中心集中，情节就是这样撒网。
204:几个人因为偶然卷进是非中，在浑然不觉得情况下将雪球越滚越大，外围的人不断被带进来，然后外围的人又在浑然不觉得情况下相互争斗，解决了那几个人的麻烦，当然大家都浑然不觉。Jason Flemyng非常帅，我果然还是喜欢英伦味帅哥。
205:大轮回剧情 赞不绝口 配乐无比踩点 貌似疯狂的石头就是在模仿这部片子 麦当娜的前夫的作品 疯狂的石头在这部影片面前就是浮云 黑帮电影 焕发了青春！完美的黑色幽默儿
206:夹杂着《猜火车》和《低俗小说》的感觉~ 黑色幽默 比《Snatch》经典!   伦敦腔和着英伦摇滚,很上瘾啊~~
207:编剧实在是太牛了，比《疯狂的石头》的剧情更离奇曲折，更引人入胜。越到后来越精彩。黑色幽默巅峰之作。
208:这电影又搞笑，构思非常紧密，比中国的喜剧电影强太多了
209:《两杆大烟枪》完全和昆汀的《低俗小说》有的一拼，而它居然是盖·里奇的处女作，虽然我更喜欢《低俗小说》一点，但昆汀的处女作《落水狗》比不上“烟枪”。真是一部拍摄手法独特，构思巧妙，剧情完美，演员表演精湛等等各种完美的伟大电影。
210:架构的处理非常出彩。相比昆汀对于多线剧情的迷恋，两杆大烟枪的剧情设计更加生动有趣
211:ok，疯狂的石头的祖宗，幽默的恰到好处的台词，同时进行的精确线索。太锻炼脑力了，在看到下半段时恍然大悟，看到最后乱杀一气时笑死了。我喜欢艾伦输了钱以后那段晃动，他站起来时镜头摇晃感觉他像是在海中，再配上一段硬硬的音乐酷毙了。我还喜欢那俩偷枪的贼，尤其是那个发型奇特被枪崩SB的大胖。
212:人物众多却并不混乱，首尾相连的故事，让人想起了《撞车》那一股浓郁的英伦黑色幽默，就是这个味儿，没跑~
213:劇情絕對出彩，老早就聽過這部《兩杆大煙槍》，一直未看，但是最近熱衷於盖·里奇的電影，原來他就是導演。
214:看完低俗小说再看的这个，觉得导演很是有才，电影的另一种表现形式。
215:膜拜大师盖里奇，这特么就是神作！！！虽然一开始无聊的让人想睡，但经过一系列铺垫后的展开真是太赞了！就像多米诺骨牌一样biubiu推动。再说疯狂的石头，的确带着很重的模仿痕迹，但也得承认宁浩汉化的不错~
216:a little bit cool. And a represent of ENgland , THat's what i love.
217:音乐，节奏，剧情，演员，简直配合得天衣无缝，后面逗到不行。盖.里奇，英式黑色幽默的大神，只可膜拜！
218:真正的英式幽默,显然比美国的恶俗搞笑有深度(本斯蒂勒类厕所垃圾)
大家都发现疯狂的石头在翻它,还是很欣赏这种小成本又叫好的电影
219:哈哈哈 疯狂的始祖 配乐剧情各种cooooool
220:整个观影过程酣畅淋漓，剧情环环相扣剧本很棒，影片通过巧合巧妙地将几个人物命运联系在一起营造了不错的黑色喜剧效果
221:……啥时候我才能不因为一部片的名声去看它，又苦撑一个小时后放弃
222:"here's one more thing. it's been emotional." LOL
223:处女作就如此惊艳，这不仅让其他导演，恐怕让盖里奇自己想想都后怕。黑色幽默的巅峰代表作。
224:太赞啦！！！最后一个镜头实在是太有风格了！片尾曲怎么这么赞！！！！《Snatch》跟这部是绝对不能比的！太赞啦！！！
225:这个非常非常有名的电影我第一次实在是没看下去，看到赌局是一场骗局之后就为主人公too young too naive而感到沮丧，以为是个老套的故事。今天翻出来重新看才发现是一部很有趣，很有节奏感的电影。故事环环相扣。很有风格的电影。是有标志的电影。
226:最牛逼的喜剧。。。笑得不行了、估计疯狂的石头借鉴了此作
227:反讽刺韵味十足~喜欢。。小人物大排场！
228:精确又好玩，恰似码好的多米诺骨牌...
229:神作 买碟的时候旁边一个满身纹身的人跟我说 就买这个 这个牛逼。。。
230:原来在豆瓣上面评分这么高，但实至名归，天才之作，我不光能看到石头还能看到赛车的借鉴
231:够姜够给力~！！Cockney口音神奇的味道，再加上那俩北方佬！！XDDD 笑点戳到了，最后也真的让我紧张半天~~必推强片！！
232:四个小强超级喜感，幽默总在自然而然的流露。从开头就开始喜欢上的一部电影！
233:前面看的我睡着了''可能我不大喜欢看这一类的把''不过故事发展的流畅'最后悬念也不错。还可以
234:还有啥好说的呢？最喜欢的黑色喜剧。是只有我觉得盖里奇江浪才尽了吗？
235:感觉没有Snatch好看，不过也是成功路上很重要的垫脚石哇。不过这部要比Snatch复杂的多，笑点没有Snatch多。Anyway，still five stars.
236:越到后面越精彩，宁浩的几部片子有着浓烈的模仿盖里奇的痕迹
237:一张覆盖在伦敦上空的蜘蛛网
238:#常看常新#看过库布里克的The Killing后再来重看大烟枪，又有了新的欣赏角度。节奏流畅，画面留白恰到好处，更不用说非常对我口味的配乐和那些黑色幽默的台词。厨子关于刀那段郭达老师的反应真的笑死人~
239:这里面最强悍的就是那K药K到无语的女的。里面的主教的好眼熟啊，原来是红色小提琴里那个还有underworld2里面的那个守灵人
240:学院派好片，有点冷，不好看。。。
241:有笑到  不过没怎么搞清楚 有空再看遍
242:鼻祖啊！第一个巧合在45：29揭露。53分钟时很逗，往往越是一本正经的人越有喜感越是能给人带来惊喜。62：33那段太震撼太（我都想骂人了）美了！！！后半段简直太精彩了，巧合环环中！！5伙人同时多线出发哦耶~~~音乐不错~特喜欢盖里奇的快切镜头~~~
243:精巧到极致的剧本，鲜活的人物塑造，辅以盖•里奇风格化的影像和娴熟的多线叙事技巧共同成就了这部高水平的黑色犯罪喜剧。★★★★
244:如果拍摄北京胡同儿版的大烟枪的话
我和于老要扮演 那两个入室偷枪的倒霉鬼，我要演那个泰国人！~
245:98年就有这么一部电影，厉害。开头结尾都很棒。就是慢了点，英国人的老毛病。（20100417）
246:偶发事件里，穿插着小人物与大人物的辛酸幽默
247:觉得这个评分实在是过高了，虽然是个挺有趣的故事。对于任何艺术形式来说，精巧的小聪明永远是小聪明，大器不在乎结构，而在于简单。
248:两杆大烟枪
疯狂的赛车
偷拐抢骗……
呵呵~~~
艾迪和他三个好朋友真是fucking lucky!!!
最后一幕精彩
到底枪扔了没?哈哈  自己猜吧~
249:这片和snatch超级像，我不记得导演是不是同一个了，超喜欢这个类型的英国片，有多少我看多少。
250:很有趣的电影。尤其是结尾的大乱打。就是那个打手的命也太好了吧？
251:那时候杰森还只是一个小配角~  我想知道结局到底是怎样的。。
252:我就喜欢这种神经质的话唠男说很多fuck的电影~~
253:电影后半部开始精彩，结尾处理的画龙点睛，黑色幽默，很有故事性，《石头》比起它，显得太单薄啦
254:牛逼人物的牛逼电影 不过十来号人物 没有一个鸡肋龙套 剧情走得严丝合缝 有些话剧的意思 不过老实话 盖里奇除去#大烟枪#其他片子也就算是逗个乐
255:環環相釦，人物龐雜且觸角延伸广，以至于引起一開始的人臉記憶障礙。。。臺詞超贊！！！將英國佬的黑色幽默發揮到極緻！！！
256:喜欢里面的音乐和这种讲故事的范儿，剧本灰常精彩，是不是处女作往往更精雕细琢？
257:怎么说呢，我一直觉得电影还是要有精彩的故事精彩的叙事手法精彩的镜头感精彩的演出才是王道，只有这种大串大串的不加标点的词汇堆砌才能淋漓尽致的表达我对电影的理解是吧是吧是吧
258:配乐一级赞，处女作能达到这种水准好厉害。沙发女的神级存在感。
259:盖里奇开创的多线叙事风格让多少年轻导演趋之若附，我都能想象，宁浩在家是怎么一遍又一遍的重复播放盖里奇的电影。结尾没有全收，很亮啊。It's been emotional.
260:信息量颇大啊。其实我不是很喜欢这种很闹腾的电影，这也是一直都没看疯狂的石头的原因。不过，这故事确实不错。粗话加分不少吧。恩，有个小伙好像段奕宏
261:4位主角还有整个画面感让我总把猜火车这部电影给联系到一块。3张牌打的是炸金花吧，挺黑色幽默的。最后是开放性结尾吗0.0
262:这样的剧情，这样的荒诞，这样的编剧，只能用天才来形容盖里奇。8.8分
263:充满了戏剧与戏虐的成份！盖里奇你丫真牛逼！
264:估计宁浩拍《疯狂的石头》前还是受了盖里奇《两杆大烟枪》的一定影响。另外电影的音乐非常喜欢！
265:台词、结构、故事、镜头都有爱~10年之后的中国电影还是只能模仿个皮毛而已，哎。。。
266:喜欢盖里奇的表现手法，一直认为他的多人叙事方式很炫，两杆大烟枪也是他的作品中最喜欢的一部。
267:是跟评论的一样棒 但是用现在的眼光来看 9.1的评分有些虚高 不过从剧情到电影配乐确实很痞很英伦 原来杰森斯坦森不打的时候也超sexy的 i wish it can be as long as something else 哈哈哈 另外死胖子120英磅烫的爆炸头被轰出个洞什么的太欢乐了
268:`nice` crazy stone says
269:难以想象这是导演的处女作啊！！！又好看又搞笑又有深度 ，大拇指！！！！！开头十来分钟有点复杂，对于我这种脸盲来说要很认真才能认出各个主角来。一环接一环，情节非常有趣而且出乎意料！极力推荐！！！！
270:笑得我胃疼啊！！！绝对五星电影！！！一本正经地搞笑杀伤力太大了！！！！！
271:之前看到一半觉得沉闷就搁在那里了，这次有重新开始看，和《疯狂的石头》差不多类型，螳螂捕蝉黄雀在后的黑色幽默电影。理清所有人物的关系就觉得很精彩。“如果你忘了，我也会杀了你。”
272:The entire British Empire was built on cups of tea~
273:哈哈，片中人关系算不上复杂，但是大家都彼此关联着，都忙忙碌碌的，效果是大家都白忙活一场。不过人物真的太多，我也绕进去，到最后才把80%发生的事情闹明白。好累好欢乐
274:Looking ahead to the day you die. 
275:us黑帮电影一般都是高技术高智慧的枪杀细节方面显得单薄。uk的注重情节的设定人物性格对事件的影响大场面不多。我自然更倾向英伦范儿啦。而且卡司都很大。黑色幽默穿插其中但该设置的小悬念也有。我爱盖里奇。
276:都说这是GUY先生最经典的一部，可我看到最后却觉得很搓火，麻绳套儿到最后并没有解好，而且我最不喜欢看见那些拿到与自己完全不相符的杂种，因为他们不配，JASON那时候好清涩啊！
277:绝对质疑豆瓣儿为什么把这电影而的类型归结为犯罪/惊悚，多么欢乐的小片子，还有那么欢乐的小音乐，小节奏相当紧凑。
278:Guns for show knives for a pro.我能打十星吗？？？
279:每次看这种风格的电影都觉得很晕，西方人的脸就更覅说了，名字又难记，多线索、同时发展，需要起码半个小时的热身才能搞清楚情况。当然，渐入佳境后味道就出来了，高潮出现在三队人马同时向他们的小屋赶去。开放式的结局也很赞。只是伦敦音和rap一样的脏话听得耳朵疼，语言隔阂，hhp难吻合。
280:好贱的电影啊。。。编剧还不错。虽然现在看起来剧情不是特别出众。但是想想98年有这个水平真是神作了。。笑死我了。。
281:力荐～～疯狂的石头就是借鉴了这部电影
282:环环相扣，环环精彩，引用一句台词'It's been emotional'！！
283:导演，编剧，演员，摄影，配乐，没有一个不是天才。
284:2013.4.02  fucking  funny!
285:黑丝幽默，导演讲故事的水平真高，宁浩估计就是学这部电影的。
286:Guns for show, knives for pro.
287:每个人都是这么酷，看100遍也不会厌倦的喜感电影院
288:怎么经典就不用多说了，尤其感觉音乐忒棒！不过值得欣慰的是，宁浩的疯狂两部和里奇相比也就只差这个地方了
289:的确有很多高明的地方，叙事节奏、配乐、特写、运镜...但故事不喜，没嗨到我的点上
290:因为先看了《疯狂的石头》，看这部时已经没那种新鲜感了，虽然这个比《疯狂的石头》要早很久。不过，真的是部好片子。是听完付翀的笑骂江湖播客后专门找来看的。
291:正宗的伦敦音让人流连忘返~多线条的叙事手法让人忘乎所以~~错综复杂的人物关系让人拍案叫绝~~~的却是不可多得的佳作，后人只可模仿，无法超越。。。
292:疯狂石头的原版。。。盖里奇后来真的是江郎才尽了。
293:巧合神马的玩不死你啊哈哈！各种pro啊哈哈！室内种植大麻看起来很先进嘛，植物学家你好！厨子最爱刀再见！
294:看过这个之后，总是觉得它与猜火车有些感觉上的相似，之后便觉得疯狂的石头也是同一类型。这导演的开山之作，真让人惊叹
295:捶桌！好精巧！每一小段音乐配上画面都有感到可以做MV，但是台词又好到做成MV都可惜了~~配乐的踩点程度比今年维密音乐的踩点度更符合步伐学好吗...好爽~~【另外，黑人+爆炸头=丹特 的固定认知让我有点小为难。
296:绝对的A++，绝对的黑色幽默，绝对的别具匠心，绝对的酷。
297:疯狂的赛车的种子，原来在这里。这片要大家一起看，肯定要笑翻了。
298:这脑子要怎么长才能想出这样的剧情啊！！！！！！！！！！
299:《两杆大烟枪》确实可谓是英伦黑色幽默的极品之作了，电影当然也有许多经典的对白，结尾和开头都是创意满溢，尤其欣赏的是影片的开放式的结尾，在经典动感的音乐调调戛然而止。英国人习惯用严肃的方式讲述喜剧由来，电影的情节从头到位也是实在耗费观影者的脑细胞，几个帮派人物的悉数登场还有他们说不
300:简直太妙了！仔细数了一下电影中有大大小小七个团伙，每个团伙之间都有或多或少的联系，这对导演叙事能力和思维强度的考验可想而知，盖•里奇对巧合的运用和对时机的把握太神了，丝毫没有刻意安排之感。再加上捧腹英伦口音和黑色幽默，不管在观赏性还是娱乐性方面的体验都不能再好！
301:哎哟太爱《两杆大烟枪》奇妙的笑点了~第一次看的时候看不下去我是哪根筋不对呀？四个毛头小子稀里糊涂地作了导火索，把一个街区的势力一锅端了，仅有的悲剧是结尾欠了债而唯一能还债的古董枪却因为是涉案赃物要处理掉，结尾那小子的枪到底是掉没掉进河里呀！哈哈。这片子太好玩儿。
302:线索复杂可是却看得很清晰！人物众多居然也能分清！铺垫有点长，后面爆发性的精彩！
303:前半段太让人昏昏欲睡了，睡了好几次，后面还算不错，基本上看懂，但是没什么惊喜。
304:起初感觉混乱一度看不下去，坚持下去会发现高潮迭起让人欲罢不能啊！多线并叙连环套，果然精彩啊……最后那个镜头实在是忍不住了，黑色幽默好过瘾！
305:Gangsters!!!!!!!!!!!!!!!!!! Fucking coooooool. Gay里基后来的摇滚黑帮虽然也是这种调调但赶不上这部啊
306:帅爆了。。（这片的英语是哪的口音，听起来真费劲啊。）
307:今天晚上的主题是``年轻真可怕``我小时候都看了点什么啊```
得重头再看一遍```
308:2013-08-31打开了两次，每次都看了几分钟，那么高分好在哪？还是没看。。。老实说不喜欢。2015年2月19日3:23:56 好吧，年卅晚接着看了，挨过前面人物介绍事故铺垫，开始有点点精彩。。。麻麻地！
309:盖·里奇成名之作！！厉害的剧本！不得了的导演
310:妈蛋笑cry哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蛇精病啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停不下来!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!等我去补snatch哈哈哈哈哈哈哈哈哈（（OST太棒不能停哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
311:Wherever they go, there're all dead bodies.
312:原来Cockney口音这么恶心，我真的不适合看这个片子，开始了好几遍都没看下去我真的尽力了
313:盖·里奇太狠了，这是处女作么？玩儿结构玩儿到这种地步真是惊天地泣鬼神，好吧，我即将在落幕之后的五秒钟内开始第二遍包围在那些美妙的伦敦口音中了
314:别总说别人抄袭，好片子就是好片子，有能耐翻出来“原版”有能耐抄一个出来看看么。
315:就喜欢这种英伦范。。好编剧好笑料好音乐。。电影就该这样让人大呼过瘾！！！！
316:超爱这种有着极强逻辑性的电影，第一次看的时候看了三分之一就被大量的出场人物搞糊涂了，这次全神贯注的看，不得不佩服盖先生巧夺天工的表述。宁浩兄弟，我看好你哟
317:就在快要为分不清谁谁谁准备放弃的时候突然艾迪赌钱输了，然后瞬间转为一部看得津津有味的好片～
318:各种幽默层出不穷，每次杰森四人都好呆啊哈哈哈哈，作为多线叙事电影先行佼佼者的盖里奇真的太厉害，配乐也恰到好处，很棒的片子
319:这个是我第一次接触英式的“黑色幽默”
320:= =
说实话，我看到结尾才笑了一下。就是他们知道枪很贵之后。
结尾不错。

321:貧死了傻死了。種大麻的小哥真帥我喜歡。可憐的交警。編劇贊，導演贊，配樂贊，英國口音贊。瘋狂的石頭不贊。
322:2012.8.31 @电影资料馆 第二遍看，乐坏了
323:钞票，枪支，毒品，赌博，黑帮，可爱的英伦腔，再加上黑色幽默，构成了我最近最喜欢的电影类型……四个没头脑的家伙成了终极Boss，结尾幽默的可以……盖里奇太TM牛了！
324:台词塞爆，生理性不待见Scottish，节奏太慢，BGM音量太大，脸盲症患者不友好，导演太面面俱到，处女作舍不得剪是通病。剧情和摄影是看完的动力。更想看这样的剧本被改编的舞台剧
325:知道宁浩的疯狂两部曲都受其影响，所以慕名而来。看着一群有模有样的混混白费力气的忙乎着一堆傻事，真有种先知的错觉。也许上帝在看着我们也笑的直不起腰吧~
326:不是我的菜~人一多我就没办法了~没怎么看进去~不过配乐还是很不错的~
327:编剧真的太厉害了，这才叫真功夫，难怪某部电影会有这里的影子！
328:每次他们看见一房间尸体的时候抖好有喜感啊，哈哈哈哈。
329:高老师眼光很准确，外国版疯狂的石头，比石头的情节更精彩
330:英伦范。黑色经典。毫不相干的平行线竟有条有理的汇集到同一个点。颠倒的画面和缓慢划过的音乐竟然有不可思议的相称。语言中值得体味的冷幽默和标志性的fuck，真带劲儿。华丽丽的英腔实在太有味道，甚至把片子暂停下来细细品味与模仿。再一次向热血青春献礼。
331:那个黑人老大很搞，多条故事线，汇总起来的时候就是心潮澎湃
332:老婆，编排的是很好，不过感觉整个影片的风格不是很喜欢，重要的也不是老婆喜欢的风格，呼呼，老婆，我想保护你，守护你，爱着你，宠着你，老婆，我爱你！等你回家，我要你成为世界上最幸福的女人！老婆，回家吧
333:British Accent is fucking great！“If you hold back anything, I'll kill you. If you bend the truth, or I think you are, I'll kill you. If you forget anything, I'll kill you. In fact, you'll have to work very hard to stay alive, Nick. Do you understand everything I've said? ” 
334:说真的，快到结尾的时候，前面所有的铺垫都在这个时候出效果了，我笑到肚子抽筋啊！！！太精彩了！
335:欢快带感…感觉像experimental movie v_v 啊，Ed很帅……
336:英伦范儿，很正宗的英音。还有，黑吃黑啊，黑吃黑，绕了一圈，貌似回原点了。螳螂捕蝉黄雀在后
337:盖·里奇近乎神迹的英伦黑色幽默
338:酷 爽 爆  what the fuck are you here （果然，英式发音里，T是不发音的）
339:在质感上甩出疯狂的石头几条街，但剧情上并没有石头好看。
340:两杆大烟枪，四只贱小强，三个黑老大，一起上天堂!!
341:没什么感觉，但是开创了一个流派叫做“你看我故事多精细结构多巧妙人物多滑稽然而有什么更高等级的追求吗貌似没有”。
342:哈哈 终于把这部传说中的电影看完了 精彩 多线发展 毫无破绽 情节紧凑 很多令人捧腹的笑点 典型的黑色幽默 通过言语将幽默传达 盖里奇自编自导 厉害   “Guns for show Knives for pro~你是不是有什么不为人知的过去？我不知道是马上要打劫可怕还是你的过去可怕。”
343:维萨片尾看到Quentin Tarantino？！ 还真以为是他呢 黑色幽默啊
344:精彩绝伦的多线并叙！镜头，配乐，黑色，发条剧情，一轮接一轮高潮也罢了，结尾一枪完满巅峰！！！这恐怕是Guy Ritchie导演生涯的最高峰之作罢！
345:看豆瓣上的人疯狂热爱并讨论里面的口音，实在是一阵恶寒，一群中国人对伦敦东部地区的某种口音分析的津津乐道，他们英语可真好。我连打客服电话都紧张，生怕各种听不懂。
346:盖里奇的片子都那样，宁浩也跟他学，看看很环保，常看会浪费脑细胞
347:天，太荒诞了。如果这是黑色幽默的话，是雅俗共赏的，比那个谋杀绿脚趾好的说。至少我能会心地笑出来。比如那个女人开了

那老半天枪，十分有气势的说，结果一个没打中~~还喜欢慢镜头和突然暂停，介绍这个人的说^_^
348:我最喜欢的电影之一，黑色幽默的集大成之作，太喜欢那个开放式结局了。
349:疯狂石头的母本，宁浩只是学到了类似精髓的东西，已然很牛牛，所以应该给它超五星，但我不会这么做，因为毕竟不是我最喜欢的类型。还不足以征服我。
350:money,money and a lot of money
351:跟 偷抢拐骗一个风格 我还比较哈这种调调~
352:所以说男人就该抽烟喝酒以及一群狐朋狗友！///再看一遍我爱死英国男人了！！！
353:开创一种风格，英伦的幽默就是别有风味，尤其是伦敦的不成形的黑帮和小混混
354:看看人那电影，真是一直被模仿，从未被超越。宁浩学这个太明显了。
355:中间那个卖假阳具的点子实在太NB！
356:听过这电影很多年了..但我一直不知道疯狂石头的宁浩是学的盖瑞奇..直到那天EL告诉我...提到这个名字...我的第一反映还是麦姐的前任老公..麦姐也是在嫁给了这位英国"名导"之后变的更招我喜欢了...麦姐没那么卖弄风骚了..还出起了小儿书...我一直以为这是英国男人也美国女人最完美的组合...结果..还是在去年..分到杨彪...电影很黑色!最喜欢最后的结尾...很有想像的空间!!不过,要说的是..宁浩对于盖瑞奇的模仿,似乎已经有所超越!昨晚的赛车就很棒!只是还是喜欢这电影里超强的英伦范!靠!爽!!!
357:前半小时完全是脸盲症啊。可是故事好戏剧性啊好搞笑啊各种英伦风啊我好喜欢啊！
358:life is a bitch。运气好，你就挡不住，所以需要积极攒人品，人生嘛，有时候就是浮云（靠，这个想法很危险）
359:哈 哈 哈 。。。 = =
360:耐心看到后面真会忍不住的乐。爱死这些fucking过去fucking过来的对话。哈哈
361:耐心看到后面真会忍不住的乐。爱死这些fucking过去fucking过来的对话。哈哈
362:瞎胡乱来了啊. 要作对比的话, 非常嫌疑犯的多线讲故事功力更高一筹. 但这部有它自己的特色和风格,就是脑残粉众多的英伦风……
363:Jason哥的成名作，可惜戏份没有很多。
364:好剧 编剧编得那叫一个错综复杂 百转千回
365:盖里奇的黑色幽默及其叙事手法开创了属于里奇的世界
366:此类杂糅叙事的代表作，阴差阳错加奇葩结局就是所谓黑色幽默吗，反正我不懂，也许这个世界上比冷笑话更难懂的就是黑色幽默了吧，拍得神乎其技，其实内容干瘪的很。当然了不是所有的东西都得能吃，所以也不是所有的东西都非要有意义才成。开始的旁白让我对这片直接没啥好印象。
367:情节设计，拿捏把握，真是精准的很啊。宁浩的《疯狂赛车》的很多灵感应该来自于这个。
368:刚开始真没觉得有意思 看完就觉得哪他妈那么多巧合啊 哈哈
369:第一次知道黑色幽默是怎么一回事 欸呀 我真的很土
370:产生了许多奇怪的感想 英国腔阻挡了我对这部传说中牛逼闪闪电影的欣赏 况且这片儿原来与智商没多大关系 不过我喜爱其中每个小结局
371:帅爆！爱里面的每个个性鲜明的角色。编辑太帅了每个切入点都是那么的引人入胜，这片比低俗小说有爱~流畅的画面，意想不到的情节，非常有感觉，最爱的一类片子。盖里奇盖里奇，就是牛啊，难怪朱莉爱过你，哈哈big chris最可爱啦
372:具有非常典型的英式幽默，这四个小强太幸运了，最后坏蛋死的都死了，设计的很好，但是可能由于十多年前拍的片子吧，被扣掉一星。
373:让人愉快万分的犯罪片，一切都太精妙了。
374:嗯，就是觉得很好啊，说编剧炫弄编剧技巧的，那也是有技巧可炫耀啊，这么多出场人物，剧情反而衔接的很流畅，再加上英国人骨子里的幽默以及自我嘲讽，到底有哪里不对了？！！
375:不管以后的麦当娜如何，不管以后的宁浩如何，这部片是具有开创意义的，让我们看到了好莱坞之外的经典。
376:真的看不懂~ 偶有笑料~ 蛋疼的翻译~
377:不愧是经典，放了很久终于看了，喜欢那灰色的调子，还有很多镜头，效果都超好，既然是昆汀的处女座，佩服。不过那剧情线索看了一遍貌似还是有点晕。一定要在看一遍。。。
378:看见因果的缠绕.大佬想要控制而不得.小人物卑微却有风度
379:难道是我的笑点太高？一直不喜欢这种多条线索叙述事情的电影，总是在一开始有些看不懂。让Jason Statham受人威胁而毫无行动，浪费了这个猛男啊。
380:很酷！！话说疯狂的赛车又来这里偷师了。
381:我还是更喜欢snatch..不知道是不是先入为主...
382:难以想象这居然是导演Guy Ritchie的处女作，投资仅八万英镑还用的业余演员!撇开出彩的细节表现和恰到好处的音乐，编剧也是强大得令人发指，人物错综却拍得干净利落让人一目了然，剧情结构更像多米诺骨牌一样环环相扣奇招迭出，完全无法预测剧情走向，而最重点的是，它还很黑色幽默。说真的，比起后来宁浩的致敬作『疯狂的石头』，我还是觉得这部更有感觉～
383:巧合~~国内模仿这种拍摄的最佳导演恐怕是宁浩了吧，疯狂的石头，疯狂的赛车！都是非常好的电影
384:剧情非常好，错综复杂，不失幽默，snatch的前篇，《石头》的师傅，可惜找不到清晰版
385:我敢肯定宁浩拍《疯狂的石头》之前看过这片的次数至少是两位数，而且十位数至少大于2
386:HOW CAN A MOVIE BE SO DAMN GOOD!! 
387:刺激,幽默,紧迫.有这可以与低俗小说媲美的情节和NB的配乐
388:应该说宁浩的模仿只有及格分。另外，那个带小孩的打手居然是维尼琼斯！他现在还保持着英超一项纪录,——最快红牌罚下。当年有一场比赛，维尼替补登场十五秒就因为凶狠地铲倒对方球员而被罚下.。笑谈而已。 
389:荒诞不羁的电影。复杂的人物关系。。充满黑色幽默的台词。但我对英国人这套幽默手段确实莫不着头绪。。。人人惊呼猛片，我却一次也没笑……惭愧，惭愧。。。
390:很英国，很二，哈哈
391:地道的英式幽默，纯粹的英式摇滚，巧妙的电影构思，精彩的布局，耐听的伦敦音儿。盖里奇的风格不是想学就可以学来的。
392:配乐最高~剧情也不错，只是我觉得我得多看几遍才能体会其中的精髓，但就电影本身来说我并没有非常想再看很多遍的强烈感觉，说来说去不是特别吸引我的电影，大家说的伦敦腔我就更体会不了了= =||
393:2010 故事说的漂亮 Nick Moran 03年看到的那个小帅哥原来在这里啊~~ 

394:两杆烟枪引发的乌龙血案。经典的黑色幽默，很多次我都忽然笑垮掉了…… ps：里面的音乐很棒。
395:各种组合配英式独特幽默，父子俩最闪耀，明晃晃进入放贷行业做债主~
396:第一次睇Guy Ritchie, 好鬼驚喜, 特別留意Sting
397:看不懂 智商不够 实在看不下去 半小时就换片了 晕 
398:盖里奇最经典的片子 非常犯罪 非常喜剧
399:盖里奇的黑色幽默还真是线索庞杂，不过前头滴水不漏的铺垫倒是给最后二十几分钟的高潮打下了坚实的基础，各路人马缠斗最后被一无名小卒得了利，两杆老烟枪起到扭转局面的作用，这也是四个主角最后的意外收获，影片结束前桥上那一幕的尴尬太逗了，我现在决定要把盖里奇的那个偷拐抢骗看完了
400:鸡冻了又！！！！！英国小伙说话太尼玛好听了！！！！！！！！
401:很赞的一部片子啊，故事结构精密紧凑，居然是导演的处女作，相当牛逼，自己一个人看也在那边傻笑，必须颁一朵小红花给盖里奇
402:好吧，终于把一直要看的《疯狂石头》的祖师爷看了。多线交叉叙事+英式幽默，怎能不爱呢。何况音乐还让你一直嗨呢
403:嗯，坦白说，不觉得它比低俗小说好
404:绕了一大圈又回到起点。小青年四人组丢了起家的10w块。大麻种植者们丢了50w块，给了杀手和儿子。
405:好好看啊太机智了 尤其结尾 机智到没朋友! 环环相扣 几位黑道中人真是风格鲜明! 许多我偏爱的重火力扫射戏 无论是突如其来的还是充分渲染的 都看得好爽! 这个故事教给我们 出来混一定要懂礼貌! 不然只能靠先下手为强书写人生新篇章了! 开头漫天飞货的慢镜头就惊叹了 配乐棒极了 我喜欢这个调调!
406:不错，四星。感觉也不是非常之牛逼。情节上有些不自然。
407:看了偷拐抢骗就不用看两杆大烟枪  看了两杆大烟枪就不用看偷拐抢骗了- - 
408:太讽刺了，实在让人欲罢不能
409:跟低俗小说有点儿像的稍微不太黑色的幽默。但我对这种类型就是不来感…男生应该特别爱这剧本吧。一环一环倒是很巧妙。
410:盖导的第一部长片处女作竟然被分为R级！ 像昆汀式的大回环故事结构。环环相扣的剧情和小人物的智慧，可以看出以后的片子像Snatch、RocknRolla基本都沿袭了这种风格。Guy Ritchie也是神人，自编自导不说黑色幽默玩起来也是一把好手！大概英国人天生就有一根又冷又贱的神经？哈哈哈~
411:这部电影不好评价所以不打分，因为看的断断续续，每一次看都看一点，进展很艰难，而且是某人给我推荐的，可是抱歉我才疏学浅没有办法读懂期间的幽默。
412:Lover看第二遍还是赞不绝口，我还以为他在称赞我。英伦范儿。大轮回。紧致。细密。大特写也无丝毫瑕疵。暖黄色的基调像被烟熏染的牙齿，颤抖着咔咔作响。帅哥们严峻疑惑又放纵的美脸，挥舞菜刀转身又弹起钢琴，赌牌那样认真还是被出老千负上巨债，我以为年轻人会逆转局势，没想是所有纠葛的伊始。
413:What are you fucking doing here? &What are you fucking doing here!
414:黑色幽默，剧情不错。记人物对于我这面盲来说有点难度
415:果然够经典，哭笑不得又紧张刺激，结局太妙了，牛逼的盖•里奇
416:其实我更喜欢前面，后面越来越淡，所以给了四星
417:帥哥們（弗萊明 莫蘭 斯坦森）我愛死他們了！！環環相扣的故事。口音好聽死了啊打滾！音樂也超好聽！主角開掛神馬的真是讓人精神振奮哈哈哈。其實有稍稍讓我想到《猜火車》。不過明顯這一部更歡樂～～～～><
418:Ritchie's debut's even better than Snatch! Check it out!
419:果然是祖师爷。优秀！不过马景涛的那个回忆闪过也蛮不错。
420:不错 黑色幽默 各种小幽默跟小技巧
421:太喜欢这种巧合下的戏剧冲突了，还有那些黑色幽默太逗了，虽然结尾有想到，但过程依然过瘾，配乐也不错
422:看似各弄各的小混混最后都被精密的串在一起，真是太可爱了。
423:Guns for show，knifes for a pro
424:学电影的不会不知道盖里奇，知道盖里奇的不会不看两杆大烟枪。电影理论上的我不说，免得被挑刺。我想感叹的是，98年，英国片完全运用编剧技巧和剪辑逻辑，就拍出如此酷炫、精彩、幽默的剧情片，低成本，好口碑！直到06年国内才出疯狂石头，落后太久，我一直觉得低成本剧情片才是王道，大片逻辑不合国情
425:还是比《Snatch》好看哈~果真是搞笑得很。佩服Guy Ritchie，一连串的情节环环相扣，像多米诺骨牌一样倒掉
426:看到好电影，开心的时候，为什么总是想起一个人...
427:When you dance with the devil, you wait for the song to stop. It's been emotional!!!
428:爱赌的人儿看这种片真刺激，盖里奇真不是盖的。
429:这种疯格的片，演员都是饶舌歌手出身
430:Fucking perfect film！！！
431:喜欢这种结构，hoho
Tom的声音真好听嘞～～
432:HI到极点！挖靠！完美的编剧 完美的结构 完美的多诺米骨牌 完美的GuyRitchie！狠不得打个7星
433:3月23日，玩结构的高手
434:电影看的很爽，黑色幽默和暴力美学什么的很喜欢，很多乱七八糟的出其不意真的很刺激。
435:装bility...but funny.
436:这是一部神作，是神作，鼻祖，鼻祖，没有任何词来形容，最后结尾巧妙的在宣扬什么才是编剧！致敬。
437:数条线索遍地开花，最终整合回归一线，结局又延展出多种可能性。从对白到配乐都展现出浓郁的英伦风格，也在积极为这场视听盛宴增砖添瓦。
20101109
438:终于明白为什么当年宁浩的石头会被说成是中国版的大烟枪了，果然是有异曲同工之妙啊。
439:爱惨了这种老式英伦的感觉，音乐也很棒，英伦腔。剧情也有趣。
440:what the fuck are you doing here ？太他妈搞了 与低俗小说比兼之作 真正英伦范儿
441:也许因为未观影前对于这部片子的大致了解所以并未激动，一帮看着并没有联系的人凑到一起讲了一个故事
442:多线剧情穿插交错，还不错~风格上怎么感觉跟昆汀·塔伦蒂诺的有点类似咧，只不过少了些暴力和章回结构~
443:Such A Fucking Good MOVIE!!!!! 石头鸭梨很大~~~
444:智商刚够看这部片子的 再复杂一丢丢就理不顺了... 
445:fucking cool.早就听说《疯狂的石头》是抄袭它，今天得闻一见，果然名不虚传。
446:完全不知点在哪里。。。好吧看过影评之后发现这是和疯狂的石头一样的多线索的故事。
447:四星半，原来电影是可以用来玩的，盖里奇真的玩得很过瘾，连我都觉得过瘾。
448:真的是按喜剧路线拍的吗导演好可爱
449:这尼玛才是经典的经典啊，，看完了觉得很震撼
450:一出看似支离破碎的黑色喜剧...
唤起对Sex Pistol时代的英式联想...
451:永不过时的MAI姐这次嫁给了才华
452:盖里奇的神作,以后都难以有所突破。
453:喜得不行了，英国的口语真有意思哈哈哈哈哈
454:鼻祖永远是鼻祖，这一系列的非主流导演太令人兴奋了。像克里斯说的：“整个过程真令人激动。”
455:看到结尾，只能说，这电影，太牛b了。
456:讲的就是故事，推的就是情节，借句名言就是“圆环套圆环”前半个小时都觉得这尼玛困。后来不禁拍案叫奇。最后结尾太合我意了哈哈哈哈！色彩处理的很棒。喜欢恰到好处的留白！http://movie.douban.com/review/1033086/
457:如果你能坚持看完似乎有些枯燥上一半，那剩下的另一半能让你如此的能有观影的快感
458:4.5 第一部盖·里奇，惊艳。多线并叙和回旋立体叙事风格强烈，场景转接游刃有余，搞笑元素插入不突兀，故事编的很出彩，剧本滴水不漏，角色饱满，情节不拖沓，结构清晰干净利落，伏笔埋得好，摄影配乐牛。线索太多，加上平行蒙太奇的运用把人绕的有点乱。处女作拍成这样，才气四射。
459:大半夜看得我直呼“过瘾”~~真太对不起我室友了
460:哈哈哈哈哈哈哈~放电脑里舍不得删~
461:相对故事的意义还是比较在意那两个没讲全的荤笑话
462:搞笑程度对我来说没有那么高，出场人物有点多到最后我都没记住名字，不过的确是剧情很精准一环扣一环，《疯狂的石头》果然仅仅是致敬之作而已。
463:很有意思，音樂非常棒，這種片子的剪輯總是讓人神清氣爽
464:Vinnie Jones~~~~
465:猜火车版的低俗小说 伦敦奥运会期间看很合适 英国也就这鸟样了吧 不少情节都可以单独成剧 例如那对父子 黑人黑帮 也就是电影吧 现实里他们死翘翘是大概率事件
466:其实没怎么看懂，就知道一群人陷在螳螂捕蝉的怪圈里了。。。
467:跨种族识别困难症，前半个小时看了两遍才搞清楚谁是谁。
468:4个臭皮匠顶个诸葛亮，盖·里奇果然不是盖的。
469:It's been emotional.哈哈，这才是电影。一扫近日的阴霾~~
470:多线索的电影，最后交织在一起，绝对的爆笑，不过一开始很难进入电影，我看了两次才坚持看完的……snacth，疯狂的石头，赛车手可以一起看看
471:我应该先看两杆大烟枪再看疯狂的石头！即巧妙又幽默！
472:所以说优秀的作品之所以成为优秀是有充分原因的，不得不承认石头赛车之流充其量只是致敬作品。尤其最后，TOM叼着手机挂在桥上，一手扒着栏杆，一手抓着古董枪，偏偏电话铃声响了，收尾大赞。线索太多往往到最后便散掉，不落俗套的，方能成为经典啊。
473:很有趣的剧情，开头觉得有点无聊，但越往后越精彩，尤其是冲进他们家里枪战和结尾他们打电话的部分，配乐怎么不好听但就那么适合那时候放，音乐停的也精彩。比起低俗小说那么精彩的对白和一直有有趣细节勾着你的电影，更喜欢这样有惊喜的
474:玩文化的痞子前三甲：昆汀；盖.里奇；罗德里格兹（排名不分先后）
475:非常非常棒的故事，类似于“疯狂的石头”但远比石头精彩。开头因为要介绍的人物关系很多相对较闷，后面越来越精彩。不过，结尾如果设计成所有人都死了岂不更精彩，估计导演之前也是这样想的，最后的撞车、拿两杆枪的情节很容易让人以为这下所有人都死了，却又急转直下开始另一段故事，呵呵。（那样撞车那个脖子上架着一把刀的小孩儿一点事儿没有，牛）
476:If you dance with devil, you wait for the song to stop. 最后结尾二十分钟实在太妙！
477:太经典太疯狂了，看完之后只有一个金光闪闪的词浮现眼前，“天才”。。。我爱死这拨傻孩子和他爸了，英国腔王道！评论里面有一句，实在太贴切了——高手之列仍有仙般人物，神通之上还存孤独求败。
478:8.5 重温，不再像上次一样乱，但也少了份过瘾，不过泛黄色调多线叙事巧合重重黑色幽默还是很好看。
479:看的我真尼玛着急啊着急啊捉鸡啊！
480:。。。？@#&8～没什么好说的，还是去看看吧
481:疯狂石头的原形 看了之后马上看石头 都觉得石头没有那么有味道了~~ 英国的电影果然很有意思
482:严重人脸识别障碍症患者及记忆力只有5的人花了整晚来连看2遍这片子，终于会心一笑……搞清楚了那6批人马的动向真是让我好感动（泣)  英国特产黑色讽刺戏谑冷幽默总是笑点很奇怪，囧……一连串事件设计巧妙有趣，配乐倒是觉得一般，挺喜欢爱枪的瘦个子汤姆呢w 那个结局真是再赞不过了=__,=
483:盖里奇好玩~有人说疯狂的石头复刻烟枪，疯狂的赛车复刻snatch
484:开头有点看不下去，但越看到后面越有意思，乐哈哈。结尾很赞。玩结构哈
485:无意中看到港版的翻译名。。。果然大多时候我还是比较喜欢内地的翻译。。。
486:British accent！！！
487:竟然这么高分，我是看了模仿它的《疯狂的石头》才看的，剧情也是根据后者才更清楚。
488:其实生活中发生的所有事情都是有联系的，我们只不过经历了其中的一个环节~~而电影展现了全部~~~
489:笑得我肚子痛 多线环形的叙事和这荒诞的风格很快会想到《低俗小说》嘛 原声带太棒了！ 
490:虽然不喜欢犯罪片和黑色幽默，不过这来来回回折腾的情节的确刺激，所以说盖里奇跑到福尔摩斯那装文艺是不对的
491:Lock ，Stock and Two Smoking Barrels
492:看的时候，想起了低俗小说,想起了落水狗，想起了疯狂的石头...
493:思路被打断好几次 有机会要重看一次 里面是不是有怒火攻心男啊
494:All about odds....爆粗口、英式幽默真不是我的菜。。。
495:我对冷冷的幽默有爱啊，每一步都精准地踩在节拍上，奇特的效果~btw,音乐也很好的啦~
496:看了一半我都没认识里面的任何一个人，因为人物太多他们长得又太像- -。关于剧情我更是一头雾水，我身边的人也没看出门道来，豆瓣上的人都高智商么0 0
497:这电影果然不是忽悠的，太英式幽默勒！！！
498:你以为你什么都明白，到头来我们什么都不明白，都被生活耍了
499:就是导演在故意耍因果关系的前后出现
500:不懂~你的黑色幽默~~ 盖里奇真是奇葩~
