1:也许每个女孩子心中都有一个艾希礼，只有经过时光才发现真爱原来是班瑞德。
2:请上帝保佑那个真正爱你的人吧，你把他的心都揉碎了。
3:整整4、5个小时啊，看到我中途昏死了过去。郝思嘉最后的那句“tomorrow is another day”鼓励了多少脑残志坚的女性呀！（包括我在内）
4:一定要看啊,我喜欢斯加丽那种几乎有点蛮横的可爱感觉.甚至可以为了达到目的不责手段,要么爱她,要么讨厌她.她在贫瘠的大地上拿着一根萝卜说(这个,好象很搞笑)"我对上帝发誓,我再也不要挨饿!"我爱上她了!
5:至今记得亚特兰大的战火中她奔走的背影，裙裾摆动。她的野性和骄傲，坚强与倔强，不甘弱示或屈服，瑞德与她是相似的。如果瑞德爱上的不是郝思嘉，一定不会掉进那个自掘的陷阱里。对于郝思嘉佩服之极，对于瑞德，感动了，且唏嘘而惋惜。
6:那么早期的电影居然到现在也看不出瑕疵，太崇拜那个导演了。
7:Tomorrow is another day. 又一句该死的经典台词。
8:Clark Gable你真是每一个女人都会梦想得到的男人
9:战争部分好无聊。。我觉得斯佳丽这个女人脑子有问题。。。费雯丽和盖博的对手戏，只有吵架的部分好看。他们还是比较适合掐架，含情脉脉的场景很别扭
10:看完斯嘉丽那么瘦小的身躯，却承受着那么大的压力，都能顶的住。真的感觉不到什么叫困难了，第二天去考试奇迹般的过了。。
11:艾希礼的年龄和长相确实是个问题，我怀疑盖博当初签合同的时候是不是要求所有男演员都必须找比他难看的
12:永远的经典，永不被打倒的勇气。
13:這麽有名的片子，我今天才看。那時的彩色技術就那麽棒了？！！ / 你們都喜歡Scarlett和Rhett，我卻只喜歡Melanie和Ashley。
14:郝思佳不算是个“好女人”，但她身上有着或许很多男人都没有的韧性，仿佛什么都无法打倒她，她永远能找到支点，重新站起来，正如她一直记在心里的“tomorrow is another day”。
15:这部电影的北美票房计入通货膨胀影响之后的数据是十六亿美元，今天北美电影过四亿都惊天地泣鬼神了，跟爷爷辈比起来还是too young 啊……
16:将近４个钟头却还是让人意犹未尽．淋漓尽致了～
17:我不说。什么都不说。
18:永远的银幕经典.再说了,乱世佳人是我最爱看的书.
19:斯佳丽很有个性的一个女人，瑞特巴特勒船长也让人难忘，费雯丽身上体现了那个时代女性独立自强的性格。

瑞特巴特勒船长太有魅力，笑着说“那是你的事情，亲爱的”。对于斯嘉丽，巴特勒船长真的是尽力了，斯嘉丽醒悟得太晚了，“tomorrow is another day”是最真实的谎言。
20:做作得不行，民国老太婆最爱
21:记得费文丽那么漂亮
22:我最喜欢的电影，没有之一了，每当电视上出现我都会坐下来安安静静地看完，然后叹息一声，一对本应该完美的夫妻分道扬镳可惜了
23:世影史：本片在壮丽的时代画卷上演绎出一个极不寻常的爱情故事，开创了以真实而辽阔的历史背景加虚构人物故事的爱情史诗片先河。影片保持了玛格丽特·米切尔原著的韵味和深度，既有色彩浑厚的大场面，又有对人物命运的细致刻画。无论你认为像莎翁名剧还是庸俗肥皂剧，影片都取得了惊人的艺术成就。
24:每年都会拿出一天来重温的电影。
25:【B+】费雯丽演技令人惊艳，前半段电影近乎完美，那个年代就能有如此的场面调度真是了不起，可是后半部分怎么变流水账了。。。。半部神作。。。
26:经典值得你一遍遍重温，费雯丽和克拉克.盖博，两人的气质，长相，表情，言谈举止就是我心目的人物形象，一本厚实的名著成功改编成经典电影，乱世佳人的导演，编剧，制片人功不可没。
27:喜欢的很看到費為例吃著乾癟的胡蘿蔔,發誓的時候我決堤了,以後每當看到那裡的時候都會哭
28:原来80年前斯嘉丽就当了黑寡妇。
29:少有的名著改编极为成功的电影之一，尽管战争情节删减不少，依然瑕不掩瑜。本片是第一部获得奥斯卡的彩色片，画面真的好棒！费雯丽演技太神了，配乐很好听~ 原先担心太长会犯困，没想到一下子就入戏了，又被赚了眼泪......斯嘉丽、白瑞德、梅兰妮、艾希礼，这四个角色设定很现实，引人深思。（9.5/10）
30:费雯丽在这部电影里真的是美爆了，绝对的美艳感。看完感觉斯嘉丽漂泊的一生里没有真正的爱上过别人，她最爱的是自己吧，最终也只能依靠自己。
31:白瑞德曾一度是我的梦中情人，在那个朦胧到不懂得恋爱的年纪。
32:Tomorrow is another day，这是我听过的最逼真的谎言。
33:一把红土一把泪
34:乱世只是背景，更多是跌宕起伏的女性画卷。费雯丽塑造了大银幕上绝无仅有的佳人形象：斯嘉丽任性而深情、虚荣而善良、软弱而坚强，爱得情天恨海而又愚蠢天真......在电影院如痴如醉的坐了4个小时~~~
35:电影怎么也不如原著，但在已是极致了，费雯丽的斯佳丽是从书中走出来的。
36:乱世造英雄，乱世还造女强人！郝思嘉原来是一个整天只知道打扮参加宴会的娇滴滴的富家小姐，经历过磨难后成长为了一个自己驾马车自己经商的女强人特佩服女主的坚强和勇气。她和瑞德是绝配，两个人都不是什么好人很多行为被人不耻，但是他们两个都是善良的人，郝思嘉其实最后爱上瑞德了只是醒悟的太晚了
37:至今为止，我仍然认为这是世界上最好看的电影。
38:最爱斯嘉丽，最爱费雯丽，她就是为她而生
39:《纽约时报》评论说：“费雯丽所扮演的郝思佳如此美艳动人，使人不再要求演员有什么天才；可她又演得如此才华横溢，使人不再要求演员必须具备这样的美貌。” 这是对一个女演员最好的评价了!
40:斯嘉丽和白瑞德真是最经典的荧幕形象，很少见哪部电影能以如此大的气魄和史诗气魄来塑造一个女性的一生而且还是一个富有魅力的“坏”女人。
41:每个人心中都有一个艾希礼，可最后我们会发现，我们内心真正爱的人是白瑞德。
42:最喜欢里面的郝思嘉，费.雯丽把思嘉演活了，看原著的时候就在想象思嘉到底是什么样子，看了这部电影，感觉就是费.雯丽演的样子！
43:只能说我真的不是很喜欢斯嘉丽……= =；但故事不错，作为一个70年前的片子它已经足够好
44:中学看的，当时只记得电影特别长，一直看到太阳落山。看完之后整个人难过了很久，不成熟的时候接受不了不完美的结局。
45:重看，倒难得看到一部电影的女主角形象并非完全正面的。郝思嘉确实像猩红色，刚烈、顽强、忠于自己、充满生命力，但是她同样相当自私、精明，有时甚至是狠毒
46:从头到尾4个小时，只想对郝思嘉树中指！白瑞德你太屈了，不值得，真不值得！8.3
47:乱世佳人是一部历经岁月的璀璨故事。内战后，美国的贵族时代让位给了民主和自由。费雯丽扮演一个热爱梦想的角色，她经历了战争、饥饿、贫穷，我们看到了她的成长与蜕变。
48:看了三遍了吧，每一次都有不一样的感受，唯信仰不灭！明天又是新的一天！珍惜每一天！
49:熬夜看完的，影片时间确实不短，但时候总感觉内容还是不够细致。但是能做到这种程度也确实不容易了。故事够曲折，从他（她）们相见到分离，中间也穿插了很多故事。最让我印象深刻的是里面那个黑人保姆，真是在用心照顾他们全家人。爱一个人就深爱，千万不要脚踩两只船。女主人公确实够勇敢，这点我承认
50:绝对经典，爱情史诗。Tomorrow is another day.费雯丽好美。
51:我看的是中文的。郁闷！
52:经典！！！费丽文为什么这么可爱？《乱世佳人》和《飘》。我比较喜欢后者，正如电影开始时打出了一行字幕：A civilization has gone with the wind.一个文明是随风而飘的，最终是要飘散的；一个人的命运是随风而飘的，最终也会飘散
53:最大的感触是，终于明白转身离开看似绝情其实是杀敌一千自损八百的迫不得已啊…@三里屯美嘉
54:最爱的电影，没有之一，每年都会看一遍，因为飘是我最爱的小说。费雯丽就是为斯嘉丽而生，猫一样狡黠的眼睛太美了，最爱战争时期守护塔拉的斯嘉丽，独立坚强又美丽，站在黄昏塔拉的土地上哭过后对着上天发誓永不饥饿那一幕我永远忘不了。白瑞德霸道总裁始祖，对斯嘉丽爱得深沉，可惜…哎结局虐得肝疼
55:所有随风而逝的都属于明天，所有历经风雨留下来的才是面向未来的。费雯丽把这个勇敢坚强又极富个性的斯嘉丽演的非常好。
56:当一切都随风飘逝，生活仍将继续，所以你，还得继续坚强。
57:失去某人，最糟糕的莫过于，他近在身旁，却犹如远在天边。
58:斯嘉丽的爱情，来得时候不对，失去的猝不及防。经典之作。
59:这部电影充斥着发臭的中产阶级虚伪做派
60:Tomorrow is another day.费雯丽就是斯嘉丽。
61:我觉得最了不起的还是能够把这么宏大的作品用四个小时的时间这么完美的呈现出来，《飘》不好拍，不仅仅因为人物繁多线索庞杂，更重要的是对于很多人物的性格转变呈现非常困难，这一点上《乱世佳人》的剧本解决的还不错，关键是演员选的太好了，斯嘉丽简直就是为费雯丽量身定制的角色，当然还少不了盖博
62:不像其他30年代的女主人公，斯嘉丽不屈不挠，她永远不会沦落为从属角色，最后，塔拉和屏幕都是她的。
63:宇宙间最伟大最杰出，也是最好看的电影....
64:如果我是白瑞德，我一定会原谅这个美丽，倔强，任性，坚强又有点口是心非的女人，不管她伤了我多深，就是这么没原则。感觉我更容易被女主吸引，费雯丽💋。
65:经典名著改编。费雯丽所扮演的郝思佳美艳动人，表演也发挥的淋漓尽致。
66:有好莱坞第一巨片之称，尊重原著，经典之中的经典。

67:电影近4个小时的长度，却未有给人一丝的庸长，这是好莱坞电影早期的巅峰作品，以时代契合爱情拍摄的电影手法，不仅完美的呈现了那个时代更塑造了最为真挚爱的形态。《乱世佳人》在今日无疑已成为电影史上一部流芳传世的瑰宝，数十载的经久不衰，因为经典，所以经典！
68:土地是世界上唯一值得你去为之工作, 为之战斗, 为之牺牲的东西,因为它是唯一永恒的东西。
69:费雯丽凭借多年舞台演出经验，使得大荧幕上的她演技炉火纯青，无可挑剔，一举拿下奥斯卡最佳女主角，电影也并获奥斯卡7项大奖。
70:大学的时候，舍友每天都在看这类片子，跟着看了一些，不过这个是以前就看过的，印象深刻，真·经典
71:#SIFF重看#古老的南方，永恒的土地，最后的骑士与佳丽。大荧幕上的费雯丽真是美得惊心动魄，而这个时代大背景之下的爱情故事，不过是“你把自己的幸福拱手相让，去追求一些根本不会让你幸福的东西”，我们总是爱上自己的幻想，而与真正的幸福擦肩。
72:没有斯嘉丽办不成的事，所以瑞德还是会回来的吧
73:这辈子不会主动打开电脑看掉，索性在电影节四小时禅定。
74:如果你喜欢好电影，一定不能错过这部电影。费雯·丽没有扮演斯嘉丽，她就是斯嘉丽。
75:一开始，斯嘉丽是不讨人喜欢的，因为她自私她拜金，为了自己的利益可以和不喜欢的人结婚还抢妹妹的未婚夫。但是随着剧情的发展你会发现她是一个坚强的女人，只是结局不太好。
76:斯嘉丽成就了费雯丽，费雯丽也成就了斯嘉丽。
77:我在迷雾中寻找什么 可谁也找不到
78:只有一个词，经典！不能更经典了，永远无法复制！
79:被追发财死男人，人生三大乐事。郝思嘉真是纯射手的典型代表。虽然事实告诉我们不作死就不会死，但是活得这么纯粹生命才丰盈。这种女人容易悟道。不然你们以为濑户内晴美是怎么回事？Tomorrow is another day.对郝思嘉适用而已。
80:不要为那些不愿在你身上花费时间的人而浪费你的时间。
81:可以说是史诗级巨作了，1939年能拍这么好简直是厉害了。
82:成功的的商业电影，喜欢玫兰妮，天使一般。
83:费雯*丽狂热的歇斯底里的表演让她一举成名，问鼎奥斯卡影后。
84:好了我承认当年我很迷恋克拉克
85:不要为那些不愿意在你身上花费时间的人而浪费你的时间。
86:虽然是部老电影，但是经典就是经典。
87:我一直以为也许每个女人都在等待着自己的班内特，但是，强大的女人明天男人不是自己生活中的唯一
88:这是我小时候看得最多遍的名著啊，盖博符合我一切关于白瑞德的想法。
89:#重看#SIFF@影城；Old south,old land. 对土地深沉的感情超越任何爱情，是“明天又是新的一天”之精神源泉，猫眼斯佳丽，邪魅白瑞德，属于南方传奇的倾城之恋；选择和自己相似还是相反的人，似乎无论哪个选择都不会幸福；4K色彩美轮美奂。
90:原本不太喜欢年代太久远的片子，像《公民凯恩》、《卡萨布兰卡》等经典我都有点看不下去，只有这部《乱世佳人》从一开始就引起了我的兴趣，这要完全归功于里面的男女主角了：斯嘉丽，一个任性、又有点自私的女孩子，她的一颦一笑都是那么可爱，让人舍不得把目光离开；而白瑞德呢，就是一个十分让人着迷
91:tomorrow is another day
92:被海报骗了，乱世多于佳人。被开头骗了，悲伤远远超出想象。被奴隶制度骗了，感觉电影中的白人对黑人挺好的。车站尸野逐渐放大的镜头很震撼，叙事上看出表达但也没多高级。更长的时间带来了更投入的观影感受。【英国飞加拿大】
93:我喜欢这种有个性、韧性、自强的女人。
94:#SIFF 重看，对片子本身的赞美无需多说。这个4K版修得太美了，真的，出片名字幕的时候我就差点哭出来。
95:抛下爱人追寻一个必败的时代运命，无法弥合彼此口是心非的沉痛伤害。Frankly, my dear, I don't give a damn. 火艳夕阳下，Tomorrow is another day. 万恶旧社会的浪漫史诗
96:一直觉得原著太厚，内容又枯燥，从来没有翻开到第十页，看了电影之后，依然觉得很枯燥！
但是！但是！这个电影有四个小时，最后一个小时才真正看懂，也才开始理解这本书（电影）真正吸引人的地方。明天又是新的一天，希望大家，终得所爱！
97:初中看的。就喜欢那个特别有劲儿的英语，还有费雯丽一笼裙摆潇潇洒洒坐下来的那个自在。不管多艰辛，明天都会是新的一天。总要这么对自己说。
98:每个人都会经历转变，明天可能就会遇到另一个自己。
99:对于最后的一个镜头一直记忆犹新，明天，又将是新的一天！
100:真是难以想象这是1939年的电影，4个小时好长好长，是的以前看电影还有中场休息的。感叹一下，经典永不过时。
101:时长够长但让人感觉不到时间的流逝不会坐不住
102:有些经典的电影是因为他拥有超越时代的思想而传世；有些经典的电影是因为他拥有了人类永远存在的情感而不朽。这部电影无疑属于后者。盖博和费雯丽华丽的演绎着各种美丽，以及那些总能触动到内心的情感。那么即便是一部1939年的电影你依然会觉得他是值得观看的。
103:【2015年第一部电影】75年前的大制作彩色电影。题材、拍摄规模还是4小时的片长都配得上“史诗”。尤其摄影音乐让人难忘。剧情让我想起《巴里·林登》。只是表演略微浮夸。费雯丽和克拉克盖博早已作古，而片中死去的奥利维娅德哈维兰却依旧活着。四星半//20170812资料馆，再看大银幕，片尾很感动。五星
104:所有随风而逝的都属于明天，所有历经风雨留下来的才是面向未来的。费雯丽把这个勇敢坚强又极富个性的斯嘉丽演的非常好。
105:历史中的影片吧。
106:非常好看的电影，经典，爱情，值得一看。
107:失去某人最糟糕的莫过于，他近在身边去犹如远在天涯
108:名著改编的经典爱情电影，斯嘉丽拥有一切：美丽和头脑。勇敢坚强的女性是我最喜欢的。
109:无论何时看都能将你带入那个年代，他们的生活。
110:二战刚开始上映的名著改编南北战争时期的情感史诗，乱世成为个人追求的大背景和舞台，战败者南方视角下的美国版活着。一部制作精良表演诙谐又深刻的伟大肥皂剧，四个小时同剧中人悲喜，从想成为那对佳人似的人精到为命运而惋惜。美好过往云烟，一切为了明天。资料馆4K修复版。
111:用它来结束再合适不过，
31天，131场，
仿佛只属于我的北影节。
🎬
“tomorrow is another day!”
112:2017BJIFF#55。不太经得起重看的片子，剧情又或是是费雯丽的表演都呈现出一种强扭的层次感。倒是拍出了一些Old South的精气神，但是也不知道是不是我自己的想象。拍史诗还是David Lean更厉害。
113:斯嘉丽那么弱小却扛起了那么的压力实在是太棒了，好有鼓舞性
114:看完才知今天竟是唯一活着的主演M的101岁生日。完全不像80年前的作品，更无愧经典称谓。乱世佳人四字，曾引来很不一样的想象，但除了一切如风的怅然与倔强，个体面对乱世与乱情的抉择，使这女人显得极不简单。据说原著精髓正是恰如其分的心理描写，让再跳跃的思维或剧情，都有极合情合理的过渡。
115:哪怕是世界末日我都会爱着你。
116:四星半！美国内战爱情史诗！所有的人物都性格鲜明而饱有特色，尤其斯嘉丽更是完整的包含了女性身上几乎所有的有点和缺点，比如专一、人性坚强，比如任性和孩子气。而关于爱情中，爱我的和我爱的人，以及“常常让我爱的人受伤”等感情问题，也是到了一定的程度。
117:Tomorrow  is another  day 斯嘉丽一个坚强独立有魅力的女性。片子确实很不错，很久之前看的了，有空再去看一遍
118:经典无需在吹捧，常温常新。
119:明天又是新的一天
120:“Tara! Home. I'll go home, and I'll think of some way to get him back! After all, tomorrow is another day!”

121:'tomorrow is another day.' What a complicated but wonderful movie! What a. Vivien Leigh has most beautiful face in 1930s.
122:重看4k复刻，颜色真美！衣服真美！！Clark Gable帅得没有我！！！！然而，有些人只会爱恋那些离开她的人。我喜欢费雯丽那件用窗帘做的绿色华服，斯嘉丽始终是一个女战士。
123:Scarlet 就是太爱幻想的女孩子，不懂得珍惜身边真正爱自己人。我爱费雯丽，她像猫一样。After all, tommorrow is another day. 坚强的女性终究不会被生活打败。
124:不论何时谈起爱情人们都会先想起它。但它又不仅限于此，它所涵盖的主题要远比爱情宽广的多。这才是它长盛不衰的原因，它是一部史诗。
125:1939年的《乱世佳人》在艺术与商业上取得的惊人成就，既保留原著韵味与深度，又不乏恢弘大场面，还开创爱情史诗片先河，已成为影史教科书，有好莱坞“第一巨片”之称。本片在第十二届奥斯卡金像奖中荣获八项大奖，费·雯丽凭借其出色的演技获得了影后殊荣。看的是将近四小时的版本。
126:确实不错，有些人可能认为此片或许是借助原著、徒有虚名，但是在观看之后认为这的确是相当出色的电影，影片极长，但毫无拖拉之感，故事性浓厚，情节连贯。能够至今依然被津津乐道的经典老片自然不差。费雯丽不仅仅外表艳丽而且演技上乘。
127:明天又是新的一天
128:你爱我的时候，我没有意识到我也爱你，悲剧就是这么发生的。
129:世界将她逼的无情而富有心机，世界又厌弃她将她抛弃....一个如此强大的女人应该拥有更好的结局，我永远忘不了在那昏黄的背景下，一个柔弱的女人坚强地站起来，攥着拳头对天发誓：不管我今后是偷是骗是抢，我绝对不会再让我和我的家人挨饿，绝对不会！
130:这是我看过最长的一部电影，将近四个钟头，但是内容一直很扣人心弦。我爱斯嘉丽，爱她的自私，淘气，直率，不服输...我爱瑞德，爱他的强势，霸道，义无反顾...人物角色都好喜欢，刻画的很分明，可惜我没看过书啊~~直接步入电影~~~
131:倔强又勇敢的斯嘉丽啊 放着白瑞德不要 还要什么艾什利 真是昏了头
132:原借着50年才出一部的好片的名声买了DVD。其实也还是般般嘛！我还以为斯佳丽跟白瑞德还有后续发展，结果斯佳丽突然冒出一句：AFTER ALL TOMMORROW  IS ANOTHER DAY！就完了！！！！
133:在那么简陋的拍摄条件下拍出如此经典，奥斯卡最佳绝对当之无愧，很尊重原版，音乐经典，主演经典，再演绎一个如此经典的故事，赞啊~ PS：陶醉在盖博童鞋那迷死人的眼神里，不愿自拔~~~
134:都忘了自己是怎么坚持4个小时的了。。14.10.19重温，多给两星。以后不敢再自称看过什么电影了，看懂才重要。what a woman.我今天不能想了，再想下去我会发疯的！我明天再想吧。明天我一定会想出办法的，毕竟，tomorrow is another day
135:印象最深的是战后家族破败风光不再，斯嘉丽在紫红色晚霞的映照下，跪在田地里发狠似的说的那句“无论如何，我都不要再挨饿。”曾经的娇蛮大小姐也不是不知道怎样去拼得一份生活。That's my girl.
136:最爱！！！！20190212，儿时看了这部电影，就封斯嘉丽做我的女神，立志要成为像她一样的女人，明艳，狡黠，又果敢，像猫一样，可是日子一天天磋磨，再看斯嘉丽，丑小鸭怎么能变天鹅呢，因为它本身就是一只天鹅。。。。。三更半夜，胡言乱语
137:小时候爸妈说少儿不宜不让看...一晃这么多年过去了呵。
138:终于像看电视剧一样断续看完了这部长篇名作，几乎也称得上是电影史最强的大女主戏，没有之一，（乱世佳人）让我误会多年以为是多么感天动地的战争爱情片，原来（飘）才是本意，一如片中那些迎风飘落的个体。那段跟随女主的脚步，摄影机通过吊臂像缓缓拉开卷轴一般俯拍伤兵点的镜头，乱世的残酷浮生群像和对女主迎头而来的重压一览无余，真是伟大，生之欲在这里达到顶点。结尾瑞德的离开尽在不言中，两人的灵魂早已成为不可割舍的一体，极端的环境下重逢相信总是定数。
139:四个小时啊，总算看完了。前面的南方庄园的景色好漂亮啊，别的就没什么了，像这样的电影一般不好评论，因为它有自己特定的历史时期，历史地位。用现在的眼光去评价以前的这是不公平的，也是不合理的。
140:战争把一个醉人优雅单纯的小姑娘变成了个世故的妇女，只是战争也让她更坚强。斯嘉丽姑娘的人生哲学就是等明天再说吧，这确实会让今天不那么绝望，却也放弃了太多直视自己的机会，就像她怎么也搞不明白自己喜欢的是谁一样。
141:用尽一生去爱一个人，爱而不得……
142:喜欢白瑞德QWQ不过战争部分或者战争有关的地方有点摧毁我这么多年从小到大的三观。黑人奴隶说【我们要去为白人挖战壕，我们为了南方而战】喂
143:經典分為兩種，一種帶有時代烙印與時代意義，而另一種是無懼于時光的跨時代傑作，本片果斷屬於後者。近四小時的片長真的是一場考驗，但是影片的劇本太棒了，再加上Victor Fleming的出色執導，表現出與片長形成對比的行雲流水。Vivien Leigh太美了，演技更是棒得讓人沒話說。
144:看过最长的电影 O(∩_∩)O~ gone with the wind 不明白为啥英语课本里面就会说这个。。。。。。。。。
145:可怜之人必有可恨之处，这句话放在斯卡丽身上再合适不过，是她自己连最后一丝留下瑞德的机会也葬送了，是她自己在与瑞德的婚姻正式破裂时才发觉自己和心心念念的艾希里不可能的事实。片子里还是最喜欢梅尼，温柔淑良的妇女。“明天毕竟又是新的一天”这句话可以说挽救了斯卡丽在我心中的形象。
146:太长了，虽然确实很不错，只是情节太纠结了。影片中的每个人都是性格都很顽固，要爱要恨，从不妥协，所以到处都是情节冲突，来体现人性的冲突。到最后，也没有看到哪个角色真正的让步了。。
147:真实的人性，没有一丝的掩盖，人要弄懂自己想要什么之前先要了解自己可以得到什么，而有些是自己永远也不会得到的，一味的强求，只会带给自己无穷的痛苦，所以，得到自己能得到的，那就是幸福。
148:费雯丽漂亮象只猫，这部电影很长 断断续续看了好几年，当时觉得克拉克•盖博那样的男人就是我未来的老公 哈哈 
149:前前后后看了大概有10遍了吧 我怎么那么喜欢scarlett！PS我对那句经典的tomrrow is an other day没什么印象的说 是后来才知道的。。。
150:Tomorrow is another day......Really？Hopefully！
151:悍妇养成记。原来这就是传说中的乱世佳人，和我想象中的大相径庭。也不能说不好看，只是流水帐般的叙事令四个小时更加缓慢，还好时不时有些提神情节。还有，最后揭示的爱情观和人生观是否有点突兀。
152:嘎嘎牛逼大狠片，肯定看过，但是怎么就记得一些经典镜头呢，讲的啥完全想不起来了。
153:1939年的电影，到现在仍然相当完美。四小时的时长特别适合坐火车看。想再看一遍原著了。
154:好像是妈妈最喜欢的电影之一，家里还有精装牒，小时候跟着后面看过几次，那时候不懂就觉得费雯丽非常漂亮。高考前的那个冬天，心灰意冷的时候去看了原著，斯嘉丽的那种精神支撑着自己把后来的路走完，此后大二学年论文写的就是飘中的现代女性主义观，本来准备毕业论文也写这个，后来才知道其实这本书在
155:初恋总是最难忘的，然而那就只是白月光，朱砂痣，只是心底的执念。一直陪伴守护你的才是该珍惜的。
156:Tomorrow is another...
157:作为好莱坞的经典影片之一，《乱世佳人》已成为那个时代的爱情象征。以战火纷争的乱世为宏大的背景，真正激动人心的、纯粹的、没有原因的、恨爱交织的爱情。与家国兴衰相比，个人性格成了爱情中最大的障碍和动力。郝思嘉是爱情的宠儿，因为她拥有那样令人倾倒的白瑞德的爱；同时她又是爱情的弃儿，因为她无法体会白瑞德所给的爱情。Tomorrow is another day。男女主角克拉克．盖博(Clark Gable)与费雯．丽(Vivien Leigh)堪称影史绝配。
158:再没有比费雯丽更适合斯嘉丽的人啦，影片很长，前期中期后期主人公的性格有很大转变，很讨喜的一个角色。斯嘉丽的人生富有传奇色彩，是个特别有魅力的女人。影片主题，拍摄手法，演员挑选用心之处，不获奖无道理，非常值得一看。
159:又是一部超长电影，分了4次，终于把乱世佳人，所谓的美国经典电影看完了，本来以为是什么爱情片，看到一半才发现是非主流，简直是浪费我的时间，我居然花了将近4个看一个极度贪婪无耻女人的三次婚姻故事，而且每个丈夫都不是她所喜欢的人，完全可以把灵与肉相分离的女人，真的太可怕
160:这部长达四个小时的电影，让我一直很感动，感动于里面所有的人物和命运……
161:看到跟书比起来剧情有很多改动时多么希望结局也给改了，结果还是那个结局......T-T
162:分手一个月了，重新看这部电影。原来我一直想要做斯佳丽和梅兰妮的合体，有魅力又善良。而我确实一直一次又一次地伤他，体现自己的不在乎、不满意，最后在他离我而去的时候，才发觉自己其实那么喜欢他。8年前看的时候，怎么没有意识到此后这样的机缘呢？
163:自私，心机婊，毒舌，花心，但掩不住角色的光辉，以上缺点与自强不息敢爱敢恨的性格一同构成斯嘉丽小姐的丰满血肉，这就是美国南部精神，开拓家园的伟业德性相当的高。很感动她为了男神而救援情敌逃避战乱的情节，以及被撞破萧墙后的从容赴宴（虽然是被强迫的）。Tomorrow is another day。
164:这个女人有受万千追宠的魅力 这个女人有举起萝卜说要向上帝发誓绝不受饿意志 这个女人为达目的不择手段 这个女人结过三次婚 死过两个丈夫和一个女儿 这个女人一直爱着他的阿什利 到最后才发现他的最爱是白瑞德 这个女人最后看着他的最爱离他而去 这个女人对自己说tomorrow is another day
165:瑞特！！！！我最爱的“坏”男人！！！！那魅力！那气场！
斯嘉丽的坚强个性我也很欣赏，tomorrow is another day 这句话成了我的信条之一。
166:自从有了这部鸿篇巨作，美国人民总算从胸大无脑的2B中站起来了！
167:这是我一辈子看过最好的电影···那个猫一样慧黠美丽在恭维中明眸闪耀的女人，那个任性现实坚韧勇敢的顶着炮火赶着马车出逃的女人，那个在满天红霞的战火中和瑞德拥吻的女人，那个穿着墨绿色窗帘也闪着光芒不服输的女人，那个跌倒了也坚信明天的倔强的女人···那是我见过世界上最美的女人···
168:Tomorrow is another day, also another year, maybe also the doomday...2011.12.31
169:非常非常小的时候在电视上看过，对那个撕窗帘做裙子的情节念念不忘；今天终于完完整整地看完了这部片子
170:查爾斯漢密頓在原著里是個害羞內向的英俊少年 電影里卻像個傻笑的呆頭鵝 艾希利在原著里是個風度翩翩飽讀詩書英俊的上等人家的少爺 電影里卻像髮際線提前後退的中年男人 梅蘭妮不夠瘦還有點老 哎 不過值得看的是 原著郝思嘉只抽過人一次臉 電影里抽過好多次 看起來真過癮
171:想到张爱玲的小说，乱世之中已有佳人，共赴一生何其美丽
172:在想要看电影的时候一气看完了。每个人死得不可思忆，除此之外心里很震憾，不知说什么。这片子里有一个非常善良又完全无法使人讨厌的女性。。gone with the wind....斯嘉丽猫一样的眼睛。男二女二的确非常般配。最后我也不清楚她到底爱不爱瑞德、but it does not matter , I don't give a damn.
173:好莱坞的集大成之作……没有哪部电影可以比它更好地展现好莱坞的一切……但是，褪去好莱坞的繁华，是小说赋予的斯嘉丽热情如火、永不言弃、亦正亦邪的生命力，铸就了它的不朽……因此，它也是小说改编电影的典范之作
174:看了一小半的时候我忍无可忍地评论斯嘉丽：“这女孩怎么这么讨厌？”老婆瞟了我一眼：“看到最后你就会喜欢她的。”不幸被言中了。电影里有很多明显是匆匆带过的片段，我想书里应该写的更丰满更精彩。
175:没看过小说，我以为这会是一个皆大欢喜的男女主角幸福生活在一起的故事没想到有那么多曲折，我们没经历过那么多的坎坷是否更应该珍惜眼前人在一起的每一分每一秒呢？！四个小时却依旧让人意犹未尽，大爱费雯·丽，她不仅美得让我眩晕，更塑造了一个如此丰满立体的斯嘉丽，这样的女演员，让人惊叹
176:以前在家里看过央视版，那时候读中学，看不懂，现在重新看了一遍，突然觉得里面的文字都很好！要不，看看书？
177:多少爱情的启蒙作 最后半个小时才是影片的灵魂所在。郝思嘉，一个被宠坏的富家女 不知为何被后人传颂塑造成了心中女神。白瑞德 玩世不恭的流浪者。
178:以现在的眼光看1939年的电影的确觉得这片子看起来挺累的 而且近4小时的时长也难有耐心看 如果算通胀的话这片子是美国票房最高的电影 当年近2亿的票房换到现在近16亿了  秒杀2部阿凡达都够了 http://www.boxofficemojo.com/alltime/adjusted.htm
179:经典。
180:经典小说，经典电影
181:一生串起来看，总是如此，酸甜苦难，因果循环。7月22-8月1
182:当年正大剧场的世界名著系列。每周只放半部，要苦等一周才能看到下半部。
183:将近4个小时，酣畅淋漓！完美地拍出了原著的感觉。费雯丽就是斯嘉丽，克拉克就是瑞德！梅兰妮比我想象的好看，这个阿希礼也太丑和老了= =
184:8/8.1(56785) #172 居然第一次是在高一音乐课上看得，还分了几次，世界真奇妙
185:难得有媚兰这样不令人讨厌的圣母，我觉得她早就知道斯嘉丽和阿希礼的事了，但她还是世上最爱和懂斯嘉丽的人，当她说斯嘉丽爱你至深，远超过她自知的程度，我就被感动了。。斯嘉丽应该和媚兰相亲相爱啊，却一直喜欢百无一用的阿希礼。。相信最后白瑞德会回到斯嘉丽身边的
186:★★★★★ [CCTV] 果然很经典，性格悲剧啊……太执拗的人确实能追求到一些东西，却往往看不清自己的内心，亲手毁掉了真正想要的。即使现在看来制作也还是很好，摄影和景色都很漂亮。
187:The best love story I've ever seen.
188:卫希礼挺好的，嗯，我不是被演员迷惑了！><
189:哭哭啼啼……我已经看不进去这样的题材了……
190:8.1 四个小时的长度给角色塑造留出了足够大的空间，Scarlett从一个伶俐又任性的女孩到坚强又勇敢的女人的成长中她倔强反叛又懦弱的本性贯穿始终，费雯丽跨度如此大的表演着实令人赞叹，作为情节剧，时代背景深入角色与情节的前半段堪称完美，下半段整个第三幕推进过快，收尾草率匆忙，应该留出更多时间
191:因为确认《天堂可待》是否是看过最早的彩色故事片而拾遗及此，看来刘别谦只能屈居第二早了。《飘》的大名在初中历史课就听说过，几次在电视上断续看过本片，只记得抒情与冗长。现在的理解应该会惊愕于39年的色彩那么明艳清晰。补录。
192:相爱的人就像两团火，不把彼此燃烧尽誓不罢休

我一直记得斯佳丽坚定勇敢的眼神，瑞德的宽容的爱，他对宝尼的爱也让我对这个男人着迷。

我相信瑞德会回来的，他是多么爱斯佳丽。

 

tomorrow is another day

193:我是爱媚兰的，并且并不喜欢书里的费雯丽，她太真实太有力量，盲目而血性站在我的反面。好在电影是Vivien，你让她活了，让每个人都对她死心塌地。我还记得那年反反复复为了排练看了二十多遍，看你。
194:没有书那么详细啊   要是也想BBC 拍 傲慢与偏见 那么严谨就好了
195:Frankly,my,dear！I don't give a damn
196:我不是太待见这部片子，还是喜欢费雯丽和罗伯特泰勒的《魂断蓝桥》
197:After all,tomorrow is another day.
说实话，一开始觉得她又轻浮，又势利。
但，我最终还是开始喜欢这个女孩儿，
她很现实，她知道自己想要什么并愿意为之奋斗，有时候我们缺的就是她那样的魄力。
198:战争的到来，一切发生了改变，幸运的是，遇到了爱的那个人，真希望能有happy ending。
199:小时候看过一遍，2012.6.29这一周终于又花了近4个小时看了一遍！也许是过了青春年少的年纪，斯嘉丽这个角色现在让我思考更多。女性啊，一个女人要如何才能优雅如意心无愧疚又健康幸福地过完一生呢。。。值得多看！南北战争。很喜欢奶妈！
200:经典中的经典  看完意犹未尽  
201:《乱世佳人》讲的就是斯嘉丽从一个不靠谱的任性大小姐变成一个不靠谱的克夫女再变成一个不靠谱的出轨妻子的故事，然后结尾她终于知道自己究竟爱谁了……哇，好感人啊……我想影片唯一牛逼的就是克拉克盖博的表演，以及最后那句“I don't give a damn”。
202:真的很喜欢斯嘉 一直都是乐观向上 虽然一开始有些任性 有些小脾气  但也在战争中慢慢成长😌 明天会好的☺
203:克拉克·盖博 / 费雯·丽，绝佩！曾用电影原音学过英语。
204:第一次看的时候，除了宏大的场面就是史诗般的剧情给我的印象最深，今年后重新再看，才能真正的被里面的情节人物所打动……
205:看过不下5遍，对这部片子和书都有说不出的欢喜。
206:其实真心觉得gable和vivien是绝配，还有，Rhett就是心中的理想情人········
207:经典就是经典，经得起回味。费雯.丽塑造的斯嘉丽，从某方面来说，不算是个“好女人”，但她身上有着很多人都没有的韧性，坚韧而耀眼，这使之成为电影史上令人难忘的美人之一
208:还可以
209:书是我第一本仔细、完整看完的原著，也是我看的极少的女性作家的著作，其对我的影响仅次于史记。但是这部电影显然没有也不可能超越原著，所以，我给四星。
210:永恒的经典,看完书再看的电影。还有谁比费雯丽更适合演这个绿眼佳人？还有谁比克拉克盖博更适合演这样深情的完美男人！
211:如果每个人心里都像艾希礼那样善良，世界都没有争斗，愿一切都好
212:作为没看过书的文盲，被中文片名和海报骗到了，和想象的剧情很不一样，尤其是结局。一个女人的传奇人生，虽然有点作，但是足够传奇悲壮，尤其是站在她的鞋里想一想那些经历。费雯丽和德哈维兰不愧皆为两届影后，把两种完全不一样的女人各演绎到极致。“明天又是新的一天。”
213:Home. I'll go home. And I'll think of some way to get him back. After all, tomorrow is another day.
214:美国很幸福啊。也就这么个弱弱的内战。主角人格很具争议性。也是本剧的经典之处
215:虽然不错 虽然是从这个爱上盖博 但真的不是很喜欢这个电影 也许真的是时代原因
216:费雯丽演这个角色真的很适合，电影超长，导致好几次打瞌睡，于是放弃了读原著的打算。
217:年轻时我们都以为我们爱着ashley，可是经过了时间的打磨，到头来发现，真正爱的其实是rhett。嗯，tomorrow is another day.
218:你是一个如此热情，坚强，对生活充满热情的女子。
（最后感觉节奏太快，突然间，就死了那么一个~结局也不大团圆...）
219:剧情拖沓，节奏缓慢，只有结尾的20分钟很有代入感。但仍然是一部好电影，原因就在于有几个风华绝代的演员，纵然是当世十个好莱坞一线，也难以达到同样的风采
220:抛开故事背景，单纯只看爱情，我确实被它深深打动了。
221:用四个小时来说这件事有点长。概括一下就是陈奕迅的歌词：得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。
222:3h53min，最后邦妮的死像极了《活着》里面富贵小孩。斯卡莉完美演绎了no zuo no die的典型。我想她最爱的是泰拉还有她自己，艾希礼只是她少女时代的不甘心，Rett让她觉得他如此是应当的，最后他也耗尽了最后的爱意，不回头的决绝，大时代下性格的悲剧。两天观完《廊桥遗梦》《魂断蓝桥》《乱世佳人》
223:西德尼·霍华德的编剧太霸气了，没有完全忠于原著但也没有显得唐突显现，这个精准把握的好到位。但我觉得还是原著比较动人哈
224:电影长度可比魔戒啊…看的脖子疼，不过电影画面十分的美感~~其实比起“what a woman”的斯嘉丽，我更稀饭善良贤惠的梅里和gentleman阿西礼~当然，费雯丽的表演也是一向的出色，可爱调皮的大小姐到经过战争洗礼而变得坚强的女人，她都拿捏得很准~~
225:也是难得，20多年后，2018年国庆居然想起重看。
226:费雯丽太美了~片子4个小时却丝毫不觉乏味冗长。也许她有着懵懂的初恋爱西礼，但其实已经不知不觉中爱上了班瑞德。到最后，儿时珍宝放在眼前触手可碰她才发现这不是她想要的，可惜太晚了。还是那句老话：曾经拥有不懂珍惜，直到失去才追悔莫及。看过最早的彩色电影，米高梅真厉害，这可是三十年代啊。。
227:特别喜欢斯嘉丽，奔放坚强又勇敢，可惜那个时代太混乱了
228:他们的命运就像历史长河中的文明一样，最终都会随风飘散，因为没有一个确定的文明个体是可以永存的。
229:时间证明，【乱世佳人】是电影史上关于爱情和勇气方面独一无二的宠儿。
230:结尾的时候多希望他能原谅斯嘉丽，可是爱好像不能重来。
231:克拉克盖博没有因为这部影片获得奥斯卡提名实在是太可惜了，这么多年后我仍然记得他坐在椅子上，翘着二郎腿，火柴划了一下鞋底就点燃的帅气动作。费雯丽演出了郝思嘉那种敏感神经质，确实是她最经典的一个角色。
232:当年是看了电影再去看小说的 两人的形象直接刻进小说里 但时隔多年再去看 感觉影片还是无奈的受限制了 情节很跳跃 并且不少都是蜻蜓点水 
思嘉对瑞德的感情在影片里的刻画显得过于现实而轻浮 但我们知道 在经历了战争的这两个人 远远不止于此

233:看了一晚上才看完，原著是我小时候最喜欢的爱情小说，反反复复看了很多遍，电影拍的还是挺好的，一些精彩情节基本都有了，而且这部电影是那么久以前拍的居然还是彩色，很难得
234:虽然两人拍片时实在不合，但并不妨碍这是一部如此细微和生动的电影~
235:Tomorrow is another day
236:片子是好片子。然而全剧最最最讨厌Ashley, 看似勇敢又居家的好男人，实际上连拒绝自己不爱的人的勇气都没有，无法面对真实的自己且从不直视自己内心阴暗的一面，虚伪而懦弱地活着，本身就是周遭一切悲剧的来源。
237:我明白为什么某人那么喜欢旧电影了。确实旧得来很有味道。四小时很认真的看完。斯嘉丽迷人的外表，性格任性得来又像豹子般倔强野心勃勃，散发着危险的未知的诱惑力。爱着一个从来都得不到的人，忽略了身边深爱着的人。一次又一次的伤害，一次又一次的口不对心，以至最后瑞德丧失了信心决绝而去。
238:If I have to lie, steal, cheat or kill, as God as my witness, I'll never be hungry again.
239:代言很经典，细腻。爱上女主这样的女人(✪ω✪)啊啊啊两个死傲娇
240:很精致，好看
241:红颜薄命，比红颜更薄命的是被红颜困扰的男人。片子如果译成《飘》会更好，因为它描写的是被卷进变革潮流中一代人的命运，而不是一个女人。远在远方的风，比远方更远，让一切都随风飘吧……
242:★★★★☆费雯·丽真美。不管怎样，明天是新的一天！
243:爱情电影史诗，被誉为好莱坞三大爱情悲剧之一，在历经近70年的岁月积淀后，仍然如一杯美酒，醇香诱人，散发着其独特的魅力。影片的成功之处在于将主人公的爱情命运同时代的变迁结合起来，使电影透出史诗的壮阔与震撼。美丽的容颜，温文尔雅勇敢机制的绅士，纯真的爱情理想，人性在面对生活压力下的转变，当然还有永远到达不了的完美爱情，这一切无不令人感动。
244:在《牯岭街少年杀人事件》后，这是看过的第二部近四小时的电影，好在这部没有前者沉闷…原著只是草草翻过一遍，没留什么印象，意在南北战争中背景下南方女性的独立自主精神以及悲凉的爱情故事和不屈的生活意志…费雯丽的美貌在《魂断蓝桥》中早已领略过…使我想不通的是，早一年上映的本片《飘》是彩色
245:这或许是我看过最满意的电影  一直在我心中地位无可动摇   当时看的时候我觉得克拉克盖博在我心目中那是神一样的男人 
246:忘了先看的电影还是先看的书。犹记得作为寡妇的费雯丽和身着白色西服的白瑞德跳着华尔兹，翩翩起舞。看到最后，其实不太喜欢斯嘉丽，自私，反而同情白瑞德，尽管他前期也是个浪荡子。或许每个人女人都渴望有个人为了自己浪子回头，都是那个唯一！
247:看过书就没必要看电影了，有了书中深入的刻画电影里的人物苍白无味。看书的时候希礼在脑海中是唐顿庄园大表哥的形象，电影里的相当不符啊。片长也太长了T T  alone
248:Clark Gable果真是Rhett的最好代言。Vivien Leigh演的斯嘉丽财迷得很可爱。何其幸运，能遇上这么一个男子。
249:近4个小时的长片，剧本忠于原著，影片不逊于文字，可谓难得。ClarkGable和VivienLeigh的组合简直晃瞎我的眼，服装与置景更是十二分的出色。经典不可复制，无与伦比，难以超越。
250:蛮横中带着天真可爱的斯嘉丽让人又爱又恨。终究她还是耗光了一个男人对她所有的爱。
251:说实在的，不喜欢斯嘉丽的做派...有坚定信念是对的，但是不能成为不择手段的借口...我喜欢的是瑞德...
252:我爱你，但是斯嘉丽你有没有听说过，即便是最永恒的爱，也会有尽头？我爱斯嘉丽，我爱她的勇敢坚强，爱她骄傲倔强，爱她绝不屈服命运！ 
253:四星半，自大狂妄的制片拒绝原作者的演员提议，但盖博还是不错的。居然有三名导演，上半部更加史诗也更加棒
254:飘 我最喜欢的小说之一 我实在是太喜欢斯嘉丽 这个离过三次婚的女人 聪明有灵气 坚强如男人 又任性如孩子 永远的乐观如：明天又是新的一天了 费雯丽演的很好 像猫一样优雅聪慧的女人
255:放在那个年代史诗经典不足为奇，摄影配乐色彩美得无懈可击到起鸡皮疙瘩。一直搞不懂斯嘉丽这么强大的女人为毛对轻易妥协羸弱的艾希里中蛊般爱得死心塌地。对斯嘉丽及佩服又厌恶，更喜欢善良的梅兰！
256:如此骄纵艳丽的玫瑰必定浑身带刺，用现代话说就是不互相折腾不舒服斯基！
257:大学时代看过原著，看了大半实在无法忍受斯佳丽这个女人，说实话极想抽她几耳光，现在再看电影，多了几分感慨和欣赏。
258:就记着费雯丽的俏脸和那一句“Tomorrow is another day."
259:A civilization has gone with the wind.一个文明是随风而飘的，最终是要飘散的；一个人的命运是随风而飘的，最终也会飘散
260:史诗级别的爱情，无可复制，接下来谁敢翻拍呢？
261:a civilization gone with the wind...
262:After all...Tomorrow is another day ！！！
263:Inspite of you and me, and the whole silly world going to pieces around us,I love you.哪怕是世界末日我都会爱着你。
264:Frankly, my dear, I don't give a damn.
265:有年代的戏总是不能感同身受——TOMORROW IS ANOTHER DAY
266:A civilization has gone with the wind. Scarlett跟Melanie完全的不同的两种人 欣赏S的的转变 要有勇气面对现实 Whatever happens, there always be another day. PS 这片子好长啊 看了我一下午！早期的电影都这么给力么！噗
267:每个女孩心里都有一个艾西利，只有经历岁月才发现其实真爱都是白瑞特。此片完全看不出是三几年的片子，倾国倾城如费雯丽完美演绎坚强的斯嘉丽，太惊艳了！！超五星！！相信明天白瑞特还是会回到斯嘉丽的身边的。因为，tomorrow is another day。
268:淋漓尽致！
269:女孩子都应该看的一部永恒经典之作。有时候人因为回忆里太美好的东西忘记眼前的幸福。其实以为自己一直想要的东西，并不一定是真的想要。怜取眼前人。
270:费雯丽啊！！！！！！！大爱！！！！电影虽长，可是看完了还觉得意犹未尽~！一个女人的蜕变，很震撼！
271:斯佳丽，她孤独而性感地独舞！坚强而自信地拼搏！终于在爱尔兰取得了非凡成功，被尊为奥哈拉族长。她在失去白瑞德的痛苦中再次恋爱，却不幸陷入了一场谋杀官司。危难关头，白瑞德赶来，救出了心爱的女人。一对风雨爱人终于重新站在了一起，共同迎接崭新的明天。
272:那一句，Tomorrow is another day，已经成为永恒的励志话语！
273:上部的人物塑造更丰满些，因为情节更紧凑；到了下部（尤其是最后四分之一）基本上关键情节已经开始走过场了，有些可惜……但是即便过去了将近80年，看过这么多次依旧没有厌烦，这依然是一部伟大的作品，是一个个鲜明的女性形象从一个侧面为美利坚铺陈的主旋律，可以说也是美国特殊时期的《红色娘子军》
274:我的梦想就是成为斯嘉丽这样的女人：爱自己胜过爱所有人，不会被任何东西绊住脚步，永远打不倒，永远向上爬，自私而可爱，狠辣又精明。斯嘉丽大概是我看到过的最光彩夺目的女性角色，“tomorrow is another day”这句台词只有由斯嘉丽说出，才能让人实在的感受到份量。
275:对此片早有耳闻了，以前一直以为这么早的片子肯定是一部黑白的了，没想到还是部彩色的
276:虽然有些地方不够精湛，但想到是它的时代时，只能感叹：经典就是经典！ 举止投足都是经典之作。
277:以前没看完，这次依旧没看完。1939年的片子已经如此华丽，绝对经典；故事再看体会更多，作者应该是并不喜欢男女主的吧，残酷的现实，远远胜于表面的美女帅哥的养眼；还是英文名gone with the wind才能反映这种现实啊，中文名现在看来太误导了，一切均可随风去，风才可拨开迷雾，但尘埃落定后，一切都已
278:最后，他为什么坚持要走呢？不能再给彼此一个机会吗？那难道不是他一直想要的吗？
279:只有看完才知道真正的经典永远不会是你想像的那样 以及它的经典性的确因为有一定的被普遍推崇的原因
280:没有四个小时都不好意思叫史诗！对美丽女孩子的成长故事永远不会厌烦，费雯丽美得发光，美成这样怎么任性骄横似乎都可以忍受，印象最深的是梅兰要生小孩Scarlet出去找医生那一段，她在伤员间穿行，而镜头慢慢拉远，那一刻时代与个人达到某种共鸣，然后在此片中发现了抖森的原型和乔治克鲁尼的原型
281:重要的事情就不说三遍了：一定要看原著。影版的《飘》改编得很认真，人物形象贴合原作（如果真的有斯嘉丽，一定是费雯丽那样），但依然是个单薄的《飘》。许多桥段没有交代来龙去脉，只能管中窥豹。不过，1939年的电影已经拍成这种完成度，已经很了不起了。
282:由于小说太著名……所以感觉拍的很一般……不过男女主角实在没的说……都是经典屏幕形象
283:原版英文名比起翻译来说好很多。一生的岁月，不过化为尘土飞扬，那些梦想，那些爱情，那些伤痛，到头来都是微妙的缩影。会觉得有些作，但是想来那是率真和任性，是个体最闪光的地方，真实，有血有肉，但也是时代铸就的，再难有的品质。
284:乱世在先，佳人在后。
现在有多少女人有了斯佳丽的性格脾气，却没有了她的执着。
285:飘：直到最后你才发现你最爱的那个人是他，但他要离开。
286:经典电影，史诗般的记录了美国内战对于一个美国女人及其家庭的影响
287:有些东西即使时间沉积无数年也仍旧是经典。
288:20080315看了很多遍 还是经典 而且可以发现一些自己以前没有注意到的东西 比如雾；20150605 跟笨又看了一遍，中间一些场景笑死了，到最后又哭死，上次注意到雾，这次我没注意到，反倒笨说了出来，人的记忆啊。
289:郝思嘉代表着力量和勇气，蓬头垢面回到Tara的她比穿层叠裙子的洋娃娃可爱多了，遗憾执念让她看不到白瑞德用情之深，和他们的般配。从前总爱将她与梅兰妮比，谁更美腰更细，为何选她得第一名，如今发觉只是性质不同的人，如有人永远是dreamer。充满遗憾与忏悔的故事。07.12.21
290:如果瑞德不会来 然后斯嘉丽又改嫁 结局就变成了欲望号街车
291:saw it when i was young. classic and moving. "after all, tomorrow is another day."
292:1939.美国。根据玛格丽特•米切尔的英文同名小说《飘》（Gone With The Wind）改编。南北战争，斯嘉丽，十二橡园...斯佳丽（费雯·丽）站在台阶上，在绝望之余又燃起了希望：“桃瑞庄园，我的家！我要回家。总有一天我会让他回来的！毕竟，明天是新的一天 ！”
293:女人常犯的致命错误，不知道自己要什么，手握着却不知珍惜。CMH，希望我明白的还不晚，以后好好对你，好好生活。P.S.39年中国在干吗？
294:斯嘉丽实在太经典，固执积极而又自私本能的生活态度，拥有许多却到最后才知道自己真正的内心。
295:这是我看过最好的电影，请原谅我不喜欢用伟大这个词来形容任何东西，克拉克·盖博无疑是好莱坞电影史上最具魅力的男演员，斯嘉丽让我想到了战争与和平里赫本演的傲娇中二病贵族小姐，费雯·丽无疑是完胜的，有些场景的费雯·丽还像极了埃及艳后里的伊丽莎白·泰勒。事实米高梅下血本制成彩色电影是值得
296:四个小时的电影，感情很纠结，不知道斯卡利到底爱的是谁。个人喜欢瑞德、梅兰。
297:  我们存在失落感，是因为无耻的不够彻底，高尚的也不够彻底。皮埃斯，好喜欢瑞德啊好喜欢
298:硝烟中成长的女人  无论怎样的境地  对生活有着饱满的热情  有爱他的朋友梅兰妮   有给他希望的阿希礼  有引导他的好丈夫瑞德
女人是不能像男人一样只要有自己就可以   但总应该坚强一点  以免哪一天的境地真的只剩下了自己  要坚强一点  努力地只需要自己
299:太长了，有一天，和老婆一边包饺子一边看，吃都吃完，才演了一半．还有一次，高中的时候，看了一下午，坚持不下来了，就偷偷叫马健打乒乓球去了
300:长达三个小时，原本觉得长，越到后面越希望不要这么快结束，经典，不解释！
301:电影非常出色，但我非常讨厌斯嘉丽这个角色，这是一个彻头彻尾的渣女，永远以自我为中心，把自己的幸福和所谓“独立”建立在欺骗及他人的痛苦之上。瑞德的许多言行虽然不太正人君子，但本质上还是善良的，相比之下斯嘉丽的自私则是深入骨髓的，简直不可救药，实在没法理解这样一个角色怎么能把一大帮观众给迷得不要不要的。瑞德甩掉斯嘉丽的一幕真是大快人心。
302:战乱中苦难里挣扎生存坚强的斯嘉丽让人敬佩。骄傲又任性的斯嘉丽又让人生恨。就像白瑞德对她的感情，即爱又恨欲罢不能。当年没有看完原著，现在总算看全了电影。七十二年前的电影了，现在看依然如此优秀而且经典。费雯丽和克拉克盖博真是斯嘉丽和白瑞德的不二人选。
303:著名的改编。这个不该算神经喜剧吧，怎么可能算。
304:心上人或许只是梦中人 可梦中人会不会对你比眼前人更好呢
305:超经典的影片!Vivien Leigh的绿眼睛,Clark Gable狡诘的笑!我最喜欢的电影!
306:233分钟的电影，乱世佳人真是神译。世间之事如风般飘渺，斯嘉丽以为抓住了自己确信的东西却不曾想如此的脆弱，时代的动荡时间的流逝，到底什么才是支撑自己活下去的理由，是初恋阿希礼还是爱她的白德瑞，到最后的最后觉得是陶乐庄？tomorrow is another day，是儿时隐匿在心中父亲教与的物质欲罢了。
307:其实我每次都看不下去，我真心觉得费雯丽就是个花瓶，演技很糟糕，但是看在那么早之前的电影份儿上，给个4星吧
308:我怎么到今天才看到这片儿。。太失败了。。。瑞德！！！
309:费雯丽后来说克拉克有口臭。本片是上世纪百部爱情电影的首位。
310:我们是不是该感谢这部近4个小时的电影很好地展现了一部近千页的世界名著？故事的深刻无需多言，早期的奥斯卡最佳和豆瓣佳片前20可不是盖的~用心去感受吧！
311:As god is my witness.As god is my witness.they're not going to lick me.i'm going to live through this ,and  when it is over,i 'll never be hungry again.nor any of my folk,if i have to lie steal, cheat or kill.As god is my witness,
312:少有的一部让人觉得电影有电影的优势，能更好地直观地表现书无法表现的东西。费雯丽太抢眼了，把我们的瑞特船长的风采都掩盖了。
313:每隔几年就会看一次，随着年龄的增长也有不同的感受，我想她是爱瑞德的，卫希礼对她来说只是少女时代她心目中的白马王子形象，她只不过依然留恋着那个形象而已。
314:费雯丽和盖博的对手戏，只有吵架的部分好看。他们还是比较适合掐架，含情脉脉的场景很别扭，通篇告诉了我们一个道理：强扭的瓜不甜。
315:喜欢斯嘉丽的鲜活，美丽灿烂的分外动人
316:我蠻喜歡這個經典女角的設定，哈哈，總會想起畢華流談星座說的，她就是典型的白羊座…
317:比想象中的好，算是意外。前半部的剧情很紧凑，不过后半就感觉拖了一些，可能是为了照顾经典对白吧。摄影还可以，把剧中人物都拍的很漂亮。更有趣的是，Leigh的南方口音学的不错，有种亲切的乡土味。这大概就是美国小时代吧...
318:完美。四个小时的长幅画卷完全陷入其中。
319:这么多年看了几次，我还是看不出来费雯丽哪里有所谓惊为天人的美……
320:之前一直提不起兴趣看这个，以为不过是爱来爱去的烂俗故事。看完后发现爱情线确实很狗血，但历史元素使故事逼格升了不止一个层级。影片长达4个小时却不让人乏味，主演的表演很细腻动人，不是老电影中常见的浮夸演技。Vivien Leigh 美得动魄惊心，我已被掰弯，勿念。
321:小说和电影都让人难忘～
322:目前看过最长电影。
323:intermission。。。什么叫古典。。。Frankly, my dear, I don't give a damn.
324:Everything will be gone
325:几度落泪。个人觉得比《傲慢与偏见》不知道强到哪去了，每个人物的形象都很饱满。话剧式的电影结构，很有那个时代的味道。
326:小时候我喜欢的男人要如卫希礼女人要像韩媚兰 那种标准的绅士和淑女 白瑞德是流氓的代表郝思嘉是下贱的象征 现在看看 我真是傻逼
327:用前不久流行的词概括。。。。。。爱过
328:home, i'll go home. and i'll think some way to get him back. after all, tomorrow is another day.
329:看过很多次的电影，好喜欢好喜欢斯嘉丽，眼睛亮的似乎一弯水之中点缀着群星。
330:橙红色夕阳里热吻的剪影，玛瑙绿色窗帘围成的长裙，绛紫色光晕里硕大的红萝卜和斯嘉丽最后的一句tomorrow is another day的坚定注定成为了经典保存在影视博物馆里面！还有，不要把爱你的人伤的太频繁，每一分透彻心扉发自肺腑的爱都有保质期，就像每一分不知世故盲目狂热的爱终究会过去一样！
331:一城的毁灭只成全了她的爱情，但终究还是错过，只因为，自己的心从来是女人最大的围城。而明天，是否真的一切都会好起来？

很小时候看的片子，男人女人都有完美的容颜和表情。
332:我的最爱。
印象派的绚烂色彩和光与影的剪接
整整四个小时的电影
也不嫌腻
唯一一部我费被动的看过好几次的电影
永远的经典
333:第一部获得奥斯卡的彩色影片，80多年前的片子现在看来依然光彩熠熠，长达三小时的片长杂而不乱，不愧为经典。不过对于郝思嘉这个人物倒是没有太大好感，盖博的白瑞德更加吸引人，这个颇反传统的爱情史诗放诸今日还是会让人感触良多
334:又看一遍。她有如此演技，何需如此美丽；她有如此美丽，何需如此演技。
335:斯嘉丽的形象塑造得非常好！这是一个集坚强、勇敢、美丽、、智慧、自私、贪婪、客观于一身，又有着新旧时代交替的过渡性特征，自我意识已经觉醒，女性主义特色凸显的女性！
336:我很矛盾，我不喜欢斯嘉丽的风骚，却羡慕她的勇敢和无畏。
337:四个小时明信片般南方庄园主家小贱人的矫情表演
338:简直想打10星！每一帧镜头都是那么美！盖博的魅力和费雯丽的气场相得益彰，这样的俩人居然互相深爱而不自知！忘不了那双美丽的绿眸，更忘不了枯树和背影组成的坚强剪影~
339:谨献给敢于爱与恨，真诚，勇敢的人们。土地是最真实的东西，当你历尽一切而失去本心的时候，回归土地，它从不会欺骗你。
340:细节丰富，台词精妙，感情真挚，不可多得的佳作啊。男主角的气质太出众了，而主题大气而又发人深思，还是那句话，当你拥有一样东西时，你感觉不到它的好，总是去追寻你得不到的东西，当有一天你拥有的东西失去时，你却发现他有多重要，但一切都无法挽回了，道个歉并不能弥补发生的一切。史诗一样的电影
341:乱世佳人，大半个世纪过去了，今天看来还是那么的经典，完美。男女主人公及黑人保姆的一流演技，完全意想不到的剧情，令人难忘的音乐，南北战争的大背影下一幅完美的爱情史词。
342:想到那句，你以为你爱上的是那个人，其实你爱的是那人身后的流星，是你自己许的愿。
343:挺长的一部电影，好的电影就是无论多长看完都能让人意犹未尽
344:演员超棒，内外景超美，不完美的故事，让人留恋
345:所有黄金时代的电影我都喜欢 特有的自信感 带的人非常欢乐和有干劲
346:斯佳丽的性格在当时可谓另类～不过源于她的独特之美，她的性格才更多了让人讨厌的成分。她的精神来自于两个方面：对于庄园的热爱和对于卫斯理的痴迷～永远知道自己想要什么的女人，非常让人羡慕
347:竟然是89英国版，擦，四个小时的电影，破记录了，还好是电视上看蓝光，费雯丽美爆了，当然有点坏坏的感觉。这种爱情痴迷至斯。整部电影就如同看一些人的人生一样，最后的各种生离死别，带感。隐喻暗示、呼应都很多，可怜斯嘉丽的两个女儿。名著改编气场果真不一样，国产再过130年也达不到吧。2013#127
348:tomorrow is another day
349:名著改编的最成功的电影。美人：斯佳丽.12nd<1939>
350:看小说是什么感觉，看电影就什么感觉并且更好。完全一比一神还原。
351:对天煞孤星心机婊和霸道总裁的故事没兴趣，虽然呈现出了某种美国精神，以及老南方3K党传统。亚特兰大伤兵和大火的场面较有电影感。影棚里的夕阳场面大概影响到了《白发魔女传》吧。
352:她永远能找到支点，重新站起来，正如她一直记在心里的“tomorrow is another day”； 费雯丽在这部电影里真的是美爆了。
353:一个文明是随风而飘的，最终是要飘散的；一个人的命运是随风而飘的，最终也会飘散。
354:前半段不错。后半段杂七杂八的，还有点狗血。
355:As God is my witness, I'll never be hungry again!
356:为神马看不下去啊…我觉得斯嘉丽好作…以及想起来高中语文老师有次讲课扯到了Scarlett 这个名字的翻译，竟说有翻译成“死佳丽”的 哈哈哈哈哈 真是信口开河啊哈哈哈
357:时间也无法留下痕迹的经典，不管是片子还是费雯丽，看完竟有恍若隔世之感。其实并不喜欢少女时代的斯佳丽，但时代的激流一起，人物顿时有了厚度。这样的人生，即使不认同也会忍不住要喝彩。在温婉的外表之下，玫兰妮的智慧和勇气被许多人低估了，这也是一个完全衬得起斯佳丽的角色。
358:我爱郝思嘉，爱她的任性，坚强，美貌，贪婪。。这部电影带给我内心的震撼是其他任何电影是无与伦比的。。我也无法用浅薄的语言表达。。
359:费雯丽才是那个年代我心中的女神！！！
360:自然比小说逊色多了，但最后的分别还是让人心动。。
361:高中时候每逢电影频道播出必看呐
362:不多说，这部心中的经典，从小时候电影刚开始走入中国时就扎根在了我的心里。斯嘉丽的性格对我的性格的形成起到了很大的作用。我的偶像。
363:斯嘉丽本身就是一个五星女人，费雯丽同是。
364:比起美兰的善良从容，斯嘉丽的性格的确不讨喜，但是我没法讨厌那个举着胡萝卜对天发誓再也不要挨饿，为了整个大家庭，从以前蛮横任性的大小姐变成亲手下地种田的农妇的她。
365:1.好莱坞黄金时代啊，那置景那场面那女主角那调度。2.除开种族主义和南方人的小心眼，斯嘉利的成长经历和后面的感情纠葛都还是可以看看的。
366:一生挚爱。。My True Love。。
367:Tomorrow is another day!
368:好长好长啊。。没文化的我还没看过原著，但是真心不喜欢斯嘉丽。。
369:多年前的一个夜晚，我看到凌晨1点多~
370:以前的电影画面质感真好，每一帧都似一幅画。人啊，总是要到失去了才明白那个人对自己来说有多重要。如果时间可以倒退，如果我早一点告诉你我有多爱你，你是不是就不会离开？
371:14-45. 或许内心深处，我是敬佩郝思嘉的坚强、勇气、执拗的性子，及为达目的不择手段的方式的。但这样颠簸的人生，不免凄惨了些。那句Tomorrow is another day，实则透着绝望啊。
372:Huge fan of the book can't ignore the relevant movie.
373:近4个小时的电影啊。。。
竟然还有中场休息跟散场音乐。
白瑞德跟我看书时候的想象一模一样！
374:没人爱过斯嘉丽，包括瑞德。她其实从来没变过，他在她身上追求的野性是为了征服，他跟她的最后一次对话，他说想找“优雅”的生活。她也的确不怎么值得被爱。唯一优点就是强大的生命力。书是最好的，米切尔运用的几乎像是一场让你永远想要站在斯嘉丽这边的“叙述诡计”。电影里的斯嘉丽要不可爱得多。
375:费雯丽舞台痕迹太重，竟然还能得奥斯卡，看来当时奥斯卡还是比较水的。只有等到失去时，才懂得珍惜，这句话在这个电影里揭示的淋漓尽致！郝思嘉和白瑞德应该算是现代美国人的代表，自私，拜金，漠视他人生命，这些美国文化已经遍布世界。
376:当年我为看这部片子看到了凌晨2点多快3点~ 费雯丽在我心中比赫本更高。究竟是不是我看过的最长的电影呢？和Once Upon a Time in America相比哪部长点？
377:偶然的机会 幼儿园的我就看到了这部经典 那时候就超爱 算是爱情启蒙以及电影启蒙了吧 那时候就为斯佳丽放弃一直守候她的瑞德惋惜."第一次见,我就知道你是我一辈子等待的女人....."深情如此。现在长大了,我会理解斯佳丽,因我不知道我会不会成为另一个她,辜负了那个一直等待我的人...
378:斯嘉丽自私 狡猾 坚强 能速度洞悉人性 和瑞德是一样的人！书看过大半 电影还是很好地忠实于原著 结局不是很喜欢··· 
379:我花费了4个失眠的晚上、1个坐公车的时间，半个无聊的下午，2个等人的时间还有5个蹲大便的时间完成了这部史诗级的巨作！啊！斯佳丽，再吻我一次吧！
380:也只能费雯丽才能把斯嘉丽演得这么好。看了2遍还是想看。真是经典。为什么现在就拍不了这么好的片子了呢
381:也只能费雯丽才能把斯嘉丽演得这么好。看了2遍还是想看。真是经典。为什么现在就拍不了这么好的片子了呢
382:　美国南北战争前夕，南方农场塔拉庄园的千金斯嘉丽（费•雯丽 饰）爱上了另一个农场主的儿子艾希礼（李斯利•霍华德 饰），遭到了拒绝，为了报复，她嫁给了自己不爱的男人，艾希礼妻子梅兰（奥莉薇•黛•哈佛兰 饰）的弟弟查尔斯。
　　战争期间，斯嘉丽成为寡妇，失去母亲，挑起生活的重担，不再是当初的千金小姐；战争结束后，她又两度为人妻，嫁给了爱她多年的投机商人瑞德（克拉克•盖博 饰）。
　　然而，纵使经历了生活的艰苦，斯嘉丽对艾希礼的感情仍然没有改变。艾希礼妻子梅兰的去世，给了斯嘉丽一个机会，一边是深爱自己的丈夫
383:开始只看过后半段,觉得这戏怎么这么灰暗阿,后来看前面发现原来飘的世界也曾这么明亮。斯佳丽的故事就是一个普通女孩的成长过程，只不过她比别人更耀眼，只不过她生在那个时代所以比我们更自我（或者说更爱钱、更怕苦）。但是追寻爱情的事哪个少女没有过，为爱受伤然后再次追求，斯佳丽，好样的！我想如果是我大概就不会这么勇敢，在那样的社会还如此顽强。
淑女有什么用，还是女强人的好，总有一天事业爱情双丰收。
瑞德真的是不得不说的好男人，太有味道了，他知道你在什么时候需要他，他不会过度保护，而在不经意间，想到的第一个又是他。
384:将近四小时的电影，看起来一点都不枯燥乏味，费雯丽真是美的多变，各种各样的角色都诠释的很好。
385:8.9 油画一样浓墨重彩的画面，最喜欢那三段黄昏，绚丽的晚霞下配乐激昂。原著没有看完，又要重拾，最喜欢三句台词，最出名那三句。我想，整个三十年代我都不会再有这样入迷的电影了。
386:永远都迷恋着郝思嘉翩飞的裙摆，仰慕着结局时她那抹坚强的背影。


387:看到一半把妈妈也吸引来一起看的电影是绝对值五星的。看完了以后总有种很郁闷的感觉，我向来是喜欢大团圆结局的，所以他们两人的种种纠缠，我看的难受。明明斯嘉丽有很多次机会表明自己的心意的，明明瑞德应该再自信一点的。可是如果这是个大团圆，我估计就不会到现在还想着它了。以及，费雯丽真的好漂
388:妈一直夸好，晚上电视上演她还睡着了……我还为此看了原著……总之很好看就对了。
389:After all, tomorrow is another day.
390:轻的是命运，重的是人生。风景看遍，世事看透，人生却还得继续。
391:一个善良而美丽的梅兰是我喜欢的，漂亮却虚伪高傲的郝思嘉我讨厌。七十多年前的电影能拍成这么个样子真神奇。
392:同一部片子，imdb上的评分与豆瓣上的评分差距依然明显，显示出中美两国文艺青年的文化差异
393:after all,tomorrow is another day...
394:你把自己的幸福拱手相让，去追求一些根本不会让你幸福的东西。 You're throwing away happiness with both hands. And reaching out for something that will never make you happy.
395:郝思嘉的角色性格太像妈妈了 对这部片总是有别样的感情
396:记得当年salt超爱费雯丽和克拉克盖博，我的印象则在斯嘉丽那身蓬蓬裙衬出的极其纤细的腰身
397:小时候看只觉得太长了  长大后又看感触很多
398:这个是经典，可惜看的时候还太小啊，理解并不深刻....
399:不敢相信。。。是1939年上映的片子~ 伟大的名著~ 严谨的创作~ 大制片厂制度的巅峰产物~
400:这么早技术这么好，画面这么鲜艳，斯嘉丽自私却精明、坚强
401:为什么费雯丽才出场时会那么的丑，满额的皱纹，还少女的打扮，演此片时她可才26岁
402:等到费雯丽喜欢男主角时,男主角已经死了,我们所珍惜的都是我们所失去的
403:2017北京国际电影节收官。4K修复，重新标注。《玩乐时间》开启，《乱世佳人》压轴，观影30部，难忘的回忆，明年再见。
404:他们的眼神和容貌,我会一辈子记得
405:我的启蒙大片。。。守在电视机前2天，当时我9岁！
406:怎么说呢，费雯丽给人的感觉很奇怪…但盖博实在太特么帅了！尤其是那性感的小胡子下不露齿的邪魅一笑简直能把人迷晕啊啊啊啊！！！！！
407:北影节，保利国际影城，巨幕厅。今年北影节最后一站，巨幕四小时真是爽啊！！
Tomorrow is another day！这个女人有着永不被打倒的坚强和勇气，却得不到她爱着的人。 
408:After all... tomorrow is another day!
409:事物的价值在于，我们愿意和能够为它付出多少
410:39年能拍出这效果 这阵仗 神奇 就是拧巴了点 
411:经典电影，一个女人的史诗！这个电影竟然是1939年的，抗日战争时期，这么老的！
412:非常大气，而且剧情是围绕主人公而不是政治背景，虽然细节上不算出色，但这么重量级的题材又换了3个导演仍然憾立于世，不得不佩服下
413:花了好多个晚上才断续看完，有很强的催眠效果
414:人就是有經歷才長成的,任性的人喜歡追求得不到的愛,而到最後才發現最愛的人是誰,又是經典愛情
415:女人的顽强和信念，有时坚定到不可思议，女主角那样的女人在生死关头都没有忘却对她所爱的人的承诺，太厉害了
416:一双碧绿色的眼睛,一袭温润优雅的长裙,一记倔强迷人的微笑.眉头深锁,朱唇轻启.在乱世的战火里,在爱人的背影里.她始终坚信着"Tomorow is an another better day"
417:当看到1939年就拍出几千名伤兵躺在亚特兰大火车站广场上痛苦呻吟的大场面时，我真的无法淡定啊
418:曾经的最爱 无法逾越的经典 当费雯丽==斯嘉丽 还有什么是不可能 那个时代的好莱坞 最爱的还是费雯丽 这个猫一样的女子
419:蓋博深情的抬頭紋＝ ＝，雖然我只來及看一半，但還是被迷倒了
420:我其实觉得梅兰一直什么都知道，她只是不说而已。瑞德解释她是犹豫太好太善良所以不相信郝思嘉会做这样的事，我觉得她其实吧一切都看透了。现在看来电影还有很多不足的地方，节奏和对原著的理解什么的，不过总体来看这已经算是最好的adaptation了。
421:After all...tomorrow is another day.
422:经典的片子是要定期重温D。。。特别是为了我们家盖博！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！就是后面也略长了吧。。又交代的太仓促。。虽然Scarlett很任性很顽固，却还是打心底佩服她的坚韧，那个抓起还带着红土的萝卜以天为证不让自己家人受苦受饿的女人！！
423:喜欢瑞德，一个有魅力的男人，坏坏的，有个性，有自己的想法，疼爱自己的女儿。也涉及到了爱情的时空交错吧。当他喜欢她的时候，她却爱着另一个人，而当他终于决定放弃时，她才意识到自己真正爱的人是他，以前自己一直都是错的，她决定挽回他和失去的爱。哎，爱情，总是这样……
424:这部长达四小时之多的片子却没让人感到一丝倦意，绝对是经典中的经典。我无疑最爱片中的瑞德，这个男人潇洒倜傥，自信过人，还富有十足的男性成熟魅力，对女儿邦尼的爱更是让我大为感动。而对于斯佳丽，开头我并不喜欢这位自私又任性的大小姐，但最后完全被她的坚韧及刚强所折服。
425:长的出奇的电影，看的时候却年少不经事。
需要重复。
426:让人置身于南北战争的动荡。巴尔扎克写实风格。
427:tomorrow is another day!
428:确实忘了，就记着女主活得特别自我，完全不管别人看法吧
429:2012.4.9~2012.4.25：漫长的欣赏；以南北战争为大背景的多角恋，单就剧情来讲，更像那个时代的偶像剧、肥皂剧，所以更适合女孩看，而不是我；斯卡利，一个女强人，坚强得可怕，淡然得冷血。
430:乱世佳人是商业电影的一个成功典范。可以说，电影是大胆的按照新时代标准，诠释了一位勇敢坚强而又非常人性化的年轻女性。
431:1400部……我真的很厌恶原著
432:用現在的眼光，去看以前的經典。
故事很好、每個畫面拍的都好美，不過敘述事情的方式讓我快睡著。
433:我深深地爱着你// 你却爱着一个傻逼// 傻逼却不爱你// 你比傻逼还傻逼// 我深深地爱着你// 你却爱着一个傻逼// 傻逼却不爱你// 你比傻逼还傻逼// 喔…………// 你还给傻逼织毛衣// 喔…………// 你还给傻逼织毛衣//
434:“我绝不会再挨饿！”Tomorrow is another day.这是一个绝望处境中的女人坚强的故事。这是一个缺爱的女人别扭地利用男人的爱交换金钱而最后爱上不再爱自己的男人的故事。这是一个爸爸和女儿都骑马摔死、怀孕期间被孩儿他爹误伤摔下楼梯流产的悲苦女人的故事。
435:很经典的片子！他们的爱情不是最完美的，却是让人震动的
436:这部电影让我发自内心的感觉到一种强烈的震撼！因为这部电影太完美了，从剧情、演技、镜头等各方面都是十分的考究，十分的精美！这部电影的每一位工作者都是艺术家，他们都花了不少心思拍摄这部电影，这部电影真的达到了完美的状态，任何一个细节都经得起时间的考验！这竟然是73年前的电影啊，那是彩色
437:我也固执的相信。。。他一定会回来的~
2015.4.10凌晨 第二遍 我还是觉得她能得到他的回心转意。
438:很喜欢原著,演员也好,费真好有斯佳丽的绿眼睛,而盖博又帅得有点怀坏的.正好.
439:《乱世佳人》电影的内容让我对美国南北战争产生了极大的兴趣,并由此详细了解了这场战争的前因后果。作为看过的年代最早一部电影,居然还是彩色的。虽然时长接近四个小时让人看了一整天,但故事的精彩程度让人难以想象,一点也不闷。在那个大时代里,斯嘉丽这个小人物塑造的太立体到位了。
440:可能，还是书诠释的更好些，不过两位主角的演技都相当棒
441:四个小时的电影熬到深夜看完了，白瑞德、斯嘉丽，对我有致命的吸引力，或许正因为我也是他们那样的人，但跟白瑞德比起来，我的性格中少一些果决，多一些悲观，而且我所爱的人，你也是那么的令我无可奈何
442:宏大不细腻，被原作牢牢扼住咽喉，一口气都没喘过来。P.S. 当时有声片好像不配脚步声。
443:最近在听法语的音乐剧《飘》费雯丽 黄金时代的又一力作
444:片时很长，接近4个小时，但是没有让人看不下去的感觉，每分每秒都让人把全部的注意力倾注进去。真不愧是经典之中的经典。
445:这是一部名著，这是一部经典的电影，费雯丽和克拉克盖博的经典之作，合作的天衣无缝，希望最终站在即将出现彩虹的风雨中的斯嘉丽最终等到了那个爱她刻骨的白瑞德！！！突然感觉Gossip Girl 的Queen B似乎很像斯嘉丽啊，美丽、自信又有点自负、任性又有勇气！！
446:哎哟喂，我终于原原本本,彻彻底底,完完整整的看完了一遍。可是亲爱的，说实话，我一点也不在乎。
447:我也终于看了这个了。。。可是亲爱的，说实话，我一点也不在乎。
448:小时候觉得白瑞德很邪，长大再看才发现他身上的安全感，原来就是每一个女人的梦想。
449:tomorrow is another day
450:Tomorrow is another day
451:乱世佳人是商业电影的一个成功典范。可以说，电影是大胆的按照新时代标准。诠释了一位勇敢坚强而又非常人性化的年轻女性。
452:可能是我看得年代最早的电影，1939年，二战还没开始。无论是玛格丽特·米切尔的小说还是电影都已经变成了一个传奇，就好像本片的另外一个译名《飘》，令我更加心动和神往。克拉克·盖博（Clark Gable）和费·雯丽（Vivien Leigh）自然也就跟着这部影片变成了影迷心中的不朽
453:无需多言，费雯丽最为光辉卓著的银幕形象，也是电影史上最为不朽的角色之一。多少个假期里，我一遍又一遍地跟着郝思嘉走过桑海沧田，感受爱情与生活的重量。这部电影证明了，即使只剩下爱情，它同样可以成为史诗。
454:最喜欢电影之一.小时候熬更守夜的看了一遍又一遍吧，中央8台
455:虽然长达4个小时，但是看着一点都不厌烦。10
456:看这片那年 我才13岁~
457:烽火中的铿锵玫瑰，喜欢斯佳丽的傲娇，这样的女孩才不会被困境压倒。
458:Tomorrow is another day
459:开始不喜欢，越看越好。39年的电影。那个时代对于我还是卓别林
460:瑞德最后还是说了句I don't give a damn转身而去了不是么。思嘉最后却给了自己完美的交代I'll think of some way to get him back……
461:虽然也没看出这种所谓“史诗片”史诗在哪儿，不过很好看就对了。真喜欢女主角啊，更喜欢男主角。
462:我爱船长！！斯嘉伤透了船长，船长才离她而去！
463:結局也太亂了。
464:到底要的是什么，到底在乎的是什么，爱情又在什么位置。家人、爱情、信仰到底都是什么
465:人和人的感情，人和土地的感情，人和自己的感情——时代不再，青春不再，爱人不再，一切，随风而逝......
466:『I'll think about it tomorrow.』Scarlett这种内心强大的女人实在太迷人了，费雯丽真是美到无可挑剔，太惊艳。
467:背景：美国南北战争 | 第12届奥斯卡最佳影片 | Vivien Leigh获奥斯卡影后 | IMDb Top 250: #157
468:回家的诱惑之南北战争版 主要是太流水账了 我能说我挺讨厌梅兰妮吗 太事儿 费雯丽太有魅力
469:最经典的一幕是，女人丢鞋子，男人从躲着的沙发下站起来调侃女人
470:不管什么榜单，都应该是十大之一吧......
471:tomorrow is another day~ 瑞德 才是真正爱你的人~可悲哀的是 女人总爱活在梦中~
472:四岁时，某晚父母在打牌，我在小板凳上独自无聊懵懂地看完，竟然还至今记得剧情。
473:10年前看深深苏了白瑞德，10年后发现原来这片儿很有jq= =猫一样的斯嘉丽傲娇+FH，萌史个人啊。无数先烈的经历告诉我们，每个女王背后都会有几枚忠犬的追随/时隔7年再次重温，都是旧秩序的消亡新时代的崛起，和豹一静一动，只是结尾总觉得生硬，只能感慨人生一场大梦/2017.08.12资料馆
474:Gone With The Wind……明天又是新的一天了……
475:小时候看电视、现在上影院看大屏幕，永远错过15分钟的片头，永远从黑妈妈给思嘉丽束腰开始。
476:Now I'm convinced that Vivien is so much more beautiful than Audrey Hepburn! Old movies also belong to the good old days that carry a kind of charm
477:最讨厌这种仗着年轻漂亮 脑袋里一团屎的女人
478:爱那两撇小胡子和小眉毛~ 手绘背景与镜头合成的技术太NB了！
479:这个海报让我记了好多年~
480:神级片，年代久远，能保留下来也算不错咯。斯嘉丽，洗澡水？片子太长~~纯属出于拍摄年代的尊敬给三星。哥的程度还不足以看这种片子。毕竟不是每一部神级片都能满足任何人。那部什么穆兰赫道看得老子头晕眼花。算了，不适合就是不适合。何必勉强。法拉利再快，哥没飙车炫酷之心给我也是卖了换部SUV自个
481:不能爱更多的电影！！！2009.2.14.DVD
482:真不知道该怎样评分，3分或者4分来回改了很多次，3分是给剧本，4分是给the way they present it吧。
483:狗血的琼瑶剧情放在时代的洪流之下便成了史诗；与《繁华与喧嚣》一样的南方白人视角，内战带来的是一个伊甸园的终结，社会结构的颠覆，骄傲和自尊的塌陷，但还好留下了坚韧和不服输。每个社会的现实问题都是历史的积淀。应该去看看原著啊~！
484:克拉克盖博，太帅了~~这男人完美~~
485:羡慕这样一个女人，爱得恣意，活得潇洒，喜欢大一点年纪的男人应该就是从这个时候开始的吧。
486:废墟中的希望，最记得裙摆化过残破的大屋地面。昏黄的色调，是属于战争年代的色彩。
487:男女主角太经典了！其实我还是蛮期待现在的好莱坞翻拍一下让我们来吐个槽XD
488:如果一个女人要是真像斯嘉丽一样，那该多累的一生啊
489:女主的性格让人极度讨厌，但这部电影的意义非凡，不仅制作优良获得好口碑，更代表着美国好莱坞制片厂制度的集体胜利。
克拉克从《一夜风流》到《乱世佳人》一路诠释着"雅痞"的形象，太迷人。
490:"得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐"，虽然这句话又low又土，但是用来形容爱情还是放之四海而皆准
491:30年代的鸿篇巨制。真想像郝思嘉一样有颗坚强女人心。想着“TOMORROW I S ANOTHER DAY”暂时的逃避也不是什么坏事。清醒的脑子比较重要。
492:1939 1939 1939 1939  1939 1939  1939 1939  1939 1939  1939 1939！！！！！
493:After all,tomorrow is another day. 美兰的善良让人心疼  思嘉一生除了陶乐庄  没有什么是她真正拥有过和付出过的吧  瑞德离开时的背影  他对嘉丽的爱也随着邦尼的去世而逝去了  一生都在追求爱的人  却最终还是没能等到爱到来的那一天  是怨自己不够珍惜  还是命运弄人
494:after all
tomrrow is another
day！
495:永恒的经典，无法再现的斯嘉丽
496:Tomorrow is another day.
497:今天才注意到，上映日期1939年，看的版本应该不是这个了吧，世界名著拍成的电影，感觉类型都差不多，主要是时间段比较相近的缘故——2/4/2010
498:Tomorrow is another day.
499:War makes me sick!!!看過原著忘的差不多了再看電影的感覺跟冒險似的 我應該不會喜歡斯嘉麗這樣的姑娘但我特認可她身上那股勁兒 某一瞬間覺著張曼玉是不是也可以詮釋這個角色 七八十年前的美国電影配樂一度使我恍神以為在看貓和老鼠哈哈哈 宿命论 回忆会揪住人的心 a touching movie 大飆淚 peace!!!
500:谁被自己所欺骗，谁又活在谁的影子里面
