1:可能成为这些老人最后的影像了。不谈技术，这部纪录片本身的意义值得五星。
2:没资金，采访人数少，资料缺乏，能拍已经是勇气。这种题材，还想组织得多丰富多显眼？打分低的是多专业呀！！！一堆评分低的说些白痴都知道问题。还有一个说没准备好！准备好，老人都走了吧！无论如何，伤疤都在哪里，不是谁去揭不揭的问题。不然老人跟他们说谢谢，不跟你们这帮脑子进过期豆瓣的人说
3:去年上海一处“慰安所”被强拆，周围群众说那是妓院，对小孩不好，应该拆。我们在犯我强汉者，虽远必诛中集体高潮，却不能正视历史的疮疤……
4:关于应不应该拍这个问题，没有记录，最后真的会变成从未发生过。记住并不是为了带着恨，只是有一些东西不应该被遗忘。
5:一个青年导演，却愿意做这样有意义的事值得敬佩！反观我们这个可笑的国家，第一部三十二居然没能在国内公映（反而在国外参展），第二部居然还要等到8月才能上映，难道这也要审查吗！！
6:被将近结束时的一段话打中，大意就是，早知帮她们跟日本政府打官司不会有结果，就不去打扰她们了。其实，不管是去打扰她们，还是不去打扰她们，我都能理解。只是记得尊重她们，尊重她们的疼痛。她们不是被八卦的对象，也不是国家间唇枪舌战的武器。
7:我个人很欣赏导演的镜头语言，不掺杂过多的个人见解，没有试图把国家的灾难强加给个人进行“升华”，也没有过多感情的宣泄，零碎化、生活化的呈现，描述的近乎是二十二个普通老人的晚景。这也就够了。
8:这部电影所承载的意义大于电影本身
9:《二十二》比《三十二》更为平淡  
但又觉得原本就应该是这样
这两部片子的意义在于
让人们“不终日怨恨，但一刻不忘”
她说:“之前记者来了好几次，都没跟他们说这个”
她说:“谢谢你们”
这两句就是对郭柯导演团队的认可
将她们带进公众视线
让人们了解并正视这个群体
谢谢你们


10:那些说导演不行故事没讲好给低分的人是有多懂？这电影不是让你看技术，也不是在给你讲故事，这是赤裸裸的历史。这历史只陈述就足够震撼和深刻，还给你来个铺垫高潮跌宕起伏是怎么着？历史的伤痛和这部电影记录的那群人的伤痛你够什么资格给评分，这时候就别摆什么高姿态了，装给谁看。
11:对她们的正确称呼是<二战期间被迫充当“慰安妇”的受害者>。
12:我们从不缺乏对英雄的崇拜，可很少有人佩服平凡人承受苦难的那种了不起。 
13:一生的苦难都过来了，到最后也只有一座卑微的坟头。2017观影最佳。
14:题材很好，但是这部纪录片几乎没有成形的故事，以大量空镜头表现情绪，对内容进行碎片化的罗列，而挖掘不深，镜头语言上的调度目的太过于显著。虽然知道拍摄很难，但是纪录片毕竟不是写调查报告，必须作为一个成熟影像展现给观众。
15:看完片子我甚至是有些愤怒的，愤怒成片辜负了这深重的题材。实质内容大概只有五十分钟的题量非要拖长到两个小时，导致结构非常松散，插入了大量漫无目的的镜头使原本打动人心的题材变得苍白无力。主题不够明确，剪辑缺乏章法，摄影的艺术性更适合影展而不是纪录片，政治正确没问题，问题在于过于刻意。
16:同意“抢救式记录”的说法，初衷值得肯定，但这种题材光以情动人还远远不够。
动不动就以各种漂亮（却做作）的空镜串场，开始还是因受触动而落泪，中段起基本都是因为哈欠了。“去苦难”适得其反，内容单薄隔靴搔痒，素材组接无力，没空镜就成了个短片访谈录。“唯美”的制作思路其实更接近剧情片，然而呈现出的效果却更像一场以慰安妇老人为主题的摄影展。同样是拍采访，得学学人家王兵“人类学影像”的力量是从哪里来的。
17:她们越笑我越难过 她们不是慰安妇 是被称之为慰安妇的受害者
18:但愿至少有一位可以见证到官方的道歉…
19:我不认为影片的哪一帧是浪费的。愤怒是一个点动的情绪，没有人能持续愤怒70年，最终一切的情绪都要归于生活，归于平淡的一分一秒。被迫成为“慰安妇”，愤怒过后沉淀下来的是什么。我很欣赏郭柯的镜头语言，因为那才是生活。太多的事都太难，而她们很美。《阿里郎》很美，知足很美，友好很美。谢谢。
20:3.0。1.相比《三十二》的深植内心，本片更倾注于昔日慰安妇的群体化描摹，或许更具史料价值，而非个体生命价值。2.对于郭柯的拍法，有人觉得投机抑或愤怒，在我以为，仍然算得上是一场值得去做的抢救式纪录。
21:看看那些整天喊着要打仗的脑残们。
22:哭成傻逼 你们来看阿婆 阿婆就很高兴了 突然好希望 人生是有轮回的 突然好希望他们下辈子能像我一样 是被爸爸当公主宠大的 然后旅游路过日本 也能露出愉快的笑容 好心疼那个70岁因为日本身份不能结婚 还被弟弟所讨厌的爷爷 我们总喜欢把自己的无能为力发泄在别人身上 哎
23:今天只剩下8位了。如果说吴京的电影代表的是个人英雄主义和群体效应的民族主义膨胀感，这部大概是个人和群体的耻辱记忆。如果说吴京宣传他是卖掉房产才拍成电影，这部是靠32099名观众的众筹。这部电影不需要任何煽情，不沉重不悲痛，展现的是老人们最后的生活。她们才是这个世界上最小众的人。
24:“希望中国和日本一直友好，不要再打仗，因为一旦打仗，会有很多人死去的。”
       ——陈林桃（山西幸存老人）
25:光是拍摄的人和想要拍摄这个题材的心，就已值无数个五星，它并不需要评分，而是需要社会上更多人给予这群老人一个温暖深情地凝视。我非常敬佩郭柯导演，感谢你的坚持让我们得以看见；愿奶奶们的眼里，从今以后只看得见好的笑容，愿今后只有好的事发生，愿更多人，可以感同身受。她们，离我们并不遥远。
26:参加了提前点映，看完心里很堵得慌。影片的拍摄和宣发费用都是网友众筹的，导演郭柯说所得票房收入将捐给中国慰安妇问题研究所，贡献一张票很有意义。影片8月14日慰安妇回忆日上映，希望大家有机会都去看看，历史不容遗忘。长评：https://movie.douban.com/review/8748528/
27:存在价值远大于自身内容价值的片子
28:看这样的电影，感觉很神奇，我在一直默默的提醒自己不要太理性，不要去分析评价它，只去倾听就好。感觉自己看的不是一部电影，而是去参加了一场行为艺术，看着老人的生活，本能地难受感动。片尾看着32099人的众筹名单升起来，电影本身怎么样都已经无所谓了，它的背后承载的意义，早就不是一部电影了。
29:三个老人一直在说着爱毛主席，爱国家，但是至少在片中老人们的生活中，国家和政府是缺失的。另外在几位老人表示“不想想起，不想再说”之后，对导演和媒体是有些愤怒的。只希望世界和平，老人安度晚年。
30:摄影很美，材料安排令人摸不着头脑，几乎看花眼了才在最后的鸣谢名单里找到自己名字2333
31:最终还是选择去看了，这可能是我遇到的第一部，从始至终，全场寂静，直到字幕播完，大部分人才起身离场的电影。《二十二》已不能以是否好看去评价，它只是一段沉痛的历史，铭记它也许是我们对她们能做到的最大尊重吧。
32:不论收获的情感类别是感动，悲伤，愤怒或兼而有之，将镜头对着这些从人间地狱中走出、压根不愿再回首残酷往事的性犯罪受害者的身体与面容拍摄，价值与意义是零。那些温情伪诗意日常的下雨镜头真是看了让人想吐。
33:从开头就哭的稀里哗啦。看到很多人说会买票支持票房但不敢去看，可是有没有想过你们连看都不敢看的事情她们亲身经历过。我觉得还是应该走进电影院去看看，从三十二到二十二，当变成零的时候，希望还有人记得她们。导演确实能力有限，剪辑真的很松散。可是，这些老人的影像资料，本身就值五颗星了。
34:观众其实无力且无意承受老人们欲言又止背后那个耻辱，于是这部形式上几近单纯却空洞又陈旧的纪录片恰恰最直接释放了观众怜悯心和历史责任感。这或许是一碗必要的鸡汤，但也极大稀释了触目惊心的史实和现状，而那些为慰安妇奔走几十年的活动家所遭遇的困境和人性正是本片用满满的空镜所搪塞掉的。
35:据说阿伦·雷乃在成为导演前，看过一部讲述大屠杀的官方纪录片。非常不满于其笼统的叙述、毫无震撼力的手法，以及逃避问责的态度。最终，他用一部《夜与雾》，一次纠正了全部问题，完成了艺术问责历史的重任。我想《二十二》未来在中国影史的地位，可能就相当于《夜与雾》前的那一部吧。
36:你们会觉得无聊，因为的确同档期很多电影都比这部记录片来的有趣。但当我看你们为战狼喝彩的时候，你们建军节p的照片的时候，我觉得你们不花钱去电影院看这部带着伤泪的纪录片你们都打自己的脸，狠狠的扇扇自己的脸吧
37:不管拍的怎么样，光凭中国要拍这样的题材还需要众筹我就很心寒，很愤怒！那些什么大业什么伟业的鲜花灿烂大牌云集，还有更可笑的粉丝电影，我们唱赞歌可以，也请不要忘记伤疤！我们娱乐可以，也请不要以为天下已经歌舞升平，日本的狼子野心从来没有扔到过太平洋！
38:主题大于内容 内容大于形式
39:在极其看好三十二的情况下买了二十二的点映场 结果无奈从第一个老人的访谈开始剪辑就透露出导演对于长片驾驭的能力不足 素材的大量堆砌平铺直叙 不断地用极其“好看”的镜头过渡转场留白 敢情众筹的钱全投在机器上了 看完的唯一感觉就是他妈白瞎了这么好的题材
40:从《三十二》到《二十二》，原本以为随着人数的增多会增加叙事的难度。然而郭导听从内心的声音，选择了克制的展现。就是一个小的横截面，里面的纹路会随着时间逐渐浮现，不悲情，好好活，看这世间繁华过后的宁静。好片子。
41:我注意到影片长度为99分钟，我把他理解为是对老人的一种美好祝愿，镜头拍摄较为缓慢，也是想让这些东西更久的留在我们记忆了吧，整个片子在我看来时比较细腻的，个人理解，不喜勿喷
42:你不会从这部纪录片里看到残酷的真相或是故事性的回忆，它有的多是老人们目前年迈而沧桑的生活细节。然而，每个老人在无声陷入回忆时捂住双眼说不说了不想说了的样子，能瞬间勒住你的喉咙。
43:看了郭柯的访谈，终于理解了他为什么要这么拍，没有家国仇恨，没有那些历史遗留的苦痛和悲愤，它只是平静地去描绘这些老人的晚年生活，她们跟别的老人没有区别，走不出历史的是我们。总觉得应该留下些纪录，如果去记录，这是最好的方式。
44:与另一现象级电影相比，它公益、平和、克制、无害，甚至谢绝中日仇恨煽动，也因为不输出价值观，导演几乎没做技术处理（看得见的器材阵仗或寒来暑往都相当糟糕），它就以感动，温情和无力，完全抹掉了纪录片与真实世界相联的最大功效。看之前和看之后，所想象与实际得到的体验，居然可以完全一致。
45:去看看吧，没有仇恨，只有活着的温柔。
46:从纪录片来讲还有非常多可商榷的地方，但在这个题材前你不可能硬得下心肠说我们来讨论艺术。最喜欢毛银梅那段，她用韩语唱阿里郎，用日语说欢迎光临，语言与记忆，时间与真相，构成信息量和情绪的巨大海洋，将你击倒。这是我听过最悲伤最心痛的“いらっしゃいませ、どうぞ。”
47:她唱着阿里郎，她炫耀自己的军功章，她和朋友谈笑吹牛，她开心地喂猫，她说儿孙对自己很好 她很幸福，她说这个世界很美 吃野果也要留下来看看，她说 谢谢你们来看阿婆 阿婆很高兴。很多事不是心知肚明就可以装作不存在，票房没有意义，真心希望大家都能去电影院看一看。感谢每一个关注她们的人。
48:热评说自重的那位，过了。素材就像电视专题片，题材用心过程制作等都需要给予掌声。但实在给不了大红花。内容匮乏，表达零乱，看着都昏昏欲睡。
49:可能还不如《三十二》×3，再加个交叉剪辑会更有力。这种每个人讲几句＋民风展示＋空镜的散点聚群像创作思路，使其直接和力度、深度无缘。不过的确聊胜于无，这个题材是必须要去“抢救式纪录”的。
同题材推荐Tiffany Hsiung的纪录片《道歉》（资源未出），比这部细腻、感性且深刻。
50:挺好的题材却没能找到适当的切入点，可以看出来导演仅仅是因为好奇和所谓“责任感”便急切地进入这些老人的生活。然而导演的想法又是不确定的，他似乎意识到媒体对老人的困扰，以及老年生活的无趣，但又不愿承认镜头的贫乏与无力。如果能够拍到老人们一行去日本抗议的事件该多好。
51:全片唯一震撼到我的是最后众筹名单出来的那一刻，其余都太轻了。泛滥的空镜很难说是导演的锅，毕竟项目立得太晚，很多回忆都湮没了，收集到的素材本不足以支起一部长片。但看着一个个被方框圈起来的老人名字还是很难过...
52:这样的电影，无法用【好看】【不好看】的标签去定义它。
全程无情节无音乐，都是对老奶奶们的访谈，和中国乡村的镜头。正好看过《鬼乡》的人，听到那个原韩国人的奶奶，唱起阿里郎的时候，还是眼眶一热。
53:最终她们剩下的数字从22变成了8，昨天变成了0。比起浮夸宣传英雄爱国热潮，像这样的纪录片或许更应该得到人们的关注，珍贵且揪心的在于其真。刚刚看完影片，老人的脸都很相似，布满了沟壑，当她们开始回忆时，不再清澈的眼神放空。我想她们是记得的。但更希望她们忘记，不再被单纯的当成历史证据。
54:三颗星给其日后的文献价值。
55:这么敏感的题材上院线我是吃惊的。然后更吃惊的是同行小伙伴很反对这类题材被大众看到。看完后斥问“为什么他们（纪录片工作者）就不能隐秘一点呢？！”。嗯。突然发觉是观众的要求使得社会纪录片只能走地下路线呢。就好像只有对subject的无知才是尊重人家隐私，才能体现大国人民的豁达慈悲？
56:真的很不理解，这部片子温情在哪里？还有人说有力量，力量又在哪里？电影拍完了，然后呢，我们拿什么情绪对待这个事件，似乎怎么样都不对。说会电影，也许剪辑的太多，支离破碎，一个完整的叙事都没有说清楚。最后片子中字幕：慰安妇幸存者。她们幸存什么了？
57:天上下雨路又滑，自己跌倒自己爬，自己忧愁自己解，自流眼泪自抹干。
58:有些人说不喜欢影片太多的空镜。相反我倒是很喜欢这些空镜，悬挂时钟、黑暗孤灯、飞翔鸟儿、滂沱暴雨，这些空镜不仅舒缓了影片压抑的情绪，更让观众发散思维深入思考。这不是一部苦大仇深的纪录片，这是一群坚强老人的生活写照，致这些可爱的奶奶们，我们会铭记历史铭记苦难，更会珍爱生命珍爱和平。
59:依我看，这部电影大部分内容都在否定它存在的意义。什么都要看看，什么都要记录，你们真的关心人尊重人吗？这样的题材，没有历史的讲述只有日常的呈现只会失去重量，并引诱观众一起意淫。看似静观，实际充满表达的欲望，你看摄影的眼睛多么贪婪地在她们的空间寻找意境。她们既然不想提，你们为何还要问
60:电影里有好几场雨，好像从七十多年前下到了如今。生命之痛之艰难之坚韧之漫长，不过是九十九分钟的电影的一个照面。不管你在意或者不在意，生命在消逝，而历史值得铭记。那些存在过的人值得尊重。而且，“不用觉得不敢看，她们比你更平静。” P.S. 电影的主题曲很棒（燕池《九重山》）
61:只有一个放映厅，十来个观众，全是姑娘，像是一场no husband，no boyfriend的聚会。电影略嫌空洞、混乱，但好在不猎奇、不煽情。老人们最后都表示，不说了，不说了；那她们主动或被迫说出来的话至少应该被听到。最后字幕上一个老人说，这个世界真好，吃野东西也要活着看看呐（大意）。
62:非常良心的一部纪录片，看完之后心情很沉重，眼泪止不住往下流。里面的一句台词：“如果不能帮这些奶奶们讨回公道，还不如一开始就不要打扰她们”！最后希望那些奶奶们都好吧。
63:在这个极其复杂失衡的舆论环境下，提及就是偏激。
64:从短片到长片，导演的能力不足显露得更加明显了；但也是从短片到长片，记录的意义被体现出来。其实看到最后，反而更觉得影片说的不是“慰安妇”的问题，而是老人的问题。
65:去拍这样的电影还挺让人佩服的，也很有价值，心情沉重。如果导演水准再高一些就更好了，没有什么逻辑，松散的记录素材拼接，可以更加有力地表达的。
66:影片的努力值得肯定，但资料性其实不高，更大的意义在于保存了老人们的晚年生活实况。对于这样一个敏感的议题而言，“为什么拍”和“拍什么”其实同样重要，遗憾的是在片中我们听不到半句提问以及拍摄者的反思，只任由老人们在镜头前尴尬和泪流满面，这样的处理似乎有些不妥。
67:上座率非常高，看完大家都没走，一直到序幕结束才有序离开。
68:一些志愿者的访谈+当事人的生活特写+一些历史统计数据就能叫纪录片？！想想一些众筹的纪录片，题材都都不错，但是看完总觉得是架子大于内容，最后的亮点都是最后字幕上参加众筹的观众名单。好奇如果让非中国导演来拍这片子会是啥效果。
69:想起了卢旺达饭店里的一句台词：“你以為拍下的東西就會有人看，如此就有人關心這兒的情況？我想不，他們會邊看電視邊說：『天哪，那真恐怖！』然後繼續吃晚飯”。但有些事情不说就没人知道了，就算说了以后会被遗忘，但是至少曾经知道过。（导演用了那么多空镜头真的会让人瞌睡的
70:是不是因为这个IP就没人敢说不好了 道德绑架呢 平淡到无奇 说是要拍真实的生活 却又都是刻意的阴沉的画面 昏暗的灯光 数不尽的长镜头阴雨天 每个人几分钟 没有重心的叙述 全片看完 只是知道了32到22这些年 政府对这些命运悲惨的苦难人 没有给出任何帮助
71:有人说他们活着，就是历史，我觉得哪怕有一天他们都不在了，历史依然是历史。有些事或许会被忘记，但有些一定不会。我要为它打个五星。
72:“我不说 说了就会不舒服”
73:立意好，拍的糟，东一榔头西一棒槌，讲述的不成体系，莫非还有小心思玩不一样的结构？而且这种方式确实值得商榷，几乎每位老人都流泪并表示不愿再提，等于重新撕开尘封多年的伤口，这很可怕。更可怕的是这片子已经成为很多人标榜铭记历史关心时事的依托物，看看朋友圈和微博满屏的票根和屏摄就知道了。
74:揭伤疤和露阴癖，没有意义
75:“世界以痛吻我，我却报之以歌”。吾辈应铭记历史，更应好好的活下去。
76:所谓国保月其实更应该保护这样的电影。但讽刺的是，请抬头看看，过去两个月票房最高的电影是哪部呢。既然不觉得机枪会突突突到自己身上，当然更不关心战争带给别人的伤痛。
77:尊重历史，值得五星，个人原因，看完这种纪录片，我可能要会心情不好好几天了……
78:第一次在电影院看纪录片，甚至可以说第一次完整地看完一个纪录片，勿忘历史啊
79:“谢谢你们，你们来看奶奶，奶奶就很高兴了”我真的......哭成傻逼！！！！
80:这纪录片拍的……聊胜于无。印象最深的是海南岛片段，当老人聊到日军逼迫女孩们为其摘野果，否则刺刀屠戮的时候，廖庆松老师配了一个如今的年轻人劈砍椰子的特写。可能是全片镜头语言表达最成功的一次组织。
81:纪录片让人了解历史记住历史，不能用好看不好看来形容！表面上很平静的叙述，看的过程感到压抑心疼难过，希望阿婆们都能健康长寿。
82:她们在等待道歉，日本政府在等待她们死去，战争……
83:你看啊，白雪覆盖的树桩和枯草，来年又是郁郁葱葱的山林
84:勿忘历史，历史是面镜子，可以知荣辱。慰安妇，哎
85:希望多一些这样的电影。民族之殇，勿忘历史。
86:「希望中國和日本要一直友好,不要再打仗,因為一旦打仗,會有很多人死去的」
87:铭记历史，勿忘国耻～那一年我们无法帮助你，从今以后我们不会忘了你
88:最后字幕那里，阿婆说：“这世界真好，吃野东西都要留出这条命来看”。好不容易止住的眼泪又汹涌而出。她们怎么那么好，受过如此残忍的伤害，却仍然对这个世界充满善意。
89:在深圳观影以来全场最安静的一次，第一次字幕结束以前没有人离场。葬礼开始葬礼结束，阿婆冬天下葬的时候满山苍黄，结束时镜头里春暖花开，郁郁葱葱，剧组应该是寓意温暖希望甚至新生……我第一时间的反应是阿婆到底没熬过上个冬天，她们太苦了。
90:很有意义的片子。可是导演的意识有余，能力尚显缺乏；略流水账。记录本身就具有价值，能更好。
91:历史就是历史，不论我们去不去面对，它始终在那里，它就是发生了，我们必须记住且勿忘国耻。
92:面对镜头，有的老人掩面流泪、欲言又止，有的躲了起来，也有的看到鬼子老到掉光胡子的照片后，哈哈一笑就过去了。她们佝偻着坐在门口晒太阳，连子女都不曾知晓她们的身世，一切都在被悄悄遗忘。这不是一部手法高明的纪录片，陈列得像一次纪实摄影展，但贵在抢救意义和敬畏之心，不煽情，却震撼人心。
93:1、中国政府做的比韩国政府太少；2、奶奶们不知道是否看过抗日神剧；3、2020全面脱贫？
94:哭着看完了这部纪录片，这些老人，活着的时候三个月九十块钱，没有生育能力，一个人孤独终老，临死也未能听到一句抱歉，寒心
95:感谢导演没有说教批判或者强行升华主题，而是用一种相对平静的视角来记录老人们的晚年。喂猫喂得很开心的阿婆，日常找不到勋章怀疑被人偷了的阿婆，有新被子也舍不得用的阿婆，这些好像自己的奶奶一样的老人，能从她们身上看到时间的力量。“这世界真好，吃野东西都要留出这条命来看”。
96:其实也不是为什么她们的生活环境如此糟糕的问题，中国农村老人的生活环境普遍就是如此糟糕。二十二之下，还有许许多多不被看见的人啊。
97:最近迷上纪录片 一部片子了解一个群体
98:为二姐和所有为这部作品付出的人打call,历史应该被铭记，勿忘……
99:三十二，二十二，八，数字在不断减少……
100:历史需要被铭记，如果不提时代潮流真的会把那些血淋淋的历史事实淹没，这部片子能拍出来实属不易。
101:意义大于技术
102:你们有没有一个感觉，就是每次纪录片里拍到日本老兵的晚年的时候，都还挺富足体面的。而每次拍中国“慰安妇”的晚年的时候，总是家徒四壁，一贫如洗。别说中产，连一个小康之家都少见的。
103:也许是我避重就轻吧，最让我难过的不是过往，而是家徒四壁的老人，笑脸对镜头说感谢政府对我们很好。
104:这样的片子真的是扎心，扎得心很疼。
105:铭记历史，我们不该忘记，要把它记住！日本人怎么敢做不敢认
106:“早知道事情到今天这种地步，我从一开始就不惊动她们了”，这句话，太难过了。
107:单纯当作一部纪录片来评判的话，可以说非常平庸，甚至是失败。但从社会意义和历史意义来看，在老人们离世之前将镜头对准他们，记录下这些珍贵的影像，本身就是一件有意义有价值的事。
108:這以前，我都以為，所謂的「時間」都能將「答案」以告訴；其實，不是的，大部分「時間」都在銷毀「答案」。
109:“我以为她看到日本军人照片会哭，会骂人，结果她只是笑了笑说原来日本人老了也没有胡子了。”
110:只冲这个记录片的性质就值得打满分，很久没有这样不为利益而拍的一部片子，也希望缅怀历史，勿忘国耻
111:我还记得自己在电影院看的时候，明明电影是很克制的，却哭到不能自抑的感觉，看着老人去世，却到死都没有等到起码一个道歉，心里感觉特别特别难受。历史永远不该被忘记，即使她们去世了我仍然希望我们能为她们争取回来本来属于她们的道歉
112:或许我们无非将“它”以电影来称呼，“它”更应该是一份记忆，并且这份记忆是该永远不可忘却的
113:不是很敢看这类 打星做个贡献吧
114:今天才去看。秒针走动的声音，雨滴落地的声音，无言的镜头语言，就这样平实地记录她们最后的生活。谁还能要求这样的纪录片跌宕起伏呢，它本身就是历史的沉重。
115:苦难虽已过去久远，但经历过的人们身体和心灵上的伤痛却无法自愈，记录片很温情，没有特意去翻开历史，向坚强的女人们致敬!话说真是鼓起勇气去看的，很难过。
116:安静、沉稳、肃穆、深刻，亦躁动、汹涌、温柔、磅礴。倾盆的雨，尖锐的冰，扬尘的土，孤寂的坟，像最锋利的刀割出一道又一道伤口，夹杂着血和泪，痛得无声。悠扬的歌，温暖的笑，乖巧的猫，真诚的话，像最神奇的药抚平一道又一道伤痕，混杂着爱与悟，化作远方。
117:导演，你何必再去触碰老人们那些不堪回首的曾经呢，你看看老人们多难受?
118:没有过多渲染悲惨，平实记录手法令人对那个时代的受害者感到悲哀
幸运活在这个和平年代，国家富强
119:整个观影过程都很揪心，这样的电影应该让更多人看到。第一次有了遗忘是治愈良药的想法，你会想到，对于受害者来说，公正的审判 、历史的真相真的有那么重要吗？真实影像的意义和价值在纪录片《二十二》里切实地体现着。她们不想记得，让我们更多的人替她们记得 ！


120:真心觉得那些看了战狼激情澎湃喊打喊杀的男人都应该被强制去看看《二十二》，好战之余也想想战争的代价，若未来再有国难（希望永远不会），但愿爱国的热情能化为保护同胞的勇气，而不是化作拿U型锁砸同胞脑壳的力气。
121:历史不是掩盖，而是正视和反思！希望中国的历史终会被人所知！
122:作为纪录片谈不上多好，但浓浓的人文关怀还是跃然荧幕上的。微博和公众号里大字报多的拿这部片做意识形态宣扬民族仇恨：“强奸中国妇女就是强奸中国”，无疑是又消费了一波这些可怜女人。反倒是豆瓣时间线上的诸位，更多一些人情味儿。少爱点国，多做做人。
123:值得一看
124:真心地希望所有人都能去看，没有想象中的残酷和怨恨，只有那些默默活着的老人的乐观和善良，很温暖的一部片子。对亲历者而言，过去了就过去了，她还有接下来的生活需要继续。但我们，不应该忘记。
125:不为怨恨，只为铭记，希望他们能得到日本的道歉足以。
126:看的很沉重的一部纪录片，刚看完的时候还有9个幸存者，这才过了几天就只剩8个了。。她们特别特别的坚强，换位思考下，如果是我，不一定能熬到现在还能开朗的面对这个世界
127:隐约感到一种过头的伪真实
128:怀揣一颗尊敬的心
129:对历史宽容的同事也要铭记历史！
130:很有触动
131:这是一段真真实实存在的历史，我们要正视历史，铭记历史！
132:没有特意的煽情 看完之后还是难受了好久 千万不要忘记历史
133:“如果所在城市的影院有上映的话，即使不敢看也请买票并取票（一定要取），票房都会捐给老奶奶们。这真的是意义非凡的电影，它应该被世界看见。”
134:请与还珠格格新白娘子传奇一起每年安排在暑期档循环播放
135:昨天去看了，不晓得该如何表达我心里的难受
136:那么多记者去揭伤疤，怎么不改善一下老人的生活条件？只有那个韩国人做了些改善老人生活的事情。
137:1. 并不是因为这个题材还有导演拍摄这几年的艰辛才给的5星。2. 看过了那么多的纪录片，这个真的没有任何设计和结构考虑，行云流水，踏雪无痕的那种顺畅。3. 这些奶奶弱小的身躯有那么巨大的能量，活过了战争、历史、活过了世事变迁。她们那么坚强，有爱的活着，天地可鉴。
138:没有多精彩，但全场观众在放完片尾最后一个字幕才有人起身的，看过后会希望自己能为祖国的强大与和平尽一份力。
139:经历过大苦大难还能活得平静，佩服。拍的粗糙，也有刻意而为的镜头，仍感动。卢米埃七点场坐满人，时有抽泣声。最近想看电影的话，不如少点意淫，多点实际，不忘屈辱，砥砺前行。
140:纪录片很客观，没有夸大的伤害 没有卖惨的现状。一切都是真实的呈现 喜欢导演这种镜头叙事的方式
141:世界那么好 吃野菜也要活下去
142:讲真因为看的最晚的场，没坚持下来，太平淡了，看的昏沉沉的，我不适合看纪录片？我对这部电影的评价：意义大于内容。纪录片本身对我来说不算满意。电影3星1星给这些年迈的老奶奶  心疼
143:电影非常克制，说的最多的其实是她们经历的苦痛其他人无法理解，那么能做的只是记住。最讽刺的是，在战狼虚构的世界里，中国所向披靡；在现实生活中，这些慰安妇一直没有得到道歉。这部片子15年就拿到龙标了，一直没钱宣发上映，后来靠众筹才上映；但是15年我们有大型的反法西斯胜利70周年阅兵。
144:看的心里很难受
145:可惜被战狼2打了鸡血的群氓，是看不到这部电影的。
146:“看见的，熄灭了；消失的，记住了”。
147:抢救式记录，能拍出来实属难得，本片的意义大于一切。
148:全程流泪观看。韩国老人毛银梅说着地道的湖北话唱阿里郎，90多岁的老人还能记得日本语，来中国帮助奶奶的日本留学生，因身份终生未娶日本人遗腹子… 和时间赛跑的老人们，这一部，我们不消费悲惨，只体会温情。你们的孤独和境遇，让我们面对战争保持清醒，也令我们拥有和平而庆幸。谢谢导演。
149:这部片子不可以用简单粗暴的好看不好看来来判断，也不需要用专业的条条框框来评价，它的“存在“就是其意义所在。
150:她们不应被遗忘
151:各大中小学校应该组织观影。历史不应该随着生命逝去而被抹去。
152:铭记历史！勿忘国耻！
153:没有强行煽情，很客观很冷静，很纪录片。也正因为如此，老人们的欲言又止，对回忆的叙述才更让人动容。最让人心痛的是什么，大概是七十多年过去了，那些细节却始终那样清晰，仿佛就在昨天。
154:好的电影 希望大家都能看一下 温柔的揭示残忍的经历
155:作为纪录片拍得并不好，只能把它当一份史料的载体。很多地方看得比较压抑，旁边的妹子断断续续哭了半个多小时。国家不强大，人民就没有尊严，男人就会被杀死，女人就会被强奸。道理就是这么简单。
156:历史会不断稀释个人的苦难，但有些罪行会被永远记得，并会让后人集体保持问责的姿态，传承下去。这种传承需要有像这部电影似的聚焦、凝视以及公映，也需要有我们普通民众的关注和参与，当然，需要的还有更多更多…
157:谢谢
158:“希望中国和日本一直友好，不要再打仗。因为一旦打仗，会有很多人死去的。”这部电影给我的三点感触是：一、《战狼2》里血肉横飞以及“犯我中华者虽远必诛”的卖相其实并不好看。二、拍电影得卖力、得用心，但首先要对得起三观。三、对张歆艺小姐路人转粉。
159:众筹的点映场，比起《三十二》这是一部长片。这个题材有些敏感本身拍起来就比较难，这是揭人伤疤的事，对当事人来说就像是阵痛，每过一段时间就要被提起何况年纪都很大了。影片运用了很多空镜头，对于整个影片有利有弊，这是一段容易被遗忘的历史，如果导演的要求只是记住，那么这部片做到了。
160:纪录片版《战狼2》，票房是否真会给到这些慰安妇，小米分红们都盯紧了。
161:九点场爆满，中途却有多位年轻人离场，说明了影片的问题。对于如此重要的题材，影片的目的应该不仅是记录留档，更应是让忘却不会降临，让大众重视和关注这个群体。应该用专业技巧让影片更吸引人，用艺术的力量引领公众意识，既不伤害老人和家人，又能形成社会话题，最终再给诉讼助一把力。但没有做到。
162:作为一部纪录片来说，《二十二》的意义远远超过了电影的技艺，虽然从成片看导演本身的水平实难让人恭维，但能有人愿意去将这段关于中国慰安妇屈辱的历史，忠诚的记录下来，让观众在一群如今已是年过耄耋的老奶奶的身上回望被尘封的往事，不得不说那源于真实的力量给人了以触及心灵的感动。
163:买了票却不敢进去看的一部纪录片，那段历史，不敢忘，不能忘
164:无语凝噎，不管别人怎么说犯罪的是日本法西斯日本军人而不是普通民众，我还是无法原谅，当年日本不是全民参战吗？我心里有无数恶毒的念头，想要中国人所受过的苦难施加在日本人身上。懂得忏悔的是人的日本人真的真的太少了
165:拍得非常克制。这是我看过影院体验最好的一部电影，场内几乎满了，但全程非常安静，也没有人提前离场，大家都安安静静地坐到最后。
166:正视历史 做好眼前事
167:五味杂陈
168:含泪打下五星   中国人应该更强大才对得起这些屈辱。
169:总有些东西不该被遗忘 不知不觉中就流泪了
170:看了只想哭
171:全片冷静克制，阿婆们说的最多的就是“不说了，不说了。” 有一位老人说“这世界那么美，靠吃野东西也要活下去。”他们吞下痛苦，却仍然记得要对别人好。最后全片的壮观的众筹名单里居然找到了张鲁一...
172:釜山电影节时观看后，与导演有过简短的谈话。导演在3年与老人们的接触过程中有许多心路历程变化，而最终回归到人性与道德层面。 他的意志是：不论周边，不以国际视角看，只是这些老人们的现在才最重要而有意义。更多的追究、谴责与诉讼只是平添她们的痛苦罢了。
173:日本人欠她们一句道歉。
174:“我从八十年代开始帮助慰安妇打官司，早知道今天这样我当初不应该打扰她们”
175:最后坟墓慢慢被荒草覆盖 像是什么事都没发生过
176:勿忘！！！！！
177:伤痛不该被遗忘，勿忘国耻，吾辈自强！
178:虽然人们经常说生命脆弱，但有些生命强韧起来也是惊人极了。怀着那么多苦难活到了九十多岁的她们，有的儿孙绕膝，有的爱喂猫，有的看到自己的勋章就眉开眼笑，有的还会调侃日本军人老了的照片。泪水和伤痛依然存在，但她们选择对这个世界报之以歌。
179:電影背後的意義遠大於電影本身，回到電影本身，又是和《岡仁波齊》一樣，好題材浪費在了無才華的導演手上，郭柯甚至還不如張楊。劇本的邏輯性非常差，素材被像流水賬一樣呈現，也頭談不上什麼主題提煉，讓人不清楚導演究竟想表達什麼。
180:最有感触的是靠近片尾的时候，一个关注并且帮助中国慰安妇的人这样说道，二十年前我只想帮她们从日本政府那里讨回公道，现在二十年过去，不仅什么结果都没有，还把她们的伤疤揭给村里的百姓和社会看。如果回到过去，我情愿选择不去打扰她们。
181:不是用激烈的方式，却让人更难过，直击人心，而且有的老人已经不在了，他们这一生没有得到一句道歉，而且存在的会越来越少，勿忘国耻，真的应该看这部片子
182:影院里的人都一起坐到了片尾字幕放映结束
“只愁命短不愁穷”
183:倒不是说题材制胜，至少会因题材不忍呵责它。导演说他因《三十二》让老人配合镜头“演出”一度很自责，《二十二》则只是架上镜头安静地收集老人生活的点点滴滴，不加干涉。《二十二》可能成果有点沉闷，但至少没有贩卖苦难，拿老人博眼球。
184:分数涨得吓到我了！但我从导演的镜头里看到了克制和沉默。知止近乎勇，很好！
185:不觉得这部片子隔靴搔痒也不觉得空镜喧宾夺主，能把这片子拍得匠气未尝不是一件好事。另外，各个单位应该组织着去看的电影，应该是这部才对。
186:事实永远是事实，永远不能被篡改！只想到这一句话
187:如果不是因为题材的原因我是要打一星的
188:当很多人还沉浸在50亿大片狂轰乱炸屠杀好战的所谓爱国热情 真正的战争受害者对着掉光胡子的战犯照片哈哈一笑 说希望中日友好世界和平永远不打仗
189:受害者和为众筹掏了钱的人配得上一部更好的纪录片，而不是像现在这部一样没有观点没有故事，只会拿些漂亮镜头抒情。（给三星纯粹是因为影片自称要捐献收入）
190:不太喜欢这种抒情性的拍法，还是喜欢调查性的纪录片，也就是这事来龙去脉怎么回事，为何日本不认错，中国政府为何不帮她们打官司，养老金为何一个月才30块，山西那个帮助慰安妇的退休老师为什么做不下去、说很后悔介入是怎么回事，那些说老人的孩子是日本人的人让他一辈子娶不上媳妇，他们道歉了吗？
191:类型：纪录片
192:如果没记错的话，影片最后的镜头是一位奶奶的坟墓从白雪覆盖变得草木繁茂。战争曾给人们造成了无法愈合的伤口，却也抵不过时间的洪流。我常感慨个人力量的微薄，但是至少要求自己能做到不去遗忘，不去麻木。祝愿奶奶们生活幸福安逸。尽管排片很少，还是希望大家能够抽出时间去观看。
193:「老人的眼睛是干枯的，只会心上流泪。」
194:非常平淡，但又觉得原本就应该是这样。一直到阿婆那句「这世界真好，吃野东西都要留着这条命来看」出现在漆黑的屏幕上，什么被一瞬间点燃，忍住了，所以噎得喉咙生疼。替她们刚到委屈，被一场战争毁了一生，竟活得这么自得。我们从不缺乏对英雄的崇拜，可很少有人佩服平凡人承受苦难的那种了不起。
195:真实的历史故事
196:不知道该说什么，谢谢有这样的电影。
197:别谈什么结构啊手法了好吗 就尊重。
198:单从电影来说，主题不够明确，表达多少有些暧昧，故事讲述的松散。导演水平还远不能驾驭。
但是这么一个主题的电影，又不能那么客观的去评价，本身存在意义远大于艺术本身。
最后，有幸众筹参与了这么一部电影。
199:不好意思，在影院看睡着了。从电影语言表达的角度看，实在还差得太多。一星半要归功于特殊的题材和立意。
200:有一个朋友看哭了，我没哭，但真的需要更多人知道、记住一段历史和真相。另外，安利一下另一部纪录片《三十二》。
201:导演真不错，既有心，又克制，关于这种片子的道德困境也有思考。另外，作为一部纪录片，镜头太讲究了。好评！
202:看过之后，发现导演的意图并非向世人揭示真相，真相是明摆着的。他是在做最后的读秒。留给忏悔的机会已经不多了。
203:再不记录就没了，有些人也等不到有更好艺术手法的人去采访拍摄她们。“你们来看阿婆，阿婆就开心啊！”想见如果剪个媒体版出来，用力更狠，它的命运会如何。谁又能排除她们当年内心对自己祖国的愤恨，仅靠势单力薄逃离，而今也只是没了脾气的善良老者。拍摄过程相继有老人去世，这是一场倒计时的奠念。
204:一个没有商业价值，却有沉重历史的电影；没有渲染沉重，却让观众数次落泪；也许没有准备好，却不能再等，因为再等就晚了。
205:影片中最难解的是山西义工为慰安妇受害者奔走十几年后的反思，他说，也许这一切都是不值得的，让她们以平静的方式度过自己人生的最后一段岁月，对于至今仍然生活在中国传统社会中的农村老太们而言是最合适不过了。从历史观和人性的角度来看，这样的感想太具有争议性。四分献给不加任何加工的拍摄。
206:记录的本身意义重大，承受那段历史活着她们在等一个晚了几十年甚至更久的道歉
207:“不回去了 没有什么亲人了”
208:“天上落雨路又滑，自己跌倒自己爬，自己忧愁自己解，自流眼泪自抹干。这世界真好，吃野东西都要留出这条命来看。”如果这样的事情我们不记得，又会有谁说出真相呢？靠小日本么？
209:剪辑混乱，编排没有逻辑，滥用廉价的长镜头，从一切技术角度来考虑都是不及格。给三星就是为用心和这些苦难深重的女人们。导演心很大，但是先练好基本功吧。
210:为题材打分
211:平淡，真实而残酷，影片本身所表达的比所谓的剪辑重要多了好吗！
212:豆瓣的评分真的挺不理性的。我非常尊重导演的出发点，非常感谢这场“抢救式记录”留下的宝贵影像资料。但是镜头语言的破碎苍白单薄无趣，怎么就不能说了。何必把历史都压在一部纪录片上，难道打低分就是轻蔑这段历史吗。
213:社会历史意义远大于艺术意义的珍贵纪录片，尽管看似松散和平淡，但考虑到采访难度，能穷尽这么多老人的影像资料，已是难得。老人晚年的平静生活跟其口中欲言又止的伤痛形成鲜明的对比。众多富有诗意和想象力的影像表现手法让本片意蕴隽永，引人深思。
214:这才是该有的高质量影片！！！
215:作为对于慰安妇题材的尝试勇气可嘉，但影片仅仅停留在记录幸存的慰安妇，而对于历史的反思只有寥寥。我们所关注的不是慰安妇的晚景，而是她们所遭遇的事情和这背后的时代。老人家一把鼻涕一把泪固然辛酸，但是慰安妇远不止如此。二十万的慰安妇，不是一个幸存的“二十二”所能承载的。分给太高了
216:截至2014年，大陆仅剩22名幸存慰安妇。电影上映的2017年，在世的仅9位，悲伤得令人哭泣。
217:很想知道她们怎么是怎么挺过文革的
218:请别抱持着回顾那段沉痛、屈辱、悲惨历史的期望和释放对至今不肯认错的日本政府的仇恨情绪而走进影院，因为这不是本片的纪录重点，它是一部关注以慰安妇为代表的战争受害者个体生存现状的电影，她们大多生活窘困却不无满足，对“敌人”也少了似乎应有的怨怼，我们所能给予的不是揭开伤疤而是理解和关心
219:導演沒能幫到這些老奶奶卻驚動了她們的生活實在是⋯而得到的啟示是，無論經歷了什麼，要像根本不記得一樣往下走，看西遊記，好好過生活。其實多麼難。
220:二十二是好电影。电影不沉重，沉重的是那段历史和始终不能直面历史的回避态度。老奶奶们有些已是百年身，有些成了摆渡人。从三十二，到二十二，到八，这些人的故事绝不该就此湮灭。克制与尊重，当得起奶奶的一句多谢。
221:看着这些老人家就像看着自己的外婆奶奶。她们也曾是少女，她们永远都是少女。铭刻的耻辱，只因她们是女性。拍得很平淡，手法一般，靠老人家的故事和有趣的生活取胜。喜欢一前一后寂静无声的空镜头设计。最后慰安妇老人就这么孤寂长眠于荒凉山头的土坟里了，悲凉。《阿里郎》和《桔梗谣》我也会唱哟~。
222:“这世界真好，就算吃野东西都要留着这条命来看”——说这话的奶奶七十年前从慰安所逃出来后发现不幸怀孕，她把那个有一半日本血统的孩子生了下来
223:我以为会哭的歇斯底里，最后平静的看完，但看到了心里。和《三十二》一样，记得。面对伤痛，不终日怨恨，但一刻不忘。

224:形式简单，内容珍贵。印象最深的是一位老人说自己活太久拖累所有人，另一位老人吃饭的饭碗上写着“寿比南山”。我觉得剧情片打分应当以艺术为重，不过纪录片有宣传属性，意识形态是否有宣传价值还是应当成为纪录片质量评价指标之一，艺术上稍微差一点也没关系。
225:看不了此类影片，承受不住那么恶的人性和伤痛，南京的也是，除了早期看的，后来再没有勇气看类似的，抱歉了。
226:不敢去看，买张票支持。
227:无处可逃的命运
228:其实再多的同情也抚慰不了心中的痛苦
229:这的确是一次抢救性记录，而且最大限度地避免了消费。虽然一些人诟病它平淡、松散，仔细看的话其实影片选取的例子已经足够典型。而且它的本意就是在展示她们如今日常生活的同时，静静回溯过去。以葬礼为始，葬礼为终，也许在所有人都去世的时候公义仍不会到来，但她们生活过的痕迹不会再被抹去。
230:贡献了一张电影票，但没能去看成。这种题材的影片还是值得支持的。勿忘国耻。
231:讲真，主题再好，也不能掩盖这不是一部好看的电影这个事实。以及，影评俨然又成为了一次道德绑架。一部电影，如果让人连说它不好都不敢，可以说是非常可怕了。
232:有尺度有深度。难得的纪录片！值得一看
233:平静地悲伤
234:导演说不用鸡贼的办法，不刻意调动情绪是最好的拍法，但这是在8月票房奇迹之后才敢说的话吧。国产保护月和媒体的宣传也许是更大的推手。最后众筹的字幕像矩阵一样缓缓滚动，给人一种莫大的安慰。
235:有位婆婆说着“想不起来了，不愿意想了”，镜头切换后突然间站起来，佝偻的腰弯得更低，卑躬屈膝地用不标准的日语说“欢迎光临，请进来，请坐！”那一刻直击泪腺。你要知道，几十年前她们说完这句话之后会发生什么事；而几十年过去，一位暮年老人还记得当时的动作和言辞，可见当年这些话重复过多少遍。
236:人家受访的老奶奶明明很多都表示不愿回忆往事，可是总有人一遍遍揭她们伤疤，逼她们镜头前掉眼泪。这种事除了让观众在电影院自己感动的一塌糊涂，以及让政府拿来煽动民族情绪之外，对老人们有任何意义吗？国家真这么在乎这件事，帮人家把破屋子翻修翻修啊。
237:整部片子最好的地方是最后黑屏后的字幕（老人们的话）。导演似乎不知道自己究竟要表达什么，但这样的题材又能表达什么呢。
238:观影过程中好多次都想推开后期剪辑“让开我来”，求面面俱到致叙事逻辑散乱，第一部那种“哀而不伤”的克制，到这部变成了过度留白，点到即止，过分节制失去了很多内核的东西。好难过，花了四年时间去认真做的东西，出发点也很好，也不可能再去拍了。太难过。
239:节奏慢，需要耐心。。日本留学生说，老奶奶看到80多岁的前日军士兵照片只是笑说日本人年纪大了没有胡子了。。为慰安妇奔走的大叔说，30年都没得到日本政府的道歉，只给她们白添了许多烦恼，早知如此肯定不找她们了。。我也才知道90多岁的老人仍然会为小时候被母亲抛弃而悲伤流泪，更觉得活下去没有意义
240:排片好少啊还是特惠，全场很安静，爆米花都不敢吃了……
241:拍电影不野蛮，评论更野蛮。
242:别的不说，看到短评里有人再骂这片主题这么好，你们还挑什么手法的毛病什么的，这种电影凭题材就得五星之类的？？这种道德绑架只看题材就打分和战狼有什么差别？一个不看不是中国人，一个挑毛病就是不尊重电影里的奶奶们，这有差别？
243:作为试图中立的超越国族意识形态的人道主义纪录作品——这里每一个词都可以打引号——这部作品已经触及了某种极限：你可以看到慰安妇感谢毛主席，也可以看到日本人的私生子被同父异母的弟弟威胁杀掉。语言的贫乏也是人道主义的贫乏：谁有权把这种惨剧纳入某个象征秩序里呢？事情就是这样而已。
244:女性的身体成为战场——她们被敌人凌辱，往往再被自己人遗忘和弃绝。
245:我们习惯于虽远必诛的聚众狂欢，却对伤痛感到难以启齿
246:一部反应真实历史的纪录片拍片少的可怜甚至需要用锁场来保证影片播放，一部和吃了壮阳药一样让一群傻逼嗨了的电影成了票房冠军，真是魔幻中国。《二十二》，真实且有人性的旁观者的记录。
247:世界以痛吻我，要我回报以歌，世间苦难这么多，你们分去那么多
248:从三十二个，到二十二个，到八个，到0，纪录本身就是“一种力量”。
249:题材很难，可能和奥斯维辛的难度相当。但目前的完成度也太接近一本摄影图集了。
250:特别沉重
251:从头哭到尾，铭记历史
252:一星给这部片子给社会带来的话题关注度 一星给所以的老奶奶 三星扣完是因为导演能力的匮乏消耗了大众的善良热捧和众筹人的信任期待吧  推荐继续关注慰安妇受害者群体本身 不推荐走进影院看这部电影
253:最难过的是她们生活条件好差，国家为什么不重视。
254:无聊的慢镜头与对话比比皆是，22个人就挑出几个来说，数字就是个噱头。若只说意义这纪录片无比珍贵，向这些老奶奶们致敬，勿忘历史，珍惜未来，世界会更美好。但作为纪录片本身，那是烂的可以，不把观众的时间当回事就是耍流氓。若不剪辑也就30分钟，为了上映（32因时间过短没有上映）导演拼了！
255:素材太少，空镜来凑。不知所言，昏昏欲睡。
256:题材值得表扬，但是导演对影像的掌控力真的太糟糕了，光用空镜填补采访的单薄显得整个电影很没有重点。（发现这个片有300万投资，拍出这个鬼东西，我都无语了，拿来买延时摄影设备了吗？（白眼）
257:忽视拍摄，镜头，手法等外在因素，这部电影题材本身就非常有意义，很不容易
258:片子给人最大的感觉是镜头上的做作。导演没给人感觉想要记录或是拍好一个纪录片，像个想要炫技的毛头学生。支离破碎的镜头语言，乱七八糟的剪辑与叙事。怎么说，记录的意义大于其他所有吧。历史不应该被遗忘。
259:纪录片不是随便拿来就可以当史料，哪怕是真人记录的，这一点上，国外人的思维大概会是另外一种
260:世界这么好，真的不要再打仗了。
261:看完最大的感受是受害者们不希望他们的伤痛再被提起，而纪录片中经常会引导受害者说出当年的经历。作为记录片剪辑实在太差了。节奏控制也不好。
262:平淡，是看完的第一印象。或许，这才是对待如此沉重过往最好的态度吧。
263:直至结尾，所有姓名上的白框都显得扎眼。在银幕中鲜活的她们，有的早已离我们远去。我们在观看一群正不可避免地走向凋零的老年女性群像。于是我又不得不去思考生命的本质。死亡对她们而言是什么？而她们的死去，对于活着的我们又意味着什么？在做足人文功课的状况下，纵然手法平庸，它依旧值得被称赞。
264:如果从纪录片的技术层面，这部片子当然只能算是平庸之辈。但是也正因为是纪录片，人文记录的价值永远不能从中剥离。影像可以是工具，是证据，是不动声色的控诉。另外，看着电影院里几乎五成的上座率，真的很欣慰。观众主动的选择，促成影院给观众提供更加多样化选择，才会有良性循环。
265:个人偏见是纪录片导演能克制住自己不要说教基本上就有三星了，再加上题材真的很重要，给四星。不过整体确实有点太散，人物刻画也不够细腻。
266:本身意义是好的，但问题是技术太差了，真的太差了，感觉整场睡过去一半。而且从根本来说，其实问不出作为电影所需的爆点。里面记者问的问题我也觉得很过分，第三方人物的介绍也很迷……不能指责说不用心，但我也多少觉得有些浪费。可以做得更好的，即使是纪录片。
267:如果不是题材，这个纪录片我只能给2星。
268:没有过多宣泄民族情绪，展现悲剧努力克制。或许它本就没有打算从激发愤世嫉俗的角度去讲故事，这段沉重历史有太多哀不能持的讲述方式，导演的空镜头给这一议题表现出新思考：或许我们可以把眼泪藏起来讲历史。画面有春花有夏风，林间的鸟和屏风的针脚。它没有刻意去煽动观众某种情绪，只在客观呈现。
269:哎，临近上映的这几天大陆最后一位诉讼日本的慰安妇也去世了，不经让人嘘唏呀，真心建议大家附近电影院有排片的最好去看一下，祖国给了我们这样一段历史，即便不是让我们仇恨，但勿忘国耻呀。
270:影片居然有温馨感，导演没有用镜头过度渲染苦难，展现在观众眼前的受害老人们清贫简单的生活，志愿者们对她们的援助。影片最后一段一名帮助她们的山西教师说他很后悔，才是人性最残忍的真相。深度挖掘，恐怕是过不了审的。能在大荧幕看到这样的片子，非常感谢
271:电影有些松散，但是题材特别可贵。不卖惨，只做最真实的记录。她们不该是那场伤痛的标签，而是一个个经历苦难却仍然积极生活的可爱老人。
272:其实我并不想给这个电影打分。很多空镜的插入都没有必要，整体节奏缓慢，留白太多。以至于让电影院后排一个大爷放了大半场，就鼾声如雷。但是电影的意义还是值得肯定的，意义大于内容。拍出这样的电影还是可敬的。
273:最难受的是三刷的时候抗日战士老奶奶哽咽地说亲眼看到妈妈被杀死反手绑住扔进河里，然后抹眼泪。原来孩子再老，也是妈妈的那个孩子啊。
274:只讲政治正确不谈纪录片好坏和耍流氓有什么区别？当事人蜻蜓点水的口述让群像变成了模模糊糊的同一个人，内容的确如片名一样是数字的减少而不是具体的人。诗意的空镜堆砌起到的完全是淡化历史和主题的作用，随便拍几个镜头就是陈述历史了？就是尊重历史的伤痛了？技术和编排的失控恰恰是对题材的浪费。
275:怎么说呢，震撼到的不是他们的可怕经历，而是经历过了这些还能勇敢地活下来的勇气
276:跟旁边女生和前排女生都在默默擦眼泪，与此同时后排两位女生还在嬉笑，于是我就头一次在电影院怼人了。没有辗转反折的部分，平静地记录了被遗忘的人，和被风刮散的历史。
277:活得老就是胜利，活得够老也是一种煎熬。技术上的平庸证明了如今的电影呈现出来的是发心的胜利。多一星给导演，多一星给张歆艺。
278:很少看纪录片，感觉非常不错！力荐
279:关注和聚焦的事是值得来电影院观看的，无奈导演功力太差，这些素材真的有些浪费。共勉，勇气可嘉。对于纪录片只有好题材是不够的。
280:就像当中一位好人说的，“幼稚”地想为她们讨个公道，但到底是打扰。一片又一片的叶子凋零，今年，22变成8了。志愿者说，拿了日本兵的照片去，老奶奶没有生气没有哭，只是笑说没有胡子了。而那么多“正气凛然”的人叫嚣着污言秽语，到底都是借了刀，泄那狭隘愚蠢的愤。惟愿和平安好，感谢相关人士。
281:确实克制又善良。没有那种椎心的暴烈的情感表达，只有安静地凝视、淡淡地讲述，让我们知道，虽然历史的伤痛那么沉重，但这世界这么好，活着这么幸运呢。
282:朗西埃回应利奥塔的对不可再现者的再现时很难理解，因为例子是《浩劫》。可这部电影里被采访的老奶奶中有好几位说，说不下去了不说了，我就明白了，这就是不可再现者。那位后悔打破老奶奶宁静生活的人，因为这一再现而备受愧疚煎熬，这是两难，不再现便不会有更多人关注，只能让一切随她们而逝。
283:一部用官方腔调稀释宏大历史的纪录片，我不认。慰安妇是个从日本泊来的词儿，无论如何它都该是日本的耻辱而非受害者的耻辱。老人们欲言又止，导演又何尝不是？以避难的伎俩淡化灾难，又以偷巧的姿态渲染历史。设立研究所，发勋章，比恶行更可恨的是悲剧竟延续至今？而看客仍在卖弄他们百无一用的良知。
284:這片也真的是⋯⋯太 Heavy 了 前前後後的男男女女都哭了 沒有配樂 沒有旁白 沒有煽情 只有一段段都不願回憶的回憶 就把人的心都揪了起來 這個世界殘忍的事很多 但一直把傷疤揭開給別人看 一次又一次的回憶痛苦更殘忍
285:或许是为上映做了妥协，多了对毛主席的热爱与感激，抹去《32》里韦绍兰老人去政府讨津贴的情节，题材本身的厚度失去讨论技巧的意义。那些老人所在地的历届民政局局长，都应该跪在南京大屠杀纪念馆前被唾骂，或许没有人能抚平伤痛，但至少应该让她们体面的活着，抗日60周年纪念章就是个笑话。
286:火候差了点，但克制的手法和方向都走的很对，光这点就值得一大批内地拍的关于抗日时期的纪录片学习 7.4分★★★☆
287:铭记历史，记住曾经受害的她们，才能更加珍惜现在的和平
288:看二十二，看到那些名字被框起来的时候，心情异常难受，有一种莫名的无力感。感谢导演用那么温柔的镜头语言去描述这件残酷的事情。时间会忘记一切，就像草木枯了又会重生，但是有些事情应当记住。
289:比纪录真实更重要的是展现关怀，战争是原罪，老人不追，后人不要再追，让历史成为历史。喜欢结尾的处理，看到字幕老人的话才止不住眼泪
290:震撼，沉重，不能忘记历史！！！
291:理性的纪录片，看似平淡松散，却让人在影院流泪好几次。老人们的叙述回忆，没有特别煽情，没有特别凸显强烈仇恨感，只是慢慢的讲着那些过去。她们是被迫充当“慰安妇”的受害者，她们努力的活着。这部纪录片最大的目的，不是引起民族仇恨。而是让年轻人知道那段历史，不要遗忘过去。
292:庆幸能在澳上映且观众中有非华人，听到题材身边几乎无人愿看，其实我何尝不怕压抑支配下的心慌，抱着锁场心态装备足量纸巾，坐定，却发现此片是用温暖平静的方式带着你“来看看阿婆”，直至九重山响起泪盈倾眶，感动水到渠成。别怕看这部电影，有国家知小节而失大义，成为如此“记录”片的观众意义非凡
293:作为以前拍过纪录片的野鸡，纪录片的尺度真的很难把握，一不小心就和拿镜头嫖差不多了（like徐童这种大傻逼）欣赏导演的节制和扎实的镜头语言。纪录片的真实和好看本来就是个冲突的伪命题。纪录片里的人想哭，他们会躲起来哭。野鸡评论家们闭上逼嘴先去拍个家庭录像再来逼逼，纪录片可没技术鸿沟啊
294:导演的作品和言行前后矛盾，创作偷懒，鸡汤避重就轻，稀释真相，投机爱国，其心可诛。
295:又被一大帮愚民吵起来，但是，让一群有伤疤的人再揭一次伤疤你们他妈的都很爽吗？
296:看着一个一个画了框的名字全场都发出唏嘘。印象深刻的是那个假装从了又偷子弹出来的女战士奶奶，还有身体健康热衷吸猫的那位。她们都是内心强大的人，加上一点点周遭的理解，才能生存到今天。还有更多更多的受害者已经死在日本人手里或者同胞的唾弃中。
297:一万部《建军大业》和一千部《战狼》都不及一部《二十二》来的震撼
“希望中国和日本要一直友好，不要再打仗，因为一旦打仗，会有许多人死去的”——一位曾经被迫做慰安妇的老奶奶留下的话
298:片尾老人的留言“谢谢你们” 潸然泪下 谢谢你们没有放弃生活
299:谁管拍摄手法什么的，这部片子内容大于一切。
300:保持中立，不消费苦难，不刻意灌输价值观，用最缓慢安静的镜头语言，诉说一段历史，尊重她们的人生，《二十二》值得所有人去用心观看。
301:无法用语言形容
302:7/10 “我们文化中有这样一种对苦难的崇拜，而且似乎这也是过的话语权的资本。”——科长。如果是我能有机会对焦，将侧重于两位拒绝拍摄的人，一个避而不见，一个流泪求别问，其他老人以日常生活现状铺底，不会有过度煽情的旁白和志愿者，也将直接追责，会拍现在而非舔舐过去。
303:最让我气愤的地方是在那位山西的志愿者说出他后悔去帮他们，给他们带来了来自周遭的不好。那位日本人的孩子也因此被责难。他们只有靠遗忘和隐瞒才能过下去。最可怕的是来自身边的偏见。导演团队究竟咽下了多少苦难，才能把这部纪录片拍的如此克制？
304:这种类型的片子，无需走商业宣传，应该用纳税人的钱组织拍摄，然后各个单位学校发票包场。
305:拍的太碎了 怎么去表达更破碎的心 
306:我男友拍纪录片有个小毛病：无内容可讲时会用漂亮的空镜来串场。看本片时我几乎以为男友和导演师出同门……空镜用好了可大幅提升意境，但用得过多就显得空洞且乏味了，导演还是要加强素材编排的能力。本片选材非常好，传达的情感也很有力，看完后有如鲠在喉之感，谢谢剧组人员为老人、为历史做的一切。
307:最后的影像，沉重的留存。8.2
308:本来想在8月14日（世界慰安妇纪念日）影片上映第一天晚上观影，可惜附近的影院都没有排映，于是那天就特地看了郭柯导演的《三十二》；后来《二十二》被各大媒体热推，排片票房越来越高时，在强迫症+数字控的作祟下，就决定等到8月22日周二再看，订票时见影院又刚好排2号厅，于是就买了2排22座的位置。
309:怎么说呢，可能就是因为值得拍这个主题就去拍了，最后实在没什么素材可剪就剪成了这样……
310:首先资料太少了，日本、韩国的志愿者，帮助诉讼的退休教师等线索根本没跟进，但很难得的是特别真实，没有洒狗血，画面很美很安静，70年了，谁不希望噩梦快快散去呢，面对苦难，唯一的答案是生活。
311:日本留学生那段泪目。
312:其实看的过程中是有些犯困的，就清楚记得两句台词：1、日本人到过的地方都有受害女性。2、她心理承受的压力非常大，她有子女，她不敢说。#拍摄时的那些老人现在大部分都已经离世，不论这部纪录片拍摄的好坏都佩服导演将它拍了出来，历史应铭记于心。#
313:从主题来讲，非常有意义非常值得记录。从电影角度来讲，拍的烂爆了。以及坐我前面的情侣是猪吗，坐还坐不老实拱来拱去的。
314:一定要说质量，这部纪录片并不够好，但它的意义已经超越了质量，千言万语最后也仅剩一座孤坟，历史应该被记住，用这样的方式
315:阿婆对着镜头，抹着眼泪：不说了，心里不舒服…
316:她们就像我们的奶奶外婆一样老了，被时光遗忘在角落里，但她们身上背负的太多难以言说又无法磨灭的东西，让她们不得不走到聚光灯下。没有音乐的渲染，也没有煽情的旁白，很多突如其来的沉默留白。这种克制需要很大的勇气，在这个随随便便就可以点燃民族主义的国家，我们需要直面过去和追求和平的勇气。
317:谢谢导演的克制
318:空镜太多叙太平。
319:算不上好电影 但绝对是具有非凡意义的一部电影 没有华丽酷炫的叙事 只有朴实 纯粹的镜头下娓娓道来的真人真事记录！直击人心！还是希望更多的人能去电影院观看这部电影吧 了解下这个群体 其他不予置评…
320:十二点五十的场 几近满座 第一次遇到大家看完字幕才离场 这也是一种尊重和感动吧
321:没有特意煽情，也没有特意引导，导演用不悲不喜的姿态，平实的记录下老人生活的现状，我想，他不是为了控诉日本曾经的罪行，不是让我们铭记那段屈辱，而是想说，战争，从来没有胜利者，和平，是多么难能可贵！一次次的采访，就像一次次的把伤口掰开，血肉模糊，战争的伤痕，只有和平能够治愈。
322:9分。隐忍克制，大概出于复杂的原因，能感觉到大量素材没剪进去，但表现出成熟的拍摄技巧和采访心态。过场诗意而讲究，好评。结尾一行字幕让眼泪滚下来，一个老太太说:“希望中日永远友好下去，这样就不会有战争，任何战争总有太多人受害”（大抵如此）一位深受伤害的老人表现出了这样的境界，震到我了
323:这才是应该票房过亿的片子
324:看电影的时候全场都很安静，没什么人说话，估计电影基调比较悲，但情节却没有多悲，印象深刻的是一只不住在猪圈里的猪。为什么只给3分，因为我觉得这不算电影
325:战争扭曲人性，有的悲剧永远得不到弥补。
326:好爱这个导演——最可爱的地方真的是在于把人当人，而非攫取名利的对象。太多太多的人，日思夜想的都是如何从人身上攫取利益，任何形式上的利益，或者通过人这个桥梁来获取利益。但人是人啊，不是利益的载体，也不是通往利益的桥梁。
327:因为政治问题忽略影片本身质量而给五星的那些人真可怜，因为他们从来都没有认真欣赏过任何一部影片。
328:去看看她们吧，再不去的话就真的看不到了！
329:五星没商量
330:老人们一边说不记得了 不记得了 一边又抹眼泪的样子 真的让人心酸 
331:真实的伤痛最有力量…而且很克制，我想这也是导演的慈悲吧。
332:经历过这些的可怜人越来越少了，希望他们下辈子能够幸福
333:《九重山》在片尾响起，像是看到90岁的老人回到年轻的、没有战争的年代。在那一瞬间，我们终于跟她们产生了直接的联系。在那一刻感受到了战争、人生和命运的磨难。
334:宁做太平犬 不做乱世人。拍得很克制，秉持了纪录片不加私货的原则。我们看到了二十二个平静坚韧大度把苦难揉碎一力承担的生命，她们一如我们的民族，饱受摧残又百折不挠，以德报怨，骨子里透着绵延几千年的顽强生命力。为了忘却的纪念，为了永不忘却的灾难。
335:这个导演有真正的大爱，年度最佳没有之一
336:@长春宽城万达
337:我的天这也叫纪录片？甚至因为主题都没人喷拍的差？常见评论是【存在就该打五星】？
338:（7.0）纪录片。我们耽搁的时间太久了，时间真的可以磨灭很多东。当亲历者的话语消逝于被记录之前，重建历史记忆的努力将异常艰辛。单纯作为纪录片来说，本片并不出色，它的功绩在于此时此地做了这样一件事，愿这件事能吸引更多关注、更多资本、更多专业人士投入这一领域吧。
339:沉默
340:剪辑好差哦，像一部有很多田野调查资料，却没有叙事，没有升华，没有结论的散乱的调查报告，徒有情怀而已。那么多有冲突的地方都没有展开讲。不过最终还是尘归尘土归土罢了。其实看到一半就想撤了。这么敏感、这么刺痛人的题材，我都是鼓了好大勇气才敢去的，浪费了我的期待。
341:捐了点票房
342:山西喂猫的奶奶，海南温柔奶奶和朋克奶奶。这三个奶奶让我印象深刻，感觉可爱。日常生活覆盖巨大的伤口，这种可爱愈发可贵。
343:中午刚刚看完，非常朴实没有煽情，真实客观的记录。并没有展现这个群体多么弱势凄惨，只是想把这段历史有个见证，因为实在是没剩下几位了。安贞UME4号双人厅 观众真不少啊，但是不是看这片子也成跟风了？？好多小情侣一起来看，四脚八叉坐在小沙发上，腿互相搭着抱着搂着唧唧哝哝，稍微严肃一点行么？
344:那样的年代总有三种耻辱，一种是作为受难者的耻辱，一种是作为施暴者的耻辱，最后一种则是旁观者的耻辱。第一种耻辱显而易见，折磨纠缠了老人一生，第二种耻辱有人选择忏悔，有人选择逃避。第三种耻辱却最易被随意免责与遗忘。经历了苦难的老人们，多希望她们的余生可以再平和些啊。2017最好纪录片
345:一部安静而有些许压抑 但又隐隐透出希望的纪录电影 最后镜头从白雪皑皑逐渐变为郁郁葱葱 印象深刻 / 应该是第一次在大银幕上看到自己的名字 能小小地帮助到这部电影 非常荣幸 / 谢谢制作团队和所有有心的志愿者！
346:和《三十二》相比，无疑是失败。导演对全片失去了把控能力，剩下摄影师自以为是的摇晃和漫无目的的剪辑。《三十二》里对老人内心诉求与想法，是能够传递给观众的。《二十二》只是一次探访，消费完题材的离开。
347:看电影拍的很好，很国际化，没有煽情，没有渲染苦难，大多数时间只是在展现老人们现今的生活。影院基本都是女性观众，隔壁女孩从头哭到尾。全场肃静，都看完了字幕，出场时像参加完一次追悼会。最发人深省的是，有些幸存老人孤身一人，生活艰难，是韩国和日本的年轻人帮他们解决了生活上的困境。
348:就算是受尽地狱般折麽的人，在人生最后的关口都能看着敌人的照片发笑，敌人的晚辈来探望与照顾都能热情接待，这是这部纪录片最感动我的地方。
349:最难过的是影片最后，一位阿婆说：“希望中日一直友好，不要再打仗了。”这么多年过去了，最终留下的不再是仇恨，而是对于和平的期望。
350:其实蛮想知道某些豆瓣用户如何看待这个片子以及它所讨论的“慰安妇”问题。可惜已经拉黑了，他们真说了什么我也看不到。
351:片尾处老人们的话语让人泪目，没有仇恨的话语，只有谢谢你们，只有对这个世界的热爱，只有对中日友好的期盼。历史留给我们的不应该只有仇恨，我们也不应该因为看了会难过而拒绝这部电影。
352:你来看阿婆，阿婆就很开心呀。从严冬到盛夏，白雪变成了绿草，而老人们却一个一个的离去。
353:慰安妇只是一个噱头，实际上真正对这三个字的实际描述很少，反而是展现了这个事件在二十二个幸存者身上打上标记后的生存状态。她们看上去很快乐而平静，然而在长时段下，潜记忆的影响却是持久的。与其说慰安妇，不如说后慰安妇时代的焦虑和认同？问题是太笼统，太破碎，浅尝辄止，一副受害者的控诉。
354:今天刚上映的院线排片非常少，晚上8点去看的，还好占座率极高。3万多位网友众筹的，片尾把这3万个网友的名字全给打上去了。没有过多的申讨军国主义，只是默默的在记录，告诉我们这群人在一点点的凋零，再不记住她们历史就会说这件事情没有发生过。最后还是我一贯的主张：请不要叫她们慰安妇，不公平
355:1老奶奶看到老年日本兵的照片，笑着说“原来日本人老了也没有胡子啊。”能知道晚年的他们并不是在歧视、羞耻中度过确实是令人欣慰
2老奶奶一个劲的夸赞毛主席好，家里至今还贴着老毛的像。他们或许都不知道老毛是谁，但是他们至今念叨着他的好。真希望二共能够记住当年的天下是怎么来的。
356:这个主题本来期待的比这个电影呈现的更多。这个片子更偏向于纪录片，平铺直叙，信息量也很低，有点枯燥，浪费了这个主题。当不能表现什么，却让那些老人去回忆痛苦得记忆，也算是伤害
357:8月13日看的点映，几乎全程泪目，比起历史本身所带来的沉痛，更令人悲痛的是老人在垂暮之时还能平静的接受日本留学生的采访，并说道“希望将来不要有战争，因为战争会死很多人”。悲之切，足以见善之深。
358:真的是个好电影 不是受难和仇恨 是生命的力量 和晚年的时光 跪求大家去看啊，客观又温柔又有很多就有思考的反馈，能有这样的纪录片留下来太好了，而且节奏细节都很好，还有非常酷的婆婆们
359:不打分了毕竟不易。说个大实话不好听，这纪录片挺不行，卖情怀而已。慰安妇问题上有些很尖锐、肯定会炸的敏感点都没碰到（或者有意绕开了），三十二比这个好，撞大运，导演当时不知道这么多，可能知道后反而保守了，情愿平淡回避煽情，因为知道事实没这么简单。其实该和慰安妇研究中心多聊聊研究常识。
360:感觉在现场看睡着的回来也不敢不打五星吧？意义过于重了，事实上并没有到历史材料级别的纪录片，充其量算是个有新闻话题点访谈节目，艺术性和叙事性都比较弱，甚至无法像《三十二》呈现得这么深刻，但还是在一个对的时间进入到公众视野，也算是造了福了。
361:她们受到了我们无法感受的痛苦，七十年来，痛苦伴随着她们渐渐凋零，只愿那些还健在的老奶奶们健康长寿，平平安安，安安静静的渡过生命中最平静的时光。
362:朴车顺从韩国逃难中国，被日本人抓做慰安妇，后来跟毛主席姓改名毛银梅。晚年，用中韩日三国语言和来访者聊那些说了不舒服的事，还记得在家乡长满树的山上挖野菜时唱的歌：阿里郎啊阿里郎，桔梗哟桔梗哟~每位老奶奶都有可爱之处，每段故事结尾都下起大雨，好些名字都画上了白框，好些名字都已入土为安
363:被沉重改写的人生
364:这类片子也很不忍心打低分。但是从《我的诗篇》、《摇摇晃晃的人间》再到这部《二十二》，都颇有些不尽如人意，这些导演缺乏对纪录片和电影美学最基本的素养，包括摄影机和被摄者之间的关系，导演的态度和立场，对人物、事件的认真思考和反思。基本是很肤浅的以专题片的情感模式来完成片子的。
365:希望说电影拍的不够不好的评论不要被水军将其与不尊重历史概念偷换。
366:事实不清（观众只能依靠“我已经相信慰安妇所以我能看懂”来脑补日军暴行，非亚洲人士无法理解，犹太人不会这么记录大屠杀），立场晦暗不明（“我当初的想法太幼稚，就是想给她们讨回公道，我觉得我做的不对，伤害了她们”），故意造成政府缺失的现象，还拿通过日韩志愿者来反衬，进一步消解主题。
367:中途离场的人颇多，我也带着很高的期望去，准备了一肚子的眼泪等着去流。最后看完只是愣了愣，全篇最打动人的大概就是“二十二”三个字了。其实如果想要让大家真正重视起当年慰安妇的遭遇和现在的生活，为什么不写一个更打动人的“故事”呢？你端着拍，我端着看，看完觉得历史书更动人。
368:在这个自顾不暇的时代里依然有这么一群有心的人 很敬佩他们！片子里最喜欢的两个镜头是 韩国地图上若隐若现的燕子 和由冬到春的cross fade 时间没能治愈一切 但春天终究会到来
369:除了态度以外不知道还能夸些什么，素材我觉得是严重不足的，通片完全靠着采访式的问答勉强撑着，而且就导演说的显示慰安妇老人生活而言也没有亮点，完全没有深入，另外我一点也不懂那么多的空镜头有什么用。
370:一部没有技巧的电影，它的存在本身就是意义。
371:其实，最后显现三万多个众筹者姓名的时候，我才真的哭了。每个人的名字都小小的，渺小的每个人都需要被铭记。
372:自四年前的八月十四日舅舅走后，我就没再过过阳历生日。今天之后，又多了一件值得铭记的事，也好哇，要会爱，要坚强！✌🏻
373:三星半。感谢毒舌。看完后不知该怎么说，这恐怕是最不适合拍成纪录片的题材，因为任何的例证都是一次伤口撒盐。但反过来说，这也是必须要拍的纪录片，因为不通过这么一种形式，大多数人都很难知道发生了什么。
374:说真的啊，有点无聊。
375:嘻嘻众筹名单还有我的名字哩
376:出场时包括我在内几乎所有人都哭了。看开头的人物介绍，出生最小阿婆的是1931年，也就是说她当慰安妇时的年纪，至大不超过14岁。“这世界真好，就算是吃野菜，也要留着这条命活下去”“谢谢你们来看阿婆，阿婆很开心”。
377:90后的我们了解到的历史已经是加过了后人的评论了。看过电影才知道她们对于毛主席的崇拜之深。当这些老人们都去世以后，希望这些历史仍能被后人铭记。传承，应当是我们每个活着的人的责任吧。
378:真的心疼那些老奶奶！！！
379:一个好题材，却被拍成了这样，惋惜……
380:2017.8.18，晚。旁边的男孩子哭了。
381:没有刻意卖惨，关心的是真正的人。但我仍然在影院昏昏欲睡，只能说电影拍摄的意义高于电影本身吧。（没想到上座率如此之高）
382:排片率低的可怜，上座率高的惊人。唯一一部不会拿电影的任何标准来评判的一部电影，仅内容的意义就大过一切。全片平淡，温柔，老奶奶们和常人无异，坚强又善良，谁都看不出她们经历过什么，希望她们来生都能是幸福的小公主。
383:难得没有煽情。这样的纪录片有一种内在的不容置疑的严肃性。
384:历史不能忘，伤痛需要面对，这段纪录片能拍实属不易，勿再探讨拍摄的瑕疵，愿老人们在天堂安详
385:买了票支持 题材非常具有社会意义  可惜节奏太拖沓了剪辑混乱 太乱七八糟的感觉。这是电影 综合才是评分的标准 。
386:这种片子我看不了，直接给五星
387:说多了都是泪。
388:我不会因为政治正确打5星的，电影就是电影，不看好就是不好看。
389:就纪录片本身而言，完成度只能打6－7分吧。营销做的很好。打“谁说90后不爱国”的点。成本也就200万多一点。其中100万是某女明星资助的，另一部分是某四川影视公司，后来也逼迫导演签署对赌协议，对方投也主要为了能入围电影节，但之后宣传都隐去了。慰安妇问题在天朝是不能公开讨论的，这是最大问题。
390:过于艺术化的表现手法实在是不需要啊..跟其它同题材的纪录片切入角度略有不同，主要呈现老后生活的孤独困苦，算是有些现实批判意义。“慰安妇”是加害者一方的立场，以后还是称性奴隶比较合适。感同身受老人们当年的非人遭遇，但更应尊重她们说与不说的选择权利，这大概也算是一种更深刻的理解。
391:平民的视角，固定的镜头，有力的叙事，无声的控诉，敢于正视历史创伤的民族才是有希望的民族，唱桔梗谣阿里郎的韩国阿婆、养老院里的传奇阿婆、养一窝小猫的开朗阿婆、看鬼子照片笑说没胡子的乐观阿婆、吃野东西的坚强阿婆都太让人心疼，希望当地政府能真正作为，民间组织力量不是一切
392:抢救式记录确实可贵。但更希望别让她们揭过去的伤疤。
393:真的对记住历史这个词语反感到爆，
机械麻木的机器人就算记住再多东西也只是个零件，
该没有的东西还是一件都不会有。
所有的人性与理解，还都死在了你妈逼里
394:要历经怎样的黑暗，才能让一生都笼罩阴霾。电影更多的记录的是她们的生活现状，而非历史及人物的深刻揭露。好的是让这段历史和这一人群能够更受人关注，坏的是为满足他人的需求又一次让她们忆起往事的苦，这又何尝不是一件残忍的事。她们应该见到光，只是曝光在摄影机镜头下究竟是不是一种正确的方式。
395:“不说了，说了我难受。”
396:看完之后心情难过又矛盾 想要让更多人知道她们的事 却害怕有更多人知道她们的痛苦。
397:这部纪录片显得力不从心，群像碎片化的素材堆砌，空镜头太多不知所谓，剪辑凌乱松散，导致叙事非常缓慢沉闷，99分钟的内容感觉是短片扩充成长片，倒不如《三十二》来得简单专致。虽然题材的意义早已经超越了纪录片本身，但最终呈现差强人意，而说这些更不代表我不尊重导演的付出和这段历史
398:不是特别喜欢。群像式的纪实太琐碎了，影院里看起来特沉闷。只有片尾每人一句的那个点很被打动，片尾好不算真的好……众筹拍片，排片少，弱势群体题材，都不应该成为评分的倾斜。
399:为了让沉没的历史不再沉默！
400:阿婆说谢谢你们；但其实最该说谢谢的是我们。世间苦难这么多，你们分去了那么多。
401:这片最难得的就是拍的如此平淡日常吧，没有渲染没有评价，真实记录老人们的存在，有个志愿者说早知道就不该去打扰她们的生活，没有把自己所做当作一项壮举，真的难得……换个导演不见得这么纯粹
402:有些電影不在於想不想看，在於該不該看。她們一輩子的傷痛是國家沉痛的歷史記憶，不該被遺忘，更該被善待。人性之惡終因人性之善而緩和，這才是活下去的希望。
403:平心而论是这个题材给了这个纪录片光芒，很多镜头的运用有点没有意义。经常是老人讲完一段你情绪刚刚沉淀电影啪就黑了，我更多的是被那些不说了不说了的哭泣还有他们依然努力生活相信美好的善良而感动，希望他们永远被记得，希望他们获得平静的晚年。不知道说与不说孰好孰坏，但是苦难不止记得。
404:小时候我也会唱道拉基。这片子能上映真的好不容易。
405:看着她们睡着木板床，端着粗茶淡饭，温柔地笑着说世界真好，说不愁人穷但愁命短，好像从来不曾怨恨过。她们让我想到因为支气管炎去世的外婆，家里穷得揭不开锅却仍和邻里分享一碗薄粥，想到香港天桥上独自卖生果的老婆婆，还有江边和老伴相依为命卖唱的残疾老人。她们都是被世界抛弃的卑微蝼蚁。
406:根本没有故事性，关于那些往事的讲述也只占片子的六分之一内容，更多的是这些老人现在的生活随写。这不是一部科普、剖析慰安妇历史的电影，只是不想我们忘了她们。
407:有些镜头的艺术感还不错，有纪录片的架子。昨天只有晚上九点以后一场，散场的时候看到基本是年轻人，有一个小伙子带妈来的，还有个大妈自己一人。看了这么多年电影，昨晚还是第一次电影院等放完所有的字幕后才亮灯，也是唯一一次所有人都等字幕完了才走
408:最后一个长镜头，从冬到夏。春来群山绿，墓前荒草生。
我想起波兰斯基的《钢琴师》。
不煽情，不愤怒，不修饰。清清白白的呈现而已，客观，平静，只是叙述。而真实的叙述已自有千钧之力。
409:太难过了
410:无法评价。只能说，这部片的影响和意义都是在电影之外的，当一部作品能积极地影响整个国民的认知和态度，本身的手法技巧也不重要了。
411:这种类型的电影，其意义远大于其本身，看完心里很触动
412:  “不说了，不说了”
413:【万达】两星半 分数给予老人本身和感谢名单。引发的讨论和海量的历史回眸探研都是好事，揭开历史伤疤进行反思追击也是正确的。但在影像层面上，回归本身，本片缺乏了最基本的对纪录片框架制作的理解，大量的空镜等都是人为塑造的情感拼凑。影评界学界喜欢王兵是有道理的，至少人家是在拍真正的纪录片
414:没有批判，没有煽动民族情绪，只是平淡真实的记录，这就是纪录片最功能性的地方，无需探讨技法，内容远大于形式。
415:记得一点又不记得一点，想起来一点，又忘记了一点
416:年纪越大 想说的话就越少了 干脆憋在心里
417:比我想象的要平和很多。最后几幕阿婆说的话戳中泪点。第一次看到片尾字幕了都没人起身的场面。
418:全程感动哭 心疼慰安妇
419:逻辑乱。主旨散。
420:没啥特别想讲的....
那些镜头里的韩国人、日本人为什么不能是我们？
......
没有什么好不好的，能在现在的娱乐圈浊流中做些事儿的，都是好样的！
421:克制，尊重，良心。
422:使人热爱这个国家有两种方式。一种是《战狼》，一种是《二十二》。
423:远不及三十二
424:我觉得这个纪录片能在目前的大环境下能上映和有排片已经很了不起了，开场一瞬间差点以为是钢的琴。看到结尾的众筹名单，突然觉得好心酸，大家都爱娱乐，却不爱正视历史。感谢那些众筹的观众。
425:不是每一部电影都需要打分。当初吸引我的并不是【慰安妇】这个题材，而是纪录事件过后当事人最平常的生活状态，细水长流的日子可以冲淡掉太多过往的伤痛。看的过程里几度走神想到自己奶奶当时给我讲抗日、内战时所经历的故事，她作为过来人告诉你人生还很长，你却看着她时日无多的衰老感到生命有限。
426:没有渲染痛苦，而是关注生命本身的坚强和每一个个体的善良，这样铭记历史的方式才算一个健康的国家应该有的。另外，国内的纪录片近些年真的出了很多佳作，能在电影院看到也是极大的进步了，希望以后能看到更多吧。
427:原以为会充斥着各种控诉，没想到电影却意外平和。在最后字幕出来奶奶们的名字的时候才忍不住痛哭，历史和奶奶们，终究抵不过时间的洪流，逝去了。电影拍得不算好，但总算留下点什么，让后辈不要忘记那些曾在战争中做出牺牲的人们。
428:时间可以抹去22，但历史不可以。
429:这个题材能拍出来已是功德无量。影片以葬礼开始，又以葬礼结束，背负着沉重伤痛的老人入土为安，那段屈辱与苦难却该浮出历史的海面。从拍摄上看，此片挺困难的，需要照顾到被访者的情绪，另外只能从对空间与受害者的探访中打捞和回望那段苦难史，在这点上《三十二》好得多。摄影不错，好几处妙笔。
430:你想记录什么，想传达什么?
431:平静、克制、舒缓，把老人的日常生活娓娓道来，不陈述苦难，深情凝视她们的喜怒悲欢。印象深刻的是有一个阿婆经常喂猫，做了饭先给猫吃，自己就吃猫不吃的；一个日本女孩从几年前开始探望这些老人。一个韩国摄影师也在关注他们。她们是没有被抛弃的一群人，现在导演用纪录片让我们不用害怕“遗忘”。
432:小城市只有一家影院有放映 但上座率很高 第一次周围的座位全被坐满了 而且直至电影完全结束 观众才安静起身离开 很尊重 纪录片平静又深刻 有一幕奶奶开心地喂着猫 很触动
433:与很多独立纪录片的粗糙不同，片子和《三十二》一样对影像构图、布光等影片美学上非常考究。与前作不同的是从重点讲述变成了群像描述，一种创作者害怕再不多说些话就说不完了的恐慌。害怕感情浓烈的故事题材处理得刻意，那会辜负题材本身，郭柯则没有，平静平静、向上向上，反而令我泪流满面。
434:山西幸存慰安妇陈林桃奶奶：【希望中日和平，不要打仗了，因为打仗真的要死很多人。】；键盘侠小粉红：【王师血屠东京日，百万女优为我妻！犯我中华者，虽远必诛！！！】——即使不是因为情怀，二十二表达出的与五毛形成鲜明对比的极其克制而丰富的价值观也非常令我敬佩。
435:值得记录的珍贵的题材，几无天赋的呈现的手法。
436:我们要怎么做才能不被别人欺负，又不欺负别人～世界和平真的是好难的话题，但是不管遇到怎样，尽量开心地活着总没错。
437:豪哥工作的时候一个人去看了二十二，这才应该是纪录片该有的样子吧，在一旁客观的记录。并没有刻意的煽情，也没有穷追不舍的逼问。虽然有过那么沉痛的过去，但坚持活着的一定是爱这个世界的。可惜还有其他二十万人，大家并不知道他们经历了怎样的一生，或短暂或漫长。
438:宏大叙事中只有英雄与宿敌，哀鸿遍野和歌舞升平，对照组和实验组，而个体的哀荣被抹平，时间洪流中没有“前事不忘”，小人物的牺牲成为注脚，一切文明只待推倒重来这一天。战争与人性恶的精神遗产要不要继承，要不要反思，当我们自己成为弱势群体之一员，你会意识到所有善意将成为最后的救赎。救自己。
439:一开始我是拒绝看这片的怕太残忍，但是导演把最大的残忍都用大片的留白和老人们最平常的起居淡化了，没有千疮百孔的伤疤，没有声嘶力竭的嚎啕大哭，都是默默的流眼泪和默默的擦掉，却做到了最大的震撼，为导演的分寸和底线致敬。
440:在民族主义集体高潮的时候这部电影却被选择性忽略了，好了伤疤忘了疼真是某些群体的一贯作风呢
441:美中不足的感觉剧情缺少点什么，不过这可能是导演的用心，一个泪点低的人，哭了好几次是心酸，经历了很痛苦的事情那得有多委屈，她们全部都自己默默地咽下去，老人晚年也是很孤苦，生活条件也不好，老家很多老人也是这样，不孝顺的家庭很可怜。人老了以后得心态真的没办法体会到，但愿她们都有福报吧！
442:比起铁拳热血，我更想记得的大概还是这些噤声的在命运里被摆布的人。
443:很压抑  压抑到不敢深呼吸  老人们都很平静  我怕一声啜泣会惊动她们  让她们想起那些过往  可是  如果沉默  就没有机会让犯罪的人低头  她们掀开了伤疤  可是却没有等到日本政府的道歉  一丘黄土  一杆白旗  以沉痛  以不甘  以静默
444:单纯给片子评分吧，一堆高分都在肯定其背后的意义，也侧面证明片子本身的乏善可陈。
445:片尾，冬去春来，青山仍在。愿还健在的老人们余生安好。❤对世间来来往往的人群来说，伤痛可以成为过往，可对于当事人来讲，这可能是一生都想忘却永远也不忘不了的噩梦，提起这段过往永远也做不到风轻云淡。可坚强着活下来的她们依然善良，我敬佩这份善良，向曾经受过伤害的人们致以最大的敬意和祝福
446:日本人也老了 没有胡子了
447:走过一生的苦难，最后落得雪地一座孤坟，不愿再诉的伤痛，只有大雨滂沱，只有落木萧萧，去日无声，泪流满面。
448:电影题材的必要性，和导演能力的不足。
449:比较糖水片的感觉，大量空镜头是另一种矫情。。没有没有反思，没有观点，历史的复杂性和现在的困境都没有，访谈和观察都差差的，有点浪费好题材和大众的关注度
450:“慰安妇”不是历史的证人
451:我只想说电影本身不好看，但从一种社会关注的意义上来讲很有意义。
452:投降日看这一部电影，😢😢😢全程默默流泪，最后打出字幕的时候，实在绷不住哭抽过去。然而我觉得最讽刺的是，阿婆们都说政府对她们好，可是影片反映出的生活环境，并没有多好。强烈安利大家看，电影承载的意义大于电影本身太多太多
453:五星给那些花一样的阿婆们
454:失望（对导演
455:沈痛沈重 數字在一直變小 願她們得以平靜 但不等於忘記和放棄 歷史的罪人終將得到懲罰⋯ 伴隨韓國民歌 淚水止不住
456:信息量远远不够。前因后果、历史感、当下发生的事都没有拍出来。
457:全片的感情都很克制，镜头拍摄很棒，有点《Shoah》的感觉。因为没有过多事件叙述或是footage，所以更像一个悼念的memo，而不是一个historical documentary。最后过渡镜头那里很棒
458:感动与遗憾并存。感动于历史遗存下的受害群体没有被遗忘，有另一群人在真正的关心她们，为她们发声。任何时候我们都需要为在意的事情勇敢发声。遗憾则是如此伟大的题材却因为种种原因没能成就一部伟大的纪录片。
459:关于那段历史的内容确实有些单薄，但情意不必多言。大量空镜诗意又神圣，仿佛在娓娓叙述一首美的散文诗。如果难以回望过去，就让它以此抒情吧。正如她们曾遭受过那么深重的伤害，却仍能对世界充满善意。她们不是耻辱，只是被迫承受耻辱的印记。任何补偿都弥补不了她们纯洁高尚的灵魂。
460:删了又删，不知道说什么
461:时间是可怕的，好好记住吧，以后真的就不会记得了。这个世界很美好，也一点也不好。谢谢你们。
462:熟记阿里郎却不愿返回无人的家乡，藏起来的纪念章并没被他人偷去，日本军人老了也一样会没有胡子，“早知三十年追诉一无所有，还不如不暴露她们的存在，重揭历史伤疤”……当年国家不要求日本赔偿，无法为她们负责，甚至无法保障她们不受周遭迫害；而今靠民间力量收集了这一段段遗失的历史，很不容易
463:一直不太感看这类纪录片，怕看完心情抑郁，但过去的苦难历史的确不该被忘记
464:截止到当前。22位慰安妇受害者也只剩下8位了。日本现在还不对战争做任何赔偿道歉之事
465:五星是因为它的存在，而非评价。
466:“希望中国和日本一直友好，不要打仗，不然又会死很多人。”
467:下午场几乎满场。有一个乌云后阳光的空镜头，银幕一片空白。老人烧菜，静坐，发呆，喂猫。时间对于她们而言，短暂又漫长。
468:庆幸没生活在那个年代。这也让我们一直记着那些年的民族耻辱。
469:很有意义，主题很棒，但内容没有表达到位，火候欠缺。但还是要感谢让我们了解这些残酷的历史。从三十二到二十二，这个数字就能让人泪目。
470:我觉得这是奶奶们受到的耻辱和痛苦 你们不该歧视慰安妇 在那个年代 也是奶奶们如花似玉的年纪 却承受这样何等的痛苦和耻辱 为何现在的年轻人谈及到这个会觉得可笑 把暴力色情把这些东西和慰安妇混为一谈 觉得这是不光彩的历史 难道奶奶们承受的耻辱 就是应该的吗 有考虑过奶奶们的感受吗
471:“这世界真好，吃野东西也要留出条命来看”。不终日怨恨，但一日不忘。
472:难得的是导演用克制简洁的镜头语言来讲述这样一个沉重的话题，不刻意煽情不强调苦难。影片以一场葬礼开始，一场葬礼结束，走过那么多地方去与这些"慰安妇"对话，穿插一些细腻空镜，没有音乐渲染，没有旁白介入，片尾音乐缓缓响起，悠远深长，终于还是忍不住落泪，为的是经历万难，依然笑对生活
473:青山常在，绿水长流，人去黄土留。。。最后有一位老奶奶说，希望中国和日本永远的友好下去，因为打仗会死很多人。。泪崩。。
474:（模糊画质枪版少6分钟）：轮插享受+卖弄可怜+重揭伤疤+二次消费+道德绑架+天然正确+多个采访.只有记录价值没观赏性.
475:想睡觉，没有一点纪录片该有的样子
476:他们苍老，却从不会忘却。
而有些人给的创伤，将记于心中，永不忘却。
477:你看呀，那青山还在，雨也还是按照时令在下。可是那些眼泪呢，还有谁看得见
478:从制作上来讲 单一式口述加空镜头的堆砌 撑起片子的除了选题策划外 就是“时间与生命”意向的空镜头符号叠加出来的“生命长河缓缓流淌”的质感了 无法对事件与人物本身展开剖析导致立体感的不足 但从宣发与商业操作角度来说 这应该是今年看到比较成功的纪录片运营模式
479:片子拍的很克制，相比《三十二》的煽情段落和配乐，整个画面显得更为远，更为观望，更为克制。有好几位老人们说：我不说了，说不下去了等等，导演都是尊重她们，让那些过去的就过去，不试图去深挖伤口，去剖析，去切开，把横截面给观众看。放映完成后导演说：他打扰了她们，可希望没有惊动她们。
480:奶奶们的生存现状，内容珍贵，冷静直白。镜头中的她们，讲到潸然泪下或是偶然一笑，都能让人难过。
481:太浅 虽然是纪录片 但并不是平淡无奇才叫真实的记录 看了各种推荐各种解读 只能说你们阅读理解肯定高分 还有放字幕的时候别移动镜头昂！我看着都晕了！！！
482:从文本来看，情感足够克制，题材操作难度较大，文献价值、情怀关注可给满分。从纪录片的属性特质来看，结构较散，内容肤浅，就像一篇本可以发掘的长篇特稿最后写成了平庸的短消息。导演拍摄耗时五年，但是思考深度的欠缺令人遗憾。整体来说，能够引发国民关注和讨论，值得鼓励。
483:站在电影的角度 我最多只能给2颗星
484:导演拍的非常克制、客观，但是没有遗漏任何一个相关方面，想讲出来的和不想露面的，晚年凄苦与晚年幸福的，朝鲜逃难到中国的，本是抗日女兵被抓的，受迫害后生了孩子的……包括周围对她们的态度，帮助她们的甚至从日韩过来的志愿者等等……感到很无力，不知道要说什么，只希望剩下的八个奶奶活的更开心
485:从来没有哪部片子这么感谢空镜头…
486:二十二个慰安妇，上映的时候国内只有八人了。平铺直叙的拍摄手法，空镜头做的比较好看（就是太多了点）一场电影看哭三次，最后那句话“这世界真美啊，哪怕吃野食也要活下去”太戳我了。有人肯拍，有院线肯上真的是功德，值得去电影院支持。
487:为了忘却的纪念
488:这么好的素材和题材却组织成了这个样子，改编成故事片可以是朗读者索尔之子甚至是阿甘正传，感动的眼眶红润，但是不能说明这是一部好的纪录片，而是奶奶们本身的故事很感人。
489:天上落雨路又滑，自己跌倒自己爬，自己忧愁自己解，自流眼泪自抹干。这世界真好，吃野东西都要留出这条命来看。
490:出发点极好意义极好，但真的太松散了。
491:其实是一部没有重点的纪录片。无论从历史纵深还是社会的横剖面来看，都表现的十分的十分单一。只是题材太沉重了，其实有很多种更好的方法的。片中韦绍兰老人的单身儿子是一个很好的切入点，但那一段小记者的采访十分不专业，相机宛如枪炮，不知是否导演刻意为之。结尾意外有种忽如远行客之感。
492:唯愿世界和平。
493:苦难予人仇恨，也赐人慈悲。仇恨只是一种武器，因为它只教你伤人，而慈悲是一种力量，它驱使你去保护身边所有的美好。
494:也许那些看《二十二》笑场的人并无恶意，我看我也笑了，哭着笑了。因为片子里的老人并不是自怨自艾充满抱怨的状态，她们豁达开朗可爱，好奇记者手里的相机，冤枉阿憨偷自己的勋章，猫奴……我以为片子会很沉重，看过之后，反而觉得温暖。温暖，而有力量。即使老人们不在了，历史也必须被人正视且铭记
495:本来以为会很丧，但其实还好。整个片子都非常克制，我喜欢这种克制。痛苦不是用来赚取廉价同情的，它只是无法回避的存在。虽然许多人喜爱这部电影重点在于它的意义，但我还是得说，技术层面讲，它也是一部非常好的纪录片。唯一不喜欢的就是几个高速镜头，可能广告里用多了，总觉得很low，不协调。
496:“8·15”看《二十二》。纪录片之于电影，就像非虚构之于文学。对抗失忆的力量是其比剧情引人更有价值处。我想，这部电影不是希望人们去仇恨，而是要思考，人类应该如何远离战争，让悲剧不再上演。
497:没有拍成口述纪录片，也没有拍成新闻资料片，剪辑有度，不煽不滥，能够克制如此，不错！
498:最初很怕看这片子，祝妍说看，就挑战了。印象深刻的有三，一则一位奶奶唱起阿里郎和桔梗谣时的笑容，也是全片泪点，歌声承载爱的希望。二则一位奶奶九十多岁随身带刀，这是刻入骨头的伤害。三则一位奶奶喂猫时的安宁。后来也比较幸福的阿婆，是有家人接纳和庇护的人，家人很重要。
499:政治正确，记录价值和史学意义都值得赞誉，但从电影本身的美学价值来说还远远不够，你不能用一句“平静地记录下她们最普通的生活状态”就评判了《二十二》能成为一部五星纪录片的所有标准。
500:沉重的主题，好的题材，特么拍成这样……
