1:那个小男孩真的很会演戏
2:我要一只泰迪熊和一个舞男乔。
3:这是库布里克生前一直想拍摄，但因当时技术条件有限，终究未拍摄的作品。斯皮尔伯格继承了他的遗愿，完成得如此精妙，可惜最后与影片格格不入的结尾，还是向商业作了妥协。
4:很奇怪，看斯皮尔伯格的电影，即使有些场景拍摄得十分感人，但总是不能让我从心里感动，可能是觉得太商业了，太刻意了？
5:那只熊在自己缝自己！！
6:低幼，搞得跟个煽情的亲情片似的。如果是老库亲自拍一定不是这样。2005，9
7:看到片尾的时候，始终不能忍住眼泪。
我存在，曾经。
8:我只想成为你的唯一，获得你全部的爱。
9:如果不能爱我很久，为什么要启动我爱的程序？
10:天才儿童演员.
11:让我看哭的都是好电影
12:不管如果老库在会把片子拍成什么样子，不管有多少漏洞，我都觉得斯皮尔伯格这次都是很成功的，实实在在的打动我了。
13:实在没想到这是一个跨越两千年的故事！！泰迪熊很有意思！！仍旧还是不明白，为何好几部科幻都是阴暗的环境基调。一个不能吃饭，难有共同生活的“机器人”如何融入人类生活？人类连自己的异见都难待见，更何况非同类。屠宰场，也有意思。。。
14:这才叫大片儿！大主题大人性，简洁漂亮新奇质朴又壮丽。印象深刻的 是三人吃饭的俯瞰镜头，把小孩儿彻底变成了 基督。
15:看得心理挺难过得，库布里克的遗作，斯皮尔伯格帮他完成了。时间：2001年
16:就总是有这样的未来，人工智能超越了人类，然后努力追求成为人的过程——这其实是天马博士的故事吧。裘德洛的冒险却不是，但最后过了无数年，到人类都灭绝了，才由外星人已经无法理喻的高科技给了大卫以真正的生命：那么真正的生命是什么呢？到此已经超越了人类范围内狭隘的理解了吧：库布里克的理念啊
17:有些电影，是你在当下觉得了了，而今后偶然回想起某个片段，才会为它痛哭一场的，比如，戴维从残破的大厦上落入水中的那一幕。my love is real，but I‘m not。
18:每看这样的片子，都对人类更绝望。卑鄙、愚蠢、自私、懦弱、残暴，实在是宇宙间最丑恶的生物。别怪塞林格会说：我认识的人越多，我就越喜欢狗。
19:有点拖沓
20:煽太过了吧
21:这孩子真拧啊！！！话说JUDE怎么能帅得象假的一样。
22:没啥意思.
23:居然看得稀里哗啦的，都怪斯皮尔伯格把库布里克的东西改成这样
24:全世界人民都联合起来向裤布里克致敬八!
25:两千年的快乐只能浓缩到一天，虽稍纵即逝，却也是永恒的。好想也养一只智能的teddy bear
26:看的时候很难受，他什么都不懂，只想要妈妈的爱。而妈妈又有什么错呢，她只是太爱自己的孩子，所以创造了他，又放弃了他。
27:我不想要蓝仙女，但是我好想要那只泰迪……
28:咋说，情节发展到后面真是有点脑洞乱钻。一开始很科幻元素，慢慢地变成童话元素更多，温情吗？总觉得这个妈妈更像个机器人，举手投足就像卖机器的导购一样，一点生活化的感觉也没有。视觉效果超级赞，小男孩顔值很高，眼睛很美。
29:库布里克的剧本，斯匹尔伯格显得左右为难
30:幾乎想像得到，倘若不是史匹柏而是庫柏來拍，餐桌那場戲會是什麼模樣──以桌為中線對稱，正牌小孩和機器小孩的臉部特寫輪流上演正反打，他倆一邊傾頭盯著對方一邊把蔬菜朝嘴裡塞，直至機器人的眼皮逐漸溶解綠色液體湧流，他忌妒的視線依舊不願在攝影機前示弱走神，將妒意永恆地烙印進對方與觀眾的瞳間
31:绝壁是看三次哭十三次的节奏呀QAQ…太虐了…小海利的演技简直没得挑，那小眼神儿一过来整颗心都软了…每次听到mammy都觉得心尖儿颤…我能想到最难过的事，就是永恒的生命和不变的爱。小泰迪萌翻了，但是看到最后大卫和莫妮卡一直睡下去，泰迪一下子坐在床上呆呆的不动了那幕又是个大泪点…好孤独…
32:大卫固然可怜，可小熊比他可怜。每一个都渴望家人的爱，可惜小熊在所有人眼中都只是玩具，包括大卫。虽然他有和大卫一样的思维，却没有和大卫一样的外貌。
33:库老式内核，斯皮尔伯格式煽情，继承遗愿一样的续拍，从剧本开始的斯式，和几乎全面但克制的往库式靠拢。
34:体会到了机器人的情感，但终究没有战胜人的情感，最后的泰迪看红了眼框。
35:从一开始就当恐怖片看了，爱到极致和恨一样可怕。至于无情，人类从来都是这么对动物的。AI是一面镜子，照出丑陋。
36:因为这爱实在不像孩子对母亲的爱，所以虽然深沉永恒，却没办法让我感动……Monica不能算是坏母亲了，在她的立场上。只能说人工智能/克隆这种事本身就有很多的道德困境。最打动我的反而是泰迪熊，以及两千年后先进的外星生物身上体现出来的“人文关怀”。他们如此在意David的快乐，想尽办法实现他的心愿
37:小男孩很可爱，剧情就算了吧！
38:看的很感动，小男孩演技很棒，看到最后也很心疼泰迪熊。
39:喜欢海利乔奥斯蒙，喜欢小机器人。
40:我的David我的泰迪😭
41:一点也不喜欢那个小男孩，果然程序设定的爱就是和人类真实的感情不同。难道他不自私么，挥起台灯砸另一个DAVID的时候？爸爸说的没错，有爱就会有恨，难保哪天DAVID不会对他们一家做出什么。别太过于美化机器人贬低人类了。机器就是机器
42:请让我变成一个真正的男孩。这不是一个自私的愿望，是一份永远的爱，无限的爱，穿越时光藐视岁月的爱。
43:上帝给他开了一个天大的玩笑，把他送到马丁家里当替代品，可是马丁却醒了。所以他不乐意了，他也想做人，拥有人的权利和人格。
44:7.9  技匠斯皮堡从来都不欠缺把一部潜在的传世经典拍成带有强烈人文关怀色彩的大众家庭电影的能力，库布里克创造出的精彩世界就这样被斯技匠拍成了主旋律。
45:两千年后相逢一瞬，像一对母子圆了夙愿。
46:看The Sixth Sense落下的后遗症，总觉得Haley很诡异。Teddy和Joe很好。
47:我倒是觉得，这是斯皮尔伯格最好的作品。对人文的关怀、朱迪·劳的艳男造型，以及堪称完美的细节处理，都有别于斯皮尔伯格其他的科幻片，代表儿童、未知的大卫，和代表性爱的朱迪·劳，这两人一起去寻找答案，这本身就充满了隐喻。
48:一个结局，尽显老斯和老库的本质区别
49:细节上有瑕疵，但仍是伟大的电影。①剧本大部分来自库布里克,尤其前半部分与结尾均纯然忠于库神的想法！②看过的最虐心悲伤电影之一,一度不得不按暂停,想及[舞者][安魂曲][松子]。③奥斯蒙与裘德洛演技惊为天人。④结尾可多重解读,个人更倾向于黑色悲剧意味。⑤餐桌俯视与几处多重镜像+1。（9.0/10）
50:哭了。。唏哩哗啦的
51:斯皮尔伯格与库布里克共同的作品，堪称大主题影片，需要一定的耐心才能看进去。影片立意很深刻，从剧情角度来看前一个小时左右文戏占比重很大，节奏较慢有些令人难熬，但接下来的故事渐入佳境，从情节上和视觉上都给人带来了不少刺激，到最后回归影片的核心主题，升华人类感情中爱的部分，令人无比动容
52:Haley Joel Osment演得实在太虐，那眼神里真诚而执着的渴望，和后来无情彻底的绝望，实在是童星之中独一无二。我们创造他们，但又不具备造物主的资质，如何回馈有时无法承受的感情，以及如何战胜不朽的时间，是无解的难题。保姆机器人哼摇篮曲是精彩一幕，但结尾过于冗长，画蛇添足。Hunter King
53:爱是这个世界上最伟大的。
54:如果无法不爱一个人，是悲剧
55:演的真好   很感人  还有小男孩也很可爱呢
56:一场跨越千年的亲情童话，斯皮尔伯格那天马行空的想象力将《人工智能》用科幻色彩孕育出了感人至深的脉络，当纯粹的爱变为仅只能烧刻在电路板上不可更改的物化，感动之余是对生命意义的深思，爱与被爱永远是此世间超越一切的心动所在。
57:（8/10）虽然这片常被拿来和《机器管家》作比较，但主题和氛围其实更接近《银翼杀手》。很黄很暴力就不说了，气氛也很压抑个说……除了日本以外还是有人会拍小孩子视角的诡异世界，而且还是斯皮尔伯格拍。PS：正太各种萌~~~~
58:套路玩的溜。
59:残酷的成人童话，小孩子好诡异，看得心里发毛。影片总体气氛挺难过的，但不是我的泪点，看了之后心里很累。主题是动人的。他的程序是爱。当爱成为他生存的唯一理由，这个孩子无法不穷其毕生去寻找、去等待，千年万载，轮回往复。库布里克的遗作，斯皮尔伯格帮他完成了。
60:为了一个人，寻找了自己的一生；为了一个人，等待了两千年；用自己的一生去寻找，用自己的生命去等待两千年，换来的只是一次相遇，只是一天的相处，但是，这边足够了，两千年算什么、一辈子算什么，只要值得，便不后悔曾经的选择与付出。
61:人工智能伦理。我们是否应该把AI列为需要尊重和保护的生命形式？
62:看到这个片子就想起来，裘德洛当年也是美男一只啊~~但是前段时间看了一个他和《蝙蝠侠前传》里演管家的那个老头演的一个莫名其妙的悬疑片之后，只能万分遗憾的感叹：裘德洛老了，是真的老了~ 
63:我认为我已经不能忍受超过2个小时的电影了，是因为观影极限的膨胀，但我愿意看斯皮尔伯格2个小时的电影，是因为他总是在电影进行1小时候才开始膨胀。剧情的完美，就像人的一生，起起落落，有高潮也有平淡。
64:库布里克的思想经由斯皮尔伯格之手表达出来。机器比人更富感情？看的时候我哭了。
65:Haley Joel Osment的演技虽不如第六感那般惊艳，不过也是可圈可点。相比之下，剧情的安排显得不怎么合理，很多地方都显得很累赘。不过电影最后的超现实部分很感人，有大加分。
66:是部好电影 只不过类似的伦理探讨在很多科幻小说过已经有过 这部电影并未将生命的哲学意义强化多少 而更像是一个催人泪下的童话故事 甚至其中有些个别元素仿佛是Tim Burton的风格
67:很久之前看过的作品，Spielberg用机器人题材告诉我们永恒的存在会让“存在”的意义变得不同，甚至是被颠覆，直至意义全无。
68:Jude Law扮相大惊艳。最难忘的镜头是玩具熊被人一边拎着，一边低沉着说“你是要带我去找David吗？”“请带我去找David好吗？”虽然从头到尾都充分指责了人类的自私性，但是总觉得是一部太综合的作品。剧本有些前言不搭后语，而且各种特效做得非常斯皮尔式。总体来说感觉是部斯导玩心
69:斯皮尔伯格又拍了拿手的科幻儿童片但过份的煽情总还是超越不了当年的经典ET。世上只有妈妈好但电影却反一反。爱不是双向的所以是悲剧。大卫长的很忧郁挺像机器人的相比马丁就活泼多了。裘德洛怪异的化妆和身份。最感动的就是被妈妈抛弃和祈祷蓝仙女让匹诺曹变为小男孩。
70:2018年6月4日 完全萌不起来， 我是吃AI这类剧本的，塔奇克马和贾维斯都爱，唯独这个AI的鼻祖完全无感而且略带嫌弃
71:作为科幻电影，里面的想法和设计是很优秀的；美中不足是煽情过分了；也许库布里奇拍的话主题会更深。如果真的可以，设定让一个人爱自己一辈子，怕是世界上最幸福的事了。
72:本片所探索的是：自我意识的情感无法通过机械的逻辑证明。至于大卫理解的爱和与之发生的情感上的嫉妒、愤怒、孤独等，导演进行了适当的想象。很佩服斯皮尔伯格天马行空的想象力。8.5
73:哭死我了。从舞男乔即将被抓走时，还帮David把智能飞机改成潜水艇，并对David说我存在过!从那一段开始就特么的哭哭哭!还有机器泰迪，同样让人哭哭哭。反正就是哭哭哭!
74:煽情片……煽得稀里哗啦~~~3.5星~~不喜欢结局太杯吹。不喜欢LOW不过他的确像机器人。故事有点童话化，从心里爱人类父母的机器孩子想变真人，和匹诺曹的故事融合，这类元素倒是用得不错的，虽然匹诺曹不是新故事~。妈妈抛弃了大卫这点其实挺渣的，在这个事上本来没什么不可以弄清楚的。
75:今天才看这部传说中的神作，有点迟了，没带来特别的惊喜。视觉效果很赞。但其中对存在、意识、情感的探讨，还是流于单薄了，尤其是不合技术逻辑的结局部分；画外旁白的设置更是败笔。梦工场式的童话风格，还是不敌库布里克式的莫测玄虚。生命和爱如果只是被存储和播放的虚拟实境数据，是慰藉还是绝望？
76:Robin Williams ...  Dr. Know (voice) 　Ben Kingsley ...  Specialist (voice) 　Meryl Streep ...  Blue Mecha (voice) 
77:2010.11.1 @ Home
- Now Make a wish
- It already came true. 

Loves that never change
片尾致敬库布里克诶～
78:爱一个人或者让一个人爱你真的代表责任，亲情也好，爱情也罢，你选择了对方就要做到自己当初的承诺，无论老少。最后的结局让我感动得痛哭。。。。对了，超级超级爱泰迪！！！要是给我一个一模一样的泰迪，我愿意啥也不干，天天陪你玩，帮你缝你掉下来的小卷毛。。。
79:【刘小黛2010-06-09 这是库布里克生前一直想拍摄，但因当时技术条件有限，终究未拍摄的作品。斯皮尔伯格继承了他的遗愿，完成得如此精妙，可惜最后与影片格格不入的结尾，还是向商业作了妥协。】一旦开启 无法退还 只能毁灭。
80:煽情煽的太过分 前半段还好 后半段太拖沓太扯了 我只想成为你的唯一  没有爱,就没有悲伤,你会选择去爱么? 好想要那只泰迪熊 好想要一个只会爱我的机器人
81:要是让库布里克活多10年该多好……电影史的遗憾。这个项目如果最后由库布里克来执导，绝对不会是这个样子。斯皮尔伯格只能算是个合格的商业片导演，完全达不到老库的哲学高度。这么好的一个选题，却拍成了家庭矫情戏，看不下去。场景中仅剩一闪即逝的库布里克遗留分镜概念能令人眼前一亮，完全没有了灵魂。
82:都没有结局说。。。不过要刻画后代人类。。这是不可思议的对我来说。。。尤其还说机器人情感性格等问题。。。不可思议。。。全凭胡乱想象。。
83:其实不一定要将影片要表达的内涵限定在人与机器之间的爱上。David对人类的爱是无保留的，而人类对David的爱却是有保留的，两者的不对称注定结局是个悲剧。其实人之间的爱，何尝不是这样呢？不对称的爱一般都是悲剧。
84:01年拍出这样的很棒了，不过剧情还是有点老套- - 可怜的大卫啊~~ 太乖了这个孩子！！ 那个妈咪不爱他是她蠢！！ 那只泰迪也好可爱哦~~  不过，真相总是残酷的，寻找的路途总是艰难的。 结局有点扯。。
85:被这个海报欺骗了、原来早就看过这个电影。。。对爱的缺失、对爱的执著…唉、很是让人心里很纠结的心痛那个机器人小孩。 相比那个《机器人管家》、这个小机器人很是不幸运。。。
86:看到有些人总爱装的自己对电影很了解似的，拿库布里克的拍的科幻片跟这部片子比，然后又对本片大加讽刺，只能说这些人很贱。此片很完美的将世界观，人生观，价值观在某一点得到了贯通，而且属于大众都能读懂型，经典科幻片之一。
87:超短篇小说《一整个夏天的超级玩具》改的，小的时候看尚感特别，甚至还收进了高三语文选修剧本材料，但是现在看来后面附加的小说没有的内容其实有点过度煽情了
88:斯皮尔伯格的电影总是在渺小中寻找存在的价值，There is always one reason for such abandoned people to be here, with dream, with belief, with love.
89:在这样的一个年代，作为一个AI挺悲哀的
前面还挺感触的，后面感觉像爱丽丝梦游仙境（可能最近要上映的原因，比较容易联想到）
90:库布里克拍到一半不拍了，小斯接拍，很想拍出库布里克的风格。机器人的童话故事。机器人比人真诚。
91:因为是人工智能导致了他产生了爱的感觉，为了获得爱而想变成人类终于算是比单纯地想变为人类的机器人要“三观”正一些。Haley Joel Osment这孩子的演技蛮惊悚的，一直这么觉得。
92:人类满脑子的创造与毁灭，倒是只有机器人才懂得爱。。。小孩太可爱了，激发了我的母爱，囧。。。。斯皮尔伯格的片子总是逻辑漏洞明显得很，真是怪怪的。。。话说裘德洛还真是帅啊。。。要是是库布里克拍不知道会是什么样子呢，星星眼~
93:这么多年，看了这么多次，怎么还是会这么揪心？看到最后，我已经不会再去思考什么善恶，什么好坏。这一切的是非曲直都已不再重要，只要David能幸福快乐便足矣。请善待身边每个懂爱的人吧。不要像Martin那般地无知和自私，让身边的人受苦。
94:当然库布里克会拍的更深邃，但是我想斯皮尔伯格的柔光并没有毁掉这部片子。很喜欢最后出场的外星人，他们可以完全地理解、分享彼此，我想他们一定都彼此深爱着，感动莫名。
95:也许是长大了也许是今天不在状态，很难感觉到小男孩的心理状态。但不可否认这是一部很感人的电影。可惜这部电影毕竟是十年前的了，有些画面和感觉和欣赏水平于角度都有一些变化。即使导演再努力的描绘细腻的感情，也有一定的局限性。所以很可惜没能给五星。可以再看。
96:这注定是一个关于辜负和无怨无悔付出的故事。可是有点郁闷呢！爱与不爱不是应该有选择的权利吗。“日复一日，年复一年”看到那里哭了出来，那该是一种怎样的悠长啊！只是为了回到她的身边，得到她的爱，于是坚定信念等待。可贵的感情，却与我们人类无关，我们做不到，于是给了机器人，让他来完成这一切
97:现在看到奥斯蒙特当年那秒杀众生的忧郁眼神不仅感叹时间真是一把杀猪刀，如今这熊孩子早就残得不成人样了，似锦前程早就湮没在酗酒、毒品的泥潭中，彼时惊为天人、超越年龄的成熟演技也灰飞烟灭。一路看来成年过后修成正果的童星还真是不多，伤仲永的杯具还在好莱坞不断的重演。
98:Mick LaSalle: By the end A.I. exhibits all its creators' bad traits and none of the good. So we end up with the structureless, meandering, slow-motion endlessness of Kubrick combined with the fuzzy, cuddly mindlessness of Spielberg.
99:读电影来 已经很少有电影能打动我了  或者说 我在渐渐变得麻木而且冰冷的过程中 突然发现 我还是那么容易被感动着的。
100:可好看呢
我最近getinto科幻片啊~
ps:我好喜欢joe!!!!
Jude Law那是好嫩啊哈哈
也想要一个这样的情人呀么·

pss:终于又被弄哭了好久没被电影感动了
101:the success of the technology the failure of the ecology
102:大卫和泰迪熊真的各种加分。但是实在对这种题材不感冒，源代码月球逃出克隆岛我，机器人……裘德洛让我看得汗毛倒竖是几个意思。
103:造梦精神已去，童心永存，希望未来能有一部可以超越此片的同类题材佳作，目前AI仍是最好的。
104:多么伤感的故事，有些爱一旦出发了，就没有尽头，跨越2千多年并执守唯一的执著是人类的情感所无法企及的，我们只能从我们的创造物上去寻找自身的缺失面。相比于裘德洛的打酱油点缀，海利乔奥斯蒙绝比是个天才演员
105:斯皮尔伯格最惯用的一招：各种有心无心的巧合对人物造成伤害或者对剧情产生影响，从而让观众非常恼怒的产生对主角无知的仇恨或者同情来推动剧情。这种在内地各种苦情、腹黑电视剧使用泛滥的手段真的非常非常让人反感。
106:David那么努力 他等来了那一天 机器人的感情如此简单 却那么强烈 他只希望能和Monica在一起 其他的什么都无所谓 小演员太好了 真的很感人
107:我的确讨厌狗血剧情和明显的煽情。十年前借了这片的VCD，没有看下去，隐约被片名吓到。十年前，裘德劳尚年轻和努力，那时的他，怎样颠倒众生的形容也不为过。两千年的等待换一天的相处，近在眼前的结束。片子基调是悲伤的。可好莱坞，这位最知道生之一切无奈和丑恶的人，却绝不会把全部真相公之于众
108:之前不知道是库布里克的遗作，由斯皮尔伯格完成。开始是库布里克的风格，最后急转而下。简直不能接受童话般美好的结局。
109:好美，好感人，第六感的小男孩激萌啊。这哪里是讲机器人，明明说的都是人类的事儿，那些屠杀，那些冷漠而又激动的看客，在历史中会少么。开头半小时跟黑镜S02E01太像了，难道是这里找的创意。历史观还是很宏大的我去，这点上有点像云图。 2013#44
110:喜欢库布里克的人遗憾斯皮尔伯格给了它一个温情的结尾，而我却暗自庆幸，至少斯皮尔伯格让这世上多了一部能看懂的电影。
111:我只想成为你的唯一，获得你全部的爱。很煽情的片，11年前的jude law还帅的跟假人一样。。可惜现在。。小男孩演技太好了，又哭了我。
112:这几天已经把眼泪都哭干了，所以看完电影一滴泪都掉出来，更没有任何想哭的欲望。
113:其实在研发的时候就应考虑到很多伦理问题，比如它毕竟是机器，如果它可以爱人类，那么人类的爱有时是会变化的，如果人类不爱它了呢？被销毁吗？多么可怜的诞生啊。另外好像本剧的科学设想中，批量生产的机器孩子长一个摸样，人类没有长一样的啊。而且机器小孩不会长高长大，一直是孩子的摸样，怎么爱呢
114:斯皮尔伯格这个导演有想象力，但总觉得缺了点情怀，他的世界对于我来说还是太冰冷了，嚼之无味的感情线一味照搬好莱坞的套路，牵制了想象力的闪光点。开篇立足高度其实不低，前半段较华丽，后半段陷入鸡肋空煽情，结尾彻底向商业妥协。
115:色调阴冷，实在没找到多少爱的感觉~配乐诡异，情节拖沓，一开始以为是科幻片，后来发现其实是亲子片，最后却发现是个爱情片，还是泰迪熊最可爱
116:人类真可怕，把童话制造出来后又狠狠的摧毁。相比之下，《变人》（又名：机器管家）相对好多了，唯一共同之处都是想变成人。
117:一直以来，我一直觉i得斯皮尔伯格徒有其名，对他的电影从来不感冒，可是这部电影颠覆了我的认识。我看过最好的科幻片，没有之一。
118:这部电影可以说是E.T.的姐妹篇了，非常相近。科幻但却是童话。但我对此片的评价没有E.T.高。尽管很多人给予此片相当高的评价，都说落泪了，但我却没有。我从一一开始就讨厌这个机器人。我认为他的爱是程序编的，是虚假的。
119:私以为后面一段转折实在有些画蛇添足，破坏了影片的感染力和consistency，反而是减分了，并且导致剧情有些地方太故意太狗血。从头到尾都觉得正太好恐怖好creepy...即使觉得为之感动，也不想让这样的机器人存于世间。btw,赞一下裘德洛的风骚舞男。
120:斯皮尔伯格大概是最有童心的大导吧，从ET，AI，到丁丁，寻梦巨人，一直很热衷儿童视角以及童年，家庭，冒险，而一个人的童年经历会在潜意识里带给一个人的一生非常巨大的影响。片子最赞的是想象力，裘德洛，小男孩，反而对于人与机器人的思考，机器人爱妈妈，人类爱机器人的伦理表现的没那么精彩。
121:很好看，本科看的。机器人小孩长得很对我胃口咩，O(∩_∩)O哈哈哈~看他找寻的过程又让人十分揪心。。。2016现在又看了遍图解，真是不错啊
122:很棒的电影，世界上有过多少人，就有多少种人生，由一件件回忆组成，爱与被爱是其中最伟大最美的部分，直到终结之时坦然说一句“我来过 我爱过”。 
123:人类是靠不住的  人类灭亡的过程就是一个生命由无机到有机再到无机的宇宙循环。只是，爱作为一个奇迹或谜语出现了
124:“我爱你，真的好爱你，永远这么爱你”。人类啊，你们不配得到永恒的感情。人类的心思易变，哪里比得上程序的永恒。看到片尾的时候，始终不能忍住眼泪。我存在，曾经。
125:真佩服导演构架如此的宏大，或许人们才能明天如此宏大的时间世界下，爱是多么的珍贵又奢侈吧。
126:小朋友演的机器人也太机器了，相比开头的那个女机器人的自然大方，小朋友的演的有点硬吧，相比第六感的演出，有差距
127:your son is beyond the science
128:电影里我最喜欢，觉得最特别的角色其实是那个泰迪。。其他角色都太虐了，人性这个东西么就是个黑洞，没完没了的，结尾处其实真的毫无治愈效果，倒宁愿它残酷到底。
129:没我想象中那么感动，Haley萌到爆这是真的!!!看电影的时候觉得他长得好像emily osment!后来一看LAST NAME都是osment!!!原来俩人的亲兄妹，哈哈。电影里的2位小演员名气都不小啊，但最终都走向了越来越残的道路，现在的Haley简直是惨不忍睹啊！！！
130:do everything I could or could not to get your love, once experienced love, and chasing for it in the rest of the life
131:又是高二高温假中一个燥热的夜晚一边伺候蚊子一边流泪看的。我最爱【注意是爱】看月亮，可是那时候却希望那里边的月亮不要出现。
132:斯皮尔伯格的结局煽情够重的，我想看库布里克的结局但这是不可能的了，外国小孩演技都是这么好的么，惊为天人这么说不为过吧。
133:teddy david~~ joe~~~ 好想要一个~~随便哪个都行的~~
134:大卫，你这一生都没有快乐过
135:非常感人的一部电影..
当机器人也有了自我意识时~他们也不再是机器人了...
可爱的孩子..
他见证了人类毁灭的过程..

136:永远不知道下一步是什么的故事
p.s. i love teddy  镜像的反射对复制的表达在其中意义深刻
137:请永远不要制造会说谎会仇恨的机器人啊，就这样单纯下去吧。
138:机器比人爱的更简单,更纯粹,因为爱就是唯一的使命.P.S.这片子要是Kubrick拍不知会是什么感觉.
139:有个男同学立志要学好人工智能，弄个老婆出来，哇嘎嘎v
居然看的稀里哗啦，人类会爱机器人吗
140:总体说我是不喜欢这样的电影的，由人编了一个“机器人想追寻真正生命”的故事本来就是人类的一种自恋！当机器人屠宰场的过气垃圾机器人说：75年前我曾当选《时代》杂志年度最佳机器人时，不能更虐。比小男孩更出色的亮点是裘德洛的性爱机器人啊，从未见你如此优雅貌美，又他单讲一个故事也行。
141:The weirdest weirdest movie I've seen in 2010! 
142:哎呀，就冲着最后那个献给斯坦利.库布里克，5星！！！
还有最后外星人和小男孩的对话，最让我为之感动的就是那里了，至于亲情牌，看的我有些按耐不住。。。
143:不是因为是Steven Spielberg导演的片而给5星，是真的值5星。凌晨两点看完，感动到4点才睡着。每一个细节都是呼应的值得回味。电影的好坏不在于华丽与否而在于深度。
144:很牛的剧本，很深的反思，人类究竟配不配得拥有永恒的感情？小孩演的很好，我哭的稀里哗啦，但不能完全说因为感动，是心疼…很多部分看的心里寒冷，觉得小孩很可怜那些机器人很可悲那些仅有的爱很无助。“我觉得这部电影最震撼人心的地方，不是感动，而是残酷”很赞同，片子如果能再温暖一点就好了。

145:这片子最终让我内心压抑难受的不是大卫的求不得，而是那只始终闪现的泰迪熊，我不知道为什么，最后的最后，我的印象里只有它，让我难过的想要落泪。
146:我看完了真的忘记了这是个科幻片，人总是贪图莫须有的东西，也许机器人的坚持反而更像人吧，这是一个模糊机器与人的故事
147:如果是库布里克执导我想会给这部电影打满分。并不是我认为史蒂文·斯皮尔伯格不如库布里克，只是如果从温馨感人和冷酷现实这两种电影风格做个比较的话，我个人更喜欢后者。
148:备胎机器人儿子万里寻母记，看哭了。小海利演技太好，秒杀一众成年演员，在那拨儿中了好莱坞诅咒的童星里，他的长残最让我伤心。十年前就能拍出这样的片子，斯皮尔伯格好厉害！
149:灵魂，就是去追求值得追求的东西；也因为追求，而拥有了灵魂
150:科幻片怎能拍得如此感人....好像穿越了两千年的童话....冰封的时候相信许多观众都跟着绝望了...直到小男孩对仙女说，我一辈子都在找你...真是太TM虐心了啊啊啊啊....
151:我惊奇于这部片子的想像力和创造力,一部科幻题材的大片里却包含了末世情结,人类与机器人相互依存和矛盾,道德与伦理,爱与被爱,童话等等等等的诸多内容,对斯皮尔伯格这位电影大师更佩服得五体投地.值得看上几遍的电影，耐人寻味
 

152:一看就知道是Oscar会垂青的电影, 可是真的只觉得画面好.
153:只喜欢泰迪和裘德洛......没有感动到......反而心里总是阴森森的...=。=
154:机器都需要温情，需要爱；人类有这一切却不懂得珍惜。让人流泪的电影
155:AI 
时间会证明我爱你
无条件爱你
可是你却抛弃了我

好吧，我看的时候哭了

156:觉得个人主义的意味太强烈了 有点扭曲变态 无法理解很难受  也许我不喜欢这种类型的科幻片吧 看得心里有点恶心（也许是新买的电暖宝味道很大熏的我很晕反正就是很不舒服）
157:在B站看的前2P分了三个晚上看的 最后1P挂掉去56看了超级渣画质 这样断断续续兼且画质不好看得极度影响观感。。。
158:柔光渲染得恶心。从道德伦理开篇，转为亲情的煽情，后半段又用了大段的篇幅去讲述David寻求变真人的过程，深度未挖掘下去，感人也不够，顾此失彼。裘德洛的舞男又以一种急求存在感却无足轻重的角色存在，整部戏都不能让我集中。喜欢泰迪。
159:狗尾续貂了，如果不要那个两千年后长得像猪肉绦虫的外星人拯救小萌孩的话，这就是世界上最残忍最感人的故事了。好久没有看电影能哭得这么涕泪横流的了，小男孩演技真好。
160:还得是有钱人啊~利用完，就扔，反正还有更高级的替代品。以此促进新项目，新技术，科技发展，更新换代，应该给好评值得鼓励才对嘛~！
161:“我是谁？我是独一无二的吗？我追求的是什么？”大师的技巧就是不一般，而且场面很宏大。就是对机器人小孩这一科幻题材不感冒。
162:小男孩对母亲的爱保持了2000多年，偏蓝的色调，整片下来让人有种想哭缺又满足的感觉，好电影。四星半
163:小男孩演技超好 非常迷人 泰迪熊真是贴心伙伴 人类从来急于创造又太易遗忘 所以才渴望永恒以及不可得到的超越时间亘久不变的爱
164:太强了，惊讶01年时电影技术就这么强，做的这么真切。探讨人类未来和机器人的各种moral issue，却讲的是一个温暖的故事。小男孩演技太好了！pinocchio的wish成真了！而我，好想要一只teddy啊~~~一定好好爱护它~~
165:记得裘得洛几乎完美的面容和小男孩寂寞的睡颜,人记得自己的孤独，忘记了他人的苦痛。
166:上帝创造人类，人类生存下来了，上帝却死了。于是人们再创造上帝。
人创造机器人，机器人生存下来了，人却死了。于是机器人再创造人。
167:悲剧的是。。。我的天使小男孩啊~~~你怎么现在成了这个样子了呢~~~
天啊。。当年绝对是天才中的天才！  裘德洛先生本色出演=。=
168:有些对不起它  在手机上面看的  童星很是可爱
169:They love what you do. 人类爱机器人的讨好行为，机器人爱人类给予他们的存在感和成就感。世间没有永恒的感情，都是一时感觉良好而已。
170:电影里的机器屠宰场跟杀人唯一不同点只是没有血，如果机器人也有感情那就太可怕了，等他们旧了的时候，销毁他们是不是也算犯罪，感谢无数的科学家把机器人的面貌设计得如此不同于人类
171:看完人工智能，也没我想象中哭得半死不活。斯皮尔伯格还真是擅长处理这种人类与非人类的情感接触。一句话总结：千年等一回
172:超级好睇，感人啊。
" Please make me become a real boy, so that mommy will love me."
173:我爱你，你却爱上其他人。 你离我而去，我却依然爱你。 你知道吗？
174:剧情牵强。现实、科幻、加童话，风格诡异。在跳海、或者冰冻处结束会更好。小童星真的演技很糟糕。把本应有的一些感动都毁了。影片市场定位也太广了，不老实。煽情很有一套，人性挖掘很无力。大卫把自己复制品砸烂倒是很人性：只要有成为人的念头，就不会懂得爱，对人而言，爱不过是欲望的堆积。
175:两千年上穷碧落下黄泉的执著，终于找到了你。只得他一个，在这个薄情的世界里深情地活着。
176:斯皮尔伯格是赤裸裸的商业电影家，但是商业得很好看，商业得不落俗套……题材里甚至有太多童心存在。在人物塑造上很是不错。海利真的很会演。机器人屠宰场是视觉心灵双冲击。
177:语录：
玩具要打烂才好玩。
条条大路通艳都。
178:在那个年代可以看到那么好的computer effects, 真的非常好。
一个被设计成要爱的机器都比真正会爱的人还要伟大。
179:创造，拥有，争宠，抛弃，责任，种族歧视，暴力，梦想，追逐梦想，一定程度上失败，另一角度的成功，美好，结束，爱——我太爱那只熊了


180:这要是艾思蒙特的，我绝对看，而且这本是他经典之一。
看他喊妈妈，我看一次哭一次。
181:http://www.56.com/u80/v_NTY4MTM1NzM.html
182:i am sorry i didn't tell you about the world
183:要说是讲人性，觉得这个片子还可以算比较真诚的。虽然可能概念上并不新颖。以前在大学电音欣赏课看的，考试还写了影评（完全不记得写了什么了，估计现在看就是个观后感）。但是故事讲得很好，很有老伯格的范儿，也很细腻，环境营造得也很有趣。比较喜欢。
184:当你因不同被抛弃。当你因单纯而不放弃。若是沉入海底的那一瞬结束，绝对让人痛彻心扉，泪点抵达。又在年底，看到了今年最好的电影。
185:我不喜欢，没有原因。真人都疼不过来，你却弄个机器在这里煽情。
186:一个从机器小男孩儿变成真正小男孩儿的最终只能是关于爱的记忆的故事。可惜没家长看这部片子，也就不会知道妈妈这样的活在孩子的心中。
泰迪怎么办?
187:And for the first time in his life, he went to the place where dreams are born. 

188:唯愿会及时拥抱入眠，留住这世上最暖一面。茫茫人海取暖渡过，最冷一天。
189:很沉重的一部片子啊，人与人工智能的未来纠葛到底会发展成什么样，想想就头痛，不过估计我这辈子看不到，权当影片看了~小孩儿演技不错，机器人妓男真是骚，我觉得泰迪熊才是人类最成功的智能机器啊！
190:两个长相一样的孩子，两颗完全不同的心灵，两端结局迥异的人生，一个印象深刻的故事……DAVID   His love is real. But he is not.还有，爱死了这张海报
191:1:美国电影界的技术真心无敌，2001年的片子，已经无比逼真了.2:小孩子戴维演技太棒了，能给个影帝么.3:人类最独一无二的就是我们的情感和灵魂，科技是无法将其复制的.
192:机器人版木偶奇遇记，库布里克未完之作，所幸斯皮尔伯格拍摄的很好看。跨越两千年，机器人大卫始终未变的对人类母亲的爱，实在太过感人。人类对机器人的屠宰场杀戮，科技与人性的戏剧冲突。童年的奥斯蒙实在太过惊艳，泰迪熊和裘德洛也为此片加分不少。
193:2013.08.22 不能更虐的电影 智能机器人的确是伦理道德层面所无法平衡的
194:看的时候很容易忘记这电影的时长，all in it 
~狗血了点但是还是很touching的
195:这个电影证明. 每个男孩都有俄狄浦斯情结.`
小男孩演得真好` 我要是有这么个萌宝贝. 我就天天咬他` 哈~  爱死那只TEDDY了呃~
196:自私的人类，制造出了“自私”的机器人小孩。
197:从编剧到导演，无懈可击。儿童踏入新家，只说了那么一句：“I Like your floor." 短短几秒钟的镜头，一句话就彻底表现出了人性的特点。
198:在那个年代能拍出着电影，值得加分~~~不过，煽情太过头了吧，，虎头蛇尾的感觉不喜欢后半段，，，
199:拜托，你讲科幻就讲科幻，讲童话就讲童话，不要混着讲好吧？结局实在太烂了！
200:“爱是仰着头的喜悦”。
我都不知道自己的眼泪到底是为了谁而流。找回爱的路途太漫长。我怕我到不了终点。
201:前40分钟5星,后面4星...3星...2星...1星...
202:“我只是想要你爱我”。科技时代的匹诺曹如此深情，可是却比较不幸···

当人世间的一切都腐朽时，唯有匹诺曹的真爱永存····


203:斯皮尔伯格式的温情甚至煽情，赋予了科幻温暖。泪点连连。看完这部电影更能体会到库布里克的伟大。
204:1.人,机器人,梦想,现实,不接受眼前看到的现实,会痛苦,但也能创造奇迹.
2.他想变成真正的人,不,他只是想回到妈妈身边,他的“梦想”只是另一个梦想的桥.
3.从头到尾的诡异,结尾却空虚般的温暖.4.外星人真好.5.他是个玩具? 6.50年长吗? 7.观此片感觉奇妙,类似,空虚,孤独,无力却又不是,记不起上次是何时
205:总觉得机器人是人类制造出来的另一种动物,屠杀那段好残忍,Osmam真的是天才儿童.电影还是有很多可以诟病的地方.
206:更喜欢演马丁的小盆友，是新成长的烦恼里的matt（好像是这个名字，好多年前的电视了），超级活泼可爱。
207:看完了觉得心里空荡荡的电影。 比起大卫其实我更为泰迪难过。人终归是残忍的。想起了一句话：是谁杀了我 又是我杀了谁 结论是我杀了我
208:除了设定异常创新外真没什么好说的，电影根本没有打动我，煽情煽的差劲透了，而且就剧情发展来看，只能说明机器小孩对妈妈的爱太自私了，而且结尾那种类似ET的感觉实在是让人觉得很商业化式的做作。另外小男主真的很漂亮，还有那个叫马丁的孩子。
209:智能机器人的功能好像是给人类提供无偿的爱，但没有人关心他们是否索求。电影中好几个地方看的泪目…
不过有很多宏大有趣的设定被浪费了…例如机器人的圣母，机器人角斗场，真实的世界和真实的感情。这个世界是为了小男孩的感情而做的铺设，但更想看到的是通过他眼而展示的那个世界。
210:斯皮尔伯格真不是盖的！看得心痛死了~真心佩服能将商业和艺术上结合的导演
211:2001年斯皮尔伯格完成了库布里克的遗作，向大师致敬。没有永恒的爱，永恒的只有程序。
212:你以为开辆概念车做几个机器人出来就叫智能了吗？没有思想就是没有思想。我想在我有生之年是看不到真正意义上人工智能时代的到来的，科技发展说的很快实际也就这样而已。
213:从某种意义上来说，人工智能和克隆给人类文明造成的影响程度是相似的。“存在即合理”，机器情人乔的那句“我存在”道出了本片了最深刻的含义。PS. 海利·乔·奥斯蒙小时候的颜值和演技也是没谁了，真是我见犹怜呐。
214:因為人類的自私、孤獨、渴望被愛才會有了機器人的悲哀。
替代品的產生也不過是因為這個原因罷了。

215:我不知道这部算不算科幻片，总之看到那个机器人男孩的时候无端端会联想到剪刀手爱德华，虽然后者我没看过电影。
216:最深邃的科幻片没有之一：AI如何继承人类情感？这种情感可以多炽烈？它的内在机理是“真实”的吗还是冰冷的机器逻辑？当AI体验到存在恐惧自问真实，这是否让它更“真实”？结合影片的视角逻辑和强烈代入感来看，它是否仅仅体现了人类的“情感投射欲”？当人类灭绝后AI作为一种“情感遗迹”是否还有意义？类型和语气上混合了情节剧、童话、喜剧、黑色和cult，反标准力度和细腻度更甚于范霍文。
217:那只小泰迪在我的记忆中萦绕了近十年；“You are unique in the world”却是一曲悲歌；如果是老库来执导...？
218:裘德洛好帅啊。整部电影都很好看。受不了了，大爱啊。
219:好多次查看进度条以为片子快结束了，结果看到还有那么多的时间，不禁疑问接下来还能演点什么。。。但是并非不喜欢这个结局，比起来带着一线希望永远沉睡，这种麻醉在自己清楚没有第二天的虚假幸福里，反倒更让我觉得悲剧，另外，这片子的风格真是挺不斯皮尔伯格的
220:从第四十分钟开始眼泪就忍不住了。。。实实在在的打动人了
221:For he is a boy, a real boy. A modern version of Pinocchio, nice and warm. Though the E.T. part was the reason that brought me tears, the film would have been greater without this part. 
222:太催泪了。中途哭了好几次。正太萌得秒杀一切……
223:好催泪......他这一生没有一天快乐过，太苦了，give him what he wants.熊熊好可爱，为什么莫妮卡能爱上David，David不能爱上熊熊呢？对了，他是机器人哦。爱没有回应，就会一直苦下去....这里面人和机器人的不同是人能转移情感，they cannot.
224:Artificial.Intelligence.2001.SPECiAL.EDiTiON.iNTERNAL.DVDRiP.X264-KiSS
225:對於商業片太過煽情，對於兒童片太過複雜，對於科幻片太過溫柔，對於溫情片太過冗長！
226:在未来某个时刻，我们存在。在未来某个时刻，我们消失。挡不住的是时间，留得住的是情感
227:似乎两小时太短 远远不够所说的故事 这是一个残忍而温情的故事 母体是人类精神最终的归宿
228:如果说我只能推荐一部电影，那就是AI。尽管它在影史上的排名并不靠前，尽管它的票房不尽如人意，尽管它的结尾略显突兀。但是毫无疑问，在我心里，它体现了全部的人性。
229:大卫好奇而茫然的眼神里，是渴求爱而湛蓝湛蓝的忧伤。
230:斯皮尔伯格十年前的老片了。这片子没有最后半小时的话就直接可以永垂影史了，据说这是为了满足投资方的要求拍了这么个突兀的结尾，有钱没素质的商人真他妈坑爹！这片子库布里克老爷子筹划了20多年也没拍成，最后让斯皮尔伯格完成了他的遗愿。向两位大师致敬！
231:只是想被爱 却如此艰难... 麻痹看的哭的可以...
232:7.16被抛弃之后找仙女让人爱的小孩子，早就长大了。
233:很感动，前半段为机器人们感到悲哀，后半段为人类感到悲哀……“存在”问题是我到现在为止都没想通的问题，而且不能想，一想就害怕。导演有这方面的思考，但感觉没讲透，无论如何这是部好片子，更何况活着的人思考存在问题似乎永远不会有答案的。
234:唯一看哭的电影。看科幻片竟然看哭了，当时12点我独自躺在床上，戳中哭点了。
235:又一部机器人电影。有些新奇，但也许是看了太多机器人的电影，反而觉得套路基本上是一样的：人类发明了机器人，使其拥有智慧和情感，却因为害怕机器人动摇人类的地位而毁灭机器人。是否从一开始，就不要给予机器人智慧与情感，只是智能，便可以不感到被威胁，便可以敞开心扉。。。
236:还是他，演得只怕是更好了！对于一个人类悲观论的人而言，人类还是早点灭亡吧！灭亡了的东西才会永垂不朽，别说一千年还是两千年，逝去了才会觉得美好。好吧，再回头看看影片，好几段都看哭了，值得吗？可是什么才是值得的呢？对我而言，恐怕缺少的一直都只是那一份坚持。
237:小演员非常棒。总体节奏有点慢，看起来也算不上特别引人入胜，主题表达也不充分有点突兀。
238:情节安排突兀。。。
前后 现实生活拍摄和梦幻2000年后的衔接，画外音以及千年后生命个体透明人的唐突安排，太多修饰的东西。。。
而想让儿童的真挚演技弥补影片本身浮躁，让人看了有些于心不忍。。。
239:中央十套你尊讨厌……在我十岁多的时候就看过这部片子了，在听不大懂解说看着画面的情况下，小男孩触碰冰的神像然后砰然碎裂的情形留在我心里久久不去……现在才发现居然是个这么深刻这么悲伤的故事，我人生观扭曲都是CCAV造成的……
240:结尾拉得真长。等到最后终于等到那行：For Stanley Kubrick
241:感人~ 编剧也太狠了，一眼忘穿两千年，最后就等来了一天…泰迪熊也很是感人~David最后的梦想也算是实现了，只是最后的结局有点太绝望，穿越2K年人都死绝~只剩下玩具熊陪在身边~不过也还好至少还有这个熊…唏嘘~
242:这个片子评分这么高啊，我怎么感觉很一般呢。。。可能是我对斯比尔伯格的片子一点都不来感吧。
243:真是经典之作啊……看一次哭一次……
PS：2012年1月6日，又看一次又觉得鼻子酸了……
244:人工智能就是--爱  瞬间真的可以成为永恒 当莫妮卡对大卫说：“I Love you,David”大卫这一路跨越两千年的寻爱之旅终于找到了答案
245:这是恐怖片吗？怎么看得我冷汗淋漓的，想法的确够超前
246:斯皮尔伯格确实从库布里克那里学到了不少东西，但是觉悟本身是没法教会的，他也只能是一个会取悦大人的小孩儿而已。库布里克怕自己拍的太哲学化，可事实上本片完全偏向了另一边。以感情为本位的创作永远达不到库布里克的境界，你必须变得足够诚实才行。
247:看过，还可以吧，但煽情部分搅乱了整个逻辑线。感觉斯皮尔伯格是一边想严肃地探讨和表达，另一方面又不得不朝商业化屈服，掺进一些蜂蜜糖果
248:3星吧，貌似以前看过，人设剧情都不好，另外就是讽刺人类嘛，而且其实机器人也嫉妒不是吗，还是泰迪好
249:除了那只小熊，其他都不喜欢。hate this movie
250:那部电影叫《人工智能》，说人类到了机器人时代，有一个技术高超的博士，博士的妻子处在儿子病重不愈的悲痛之中，博士于是就制造了一个小机器人送给她。这个小机器人造得和她的儿子一模一样，像到什么程度呢：小机器人可以跪下来把头伏在她的怀里对她说：“莫尼卡，你是我妈妈。”
 
小机器人在博士的家里，享受了几天无比幸福的生活，并且叫了几天妈妈。这个时候，他们的儿子竟然奇迹般的痊愈了，博士的妻子欣喜若狂，为了不让自己分心，她决定把小机器人送回“机器人中心”。
“星期天，我们去郊游。”
“妈妈，就我们两个吗？”

251:斯皮尔伯格总是那么商业和主流，这部更是大打情感牌。事实上David对母亲的爱完全是孩子似的：自私、自我、天真且幼稚的。相比之下电影的命题倒是更值得深思，即我们到底有没有权利赋予机器感情，在那之后又需要肩负什么义务和责任。 Ps，teddy你最萌！！
252:看完之后，好难受TATPS:裘秃是我见过最骚包的机器人了
253:科幻版的匹诺曹童话。千年后人类肉体都腐朽，被困在冰封海底对蓝仙女许愿的他反而成了智慧的结晶。他生来就是为了爱与被爱，最终圆了一个梦。那首诗“The Stolen Child”：来吧,人间的孩子!到沼泽和荒地里来吧,同精灵手牵手,这世界哭声太多,可你不懂.
254:人类是残忍的,而我愿永远守住我匹诺曹的梦想,同我的泰迪熊,长眠于冰冷的深渊之下,等待蓝精灵.
255:这部我真不能说看过，但是我宁愿认为自己看过。放在这里留个记号！因为光是看了其中一部分我就受不了了…真的非常非常难过！机器人有什么错呢？没有感情就能肆意的屠杀么？！真的让人很难受！
256:对比下真正的工业机器人，唉，其实有时候人类还真是比较喜欢瞎操心...话说回来，思考的价值还是值得肯定的，至于上帝发不发笑就不知道了
257:    一个孩子想要的不过就是爱。重温了那份渴望的心情。
  喜欢TEDDY喊妈妈的样子。
258:爱 虽然波折，虽然坎坷，但他永远都会那么深厚，那么美
259:或许数百年以后会发生和影片一样或不一样的事情，但一切都是无法知晓的，因为我是人类，我的肉体无法永生。
260:就觉得2个演员长的真好看，史上最成功的广告植入--泰迪
261:好莫名。是因为不喜欢HJO所以影响了投入？如果是老库拍就好了。
262:我想看Stanley Kubrick来导演这部片子，一定会更深刻。★★★☆
263:人类不配得到永恒的爱？残酷的是，或许就因为我们可能远没有一个机器人无私。David的眼神真是让人心碎又绝望。又一部稀里哗啦，让人忍不住怅然的影片。非常喜欢泰迪。
264:惊叹于15年前斯皮尔伯格所呈现的视觉奇观——惨烈悲凉的机器人废墟，梦幻绚烂的艳都，颓废荒芜的末世之城，以及高深莫测的外星世界。以小男孩的视角开展后续故事实在太聪明了，从他人性特征的不存在到具有、对妈妈爱的追求的纯真执着很容易打动人，当然还有那只熊！说到底人类真是始乱终弃的好手啊！
265:影片故事精致细腻,属于扎实的硬科幻影片,哲学意味很浓。据说早期是由电影大师史丹利·库布里克策划，并准备拍摄的,后因身体原因而委托斯皮尔伯格带为完成,结果到最后,库布里克都没有等到电影上映的那一天。这部科幻电影可以说是融合了两位电影大师的电影理念于一身,更是电影界哲学家库布里克最后的思想遗作，其价值不言自明，非常值得一看。
266:4.5星，半星给那只玩具熊，最后一段很虐，时隔多少多少年，然后物是人非什么的最讨厌了！演员good，道具场景good，特效very good，斯皮尔伯格除了世界大战外的片子都不用怀疑，妥妥的！
267:虽然没那么喜欢，但看完之后还是蛮感伤的。人生，其实因为天生而无奈的地方很多啊。
268:机器人的情感，让人类动容，因为人类太复杂，想得太多，所以在防范着别人的同时也伤害了别人
269:恶贼  啥也不说了 简直完美了么  哭得淅沥哗啦  经典  演员演技都很棒。 赞！
270:好得舍不得看，看完，总是止不住的泪。我把它标签为‘女儿必读’。等我女儿长大了，我一定陪着她看。
271:结尾让我改变了只给两星的念头。毫无血脉之承的、发自肺腑的对母亲的爱恋，终于感动了我。
OS：我不反对把片子拍到150分钟，但讨厌什么片子都想超过两小时，好像120以内表达不了足够的情感一样。其实如果再短点，应该会更好些。
272:男孩对妈妈永恒不变的爱令人感动 最后的一天such a beautiful day.
273:哪怕有片刻的欢愉也不愿孤独的等待千年~海利乔奥斯蒙特的表演让人心疼~
274:斯皮尔波尔好温情 要是库布里克作品的话估计就是“一个机器人眼中残酷荒诞的人类世界了。”
275:一个正太机器人的2000年冰封史。头一次发现泰迪熊如此可爱。
276:海利•乔•奥斯蒙特的演技再次让我沉迷。。太萌太有爱了·· 人类啊，怎么能伤害这样一个天使？
277:真心受不了了，想当年看泰坦尼克都没流一滴眼泪，这片子是真心扛不住了，永远追求那些本不存在的东西，这永远是人类最最美好的情操……亲情、爱情、信仰，莫不如此
278:为了写毕业论文而看的。先是惊讶于那么仿真的机器人小孩，后为他们感到不幸，人类把自己当成了世界的主宰，随意捕杀机器人，制造出来为什么又要毁灭，导致最后整个种族为机器人所灭。
279:小演员的表演很出彩，只是觉得莫妮卡接受小戴维的过程过于突然了点。另外结尾太虚幻了些！
280:小孩的演技和第六感一样无解 前一半对那夫妇的表现相当传神
281:一个科学工作者不应只对具体的科学问题保持兴趣，而应当思索人类的起源与未来。每个人类个体都独一无二，哪怕身体可以复制，但经验记忆情感无法复刻。我们人类永远无法解清的问题可能就是关于我们自己的问题。对这些问题的思索将使一名狂妄的科学工作者对伟大的自然保持敬畏。
282:原来片子的立意是库布里克的 最传奇的地方就是拖了这么多年才拍 片儿的唯一缺点就是老斯给弄得太煽情太漫长了 还有球球刚出现的时候我还以为是小男孩长大之后的样子
283:什么是爱，什么是纯粹的爱，被剥夺爱的权利和被剥夺爱人，哪个更可怕
过了四年再看，斯皮尔伯格果然只是匠才
284:前面很棒，不喜欢后面，蓝仙女什么的太扯了……我觉得结局应该是他妈醒来了发现自己亲儿子不能活过来很悲痛，然后俺们的男主角彻底绝望了……貌似是去年看的……
285:我只是，看着那个孩子坐在废墟一样的大楼上，鞋带松了，脸上带着难过的表情……我好想走过去帮他把鞋带系紧，然后抱抱他……
286:跟我想的很不一样，然后感觉故事有点脱节。虽然我爱happy ending，但对这个结尾也有点无语。煽情煽得很厉害，可惜没有打动到我……卷筒纸都准备好了的！
287:当我们为小男孩哭泣，是否就已经成为了机器的奴隶
288:两千年的生命里只有一天快乐过，那一天妈妈说她爱我。斯皮尔伯格的电影总是留着温情的血液。
289:真烂 科幻性的东西不说了 01年这样不错了 ，，，内容也太幼稚了吧   我觉得导演是想讲一个机器人和人类的爱情故事，还是一个姐弟恋的故事。。。冗长又无聊，互相都没上面关联，，，就跟小时候的流水日记一样，今天早上我吃了上面 中午吃了什么，然后睡觉前深情的说 晚安，，真是打发2小时
290:高度智能化的机器小孩 也想有妈妈，也希望自己是独一无二的，而实际上他只是用模型批量生产出来的成品中 较完美的一个罢了。千年之后，地球上已经没有人类，但是他最想还原的人就是妈妈 好在他还保留了千年以前从妈妈那里剪来的头发
291:好感人····哭了通，小男孩忧伤的表情真令人心痛！
292:一部童话、科幻片、历险记...宣扬爱、揭示人性、影射现实...程序便是爱的设定让我难以接受，相比之下我更喜爱的是那只熊...其实我想说的是：主角以外，其他的机器人更可爱...情感单纯，心的善良。
293:经典的关于人和机器的,片子,探讨人性和爱的本质
294:心碎了。。
295:10年前看的，有时间再看一遍吧～印象最深的就是裘德·洛饰演的机器人了
296:机器人小孩子的眼神从来就那么执着，冰冷到呆滞，没有感情，行动标准化，永远拥有迷人的笑脸。
没有启动之前在餐桌上，看到Monica嘴角的面条，David会神经质地大笑，笑到让人觉得悲痛

而启动后"who am I,David?""You are my Mommy"，没有呆滞的微笑
297:对人性的反思。难道最后不变的忠心，真的只能是来自机器吗，那些所谓的伦理到底有多少可以信仰？个人喜欢泰迪熊的角色身份。
298:『我只想成为你的唯一，获得你全部的爱。』----- 仅以重看此片怀念青春已不在的裘德洛。TAT
299:看的时候有些困怠。没看时以为是科幻温情牌，结果居然有点诡异可怕〜爱是一种责任，如果做不到就不要开启程序让他爱你。觉得故事一般，但我实在是从第六感就喜欢小海利呢！
300:[人工智能]Artificial.Intelligence.AI.720p.x264.AC3-CMCT
301:我泪点极低的人一点都没被触动。最后两千年后那段完全没必要，为了赚眼泪反而毁了，就让他们沉在海底多好。另，裘德洛真是帅呆了~
302:NND，我记得我添加过的啊！豆瓣是不是定期丢失数据啊？
303:只有妈妈将小男孩丢掉那段哭的很惨 之后就看得昏昏欲睡了 裘德洛帅的不真实 话说小男孩对妈妈爱成这样 是程式设计的好吧…
304:唉，这孩子太灵了。正中泪点啊！！！库神的片子让斯皮尔伯格一改就煽成这样儿了，真不知道是喜是忧。
305:和押井守脱离不了关系，但是它是先于押井守让我深思人类的存在问题。之后就一直觉得木偶皮诺曹就是另一个版本的AI，于是我花了三个月的时间写了一篇人生至此写得最快的一部小说（和匹诺曹无关）……
306:没必要捧库踩斯，难道你们认为自己比库布里克还有眼光？
307:I found u.Mummy
308:mechanical ——>organic
309:I love you.I do love you.I have always loved you. （你会为了爱而等待2000年吗？）ps：我很想知道如果是库布里克会拍成个什么样子。
310:初中时候。。泪流的片儿
311:我天，近20年前的片子，想象力太amazing了！感觉分了上中下三部，上下基调一致，惹得人肝肠寸断，又忿忿不平，最残忍是人类啊，不值得你这么爱她啊David！中间部分很轻松搞笑，想一直这样。超爱泰迪和裘德洛扮演的机器情人。
312:可能在01年看这部电影算是精彩，但是现在实在是觉得有点冗长且杂乱。有种几度觉得故事即将结束，却硬生生地被导演扯出几个段子的感觉，尤其是从他离开家到被困在海底中间的这段，但开头和结尾关于亲情的刻画细腻而动人。Teddy超可爱！开头一眼瞟到人群里有LOST里的Miles，我这眼神啊！
313:机器人的Fairy tale，程序设定的爱才会那么的执着而永恒。不过，这枚又萌又好演技的正太，现在居然被岁月削成一枚充气大叔，岁月你就不能手下留点情么。还有里面那只泰迪熊我好喜欢啊
314:AI时代前夜再次翻来这部电影，感叹每个细节，每个对人性对科技的反思，非常有可能在不久的将来我们就会遇到
315:母性大发，从头到尾内牛满面~我最受不了天真孩子的纯洁感情，尤其是他唯一存活的理由就是爱。 Haley Joel Osment真真是个小戏骨，这么小的孩子却把这个智能机器人演活了，他一喊mummy我心都碎了~真的非常感谢斯皮尔伯格为我们制作如此佳作~
316:經典；科幻/劇情/冒險；So why'd u create me and then not love me? 人又算神馬，冰冷的機器人都比你們感情豐富了；Teddy Bear真是太cute了，聲音要是再能卡哇伊一點就perfect了
317:╮(╯_╰)╭这种电影吧说不记得了那是假的可是较真的话我还真讲不出来什么剧情重新看不太值得有没有。
318: 生命因为有尽头而变得格外美好，趁我们还有生命，珍惜生命。我们所得到的正是大卫两千年所追寻的。
319:其实我比较喜欢电影的前100分钟，就是David对着Blue Fairy不停祈祷的那里。只是后来，导演给了个温情的结局，David终于听到他想要的话，只是永恒的时刻存在记忆中。P.S.演Martin的貌似是新成长的烦恼里的弟弟嘛
320:我一直都觉得这部电影，很残忍。
明明小男孩给我的都是脉脉温情，可我的心很沉很沉。两千年的等待只为了妈妈这一日的只爱我。

~我只想成为你的唯一，获得你全部的爱。
321:当程序设计是爱，爱成为生存永恒。斯皮尔伯格通过一个儿童机器人的情感表达了对人类未来伦理情感、生存价值的思考。天才小男孩的表演很赞，一双温柔的眼睛，能够秒杀一切。
322:和想象中完全不一样的片子，又是可爱的比我还大三个月其实的小正太金发男生，湛蓝的眼睛就在说话。David很执拗，为了变成一个real man，为了见到blcu fairy，故事很好，但是，太多个情境的堆叠与转换，步调却又很慢。居然有裘德洛，是个惊喜。AI的很多部分分解开来都很精彩，但是合在一起，就有点太多了。
323:唯一让我哭过的电影,难以忘怀的是最后母亲一直喊着他"David"，终于如愿能够与母亲一起捉迷藏了。
324:其实，我觉得如果结局能够固定在找到蓝仙女的那一刻就足够了。至于后面那些，不过是斯皮尔伯格的一厢情愿罢了。
325:Time and love make him real boy. 
326:坑死我吧~！烂尾啊！——裘德洛到底演过多少男妓？
327:最后结尾的时候我哭了。这个机器人小孩实在是太可怜了
328:我只想成为你的唯一，获得你全部的爱。。。如此简单、如此难~
329:科技问题的道德反思 很不错
最后机器人再造人的情节相当有深意
330:看完「头号玩家」之后，补一波斯皮尔伯格。机器人被人类用爱激活之后，机器人的爱比人类更忠诚。这种忠诚，可以让他在海底两万里沉睡千年之后依然记得要找寻爱的感觉。童话里的蓝仙女并不存在，但是外星人却拥有同样的魔法，他告诉大卫：「你这一生都没有快乐过。我希望你可以快乐，哪怕只有一天。」
331:把头发缝进身体的泰迪，虽然看起来是玩具，却跟大卫一样是最特别的智能机器，渴望母爱；还有乔，博士，莫妮卡，小女孩，都好喜欢。大卫的演技特别细腻。看的时候很心塞，果然被虐到了。“Is it a game？”“I found you”
332:David的影子在Joe的挡风玻璃前坠落，好像一滴滑落的泪水。
333:感动得一塌糊涂。。。泪流满面啊！
334:裘得洛塑造的情人机器人，惟妙惟肖，一举手一投足都是个十足的机器人，但是确有呈现男人的魅力阿……严重跑题！！印象深刻的是机器小孩儿吃菠菜，坏掉了，脸部的特技表情，挥之不去……我都没说到正题上，拜托，让我剧透，这事儿俺不能干啊
335:斯皮尔伯格完成了库布里克的心愿。
336:Artificial Intelligence作为一类machine，在与human mind的对峙中，史匹柏导演植入了各种理由支持某种观点，如果抛去他一贯的童话想象，剩下的可以回答Issue中那道重要的科技类话题...
337:我的妈呀，要不要这么缱绻动人的。足足等够两千年，才等到与所爱的人共度一天。才初尝什么叫做快乐。这一天她的心里再无他人，这一天于他，便也就此圆满了。
338:如果你要，如果我有······谁配得起你这份金属躯壳玻璃心肝的爱？恰恰人人都需要爱，尤其是不值得爱的人。
339:结尾部分，导演还是为了迎合观众的心理，而没有给一个悲剧哈，这点不好，不好！！
340:机器人的眼泪，仰头面对的困惑，对爱的追求。。
341:Now,make a wish.
It came ture aready.

眼泪哗哗的...TVT
342:  非常感人的故事，小正太很可爱，居然还裘德•洛~~~
  机器人一旦拥有了感情就应该对其负责，否则太残忍了，人类的道德底线到底在哪里？
343:“人类的心思易变，哪里比得上程序的永恒。”小男孩的演技真好，看他对妈妈的卑微的爱，感觉很难过。“他的程序是爱。当爱成为他生存的唯一理由，这个孩子无法不穷其毕生去寻找、去等待，千年万载，轮回往复。‘让妈妈爱我’——这样一个简单到极点的愿望，在孩子蔚蓝的眼睛里闪烁。”“I am!I was!”
344:其实我觉故事发展到后面有些拖拉了,其实david跳海以后完全可以结束了,留些永远的遗憾其实也不错的..
345:小男孩真是演得可怜，海利真的是个演戏的天才
346:除了最后煽情了一点，其他都好，其他都好
347:对成人童话不太感冒，但本片几方便值得称赞：1、镜头角度和画面构图超有艺术感；2、故事主题从环境恶化延伸到永恒的“爱”；3、借用匹诺曹始终没有变成人类，冰封海底现实又惊叹；4、他的梦想不可思议地实现了，虽然编得有点扯，可是睡梦中的另一个结局让人意犹未尽！
348:标记了看过  以为没看过又标记了想看  结果打开一看发现 咦 真看过  
349:对斯皮尔伯格真是有超强免疫力了。如果是库布里克，这片子应该会更加奇观，也更加冰凉。。
350:忘不了小男孩真诚的眼神。生而为人，对不起。人总是最残忍。这片哪好呢？小正太找妈妈，煽情是真的。世界上所有的泰迪熊都是好人！Jude law我真是对你一点好感都没有，不知道你来干嘛的，演个鸭。科幻超前世界大同，原来是01年的片子，怎么感觉近两年老听说呢。
351:人类可以以智慧创造新物种 却不能创造出情感 两千年后 虽然这个设定狗血过头 但是当人类和人类的智慧不再 小男孩复苏了冰封两千年的心愿和永恒的美好情感 度过了梦寐以求的一天 他是真实的 而母亲则成为虚幻 想着他一直以来的孜孜追求和人类对待他的那些自以为 忽然觉得这个母亲根本不配啊 虐到鸟
352:库布里克没托错人 这故事要是他自己拍的话 应该会更黑色一点 结尾的煽情还是显得太过做作
353:大卫至少是幸运的，他可以有两千年时间去等待变成真人享受被爱，而秃裘的 I am, I was 更是具备着真挚情感的机器对于生命的诉求。老斯的成人童话就像是那种在寂静深夜让人抱得心暖的泰迪熊，虽然不真实却无法拒绝。话说回来，这是一部被表演撑起来的片，奥斯蒙简直神了。
354:这个结局到底是点睛之笔还是画蛇添足?现在看来已经不好下定论了.
355:诶- -豆瓣分又忒高了。电影其实也就一般，但是引人深思的问题是很好的，就是人类和机器人的关系问题。
356:太拖沓、中间有几段还有点吓人、裘德洛的妆画得恶心死了。小男孩演得不错。不太喜欢这种追求到最后都不可能实现的的故事。
357:I was entirely touched and moved by this movie. I've got nothing else to say.
358:我从生命开始的这一刻，烙在芯上的即是与生命俱存的你的爱。
359:我一出生，就烙印了你的名字，无条件的爱，穿越千年，直到永恒。可是人类啊，你们却不值得被爱，不配得到永恒的感情。
360:听名字好像是科幻大片，原来是讲温情的~又见海利乔~
361:就像狮子王讲述了喜剧版哈姆雷特的故事，人工智能重现了匹诺曹的另类冒险
362:love, is the most beautiful thing or the most cruel thing in the world,,,,,

生命是脉搏的跳动还是意识的降临......
363:斯蒂文·斯皮尔伯格继承库布里克的愿望，海利·乔·奥斯蒙，这个小演员演技真的很惊人，犹记得《灵异第六感》的表演，简直就是天才，还有舞男裘·德洛。在科幻中探讨人性。
364:影片中人类对机器人大肆杀戮，现在的人却为Siri欢呼雀跃。。。。。曾经的世贸双子大厦。。。。。
365:【中国电影资料馆展映】斯皮尔伯格的皮囊，库布里克的魂。电影仿佛是二者的混搭，一直在两种不同的风格里转折：冷血与温情。如果是库布里克来拍或亲自监制，必定会更加精致，冷静与富有哲思。片尾可以在任何一段结束，最终的结尾很平庸很斯皮尔伯格。如库布里克在世，必定不屑一顾。为库布里克给三星半
366:喜欢这个正太，那一颦一笑，老娘也跟着欢喜落泪呀。
367:感人啊!怎么会那么感人啊!!呃本来是冲着JUDE LAW看的.但是没想到他居然是个配角! 当你不能给出承诺的时候,请别去伤害它们!
368:我最想说的就是，现在人们一定不能少了人性，“情”是人们互通有无最重要的东西，当机器人小孩和真正的小孩为了争夺母爱而互相嫉妒以至于比吃东西时，我震惊了，在下半部分机器人被抛弃，他又始终不舍得寻找自己的母亲，真的让人很感动，他只不过想变成一个真正的孩子来和他的母亲可以正常的生活
369:小David被妈妈扔树林里的时候，不知道赚了多少人热泪
370:憋死了，憋死了，不好看！我最懒得想象一千年或两千年后世界怎么样·最懒得管你的真爱会不会变成刻在玄武岩上的楔形文字·总之你没有办法用旷日持久的时间打败我，如果你爱我，我只要一百年。不过这是题外。
371:当时看后我就想，以后有小孩了，我要陪小孩看一遍，我做到了。今天，我陪诺诺又看了一次《人工智能》。象多年前单身时那样，仍然哭得稀里哗啦。。。。
372:That could be love.跨越2千年亘古不变的爱··
373:太过煽情，感觉不太适合上电影院看，不过呢，就剧情而言，还不错。
374:我说这片子给人的整体感觉怎么不太协调呢，原来是库布里克作品的斯皮尔伯格Remix版。
375:虽然觉得结尾有点拖，但它还是让我甩了好几把眼泪。尤其听说是库布里克的想法，更是让本片加分。
376:把david冻在冰层底下作为结尾不好吗？ 后面让妈妈复活简直是找虐
377:感情不是人类独有的奢侈品 海利•乔•奥斯蒙，你会永远记住这个小男孩
378:为何这位孩子演的电影我都被感动得一塌糊涂。怎能让DAVID一个人颠沛流离？孩子很孤独。还好，泰迪一直陪着他。
379:如果在找到blue fairy的時候就結束的話我會加多一顆星...
380:斯皮尔博格的又一好片,天真的机器人,纯纯的感情,催人泪下
381:人类的自私无情创造了机器人永恒狭隘的爱 正太的演技惊吓到我了 与之相比泰迪才是真正的智能吧 结尾那段煽情但总觉得多余
382:这是库布里克的本子 别忘了！  本不该这么感性的
383:我永远都不能睡觉，但我能乖乖的躺着不吵人。
兔子，人和水手卜派才吃菠菜。
384:当时还是迷星球大战和科幻世界的年纪，冲着海报看的电影，不知道为什么十年过去了机器人伦理什么的不再流行了
385:一份真挚的灵魂与情感的追求，却能把人看的毛骨悚然，难过极了。可惜片子太过长了点，节奏让人昏闷。
386:影片看到一半的时候挺绝望的。大卫一直寻找着不可能存在的蓝仙女。
387:那小孩子演得真好，特别是妈妈把他扔到野外自己驱车离开的时候，他眼睛里的迷惑，唉。
388:他因为爱而启动；让妈妈爱他，是穷其毕生也要找到东西，爱成为他生存的唯一理由。。。
389:我只想成为你的唯一，获得你全部的爱。 后面稍有拖沓。
390:Let he who is without Sim cast the first stone; All roads lead to Rouge
391:Jude Law的脸难道真有这么完美，这类基因电影老找他~~
392:1海报很有创意2从这个特殊的视角以及机器人之间的对话抨击人的自私和潜在的残暴3一个泰迪熊，诠释友谊，裘德洛的离别，诠释感恩，其实都很简单4当你为一个梦想守候两千年，刚碰上却在自己眼前支离破碎，是多么残酷的现实5斯皮尔伯格的这部电影简直是卡梅隆风格和波顿风格的结合啊
393:Steven Spielberg导演.服了他,太有思想性了.
394:最喜欢的片子之一    看一遍哭一次 每一次都很难过 那么深的感情 怕是在不能比这片子刻画的还动人了···
395:为什么我看着总感觉那个所谓的他妈，对他，以及他对他所谓的妈的，那种爱。不是母子之爱呢。。而是感觉很乱伦那种。。。。。。。。那个玩具泰迪熊挺好玩的
396:前一个小时变态到让我想吐。最喜欢的是那只卑微的懂事的不离不弃的泰迪熊。让梦想成真的是几千年后的外星人，可能我们现在许的愿也都是外星人在帮我们处理，是让它实现，还是放任自流。永恒的爱，人类真的不配拥有吧，总是会有劣根性的，而且有些残忍自私白目至极，令人发指。
397:真心不喜欢。不是电影的问题，是我不喜欢这个人工智能的小男孩。觉得他对妈妈的爱太自私。
398:制造出一个能够爱的机器人，把我雷倒了。之后一个黑人女科学家点出了关键，我们人类能够保证给予机器人同样的爱吗？我害怕这部电影会是一个可能成真的预言，因为当机器能够爱，人在伦理良知上就会彻底溃败。人性如此。
399:看得我直哭，一顿痛哭，不死的机器人孩子让人心痛
400:A cruel fairytale.
401:A cruel fairytale.
402:for u, a thousand years over...
END:for the first time in his life, he went to that place where dreams are born.  
403:完全没兴趣，哪怕评价很高。
404:Jude made people sad
405:Mommy if Pinocchio became real and I become a real boy can I come home? 
Why do you want to leave me? Why? I'm sorry I'm not real. If you let me, I'll be so real for you! 
Blue Fairy, please make me a real boy!
令人心碎的小正太

406:不如机械公敌呢，很好的思路，可惜结局啊！不如在男孩被冰冻时男生响起，然后镜头移出，是爸爸在和儿子讲故事。小男孩很可爱。，裘德洛的角色有点多余啊。感觉挺深一命题没展开，果然斯皮尔伯格还是只会搞商业。
407:4星半。节奏过于平缓，情节不够流畅。机器舞男的戏可有可无。
408:reprise *4  还是撑不住，要拿脚盆的那种
409:機器人的愛才是最長久的么?你讓他愛你卻又無情的拋棄他,,,,
410:无爱好标题，不知说什么了。当一个故事看。提出几点拍的太猎奇惊悚了。真的。。看完不知道说点什么好。还有什么能满足人类？看完后我多怕我会失去这一切美好的东西。到最后，只有机器人活下。到底是怎么了？
411:d2 人类梦想可以扮演上帝的角色 却不能忍受自己的作品扮演自己 (惊为天人的裘德洛)
412:我靠 全看完了才知道这是斯皮尔伯格的电影 上网一查才知道里面的小帅哥比我还大两岁……可是他的眼神真让我心碎了
413:初衷好，演员好，封面好，导演太烂了！！！库布里克把人工智能仍给Spielberg拍简直就是糟蹋观众。故事到后半段完全就是胡编乱造，摄影剪接也都极恶。
414:我承认当年，在我自己还是未成年时， 看到了 Haley Joel Osment 而产生 恋童倾向，，是我错了
415:创造了他，他却哪里都不属于，虽然一直等待，但却无限绝望。不过未来机器人为什么不干脆制造一个机器人妈妈呢？
416:原来斯皮尔伯格不但会赚钱，赚起眼泪来也是如此疯狂
417:把人机间的关系理想化，戏剧化，看这个和看小鬼当家没什么区别
418:Is this a game?
很抱歉我没能告诉你现实世界。

爱的伟大与寂寥。
419:海利乔的演技太出色了，很温情很感人
420:披着科幻外衣的童话电影系列之——少年机器人的奇幻漂流。
421:主题还是很吸引人的，人工智能终归会是出现的~至于机器人是否真的可以拥有“梦想”的权力和能力，这又是否是区分人和机器唯一的特征，真的很难说。片中把人性中最黑暗的一面“嫉妒和仇恨”展现给david看，他惊吓之余仍然没有放弃自己的追求。这样的执著太少有，也感动了所有观影者，好片！
422:机器版 匹诺曹的故事。这个男孩太适合这个角色，裘德洛太适合这个角色。
423:中国需要一部大投资的成功的商业电影
424:没有灵魂的人工智能，却拥有比人类还更纯洁的灵魂。他会哭会笑会痛会害怕，会嫉妒会愤怒，了解什么是爱，什么是信仰和追求。理想化的智能机械，不过是种反面映射，映射出灵魂对于人类的重要意义，也映射出信仰对于生命的意义！
425:喜欢的是前半段，很有感觉。末了又是斯皮尔伯格让我难以理解的那部分作品性格。
426:当人类灭亡后，“机器”还存在，一同存在的，还有人类赋予他的——爱。
427:一涉及人工智能，总是有讲不完的话题、争论、悖论……也是这部片的美中不足，议题过多，时间跨度大，物种跨度大，类型过多（家庭／智能伦理、赛博朋克、寓言童话－奥兹国、皮诺曹、外星人科幻等杂糅），分散了主题：人之所以为人，爱？唯一？存在？借着大杂烩乱炖，探讨的还是这个哲学永恒母题。
428:泰迪你可不可以不要这么萌啊！！一直陪着David就算了啊！！还自己缝自己啊！！！还有David你可不可以不要这么惹人爱啊！！！现在的世界要哪里去定制你们两个啊！！！情何以堪啊啊啊啊！！！ 

429:很多年前看过的片子，当时让爸爸在上海买了DVD来收藏…看完还是蛮感动的，小AI等了多少年来着？等他的妈妈……现在想起来觉得……额……现在完全是斯皮黑
430:please make me a real boy
431:看的是盜版片，對於ai的智慧我們始終無法靠人類創造出來...我想只有上帝的手才能如此吧..
432:看的时候觉得挺难过的，就是个小孩么，挺缺爱的！
433:我也想要一個會說話的泰迪熊，我也想找到藍仙女來實現我的願望。
434:好吧~我的完美既结局是，David，Joe，Teddy，是幸福的一家~
435:三星半。前半段很不错，无论从情节人物还是内核的把握，至少我确实被震动，但到了后半，始终有些地方让我感到刻意，部分人物和线索的处理匠气太重，没有水到渠成之感，而画外音的存在更是不断让人抽离情绪的煞风景的地方。总体还是可以的，特别称赞一下演David的那个小孩子，我真的有被他的表演感动啊
436:想到有一天 妈妈也会死 我哭的稀里哗啦。
437:麻痹哭死我了(┳＿┳)... 球球帅爆表求这样的机器人！！！！！！！！！！！！！！！！
438:記得老師只放一半讓全班續寫。我想起克隆島裡初期植入共同記憶這點寫了個幸福家庭的A.I.小孩搬家後街頭偶遇跟自己擁有一樣面孔一樣童年的“雙胞胎”後父母發現孩子是量產而非訂製的未完結小文，後來被打印發給全班同桌說她讀的時候都有些背脊發涼。那大概是我寫過的最好的英文故事。
439:小男孩好可爱 好感动
440:两千年的等待换来的是一场虚构出来的幻境，任谁也承受不了，更何况是一个不谙世事的孩子呢？即使这个孩子是机器人
441:因为人类需要弥补自己心里失去的巨大空虚而创造了大卫，他的存在就是为了爱和被爱，当缺失的那一块失而复得之后大卫却被无情的抛弃了，被抛弃的树林里大卫晶晶亮的眼睛一直闪现在眼前，多希望自己有魔法能如他所愿将他变成真正的小孩，多希望他能一直一直那样幸福的生活在莫妮卡妈妈身边。
442:永远不变的爱 永远 永远不变
443:人类就是人类 机器始终是机器 机器只是人类的工具 人类也不可能对造出的工具付出真爱 即使片中的大卫后来从意识层面上变成了人 也无法改变这种事实 PS：奥斯蒙演的是真棒
444:每次看到最后小男孩和妈妈的最后一天都会忍不住大哭，机器人希望妈妈喜欢自己，和妈妈有完美的一天
445:苦命机器人找妈妈的故事~机器人似乎比人有情！
446:我看的时候一直想,他到最后能找到妈妈.
447:He is not real, but his love is. 这片如果是Kubrick拍肯定会更喜欢。斯皮尔伯格还是习惯于赚眼泪，最后一段太过煽情了。（小男孩演技出色，裘德洛眼睛真好看，那只熊从头到尾都在卖萌！）
448:哈哈，又见到第六感里面的那个孩子了，好帅。要真有一个这么好的机器人儿子，我怎么舍得抛弃。
449:小时候看过忘了，今天又看再重新标记一下，其实我很喜欢Jude Law演的那个机器人orz。。结尾在冰下的地方就可以结束了，最后半个钟太拖。作为斯皮尔伯格粉，有时也对这种过度煽情的商业戏码很无语，他本人的才华可以看得出来
450:四星；库布里克的遗作，由斯皮尔伯格完成。确实带有斯导的风格，大主题，人性，还有浓重的商业色彩，还有斯皮尔伯格煽起情来可真要命，剧情稍显拖沓了些，但海利乔奥斯蒙和裘德洛的表演可谓是尽善尽美。
451:His love is real,but he is not. 小时候觉得JL演的机器人冷冰冰的很可怕(’;°;ё;°;)现在看觉得这样的容貌真是不能更合适……
452:还记得看到他疯狂的吃菠菜(不知道是不是)结果导致机能损伤的时候..就觉得..莫名的太感人了(拍)
453:人类创造了机器人，机器人创造了人类，而机器人永远会存在并且爱着人类，人类却只有一天寿命和记忆。智慧可以永存，灵魂却会消失。乔和泰迪熊都好棒哟
454:故事太过残忍 连可怜都吝啬给予 通篇都是泪点 有点绿野仙踪的感觉
人类的无法恒定的情感注定为爱而生的他终将被遗弃 而他的爱 长过了人类种族的寿命
455:既有斯皮尔伯格一贯风格的煽情，又有和ET一样毛病的过分人类视角&价值观的科幻
456:这一切真的好囧，小男孩儿的演技太做作。那个熊熊还蛮可爱的。
457:看到了那么多人的自私、不负责和残忍，原以为戴维会有一个好的结局，没想到他会选择跳水，更没想到他终于看到了童话中可以将木偶人变成真人的蓝仙女，注视着蓝仙女许愿，没想到一眼就是2000年。人类赋予戴维永恒的对人的爱，可是却不去想人类永远不会爱一个机器人，人是何其残忍。
458:小时候睡觉前总要缠着听故事，有一篇是这么说的：“小花猫找不到妈妈了”。每次听到这儿就开始抽搭，每次如此。
459:启蒙之初，人如何形成伦理认同。爱是最原初最宝贵最永久的价值取向。真正意义的儿童电影，多重伦理打回原色、零度解读。科幻表皮将人作为观察客体，又透过人化的主角探索对爱、身份、世界的认知，四段程冒险式的探索经历凝结了人性的真善美，回到人的自视之中。库神痕迹不少，惊惧又凄美。小主演太赞。
460:看得时候感觉很奇怪，但是最后还是忍不住哭了QwQ
还以为是一般的爆米花片，不过被后半段震撼到了，一看库布里克，懂了。
461:印象最深刻的反而是裘德洛的那句 我存在，曾今。
462:库布里克冷眼看世人，那些被赞美讴歌的「品德」并不存在，反而是机器人们为人类无私奉献却遭到人类的虐待遗弃，而当机器人对人类无私之爱到质疑自己的存在，追寻所谓「自由意识」又将导致毁灭。可惜斯氏「修正主义」为了商业做出妥协。
463:我这一生，都逃不开这个孩子的眼睛了。
464:斯皮尔伯格对这个故事的理解犹如片中未来世界的场景，肤浅又低幼。库布里克的伟大设想到他手里愣是成了温情儿童片。从他妈妈把他放到森林里之后整个就开始偏离轨道，最后那一小时更是让我想砸电视！
465:斯氏的温情与库氏的冷酷经合在一起，就是这一部杰作。冷致彻骨的温情。
466:太虐人了，满脑子俄底浦斯情结。怒赞teddy和音画效果。我觉得库布里克是想拿它来讨论存在，也暗示了对人类未来的绝望。而斯皮尔伯格作了童话的东西在里面，我甚至怀疑blue fairy这个是斯皮尔伯格后加的。
467:除了小男孩的表演有些做作，其他都很完美，尤其是序幕和结尾。
468:人究竟是什么，感情又是什么。都是迷.......
科技再发达，我们最终还是搞不清、猜不透自己。自然科学一日千里，社会科学却只能说一句“不变的人性”。不变的，研究不出所以；百变的，却可以用方程式描述。这是一个上帝的玩笑。
469:機器人養成計劃 = = 太邪惡了
470:前一小时看得我哭死，接下来一小时看得我困死，最后大卫笑着握着莫妮卡的手睡去，一切都有了结局，爱是你永恒的信仰~
泰迪好像一个睿哲的长者。。
471:节奏微慢了一些。但是构思还是非常棒。01年制作就那么好了呢。小演员也棒极了。总觉得在国内有这样好的本子也没办法实现出来。特技和演员都办不到。
472:“你要是用过我，你就再也看不上人类的男子”，这是机器情人讲的。“你养过我，为什么你还是只爱你真的儿子”？，这是机器儿子问的。。是因为人的感情叫随意，而机器的意义在程序。人类可以今天爱你照顾你，明天弃你屠宰你。而机器一旦设定你的程序为爱，就是为爱而存在。她是你母亲，你却不是她儿子。
473:人本性的缺陷也延续给了人工智能，继续忍受而且无法摆脱悲剧的人性，自私暴力贪婪诡辩....斯老师这么善意的期待人性闪光点永世流传，而这种一厢情愿却完全弱化了之前已经展开的将要导致的人类命运，让库布里克自己来的话再加上一小时肯定会更凌冽的命中要害而更加警醒，可惜鸟
474:这个题材要是让库布里克来发挥会好上百倍。PS:这个小男孩。。。
475:最感人的一部片子，关于人性，关于心灵，一部现代的童话，人工智能
476:两位大师库布里克和斯皮尔伯格的交汇大成作品。5星
477:我的眼泪啊，怎么禁得住你这样煽情！这是一个美好而残忍的童话，小男孩演得太好了，第一次觉得泰迪好萌好萌！人形机器人永远是个微妙的话题。。。
478:都不知道要定义科幻还是奇幻了，这故事告诉我们要得到永恒的爱得亲自造出来•••那个乔和泰迪麻烦帮我order一组哈
479:当爱成为他生存的唯一理由，这个机器孩子无法不穷其毕生去寻找、去等待，千年万载，轮回往复。 当人类已完全灭绝，当文明已成往事。只有一个小小的机器孩子，传承着爱的使命，这不灭的人性精灵，深深烙印在数码密布的电路板上，凝聚在那双蔚蓝色的眼睛里，像天空一样寂寥，像海洋一般深邃...........
480:太早之前看过，已经不太清晰。印象里还不错
481:If only I could see you again, D.
482:小熊看的我特别难受 特别想哭T0T  想象力是最值得尊敬的东西。形象各异的机器人特别特别赞。剧本很紧凑，理由很充分。______还有许多哲学问题和道德问题。。。。
483:后半部太奇怪了，乔这个角色也太奇怪了，明显是个可有可无的牵强角色，不知道导演意图是什么。还不如多讲几个人工智能的故事，单单这一个小孩故事太单薄了，后面整个朝向莫名其妙发展，就好像忽然换了个编剧一样，太不对劲了
484:人类的心思易变，哪里比得上程序的永恒。而david的程序就是爱，很让人感动并且深思的一部电影。当你要求他们爱你的时候，你是否也会永恒不渝的love back？
485:当人类真的用神经元芯片制造出有感情的思考体，自大与自卑也随之而生，那时候或生存或毁灭都是理所应当。但无论科技怎样日新月异，有些东西，正如steven说的，已经不可改变的镶嵌在了‘时空轨迹’里。 p.s.足够真实才能产生危机感；如何对待没有躯壳的思想是伦理问题
486:曾经因为前几分钟威廉赫特专业性术语的长篇大论差点放弃了这部电影 ….
为了看清研讨会上坐着的某人是不是科尔森来来回回了好多遍，果然就是….
裘德洛的表演大放异彩，小男孩惊为天人
一个自主意识丰满的机器人为了寻找“母爱”，渴望着匹诺曹一样的结局..
不过结局2000年后的有点太扯，强行煽情了点
487:一开始看到库布里克的大名还真是吓了一跳，沉入海底之后的赚眼泪的剧情果然是老斯一手设计的，够煽，够违和，但还是哭的不成样子，理性认为cut掉会很完美，不过就秀不出海利乔灵动的演技了，此正太极品啊！
488:So Daid went to sleep too. 
　　And for the first time in his life, he went to the place where dreams are born. 

489:这个多感人多经典听了太久，终于有一天拔草了反而不太为小男孩的所谓爱而感动了。。。反倒是泰迪和裘德洛的悲哀更入我心。总觉得分段有点太平均了，觉得可以是更好的片子。
490:How to make a robot into a real boy!
491:人类总是想追求永恒的感情，却不知自私和懦弱才是他们不得永恒的病兆，这是宿命。
492:重温过几次的电影，非常棒，我很喜欢。每次看到小男孩在海底，旁白慢慢的叙述，都很感动。虽然分到科幻类，但在我心里是童话电影第一。。
493:there was no henry, there was no martin, there was no grief, there was only david............beckham
494:人类最后能留下了来的是他们遗弃了的机器
495:所谓的母亲抛弃了机器人的情节，个人行为，跟所谓人性没有多少的关系，设定太无聊，亮点是这是我看过的时间跨度最大的科幻。
496:我只是想爱你，我的世界只有你而已。
497:Teddy is so cuddly!!!
498:我虽是一个机器人，但我却能真心去寻找爱
499:初三,第一次去电影节,第一次看午夜场,第一次哭得稀里哗啦
500:对未来场景的设计很有想象力，建筑的符号意义印象深刻，剧情，说不太好
