1:非线性的叙事电影的代表作。结构巧妙而富有深意，精彩的对白。片中每个人的身上都有着美好的品质，却都无可救药的走向了黑暗与迷茫。各个段落不分首尾，互补结构，开

头和结尾相连，暗示现实中类似影片中的情节总在发生，永不停歇。
2:狗咬尾巴转圈圈 不知道为什么大家都拿这片子标榜自己多么懂得电影
3:據說導演把膠片剪成撲克牌，洗了牌重新組接，影片就變成了我們看到的樣子。學會了fucking的37種語調。
4:一边聊天一边看，最后发现我竟然没看懂……反而特想吃汉堡……
5:没啥感觉的公认好片。
6:人人都在说''多角度''和''环状结构“ blah blah blah, 可是它真的很难看.
7:事实证明，编剧恒大于结构。玩弄技术者必将悲惨淹没于日新月异中，新潮变做作，做作变老土。演员都是熟人，OST很好听。Travolta有点PITT的味道，昆汀大叔妒嫉他，竟把他写死了。讨厌拳击手，暴菊黑屋子太搞了。。Maria deMedeiros甜美性感小魔女——不是LES太可惜！
8:我爱特拉沃塔的舞。
9:昆汀的所有电影都很话痨，只会做加法不会做减法。
10:搞不懂好看在哪里，可能又是“不懂”吧。
11:你的漫漫人生，我有多少戏份
12:忘不了Uma Thurman和John Travolta的狐步舞
13:太正点了，那妞。。。

14:怎么会有人说这部电影不好？五年间我看了至少六七遍，它是这么好玩而且嚼劲十足，开心得让人觉得在读一本好小说，昆丁是个很赞的story teller，这不就够了吗。
15:低俗小说，故事的高级讲法~
16:除了乌玛瑟曼表演的OD那一段 其他整部剧不知所云
17:剑走偏锋，成就鬼才
18:初中在一堆色情碟片里随手抓的一张碟，结果出来个这种玩意儿，看得云里雾里。直到刚才，我才发现这片子就是著名的《低俗小说》
19:昆汀大作...几个独立的小故事却都相互微妙的联系着.妙~ 大段的唠叨对白,尽量看原版,因为声音处理的太漂亮了.必须得听一个美国怪腔调...
20:一直不怎么感冒
21:我是low货，我智商低。
22:没欣赏到伟大的程度
23:又学会了两个装逼名词，环状结构和多角度。
24:文森特你不要总是在关键时刻上厕所啊喂
25:刚刚又看了一遍。1994年，Tim说“nobody ever robs restaurants”。1998年，冯小刚拍的不见不散中，葛优和徐帆在美国的一家餐厅里碰上打劫的。
26:昆汀在这部集中展现了他的恶趣味：恋脚，屁眼，假奶，穿洞，SM，血浆。台词功力超屌！杀人时间还太早，再聊一会儿。
27:昆汀·塔伦蒂诺代表作,1994戛纳金棕榈奖。①独特而复杂的环形叙事结构(同1994金狮奖[暴雨将至])。②乌玛瑟曼与屈伏塔的惊艳舞蹈,致敬戈达尔[法外之徒]。③堪称教科书的剪辑:文森与兰斯的交叉剪辑-远景vs近景,长镜vs快切,动作幅度-定调与时间对比。④时间扩展:救活米娅一段。⑤各种黑色幽默。（9.0/10）
28:我始终以为这是昆痞的巅峰之作。下巴叔穿着皱巴巴的裤子，油腻腻半长不长的头发歪扎小辫，光着脚扭动着肥肿难分的身躯，性感得别致拉塌。全片都是这个调调。所有本该是过场戏的－－比如下巴叔和黑叔讨论足底按摩，布叔吞着火哄小女友——全都拍成了华彩戏肉。
29:喜欢里面一些看似不经意的对白和小细节~（居然是14年前的片子了。）对了，我喜欢里面某个人的靴子项链，某个人的衬衫发型和嘴唇，喜欢里面的几个马克杯，还有还有超级可爱的TEE。。。哈哈。。。。


30:世影史：影片以独特的审美观反映暴力，采用独具一格的散点拍摄手法。这部风格鲜明的黑色电影把社会边缘的人物以及导演推到公众视线之中。在叙事结构上，塔伦蒂诺也一如他此前的一贯作风，没有采用常见的时间顺序结构，而是用了一种循环中嵌套倒叙多线并进的精巧结构来将整个故事娓娓道来。
31:就电影结构来说,本片是一场革命.
32:不喜欢，没法喜欢，不知为何
33:帅。跳舞吧。我们。
34:我要怎么才能假装我看懂了这部片子，急，在线等
35:就……就也并不是很好看啊
36:接受不能，碍于经典之名，无法理解昆汀。〔2015.11胶片版〕再补，提一星。
37:看开头，觉得不错，有熟人，抱着希望接着看，看到50多分钟时，不知所云，心想，可能还没进入主题。看了2个50分钟后，心想，大家都说这么好，精彩的肯定在结尾。直到最后一分钟，我迷茫的要死关了播放器，心想这片子讲了个P阿。（而且最受不了的是...竟然老是有些人劝别人：你应该没看懂再看一遍吧。这
38:所有新人导演都该去向昆汀学学怎么讲故事。
39:耐看，台词才是最大亮点呀！太牛！确实应该阅读一下剧本。光玩儿结构什么的，其实没啥意思。（补：也值得拉调度，简简单单的戏，拍得超级带感）
40:抱歉，看了一个小时，非常无聊，完全看不下去。。。
41:1994戛纳金棕榈。本来就是QT图个乐子。想看个好故事，谁在乎内涵。用流行的语音述说了当代流行事物的解构。而支撑这些戏谑的无非是暴力、性和冷笑话。荒诞环境下的笑话总是很迷人。
42:昆汀有三宝，恋足，逼叨，配乐屌。
43:9岁的时候《无耻混蛋》刚出，满怀期待把它给看了，到了割头皮那段导致我再也不敢接触cult片。直到上个月才克服阴影看《被解放的姜哥》，感觉爆爽！于是迫不及待翻出昆丁的一堆旧作，现在又发现越经典我就越不知所云，频频作呕。——写于2014，写这个的人是傻逼，不过不想删（2016重看，拔高一星至四）
44:杰作不用说，字幕配的真心渣，金表一段最要紧的老爸把表塞屁眼五年结果死于痢疾干脆没译，艾丝美拉达名字这个neta干脆译错，其他内容也是干巴巴毫无妙处，好在字幕是中英双语，不至于错失妙处，字幕这回事真的需要达人，信达雅不说，背后的neta都要表现出，才不致看走眼，所以龙姐是最好的，最棒的龙
45:作为半个电影人，我到现在才看了这部电影。实际观感和其所负盛名有些差距。感觉整个故事是一群脑残一本正经地做着一些蠢事，导演也也一本正经地拍，于是出现了喜剧效果。片子里当然有很多炫技和用心的地方，但也就这样了。话说昆丁20年前的片子和现在的并没有本质区别，这样真的好吗？
46:SIFF2017 影城1厅重刷，爽 / 这部公认的昆汀最伟大作品代表了叙事上的真正自由，因为很少有这么一部这么没剧情却能把台词说得这么牛的电影了。散乱的故事和无厘头的蠢蛋转折在昆汀的完美调度中妙手回春，成为所谓“神迹”。同时，电影对闪前的用法实在是精妙绝伦、简单高效、又令人捧腹。
47:7年以来的第8遍。7年来看了将近3000部电影，还没有哪部能够取代它在我心目中NO1的位置。
48:哈哈哈哈我特么要笑哭了。。一群狂躁的神经病啊！笑点奇特萌点奇特槽点也特么各种奇特，昆汀真是个奇葩的暴力爱好者。第二段好甜啊，虽然抓狂的点和节奏让人哭笑不得不过真的好甜啊www乱嗑药乱搞和乱跑都是很危险的哦，就连杀个人也会出这种奇葩意外我特么真是要笑哭了。。。_(:з」∠)_
49:后半段牛逼啊
50:我真不是昆丁挂的真的不喜欢话痨。。。ps发型真是可以改变人
51:巧合与偶然推进整个故事的节奏，非常特别的叙述手法，呈现一个弱肉强食和充满偶然的世界。（94年是有魔力的一年）
52:有的时候说不清电影是对生活的提炼 还是生活是对电影的拙劣模仿《低俗小说》几乎在每一个剧情拐角 都拐到了观众观影常识以外 却拐进了日常生活本身的荒谬性之中 昆汀与传统好莱坞商业电影割席而坐 米兰昆德拉说：“人类一思考，上帝就发笑”，昆汀的解决方案是：“那我们直接从发笑开始吧”。

53:鬼才昆汀把罪恶以一种最直观极端的艺术手法在《低俗小说》中表现了出来，电影中的每一个人都深负罪孽，吸毒，浪荡，杀孽的恶行成为给予观众以震撼和沉思最好的介质，而抽丝剥茧般的层层深入，透过那尤为精湛的的对白和表演，更是如此出色的将低俗变成了一种电影美学。
54:n多熟悉的面孔 大家全都絮絮叨叨的 却莫名的觉得有意思
55:大佬家像现代艺术博物馆，乌玛发型是致敬双重赔偿，拳手在出租车的背景是黑白老片，毒贩卧室像是安迪沃霍装修的.......同样是迷影电影，这个好像至今没有超越的。
56:感谢结尾，让我有了给《低俗小说》打五颗星的冲动！说实话，本片的很多桥段不是我喜欢的CAI，但结尾真的太 Fucking Great 了！—— 2014.10.14，《低俗小说》上映20周年纪念日，重温后，是比第一遍看明白了很多，但故事没有大爱，昆汀的技巧还是没有用到我的心里去，我还是继续偏爱我家诺兰啦啦啦！
57:四刷。人物如装入左轮枪中子弹，命运轮盘转动，事件击发，或高光或走火或被捅了菊花。间离制造幽默，概率不存在，陌生化无限扩大。荒诞戏剧内核，沟通无能被喋喋不休反证，人与环境无法共处，引岀宗教神迹。角色全与演员经历贴合，金曲信手拈来，扭扭舞看了不下三十遍，只为落拓邪魅文森的油腻风骚。
58:每一处都情节紧张，步步惊心。故事看似无关，却各个联系紧密，但是如此这样被导演们乱用以及达到滥用程度的电影故事叙述模式真的就是一部很好的电影，对此表示疑问重重，看上去并没有太多的感觉，三星半。
59:乌玛瑟曼太惊艳了，vincent读的书叫做modesty blaise，讲述一个跟jude一样的圣经演说癖的杀手的故事，every time he goes to the bathroom，bad things will happen。
60:对于这样一部诞生于1994年的电影，它已经值得五星了。
61:牛逼
62:大爱，几近完美。下次我要数数到底说了多少个fuck，哈
63:经典至极！f**king brilliant!Quentin Tarantino，久仰大名，终于看了一部他自编自导的老片子，果然名不虚传。看之前老爸提醒我说有点血腥，还好啦，还满幽默讽刺的。在看了“28周以后”，我已经level up到一定境界了，再血腥的场面我也可以一边吃西瓜一
64:绝对经典，讲故事的方式和人物关系值得再次推敲。
65:2009 12 6 看这部片子就跟妓女做爱一样，看的过程毫无享受可言，撑到最后也没迎来想象的高潮。草··
66:我确定我刚来豆瓣就标过低俗小说，怎么就变成没标过的状态了.....
67:其实也说不出哪里特别好看，但就是觉得特别好看。观影体验就一个字：爽。
68:即便剧情偶尔略无聊也能吸引人看下去，看着看着又觉得暴戾气息好浓。
69:1. 满分给怪异的双人舞, 被干屁眼的黑老大, 乱编圣经的Samuel Jackson, 塞过几个屁眼的手表, 写着bad motherfucker的钱包, 以及需要catch up的番茄儿子 2. 可能是史上对白最强的电影, 不过也许是因为我看过太多次
70:群星云集。昆汀的成功之处在于，欠缺情节的故事用环状结构组合起来，立即入围影坛牛B之作。由序幕、文森特和马沙的妻子、金表、邦妮的处境、尾声五个部分组成。看似独立的小故事里面，却又有环环相扣的人和事。PS 24岁的乌玛瑟曼，昆汀把她留在了最美的那年。PPS 配乐叫绝，大赞。
71:类型: 犯罪 / 惊悚 可是我觉得我看到的明明是喜剧=。=开始看到Tim Roth还说他是干嘛来了。。。直到快完时才知道了整个影片原来是这样联系起来的。可是最后的结局还是不太明白，我很想知道那个箱子里到底是什么啊？！！还有，果然我的焦点一般都是放在Nigga身上。
72:坊间流传那段神舞是为70年代红极一时的迪斯科舞王特拉沃尔塔量身定做，可昆汀自己辟谣说，舞蹈构思早在选角前就已完成，初衷是要仿效戈达之法外狂徒，更看重自由随性而非好莱坞传统意义的舞步技法，最终的镜头语言也确实证明此点，主要是无需编舞参与的腰以上的非专拍法……但为什么成就经典，且热门表情包大都瞄准镜头比例自相对偏少的俩人全身扭摆造型？归根到底还是取决于与法国新浪潮不同的好莱坞的犯罪叙事代入感以及演员自身的舞蹈根底与表演天份。所谓，借取散漫之神，行我专精之实。https://www.douban.com/people/hitchitsch/status/2365179129/
73:what this awesome could instruct is to take breaks in what u think shouldn't 
74:昆汀的电影多是技巧高超，剑走偏锋。这部电影就是一副扑克牌，不过是顺序打乱之后，在最后一个环节讲所有零散的故事碎片重新整合。另外，这部电影的镜头设置的也有点意思，演员的水准也是上流。喜爱者恒喜之，不喜者恐怕无法接受。大巧若拙，若昆汀这样的鬼才能再往上走一个层次，那就真是天才的幸运了
75:剧情有待提高减一星。等以后回味过来可能再加回来吧。够经典。片头曲出现在《水男孩I》里过，很巨喜感。我没数过一共有多少个fuck。Would you give me oral pleasure?这句印象很深啊！真喜欢那黑人~
76:终于在临行前把计划了半年的pulp fiction night 解决了。电影已不重要，重要地是大家在斯德哥尔摩的偶遇及一切...thx for the 7 month
77:【A-】重看，故事用一个关键词就可概括：逗你玩。昆汀在每一处，都会颠覆观众从经验中得出的预判。你以为人物要做这个，他就不做，你以为他会这么说，他就不说。让角色与情节背离人的认知很简单，难的是如何出人意料后再圆回来让人接受，更难的是如何将一个个拐弯集合成拥有统一情节与主题的故事。昆汀完成了一个难度很高，更根本无人想过的任务。
78:一个充斥暴力和黑色生活的自我申明为“低俗”的故事
79:名角们看起来是很亲切；元小说是很圆润堪妙；可就是让人看不下去啊……但后添的这一星实在是为了BRUCE的柔情——我，我们，谁都看不下去了的时候，他都还依然柔情相待，真真的要把百炼钢给柔了！一叹！
80:人森从来都是充满了变数。╮(╯_╰)╭ 计划赶不上变化。╮(╯_╰)╭没想象的好，不过还算有趣。反正笑了好多。演员都是些熟脸，昆汀自己扮演的那个角色很喜感，哈哈，最后想了好久才想起小盗贼是lie to me的大叔。哈哈 音乐好！看到乌玛瑟曼他们跳舞我都想跳！囧 
81:市井流行肤浅低俗，勇敢灵巧丰满可爱。文化梗一锅炖，暴力密集和解构，逼叨对白，酷上天的好故事。衬衫永远要洗，刚从满车走火的脑浆里解脱，又被姑娘鼻血口水弄脏，最后淋上自己的肠子。我非故意杀生，只是我恰好自大，你恰好渺小，命运恰好幽默，世界恰好凶险，而疯狂古怪故事多的人总是狭路相逢。
82:环形结构第一次看见，黑色幽默可以看到盖里奇的影子，但是昆汀的电影更强调了人物的两面性和生活复杂对人的影响。之前没有看过昆汀的片，现在想起来他的风格真的影响到后面很多人，这样不是剧烈冲突的动作片还是真有一套。编剧真的很赞，众主演的表演也是相当给力呀！
83:看到开头是Desperado那个形状就知道是Tarantino的作品...然后那个Don't be a 框框！然后Vincent走火把Marvin脑袋射爆了一车的时候我都要笑死了！可是为什么Bruce Willis一定每一部片子要演打不死的小强呢……90年代真美好！
84:Really not a fan...
85:    正义之路被暴虐之恶人包围 
　　以慈悲与善意为名引导弱者 
　　通过黑暗之路的人有福了 
　　因为他照应同伴寻回迷途羔羊 
　　那些胆敢残害我同伴之人 
　　我将向他们大施报复 
　　到时，他们就知道 
　　我是耶和华 
　　 
　　---以西结书2
86:这电影真是牛逼了，牛逼的一塌糊涂，1994年的电影到现在看还是如此精彩，这故事描述的叫个一塌糊涂，很多人要是没看过这电影还不知道电影可以这样拍，昆丁真是奇才啊。
87:能把低俗話嘮成一個經典並非易事，但卻也形容不出到底如何好，或是血腥重口味，環狀結構的故事，UMA的扭扭舞，還是那個的確能笑出來的番茄一家人，每個人在不同的故事之中卻是完全不同的作用風格與地位，卻成就了每個不同的小人物，四星半
88:在看最后一部分之前心想，不就是一个兜兜转转的故事而已嘛，干嘛装得那么深沉，还让我可那么目不转睛。但是最后一段还是让我顿了顿。
89:you know, the movie is  too  famous.so,when i saw it,feeling it's just so-so...ai...not meet my expection
90:从来没见过这么两个婆婆妈妈，唠唠叨叨，没完没了的杀手~我承认自己和这电影的名字一样是个俗人，所以像这种内容丰富，情节跌宕，一环扣一环的片子总能吸引我~这种环状结构的拍摄手法以往在别的影片里也有见过，但它还是给了我很强烈的感受，特别是在看了上两部烂片之后，《低俗小说》真的是有很强的可看性！只是不知道为什么，看的时候总会想起另一部电影——老无所依。
91:NOW, OPEN MY WALLET, HOW MUCH IS THE MONEY? 1500 DOLLAS, TAKE THE MONEY, AND YOU DO NOT NEED TO KILL ME! AND TODAY YOU HAVE A PRETTY SUCCEESSFUL SCORES!
92:一个充斥暴力和黑色生活的自我申明为“低俗”的故事
93:1、放在现在来看的话这样的叙事结构也没有什么特别的，时间顺序也很好排列，完全没有不懂一说。2、没想到昆逼的声音居然是这样的，我以为是低沉沙哑的坏声音。3、也许就像塞缪尔的角色杀人前说的那段《圣经》所表达的，同一个人在不同的环境与关系中，角色也是不一样的，展现的是哪一面也不一定。
94:昆汀你个老变态。变态的好。阴阳怪气又花哨极了。高唱着圣经中的句子，把小蟊贼打成了蜂窝。开着装着死尸和喷着脑浆的汽车进了家，嗑错药翻着白眼死过去又活转过来。willis这次依然是倔强，狂放不羁，内心柔软的小人物。uma真美啊又疯又美。从头fucking到尾各种怪强调。扭扭舞真好看。
95:记得最初看这部电影是因为想看大叔，但真正看完了之后却只对乌玛瑟曼有印象，到了杀死比尔彻底喜欢上了这个女人和她的脚。初识昆汀，第二遍时发现他穿了件睡衣在片子里小玩了一票，将一个惧内的小人物表现得活灵活现。也是从这部片子，开始了解什么是非线性叙事结构。2014.622重温，依旧全程看完无尿点
96:地下室插黑胖子菊花那段很给力，金表传奇也很给力，最后我发现这是一部喜剧片，皆大欢喜！文森特重复的圣经在第二次才真正的绽放了它的魅力。
97:解构的力量
98:不要在上厕所的时候看书  不要过量吸毒 不要把枪放在厕所门口
99:这种结构其实很俗套 
100:集话唠片的精华，取B级片封闭空间的狭隘，情景剧般的推进，却涉及诸多领域，丰富，饱满，有着弱弱联系的几段故事，绕死你不偿命
101:每个小故事都很花心思，当所有线索串联起来后豁然开朗，人在不同的生命片段中所扮演的角色完全不同，可以牛逼的是个黑帮BOSS，也可以只是个出场就被干掉的龙套，人生无常如是。
102:叙事精巧又不乏味造作，对白是连珠炮般的却让人忍不住想倾听甚至跟角色一起话痨。剧本够酷，人物够个性，从头至尾透着一股pulp味，就像在酒吧里品着5$的奶昔看抽烟的魅惑女郎跳扭扭舞 隔着吧台就有枪火日本刀大行其道弄得血淋淋的情景 既疯狂又现实。154min ver.
103:黑色幽默永远是我的那杯茶。人性的灰色地带、人们在不同事件与场合中角色的转换，才是Quentin用非线性叙述的手法去表达的主题。套了一个“暴力”的壳，但宣扬的绝不是暴力，更何况兜兜转转，这暴力还比不上Peter Jackson的血腥，David Cronenberg的干脆。
104:Dame~看到最后才看懂，看完后还要很认真的把故事都串一块很努力的想一遍，一边纠结的同时还要迎合式的感叹是本好电影，因为不想承认没看懂，这电影的确很像一本小说，只是它是一本电影
105:本片是以对话推动的，簡潔凝練，看似一本正經，卻讓人忍俊不禁。片中人物總是在聊天，他們總是那麼生動爆笑，總是嚇得要死或膽大包天，整部電影抽去画面就是一部極好的有聲讀物。敘事帶有粗獷的詩意與惡趣味的奇思妙想。
106:说昆汀好在哪，我觉得还是调度最厉害，简简单单的情节却能把场面拍得张力十足
107:处于不同时间个状态中的同一个人其角色也是大相径庭的——这句话总结这电影真精辟。真该早点儿看这片，那么多人赞这环状结构，可是相同结构电影看多了还是不会觉得多出彩，虽然传说这个电影是这种结构的鼻祖。蒂姆罗斯在这里面的样子吧我心目中的1900毁了啊TAT
108:现在的问题是，你正在铤而走险，就像是你在抢劫一家银行。你面临着更多的危险，银行要更容易。在一家联邦银行你甚至不需要一把枪。我是说，他们已经保了险，他们为什么要找死？我曾听过这么一个家伙，拿着一个手提电话走进银行。他把电话给出纳员，电话另一头的家伙说，我们已经抓住了这个家伙的小女孩
109:非线性叙述的魅力难掩，只是看到最后一刻之前总是觉得很乏味，于是一部电影总要一拖三四年，一开三四十遍才真的耐下性子看完。昆汀你脑子里都是些什么呀，你的演员得怎么调教才能这么婆婆妈妈才能这么事儿妈这么惹人烦啊……我看得好痛苦。总算是看完了，阿门。2.04G！删！
110:【2】抛去被众人乐乐称道的结构相比，其实故事对白都挺精彩的，虽然有别于传统叙事，结构略创新（装逼），手法略稚嫩，但可看性依然很强，尤其是昆汀的影迷属性挺讨喜的。
111:刚开始看时被此片的跳跃性思维和无逻辑碎碎念差点搞疯，后来耐下性子来看了半天才找到它的逻辑和趣味性，看到最后竟然突生意犹未尽之感，不由地感叹昆汀真的是个牛人···
112:这不是Cult片，这叫话唠内核卖星包装伪Cult。环状结构和配乐大亮，而话唠戏份的滑稽究其本身而言倒不是情节上的荒诞和用语上的粗俗，而是相同的段子放到特定几个大牌嘴里念出来，这种形式本就是至大的滑稽。
113:做到昆丁式的叙事不难，但是做到一气呵成很难，让电影里处处飙着Fuck和血腥，仿佛随时可以从屏幕里溅出来，但在塑造文森特的形象又把细节做到那么到位。酒吧跳舞那一段，镜头美，演员演技到位，最难忘，OST也很好。个人觉得低俗小说是昆丁将其[令人意想不到的因果关系]做到最棒的巅峰之作。
114:你是个坏人，我是好人，45手枪是我的守护者，保着我穿过黑暗的山谷。或者你是好人，我是你的守护者，这世界是自私而邪恶的，我得保护你。我愿意是这样儿的。但是这些都不对，事实是：你是个弱者，而我，我代表着邪恶和残暴。可是我一直在试着，努力地，当个守护者。
115:之所以没给五星是因为我自己没怎么看懂，但我相信那是因为我自己水平不够，而不是这部电影的问题。电影里充满了低级的黑色幽默，他们这些混黑帮的把吸粉中毒、拿枪爆头的事情都看得那么随便，反倒是一些穿衣的小事能让他们纠结个不停。我想这部电影想表现的是一种荒谬的存在感，感觉像是在戏谑生活吧~
116:2016.1.1重刷《低俗》，回到豆瓣上发现之前自己的评价好煞笔……环形叙事结构真的有效防止故事过散的彼端，人物状态和与之相应的台词设置实在太妙。好处真是说不尽于是今天决定再拉拉片。
117:真讨厌!
讨厌什么?
尴尬的沉默，为什么一定要谈论一些屁话才不尴尬?
问得好，我不知道
当两个人真的很有默契的时候，就能闭嘴享受片刻的沉默
我们刚认识，还没有默契
这样了
我去化妆室补妆，你好好想要说什么
我会的



~~~~~跳舞~~~~~~~~沉默~~~~~~

这算不算尴尬的沉默？
我不知道这
118:画圈圈的剧情，长篇大论的黑色幽默。
119:虽说是环状结扣的电影 但是脑子看的一点都不晕 uma这形象喜欢死了啊 昆汀为什么你老是扮演些喜感的小人物？ 其实我是不待见特拉沃塔的 但是舞那段跳的真着实好
120:Five long years, he wore this watch up his ass. Then when he died of dysentery, he gave me the watch. I hid this uncomfortable piece of meta
121:结构上不难懂，而且真心觉得特别幽默。当vincent从厕所出来的时候那错愕的表情；当butch开车唱歌洋洋得意停红灯时看到Marcellus正慢悠悠拿着咖啡过马路等等等等，真是戳中我的笑点了！一切的发生都不按常规出牌，整个片子让人目不暇接。
122:我看过了这个开头。却看不到结尾。看到BRUCE逃亡的那段。
才发现这部电影不在我的计划内的，是从QZ那儿资源共享来的。
或许这只能说明我声称除了恐怖暴力都看只是虚假吧。还是有别的限制。
自己不知道而已。
123:3.8/5  1.絮絮叨叨絮絮叨叨-讲故事-絮絮叨叨絮絮叨叨-讲故事。 2.我主在我心，我还是一枪毙了你。我主在我心，我想我还是不能杀了你。3.在汽车餐厅跳舞以及在自己跳舞那段很喜欢。4.掏手枪。
124:影史上鲜有的非线性叙事手法电影。来自于昆丁鬼才，看似不相关的三个故事其实紧密相连层层叠加因果。枪与大麻，弥漫着成人气息的简单暴力，事实首尾连接暗示事物循环发生，实在沁人心脾。四个亮点：1：文森特的死。2：朱尔斯的圣经情节。3：布奇和马沙不得不说的秘密。4：文森特和蜜儿的舞蹈。
125:我不懂什么叫做cult，即使知道也不明白。可是，情节设置真让人拍案。复杂并不杂乱，巧妙而不故弄玄虚，一些最终水到渠成
126:Make me wanna dancing with surf
127:You are the righteous man and I am the shepherd and it's the world that's evil and selfish.
128:虽然是经典。但是我最爱的还是罪恶之城和杀死比尔。真正的暴力美学。这个算是黑色冷幽默吧。不过我一直非常欣赏多重视角，从不同的角度看一件事，有种画中画的精妙感。
129:这也属于蒙太奇类的电影吧？  有几个地方不知道是不是导演故意的  都什么紧急情况了还为些小事拖拖拉拉  看得我都急的不行了...
130:—Why do we feel it is necessary to yak about bullshit in order to be comfortable? 
—That's when you know you've found somebody really special when you can just shut the fuck up for a minute and comfortably share a silence.


131:Ezekiel 25:17  I will strike down upon thee with great vengeance and furious anger those who attempt to poison and destroy my brothers And you will know I am the Lord when I Iay My vengeance upon you 
132:看来昆汀从低俗小说到无耻混蛋一直是一个鸟样嘛……以及排名最高的几篇影评全部傻逼得无法直视我不黑它真是良心不安，看在演员的份上姑且还给三星吧
133:恕我真没看懂。。。看了影评分析原因：1，我看得太晚，这种环形结构已经看腻，没有最初看到开山鼻祖的惊艳感。2，我看的版本台词翻译的不好，很多亮点都没有翻译到，而本人英文不咋样，基本就记得满篇的“Fuck”。但看了不少影评后，才发现原来这片子有这么多有趣的细节被我忽略了。打算重新看一遍
134:公认的好片，不过我没什么感觉，感觉过誉了，最美妙的一段要数乌玛瑟曼与约翰特拉沃尔塔跳的一段扭扭舞。电影看得多，回环结构根本不能让我眼前一亮了，技巧强于情节的，概念化的影片。
135:i could die for it.
John Travolta is sooooo my type
uma got great body
136:原谅我受不了逼叨叨，原谅我看的想睡觉，原谅我觉得结构故作高深，原谅我认为这是烂片。
137:前半段感觉平平淡淡，只是觉得人物的对白以及对白的场合有点奇怪。后半段当一个个故事交织在一起，真惊叹了，一个个故事看似荒诞，又在情理之中；恶搞的背后也正是导演想要向我们传递的黑色幽默。故事啮合做的日次精细，这是其他类似这种分离的故事情节的电影所模仿不来的。（这里点名恶心一下Babe
138:不知道好在什么地方
139:很有趣的叙事结构，就像一本小说。各种人物的性格和他们之间的对话是看点，每个人都是话痨，大段大段的对话。
140:太牛逼了！所有的故事都是埋在底下，神细节。当然最最印象深刻的是扭腰舞，John表情严肃的秀舞技真是high翻了。所有故事的结局都那么无厘头。暴力、血腥、情色场面都那么非主流，伴随着恼人的啰嗦交谈。感觉导演就是在和观众开了个玩笑。流氓！
141:你也许不明白它在说什么，但是这绝对是一部越看越好看的电影。有tim roth！！！小南瓜~对白超屌！
142:酷死了。舞，配乐，最后的离场。
还有两个疑问：华莱士老大为啥一个人去买快餐，黑帮老大都是一个人买快餐的？以及vencent在厕所看的是啥书，每次都拿着同一本，难道一直随身带着？
143:三个番茄走在路上 番茄爸爸番茄妈妈和番茄宝宝 番茄宝宝走的很慢 番茄爸爸就发彪然后说catch up
 在这之前马沙太太倒在文森的裆下 

144:我还说什么！负责任些中肯些：我最爱的电影。没有‘之一’。豆瓣要有六颗星我就唯一给它打六颗星了。不明白有人会不喜欢它。
能记下所有台词，能记住每段音乐，看到烂，倒背如流，让我一个人演它我都能演出来。电影，就该如此无懈可击，没有任何方面不是完美！
145:此类电影好看的地方就是在最后一个小时，其他地方真的太拖了~~~所以每次都是忍着前面的苍白无力，守到最后~~所以昆汀童鞋就不能在前面，减去一些铺垫吗？看完影评之后觉得内涵无数啊，我还是太直白的观影了~~~向豆瓣人学习~~~PS：深夜观影明天一大早起床上班，我图啥啊
146:各項都精緻到幾點，若略有掉鏈子之處，或許是布魯斯·威利斯的中間一段故事。
147:几个互相关联的故事逐一出现，感觉是一本杂乱松散的小说，但是却通过一个个故事表达了一个主题，爱。2个人的摇摆舞真的很可爱，经典～
148:南瓜白兔打劫餐厅论。黑帮老大的老婆和杀手，舞，静静飞吻。杀手像荷比西，扎辫子或披着头发。波奇女友在刷牙，波奇说，晚安，小豆豆。屁眼里的表。日！我最爱的杀手被波奇枪杀，杀手刚上/冲完厕所，手里还拿着小说！吉他店SM，老大被漂亮警察爆菊。女人是蠢货母狗或尤物。恋脚昆汀声音真娘真好听！
149:小时候看了无数次周星驰的《百变星君》。才发现其中原来模仿了《低俗小说》中男女主角在酒吧跳舞等一些经典镜头。是说怎会如此映像深刻。
150:本片最牛逼之处是，开创了环形叙事结构和升华了扭扭舞，昆汀最牛逼之处是，他非常了解这个环该从哪里开始，又该从哪里结束……再牛的演员，一到昆汀面前，都立马一副文化痞子相
151:cult界顶顶大名的逼格之作，高级的叙事手法，三个小故事经过裁剪后随机拼凑于电影中，各中又有着各种联系，极具戏剧性的剧情，乌玛瑟曼风情无比的出演，但昆丁电影中的台词牢骚实在有些长。。
152:这是一部从头到尾都看得莫名其妙的电影，不过昆汀不亚于伍迪艾伦那般絮絮叨叨的台词听起来倒是挺有味道，越听越想听。还是更喜欢痞子昆后期节奏快速的作品。乌玛·瑟曼和约翰·屈伏塔的扭扭舞真是经典。
153:昆丁的片子我不是很感冒。。。抱歉我现在确实不厌烦冗长的对话，也不厌烦带着哲学说教的痞气，圣经也好，解构也好，不在其位不谋其事。尚为文字控的我更喜欢简洁明了一针见血。另：看过大卫林奇以后就别拿94年玩的结构说事，too simple too naive
154:看的时候没咋懂 看简介了一下就懂了  OK 很棒的电影 AND 布爷爷好帅T^T
155:least fav. of my fav. director 除了镜头转得好 其他都炫技
156:开场蒂姆罗斯和“小兔子”以及萨缪尔杰克逊与约翰特拉沃尔塔的碎碎念延续了《落水狗》的风格，片中穿插着一贯带劲的dirty talk和暴力美学，昆丁的这种风格真的非常符合我的胃口，2个半小时的电影一点也不觉得累。另外，真的很少见如此顶级的四大型男同台飙戏，过瘾！
157:每次想到这些都很搞笑，两个大流氓在一起八卦，其中一个逮到机会还想验证下八卦的真实性，一对小流氓打劫却遇到大流氓，还好大流氓刚决定金盆洗手。看完后发现王小波也很喜欢这部电影，又一个共同点
158:第三遍~~总觉得说的不是救赎，而是人与人之间的关系、一个人在各种事件当中所扮演的角色~~
159:三个故事，说它们蒙太奇，但是却又相互关联。《低俗小说》估计是这类戏谑黑帮电影的开山鼻祖了。对我来说影片有点血腥和暴力，但是喜欢这种黑色幽默的风格，也喜欢这个荒诞不经的结局。
160:一个流氓的导演用了环状结构和多角度的手法，讲了一个以前没人这么讲过的故事，里面有暴力、毒品、畸形性心理，却不低俗。你想当耶和华，我想当耶和华，呵呵，大家都想当耶和华。“所以”，我要低俗地说，Fuck you Quentin! You are a fucking genius! 
161:三个故事本身极为精彩,叙述故事的手法又非常精妙,充满悬念而且逻辑严谨,演员的表演也都是影帝级的
162:【中国电影资料馆展映】昆汀确实有才华。剧本很扎实。尤其是牛逼闪闪的台词，话唠但精彩。剪辑也经典。演员和角色也非常契合。每个角色都个性鲜明，十分突出。摄影出色，音乐的运用简直绝了。一部质感强烈个性鲜明让人印象深刻的电影。四星半//20151115资料馆再看。更喜欢了。每个角色都很屌！
163:乌玛·瑟曼由骨子骚出来 叼着个烟 帅の危险……这部神作 看懂の觉得狂拽酷炫吊炸天，看不懂の也要装作它低调奢华有内涵。怒打五星只因它高端大气上档次！
164:特别的黑色幽默，撇开首尾呼应的两段，我最喜欢的就是《金表》和《邦妮的状况》这俩故事。
165:听着，我真不觉得自己在装×，我是真爱这片子！什么多角度和回环结构的暂且不表，单看每一节，真真个个都是精彩绝伦的好故事；甚至连故事我们也撇开不谈，单单里面这帮痞子的对话也是妙不可言！这片儿冲击力太强！拍案叫绝！PS. 音乐也喜欢得不得了！
166:you're character,doesn't means you have character
167:每次看到别人说这个电影难看的时候我都很开心，因为又少了几个人和我抢好看的东西了。
168:“现在我想到了，也许它意味着你是邪恶的人，而我是正义的人，这把9毫米手枪是在黑暗的山谷中的我的守护者；或者它意味着，你是正义的人而我是守护者，这个世界是充满了自私和暴虐的。我比较喜欢后者。但这些都不是事实。事实是，你是弱者，我是邪恶的人。但我在努力着，努力着要成为守护者。”
169:对话awesome，但是这种叙事结构见得太多了？也许它算是鼻祖吧，还是让我有一点小失望
170:一开始两个劫匪在那BB，很平常，渐渐说到了抢咖啡店，嘎的都站起来真的要抢，音乐响起，很爽，看到这我就知道这是一个好电影。整部电影让人看了很兴奋，很爽。
171:昆汀的伟大之处在于其讲故事的视角与叙事。低俗小说向我们诉说了没有绝对的黑白、对错、正义与邪恶的世界。往往在几分钟之内，正义的一方就化作恶人，强者因为偶然事件或者突然因素变成弱者，我们就是活在这样对错难辨的人世间。在一部黑帮电影，到处都是枪击、流血、脑浆的电影中，如此细腻的讲故事。
172: 看影评 才知道这个片子牛在哪里··恍然大悟··都不敢说自己看懂了~~
173:很久以前第一次看的时候就没啥感觉，现在看更加没感觉到什么亮点。当然可能是这20年来被同类型的电影麻痹了。说穿了就是几个小故事相互之间有细微联系，而痞子昆汀的话唠风格在这部成名作里面太磕叨了又没能突出人物性格（全明星阵容竟然看不出演技）。就故事结构和才气，三星半
174:没有想象中那样好,玩波普式的拼贴.不过也算是一部对后世影响很大的经典.鉴于本片的重大影响力,还是打五颗星吧.
175:打乱时间轴的故事反而却让这些低俗的黑帮小故事有了暴力循环不止的哲学道理，塞缪尔杰克逊在里面的表演登峰造极。
176:导演把拍好的胶片剪断洗牌,然后诞生了这部电影.这样的形容真是太贴切了.前半部分感觉很平淡,中间部分,你就会惊喜(导演的智慧显露出来了),结尾我有些失望,文森被枪打死了还没有交代是怎么搞的?!看似一个简单的电影,其实感觉的出来导演在认真的构思.对白真多,看完好"充实" 的感觉.
177:所谓环状结构：把結尾和结尾的cast表放到了開頭。塔伦蒂诺怎么老让我家tr打酱油我摔！jackson演得最好。
178:这种叙述的方式太奇妙 情节状况百出  想到了 杀手里昂 或许那个时期都是这种调调
179:一直以为乌玛是昆汀老婆来着，结果百度后发现并不是，就像伍迪老爷把斯嘉丽当缪斯一样，各种美啊~~~虽然电影很老了，貌似配角都是些蛮有名的演员。全片可以用一首歌概括：崩崩崩~~Gotta get that~~崩崩崩~~Gotta get that~~Ezekiel25:17
180:终于看了这部珍藏已久的片子   功力大减 真的没看懂  多角度回环的片子就很吸引人吗  不过 昆汀 的片子 还真的很话唠
181:Maria de Medeiros，朕看上你了！……环状结构故事，罗嗦粗鲁美音，暴力，宗教救赎，狐步舞……被昆汀治愈了。
182:没让人拍案叫绝，却让人拍手称快。大家都谈昆丁、回环结构、多角度、那段摇摆舞，很多东西在1994，的确是创先河了。想给四星半，因为引人回味，但不够发人深省，鉴于是经典，还是盲从大众吧。
183:静哥说“你们看完了不要去搜索任何资料啊，就凭自己的感受写，我就想知道你们看了一两遍之后自己能感悟到什么。我求你们了！！！”我这辈子估计很难再碰到一个比他还萌的老师了
184:Uma is so beautiful in that movie..what is sin?what is purity?in this world we r roles in a pulp fiction
185:除了环状结构 并没有舆论所说得那么精彩 只是很quentin罢了。。。我就不相信豆瓣评分上5万人里能有一半看懂了并且真心诚意地给出5分。都装好了
186:“当你可以跟一个人不说话，分享片刻寂静，且不会觉得尴尬，那一刻你就会明白，你遇到了对的人。” 这段点餐、喝奶昔、上洗手间、跳舞的段落耐人寻味，看了很多遍。
187:里面的细节吸引着我，可能时代不同，被影评人称颂的拍摄手法并没有太多惊艳的地方。
188:当年看的第一部昆汀
189:这部经典黑色电影到昨晚才看，昆汀选角很有眼光，故事结构和节奏在二十年前的观众看来也一定是惊艳的了。美中不足的是最后黑人杀手背《圣经》那段，有点拖沓和说教了。
190:重新看了一次 
191:这种多视角的经典片拍得还是不错的 顺序虽然被打乱 且由三个小故事连接而成 还是比较清晰的 
黑色幽默是里面的一大亮点 看得我笑死了
192:上帝如同乞丐，不过我仍在努力成为牧羊人。uncomfottable silcence需要一个特殊的人来解决
193:确实很有创意，很后现代，很结构。不过环状叙事也好，多角度展现人物也好，向戈达尔和各种B级片致敬也好，各种亚文化也好，杀人前念圣经也好，还有许多耍酷的元素也好；似乎没有彻底征服我，觉得没有评论界说得那么伟大。
194:当94年昆订上台领奖时，为阻止嘘声，他竖起了中指。十年后，他作为评委会主席回到了戛纳。其实，最佩服的当属94年戛纳评委会主席克林特伊斯特伍德，能够在众多名家名作中把金棕榈奖搬给昆订，太有眼光了。
195:首先,它很搞笑;随后,里面的妞很正;最后,是Ilia推荐我看的& That'S Enough
196:环状解构，多角度什么的都言之过甚，在我看来就是一群话痨耍酷装痞卖萌嘛，卖的好卖的漂亮卖到你心里去就行了
197:正義之路被暴虐之惡人包圍。以慈悲與善意爲名引導弱者，通過黑暗之路的人有福了，因爲他照應同伴尋回迷途羔羊。那些膽敢荼毒殘害我同伴之人，我將向他們大施報復！到時，他們就知道我是耶和華！
198:真是聪明的一塌糊涂的人才能编出这么精彩的剧来 才能导出这么精彩的剧啊~~~~~女主Uma Thurman超级性感身材好漂亮迷人！Maria de Medeiros也超美 刷牙的声音如此动听 眼睛超级超级好看 水汪汪的 ！偶像！我爱你！昆汀！我爱你！~
199:有点血腥了，不过不影响这是一部非常非常经典的片子～爱死这个电影的结构了，配乐也很赞，觉得vincent和jules其实很可爱啊～～
200:怎么说呢……追求看完电影能一点点或者一下子在脑海拼接出所有细节碎片的人来讲，应该是部好片~~可惜暂时没这个空
201:▤「I will strike down upon thee with great vengeance and furious anger those who attempt to poison and destroy my brothers. And you will know I am the Lord when I lay my vengeance upon you.」
202:环状结果的故事，正是现实生活的写照。人生本身就是一部又一部相独立又相联系的小说。在一幕幕的人间悲喜剧小说中，我们有着自己的角色，可能是主角，可能是配角，可能是反派，也可能是路人甲乙丙丁。人生总是有很多种可能，可以的话尽量尝试才能不枉此生。
203:不说故事的讲法，单个故事拎出来都是一部好片，再加上如此的演技和调控力
204:一个导演如何点石成金  就是将一个“低俗”的故事编成谜语。  PS 想知道bruce' girl的名字
205:没看出什么更深层次的意义，但多角度和剪切的叙事风格非常喜爱，每个出场的人物形象都非常丰满立体，2个半小时丝毫没有冷场，特拉沃尔塔那时候真迷人，我咋就那么喜欢看昆汀客串演出呢
206:结构精巧，剧情完美，重点是非常有趣。两个半小时一点不觉得累。OST刻画的就是我心中的美国啊…大爱…啦啦啦完美的夜晚~~~~ps这部片说的是英文嘛，顺溜的句子就没听清楚过，唔…很吊的样子
207:154:20版2012/08/26
Pumpkin: 
Everybody be cool！This is a robbery! 
Bunny: 
Any of you fucking pricks move and i will execute every motherfucker in last one of you. 
别动 打劫 
哪个狗日的傻比敢动 我就搞死你们这帮比养的
208:初中时从柜子里翻出来好多盘，一个女人趴在床上的封面让我看了许久，于是我快进的看了一遍，没有发现任何“亮点”。10年后，我又看了一遍，但这次没有快进。
209:很明显 以我现在的资历和阅历要理解这部伟大的作品就好像癞蛤蟆想和天鹅跳舞 但是电影中惊为天人美轮美奂的台词实在是美妙得无与伦比。
210:其实想评分介于三星四星之间，怎么说呢，有几个经典段落，也有部分巧妙结构，但是冗长时间+絮叨台词真是令人不爽。值得一提的是，台词里fucking多得让我都看不懂句子结构了，全片靠字幕，这个版本翻译得还相当不咋地。
211:终于知道周星驰“百变星君”那段经典的舞是出自哪里了，呵呵。好多明星，不知道是之前红还是之后红的。影片中的幽默是淡淡的，淡淡的，就是太淡了，有点被萌到了！
212:说它是好片子，原因太多了。捧红了昆汀，特拉沃塔；片中特拉沃塔那段舞蹈日后引出大批跟风；特殊的叙事结构……
213:28 June 2012。昆汀塔倫天奴好似愛因斯坦在用他的煌煌巨作時間相對論在講故事 看這部戲需要動腦子 而且適時托起已嚇掉的下巴保持良好觀影面容 巧妙地融黑社會宗教倫理愛情情殺強姦血腥暴力槍殺等多種月黑風高的話題 這樣集大成者是不是只差武功了？
214:不记得这是第几次看了，这是从母题入手，发现一直在讨论的其实是耶和华...感觉当年败在阿甘正传的脚下还是摄影方面有些欠缺...
215:——I want you to be with me.——Forever?——Forever than never.——Do you love me?——Very very much.我喜欢这部电影的黑色幽默。喜欢那段扭扭舞，喜欢那个黑人杀手，喜欢拳击手女友的水汪汪的眼睛。
216:看过了克里斯托弗·诺兰后再看这片，就不觉得这样的剪辑多么神乎了。不过作为1994年之作，必定是当年的经典了。
217:想不起上次什么时候看的，不罗嗦，不无聊，但也不至于捧上神坛吧。昆丁的出场真泄气。最喜欢镜头一直跟着拳击手穿过空地，最后越过栅栏的镜头。
218:此片同理，要到现在这样老很多重温时候外加慢进一句句看台词，才能有感觉。另外，我认为文森没死掉啊…………
219:完全的好好的看了一遍了，哈哈。很想知道箱子里是什么，可肯定是没有答案的东西。感觉有点啰喱啰嗦的了，可能会转过来看这种形式结构的见怪不怪了。还有那个笑话不懂，语言差别还是很大的，用中文来看一点没好笑的，英文则看不太懂。
220:我想了很久，还是决定不装B了。这片子我当时没太看明白，事后回味也不觉得喜欢，昆汀的片子果然不合我的口味，以上╮(╯_╰)╭
221:所谓的低俗小说，确实最不低俗的。两个杀手的柔情与虔诚，老大妻子的妩媚性感，boss的重情义，拳击手对父亲的铭记、对爱人的疼爱（最爱），拳击手爱人的温柔。这一切都是最美的感情。
222:看第二遍了。看到那种屁话连篇，字幕都来急不及看全的必然是昆丁的作品。不信的可以去看看天生杀人狂。和昆丁其他几部高分作品一样。。又是一个环形故事。。但是我总觉得还不如罪恶之城好看。。也许因为罪恶之城里有性感MM宽衣解带吧。。
223:不知道为毛两个多小时看的我一直都好紧张！最喜欢的是屈伏塔送乌玛瑟曼回家后的那段，瑟曼在这部戏里最性感了~~最精彩的是布鲁斯回家取金表后的那段，最搞笑的，当然是那小伙开了6枪居然都没打到塞缪尔和约翰！当然这种剪切混搭手法现在已经不新鲜啦~但是衔接还是好巧妙！很呼应~音乐超赞滴说！！
224:黑色幽默。正如人们评论的一样，昆汀·塔兰蒂诺最大的贡献是把“浅薄”的后现代电影拍成了“史诗”。 

225:扭！腰！舞！我是肤浅的人=。=我觉得John叔的舞就是全片最好看的地方
226:学编剧的室友极力推荐的电影，讲故事的人完全能把人带领到故事之中，这就是经典电影的魅力吧。
227:一个字：爽！Quentin Tatantino这部时长达两个半小时影的饕餮盛宴如此刺激而下流，叙事方式更是潮到爆，1995年的奥斯卡《阿甘》同时爆掉《肖申克》和本片真是！@#￥￥%%……&
228:不是因为它的回环结构，而是喜欢那段连周星驰都会抄袭的舞蹈~~~啊哈哈！
229:放以前会爱到不行，可惜最近大脑痴呆短路，看了只觉乱遭，提不起兴趣，兴许哪天重看会有不同感受？大家不是都说好么囧
230:“逼片届的一座高峰，要不就永远不要看，看了就得夸它赞，否则会被凶猛的影迷怒吼‘LZ大傻逼，看你的无极去吧！’ ”除了这条我还要补充的就是，昆汀什么时候能不在电影里叨逼叨了我就多给一颗星。
231:1994年应该是电影史上最辉煌的一年。难得一部台词巨多巨长的电影不叨逼让人烦，反而每一句都挺有意思。
232:技巧强于情节的影片，欣赏不了，除了那支舞，但好像在《八部半》里看过相似的舞蹈，莫非昆丁在向费里尼致敬？
233:“事实上你是弱者，我才是暴虐恶人，但我很努力，想当慈悲的牧羊人。”完全没想到昆汀的声音柔细得像青少年，嘿嘿。
234:本人极度反感昆丁 塔伦蒂诺，但还是不得不承认，这个招人反感的家伙能拍出别人拍不出来的东西。
235:不懂，但喜欢这种叙事顺序
呵，另外让我想起高中时蹲在朋友店里看漫画的情景---因为是出租的关系，免费看的我是有什么看什么，结果也是这样跳来跳去看的，別有趣味：）
236:以前是零碎的看了部分 这次完整看了一遍 这个版本被剪掉了不少 情节看懂了 但是看不出更深的东西 在今天这个微妙的时间节点 只能想到昆汀在讽刺美国社会 绝逼可以这么理解 不知道有没有人说过 可是我从没听过 估计被抹掉了 众人觉得乌玛瑟曼性感 但是韦斯利的小情人才是真性感 还有那个出租车司机
237:第一遍反正没怎么看明白。。。为什么要那么高的评分？可能是昨天看了memento的缘故吧。。。对故事性的叙述没太多感觉了。。。
原来只是不懂得欣赏吧，算是。。。原来此前没有如此的手法来拍电影~呵呵
原创性和导演的功底才是亮点
238:没得说，每次看都会觉得自己依然爱着这个片子。只是昆汀的片子都有一个特点，第一次看觉得太给力了，第二次看突然觉得不那么好了，再看又觉得很赞。落水狗也是这样~~奇了怪了（2010.11.12补充）
239:哈哈哈，AK，这妞儿是有几分相似的，但是意外的发现她是《千钧一发》的女猪脚啊~~~美呆啦~~~~
240:5分！！！当时的我看完这部电影竟然给了5分，有点低的离谱了，还看了两遍才给的5分，不知道自己怎么想的。
241:看完后没有给我太大的惊喜，就是打乱顺序，老爱在关键时刻拖时间急你一下，以及与片名相对应的一些情节设计。还不至于奉为神作，推敲出什么内涵吧！总是不是我的菜
242:看似杂乱无章的独立小故事 最终却是环环相扣 在不同的故事中 每个人相应的角色也一直在变化交替 谁是弱者 谁是恶人 【那段舞真是好喜欢啊
243:this is QUENTIN!!经典就是经典啊，ur sisiter的。
244:又一部经典独立电影。影片由6个彼此独立而又紧密相连的故事所构成，6个故事各自讲述一个不同事件，但他们却紧密相连，演绎出了这部黑色幽默的犯罪群戏。 
演员演技无可挑剔。
245:所谓的环状结构。。。强！！！
里面那段好像叫扭腰舞的东西好玩~~
那个打劫咖啡屋的人竟然是1900s！！
246:非线性的叙事电影的代表作。结构巧妙而富有深意，精彩的对白。片中每个人的身上都有着美好的品质，却都无可救药的走向了黑暗与迷茫。各个段落不分首尾，互补结构，开 头和结尾相连，暗示现实中类似影片中的情节总在发生。
247:就今天看来叙事结构什么的已经不是本片的重点了，真正的重点在于弥漫整片的反类型桥段与黑色幽默气息。倒霉的黑帮老大，瞬挂的主角，被嗑药终结的暧昧，尤其是昆汀残念的脸，都在提醒观众这可不是什么所谓杀手片黑帮片，而是出幽默闹剧。
248:不是昆汀迷，不过这部还算蛮喜欢的。喜欢圆舞似的手法，一些场景和桥段很经典也很幽默，后来很多电影模仿之。
249:其实我认为好的电影很多，但我最喜欢低俗 你如果非要我说个为什么，不好意思 我说不上来，这不是标榜，就是最喜欢，就像所有女人最，最喜欢老婆一样，理由可以说很多，但真让你说的煞有其事，你也说不出来，只会傻傻的说就是喜欢
250:太他妈有意思了，乌玛瑟曼美翻了。蒂姆罗斯当年好萌啊
251:so fuckin` ridiculous！so fuckin` like it!!
252:girl, you'll be a woman soon
253:四个事件有关联，线索交错也能理解，就是不太理解对神谕的一再解读和对圣经的推崇，然后匪自我救赎后就戛然而止，完了。。。 愣是没理出这部片子的总体中心思想。不可否认，它的一些小场面刻画和桥段确实不错，可将他累积起来就散了，片子好像有很多主题。修行还不到家，看了影评和五阿哥的说明后。。
254:最美妙的事，昆汀在你脑袋里打了一个结，还好不是死的。
255:Simple&skillful structure,quirky&wordy conversations,several exclaiming shots, oceans of black humor...A masterpiece of geeky entertainment.
256:有点不懂，看了些评论后，更能体会的出此片的意味，适合多次品味的片子，5星推荐。
257:真娘的看得昏昏欲睡这么长！差十年到底不好说吖点在哪里完全理解不了！惊现哈叔小侧脸终于让我振奋了一下！威猛男不错！
258:我爱啊，甚至已经从心底觉得没有必要去赞美它的环形叙事或是深层含义，我只是被昆汀的黑色浪漫迷住了。那一场扭扭舞的浓情蜜意，笑话后缄口不言的背后飞吻，一塌糊涂的她才终于不再是那个捉摸不透的人，轻声重复着“ketchup”的窘迫模样如害羞的小女孩。我怎么能不爱。多么好的爱情，就在触不可及，转瞬之间。
259:【低俗小说】——通往贤者的道路两旁被自私的不公和恶人的暴虐所包围.保佑他吧,那个以慈悲和勇气为名,守护弱者通过阴影山谷的人,他守护着兄弟;寻回失散的孩童.而我要把我的仇恨和狂怒施于那些企图毒害和摧残我弟兄的家伙,到那个时候你会知道我的名字就是耶和华！
260:很赞的叙事手法啊~一开始觉得就是部话痨电影，琐碎而且摸不着头脑，一切又回到餐厅抢劫的部分才豁然开朗。
261:90年代的电影已经时空错杂感这么散而不乱...黑人老哥似乎告诉大家一个真理：信上帝...
262:说实话，算上杀死比尔1，昆汀的作品也就是这唯二我比较喜欢的。真的不太喜欢这种（王家卫也是此类）不好好讲故事的电影。感觉像此类电影就好似人类的一种：得瑟装逼的时尚圈文艺青年（当然我没有任何贬低的意思），就是觉得有点得瑟，看完以后起鸡皮疙瘩。
263:由于看的是没有中文字幕，有点不知所云~
但是我会再看一次有字幕的！我喜欢QUENTIN
264:非线性叙事结构，永远也猜不到下一秒会发生什么系列。大段的台词和对白竟也不闷，反倒很有趣味和吸引力。若要真按正常线性拍可真没这么令人回味无穷了，剪辑手法真是神来之笔。
265:相当别致，值得看许多许多遍而不乏味的片子。台词是本片一大的特点，还有鼻祖性质的环状结构。而影片所表现的那种凌乱的偶然性在现实中无逐不在。
266:当唐僧杀手念圣经给打劫他的那对鸳鸯时，想必也是想要给自己救赎。黑色幽默。PS：马沙的妻子很迷人
267:怪才昆丁的高分作品，故事结构一环套一环，描述了几个不同的人的不同角度的不同际遇，是挺话唠，但也挺有趣。可惜我水平有限，除了精彩的结构外，故事本身没读出什么味道来，就记得约翰屈伏塔的那段舞蹈了。有时间再看一次，不知会不会有更多收获。
268:认真的说，一遍我没看懂，第二遍还没好好看。。我喜欢女主角嗑药嗑到翻的那段和黑人大树念咒的那段哈。。
269:终于看了。原来是喜剧……几个片段最终串联起来。很有点喜感。但也许是积蓄的期待实在过高。结尾有点戛然而止的小小失落。在所有人都打五星的当口。不好意思。我只能给四星。
270:多功能报告厅2014.1.8.3pm 最后餐厅对峙关于圣经话语的阐释非常漂亮，各段落间的勾连做的比较扎实。影片的耐看（可以反复看）的原因还是在于有着某种超越单简单黑色幽默的深度。 资料馆2014.8.30.4pm
271:神迹，命运的车轮，或者其他什么。通过奇妙的剪辑呈现。 
272:趁着digital film festival在大银幕上又欣赏了一遍，叨逼叨的对白永远那么卖萌，抢公文包那段百看不厌
273:昆汀的佳作 好像《太阳照常升起》也是这种手法 但当初去电影院看 没看懂 而《低俗小说》就平易近人很多 也是昆汀的高潮手法 哈哈
274:整个观影过程都好欢乐，总能在不知不觉中戳中笑点，比如说那部那块金表的命运，一本正经地描述到最后才知道它整整在两个人的菊花里呆了7年。所有角色都蠢得太一本正经了。昆汀把所有的演员都调教成属于自己的gang，印象最深的还是Samuel L. Jackson的表演，可随意可正经却也不失力道。
275:各种给力各种爽各种技巧各种无敌。比想象的还要好看！
276:影片由三個獨立的小故事構成，John Travolta和Uma Thurman飆狐步舞那段，印象深刻。Samuel Jackson飾演的Jules每次殺人前總要念一段聖經。這一切都基於鬼才QuentinTarantino的偏鋒詮釋。
277:神啊！原谅我吧，我真的没看懂，只是对里面的一些搞笑情节感兴趣
278:话痨但居然从头到尾干脆利落 这真不是一般导演能做得来的 环状结构交叉叙事神马的都已经被说烂了 比起云图那种低廉的炫技 高下立判 装逼耍聪明也是分水平等级的 另外乌玛瑟曼真乃女神级别 屈伏塔相当好玩
279:看到别人影评的题目是《低俗小说》好在哪里？忽然醒悟，一直觉得它好，但确实没想过它好在哪里。回忆起来才发现，我对故事本身的印象并不是很深。真正的精彩之处，的确是它的结构。
280:这个对白看得我累死了。。。94年的电影拍成这样真是好前卫啊
281:早几年看也许觉得不错，不过现在~~嗯哼，soso ~~三星，一颗送给结构，虽然这种结构在现在看来已经泛滥，特别是阅后即焚之后，好吧，我承认时间搞错了
282:呀呵，这不是操着一口英国腔的dr lightman么。老子还是很迷化学的，那段舞也要学一学。那个扎针的戏码好眼熟……
283:故事就是要这么讲才有意思嘛~ 里面那段扭扭舞太经典了! 突然想到,周星驰的百变星君里面同样的舞蹈,说不定就是在向此片致敬!
284:结构奇妙的影片。演员的表演太棒了。文森特这个人很奇特，一方面狂有魅力而洒脱，一方面又性格执拗。”朱尔斯的语言太有压迫力了，别人无法不就范。我觉得“金表”这个故事最体现昆汀的叙事才华，完美的故事与情节性。非常值得细细品味的幽默感。
285:搞笑搞笑着给你抖点真理出来
我一直不喜欢肌肉男 但好奇Bruce Willis摸上去什么感觉 德国男人在我这里总是能得到例外
Quentin Tarantino的片子总是这样 妙但不是我的type
可能多看几遍感悟会深一些
还是觉得很奇妙 我们学校怎么出了Uma Thurman这么个人
Catch up, ketchup. I actually laughed.
286:几乎快把这个流氓的片子看了个遍，这部获奖的片放在最后才看。不得不说，低俗小说是塔伦蒂诺这辈子拍的最好的片子，他也因为这部神作一跃成为大师级的人物，尽管我觉得他还差了些。他其后的片子一直在延续这种风格，甚至是《无耻流氓》也是这样，但是，我们就爱看昆汀式的废话连篇，太他妈逗了。
287:老婆，这是昨天晚上看的，呼呼，嗯啊，看不太懂呢，老婆，抱抱吧，老婆，人家都是打五星四星的，俺怎么就感觉不上好呢，呜呜，老婆，是不是老公太笨了，这都看不会……嗯，老婆，你在睡觉哈，嗯，睡吧睡吧，搂搂你……老婆，我很想你，你能感受到吗？
288:我很认真的觉得，如果看过的好莱坞电影少于一百部，是无法真正理解昆汀在这部作品里都表现了些什么的
289:导演大人那副妻管严又sissy，送走了瘟神还一脸傻呵呵的样子太讨喜了，比没事也要插一脚同样絮絮叨叨的伍迪艾伦可爱多了
290:说实话，俺被编剧搞得很晕乎~~有时间再看！http://www.douban.com/subject/discussion/1007787/
这个人分析的很强悍！
291:一个平常故事的高级讲法。；）
292:打五颗星的人数大大超过四颗星的片子，这里并没有很多，所以屁颠屁颠下了。当然不否认精巧的三段式结构和营造紧张气氛的本事，可过快的语速、两个单词之间必夹着F的美式英语和没有理由的暴力让人很不舒服。该片让我想起了早上听力的一道题目，说名字不怎么样的片子，说不定很有意思。定了一个通俗易懂
293:pride only hurts it never helps
294:文化差异，美国人怎么都噼里啪啦说一堆莫名其妙的话自以为幽默。果然是个暴发户国家，没点文化内涵的沉淀。
295:不是很喜欢这部电影，但是可以说它开创了一种模式：几个相互有联系的故事串成了一部电影。这似乎是昆汀·塔伦蒂诺惯用的手法。包括得过奥斯卡的巴别塔和无耻混蛋都是这类电影。相比之下更喜欢后两部。
296:我倒是觉得剧情挺好的，几个各异的小人物经受了各异的经历，彼此却又相互联系~~但，好也就只是三星差不多了~~
297:用现在的眼光看其电影的结构已不再惊艳 但否认开拓者的事情总是自讨没趣的 配乐
298:布鲁斯威利和昆丁塔伦蒂诺 还有乌玛瑟曼 所以好看
299:昆汀·塔兰蒂诺，黑色幽默，看似错乱却总能串在一起的情节，很是吸引人
300:If you're ok,say sth! Something... 


301:乌玛瑟曼不像乌玛瑟曼。故事很狗血，但是很刺激啊！昆汀这个烂人最擅长的就是拍这种多线剧情的黑帮片了
302:“或者它意味着，你是正义的人，我是守护神，这个世界是自私和暴虐的。但那不是事实。事实是，你是弱者，我是邪恶的人。但我在努力，我是很努力地想当慈悲的牧羊人。”

太带劲儿了！！！
303:好吧 其实我看了一遍之后没看懂,, 对昆丁的时间顺序没拿捏好~ 不过看完之后我就知道这部影片为啥IMDB排那么高了`~
304:确实，昆汀这个故事讲得不错，但是放到将近二十年后的今天来看，也不算有多出众。故事穿插在一起时用了不少回放镜头，这点让我很不爽，仿佛导演指着画面说“喏喏喏，看到了没，我这是跟前面呼应的呢”，好吧，有一种智商被低估的感觉。。早就耳闻昆汀的混蛋气质了，但这片子还算规矩嘛，多少是失望的。
305:又是94黄金一代！！这部电影我反反复复看了快十遍，真是一部叙事考究的电影，它对我影响很大
306: 终于看了！！！！嘤嘤嘤！！！每个演员都大卡到爆了怎么办>///< Steve 串了个服务员哈哈哈哈，约翰演的vincent实在是太呆萌了！布鲁斯真是狗屎运到家了哈哈哈！然后！！我爹好嫩！！小南瓜！！！一口一个FUCK帅死了>///< （← 诶？！）嘤嘤嘤，这货跟落水狗都是真爱！
307:低俗小说 昆汀~哈哈我就是到今天才看这部片呀怎样~看着变脸、王牌对王牌、海上钢琴师和虎胆龙威的大主角们顷刻间都变成闪着光儿的屌丝了可真够一乐儿的。原来乌玛瑟曼年轻时肉呼呼的很美嘛。呃~内行的话叫什么来着~这电影好啊好在环状结构和多角度~我更喜欢落水狗
308:也许看过这种类型的影片太多所以不觉得经典 什么“环状结构”或者“多角度”早已习以为常。
309:蛮好看的，看得我好紧张，好激动，跟打了鸡血似的！好喜欢John Travolta & Umma!
310:QT的恶趣味和叨逼叨，前半段有些地方确实看的人沉闷，偶有小段黑色幽默，后半段等结构的花活出来后整个片子就好很多了。话说没人注意到QT在片子演的超级软萌么！
311:看了一大半才看出来这部电影是黑色幽默。。。看到最后才知道这部电影是反暴力的。。。总之还蛮好看的，Tim Roth的戏份能更多就好了，John Travolta比我想象的帅多了。
312:2011.2.17

所有昆订的电影都装逼得让人做呕。对白总是mouthful. 人物总是给unnecessary long closeups.  看着开始就觉得熬不到结局。
313:看的过程中觉得没什么精彩的，一个个故事都很独立，但把所有故事串在一起，又觉得故事安排得很细腻。第67届奥斯卡金像奖最佳原创剧本“你知道在荷兰他们把什么代替番茄酱放进薯条里吗？”
314:不觉得多小众啊。更另类更小众的都看多了去了。甚至没有觉得必看不可。上豆瓣一查，一边倒的高分。不过有几个高人的见解倒还是蛮有说服力的，提携了我这爱看电影却又不是很有眼力的伪文青一把。
315:第一次看的时候刚喝完酒脑子不清醒，完全看不懂。看了第二遍，给导演跪了
316:这类电影都被我归结为欧美版的古惑仔
317:好吧 就真的一般般好吗。。。UMA的造型那么出名我以为是多么怎么样的角色。。也就这个样子了嘛。。。。就是john travolta  tim roth  bruce willis我还都满喜欢的。。。。
318:看了影评才知道,自己错过了好多细节http://www.tianyaclub.com/New/PublicForum/Content.asp?flag=1&idWriter=0&Key=0&idArticle=22840&strItem=filmTV   
319:要认识昆汀，第一部应该看的是无耻混蛋，那是把恶趣味和火爆结合的最雅俗共赏的昆汀，最后一部应该看的就是这部低俗小说，扫了所有昆汀的片以后才会发现这部是昆汀的痞气和作者气最浓的作品，而观赏性上的一些东西也会在看惯了其他昆汀以后更容易欣赏和消化，说到底就一句：我爱昆汀
320:黑色喜剧高峰。反结构：书面评价——后现代主义的解构之作，口语评价——“造反”的昆汀拍电影
321:多年后再看这部电影，震撼不在了，MS看多了这种小人物的百态，几条线索穿插在一起的故事了~
322:黑色幽默，荒诞暴力，打破一般叙事规则的束缚，有英语文学传统里，斯特恩那种仅仅享受故事趣味随兴之所至的文艺观，贬抑中有褒扬，褒扬中又随时进行嘲讽的自我解构。解构建立在暴力之上的威权，解构英雄与勇气，解构郁结于人类激情里的恶与善、情感纠缠，图释洛杉矶这座罪恶之城。有些怀旧。很多俚语。
323:暴力的表面，幽默和救赎的宗教意义。--感谢Rinco
324:主线没Crash多 叙事没Crash强 内涵没Crash深 评分比Crash高　咩的果然因为昆汀么
325:除了叙事结构和那段扭扭舞，完全没看出这片好在哪~
326:天啊！太喜欢了！太经典了！西方电影TOP1！！恩？肖申克的救赎？你在搞笑吗？
327:让我想一想…环状+多角度，如果我只说这个让我想起771的CIB刑事情报科未免显得太低俗了，但我第一反应还真就是联想到了这个
328:引领弱小者穿越黑暗峡谷的勇士，必将得到神的护佑，因为他是他的同胞的真正的守护者和迷失孩童的挽救者。我将满怀仇恨和无比的愤怒，灭掉任何企图毒害和屠杀我的同胞的敌人。当我将复仇之火射向你的那一刻，你会知道我的名字叫做耶和华。
329:故事从五分之四的地方说起，其实是个线性叙事；环形结构的叙事学意义；喜欢彭浩翔的肯定也喜欢昆汀，他们都是用电影讲着坏痞子的故事，却有一颗爱世界的心；《低俗小说》的伟大不来自于它的结构。它来自于一班生动活泼独一无二的角色，一串活力四射异想天开的情节。还有对白。对白是一切的前提。
330:我一遍又一遍的看还是能找到乐趣 Quentin freaky talented
331:【SIFF·2017·第五场】荧幕的威力彰显，无与伦比的精彩。前一个故事里的主角，下一个片段一露面就死。黑帮老大，也会沦落到被鸡奸的下场。没什么人能掌控暴力，而它也依旧往复循环。我不以正义之名教唆你，只是告诉你它失控并且没啥意思。不知道片尾朱尔斯的感悟在当时救赎了几个坏念头。
332:说实话当年我看的时候没看懂也不觉得好看。
333:不知所云···我讨厌看经典片···！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
334:Quentin Quentin Everybody loves Quentin
335:I'm American, honey. Our names don't mean shit. 
336:Pulp.Fiction.1994.iNT.DVDRip.XviD.DTS-HFDX; 20140830@CFA
337:黑色幽默，还有从豆友那里看来的环状结构和多角度，非常精彩。好看死了。
338:2011.3.5 /突然想起来第一次看是2002年在天津。2017.11.25世界是弱者，我们才是暴虐恶人
339:是有那么点多角度的意思 但情节确实不够吸引人 不如《落水狗》 戛纳能击败《活着》凭啥？
340:环形结构很给力嘞~我就是喜欢这种“都忘了还有这么个角色的时候他跳出来承接上文”的感觉，仿若是自己与导演的一个秘密契约一般。配乐太好听太好听，是我听过的为数不多的让我想变成影片一员的配乐。喜欢布奇的姑娘，太可爱了~动不动就哭了的样子让我想变成大叔保护你这个放空萝莉嘞~
341:太有味了~看昆汀的电影跟吸大麻一样爽，无法自拔了都，理性的去看其实没什么剧情可言，但就是有种特别的魔力吸引我。
342:昆丁捣鼓出这样的完美作品。倒序的拍摄手法，一段激情的舞蹈。
343:无与伦比的情节设计，精湛的个人演技，成交经典的 无法复制的台词，塑造出一部百看不厌的电影！
344:感觉没有那么神奇，不知道大家为什么对这部电影的叙事手法感到惊讶
345:如果早十年看到这部片子应该更喜欢吧，前边一直困倦的要死，直到第二段故事临近收场才发觉那其中的幽默，倒回头再一看原来开篇早有伏笔
346:借别人一句话：“当你和徒子徒孙们打交道太久后，回头再去参拜祖师爷，发现他也就那么两下子”这是真情实感……
347:有點亂...驚奇的發現 居然有Tim Roth ....囧
348:昆汀大部分电影我竟然都忘记收录！着实罪大恶极无法宽宥！不过正好可以当做重新温习的契机…大爱米娅和文森特跳扭扭舞的那段，印象太深刻，周星驰那版跳得真渣
349:看这部电影只学会了一个词Motherfucker........Butch, wolf, julse略屌！但没明白乌玛瑟曼干嘛打酱油。 小黑屋OOXX大BOSS太没下限鸟！各种配乐超有氛围！
350:独特的说故事方式让我们见识了独立电影人的个性，昆汀教我们用FUCK骂人
351:对于一部很屌的片子到底屌在哪里，百度一下起码可以看到10000条不同版本的评论。里面有我赞同的，有我不赞同的，但是都不影响我对这部电影的喜爱程度，喜爱到我不知道用什么比屌更屌的词语来赞誉它，我甚至觉得多说无益，看客们自己去体会吧。
352:小熊说是文艺青年必看片；鞭策说是装逼必看片。哈哈哈！真贴切……我也来装这俩样东西。一遍是不大可能看明白的不？所以看了第二遍才罢手，挺多的细节处理意尤未尽的赶脚= =。。。本片的豆瓣页面后面的影评、短评还有论坛的文章都值得回味，mark下。。。
353:六年级时只是觉得这片废话太多，没觉得有多棒，大了才明白。有好多逗乐的地方！~
354:此后也有诸多追随这种叙事结构的电影，可它是个标杆，笔直地竖立在那。what else can I say?
355:黑色幽默，是一种令人哭笑不得的幽默，20世纪60年代美国重要的文学流派。这部影片所蕴含的高品质幽默无处不在，值得细细品味，一遍看不懂的亲们就再看一遍就是了，
356:聽原聲不過癮又看了一遍，越來越覺得屈伏塔可愛了嘛。ps我想吃裏面那個漢堡鬧！！！
357:对传说中的塔伦蒂诺没什么耐心，忒絮叨。为什么两个人在一起不说话就不舒服这个问题俺也很困惑。布鲁斯威利斯选武器那组镜头比较逗。alone
358:其实吧 这电影我用了差不多一个月才看完………… 然后吧 我真心不知道好看在哪里………… 米错 整部电影是线性多角度的 不过我真的很想打瞌睡有木有 然后F字母真的超级多………… 在我看来影片唯一的亮点就是台词好多 演员背台词的功力真心好~
359:这分太难打了,,,索性不打。 94年的片儿能拍出这种味道很不错很不错。那词儿叫什么来着...后现代结构主义么。看了这片儿，次~~~~~~~嗷。俺整个人都跟着低俗了一把。
360:昆汀是个话痨，但幸亏是个很有趣的话痨。一些静态的对话场景获益良多，多谢，我会抄袭的。
361:昆汀是个话痨，但幸亏是个很有趣的话痨。一些静态的对话场景获益良多，多谢，我会抄袭的。
362:And you will know my name is the lord when i lay my vengeance upon thee!

363:我太低级了这么高级的电影欣赏不来。。。。。看到最后身心都不适，tmd神马东西。。。不过亮点在那个傻贼居然是Tim Roth演的,太精分了><
364:在那个时期来说，真是蛮好。不过对于我来说，其实只是还好。
365:抢餐馆的那个小混混现在是lies to me的男主角，跳扭扭舞那段笑死我了。
366:蜜儿好帅囧 那个疯子一样的女的赢了  好像看懂了又好像没有看懂 可能是快进了的缘故 还是感觉的出来编辑很神奇
367:这类的影片看着确实累，但最后会发现几个小章节都是紧密相连的~从某种程度上来说，《破事儿》应该在一定程度上参考了本片。每个人物都有鲜亮的特色及表现，喜欢思考的影迷（虽然用不着推理）不容错过~
368:我多年来试图看，但是都看了个开都就看不下去的电影，上个月终于看完了。的确是环环相扣，但是故事根本一点都不吸引人啊。。。。
369:首先要解决一个问题，《低俗小说》算文艺片吗？要知道当年它可是打败了波兰电影诗人克日什托夫.基耶斯洛夫斯基的《蓝白红三部曲之红》（1994）而擒获金棕榈大奖的。 
　　这在当时是非常具有争议性的，然而如果现在回头再看这位把所有严肃的东西，暴力、性、政治、国家的战争都变得像快餐一样容易吞咽的鬼才导演，昆汀.塔伦蒂诺对电影做出的最大的贡献可以说是把“浅薄”的后现代电影拍成了“史诗”。 

370:唯一的笑喷点在长注射针插进马沙的马子的瞬间，当然手表藏屁眼里也很好笑，每个过渡都相当顺
371:从今天的角度来看，环形结构和多角度的叙事方式并不给人震撼，但是整部片子一毫一厘都给人“操他妈给爷玩了个痛快！”的感觉。每个人都具有两面性，俩大老爷们可以在杀人前因为汉堡包的问题喋喋不休，祖传的金表屌于在屁眼里塞足7年，爆菊的场面也好磕毒的场面也罢，其实昆丁就是想玩，操他妈的痛快！
372:准确地说，我只想打4.5分或者8.5分。编剧很赞～
373:看的时间比较晚，我才明白之所以那么经典，也许就是因为他的叙事手法后来在许多影片中被借鉴。
374:印象深刻的爆菊！布鲁斯威尔斯好帅！以及真的很受不了啰嗦的电影= =
375:看昆汀片子一定要配双语字幕，八九个中文对照着需要分两次显示的英文，听着角色叨叨叨叨但又不会觉得无聊，也算一种境界了。现在回过头再去看这种环形叙事已经不会觉得牛X了，但如果带入到当年的情境，你就不得不赞叹：有的导演努力把观众的智商往上提，有的导演拼命把观众的智商向下踩。
376:疯狂的石头开头用了一种拍摄手法吧 就是先告诉了一个结果 然后再告诉原因 或是说你最初看到的是结果 就好比这部电影 
不过并不想拿疯狂的石头和这部电影作比较 因为完全是不同的作品 个人而言非常喜欢这部
377:过去电影课就被灌输了这是一部伟大电影，可是，看得不停溜号。这是一部拿出片段比整部连贯看完要观感好些的电影。吐槽：片中的女人怎么都那么烦。
378:没看出好来 就不评了
第二遍看 好吧 冲着那个“no man i'm far form ok ”  哈哈  
379:抱歉，不觉的这部电影有多好看，电影看完了又看了一个解说视频算是看懂了，但看完感觉也就那样了，没啥感受。整部电影都是在故弄玄虚，这是很另人讨厌的，故事的高级讲法？其实只是调换了一下事件发生的顺序而已。《心迷宫》才是故事的高级讲法！相比《盗梦空间》，这部电影只是在愚弄观众的智商罢了。估计有很多人说不喜欢的都是没看懂的，是，我是没看懂，但我看完这部电影，丝毫没有想解读这部电影的欲望。
380:好低俗的小说！数不清“F”word出现了多少次，好难得有一部看的这么爽的电影！我不得不说把电影拍成这样完全是导演的功力，大赞昆汀！其实非线性叙事、环形结构神马的在我看完《记忆碎片》、《恐怖游轮》后就已经无感了，不应该再大做文章了。超爱乌玛·瑟曼和约翰·特拉沃塔跳舞那段，虽然真的很过时
381:对白实在是太叨叨了，反反复复~~每次看到John Travolta都兴奋得叫《变脸》算是什么2b水准~~Uma Thurman忒迷人~~都老了，怎么还沉迷美色呢~~没得点出息~~
382:man, that's one bad motherfucker. I  can't believe my ass, Quentin Tarantino, Quentin motherfucking Tarantino, this shit is one of the best things I've ever seen.
383:拍给学电影造电影之人的好电影···但题材不是我的最爱··
384:不知道是豆瓣条目更改还是怎么回事, 突然发现这部变成未登记状态了. 片子较早看得却不早, 印象中是在刚看穆赫兰道之后看的,效果上来说减弱了不少.但无可置疑的是这部的确是碎片重组式黑色电影中的佼佼者之一.
385:经典但是过时，厉害的是从头到尾都引人入胜，囖里吧嗦的台词又地道又低俗又美
386:虽然没有杀死比尔那么血腥刺激，但在结构上更为精巧。。每个故事都是独立的，却又环环相扣。自己生活的主角，别人故事的配角。。来龙去脉一点点道出，这一点真的做的很好 。大开眼界。
387:昆汀·塔伦蒂诺确实是一个有才华的导演，昆汀·塔伦蒂诺以自己的才华玩了一个游戏。
388:剪刀手抹眼睛舞。闷骚拳击男。圈子结构。多到离谱的F语言。美人：乌玛
389:“Comanche”出现得好违和，脑子里都是Wade的那支舞。
390:有点儿意思的片子。还记得很小的时候买过一本时尚杂志，说是，也许你不知道这部片的编剧是谁，但是你一定知道乌玛瑟曼身上那件白衬衣的牌子。
391:94年无法超越的经典之一 看过这部片子的人 我想大家都会不约而同的想翻一番圣经吧 O(∩_∩)O~
392:第一次环状结构的叙述手法让人开始看的时候有点摸不着头脑，但看完了后会觉得片子无比流畅，久久不能忘怀片子的一些片段。那些片段不断的在脑海里闪回。最喜欢屈伏塔跳扭扭舞那段，以极其严肃的表情跳那么有喜感的舞。
393:最喜爱电影之一，无需多说！PS这才叫革新电影的结构。
394:不是不好，只是没想的那么好。至少絮叨得有点水平
395:我没看懂，也没看得下去，但还是得给个分儿不是……= =
396:John Travolta的舞蹈跳得相当不错，片子也不是浪得虚名//120615重看一遍，搞清时间脉络。但是导演想说什么？文森特去厕所就能发生一些突如其来的事。在别人的地盘你就不再是原来以为的自己。最喜欢森和马沙的妻子。121206影院满场！前映访谈，machine gun mc，al pacino scarface,喋血双雄
397:叙事模式有点屌的，音乐有点屌的。不开心的是像话唠一样的对话经常会让我彻底放空~
398:8/8.9(292176) #6 唯一忘不了那段舞
399:环形结构、多线条叙事，是大多数人对这部影片的褒奖。暴力美学的片子我看得不少，都比较耐看可看过之后印象却不深刻，当然我看butch背叛wallace偷偷回去拿表和后来被变态基佬抓住的时候真是紧张到不行。短发的黑帮阿嫂Uma Thurman让我想起了Demi Moore在Ghost里的惊艳啊。一颗星要给这些优秀的演员。
400:很另类的感觉，说不上来。有些镜头有些小恶心，但是整体的文艺的感觉让我很舒服。哈哈~暴力文艺，低俗小说是也~~~最后再加一句，布鲁斯威利斯！我爱！
401:life is a bitch，you have fuck it
402:虽然没有无耻混蛋将暴力血腥拍得那么美 但更干脆 更诡异 更过瘾 更幽默! 直道电影的最后一刻 你永远无法预知下一秒会发生什么 ... 看完一身冷汗 决不辱低俗之名 另外 昆丁每一部电影的ost都赞到不行!
403:氛围电影：确实是几个低俗小说拼在一起的故事，你要说好在哪里，我可能会提到女主角很美。这些incoherent的东西组合在一起是现代社会人群中共有的疾病，正如大麻会让人上瘾一样。
404:昆丁早期作品，风格鲜明，相比《混蛋》，可说是重口味版
405:我们的恩怨一笔勾销 但是今天的事情你不准对任何人说 哈哈哈哈哈哈
406:昆汀·塔伦蒂诺以自己的才华玩了一个游戏，大家就乐呵呵地容忍了他的放浪形骸、荒谬与搞笑。
407:每一个人都在别人的故事里讲故事。。
408:标榜自己低俗，我们已见怪不怪；环形时间结构，我们已不再惊奇；可是结合二者，最让人舒服，畅快淋漓的恐怕只有昆汀这小子才行
409:还需要说什么么【2015.11.15 中国电影资料馆重温 4K重制版】
410:想了半天不知道这个是什么分类，最后还是选了犯罪，也许剧情更好？不管别的影评怎么说，我还是觉得这个片子是属于耐看型，有过人之处会被人模仿，有意思的镜头和节奏感，还有那个萌妹子简直棒哭，那个老黑被。。我不厚道的笑了。。他内心的复杂可想而知，这种剪辑会要你翻看几遍，值得收藏
411:昆丁我爱死你了。每个镜头都成了经典的片子阿，最爱uma的发型，很配她的红唇和冷艳。
412:20120316 没分数显示的这么好看 屁话多了点 熟脸倒是一大堆 包括QuentinTarantino的猪腰子脸
413:我得说，这片子拍得太NB了- -虽然我觉得似乎没有看透。。黑色幽默，黑色幽默啊。。
414:这种无论是编剧还是结构，无论是演员还是导演。都这么cool的电影越来越少了！！！
415:93/100。第一次看这部电影被惊呆了，原来电影还可以这么拍，原来话多的电影可以这么牛逼！
416:昆丁的标志。乌玛瑟曼和约翰屈伏塔对舞那段看了又看的。
417:人人都有freak时。。话说，这算是我看过“F***"频率最高的电影之一了吧。。
418:剧情编的能到这种境界算是功德无量了，演员演的能到这种境界也算是功德无量了~
419:剧情简直一流，NEVER SEEN BEFORE
420:一个杀手从良的故事,一个终于讲出一个不好笑的笑话的故事,以及,一个闪念决定人生走向的故事
421:很牛逼哄哄 很扯淡的样子 但我没咋看懂
422:昆汀的把戏。每一个毛孔都透着经典的味道。
423:最喜欢“金表”那段故事，脾气暴躁的北美汉子布鲁斯威利斯力求让自己冷静，坐在本田车上才开始絮絮叨叨的大骂，怎么自己的女朋友可以把他父亲的表落在那该死的袋鼠上。他说没等你说完“蓝莓”我就回来啦，女朋友立刻说了“blueberry”。
424:我不明白为啥那么有名 也许我就是不能欣赏昆汀的电影
425:我真是没法欣赏 这部电影 我欣赏水平有限 我看纯粹是为了看 昆丁在我偶像家混吃混喝 鼓捣出来个什么东西
426:83/100 我从本片看到的全是在死亡线上游走的灵魂对现实生活的无视和藐视。还有乌玛瑟曼美爆了。
427:喜欢布鲁斯·威利斯，但一直没看这部被学院派的老古董认同的片子，不过真不知道它究竟好在哪里，是正点的乌玛·瑟曼还是帅气的约翰·特拉沃尔塔。。。。
428:话痨..这样的“多角度”无疑是在告诉我们，在一起事件中的每个参与者，都有其自己参与到该事件中一系列原因和自身的状态，而处于不同时间和状态中的同一个人，其角色也是大相径庭的。
429:很少有人能像昆汀一样把大段大段的对白处理的自然并且幽默，完全不会感觉厌烦和冗长，反而是种享受！更喜欢《落水狗》。
430:和爱情是狗娘有异曲同工之妙，三条平行线，各自有各自的线索，片尾之处点明。片子拍的特别帅，尤其是配乐。
431:wow~~~很高明的叙事手法，随意但不凌乱。黑色幽默，呵呵~一开始纠结箱子里到底装了什么，后来想想，重要吗？不重要。也许你想要它是什么它就是什么。
432:放下屠刀，立地成佛的塞缪尔杰克逊…每次念经我都头疼
433:无良杂种之后，再看一遍，很昆汀很喜欢。
434:喜欢他们即使杀人都过得开心的生活。不过我已经过了好好看这部片的时候。
435:FUCKING FROM YOU  喜欢那家餐厅和爆头画面
436:因特殊原因没看完。但肯定是部好电影。有lie to me男主角，有变脸男主角～
437:无论再看几多次，文森特都是所见过最Q的杀手。吊儿郎当漫不经心，八卦又邋遢，发福的身材裹在肥大的西服里，跳很棒的舞，闹不合时宜的情绪，最后死得阴差阳错窝窝囊囊。
438:一个按着顺序讲必定很枯燥无聊单调凄惨的故事，经过昆汀就大变样了，还有些黑色幽默。昆汀的确是电影大师！
439:昆丁的经典之作。里面的大咖真是多。当然那个时候不一定是。爆菊那一段很给力。
440:一些G点分明不高的人在看到别人尤其是IMDB鼓吹这部电影的情况下去尽最大努力看这部电影，在似懂非懂中以给这部电影高分的方式来证明自己看懂了。稍微在剪辑方式、叙事结构和犀利台词上下点功夫，很多观众就high了。但是我始终不相信，一个明明没有宗教信仰的人，能够真正懂得这部电影中两段独白的深意
441:如果是故事，那么他是一个连环的故事，就是我不知道为什么导演为什么安排萨缪尔来说教，乌玛为什么要跳那么长的舞，那些人为什么要出来~~出来干什么啊
442:昆汀的电影向来是话唠加cult，这部低俗小说却以结构闻名。十几年后还清晰的记得屈伏塔肥胖的身躯下大跳艳舞。94年真是一个神奇的年份，不但有阿甘，有肖申克，还有低俗小说，燃情岁月，这个杀手不太冷，甚至还有活着，阳光灿烂的日子。。。。。
443:讲故事的方法发挥非常奇妙的作用。中间有段时间打瞌睡。
444:没看懂 打算看第二次。已经很多年了~~
445:Fucking damn brilliant!! You want to know what I'm thinking now? See me whenever you like next year cuz I've enrolled in the Quentin Party!
446:剧本不错，三段回环；萨缪尔·杰克逊表现力很强。
447:昆丁．塔仑蒂诺的不争名作．
约翰．屈夫塔还有蒂姆．罗斯都是我喜欢的演员，虽然说其中那个罗嗦的黑人比较经典一些．寡人还是没出息的倾向于年轻些的帅哥
448:CULT
看过回想一下，其实影片环形结构和多角度的视觉，把一些小人物在黑色幽默中刻画的淋漓尽致。
整个影片情节紧扣，看起来蛮爽的！
cool!
确实挺低俗的。小人物的小事情。
449:1. 我低俗，但觉得ost狠赞。
2. 表现丰满，相比情节反而单薄。
3. 值得再看，除了满篇的f word
450:是我年纪大了没悟性了么。无感，片尾曲很好听
451:这个电影太出名了。按结构来说还是很像宁浩的循环结构(^.^)。黑帮的黑色幽默。暴力美学
452:可谓我最喜欢的CULT类型，用手法和剪辑说事，干脆利落！
453:黑色幽默，暴力，色情。这样的结构现在看来也不是特别特别新奇了吧。
454:看一堆腕在那叨叨本来就够乐了，情节还这么牛鼻，vincent vega!!
455:鉴于它是众人眼中的神作，就不不自量力的说有哪哪称不上了，暂且说不对我胃口吧。还是不够文艺啊。
456:个人喜欢前半段 前半段的tr和Vincent还有那段舞 昆丁电影选的歌有不好听过吗？！（集齐了mr.white mr.orange和mr.brown哈哈哈哈年轻的昆丁还是很软的（误
457:这部电影无疑有他出彩的地方，但个人觉得由于从众心里作怪，有点言过其实了。其实如果拿一个一般的片子（举个通俗的例子如天下无贼），认真看5遍以上也同样能体会到很多细节的含义的。这部片子的地位更多在于它开拓的新领域并打破了常规和传统，宣扬了自由，而不是其内容。

458:昆汀乃能别这么血腥么 。。O(∩_∩)O哈哈哈~可能由于先入为主，更偏爱IB
459:I luv it !   http://blog.sina.com.cn/s/blog_4dcd1bc801008hr4.html
460:布奇载着女友开着哈雷驶过街道就是结尾....其实挺好懂的，就是打乱叙事顺序。昆汀嬉笑怒骂，稍稍叨叨的暴力电影，挺好玩儿的。但我个人还是更喜欢北野武和奥利弗斯通那种深刻而严肃的暴力美学....
461:当年乌美人真是风骚啊，那段舞还真是经典~昆汀的死样充分说明看起来怂逼的永远都是大神~还有就是，昆汀这个怂包真是个话痨啊！！！
462:The most stylish, wicked, delirious shit ever made! Twenty years on, it still rocks my world like a motherfucker   | 20140830 @资料馆
463:看了就知道了，还算不错
464:對我而言這就是神作了。pride only hurts.it never helps.
are you ok?
No.man. I'm pretty fucking far from OK.

213/1/9重看了一遍，倒是劇情忘記差不多了，結果想mark的台詞跟第一次的一模一樣，哈哈哈，真不愧是我
465:cool，应该再加一个桥段，布鲁斯威利斯骑着哈雷被不明真相的马沙的小弟打死
466:1.环状平行首尾相连的结构。
2.黑色幽默。
3.痞子昆最擅长的大段台词。
467:彩色版的罪恶之城，穿插各种黑色幽默，可以再看一遍
468:好的厨师能用普通料做出一桌好菜，好的导演也能用电影语言把低俗故事说的引人入胜，耐人寻味。
469:拳击手太帅了。。流氓会拍电影太可怕了，昆汀你个可爱的混蛋！
470:我每次都觉得我看过了这片，我能记起俩小贼，一圣经迷杀手，一嗑药过头女，可我就是想不起结尾是什么来着？冠之经典的片，我对不起你。
471:说实话，我完全看不懂..........
472:这种多线结构俺最爱。时刻提醒俺每个路人都有他们自己的故事。所以对别人要多宽容一点多nice一点。虽然在你的故事里他们不完整，但是你在他们的故事中也只是一闪而过罢了。ps，跳舞那段真是太耀眼了。
473:黑帮片No.1 小时候看只记得威利斯的口塞 乌玛瑟曼的白衬衫 如今想来也是经典
474:某人强烈要求一定要看的昆汀代表作，非常好。
475:期间约翰特拉沃尔塔跳兔子舞那一段可真是经典。。。至今只要喝酒跳舞，脑子里就会把这一段进行经典回放。。。
476:像里奇而不是里奇，昆汀的电影看得是过瘾，不过也许是年代久远，真没看出低俗小说在IMDb上排第五的原因来。。。
477:最后Jules讲那段话的情景把我给看哭了,虽然我对所谓的暴力美学没什么了解,电影里面的某些自认为比较血腥的镜头用手挡住没有看,可是那段话是让我欣赏的一段话
478:Travolta  那舞真棒...   台词好强..
479:如果要把我放逐到孤岛上只能带一部电影。我会毫不犹豫带上她。
480:恩，其中的黑色幽默待我再细细回味。。。
481:片子能拍到透出一股子帅气，英有Ritchie，美就有Tarantino了！
482:有史以来最装13的电影，fuck,fuck,fuck........fucking,fucking,fucking........
483:有点意思。看了三天，被打断无数。配乐很不错，黑色幽默，画面色彩饱满，还有一个大眼睛萌物。封面真是丑爆了。
484:最教父的黑帮老大后来被鸡奸，最美艳的老大夫人后来OD到满脸血污呕吐物，最凶恶的gangsta后来莫名其妙要去当云游诗人，FLAG最高的拳击手后来没遭殃反而一路开挂，最富灵魂的Travolta后来极其反英雄地挂掉了，看起来是老手的robbers后来是两个菜鸡。反类型，充满意外，充满故事，充满屎尿屁
485:重看本片有如与一特别能侃的老朋友聚会，与他边走边聊，听他叨逼叨两个半小时也不厌倦，而且考虑到他是一位优秀资深段子手，势必越听越认真，唯恐错过各种冷笑话，他还特别注意叙事方法，非线性技巧玩得溜溜溜溜，期间还吃了折合人民币三十几块的奶昔和蓝莓煎饼，和他拜拜后，觉得自己非常需要足底按摩
486:大下巴的金棕榈获奖电影，不错，暴力美学少了点哈？谁能告诉我箱子里的东东是啥米？
487:这种叙述叫“环状结构”的“多角度”叙述来着。布奇去拿表那段很紧张，我把屏幕缩到最小看的。相似的感觉来自老无所依中旅馆那段。
488:昆汀这个带点流氓性质的天才好像格外喜欢片段式标题和阉割讲故事的方法，结果就是，好吧他成功了，粗制滥造往往就是一种独特。
489:昆丁的片子都挺好玩的，不过这部并没达到我的预期值
490:盗贼夫妇真是太fucking funny了。
491:期望值过高导致影片结束的时候我"哈？"了一声 mia和vincent跳twist dance那段好可爱 音乐是我的精神良药FM的开篇曲 听见的时候愣了愣 旋律太熟悉了
492:看过一定要说好吗?否则就会被指不懂电影?哦,好吧,我给三星.是因为我中途出去接了两个电话吗?哦,好吧,我只是觉得,还好了.但音乐确实是不错的.
493:耶。。。我喜欢这种风格的故事啊原来。。。。。让我想起了《野东西》

494:Kool and the Gang的Jungle Boogie。
495:QuentinTarantino 电影中最爱的一部
496:其实整个电影的节奏还是被压在一个很平和感觉上，虽然是优雅的黑色，但总会有点闷感。
497:要是我看baccano小說之前看動畫，會不會也和看這片一樣興致盎然又一頭霧水……誰來陪我二週目吧
498:尼玛这片子太逗了好吗！！片段式的结构有点儿意思~
499:一环套一环 我好喜欢UMA 还有怀表的故事 “據說導演把膠片剪成撲克牌，洗了牌重新組接，影片就變成了我們看到的樣子。”
500:94年的片子在十几年后看依然乐趣无穷，这才是经典。为那舞蹈与音乐，以及无数甜蜜的称呼，五星！
