1:这部片深刻地告诉我们 一个有好剧本的诚哥有多可怕 ☄
2:谁，谁说新海诚这次会讲故事了？啊？大概是他看了一部交换身体的电影，一部穿越时空的电影，一部谈着谈着恋爱就失忆的电影，然后觉得“我要整个牛逼的”，就把几部电影的材质糅成了现在这个东西。叙事乱七八糟，逻辑bug满天飞，动不动就泪流满面。真是手动再见。
3:黛玉心中想道：“好生奇怪，倒像在哪里见过一般，何等眼熟到如此!”
宝玉看罢，因笑道：“这个妹妹我曾见过的。”
贾母笑道：“可又是胡说，你又何曾见过他？”
宝玉笑道：“虽然未曾见过他，然我看着面善，心里就算是旧相识，今日只作远别重逢，未为不可。”
4:新海诚用这样的故事去温暖城市中每一个仍然愿意相信爱的人。在这么大的世界里，能够遇见你，竟然需要如此用力。穿越错位的时空，仰望陨落的星辰，你没留下你的名字，我却无法忘记那句“我爱你”。
5:这一次要给新海诚打200分，在我鄙视他不过只是纯情小清新的10年前，没料到有朝一日会在电影院里哭到断气。恍惚看到了穿越时空少女时期的细田守。为所有的少女心和中二病鼓掌，青春不死就能相遇，就能拯救地球。现在我抹着眼泪走出影厅，看到后排的少年摘下眼镜，嚎啕大哭起来。。。
6:除了画面都很一般，还有大家是不是真的没看过触不到的恋人？
7:和《追逐繁星的孩子》同个毛病——一个平时专注于言情的人看了科幻小说之后可能就是这样的，他执着于用新学到的概念来包装自己的认知，而不是放手让这个概念去革新它。
8:高配版大鱼海棠，奶奶是夏日大作战穿越来的。新海诚老生常谈，节奏没把握好，人物单薄，插入曲太满，突发式琼瑶情节多，怪不得赞新海诚的论文入不了学院派教授的眼。第一次看到电影带OP，简直呆。日本最近几年天灾频频，哭的观众大概被这个触动了吧。总之二次元言情向，影迷慎看。岩井俊二打了个酱油~
9:动漫的逻辑着实令人着急，因为交换过身体就一定要喜欢对方？男主总会莫名开始思考一些哲学问题：“我是谁？我在哪？我要干什么？”空间转换什么的更是扯淡，拜托，你这个可不是什么科幻番啊，一个妥妥的现实番就这样改得惨不忍睹。也许是我们的真实生活实在是太无趣了吧，那么我为什么不去看科幻片呢？
10:错过和努力才是爱和青春的墓志铭
11:只有新海诚才能让我一次又一次感受到爱情的纯粹与美好。被爱情伤得遍体鳞伤的我，不再相信爱情的我，突然会想，不如再勇敢地去谈一场恋爱？嗯，好像可以！
12:商业滥情到令人生厌，在手机时代交换身体那么久然后互相不知道时空不同我也是醉了
13:和前作相比并没觉得有变好？？反倒在大屏幕更加显得像在看幻灯片，故事情节在哪里？觉得太没有人间性，想要做的很像人却都是完全没有感情的人偶。而且好多个瞬间都感受到作品透露着深处的冷漠，和表面包装的浪漫温暖美好相对比更让人害怕。
14:作画唯美，故事无感。
15:新海诚花了十年，让男女主在擦肩而过后回头叫住了对方。
16:新海诚终于会讲一个复杂故事了，真不容易啊！当年那部搔首弄姿、无病呻吟的“言叶之庭”差点让我转成终身黑，“君之名”却轰出了我睽违已久的少女心。彗星降临的末世情怀，穿越时空的灵之绳结，只有7秒钟记忆的鱼...星空、爱情以及所有遇见都是注定。
17:有种想好了作文题材却写到一半不知道该如何继续写下去，只好用看似浮华的文字不停渲染细节 的感觉。 一部失败的半成品，和导演其他长片一样讲不通。新海诚果然还是比较适合短片集。长片总是会暴露他不会讲完整故事的致命弱点。
18:一般吧，没感觉到泪点，一直觉得这种日漫太理想中二，豆瓣评分虚高
19:你我相逢在黑夜的空中，你有你的我有我的方向，你记得也好，最好你忘掉，在这交会时互放的光亮。
20:相比宫崎骏的奇幻童话系列，我显然更难以接受新海诚的装X文艺神经病人的思维，即使你内心再富足，能穿越时空，玩转梦境，也尽量脱离爱情这种如今腐朽到无下限的东西，相比这不堪的俗世，少一些中二幻想，多一些回归现实，这样岂不是更容易被我们这些刻薄的人接受呢？
21:可以给8颗星吗？跟看完预告片想象的剧情完全不一样好吗？！必须超级安利的片子。除了神木弟弟，上白石妹妹的声音也好好哦。
难得看到late show满席的片子了。预计票房会超级好。

22:先写下 我爱你 再到世界尽头找你的名字
23:到底该在哪里哭？？！！很悲哀，我已铁石心肠：）
24:聚结成状，交错纠缠，时而回转，中断，却又再次续接。这就是组纽。这就是时间。这就是结。黄昏，不是白昼亦不是夜晚，是我努力却看不清你的脸。たそがれ、誰そ彼。我已记不得你的名字，却还记得喜欢你。
25:作为直男，欣赏无能
26:挺漂亮的，仍有恋足展示，延续了言叶之庭，很好
27:评分真的太高了，可能因为这几年影视炒作太猛烈...个人感觉是一部看过就会忘的影片，没有太打动人的地方
28:难以置信你们都是在哪儿哭的？。。
29:所有的相遇都是久别重逢，恰如宝玉说：“这个妹妹我曾见过的”。而所有的分离也都将久病成医，分着分着也就习惯了。
30:卖座，年轻化，歌曲放送，画风依旧，小镇与大都会，但不是最完整和最具代表性的新海诚。如何解释里面的时间漏洞？越来越多的信息资讯，令我们想不起来，去年的大爆炸，火车站的屠杀，马航飞何时机坠落，某电影大导演不是早死了嘛……那么，今年是何年。《你的名字。》，指向了2011年。
31:彗星降落的画面依然美轮美奂，但这一部不再一味炫景，故事和情感核心比风景更抓人，但还是很少女和二次元…可能年纪大了，没有触动。导演说拍这个片，是希望大家不要错过那个重要的人……
32:故事真的就是《你眼中的世界》+《只有你听见》，但人类就是会被这种自己终其一生都不会遇到的奇迹所感动啊！
33:看得眼泪汪汪
34:至今为止最好的新海诚
35:标准的恋爱拯救地球，人物性格太单薄了，后半段拖沓，结尾尴尬，感觉90分钟就能解决的一个故事居然搞了100多分钟，当然OP也是很震惊【。就一个问题，为什么大家都吹诚哥？
36:新海诚内心住着的少女这次讲的是彗星来的那一夜的穿越时空的向左走向右走的触不到的恋人的故事。[B-]
37:一清早醒来捏捏自己的胸部，“啊，真不好意思呢。”然后穿上了人家的裙子，美满地过了女生的一天。
38:连蒙带猜听懂了10%然后剩下的对白都靠自己编😂
画面很多时候除了主角之外的背景都已经做到了电影级的分辨率，简直美哭！
变完身主角在大屏幕揉奶摸蛋什么的也是够了，而且看到搞笑的地方全场肃静就我一个人跟傻子一样笑……霓虹人都特么是木头吗！

39:真美啊！真好啊！还要3什么鬼D！这才是电影啊啊啊！！！
40:今年最满意的一部电影，非常了解大家二刷三刷的心情。一直觉得新海诚的故事是短板，但这次的剧本出乎意料的好。影院观影体验极佳，画面音乐毋庸置疑，笑点和煽情都恰到好处，关于时空，牵绊，成长和爱。时空交错让人想起《彗星来的那一夜》，关于名字的记忆让人想起《千与千寻》里的两人的空中坠落。
41:“别在我们还没认识之前就跑来找我啊”，一如既往穿过了时空如是动人。监督说就像电影里一样，其实我们每一天都活在任何可能性的前一日里。可他描绘的苍穹与星空与“地球之眼”都仿佛从未改变过般有着打动人的庞大温柔。而东京。就算就坐在新宿，也不可思议地觉得他的东京美得无以伦比如同幻象
42:前四十分钟的东京崇拜看得无比不耐烦几乎起身出门去，还剩十分钟的时候反而开始期待诚哥要怎么软着陆。最后免不了的奇迹大甩卖让人残念，而更残念的大概要属俗套剧情都能伤害得到的一个人去看片的自己。至于为什么“你的名字”如此重要而不可忘却，至今没能琢磨出一个让自己满意的答案
43:整体还是略矫情，同样是换身体的青春映画没有大林宣彦的<转校生>克制。不过新海诚故事能力确实有进步，或许如他所说的那样得到了川村元气的帮助。这片票房的成功或将彻底改变后宫崎骏时代日本动画电影市场的格局。电影3星+产业影响力1星。感叹细田守<穿越时空的少女>晚公映10年会是什么状况
44:设定略扯不说，剧作结构的问题依旧没改。第一幕拖沓的交代完之后，第二幕浑浑噩噩就过了。此外两个主人公一个也没立起来。
45:好一般啊。。。
46:无法投入。电影院里小姑娘们哭得梨花带雨，回来一查居然高达8.9分，果然是我老了，豆瓣已经是年轻人的天下。反正在我看来这只是新海诚的正常发挥，一贯的主题先行，塞点宅男梗，可惜千疮百孔的故事设定已经要把情怀戳漏了。
47:新海诚长进了，会讲故事了。以前我总笑他是日本动画界的王家卫。可现在，快要追赶宫崎骏了。思念日本乡愁病发作时，必看新海诚止渴。因为那天光云影、草木樱花、电车街角、广告牌、瓶装茶…甚至画面里流动的一股空气一抹微尘，都实实在在是属于日本的。哪怕我身在日本，都愿意沉溺这个二次元的日本里。
48:人设并无长进，不过也可归为作者风格了。平行时空也有硬伤，但前三分之一的换体为后面的彗星来临的那一夜做了有趣的铺垫。先喜后悲，双时空的情深缘浅，离别与追寻，让中二拯救世界变得富有一层特殊的意义。结尾正符合了“世间所有的相遇都是久别重逢”。
49:并没有非常感动……画面很美啦，但剧情说服不了我，大概说明我已经从日式中二审美毕业了【。
50:模板化的故事很吃香。
51:斗转星移，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。
52:费老大劲才能几乎看懂这故事，悲伤的不是85后的老去，是已经弄丢了少女心。
53:为什么要被一个完全不成立的伪爱情故事感动？还有看到中途音乐响起画面乱切的时候我居然问了旁边人一句：这是正片吗？
54:4.5。1.不变的樱花、电车与星空，四个活生生灵魂通透的主角。2.泷喝下口嚼酒那一刻梦见的母体与脐带，将日式羁绊薪火相传。3.新海诚的念想如此干净澄澈，寄愿所有孤独的灵魂都能找到真爱。4.落幕那一遇的刹那永恒，如晴阳升腾，仿佛最后一次，又仿佛刚刚开始。
55:身体互换虽然早已不是什么新题材 全程看得我多处浑身发麻感动得一塌糊涂 尤其是喜欢三年后两人在糸守相会的画面 能听到对方的声音 交错的时候被两人的“結び”系着无法分开 彗星那一夜就是所谓的前生今世吧 剧情歌曲声优 啃半生肉庆幸现在的水平已不怎用字幕了【新海诚牌狗粮 一吃就见效 吃完汪汪叫】
56:男主最后时刻的大声搭讪简直让我泪流满面，诚哥终于解开了死结，绕出了怪圈，突破了自己！以前总是嘲笑诚哥有画质没剧制，然后厚着脸皮截图当桌面，现在是信诚爷，剧情画面硬如铁！当然全片依然有很多足部描写，不愧是诚哥，给跪了！另外听着神木弟弟捏着嗓子大叫总是感觉怪怪的。。。
57:对错过梗已经烦死了
58:可能是年纪大了吧，没有骚年们辣么感动了。倒是觉得，每个人在人生的一段时期里，总会坚信自己会遇上一个命中注定会相遇的人，不知道他是谁，但就是相信会遇到。这种“坚信”我们大多数人早已放弃，所以我们才会在电影里去看男女主没有放弃。年轻，真好。
59:相遇轻而易举，重逢却需君百般努力。现在开始轮到我了，带上经验与知识，还有已经发霉的勇气，以前所未有的速度，冲向你的身边。＃新海诚揉碎了我的少女心
60:视觉效果是一如既往的高水准，对细节光影的刻画赏心悦目。叙事本身依然是新海诚式的小格局，建筑在一个好idea的基础上略微拓展，讲究瞬间感动，然而大架构粗糙，人物也基本扁平，并不能深刻地动人。
61:在飞机上间隔了三段看的。不是很喜欢用极大的背景（穿越、彗星、拯救）讲一个小故事（并且爱情是怎么产生的？）。可能是我期待值太高了，毕竟是几乎9分片啊，我觉得大鱼海棠在立意上都更宏大（然则骂声不断）。
62:真是个五星级的日本旅游宣传片，前半场情节也五颗星，后半个小时节奏实在太奇怪了， 每次黑屏再开始，内心都一个大声嚎叫：为什么还没完？！还没完？！
63:曾有那么一会儿，觉得在看柯南：）
64:华而不实~
65:能看到新海诚的全部——远距离恋爱、擦身而过、恢宏的风景、音乐录影带式的剪辑、足控、年上控。叙述技巧有很大进步，把细田守远远甩在了后面。尽管“大作战”的部分还是太弱，可能是篇幅所限无法展开。（还有就是，不去电影院看太可惜，这不是那种在电脑上看看盗版就可以的动画）
66:“突然间黄昏变得明亮，因为此刻正有细雨在落下”。晨昏晦明之际的命运交错，时空翻转颠覆的痴梦纠缠，你的名字我的掌心，最重要的人绝对不可以忘记的人，最终我们会在茫茫众生寻认到彼此；奇幻外衣包裹的纯爱之心，对自然万物有灵的尊重敬仰，民俗文化的保留真让人羡慕。
67:深夜看完这部电影以后 我深刻觉得我现在变成一个老女人了
68:Radwimps的中二比新海诚的中二灵得多。老年人不是不明白说不出口的纯爱，不是不明白霓虹的灾难恐慌和灾后治愈情结，但真的很不明白为撒那么小情小调的故事非要塞进如此大的格局中，还要抓几把互换身体、穿越和Sliding doors，只能说明新海诚自己脑子里肚子里的确没啥东西可说，只剩画面。
69:大部分douban观众都觉得这是一部爱暖希望的爱情片，but现实中是不会有个东京帅哥翻山越岭来找你的。（吃瓜群众脸）
70:One more time, One more chance
71:红绳是所有結び的具象化，讓彼此見證從混沌初開，日月更迭，到宇宙洪荒都延綿生息的共感。對細膩感情的動容讓我在內心淚流了N次，且觀後會讓人產生對某種宿命性羈絆的期待，你翻山越嶺日渡千里，只為和TA擦身而過，然後強烈的déjà vu讓你終於忍不住轉過身問出口，“我們，是不是在哪裡見過。”
72:很老套但是“好看” 如果彗星陨落 小镇罹难  泷毕业工作结婚生子一辈子都困扰于零星的记忆 追逐莫名的心动我就给满分 洞涵中闪回大大加分 亿万精子中脱颖而出诞生的婴儿与亿万年前从尘埃形成的陨石 冥冥中牵绊 人类不可知的构造 记忆与情感的奥秘与还未探索的宇宙深处一样浩瀚伟大
73:使徒来袭大型避难教育片！
74:一个地方 被陨石砸中两次的概率是？
75:像连看了十集电视剧
76:少男少女们没经历过悲伤，所以总是分外迷恋强行悲伤
77:侬叫撒…吾叫四叶…侬叫撒…我叫立户…阿拉伐要再涅名字忙季特了好伐～～～
78:还行吧。我已经不相信这样荒谬加奇迹的爱情了。
79:宛如看了一篇微信公众号10 0000+阅读量的爆款文章啊
80:剧本仍然是短板，新海诚还是没有宫崎骏厉害啊。
81:世间所有的相遇都是久别重逢。
82:应该是至今为止最好的一部新海诚。不仅控制好了节奏讲好了故事而且延续了「言の葉の庭」里对日语本身的溯源。从「結び」生发出人与人、人与非人、传统与现代、过去与未来甚至梦境与现实之间的千丝万缕，绵密的彩线相互缠绕、最终汇聚在日本文化的传统风景及「たそかれ」的逢魔时间，啊…太感动了
83:看完忽然觉得老婆就是好，嗯，我自己都觉得我的想法莫名其妙
84:真的没有人看出来这是说福岛吗？？？？壁纸诚把自己致敬了个遍，好在还算舒服。混音扣分，音乐太吵，虽然真是矫情，但是矫情的真是舒服……即便是认可设定的情况下，这片儿也不能细究合理性（手机三年不换款吗而且这还是个最大的梗）。本以为最后一分钟营救会是少年，没想到换回了少女，而且没拍出来…
85:歌唱完了才肯走。两个健忘症患者康复之路。
86:就……画面音乐都不错，但说实话没什么感觉啊……我已经长成了一个看这样的动画都不会哭的大人了，我觉得这件事还更值得哭吧
87:太好看了！今年最喜欢的一部电影！还好憋着没去看网络版一直等着上映，大银幕看那美轮美奂的画面真是赏心悦目，最后的高潮泪崩了，这种小情绪小细节果然还是新海诚，已经订好了明天二刷的票，变幻的天空大块的云朵和大理的天莫名的重合了……
88:感觉每当想拍时空穿越这个概念时的时候 美国就会弄3d科幻大片 日本就弄精致美丽的动漫 故事好温暖～ 
89:以前对新海诚无感，第一次看大银幕被touch到了，细节丰富，还想再刷。日本现象级票房炸弹，换身+穿越剧本相对扎实，画风继续壁纸，原声照旧很煽，对灾难和民俗的刻画让故事走出了矫情空泛的老路子。看哭的人都会相信，冥冥之中缘分天注定，茫茫人海总有相遇那一天。【ost循环ing
90:诚哥怕是不敢再搞秒速五厘米的结局了吧，怕被打。。。
91:怎么讲，还是挺宅的，互换身体的微妙色气，脸红心跳的害羞颜艺，高中生巫女，御姐前辈，恋爱拯救世界，命中注定的相遇，这一切变成了大众情侣电影，总觉得有点难为情。
92:？
93:3.5，相比新海诚以前的片，这部（至少前半段）剧情上还是很吸引人的，但到最后二十来分钟似乎编不下去了，于是开始情感泛滥，对逻辑漏洞不管不顾，甚至直接黑屏切断😂。画面和音乐是一如既往地很精美啦，当MV看还是很悦目滴。一个哥斯拉一个你的名字，霓虹人对巨灾的这个执念也是厉害...
94:下午把小孩哄睡，交给家属陪睡，独自一人去旁边的电影院看了。觉得很好看呀，反正我喜欢这些。第一次独自看电影，感觉后面几年两人都不能同时去看电影了，也是这完全不同的生活的一种标志吧。
95:81/100 广岛原子弹爆炸过去那么多年，日本人还在想尽办法抚慰它留下的创伤。这部电影格局小？我不同意，三叶的化身就是传统文化，而泷则代表了当代文化，在传统文化消失之前拯救它，作者把理想和期望都画在了里面，是对文化碰撞的一次非常浪漫的解读。
96:特别好看，看完就像吃了一勺结了晶的蜂蜜，甘甜纯净有回味！
97:超级超级超级棒，完全哭成狗(T＿T) 去之前看评分很高还不以为然，因为秒五不是我的泰普（不过很喜欢星之声），结果完全超出期待值！！！请一定在电影院看！！！设定情节画风配音都很喜欢，而且东京部分的场景就在我家门口，天天经过非常熟悉，看到被描绘得那么美丽觉得充满亲切感。此片可封神！
98:感觉就是在弥补《秒速五厘米》的遗憾吧，结尾场景不要太像。然而《你的名字》说到底只是个童话，《秒速五厘米》才是人生啊。
99:脐带连接新生，请穿越前世今生赶来驯养我；结绳串接时间，将拨开浩瀚人海赶去寻找你。将喜欢诠释得如此痛彻心扉，把记忆嵌印得无比铭心刻骨。世间风物多么奇绝，不及彗星到来那一瞬。他说好美，她说好痛。喝了你的口嚼酒、带了你的护身符，我们不是钻进彼此身体，而是你的彼世今生，怎能少了我的参与。
100:不能说“我们好像在哪见过”是一句俗气的搭讪了，它中间可是隔了一整颗彗星的浪漫啊。
101:如果结尾在雪天天桥相逢不识的场景中绳结轻微的声音后两人相向离开的背影上，估计会五星+哭晕。（片名中这个句号真是，深得我心。
102:画面音乐没话讲，红叶彗星雪中东京都看得头皮发麻。感情线太琼瑶，结尾我尴尬症都快犯了。另，男主女主tm整天抱个手机在那搓，连今年是哪年都没搞清楚，是不是二！
103:相当意识流，故事内在逻辑性真是太随性了，始终无法进入情境。你们霓虹的iPhone锁屏界面上没有日期吗？三年差出去日期和周几能对上号吗？
104:彗星的壮丽与神秘好像总能让不同的创作者产生很多奇思妙想。新海诚对整体节奏把控得不错，不轻易推满，但打点都比较准。会有很多观众的人生遗憾，借着这部电影一百多分钟的时间里，得到些许安慰吧，在这段时间里，那些错过就当没发生，或者，相信总会有那么一天。结尾的时候，眼睛酸了一下……
105:其实这个动画片可以用来作为软科幻和硬科幻的基本概念教学，就比如说穿越这件事儿，硬科幻是：好的，现在我们知道这两个人是穿越了，那他们是怎么穿越的、这背后有什么理论基础呢？以下省略一百万字。软科幻是：好的，这两个人穿越了，啊？你问怎么穿越的？你管呢？！这是重点吗？好好看电影成吗？
106:电影院里有个人说:“这个故事反复告诉我们——好记性不如烂笔头。”大家都笑场了。
107:新海诚还是新海诚，整体局限在情怀里up不起来，不过这次的情怀的确前所未见：有层次很多，也商业化很多。惊爆不少五星甚至六星时刻，尤其是少年思维穿越时空，将系绳喻人与人生命连接运用到极致的那一段。这辈子一个人在电影院看了几百次电影，最被虐狗的一次，无数纯粹的爱之暴击，情感上着实扛不住。
108:如果说宫崎骏的动画还有反对工业化，崇尚自然，淳朴的生活方式，反战的内涵的话，新海诚的这部动画就很空洞了，没有任何深刻的思想内容，最后沦落成寻找那个冥冥之中“梦中注定唯一的他(她或ta)”的爱情片了？哈哈！（配乐还不错加一星）
109:很好的科幻设定，却回到了小情小爱，当然有很多人受落，但不是我的菜。中间居然播了4首带字幕的MV，受不了。
110:最美不过新海诚，
细细红线系守结，
沧海相问君之名，
最美不过新海诚
111:纯爱，除了歌好听，也无太让人惊喜的地方，还是期望不要过高吧
112:眼下这个动画的二流时代应该属于新海诚和细田守了吧。
113:你的星际明日穿越边缘名字。多少次的擦肩而过和命运轮回，都只为了再一次遇到你，即便这一次又没能叫出你的名字，我也坚定一定曾经在哪见过你。首映礼之后的访谈真地触动我很深，但凡是电影的大师匠人，都有一种低入土里的谦逊和高到云端的境界吧，诚哥只字未提君の名在日本大爆，只聊如何从构思到实现
114:看哭了......从十六岁到二十岁差不多有四年时间，我的一大半生活都围绕着彗星，《天爱》彗星猎手专栏、陈-高彗星（2008 C1）发现的“第三人”......关于彗星的故事我也可以写一本书😭😭😭
115:從《云的彼端》的“你的聲音”再到現在的《你的名字》，從《秒速五釐米》的異地之思再到《你的名字》的異時空之思，內核依然一“誠”不變。這部動畫電影真的挺出色，能看出各種似曾相識的細節。啊，有時候真覺得新海誠的純真和猥瑣果真是一線之差。而表白前的那種關係或許是最曖昧也是最美好。
116:人设更肉了 好想捏脸 真.逢魔之时 诚哥+好剧本 谁也挡不住 接近巅峰时的细田守 开始以为只是个欢乐片 看着看着变成大屠杀 牙白 最后等于镇长一人收割了革命果实 用女儿偿吧
117:跟朋友去看的，虽然她的妆哭花了，但谢天谢地我们没有手拉手走出影院。
118:可能我的少女心已经死了吧
119:情节虽然没啥逻辑，但新海诚就是有煽情的功力。靠自己的想象力运转，其实也不需要逻辑。在爱情之外，新海诚还有以一种对天灾受害者的大爱与怜悯，消失的小镇，则处处都由福岛甚至广岛长崎的身影。
120:………………一脸懵逼。不知道为什么大家都哭着打了五星。
121:日本人宅到只有通过一场灾难才能开始谈恋爱，美国人感情差到只有通过一场灾难才能挽救濒临破灭的婚姻，欧洲人则绝望到在婚礼时直接一场灾难把地球毁灭。
122:哭到无法自拔！一定要去电影院看！不然真的很遗憾。
123:好美好美好美
124:跟去年看的我的少女时代的感觉一样，虽然剧情没有心意，但是还是满满的少女心！！画面和OST都是满分，在两人时空交汇和喜欢你的地方深深地触到了内心最少女的那块地方，希望我50岁的时候也还保留着这样的感觉吧。唯一的遗憾就是，结尾太美好了，就此错过反而更有美感。
125:我是你500年后的老公，我千辛万苦回到这里来完全就是为了你，晶晶我想念你，我真的很想念你，我太想念你了。你相不相信？
126:【B+】曾经看完秒五坚决要拉黑导演的我，被你的名字虐到哭。虽然俗烂段落还是不少但耐不住剪辑太煽，新海诚你王八蛋！呜呜呜呜
127:所谓好的叙事大概就是这样的。一开始给出了无数的可能性，引得人一阵遐想，就像织布一样，但是最终分岔出来的那根线终究不是我们设想的多种可能性之一，情节过半只要看最后该如何来营造结尾的氛围，若即若离直到最后一刻，你的名字不但成为核心的意象和情感诉求，同时也具备情节推动的功能。
128:画面很好看，关键情节显得不足。
129:（８／１０）然而，看完影片后，我脑海里挥之不去的画面是：男主角摸着自己的胸部，而女主角摸着自己的鸡鸡……不过，诚哥厉害之处就在于把这种在别的片里很猥琐的场景拍得很文艺清新……剧情总的来说是诚哥作品中最清晰的一作，不会像之前某些作品初次看时一头雾水。有兴趣重看。
130:当我把眼睛沉入你的眼睛， 我瞥见幽深的黎明， 我看到古老的昨天， 看到我不能领悟的一切， 我感到宇宙正在流动， 在你的眼睛和我之间
131:新海誠初體驗。對我來說全片最亮眼的是有關形式與傳統的想法，內容反倒是可有可無的，形式取代所象徵物成為神聖而具備魔力。而且幾乎都是陰性的。（土地、婆婆、女老師。）生命成為形式，名字成為內容。照樣為天上的神明起舞，乞求憐憫。
132:糙漢看片內心的吐槽1:不寫日記.2:酒精過敏所以不喝酒尤其荒郊野外不知名的酒.（沖這兩點就pass吧談什麼能時空逆轉的戀愛啊）3:最喜歡那句夢很快就會醒要珍惜.4:OST甚得我心5:譯的有點糙啊6:現實中的愛戀才不是這麼蕩氣回腸清純無害纯粹美好的啊7：想买个縄带手上了8：明年可以尝试去飛騨圣地巡礼一下
133:整个画面很美，随便一帧都是壁纸，故事很感人。
134:我不想和你在时间里捉迷藏了。
135:确实厉害，题材并无高深新颖之处，但是制作很是精良得当。能把地三鲜这道菜做到极致，也是了不得的本事啊。
136:明知道没有片尾彩蛋还是坐了很久，实在需要时间恢复一下……另外，三叶比泷大三岁真的不要紧吗……不要紧吧…女大三抱金砖嘛……
137:新海诚的格局比宫崎骏小太多了，《秒速五厘米》就是一味唯美，故事十分轻飘飘。《你的名字》的叙事有进步，画面依然很美。我记得《千与千寻》里小白龙找到自己名字那一刻，如春雷乍响，如醍醐透顶，整个世界都苏醒……至于这个故事里的名字……找不找得到就那么回事吧，反正最后看见脸不也相认了么……
138:触不到的恋人打破时空寻找对方，关于爱与青春，用最澄澈明亮的方式去关怀现代都市人焦躁的内心。最好的评论如上图↑↑↑↑
139:我真的是老了，这种大热片我居然看得如此冷静。“对我来说属于那种可以远观、审视，却无法投入、认同其情感模式的那一类电影。” 可能是我不懂二次元吧，就连那“世间所有的相遇都是久别重逢”我也只能看懂王家卫的。画面很美，日式传统文化和推拉门的特写耐人寻味，光影细致柔美，音乐太煽情了又多。
140:《你的名字》太纯净，差点湿了眼眶，太享受隔空互相期待感觉了，对这种青春、纯情、唯美、阳光的片子没有抵御力，去年是《我的少女时代》，这样的片子不大卖，才没天理。依然是新海诚的画风和故事，宇宙浩瀚，灾难突袭，纯情少男少女，远距离的恋爱，外加一点《言叶之庭》一般的姐弟恋。毫不犹豫五星。
141:没看完，对这类小清新的东西，有点欣赏无能。PS：日本电影工业真是没落了，只剩下了动漫，连更适合用真人电影演绎的东西也都要拍成动漫。
142:「我已经记不起你的名字了 」
「但我总会找到你」
143:所以搭讪的时候没有比“我好像在哪里见过你”更好的金句了。
144:我们的爱，跨越时空也能感受彼此。从互换身份到魂牵梦绕，原来彼此早已经在对方心中生根发芽了。
145:看完心底响起六个字，活着就有希望。
146:一句话剧透：你的名字，还没出现。
147:如果所有的相遇都有一个美好的故事，久别重逢会心一笑又有多么美妙。
148:我无意用赫尔德的民族精神绑架任何人，但，如果一位观众无法理解新海诚长年来对日本民俗学中特有形式美的执着，本片在他看来就很可能是薄纸一张，随时会被演出的“用力过猛”撕碎。不过相较于言叶之庭完全追求形式之美，你的名字多少还是有所妥协，这是在东宝羽翼下无解的难题。
149:三星半。壁纸狂魔最动情的一部，一见钟情就应该有这么隆重。但，只做到了他有所了解的“念念不忘必有回响”，却没做到“看众生”。
150:要不要这么细腻！要不要这么唯美！要不要每一祯都拿来当桌面！！！ 这画面这剧本要逆天了！你的二次元就是他（她）的三次元。PS:记日记太重要了。8.8
151:前三分之一堪称无可挑剔，高潮就变回我们认识的那个诚哥……一路走来，新海诚还是有进步，不只是在“画”人物方面，对于角色萌点的把握越发精道了。秒五、言叶之庭和君名主人公的处境都极相似。诚哥基本盘不动的情况下，言叶之庭那个半是忧伤半含希望的感觉可能是最好的。
152:老实说 感觉一般
153:第一次在大荧幕看这种二次元动漫，节奏把握的太好了，身边的人都很喜欢。看完很感动，你的名字，我的心。
154:bug是挺多的，但编剧努力绕过去了。主题歌不好听，但配乐很不错。叙事线真好，好多好多伏笔。不认真看就会觉得没劲吧，我背后有个人呼噜打得震天响。
155:無法買單這樣不成立的愛情故事
156:一个offer都拿不到的男人，在一起搞毛啊！╮（╯＿╰）╭
157:某航的显示屏画质真好，而且是不是人高空感情比较容易波动，搞得我在飞机上哭成傻逼，再一次败给了二次元。连二次元里的日本都好美。
158:港真，剧情还好，OST非常非常棒！
159:【加分点】
诚哥特有的多层次光影和配色在大尺寸银幕上的表现简直达到了视觉轰炸的炫炮效果。剧本、配乐、作画、宣发都足够成熟的商业成品。
【减分点】
故事不能算是诚哥最好的水平，少了无病呻吟的文艺气，结尾有明显的“本来想和《秒5》一样喂屎结果投资方施压只好妥协成GE”的痕迹。
160:若是不能谈一场轰轰烈烈的爱情就让青春过去简直是对人生最大的浪费啊，混蛋！
161:即使交换身体，交换人生，但属于你的难关，只能由你自己去过。
162:故事主体挺好看 感情完全受不了 两个换过身体的人为什么要相爱啊 这样宇宙会变得很窄啊！！但看完电影发现北京已经被霾吃掉了也是想大喊一声请让我变成一个东京的帅哥吧
163:3.5新海诚的东西永远不能细想，只要接受他那些设置和煽情就好，首部长片光看画面和故事还觉得没有问题，但又时刻能感觉到一种别扭，似乎每个情节都挢揉造作地不食人间烟火，转换身体和平行时空的老套商业片情节塞上日本传统的灵魂轮回也显得挺牵强的，简单来说就是那种缺乏深刻的精美
164:一個超大型RADWIMPS MV！！
165:虽然知道看起来很扯，但这种美好真是抵挡不住。。。少女心又要泛滥了。
166:新海诚的片子终于有剧情了。
167:新海诚，你感动天感动地。偏偏感动不了我。
168:剧情非常弱，然而却仍然哭了很久……
169:故事前半部分真的很不新海诚，那种对于生活细节的幽默化描述，我几乎以为自己在看细田守的动画了。从彗星坠落开始，嗯，这很新海诚。虽然感觉整个故事跟《触不到的恋人》很像，但还是被煽哭了。在这个资讯化的时代，为什么反而越来越觉得孤独和思念呢，醒来后那一刻的流泪，其实我是懂的。
170:我以为偌大的城市里，人们步履匆匆，只有我一人会停下脚步顾盼流连若有所失。谢谢你新海诚，谢谢你一边唤起永恒孤独一边戳到我体无完肤，我记得你的星空、你的城市、你的名字，也记得这次是在为自己而哭。@CGV
171:#BIFF# 如果爱情是déjà vu，那么两人就有过第一次见，都是时间旅行者，『time-flyer』『time-climber』。不过这个超时空科幻纯爱故事讲得比较一般，靠音乐和眼泪没多少说服力。画面大银幕看还挺美的。
172:真的无感，画面很美，不过看到后来也视觉疲劳了。也受不了没完没了的自言自语，这种驱动剧情和展现内心的方式一直是我不齿的。这基本上是给高山飞驒做的一个旅游广告，可能又要有不少文艺小清新要过去那里发呆了。
173:唯一好的一点是告诉我们青春（的妄想/中二）和梦一样，都是会不知道什么时候就了无痕迹地忘记了的。影片的叙事完全是为了观众消化，手机的信息一定要消失在你眼前；同学和老爸会无条件相信你的鬼话。本来以为主人公会有一些能动性的，比如一个人忘了另一个记得，结果一切都是命运的结果，充满了无力感
174:對新海誠來說，這次的製作團隊就像彗星一樣吧－－遠觀宏壯美麗，近看則可能毀滅自己。全劇最值得看的就是集體創作的截長補短，先默許把最似通俗喜劇的換體生活用mv帶過，憋著等電車與東京街頭到來，再一口氣爆發與偽細田守橋段不是同層級的情緒感染力。有趣。
175:叫你写名字！你告什么白啊！气哭！（并没有
176:好感动啊(;´༎ຶД༎ຶ`)！青春就是这样啊，没来由的爱慕，莫名其妙的冲动，如果被命运之神眷顾，大概真的可以拯救世界吧。
177:好棒！第一次在电影院看日本电影！但是总觉得影片结束后会有弹幕出现2333333
178:仍旧只是画面好看的哭，剧情创意有，套路也还是套路，适合情侣，适合少女心爆棚的，毕竟太言情了。为啥交换过身体就一定要喜欢对方？？？？？？
179:太太庆幸这部能在日本电影院里看了！！很久没有一部动画如此触动！从ほしのこえ到现在，十多年，新海城已完成进化！！！！
180:关爱恋爱脑人人有责……新海诚求你请个编剧别自己写了
181:前段轻快愉悦，后段忧伤紧张。画面太美，故事太真。二刷。
182:“魂穿”是同人的大宗，我看过的没有上千也不下八百。异性穿，跨时穿，城乡差别，时间倒流，言灵神棍，一次集齐这么多元素能在细节剧情和结构上都处理清楚相当不容易。当然有纯爱。当然有青春。当然有暖心的朋友。“今晚的月色真美啊”，致所有人的初恋。
183:中二。
184:与同期其它片子比，也许应该四星。但想到其它以前打过四星的电影，又觉得一般，还达不到。情节过于简单了，没有宫崎骏的精灵气质，缺少回味空间，倒是真的一点不忧桑。另外音乐很不错。整体中规中矩，值得看，但不算经典。
185:似乎为了讲好一个故事，也失去了不少东西呢。故事真的那么重要吗？名字也真的那么重要吗？
186:用一个很无厘头的时空设定把成长、遗忘以及轻色情等新海诚拿手的元素镶嵌进了城镇化、灾难、神异的厚重结构中，很丰富很好看。但也正因为无厘头，使得遗忘和追寻这部分的剧情特别矫情。在最接近《千年女优》大暴走的高潮段落，我反而欲哭无泪了。
187:猛回头时君姓谁，长相忆处望余灰。
188:交换身体第一件事不是应该给自己打电话和自慰到爽吗
189:「这个妹妹我曾见过的。」
190:非常非常非常好看！好看到让人想抓住新海诚大喊你这两年究竟发生了什么。看了两场，全都满席，结束之后周围的人全都在感叹这片怎么这么好看。其实前半部分的时候我还觉得光说剧情的话也就3星，但是中间的地方有一个很意外的twist，之后就好像小林变成孙悟空一样完全不一样了。
191:好不容易在大屏幕上看一次新海诚，这画面并没有什么进步啊。在电影院一直讲话的人啊，希望你们能被陨石砸中。
192:一般吧，这次故事讲的还不错，相比较而言更喜欢宫崎骏。
193:内地版是不是可以考虑把陈明那首歌加入op：我要找到你，喊出你的名字…我要找到你，不管南北东西，直觉会给我指引……别问什么原因，第一眼就能够认出你…问世间什么最美丽，爱情绝对是个奇迹，我明白会有一颗心，在远方等我靠近…
194:圈够钱的新海诚把恋爱小清新加上了好莱坞特效和阵容
秒5，言叶之庭，Z会各种元素各种彩蛋
依然每帧都能做壁纸的质量
radwimps四首下血本的歌
简直诚意满满
唯一担心的是，以后都看不到新海式的せつない结局了
195:把小清新拍到了极致，细节和画风非常出色，特别是那些不经意的幽默，减弱了穿越故事原本的空洞感。在细腻温婉的爱情主题之下，仍然是日本人骨子里的无常、万物有灵、轮回、宿命等表达。后三分之一有些段落可以不用那么长，那么煽情，特别是结尾——由此忽然想到了《东京爱情故事》的最后……
196:最不新海诚的一部新海诚，故事流畅节奏明快前后呼应一气呵成，合格的商业动画。最喜欢的有三段，一是互换身体后的快速剪接东京延时摄影蒙太奇，二是彗星坠落作画爆炸有嗑药感，三是手心写下我喜欢你。黄昏逢魔之时，绳子的缠绕与时间的连接，过河即是跨过彼世，巫女祭祀仪式展示，完美的日本文化宣传片
197:中二病要怎样才能拯救世界？做梦。
198:还行吧，新海诚好小家子气的感觉，同样是彗星撞地球，夏日大作战全方位大胜于它！
199:最后一句「君の名前は…」的时候还是掉了两滴眼泪，然后看看两边都是互相依偎的情侣，感觉自己更凄凉了…
200:おっぱい处个人认为毫无笑点，关于不忘记对方名字所产生的羁绊感觉是更符合日宅们的心灵小剧场，吾辈稍微有那么点….尴尬。流星坑仿佛看到“追逐繁星”的影子，要说就是视野处风景空灵带来的类似感吧。最后的男女主角擦身而过有秒五的影子，秒五的电车也客串了这部片子。除了画面赶脚进步不大
201:有点像《不能说的秘密》。

202:怪不得在日本上映时口碑如此热烈，被誉为直逼千与千寻，堪称动漫史上又一经典。故事本身是换身加上触不到的恋人，但情节讲述的确流畅，感情渲染非常到位，也很喜欢重逢这个温暖的结局。
203:对于已经看过三部以上新海诚的人而言真的谈不上突破啥的，远没有传说中的那么惊艳。
204:正片和预告引发的猜想完全不一样，本以为是男女上错身的喜剧，想不到变性尴尬在混剪快闪中讲完了。前半段运用了《爱的成人式》叙事诡计，反转后又燃又泪。你是谁？为了遇见你，我竟花光所有幸运。少年情愫+穿越母题+精妙画面，招牌仍在，升级版剧本保驾护航。新海诚以前只见自己，现在终于见了天地。
205:茫茫人海中两个人因为意外而相识，擦肩错过，又改变历史，最终又找到彼此的故事。
206:如果“世间所有相遇都是久别重逢”，那么我上几辈子的社交障碍真的挺严重。
207:爱的果实在海之底，人的相遇要几亿万年（多加一星拉拉分，拍太烂俗了）
208:#电影院# 天呐这还是我认识的那个新海诚吗？！这部的风格很迎合市场需要了，我还是怀念过去的壁纸狂魔新海诚，就算他被人诟病人物矫情故事薄弱什么的，可那是一种极度私人化的审美倾向，我愿意吃他那套，因为要看深刻的有趣的内容我大可以去找别人啊，我希望导演都能坚持做自己，不要被资本绑架而转型
209:我也不是要掃興，大概年紀大了吧，對這種中二戀愛拯救世界向的劇情沒有太大感觸，有些句子看著感覺就是少年小清新的東西。我是衝著傳說中的壁紙級別的畫面去看的，但可能期望太高，反而不若看言葉之庭時的驚艷。新海誠還需要學學怎麼講有深度的故事。
210:日本大概是真的相信命运和神意的。交错时空的穿越背后总有冥冥中的力量在主导。莫名泪流满面的时候大概是在怀念注定的人吧。另，导演真是在用绳命吐槽苹果：男女主人公隔了三年，一个iphone4s一个iphone6愣是没用出来区别，估计男主用着iphone4s的时候以为是se吧.......
211:新海诚会讲故事了，但还是只是个普普通通的商业片。你日动画监督后继无人。
212:简单的小故事，却非常真实，画面唯美，配乐满分
213:2次元版[触不到的恋人]+单宇宙版[彗星来的那一夜]+Déjà vu另种阐释。新海诚的画面仍旧唯美，叙事大为改观。穿越时空的手机信息使我想起[星之声]。绳结、陨星、脑神经、脐带与往昔的蒙太奇令人叹服，一如冥冥中的红线与不灭情感的羁绊。收尾恰如其分，“金风玉露一相逢，便胜却人间无数”。（8.5/10）
214:最后结局很像立华奏转世后的回头拍肩，另真是舍得花钱啊这画面，也顺带科普一下动画片做起来真的一点不“儿童”，高品质动画的制作经费非常感人，这部片每2秒就能烧一个chanel包。
215:完整的看了一遍，电影院音效还是很棒滴，比如仪式开始前，火把的火炸开的音效，小细节处理被惊艳到了！让人对完美的爱情有了新的憧憬，多多少少能看到《秒五》的影子，最后是个圆满的结局，被暖到了！
216:动用了1200年的彗星，多维时空，巫术祭祀，最终就为搭个讪。
217:真的就是一般，时间和空间不能完美处理，情绪电影也需要合理情节，没能超越他自己的秒速五厘米，更没法超越宫崎骏千与千寻对两个世界和记忆的那种区分化描写，逻辑上是硬伤。
218:《你是谁之彗星来的那一夜》，这其实是一部关于量子力学的科幻片。
219:这是新海诚爱情和科幻结合得最好的一次，故事说得最圆的一次（尽管剧情有不少bugs）。然而《秒速5厘米》的情感比本片更加炽烈和纯真，那才是最好的新海诚。没有天门的新海诚总觉得少了点什么。
220:就是极致的浪漫主义啊，突如其来的爱意，毫无悬念的结局，这些不是俗套，而是最紧要关头写下的几个字并非我的名字而是喜欢你的爱情啊。不需要任何理由和解读，就想在世俗中灰头土脸穿梭时，在与人建立连结四处碰壁时，躲进电影院做一场关于爱情的梦，即使知道梦醒来就会忘记，但我会永远记得你的名字。
221:错过，再次相逢。人生的道路就是这样。意境不错。
222:【电影院里重看一次后，优点没有继续突出，反倒是那些问题和缺点越来越明显，而且看的时候一直想如果大林宣彦来拍这里会好看多的多……】大林宣彦来拍这个故事估计会很有趣 7.2分★★★☆
223:今天在万达，满座，心想也不至于火成这样，上网一搜原来是混进了b站的包场。佩服东宝公司，让新海诚依旧是百分百的新海诚，让他不再过分追求背景的变态，弥补了叙事上的不足，插曲也还行，这也是我第一次在影院看真正意义上的日本剧场动画。这个故事也足以打动青少年。一星纯鼓励，祝中日友谊蒸蒸日上
224:再次证明配乐对于动画真的十分重要，画面一如既往，新海诚的画面确实好看，但看多了易审美疲劳。故事的节奏把控上很不错，虽然有两处还是险些睡着。但最触动的并非纯爱那些，而是为了拯救全村人而行动的那部分，想到《夏日大作战》。
225:为什么我什么感觉都没有？好想站在中关村街头大喊：“少女心你给我回来！”
226:新海诚还是那个新海诚，背景美人物差故事差喜欢时间交错喜欢“触不到的恋人”喜欢满天飞的樱花瓣。BGM用得太过不止一段觉得音乐盖过了说话声。故事方面就是乙一和[In Your Eyes]，现在看这种桥段已经完全无感了。其它方面，觉得神木配音精湛了，XX酒这事引起了全场一致的反感（我也），故事更喜欢前半
227:其实我也一直觉得自己在找一个人。我不知道那个人的名字。只是每次看到马云的时候，总觉得他是我爸爸。
228:三星半。不管多么荒唐的故事，总能产生荒谬的爱情。不同时空下的人群里，他们无数次的擦肩而过。时间却突然自己乱了脚步，有了不可能的爱情，那两个孩子拼命的奔跑在天空的裂缝里。爱一个人就是这样，好像曾活在对方的身体里。记不得你的名字，但如果再次遇到你，一定能从人群中，星群里一眼看到你
229:比起灾难，忘却拼命要记住的重要之人的名字才更可怕啊。
230:My name is Kirk, James Kirk.
231:结尾确实被感动了一下，太浪漫了，也太虚构了。不喜欢大量的MV式段落，新海诚你没有更好的办法了吗？这么多MV，整成一起去看流星雨好了。
232:新海诚：“当我们在谈论爱情时，我们其实在谈论异地恋。”被一个庞大的东西分隔开的恋人——所有的他的故事都可以概括成这句话。
233:挺好的概念整太俗气了吧 幕间还老唱歌真的做作到受不住…
234:故事讲的是真不好，展开一个时空宇宙的大背景但融入的很生涩。但是细节里的矫情还在，与自己的梦重逢，这次把生活可能性的温柔一面展现出来，好感人。
235:把“这么近那么远”的飘渺感觉用那么实的故事拍出来了。在繁复堆叠的层次里叙事，视角的叙述选择尤为重要，看到第三遍才恍然了信息的逐层披露，明白了隐藏顺序的用心良苦。日本人对青春和少年的表达真是不遗余力，掌心的「喜欢你」是对少年的爱与哀愁最好的注脚。
236:评分这么高，看了却觉得平平无奇，难道是年纪大了对动漫无感？
237:属于新海诚的动画，一如既往绚丽的色彩，加强了剧情，比以往的更引人入胜，画面感配上饱满的剧情，不得不说很棒，看哭了。
238:太高分的电影一般看完之后都会不太敢评，太纯粹美好的感情也不太敢让人相信它真的存在。
239:互换几次身体就喜欢上对方，这只能说明大家都更爱自己啊……
240:《星之声》之后水平一路下滑，到《言叶之庭》已经烂到没眼看，现在水平回升了。但是不管装在什么壳子里，新海的“距离”主题自始至终都没变过。这口饭虽好，但是它已经被嚼了无数次，也许以后还将继续嚼下去。
241:新海诚终于有部电影长片作品能让我称之为「爱」了。—— 事实证明，只要新海诚在叙事上多做探索，不要专注于制作美轮美奂的视觉艺术，也能拍出一部画面让我赏心悦目、故事让我感动涕零的佳作。—— 当自己喜欢的人跟别人约会，当自己发现自己心有所属却无法再见自己的心上人，……，多久没如此流泪了？
242:你可知道你的名字解释了我的一生，碎了满天的往事如烟、与世无争。
243:诚意满满 值得一看！~那个感觉 和做梦真的很像呢！！！！非常像！！(hahah好久没组团去看电影啦 大概也没有五星吧 哈哈哈但是因为看的很开心就五星吧
244:尴尬至极，十分失败。使用大量BGM煽情一个毫无道理的故事。讲爱情没有细节，讲生活没有真实，讲大义全是嘴炮，讲重逢纯属扯淡。既没有表现出爱情的美好的积极，也没表现出成长的意义。用玄幻的外衣遮盖了剧本的苍白无法自圆其说。在我这里是负分，2分给音乐。
245:高维度、高智度、高粘度的动画佳作，男女变身是索引，小镇少女与城市宅男相互置换，循环倒计时手法强化末日危机、中二拯救世界等旧主题。丝线连接，时间为上，手法通俗，胜在立意。
246:好像是第一次在院线看日片。
247:这个月可以看的电影特别多，选了《你的名字》，没逃过口碑。
这个电影最大的问题是重走一切爱情电影的老路，只写到爱情存于梦境的一刻以及相遇伊始，爱情是种写不下去的感情，爱情在活人的世界过十年，可能也就完了，所以，在电影院里笑和哭的女孩，都是为不存在的东西动情吧？
看完电影出来，认真看路
248:with苏姐姐。无视忽然就非你不可的感情线，全片最喜欢小伙伴大作战拯救村庄那里，可惜太短。最感慨是泷终于忆起三年前三叶从飞騨来到自己面前，他却无法认出她来时的那种无奈。叙事从亲密无间对身体共享的同一时空下的错觉，到三年时差的无处不在，到最后真正的同一时空下。空间的相遇意味着此时此刻。
249:笑点足够，可是关于灾难的部分套路太深，最不喜欢的就是女主真的救了全村这件事，毕竟整部电影都有关命运，如果命中注定，死亡是不可避免的，男女主若死前一见可能更深入人心。关于时间旅行的题材拍成动画的确也是有点难写。
250:不要做朋友了。就，技巧变好了，但依然无比空洞矫情。就，刻奇呀。人家等着炸镇公所跟老爸对峙呢，就还是给我看这。我这种老人家还是再也不要看新海诚了。
251:看哭了。
252:岐阜县飞驒市
253:错误的时间，对的人，就像和自己相恋，忘却了对方的名字。古早陨石坑造就潜行禁区，唯时空圣体能改变因果，黄昏时刻触不到的恋人，中学生少年团拯救世界。塞进那么多亮点，真是不好评都不行了
254:如果国内是和日本同步上映的话，口碑就难说了吧，前半部搭建好的架构在后半部几乎塌陷了。
255:完全没有得到，我一定是太不少年了
256:旁边的女孩看得聚精会神，我看得全程走神，老了老了。
257:其实还是比较失望的……
258:大概知道为什么会叫座，然而完全没有被感动到。彗星梗不如再刷十次夏日大作战。#一个注孤生的观后感。#
259:我们好像在哪见过；我一直在寻找，一个如你一般的人；世间所有的相遇都是久别重逢。如果是以在桥上相遇结尾的话将会更好点，后门反而有点画蛇添足。画面延续以往优点，难得的是讲了一个虽然让人似曾相识的情节却依然可以打动人心的故事，爱情、科幻元素结合巧妙。挺不错的。
260:人物性格饱满鲜明，不管是坚强腼腆的女主，还是勇敢果断的男主，甚至连配角都有着丰满的形象，使得剧情充实而有深度
261:真美，有一种清新的绝望。触不可及的恋人。泷喝了口嚼酒跟三叶穿越时空相遇那里差点看哭，结局还好没有虐。结绳是很重要的意象啊，故事结构也是如此隐喻。
262:画风超美的动画电影，每一帧都可以做壁纸，很令人感动的纯纯的感情，你的名字贯穿全电影，令人印象深刻
263:“重要的人，不想忘记的人，绝对不能忘记的人就算我不记得你的名字，我也会一直一直拼命的寻找你”
264:什么JB垃圾，矫情得要死，宫崎骏还没死，大友克洋也没死，日本人就不能拣个会画画的出来拍动画？
265:剧情有点弱啊，太刻意了，感觉作者为了讲出那种故事氛围都放弃逻辑了。新海诚一直都在玩“错位”，时间的空间的身体的视角的，错位像是一种神秘的联结。
266:结局是美好的，男主与女主之间仿佛回忆起了过往，又似真似幻。名字，不再是一个重要的标志。跟随心的方向，必将有情人终成眷属。心与心的丝线拉近了人与人的距离，更穿透了无尽的混乱的时空。
267:走出影院的时候听到有人讨论“不太喜欢，感觉有点为爱发电那种味道”，我暗暗点了点头。其实如果不是纠结于“交换了那么多次难道从来没注意过日期吗？”这类瑕疵，其实是很美丽又有趣的故事，画面是日式精美风格的极致，日常的描绘，生活的味道，让人感觉那种细腻的愉悦，淡淡的会心一笑的舒畅
268:到底是谁他妈告诉我哭到断气的！！那么好笑！！！喜极而泣揉胸2333，结束的时候保洁阿姨进来吼了一句：没有彩蛋，不要等了。哈哈哈哈哈哈
269:过誉了。新海诚一直以来的风格，包括他的短片都是这种类型的，题材也不算特别的新颖，口嚼酒真是够了。可以理解这片之所以火，前面部分很有趣，其实日本动画片就是特别适合讲日常讲细节，所以对两个主角的生活刻画都蛮好的，硬要窜上时空啊就会显得单薄了，以小见大才是精髓啊，没有必要强行拔高。
270:看大银幕，我旁边的人都泪目了，作为一个行将入土的老年人虽然没有get到那些中二的感动，但依然能挺欢乐看下去。退场时影院门口如潮的丧尸般的人群，预示着新海诚在国内真是一个超级大IP，听说秒速五厘米已经被某华语电影人买走了版权即将开拍中文真人版！
271:新海诚成功地将一个略显矫情且带有梦幻色彩的动画拍出了让人心动的感觉，从梦境的相遇到真实的邂逅，多次反转颇有“柳暗花明又一村”的味道，男孩与女孩、小镇和都市、梦境与现实，尽管依然是一个有关爱情的故事，却有着撼动一切的内核力量；本片并不完美，但是故事、配乐和画面的出彩却部分弥补了缺憾
272:这是看的第一部新海诚作品，没有情怀可言。故事只是套路而已，细节微妙，但并没有太过动人之处。倒不如BGM出彩。营销甚厉害呀……
273:这确实是拍给相信爱的人看的。我还信吗？说不清了，起码是不好意思大声承认了。
274:想不到到今天才来看这部动画还几乎满座。不排除有人是被女友强拖来贡献票房的，例如我前座一直在玩游戏的小哥。何必这样勉强呢？不过的确很励志。异时空的两人，为了爱人而变成更好的自己，有能力并且成功拯救爱人。完美得像童话。所有的相遇都是久别重逢。很高兴遇见你。
275:无论从前有多少置疑和嘲弄，新海诚做到了不断超越自己，好的做得更好，不足的逐渐改进，终于产生了这样的杰作，这简直比电影本身更打动我。
276:冲着radwimps的歌去的。科幻版的秒速五厘米
277:互换身体的前半段是我最近看过的叙事心态最年轻的段落，后面开始琐碎和龟毛，也许新海诚就是一个在自己喜欢的人面前不敢说爱的人吧。十几年前我会非常喜欢这种“人与人片面的相遇是一曲悲歌”类的电影，现在则认为“这还是太卡通了”。（后来老太太和四叶儿怎么着了谁能告诉我
278:"要好好珍惜哦！梦这东西，醒来就会消失的！“ “为了醒来不忘记！我们互留名字把！” “不管你在世界的哪里！我都会再去见你一次！”   笑泪交加，毫无尿点。生活化的故事，隐喻着奇幻色彩。不多说了，去穿越把骚年！PS：看的是美版录制。12月2日！中国上映一定买票去电影院补！
279:被触动的泪点远不是浪漫爱情，而是生命中那些频频出现却无法解释的梦和爱。我们不解那些一直在寻觅却不能描摹的欲望是从哪里升起，只是一味、很蠢地相信着。如果一直摸不到那没有证据的存在的轮廓，大概有一天自己也会不再相信。可是这就是一个好故事的力量，它给了你证据。一边走着，一边继续相信吧。
280:暴露自己仍然执着的相信着某些事情，即便越来越多人都不在乎了。
281:时空交错，灵魂互换，知道彼此的外貌却不知彼此的名字，然最终还是遇见你，看了中日文两个版本的，中文版本的有点出戏了
282:最起码洗刷了我长久以来对新海诚的厌恶，一以贯之的主题，在中间几个回合的剪辑上颇有法度，克制中见条理，是自信和能力的体现。画面的绚烂效果有所弱化，取而代之是情节的加强。彗星坠落刹那，心头稍微一紧，那一刻真希望在大陆院线看到EVA。喂
283:国产ACG产业和美国、日本ACG整体相比，又何止差了十多年。继宫崎骏的收官之作《起风了》三年以来，不曾有过一部作品像《你的名字》一样如此受人关注。如果无法摆脱宫崎骏影响的《追逐繁星的孩子》（2011）是一部失败的仿作。那么《你的名字》则是结合了新海诚自身作品元素的一次高度自我重构
284:有点奇怪这两个人怎么喜欢上对方的
285:每天起来摸一摸，看到节操还在我就放心了
286:不是我最喜欢的诚哥电影，命运式的东西也很难接受。可回头想想，哪个人的命运不是命运呢？很难过。
287:就连新海诚式的纯良男孩也是骗子啊！明明每次都摸胸，却说只摸过一次ˊ_>ˋ
288:完蛋我一定也铁石心肠了我都没哭
289:啊 拿iPhone5的我能否遇见拿iPhone6s的你咧？
290:画面很精致唯美，故事也很感人。名字是一个人一生的印记，也是和他人最坚固的联系，更是一种难以言喻的情愫，感谢赐予我姓名的的父母。
291:穿越时空的少女+夏日大作战+遇到百分之百的女孩+命运石之门
292:不得不说 这部电影看完之后  最大的想法就是以后一定要带着对象去一次日本  很美好的爱情故事 纯粹而又美好  虽然只是想象但却让人憧憬
293:我受够了这样的生活！下辈子让我做一个东京的帅哥吧！
294:2「不能說的秘密」、「觸不到的戀人」、「交換身體」綜合起來的動畫版。如果這就是16年度日本本土票房冠軍，真不知該說什麼好了。別拿新海誠跟宮崎駿比，羞恥！太羞恥了！你丫叫Makoto更是羞恥！
295:虽说有故意在忍的成分 但是一滴泪没掉 也对那个人一点儿都没在想 感觉自己很厉害 依旧是互换身体加时空穿梭的狗血设定 什么屁歪爱情 什么喜欢你找到你 都是bull屎 老子现在不信这一套了 娘腚想撒狗粮？明天早上起来就把剧情total忘光了 就像n年前的秒速五厘米一样什么鬼印象都冇
296:玄幻爱情恐怖片！远不如同一导演的 秒5！
297:新海诚的电影不曾让我失望过
这次加深了故事结构配上依然美如画的场景，不落俗套的台词，跨越时空的寻找

12.2日在电影院重看
果然画面感太赞，很难让人忘记。如果在忘了你的名字之前
我只能告诉你一件事
是我的名字吗？
不对，是我的心意
我喜欢你
298:不太懂为什么这么火，无论是在日本还是中国。直观的感受是一部虽然作画很棒的、但只是普通程度上不错的动画而已……另外身体恢复之后会记忆丧失甚至连手机记录都消失这种设定根本只是为了方便出现感人场景而强行设置的吧。
299:别管我，让我一个人静静地感动一会。
300:碰不到的恋人、穿越、救村民，这么俗套的剧本，浪费了祭祀的舞蹈和新海诚的背景=   =
301:实在太好看了，剧情，音乐，画面都是10分
302:就是日本的民族志
303:bilibili专场赠票，万达iMax厅。如此细腻而又唯美的感动，应该只有动画能表现了。
感谢bilibili 把感动*2
虽然都知道不会有彩蛋，但是全场的人不约而同听完片尾曲才走。
大家一定要看啊
304:新海诚有进步，会讲故事了，有点小感动，如果再深刻点就好了。
305:专程，来电影院听radwimps的
306:穿越换身疑点太多，结尾太讨便宜，故事太薄，新海诚还是道行浅啊……taki喝下mitsuha口嚼酒之后的那段，意象不错
307:时空交错遇到你，爱情改变了命运，得到了真正相守，挺感人
308:“我来见你了，你在好远的地方啊。”记忆会消失，但感觉不会。★★★★
309:剧情虽然有点偏离实际，但是整体还是很有塑造性的，新海诚的很多动漫电影都看了，都不错。这部电影讲诉了男女主角经常互换身体，然后发生的一系列的事情。虽然有些看不太懂，但还是很喜欢，特别是男女主角在最后相见的时候。
310:永恒轮回是一种须经意使的必然，新海诚创造了一种新的时间模型-----Musubi(结)。“聚在一起，成型，扭曲，缠绕。有时有还原，再次连接，这就是‘结’，这就是时间。”
311:一个摸着摸着就摸出感情的故事……
312:结尾略俗套。我来编这故事的话，一定改成悲剧，既成的历史无法改变，女主的死是逃脱不了的命运。
313:最短的咒语是一个人的名字。看完之后很激动本来想写影评的。后来想想还是算了。2016.12.3
314:不知道为什么，对新海诚总是爱不起来。可能是因为我喜欢小说更胜于散文诗吧。虽然每一帧镜头都唯美精致，但情绪所依附的故事太轻飘，在脑海里反而留不下记忆点。比起你的名字，更喜欢《穿越时空的少女》里的“我在未来等你”呢
315:纤云破风，彗星留痕；结绳黄昏，光阴传恨。从别后，不知君名；盼聚首，恐隔阴阳。踪杳渺，意固存，金风玉露再相逢。画面搭配RADWIMPS真是美哭了！神木弟弟苏声线与二次元美少年很搭，麻酱软音也和万人迷姐姐契合。吃安利无数，新海诚不我欺。也许明天就能遇见将改变我人生的人，你的名字，见面再问 :)
316:信念，真是一股神奇的力量。
317:这种架空现实的浪漫爱情片只会让我尴尬癌爆发，特别是唱歌的时候。只喜欢自摸胸部的那几场戏。
318:看了两遍才看懂，喜欢配乐。希望新海诚可以进一步扩大作品的格局。
319:低齡
320:嗯挺好的，但是评分也过高了吧
321:竟然隐隐地觉得如果有弹幕就更好了
322:有生之年能在国内大荧幕看到这样质量的日本动画，谁来摇醒我。我要回去给#秒速五厘米#改成3星了。
323:世间所有相遇都是久别重逢。
324:分都给画面
325:画面，每一帧都很美，就挺享受的。然后是故事，我觉得整个故事都是飘着的，摸不透抓不着。三年前的女主去找男主，可惜男主还不认识她，三年后的男主又去拯救三年前的女主…身体在交换、时空在穿梭…我在寻找什么，我不记得你的名字了…多少次错过又遗忘，还好最后，我记得曾有个你。
326:如果没有平行宇宙，所有的穿越均无法自洽，这是科幻电影的一个死理。找不到车位错过了开头五分钟，一进影院却发现被中学生和小学生包围了，以至于看到动情处想掉个眼泪也不好意思了。总之一句话，能在大银幕看新海诚，老夫已经很知足了。
327:等待，只为与你相遇。
328:非常喜欢这个故事。很美的画面。B站的免费场没有熊孩子骚扰，观影体验很愉快……坐到片尾字幕完也大群人陪同丝毫不会尴尬。^_^
329:最强行点题的一部
330:只要记住你的名字，不管你在世界的哪个地方，我一定会去见你。爱可以让一个人即使忘了你的名字也不忘记寻找你❤
331:新海诚一片封神。涤净心灵之作。说什么都是多余的，中文版出来了都去看吧！
332:配乐太美，细节出色，这故事里或许有许多你所熟悉的桥段，但新海诚终究是做出了自己的味道，温情脉脉又不失趣味，尤其是日本动画特有的纯美印记，就是如此简单质朴的爱恋啊，即便是隔着距离岔着时间。或许我会失掉记忆，就此模糊了人生，但印象中那个不知姓名的你，我想，我是爱你的。
333:忘记的速度，真的就是这么快。哪怕当时再怎么好好告诫过自己，转瞬之间到手的快乐还是会失去。所以趁着还快乐，放大快乐吧，再别依靠回忆了。
334:题材的老套不能作为诟病的理由，毕竟爱情故事就是两个及以上男女、男男、女女间的鸡毛蒜皮，如果你非较劲白素贞是条蛇，那我们也不是很聊的下去。总之这部电影给了我最初的感动，去爱吧少年，就像从没受过伤一样。然而，对于逻辑负分的电影，四星评价算很给面子了吧！
335:这是一部时空的穿越，即使忘了你的名字，也记得你的样子，爱情是纯粹而美好人物饱满鲜明，不管是坚强腼腆的女主，还是勇敢果断男主，连配角都有丰满形象，使剧情充实而有深度，
336:美的画面没有好的情绪节奏，导演技巧成熟但用得一包糟，一包糟底下的故事也常规到像速冻饺子（还有煮漏嫌疑），人物空洞，不复当初朴素真诚。新海诚啊，你这么一个简简单单的人，你别去追什么完整故事了。你把你最初打动人之处，都弄丢了。当然必须多1分画面。这片哄哄日本人可以（票房不看好）
337:畫面 配樂一級棒 這是不必贅述的了 最棒的是真正地從彼此的身體開始 融入彼此的生活 再一點一點地了解對方 愛上對方 為了在交錯的時空裡 不忘記彼此 用盡全力地去找尋彼此 最後 一個眼神就能一眼就能在人群裡認出彼此 真是浪漫極了 整片的節奏和氣氛都把握得好好喔！！！
338:3.5星吧。差点看成要牢记被原子弹核过。结果是个爱情片。比《无姓之人》差多了。
339:好喜欢
340:论证了爱人其实都是爱己……
341:前后基调反差处理的很好，点子喜剧引观众带入感情，后半全程揪着心看。在距离表现上，星之声凸显空间与时间，秒五拉开心的距离，追星又有了生死相隔；而君名这回则从互享身体的零距离出发，以时差、地点、生死、忘却逐步追加以上四种距离，在最后一刻让积压的隔阂全部化归为零，释然感远超以往遗憾美。
342:靈魂交換+穿越時空    通常穿越時空都會附帶蝴蝶效應，題材不算新穎，水準高於爆米花電影。趕上宮崎駿的傳言那更是無稽之談。以上。
343:3.5 开头觉得还行吧，小镇生活挺美好的，学姐喜欢上了女子力Max的男主也很可爱，但看到后来觉得各种设定都是为了导演的剧情服务的，就有点没意思了，披着科幻外皮的言情，没觉得剧本很丰富很有想象力，倒是比起之前看的几部算是有情节了，也谢天谢地结局没有擦肩而过。PS: ma酱配音的是漂亮学姐！！！
344:又一次在影院哭晕到需要掐人中....
345:因为周围的人都说很好看，看了会被击中，要流泪，所以看了。片尾我真的哭了，因为我发现自己完全get不到这种故事的点，也不感动，觉得很焦虑。。。
346:非常好看。
347:可能我要求太低了吧……我觉得好好看啊！！虽然大家都觉得有俗气又无聊……啊，也可能是大家的点不一样吧…
348:坐在一旁的妹子笑点特低，最后笑到把爆米花桶笑掉撒了一地爆米花= =
349:人生不相见,动如参与商。毫不犹豫五星的原因：一是这就是动画电影的最好样子，二是新海诚终于明白观众想看什么了，三是不是每个人都像我一样，睡眠不足后依然很有精神，但就是记不起各种人的名字，越亲近的越叫不出口……
350:等了几个月去电影院看真开心，大屏看画面控导演的作品表示一本满足~站在火山口遥望的画面，编结绳、打工和酿酒的画面，穿过秋意盎然山间的画面，都是那样美不胜收呀~
351:所有相遇都是久别重逢。
352:剧本真是出色，起承转合每一步都恰到好处！制作更没得说，三叶摔倒后爬起来继续向前奔跑，肢体动作刻画的细致入微，恍惚间还以为是一个真人从面前跑过！诚哥终于大发慈悲高抬贵手一回，为了这结尾必须加鸡腿！
353:就我的审美情趣来看，希望结果更狠，更冷酷些，如同《死亡幻觉》，但是这样就不够新海诚了，唯美的结尾也挺好
354:好的我知道我沒救了？？？？？？？？？？？？
355:本来大概就是个触不到的恋人似的故事，但是加了太多太多细节，神秘的东方啊！这种宿命故事果然是东方人拍出来才能这么柔情百转啊
356:我不记得你的名字，但我记得我喜欢你——诚哥年度最煽情。
357:看的时候好替他们着急，先别谈情说爱，快去救人哪！
358:这一次终于没有睡着了！！！不容易
359:失散-即使忘记最重要的名字，小镇沉入湖底，一切只是深沉梦境，你亦存在过，是莫名的泪水，永远改变了我；系-时间流逝，绳结缠绕，命运把你带到身边，但依然是勇气与爱，所有为彼此而做的事让这绳结坚韧神奇。新海诚所有的故事都是一个故事，喜欢你，是可以超越时空距离交错的，这世界上唯一重要的事
360:呜呜，我飘逝而去的少女心，你去了哪里？>银幕重刷，发现最感人的其实是日语歌。
361:还是彗星真的坠落就好了，要是悲剧就好了。
362:喜欢你。
像落日沉入地平线时，
沉默不语的暖黄；
像彗星一千年一次的，
末世流光。
就算忘记你的名字，
也要在汹涌人潮中，
一眼认出，
你的模样。

363:新海诚进步了，进步成了日本的沃卓斯基。对推进交织的双线游刃有余，对情绪的煽动炉火纯青，对画面的把握登峰造极，可是对逻辑的梳理却同那对沃卓斯基一样，看似有理，实则模糊，更多是用感性盖过理性才能欣赏
364:看预告的时候起了一身鸡皮疙瘩，但观感却低于期待值。画面无可挑剔，配乐也一如既往的贴切，不过节奏诡异，几次爆发都不够细腻和顺其自然，未曾触动内心。反倒是俩人的朋友们，得友如此，青春无悔。
365:对新海诚评价因此而改观，好看得不像是新海诚，绳-慧尾-时间线的意向通过且只能通过动画得以完美展现。
366:得赶在大陆上映前交到女朋友然后约去电影院再看一次。
367:五年前，我们约好同时看《秒速五厘米》，你在上海，我在杭州，当时的我们一定想不到我们也会有分开的一天吧。今天我一个人看《你的名字》，我意识到有一些超越我们理解的事正在发生，我们都是世界的一部分啊，哪里有什么离别呢？我们不是都朝着各自最高的道路前进吗？爱，是唯一的答案。
368:开头感觉满满的都是套路，看着看着，剧情的走向有点神，知道了事情真相以后挺震撼的。挺好看的，但是说实话感情线的铺垫不是特别足，莫名就爱上了，人设也有点脸谱化，对白更是写得谜之尴尬，如果说男主穿越回去那段让我很感动，几年后的那段结局看得我尴尬症都犯了。配乐好多人追捧啊，也就一般啊。
369:这想象力和创造力都很出乎意料，故事、场景切换、画风和音乐都很吸引人，加上还有日本人的“灾难创伤”精神元素，难怪能成为现象级。
370:日本纯爱偶像剧的主题内核，但从新海诚自身看可以说真正意义开始具备电影化方向的作品，终于把作为顶级动画匠人的美学运用到人物的情感表达而非卖弄。电影在风格把控和主题延伸上比较分裂，城市与乡镇间对比刻画以及前半部分对人文精神简略探讨给这部爱情电影增添了一定分量，配乐和美术优秀加分。
371:这个片子是怎么到评分这么高的？黑人问号脸。
372:大屏幕和radwimps放大了所有情绪，让我哭的像一条狗 = =
373:如果只是彗星出现时的平行宇宙还有说服力，然而最后用来自“神灵”的力量来强行HE实在是又回到了用爱发电的套路。看得出这次新海诚预算够了，总算再没有用数不清的樱花雪花铁轨慢镜头配上没完没了的旁白来写故事。
374:周四买了票但是没有看成，于是周日又买了新的票，终于在荧幕上看到了新海诚。这一部的画风、配乐、剧情都非常棒，但是美式英语配音让人有点出戏……
375:互换身体，陨石周期性定点坠落？我为我自己曾经的中二报之以惨然的一笑，可你们还在为伪神，纯爱，青春躁动感激涕零顶礼膜拜，日本动漫多中二果不其然啊，新海诚是代表之一，没有任何思考就是爱爱爱爱爱
376:女大三，抱金砖
377:时间是上天赠予最珍贵的礼物，穿越时空之旅永远是谜样的传说，令人神往。
你知道最棒的体验是如何吗？
静默地看着他们的人生变化，如同神明一般。
【聚拢，成形，捻转，回绕，时而返回，暂歇，再联结。】这是时间与生命的命题。目睹彗星的美丽与梦幻，是要付诸代价的。所有的美都是需要代价不是嘛。
绳
378:冥冥之中自有天定。画面真的很漂亮，又不会有距离感，很温情，很好看。
379:可能期待太高，看完有点失望。逻辑不少bug，故事略强行。商业化倒是做得十足。
380:被感动坏了！……冲开窗、对着夜空大喊：“罗曼蒂克永不消亡！！！”
381:第一次在电影院看日语原声片，第一次影片结束后有人鼓掌。想对坐在我旁边的你说：与你相遇，好幸运。
382:再一次被套路感动了。
383:原来是灾难片，大致上表达了冥冥之中与一个人似曾相识，一见如故这种美好的感情吧
384:先不说画面，归根结底还是故事和细节取胜，即使换成真人来演也是说得通，结局要是黄昏之时就更完美了（大轰炸的部分像《夏日大作战》）
385:看完更觉得日本动画导演里，今敏真的是神一样的存在。
386:只有画面很漂亮。mv式纯爱片不是我的菜。
387:不如此前的作品纯粹，变身穿越追寻是外延，抓人的还是是灾难意识——甾。
388:1. 年度最佳电影。2. 真•《彗星来的那一夜》。3. 马伯庸你看看别人是怎么在作品中用陨石的！4. 从此以后，听别人说“我好像在哪里见过你”，就有了不一样的意义。5. 但是单身狗请勿用此句搭讪。6. 看到结尾快哭了，新海诚太戳死宅萌点。
389:啊..我也想和东京小鲜肉互换身体。
390:说假大空的显然不理解跟新海诚的所有前作比起来，这部的剧本简直就是紧凑丰富，笑点受用哭点也足。也有人跟触不到的恋人相比，但宇宙的宿命感和接近于信仰的寻找力量以及日本传统文化的融合是本片聪明的地方，从而区别于雷同题材，和穿越时空的少女也不一样，可能我个人对平行世界的故事都没有抵抗力。
391:好希望是个悲剧结尾
392:好看到尖叫！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！男主totally让我想起来以前喜欢过的一个男生
393:你知道光在北京的电影院里看到东宝株式会社几个字就让我多激动了，而且还有野田洋次郎的前前前世，真是感谢党和政府抛开一切历史恩怨让我美梦成真！外加这场观众素质超级高完全没有聊天说话的，简直感恩到不行！少有的在电影院待到最后一分钟！我想我还会去朝圣的
394:期待值太高要不得
395:震惊！花季少女为何频频自摸？梦遗少年为何吃掉少女呕吐物？究竟是红丝带的牵扯还是命运的安排。欢迎观看少女因拖延症而断送了全镇人的性命之夜空中最亮的星不信砸不死你。
396:啊，青椒老师和我也差3年耶！（所以肯定是好片子！）
397:周末再二刷吧！神木弟弟声音毫无违和感，为洋次郎加一星！画面太适合在影院屏幕上看。旁边的宅男想知道香菜配的究竟是哪个老师，等待开场时还遇到一位跟我带同样眼镜的妹子，妹子仔细端详了一下，“一样的吧？” “确实是一样的”。
398:女大三抱金砖（
399:很纯粹的爱情故事，很喜欢看!很感动!
400:画面清新，对剧情无感，就是截壁纸挺好的。
401:还是不那么喜欢新海诚。秒速五厘米就不喜欢，这一部怎么说呢，音乐和画面还是可以的，但剧情真的没有打动我。也许是我老了，没那么容易感动了。之前听人说这部电影是二次元电影的新高度，这话显然是过誉了
402:前段铺垫不够，所以后面感情很突兀。老阿姨真的和新海诚的少女心有代沟啊！
所以觉得某个人似曾相识是因为在另一个世界线认识的吗
403:新海诚这个抠人！！！为什么一定要自己写脚本！！多舍不得花一点钱让别人写啊！！！！！！画风真的棒极了可是新海诚你叙述故事的能力太急人了！！！很多地方可以更好的啊我真是气死了快要！！！泷回到系守以后剧情开始彻底崩坏我靠
404:新海诚终于有了一个好故事，缺点是没讲好。其他仍然高分。
405:可能是一生难忘的观影经历：抓同一桶爆米花，偷拿他的可乐喝两口放回去又被他若无其事地喝光。频繁神游，结果被彗星落下的几幕震出了眼泪：侧头看见他明灭不定神情紧张的侧脸，如同看见注定粉身碎骨的爱情本身。
406:好难看...
407:画面一如既往的美，不愧为壁纸诚。故事也很感人，有笑有泪，值得二刷的电影。当看到流星划破夜空，很多人在感叹、欣赏美景，同时有个小镇的人们从地球上永远消失，心里突然有种莫名的悲凉。看到被拯救了的村民在幸福的生活，看到重逢的男女主问出的话，终于放下心来。终于不是悲剧了……
408:新海诚不是不会讲故事，而是不懂如何讲好电影故事吧，节奏更像是一部剧集而非电影，画面真是美哭了，但直击内心的那颗彗星最终还是没有分裂，让预备好要被冲击的泪腺失望了。这哪能和宫崎骏老爷子比啊？差远了。ps. 其实当初宣传曲应该选如果我们不曾相遇更合适吧～
409:我看过的第二部异性交换身体主题的电影。然而本片的大背景是彗星！大前提是天气晴朗（几乎没有下雨）。氛围依旧很好。还是一部#氛围电影#。我坐着电影院3排8座最好的观影位置上。电影票有二维码，我用宝可梦扫描发现是毒蔷薇。
410:想起彗星划过的那一夜
411:十几岁的女主通过梦境的关联穿越至三年后的时间认识了男主，产生感情之后，女主立刻死了。三年后的男主通过努力，使女主存活，再续前缘。哦对了，我说的是《牡丹亭》的故事梗概。
412:说起这部电影很奇怪，大家都在推荐内地引进的时候，我已经在深圳天猫盒子会员看过了！而且内地几个月后才上映！这部电影素材还是挺新鲜有趣的！是继十几年前的千里千寻后第二喜欢的日本动漫电影！
413:有点像让子弹飞，作为娱乐片无可挑剔。作画诚意十足，故事设计精巧，紧凑，流畅，全程娱乐性满点。虽然有些地方还是煽的有点文艺腔，但因为结构好，所以情绪能推上去，不像新海诚其他片那么出戏。新海诚可能拍不出第二个你名，就像姜文也拍不出第二个让子弹飞。非常适合年轻情侣。
414:剧中的男主哪怕面临死亡告示也从未放弃希望，没有希望，人和咸鱼有什么区别呢？凭借这一信念，男主与女主跨越时空相认，多么温馨的画面，但我们不能停留在表象，而更应该深究内在。其中折射出来的是信念的强大力量，
415:在这部影片面前，今年所有其他动画片都黯然失色
416:其中一个敲钉子的细节最后一下居然还把木头上留下的锤子印画了出来，服气
417:新海诚讲了个细田守的故事。
418:抱着嘲笑中二少年的心陪看，结果自己先看哭了…趁还没下线快去看吧
419:更多好感源于与新海诚之前作品的反差，矫情而流于言表的东西少多了，即便仍然没有完全讲好故事，但在设定和剧情上做出的努力，至少让绚烂的音画效果终于有了充足的情感说服力，时空和地域元素也很棒。P.S.坚持认为更适合单身狗独自意淫观赏！因为，你不是没谈过恋爱，只是记不清了！请相信电影！
420:超级好看的~换体好好笑~好细腻的画风，好喜欢~以为会搓中我的泪点，真希望能够像《那朵花》那样让我泪流满面~
421:怎么办，到底是what's wrong with me。我每次看新海诚都很努力地在get他，但总觉得get不太到啊！尼玛，我有很努力地在准备被感动啊！我真的努力了！感觉老是强行少男少女，强行大雨里泪奔，强行桌面，强行煽情，强行泪流啊？？？
422:世界系的新海誠邁向新階段。這次是大眾向，劇情能力終於有大進步! 後半節奏雖稍凌亂，但瑕不掩瑜。以"結び"牽起時間距離的奇妙聯繫。有幽默有動人。作畫非常精緻，在大銀幕看真美。可惜配樂不是老搭檔天門，RADWIMPS歌聲不錯，但插入歌也太多了，幾次情緒正飽滿時卻被分散了氣氛
423:記憶本是對時間的剋服，所以當時光逆流時，記憶也會消失
424:梦里相逢人不见，若知是梦何须醒。纵然梦里常幽会，怎比真如见一回。
425:做工真的很精细必须给五星。但是看日本人在钓鱼岛争端上那不可一世的贱相心里真的堵得慌。
426:画面唯美干净，配乐好评。
427:3 out of 4: 煽情又矫情的、超出新海诚能力范围的作品，or to be concrete，控制住了一个在流行市场被讲遍的故事，起承转合都足够drama。然而，难道他对情感爆发的理解还只停留在背景连续播放难听到爆炸的J-pop上吗？关于这一点我深表遗憾。
428:浪漫又青春的气息贯穿全片 每一个在学生时代的你 一定也有过这样宏大的梦
429:俺きみをどこかで
私も
君の名は
会讲故事的新海诚啊～
430:第一部全程没有快进的动漫电影，也是唯一一部反复看了十几遍的电影
431:我觉得结尾结在陨石撞地球，整个小镇人都死了，泷从此忘记了三叶的名字，就够了。后面的多余，也减弱了合理性
432:两人名字被念了太多次数，导致现在已经看完两周了还能记得俩人叫什么。对秒速五厘米的厌恶到了这部减轻了不少，至少还在努力叙事，即使大段无用重复情感堆砌，也算是有进步。最近俩人都忙不能飞，只能和我家小帅哥云看片QAQ
433:这位妹妹我曾见过
434:我的名字对你有什么意义/它会死去/像大海拍击海堤/发出的忧郁的汩汩涛声/像密林中幽幽的夜声 
它会在纪念册的黄页上/留下暗淡的印痕/就像用无人能懂的语言/在墓碑上刻下的花纹                ——普希金
435:宫崎骏适合有阅历的成年人看。新海诚的清纯太单薄
436:就像是把各种超自然元素炒在一起然后裹上爱情的外衣。煽情手法又硬又直接，不停歌曲拼接和浅显的电视剧式、动漫式人物情感表达，非常的通俗，也难怪能吸引这么多的普通观众。至于时空穿梭的bug，以及乱圆一通的结尾，总有点被当成弱智的感觉。
437:约了好基友一起去电影院看，我们都说这是第一次在电影院看日语的电影，而且还是动画。她说，平时都是自己一个人对着电脑看动漫，居然现在有这么多人陪着看，感觉也是蛮奇妙的（哈）。第二次看已经没有没有第一次看那样哭了，但却感受到了壁纸画风外新海诚对很多细节的描述与把控。
438:电影本身4分，情怀加1分。《秒速五厘米》曾在我心里留下的伤痕，《你的名字。》为它贴上了最合适的创可贴。
439:如果是人生不停的追逐寻找，觉得千年女优剧情要好很多。又有都市与乡下的二元对立，建筑的寿命与使命。看「东京建筑」讲过二战后东京建筑在不断的拆了又建，要如何安放记忆？│歌词里面唱的是五次元吗？还是我看错了。和一群重点高中的学弟学妹们一起看啊，虽然几乎坐满人，可是很安静啊，笑也很节制。
440:后半开始一把鼻涕一把眼泪，要是电影院就我一个人估计要哇哇大哭了。动画届的泰坦尼克号，电影拍成这样你就毫无办法了，人家导演是“我拍俗套发自真心”，俗出了境界，全是老套，但是细节强大，画面强大，层层堆叠，强，无敌
441:完成度比秒速五厘米高得多，但是落脚点还是太小，都市言情剧万千人中只想遇到一个你那套。流于表面。
442:直到《言叶之庭》为止，他的作品其实除了画面，并没有什么实质性的改变。然而这次的作品！不同以往强烈的个人风格，富有弹力的剧情和叙事，极大的增强了代入感。前期轻松愉快欢声笑语，后期扣人心弦催人泪下。那段彩铅作画和陨石坠落就像坐过山车一样刺激。完美的蜕变，我爱死这个内心住着少女的大叔了
443:神木的声音好温柔好温柔好温柔(*๓´╰╯`๓)♡
444:每次看到评论区里头没什么干货分析，一句扣帽子就被顶这么高真TM被哗众取宠得心累。
445:热门元素很多但纯爱片就是跟那些烧脑悬疑片不一样!青春最幸运的应该是毫无保留信任你帮助你的死党吧!拯救过去的危机很燃!情节恰到好处的点到即止,不拖沓不纠结!永远的日剧跑!追电车想起感动过的穿越时空的少女!(彗星/对穿异地平行时差/互换性别身体灵魂/梦到过去对方的视角/电车邂逅蓦然回首阔别重逢)
446:3.8星。1.为了最后重逢那幕导演弄那么多幺蛾子。2.前半段剪辑略乱，不过为了埋伏笔也想不到更好的处理方式了。3.流星很美音乐很美片子好笑。4.长的好看的人才有青春，其他人只有上学。你把男女主换成宋小宝贾玲试试？5.最大泪点来自“奇迹幸存”和片尾的相见。6.一辈子太短，只争朝夕。
447:女大三抱金砖
448:电影开头十五分钟好无聊，但是后面渐入家境，剧情很棒，是今年看过的最好的动漫电影
449:没有很感动，作为一个需要处理好时空关系的穿越作品bug太多；从情感上来说所有情感又空洞虚假得很。有些桥段非常尴尬。
450:一个少男，对这种真·纯爱故事毫无抵抗力。
451:9.1分实在是太高了。即使贴上勇气、感动、时空穿越、神迹等等标签，依旧难掩剧情的苍白。
452:世界上有一个我，世界上有一个你，我们把彼此都打破，加了水，加了泥和在一起，重塑一个我，重塑一个你，从此你泥中有了我，我泥中有了你。爱情故事的重点不在于我们该去用怎么样的配方和泥，而且泥中你我的那种感受。新海诚在突破剧本薄弱的瓶颈后，终于带给我们一个很棒的故事，和其之上更棒的感情。
453:Ost很赞
454:日版《触不到的恋人》。情节推进和情绪渲染都很赞。
455:不知为何在影院看纯爱片有迷之尴尬，非我杯茶，从小就没过少女心，和别人互换身体的话，各种复杂与情意归于爱情太简单了也，说到底不能这么去苛求一部青春片啊啊。对核爆的映射蛮有意思的，没法深挖，说了嘛，青春片……
456:她去找他，他不认识她。他去找她，她已逝去了。昼夜交替的黄昏，好不容易的超时空的邂逅，他们将对方的名字写在手里，刻在心里。恍惚间，刻骨铭心的名字忘了，手上只留下那哀伤的“我爱你”，心只留下失去你所剩的空虚。泪在茫然的擦肩而过时不经意地流下,蓦然回首，那人世间的偶遇难道不是久别重逢吗
457:看哭了
458:从人设到结局以及新海诚第一次好好讲故事，这注定了是一次商业化动机明显的举动，即使这个SF框架并不新鲜，但一波一波的转折，迎合主流的笑料，不得不说这是他转变的开始。只不过高中时期的青春期幻想代入感稍显欠缺，反而贯穿全片的奇迹让人颇为感动，直指近年来的日本大地震。
459:底子是《云的彼端》式的“崩坏的世界＋成长中不能遗忘却最终遗忘的人与约定”，加上《秒速5厘米》的“都市丛林中互相寻找对方的渺小男女”，配上几首酝酿情绪的MV，于是这些年走的路也终于汇成了河。在煽情的同时还能完成精准叙事的诚哥终于进化为了完全体。
460:彗星来的那一夜，灵魂交错的那一刻，再怎么纠缠，最后还是忘记，缘分靠得住么？天晓得。
461:看的时候很揪心，很紧张，挺感动的。
462:画面精美   配音也好    缺憾就是情节太简单   梗太老   几个时空错乱和拯救灾难的梗7年前就看过了     大热的梗拼凑在一起  事实证明也的确火了    但总体来说 还是有感人的点的
463:还行吧，吹的神乎其神的。这种画风太TV版的感觉，包括歌曲切入的方式。剧情并不复杂，也没多有新意。对于这种爱情故事，反正我个人是拒绝的。 另外那些说有画面和音乐就够了的人，大鱼海棠上映的时候你们可不是这么说的，呵呵
464:中二，幻想拯救世界和历经千难万险命中注定的爱情，这都没什么问题，但剧情编排实在太刻意太俗套了。找不到感动的点在哪里。人物比新海诚之前的作品好看得多，光影变化细致柔美，甚至比以前也真实了一些，动作非常流畅。看得出这些年的进步，值得鼓励。传统文化、对话等细节很可爱，看看也行。
465:我们前前前世就见过吧，你的名字是？ || 偶不知道咋地就哭了(ಥ_ಥ)「东京这么大找一个人好难」的套路总是准确戳中本少女。
466:整部电影说穿了就是新海诚对自己执念的一次了结：他对泷和三叶的温柔，在我心里不过是欠了贵树和明里的那份成全：当我回头看你的时候，我知道你也一定也回头在看我。这种事情当然很珍贵。但更动人的其实是，万水千山，万水千山地来找你，只有我能做得到啊。
467:画面真好，歌也好听，声优也棒！但是…故事简直“？？？” 互换身体、穿越时空、天体危机、神灵精怪，每个点拿出来写好了都会很棒，可如此迫不及待杂糅乱炖只想拿来装点言情还不如好好写个纯爱的故事啊。其科幻逻辑性还不如星之声。本想打四星但觉对不起我其他的四星片，就这样吧。
468:用爛嘅互換身體舊橋+不觸碰的戀人+回到未來+鷹狼傳奇+西雅圖夜未眠+末日救未來+情有獨鍾(尊古錫碧金莎嗰齣)+咖啡時光(火車交匯)+日式神社儀式+中式姻緣傳說……勝在打碎重整成完美, 配上橋上啊樓梯啊(都係關於聯系嘅事物),春宵一刻值四個字……
469:带着几分秘之猥琐气息的纯爱电影，女高中生、穿越、男女交换身体、樱花、神社、祭典……不过这次没烟花是彗星……好像可以算到宅男救世界范畴，不过建筑系（向家族致敬么）男主不算特别宅？大家配音都好声优范儿，气息好夸张……其实这是我看的第一部新海诚
470:六星。太厉害了。确实摆脱了新海诚作品“缺少情节”的弊病（不过也许认为他有这个弊病的人也不多）。除了招牌的华丽画面，有趣的设定，精巧的情节，出彩的人物都加分不少。后半段剧情紧张无尿点。从最后的剧情高潮一直哭到结局，在影院差点当众哭出声。真的特别棒，六星推荐。
471:大概我是真的看不了日漫……
472:有生之年也被新海诚感动地一把鼻涕一把泪。中间一度想起大鱼海棠是我的错……
473:飞驒（tuo2）好美啊。有没有人和我互换身体拯救一场浩劫？
474:虽然进展有点老套，但新海诚讲故事的手法仍旧很厉害呀，后段的节奏蛮有力～美丽的彗星瞬间变成巨大的灾难，象征神灵的绳结连接时间，这些idea都执行得很到位～但是女主究竟怎么说服爸爸避难的？太投机了吧竟然直接剪走了 
475:有好的故事构思也有让讨人喜欢的画风，还有好听的歌曲。只不过这一切都离想象中的好看或是别人给我的安利有一段距离。另外看的时候一直在想各种时间线，年纪的事情真的快累死了。
476:别错过那个重要的人，唯美的画面、恰如其分的音乐还有触及内心深处的剧本，很棒～
477:曾经只在梦中浮现的面孔，如今在黄昏的山崖上相逢，由此一段恋情得以开始，即使开始等于终结，他和她也不会停止呼喊对方的名字。
478:很早就有个人给我下过定义“你是个标准的现充（在现实中就能得到充实的可怜人）”我也试图用看过圣斗士，灌篮高手，柯南来反驳。好吧，我的确是个现充。三叶在还不认识自己的珑手上留下了发绳以及结尾的相遇这两幕，让我觉得，欸…原来年纪大的现充大叔也会有少女心，也会被中二病击的粉碎。真好。
479:1.宅到骨子里的电影，难得大众喜欢；2.特别新海诚，难得叙事干净紧凑；3.确实表达的不是爱情；4.这种男女互穿和queer其实不挨边。
480:从主角流眼泪开始就讨厌走向，看手上写着「我喜欢你」突生突兀，看完也不是很喜欢这个HE的结局。回顾起来，这就像是一个预言的奇迹故事硬加上爱情的“童话”故事，但根本没有搞明白，改变了死亡的时间线，要付出的代价哪有这么美好【根本就是看HE很不爽吧(？)】
481:“我们好像在哪儿见过。”新海诚成功地将这句土气又虚伪的搭讪词诠释成一段跨越时空生命灵魂的爱情誓言。尽管走出影院，我们可能依然在物质中只顾眼前，在未来或已逝的感情中不再信爱，可当仰头看彗星掉落，不自觉地笑中带泪的瞬间，那一刻内心里悄悄划过的东西，不论是什么，就是这个故事给你的宝藏。
482:如果作为豆瓣8.7分的作品，分镜不算精致，剧情略单一，剧本好多地方显得牵强，以顾客割烂前辈裙子得以让附身男主关系开始走近，日记消失，虽剧中把日本当代社会变现的很好，但拉面大叔送你上山，送便当。在日三年，日本人没那么好。动画还是宫崎骏和金敏，票房永远不是检验佳作的标准。
483:可能我真的是这一场唯一的80后，然而还是被感动到了，纯爱电影太美好。
484:他们一起经历了那么多，甚至努力改变过去、改变世界，真的让人感动，最终梦幻般相遇，让我相信真是二次元世界的美好！
485:中後段表達上好吃力。★★★☆
486:俗。
487:也许我们终其一生，都在用某种方式，寻找着，那个人。《你的名字》新海诚更好了也。啊啊啊，爱他。
488:画面精致唯美，少年男女互换身体的梗羞羞哒，梦与穿越的交织，遗忘和记忆的纠缠，跨越时间的瀚海，打破生死的界线，只为在傍晚夕阳下握住你的手，写下“我喜欢你”。花花世界，茫茫人海，曾经仅寸于脑海中的你我擦肩而过，是否能够回过身来，执手相看泪眼，告诉我：你的名字。。。
489:竟然看哭了。细腻、澄澈、走心。恰好去年冬天也在随笔小诗里写过“你的名字”。算是共有的心理感应吧。
490:年度最佳。人世间所有的相遇都是久别重逢。新海诚说希望大家不要错过那个重要的人。还好我没有。
491:看完之后昨天做梦真的变成了在东京的那个人。。
492:到底是老了 对这种故事剧情已经麻木了
493:虽然个人认为巅峰依旧是《秒五》，最爱依旧是《云彼》，但这部确实算诚哥完成度最高作。非常乙一风的SF爱情故事。《Calling You》，《夏光》，《Clannad》这些名篇中出现过的跨时空交流、大规模毁灭、忘记消失的人等设定被很好整合，再融入诚哥作品固有的元素（距离，相遇，云与星，地铁）。插曲动听。
494:真的好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢 会看第二次
495:这不就是触不到的恋人之换体版嘛
496:这个故事……真的有那么厉害吗
497:最后泷与三叶重逢的时候哭的不行 黄昏之时的设定很棒
498:神木小哥神演技啊。插入歌出戏。当年看《穿越时空的少女》哭坏我了，这次就只是泪目，啊又十年过去了。
499:看哭很多次
500:就是看风景也是极好的。
