1:喜歡《夢幻街少女》的男孩值得託付終生。
2:我喜欢男爵的爱情，喜欢钟表上永远不能相见的国王和王后。
3:...................如果不是片尾的一句"你愿意嫁给我吗" 我愿意打五星
4:为了让我的名字早点出现在借书卡上，我看了好多书。。。
5:美则美矣 但是看着两个初中生这样子的深情 最后还说出你将来嫁给我这种话 还是觉得有点怪怪的 
6:原来图书卡寻人是这里来的呀。他们的城市是立体的，真漂亮，恋爱要翻山越岭才行。电影几乎集结了所有少女时代的美好回忆，完美、理想到失真，像一个斑斓的气泡，害怕一伸手就会破碎… 乱糟糟的书桌，伸手摸来摸去就是摸不到台灯开关，生活中的细节被它完整地还原，似曾相识，却不属于我…
7:我爱死青涩的恋爱的感觉了~~~~~
8:近藤喜文的初啼与绝唱。像我这样的水准到处都是，这句台词当时是不是很流行呢。是否对《情书》有过影响呢。Country Road。
9:本人最喜欢的宫崎动画
10:这是一个我早已错过的故事，我没有在十五岁看到它，我早已进入了不用借书卡的年代。现实中，只有我一个人与图书馆天荒地老。即便如此，我还是感谢它赐予我的全部勇气。|一五年夏去了多摩市。走在コンクリートロード上，山雨欲来，穿过长长长长的階段，从来没有觉得他们如此真实过。
11:最动人的一幕出现在爷爷拿着月岛刚完成的稚嫩的小说，对她说：太棒了，真是太棒了。在才华刚刚起步的日子里，有一个人能完全诚挚地赞美，比什么都好，它不会令人骄傲，相反会让人更看清自己。
12:情窦初开的感脚，学生情怀的感脚，都异常生动。月岛雯的性格许多地方就像小白一样，我太喜欢了。肥猫很酷。配乐很好。
13:青涩的感觉，美好的青春
14: 细腻可爱的初恋故事如同少女写下的日记一般娓娓道来。侧耳倾听吧，那些呼唤着成长的微弱声音。
15:可以早恋的国家和不可以早恋的国家拍出来的青春电影或动画毕竟是不一样的，好纯爱啊。《少年往事》确实很拙劣地模仿了《侧耳倾听》，连那只猫都一样≥﹏≤。可惜现在沉迷微信手游的电脑小孩已经不能体会这种古老时代图书馆爱情的美妙之处了，圣司和月岛雯在图书馆安静看书会心一笑的情景太温馨了。
16:多么美好啊，他们那边也并不是特别注重学业，可以发展自己的空间和喜好，不像我们都被荼毒 了，结尾有点仓促
17:我我...我，被两人青涩的爱情感动啦...在自己的生命里，会有那么一个激励自己想要走得快一点的人，为了能够赶上去，牵住他的手，不成为他的累赘，在背后支持着他，与他相爱，与她携手到老，实在是太美好了。
18:侧耳倾听,怀念借书卡

19:看的是英文配音版。如果年轻个10岁看到这片我一定爱得痛不欲生。勾起无数回忆的90年代，初恋情怀总是诗。
20:我们终于来到以前憧憬的年纪，却发现已经有人订婚、有人结婚、有人出国、有人生活顺利、有人坚持梦想、有人碌碌无为..就像是一个分水岭，毕业时的那个蓝天早已消失不见，那个和你在操场边说着要一起走到未来的人，也早就不知道去了哪里。看着窗外的天，突然就黑了，感觉像我们的青春，突然就没了。


21:最是优雅年少时
22:“因为你，我愿意成为一个更好的人，不想成为你的包袱，因此发奋努力，只是为了想要证明我足以与你相配。”开头的夜景画面和吉卜力上一篇动画平成狸合战最后出现的夜景画面一样呢～
23:看得我有点闷.
24:.暖暖的电影.很喜欢的.
25:我早就决定，要这样载着你……翻山越岭。我不要变成你的包袱，我也早就想好了，要在背后支持你———《侧耳倾听》 
26:太清新美好啦！所有只顾埋头苦读却不晓得勾三搭四的的中学时代实在是太傻缺了~~要是结尾那句“你愿意嫁给我嘛”换成《穿越时空的少女》那句“我在未来等你。。”就完美了。。。。
27:如果初恋肤浅 怎么我会兴奋狂热  什么都想 什么都怯
28:安静的夏日，街角的铃声
29:年代感超強 細節超讚 故事平淡但順暢 人物細膩的小心思循序漸進機具說服力 更重要的是在對的時間看到這部作品以至於對整個人生產生了重要的影響 宮崎駿再也不可能對一個人這樣嚴格 出不了第二個近藤喜文 也不會有接班人 隨時拿出來給少女心補血之作 重擼一萬遍也不嫌多
30:美丽的是梦想的破灭
侧耳倾听的OST也值得收藏
现在似乎有些被画面向给宠坏了
对了，陶瓷猫出现了——猫的恩返也有照应。
31:与其说这部动画很大程度上反映了我的爱情观，不如说这部电影影响了我的爱情观
32:阿雯：我还是下来吧  圣司：我没问题...我早就决定...要这样载着你翻山越岭...   阿雯：我不要变成你的包袱...我也早就想好了，要在背后支持你...  圣司：知道了，拜托你了——哥觉得这就是伟大的爱情！
33:为了能让你在借书卡上看到我的名字，我读了好多书。这部影片可以说是一个比较励志的故事，男主为了自己的梦想一直努力着，而女主被男主影响，也努力去尝试自己想做的，恋爱最好的结果大概就是让彼此都变得更优秀。
34:那只叫阿月的胖猫酷死了。
35:看这部电影的时候是我朋友下载了我跟她一起看的，然而她下载的是台湾腔的，太嗲身嗲气了看的时候看得我和朋友鸡皮疙瘩都起了，太玛丽苏了
36:很温暖的一个青春爱情故事。早恋未必是坏事，好的爱情是会让自己变的越来越好的！
37:初恋情怀，青春梦想。唯一不喜欢的是结尾。
38:一段很成熟的初中生恋爱，美好的是日本的孩子那种可以自由选择进路并为之努力的状态。如果说这段青涩的爱情是建立在这样的基础上的话，那么最后求婚又何妨？远比现在某些大学生恋爱靠谱的多。
39:我想给你写评论了，真想给你写评论呀。短短的附注栏说不出我对你的喜爱。这故事是我也是每一个人。真好。
40:"I read all kinds of books so my name would be on the cards before yours."
41:好喜欢那个钟表上国王和王后的故事啊，带着一种淡淡的忧伤，猫咪男爵也很帅。整部电影里最喜欢的配乐是男女主唱歌那段。
42:20170219二刷。很多吉卜力的梗，猫男爵和moon，美轮美奂的钟叫porco rosso，精准的技术细节（连揉弦都做出来了实在厉害，真人演员有时都做不到）配上这个唤起人最美好与忧伤回忆的故事，几乎想不出该用什么词汇来赞美。不由自主的倾慕，相互扶持鼓励的情感，太令人艳羡了。
43:近藤喜文的绝唱，有人认为本故事绝不仅仅是讲述男女谈恋爱而已，它更加突出的是人物奋发向前的动力。可惜近藤早逝，不然他也许能够成为宫崎骏和高畑勋的接班人。片中的部分画面来自于《依巴拉度》，主题曲翻唱自美国民谣《乡村路》。
44:那个……我想说：自行车后座载人是违反交通规则的！野崎君有话要说！文艺少女心甚好，不过就全片的结构来说，这其实是个模范家庭亲子剧。有好多可以消化当人生指南的地方，比如在喜欢的人面前自卑怎么办，如何平衡追求理想与现实……原来《猫的报恩》的原作是月岛啊~
45:太纯美了，《country road》轻快愉悦的旋律，听得耳朵都竖起来了，又见排在纯爱系妙招前列的借书卡一招，果然很灵，有志向的男孩，因其变得更加努力的女孩，奇幻的想象，老爷爷的经历和古董店，一切都炒鸡美好，日出一段太有爱，看完不禁觉得能遇到一个让自己变得更好又情投意合滴人是何其有幸啊！
46:今年看过最感动的爱情片。对不起，我归类为爱情片了。尽管主人公才初三，却已经对感情有着成熟的态度，又不失追求的勇气和执着。/我早就想好了，要这样带着你，翻山越岭。/我也早就想好了，绝不要成为你的负担。
47:近藤喜文唯一的监督作品……高中校园情节剧（好多桥段，借书卡真是直追[情书]……），典型的现实主义作品……写作和现实转换那段很精彩。
48:男女主角之间那种单纯的爱情让人向往，虽然二人相处的时间并不长久，但是还是觉得超级甜。
49:最美好的事情莫过于你喜欢的人，恰好也喜欢你。
50:【人为什么会变呢？以前的我明明很乖，而且很温柔的。最近我老是心神不宁，也不像以前那么起劲，心里总有个声音老是在对我说“事情才没那么简单”变得一点都不可爱了。】直击内心 ps：虽然结尾减分了，可精致的画风以及男爵钟表里的国王王后总是处于[不屑](￣_,￣ )人类状态的肥猫怎么能不爱呢？
51:当代文学青年，为了让喜欢的人看到自己，会标记很多很多的书影音条目。我们也要一起让自己成为更优秀的人呀。
52:最喜欢的宫崎骏作品，不知道为什么，也许是故事发生在夏天，又有古董店和小提琴吧
53:7/10。飞翔魔法世界的书中梦幻部分很宫崎骏，细腻刻画青春期少女面对各种事物的心里摩擦则是高畑勋的风格。平实和缓的叙事节奏有点无趣与沉闷，有意辍学去全心投入到写作而遭家人反对的成长经历，并非十分浪漫还偶尔斗嘴的初恋，在全片淡雅的气氛烘托下不禁对人生岁月的惋惜动容，可惜这不是我的人生。
54:因为我太喜欢这部电影了，所以我都不知道怎么来短评一下，正合适我的年龄，总是迷茫，梦想与未来的选择，那种感同身受，淡淡爱情，清新唯美
55:年少的时候总会单纯地为某个人某件事成为更好的自己，初心未忘，我也希望不再年少却依旧童心的我在未来的日子里能成为最好的我。
56:印象：少女的情愫。青春期的不安，微妙的少女情怀，对未来的期待与迷茫，贴近生活的朴素魅力，悄悄地动人心弦，从而引发观众的共鸣。
57:升学带来的梦想和追逐的过程是每个小孩都经历的，再加点纯真的感情，那个只属于梦的岁月
58:最让我感触的一幕是下午姐姐数落小雯成绩落伍，姐妹俩争执起来。晚上临睡，姐姐说要搬出去住，让小雯加油。看到这突然有种失落感。
59:十颗星。充满爱的世界，是如此动人啊
60:宫崎骏的故事里都有好多精致的小物件啊，比如那个王子公主相遇的钟，猫的报恩里的男爵还提前出现了。东方特有的少男少女情怀真美好。
61:still can't believe such fate. i'll just treat it as a movie about ideal. 2016.11.29第二遍看，画面真的好美，就是记忆中日本的样子。好希望有机会再回去。
62:这种能在对的时间遇到对的人再和他一起携手努力走向未来的感觉真是太美好了呀，初恋情怀总是诗~可是孩子们呀，人的一生那么长那么长，时间这磨人的利器会把人吞噬的连渣都不剩，但愿你们还能不忘初心，记得最初的诺言。
63:涩涩的青春，涩涩的爱恋，涩涩的回味
64:开头的乃Olivia Newton John版的Take me home country roads。经典呐，可惜的是近藤喜文挂了~
65:算宫崎骏の吗太喜欢啦还是越早的越嗲。把CountryRoad改唱日文版很灵。天泽真是小提琴王子呀能被这么优秀的男生喜欢着月岛真幸福光那句“为了让名字早点出现在借书卡上我看了很多书”就被感动。初恋+梦想有坎坷才要去闯。老爷爷的故事男爵公仔的恋爱都很棒。最后居然海誓山盟订婚？哈哈~
66:少年的青春、梦想和奋斗，让人愿意把他们的承诺作永恒。侧耳倾听思绪流转，十年后的他们会怎样，十年前的我们曾如何…ps：又想重温一遍彼男彼女的故事了呢！！
67:看着画面里的日本夏日街景，怎么那么干净、舒服呢？而少男少女之间纯纯的爱又如此清新与纯美！特别怀念以前借书的日子，座位旁边某个认真读书的男生兼具帅气的外表......《Take me home,Country roads》的歌声又在耳边回响。片尾那一句"你愿意嫁给我吗"最动听！《猫的报恩》里的猫伯爵也出镜了。
68:小时候看的忘记了重看一遍还是觉得好好看，哭竟然是在老爷爷们，圣司伴奏，霞唱country road最温馨的时候
69:萌点好多大胖猫狮子抱枕男爵的眼睛小店楼梯对出去的那片美景。还有我看的配音版阿雯的声音。还有像真的一样的紫色日出。就是结尾太他吗狗血了还是初中生哎！！！
70:非常喜欢，我心目中爱情的样子
71:宫崎骏编剧的作品，是吉卜力工作室很少有的非宫崎骏和高畑勋监督的作品。担任监督的近藤喜文是宫崎骏的得意门生，让他出面显然有历练新人的意思。但是，对这部影片起决定性作用的仍然是宫崎骏，近藤喜文甚至连分镜头本都没有绘制。这一部动画和宫崎骏自己导演的那些奇幻风格的不同，朴实但感情细腻
72:宫崎骏的东西各个都是一幅画，只有心中有爱的人才能看懂。即使明明知道是理想化的，童话化的故事，仍就让人期待发展直到结局。我们也从来不会在他的电影中感到对美好和理想的纯洁的作腻。宫崎骏就是这样的创造着不朽的美，没有人会因为他的幼稚和浮想联翩而厌恶他的作品。因为那里是我们每个人的港湾。
73:看了很多遍的动画。也许是年纪大了，很喜欢那样的纯粹、青涩、美好。现实有一点跟女主一样，没有目标不知道未来要做什么。恩，要给自己定一个目标，然后努力完成它。
74:重看一遍，作为吉卜力的剧场版正片，制作精度自然是非常高的，整个故事走向也就那种温馨小品的味道，这么一来很多设定则无法免俗，故事也就略显单薄与稚嫩了。当然什么弄到一定水准都是不能说差的，值得一看。
75:看完影片，最大的感慨是：中学生谈恋爱完全可以互相鼓励、共同进步嘛。如果18年前看的此片，当年害羞并且正确观强大的我是否会因此改写人生？——早恋，更好地成长。
76:“雫”，到底念“滴”还是“雯”还是“娜”？为何在《心之谷》里月岛一直被人唤作“小雯”而在《没有玫瑰的花店》里女孩却叫“小滴”？那句“为了让你在图书馆的借书卡上看到我的名字，所以看了很多书”好感人，好的爱情，总能让人往前走，或快或慢，只有那些糟糕的才会让人止步不前，耽溺在小情绪中。
77:说来很奇怪，在宫崎骏和吉卜力工作室所有享誉世界的动画之中，我最喜欢的反而是这部并不十分有名的作品。可能只因为这部动画里那个干净、唯美又有些奇幻的世界，让我在现实的尘嚣中沾染了一丝纯净。
78:说得好听点，叫做清新、恬淡、安静、纯爱、诗意……说得难听点就是闷且无聊了。说不上特别喜欢或者讨厌，但是中段大家合奏那首歌那里真是非常有感觉，歌曲很好听啊虽然据说是来自美国的。结局居然求婚了耶。于是觉得，在现在凡校园题材必暴力、卖肉、恶搞、早熟、批判等等的浪潮下，能重拾一份久违的简单之美也是很难得的。
79:カントリー・ロード　この道ずっと行けば 
あの街に続いてる気がする　カントリー・ロード 
真是一部澄澈心灵，让人回忆起美好学生时代爱情的好动画。
近藤导演为什么你只导了这一部作品就走了呢。。。
80:终于把nino最喜欢的宫崎骏的动画看完了，果然是“青春里美好的事物这里都有”的感觉。“我早就决定要这样载着你翻山越岭。”“我也早就决定要这样在背后一直支持着你。”曾经也有像月岛一样为了谁努力过，不过童话终究是童话，现实不会像童话一样完美的。
81:耳をすませば / 侧耳倾听 / 心之谷
82:很美好的初戀 伴隨著那首經典的take me home country road  最喜歡的一幕是男主角拉著小提琴 阿雯在唱 然後爺爺和他的樂友一起加入伴奏的場景
83:在清冷的窗前，突然看到了圣司，这样的一种契合的惊喜，似乎就像注定要发生一样。
在白色的呼吸中，似乎看到了过去的那个少年。
84:出乎意料的动人，那些小小的细节让人回味无比。“为了让自己的名字早点出现在读书卡上，我看了很多书”，“我不要做你的负担，我要努力，永远支持你”，“- 也许要很久，可是你愿意嫁给我吗？- 恩，穿上衣服”爱情其实就在这些细微的细节里。另外为小女孩的勇气和坚持感动，爱情就应该这样相扶成长
85:为数不多的将爱情的片子。却也描绘的与众不同。不是单纯的情爱，而是两个年轻人，怀揣着梦想，彼此鼓励，奋进。不是谁牵绊了谁，而是彼此扶持。有梦想，有生活。结尾处，男生说要女生嫁给他，虽然那是很远以后的事，但是我想，那是他们应得的。
86:COUNTRY ROAD,ON MY WAY,COUNTRY ROAD,,,,
87:幼稚的年轻人啊，想要不学习而写书，无语无语。才初三啊，就决定结婚了么？为什么一点都没有说服力。= =前面有点长，看着有些累，是宫崎骏风格的传统。
88:青春啊，年少时光。
89:莫说我当年没法理解，即便是现在也没法理解，平常生活搬到银幕上的意义是什么，看电视剧嘛。所以，忘得一干二净。
90:这是我小学接触千与千寻来的第二部这种类型的动画，还是那种感觉，清新，明快，虽然一切都是日本的北京，声音和文化，但是总有一种久违的小时候的感觉。好喜欢那只胖胖的猫猫，大爱呢！还有英俊的男爵，还有经典的图书馆恋情，最温馨的画面是男主角凌晨独自站在女生楼下心里默念她的名字，然后女的真的
91:寒冷清冽的早晨，默契的重逢，骑着单车载着心爱的女孩，一路到山顶，一起静静等待日出的那一瞬间⋯⋯对她说：我喜欢你。少年时代的爱情真是美好和单纯啊，那时我们有着大把的时间挥霍，在借书卡里追寻你的名字，带你看我最爱的风景，合唱一首我们都喜欢的歌曲⋯⋯
92:龙猫般散淡的情节，现实城市题材，懵懂倔强又勤奋善良的女主人公。无论画面还是情感，近藤喜文都是最得宫崎骏精要的一个，可惜英年早逝。角色们常常突然满脸羞红，细腻心思遮遮掩掩，实在可爱得不行。宫崎依旧对宝物和天空充满迷恋，复现country road有点俗，但煽情恰到好处。
93:从故事到画面都很唯美。结尾之前都能让我回忆起那段纯真的中学时代，率真粗犷，就像未经打磨的宝石。
94:动听的音乐，清新的画风，纯纯的爱恋。很简单很动人。让我怀念起大学的图书馆时光了…>< 喜欢那个时钟，真是太精致了~~ 缺憾是结尾过于仓促，求婚什么的感觉怪怪的。。。四星半。
95:宫老爷子大弟子近藤喜文的作品。可惜近藤英年早逝，不然宫老爷子的衣钵绝对是他继承。宫崎吾朗只能眼巴巴看着。
96:借书卡。日本人真的已经是把所有能够想到的少女级别的小浪漫都挖掘出来了。taste good。看来我也是很少女的呀，我会认为女猪脚很像自己，然后爱上男猪脚，然后和男猪脚一同感慨上帝真tm是个爱开玩笑的家伙……另：那段大家一起的演奏真有爱。再另：那个狮子抱枕好可爱。最后另：这故事好棒，真想活在里面
97:耳边一直回荡的 都是【COUNTRY ROAD】
啊霞和长泽 都是有梦想的人 我也是
我一定要努力成为一个真正的设计师
98:country road, take me home
那是在借书卡时代的浪漫
和好看得要死的钟啦
99:　Kon-Chan， 
　　奔向那蓝色的大海， 
　　奔向那晴朗的天空， 
　　轻轻地融入光线，微风，树木，流水和大地， 
　　安息吧。 
　　我永远不会忘记你。 

100:虽然已经算贴近现实了 但一般人不会追一只猫那么久 不会那么有缘分 极少男生会让自己的名字能充分的让喜欢的人看到而努力看书吸引注意 
现在人的初恋都缺少了这种青涩的感觉 就像泡沫。
101:动画整体暖暖的....不过剧情的发展相当幽长诡异,结尾很劲爆感觉男主角瞬间被雷劈了....ps,猫的报恩莫非是这个动画的番外篇?!!?!?
102:話說吉卜力某段時期原來還真是不斷地在製造純情動畫炮彈。初三的少年們的夢幻旅程，說實在的其實還是聽見濤聲更加有感覺一點。
103:梦想离现实有多遥远？如果你真正去走过那一段路你就会知道，梦想如果只是设想那么它也永远只是梦想，但是将梦想和现实拉近距离的话，终有一天，梦想将会是你的现实。美好的未来未必遥远，只是要经过一番打磨才能看到如日出般的光芒……
104:街景画得真美啊，还有那只猫咪。
105:看这部片子的时候我脑子里就一直迸着这样一句话：看好的片子就如饮美酒。呵呵，就算我目前没有喝过算得上美酒的酒，但我也完全能体会发明这句形容的人的心情。因为那是一种满心陶醉的心情。他们拉琴唱歌那段感动的我想哭，当然电影中有太多让人怀念羡慕心动的地方了
106:老实讲，这个故事幸好是拍成动画了，如果是拍成电影，不过是一个老套的狗血纯情爱情片。实在是不喜欢这个故事，一个长相平庸，在人群里毫不起眼的小女孩怎么能得到帅气富二代的青睐呢？只能是场童话。
107:“为了让我的名字早点出现在借书卡上，我看了好多书......”情窦初开的少男少女如此纯真美好。而对理想的执着，无非于胆大一试，失败后看清更需要的东西。
108:近藤喜文不同于宫崎骏的天马行空，他更喜欢细细描摹平凡的生活。一部细腻的电影，以两个学生的青涩恋情为线索，却讲了一个关于对美的追求的故事。不知道《情书》和《猫的报恩》是不是受了这部电影的影响。嗯，我只想告诉你，这不仅仅是他们的故事，也是我们的。
109:吉卜力写实的青春题材，像《听见涛声》、《岁月的童话》，似乎都有些过于理想化，美好虽美好，却不是特别能击中我的G点，以我看来在这个年纪爱情的直接表达太多反而失真，不过图书馆、借书卡，以及为了喜欢的人而拼命努力什么的还是很有爱呀！
110:宫老那一大把白胡子的后面，藏着怎样的少男情怀？他是否也有那一段无法忘却的少年恋情，不然为何他的每一个少女主角，都惊人地相似。齐耳短发，不伏贴地在风中飞扬；单纯而莽撞，常常在街角撒开腿狂奔；有一点点顽皮，却善良而执着―――― 

111:“我想好了要带你翻山越岭，我也想好了不成为你的包袱”。先看到这句评论的。结果在片尾看到的时候，泪如雨下。早已不是孩子的年龄。我的前途和梦想，实在虚度年华还是在实现中？
112:被改编成日文的country road歌词也写得很赞，完全现实的故事被宫崎骏拍出来感觉也充满童话色彩，很美好，很青春。
113:720P真好。credit里夕子那对都搞掂。核弹级闪光弹，真系闪到阿妈都五认得。
114:有没有这么一个人在寒冬的晨曦下 ，在太阳初醒的见证下，在美好的少女情怀中，对你许下未来的承诺：你能嫁给我吗？想到和莫文蔚一样，与初恋男友走进婚姻，他们或许也有过这样的承诺吧。
115:从来没喜欢过宫崎骏 对于这种冒失少女意外碰上旷世奇恋的偶像剧题材 除了脑袋疼之外想不出别的感觉
116:煮饭时候看的，看到目前为止最喜欢的一部～演奏的时候那种气氛真的会感染到观众啊，直接拿着菜刀燃了噗噗噗
117:初中简简单单的感情 又有什么都敢想都要做的冲动 把握得很好 好怀念那样的感觉
118:很纯洁的初恋故事，影片的色彩和构图无以伦比，处处又让我想画水彩的冲动。只是后半段略入俗套，有点意犹未尽。
119:看惯了宫崎骏的飞机大炮和庞大怪兽，这一部清新又青涩的爱情片看起来格外亲切。Country Road始终贯穿全局，青涩的情感瞬间带我到很久以前的心绪。那个时候我们还不知道未来在什么地方。我们慌忙的追寻，朦胧的方向。结尾有些仓促。青春兵荒马乱，他们最终不知会否潦草离散。
120:细腻的小提琴。情窦初开的感脚，学生情怀的感脚，都异常生动。月岛雯的性格许多地方就像小白一样，我太喜欢了。肥猫很酷。配乐很好。
121:好大决心才重温这部动画片，唯美的爱情。是那首country road，想象自己如果在春天的时候离开北京，奔赴长沙，在那样一个举目无亲，人生地不熟的地方，只有茵一个人才是最熟也是最亲的人。好好努力，不给任何人带来负担，做最好的自己，给她看，给家人看。
122:夏天、山顶的木质建筑、大片的澄澈的绿色和蓝色、有树荫的综错小巷，神秘漂亮的商店、精致的陈设、山坡上狭长的水泥楼梯，大雨、电车、猫咪、穿水手服的女生、巷子转角处的单车······
空旷的高处，云海里看见日出，听见圣司的未来时邀请。 
　　hey,亲爱，我答应你。 

123:我早就决定，为了你翻山越岭~我也早就想好了，在背后支持你~~PS：缅怀那些蓝天白云，听着乡村路的日子~~
124:初恋的情怀自然是美的。只是这把年纪再看初恋的电影，能预知的情节七七八八不出左右，能吸引少妇的，是想象力。
125:“你将来愿意嫁给我吗”哎哟，姐姐听得新都酥了。。。 小女孩、小男孩，肥猫，男爵，老爷爷，算是宫老动画的老模式了，可还是很有爱啊有木有。。   看完真的好想单纯的爱一场！！！
126:PPS 1520 外公家 http://movie.douban.com/review/2947164/?post=ok#last
127:宫崎骏的片子是一如既往的好听。听说这个小清新文艺动画，讲述的是少男情怀∑( ° △ °|||)我看完没有感触难道是因为这个？类似的电影，我看完也没什么感觉，估计是我对这种温情少女故事早就免疫了吧，不过影片中出现的五角恋让我为之一振
128:想留也留不住的东西，张开五指想去抓回来也无济于事的东西，只有依靠记忆倒带才能回味的东西，最不想毁灭的东西。
129:为了让我的名字早点出现在借书卡上，我看了好多书。看了10遍以上，前面十分钟的台词我会背
130:因为你，我愿意成为一个更好的人，不想成为你的包袱，因此发奋努力，只是为了想要证明我足以与你相配。只有女生会看懂的电影，只有女生会憧憬的爱情。#侧耳倾听# country road太经典了。
131:溫暖年少...  稚拙甜蜜... 呢出甘少女甘無point既戲居然系我印象最深既宮崎駿..得啦.. 就系甘架啦我..重country road.. take me home 添啊...
132:无论今天,还是明天,和往常一样 
我想回去,却不能回去 
再见了故乡的路 

133:影片如题一般娓娓道来，那纯净的心与爱，梦想与等待在且听风别人吟中一点一滴敲击着内心那些不为人知的柔软与期待...
134:为了让我的名字早点出现在借书卡上,我看了好多书... （200908）
原来09年的时候就看过了 阿月和猫男爵出现的时候才隐约想起来 这样的爱情才刚刚好 怪不得我总觉得人生的两件大事是认识自己和实现理想（201709）
135:若我們再見，如初見之時；讓我們去愛吧，就像初戀一樣。如此相遇，只爲更加美好。等你，千千萬萬遍，愛你，全心全意，生生世世。
136:看着好闷啊(ˇˍˇ)【话说回来 宫崎骏的东西给我一直是这个赶脚。。。。。
137:我们每个人都有的宝石 那就是我们最真实的心 我们每个人活在这个世上都有自己存在的价值 自己的使命 
138:好吧，我给了5星。在看影片的同时，我妹妹在她BF来之前在门口摆了I 心形U 形状的蜡烛，在周围洒了玫瑰花瓣，然后这个身高185的大个哭得很娘们，然后影片结尾男生问你愿意嫁给我吗？然后尼玛不戳泪点不行啊。。
139:小朋友，要在这个星球上生存下去是很难的，你要先念N年学前班，6年小学，3年重点初中，3年重点高中，4年重点大学............你，还是回火星去吧·
140:印象中我就没给电影打过这么低的评价，我一度怀疑这是宫崎骏编剧的嘛…只能说他身边一溜儿大下手的人都简直了各种了，不过别人的确实有看点。还是我老了，看腻了初中生的早恋了，话都没说两句呢，就要嫁了娶了。不排除初中高中生打那五星级的评价。
141:真不可思议呢

现在看到你 就好像好早以前就认识你了2010.12.12

但再见到你 心里却觉得酸酸的

-我早就决定了 要这样载着你 翻山越岭
-我也早就决定了 不要成为你的包袱

天啊 又热泪盈眶了呢
142:没有梦幻的童话。她走上那条窄窄的小巷，像千寻走过的那条小路一样，出口通往了全新的“世界”。这里没有忘记了名字的白龙让人为之涕涟，但却有一个开始倾听自己内心的美丽女孩。
143:“为了让我的名字早点出现在借书卡上，我看了好多书。”大概只有少年时期才会有这种花大把时间做一些看似无用的努力与漫长等待的斗志吧。各种细节，包括一些人物日常对话，每一句对白都不会觉得刻意，真的很打动人心，才发现梦想这玩意儿真的已经被自己忽略了好久。
144:http://www.qzvod.net/Content.asp?MovieID=7290
145:齐耳短发.清纯初中."为了让我的名字早点出现在借书卡上.我看了好多书."只有少年的恋情才能有能力如此大量消耗时间.漫长的期待.做着所有愚蠢而没有结果的努力.为了对方不经意的一句话而改变自己整个人生.只有少男少女有资格说"一辈子".因为..他们真的有一辈子可以消耗. 

146:Country Road, Take me Home~
147:太纯真太美好了。文艺少年的初恋，有你在，我也要加油！很羞耻的觉得现在整个人的状态和心态之于前路的迷茫，就跟这个小女生一样。。。
148:完整看完《穿越时空的少女》哭完之后不是先想到那本小说《时光机》，而是想到《侧耳倾听》。这周老师动画史讲日本动画史，她说宫崎骏的爱情观是苦行僧似的，只是从《魔女宅即便》里面有转变。。侧耳聆听哪里苦行僧啊！就是满满的爱好不好啊！有爱当然要说出来啊！> < 搞得我好激动，好想再看一回。
149:勇气不是惊天动地，勇气是人性，以及对最美好的最执着坚定的每一步。
150:会令人有对《Country Road Take Me Home》的重新诠释
151:County road,take me home~~~~~爱与梦想，理解还有初恋---“阿雯，我最喜欢你了”（总是在电影里才找到幸福感）
152:宫崎骏的动漫电影都有各自的意义，第一遍看不出来有什么，他的电影需要慢慢品味，非常喜欢！
153:没感觉特别好，比真正的宫崎骏动画差得多。但还是很喜欢里面的场景，夏日的街角，学校的玻璃窗，一段公路。。。为什么所有的东西到了漫画里，即使再平凡普通，也都显得那么美好？
154:场景、场景中的路人都做的十分用心，像还原了儿时的点滴。故事里的大家，也是现实中的大家。人生道路上，一条条分支，大家都走散了，而故事，留给一个安慰。
155:亲爱的，嫁给我！看到最后的我居然哭了，美好的动画，美丽的懵懂，美丽的邂逅。如果有这样的男孩子爱我，我愿意一直等他
156:那曾是个柔软缓慢的年代  为了一张CD找遍全城  为了一本书询问路边所有的书店  为了查找一个资料需要在图书馆翻阅很多天  只能买到打孔的原版唱片  小众所以不被商家出售的书籍  手工填写的纸质借书卡  在日记本中摘抄的过时诗歌  手写邮寄的信笺  不冲印出来就不知道自己是否不小心闭眼的相片...
157:感动于为了让月岛雫注意他而把名字留在很多借书卡上的天泽圣司，让我想起了《情书》里面的藤井树；感动于每十二小时才能匆匆相望一眼的时钟上的王子和公主；感动于因为战火而终身分隔两地的猫男爵和猫仕女；也感动于那只永远崇尚自由空气的肥猫moon。可惜了，近藤喜文。
158:"为了让我的名字早点出现在借书卡上，我看了好多书"。虽然结尾很破坏美感，但是这不也是水到渠成的么。Country Road原来也是一首情歌~
159:初中生的故事。雄心壮志，天高地厚。这个女主和几年前的我太像，但她的幸运让我又恨又呕。这毕竟只是一个童话。人如果上了二十岁还相信这些烂故事就没救了。
160:也是那个年纪，也是一个做不了决定的女孩子，也是一个向往远方的男孩子，不同的只是，那个男孩子再也没有回来
161:★★★★☆ 很感人的校园恋爱励志动画，女生应该特爱这类动画片

162:小野丽莎的《country road,take me home》，原是一首清雅的诗歌
163:我所做的一切，就是为了以最好的状态，和你在一起。回忆过去，这都是遥不可及又无法重来的青春啊。8.5
164:为了自己喜欢的人，不断努力，自己也开始慢慢了解真实的自己，还有比这个更令人开心的吗？
165:画面很喜欢。这种以寻找自己为主题的电影和书籍我看得不少，感悟不少，于是不是很有感触。那只胖猫好像我家来福哦~~~
166:两个孩子已经懂得的道理，我却一直在逃避着
为了自己想要的生活而努力 还有什么可以迷茫的
167:一开场的country road的音乐好好听！地铁、图书馆、学校天台、自行车、坡路、猫……一切我喜欢的元素都有！图书馆的故事不就是动画版情书吗？！！真好真好！（嘿嘿，NINO说过，这是他最喜欢的一部吉卜力）
168:年少时候青涩的爱情。为了不变成你的包袱，我努力成为更好的人。只要有你在我就会努力。最后两个少年看着朝阳喷薄而出，许下诺言。很久以后我们会看清年少时的许诺大多无法实现，但是至少在那一刻，我们愿意去相信和坚守。这就够了。
169:漫步在云端的猫先生，和一天一次的亲吻，是我努力想跟上你步调的小小梦想。早就想好要带你这样翻山越林，就如同我早就想好在背后默默地支持你。
170:穿插着country roads take me home
171:『製片 編劇』很萌那隻肥貓和貓男爵~這是部勵志片吧 看完就很有跳到書桌旁好好讀書的慾望...
172:时隔一年，才重新翻出来把它看完。终于发现，我是真的很喜欢猫咪~
173:晨曦的薄雾里，是对童年最美的回忆。我曾爱过一个男孩，一起看日出，一起梦未来。我们每个人都有一个宝石，那就是我们最真实的心，为了梦想而努力，各行各业，都不是那么简单的，要努力呀~！
174:肥猫女仔和缘分的故事，借书卡的事情只发生在数码镭射贴前，现在早就淡忘了。（2011.9）最近看了很多日本相关的电影，也回看了很多曾经看过的电影，年纪大一点，会没那么苛刻，喜欢这个电影，喜欢它想表达的那种不确定性。（2016.12）
175:第一次，2002年的时候，觉得青春如此甜蜜；第二次，2008年的时候，觉得梦想和爱是最美好的事物；这一次，看到那一句“没关系，我早就想这样带着你翻山越岭”的时候，那些关于梦想的努力、好感和欣赏等字眼喷涌而出。又是一个美好的夏天，又是一次追梦人。
176:一边看一边蹦出许多类似”工作·两地分居·小小年纪说什么结婚·以后肯定后悔“之类的想法··看来我真是长大得很彻底- -
177:聖司說，我想載著你，翻山越嶺。而月島則要做做支持聖司的人，執著的少年時代的愛戀真的很美好。
178:青涩的恋爱 总让人想起自己的初恋，想起曾经怦然心动的他。
179:重温一遍、、、竟然、他们还没上高中就求婚嘞/! 以前怎么不记得这个细节

180:那种淡淡的纯纯的爱情十足的让人向往。中国和日本的国民素质差的不是一般的，人家的爱情电影是以共同努力来作为主题，中国则以找到富二代来作为
181:手艺人对手艺人总是分外同情，做琴的，打糖的，写字的，无一例外是体力活，还得需要技巧。月岛文章写不出来，哭着说原来光想写好是不够的啊，还要一笔一笔去写啊。日本泡沫经济时代，宫老爷子想警醒的，大抵是那些贪多图快的消费主义者吧。
182:无可抑制的喜欢因书结缘的故事 只可惜我没机会在借书卡上写上自己的名字 跟着猫穿过城镇 这种傻事我倒真的做过 只是没那么好运 看到梦幻的地球屋
183:很感动很感动，很喜欢很喜欢……可其实写的是初中生的故事……于是发现自己还真是没长大……20061218 http://blog.sina.com.cn/s/blog_58efee25010006ma.html
184:温暖清新，却又带着淡淡的忧伤，只因为一切美好终将逝去，一如童年最终会离我们而去，永远不再回来。我们只有在动画中重新回味那记忆最深处的童真。那年的夏天，那年的风，那年和你一起看过的风景，已经深深蚀刻在心底最柔软的部分，那是我一生看过的、经历过的最美好的事情，因为，身旁的你。
185:‘因为你，我愿意成为更好的人‘-----那时的爱情总是很美好的。
186:总是希望能够找到一个同样看书的男孩子，想要找到一个自己愿意追随的人，让自己更积极，更快乐的生活。
我早就想好了，我一定要载着你。
我早就想好了，我不要成为你的负担，我要在背后支持你。
187:Country road加一分, 圣司:我早就决定要这样载着你翻山越岭.阿雯:我不要变成你的包袱,我也早就想好了,要在背后支持你.对于感情空窗期的人,这个电影只能是遐想.因为我也想把名字留在借书卡上,可是现在都用条形码了.
188:Country roads,take me home,to the place,I belong 
189:“你以后可以做我的妻子吗？”“好的”……这么直率的感情，只发生在少年身上吧
190:看后发现我的《夏日图书馆物语》撞梗了。为了早点被你发现我的名字，所以我借了好多书。青春啊，就是可以这样不顾忌后果地跟你说我喜欢你，可以嫁给我么。男主把妹技能点满，女主灰色及膝水手服超可爱。最后跑到老爷爷店里快要哭出来地说“请您现在开始看好么”，被夸奖之后哭了出来也很动人。
191:1、能够遇见你，是我今生最美的意外；2、爱读书的孩子一定会遇到那个同样爱读书的TA；3、当你对我心动的时候，其实我也对你着迷了；4、所有的美丽邂逅其实都是刻意安排的一场舞曲，你知我知；5、要有自己的目标和梦想，并为之付出实践，前行的路上，有你做伴将是最幸福的旅途；6、故事都是你的影子。。
192:成长的女孩领悟到：对自己而言，故乡的风景正是自己生活的钢筋混凝土堆砌起来的城市，并决意立足于脚下的现实，鼓起勇气去积极地生活。
193:看着你我就会很努力，无你情况下也很努力o(￣ヘ￣o＃) 心地纯洁的小姑娘太萌人了~ “像我这样水准的到处都是”←嗯嗯，经过必要的试炼证明自己，然后才能肯定方向？必要的试炼总是和考试撞在一起啊（笑）
194:“因为你，我愿意成为一个更好的人，不想成为你的包袱，因此发奋努力，只是为了想要证明我足以与你相配”。少男少女都是诗啊，何必搞得两败俱伤，这样互留给念想貌似也不错。弹钢琴那段指法，活儿做得真细。
195:宫崎骏式的少女情怀~总有瑰丽的想象~喜欢两个人认识的过程~
196:单车上，夕阳下，琴声伴我前行。更喜欢它的另一个名字：梦幻街少女。地下室伴奏的那段太有爱了，可爱的一群人；最感动的两句台词“为了让我的名字早点出现我看了好多书”，“我早就想好了这样载着你翻山越岭”
197:有诗，有音乐，有借书卡，还有初恋～在最美好的年华里，我们都遇见了谁？
198:Country Road~Take me home~
199:很困的看完了。关于懵懂的爱情、梦想，为了跟上他，她也拼命努力，完成了对自己的考验，也找到了前行的方向。
200:最爱这调调。温柔收敛，干净纯洁。总也想有一个人，可以安静的注视我，拥有相近的兴趣，分担彼此曾经独有的感动，让我也那么想要努力向前去追逐他的脚步，不，那其实应该是一份想与之比肩相守的心情吧。溺毙在这样的期待中。（00:15;10/07/09）
201:好きなひとが、できました。
Country roads, take me home, to the place I belong. West Virginia, Mountain mama. Take me home, Country Roads... 

202:贯穿始终的那曲“Country Road”，在一个青涩又纯真的爱情与青春的故事间流淌，让人完全没有抵抗的理由
203:宫崎骏，...................如果不是片尾的一句"你愿意嫁给我吗" 我愿意打五星
204:all those  old  memories come back clearly to Me
205:喜欢一个人的心意 然后为他努力 为他变得优秀 希望有一天可以举案齐眉跟他看同样的风景 而他 亦愿在那里等她 等她长大 娶她 这样的感情 多好......
206:阳台上晾晒的白衣服随风飘动，骑着自行车缓缓地经过坡道，城市在夏天的阳光下白白地清新着。山顶有奇幻的所在，有梦想的开始，心的所往。这部动漫也许不是第一的，却带着深深的痕迹刻在了我的骨头里。走在日本的街头，寻找它，寻找这样的感觉。绿树下的影子、房间里父母姐姐的笑声。。原来我一直拥有着
207:滴滴坐在书桌前，小小的身影，单手托着腮好可爱。当她蹲下对着猫猫说“你也不可爱，跟我一样。”简直可爱到爆！音乐给我感觉很飘渺，又带点忧伤，带点期许，喜欢每当他们害羞时脸上会泛出的两抹红晕，喜欢滴滴和圣司在一起总是很窘的样子，喜欢滴滴乱乱的书桌，跟我的一样…
208:励志 但是镜头这么写实干脆做电影版啊
209:那么简单纯粹的少年心事，像是《情书》的平行空间，没有擦肩而过的一种可能。梦想有慈爱长辈支持，爱情有图书馆的静谧、借书卡上的狡黠，未来有繁茂中疾驰而过的单车。理想的清纯世界，全在动画中展现，让我们侧耳倾听，已被时光裹藏了的自己。
210:我不后悔这个时候才看到宫崎骏的这部作品。我很好，谢谢。
211:无话可说的美好，又并非只讲个青春故事那么简单。原声是双刃剑，有时是让人动情，有时却喧宾夺主了。
212:这部电影告诉我们，想把妹就要成为一个有梦想的文艺青年，写代码的给我站墙角去 T-T
213:距离第一次看此片有将近6年时间了，重温依然感动 2015.9.29
214:宫崎骏营造了这么多纯洁的梦，却没告诉我们现实有多残酷，社会有多残忍，所以我还是不喜欢他，因为再不会有这样的男孩和这样的女孩执着于这样的美丽梦境。
215:稀薄的晨雾里，冬日的冷空气里，坐在单车的后座，飞奔。裹着他的外套，却决心不要做他的负担。静静地一起等待日出，朝阳初升，彩霞满天。。。多熟悉而美的画面啊。。。如今我还是我。。。可是。。。
216:还是喜欢宫爷爷的风格啊~那首歌真的好好听~读书卡时候特有的浪漫就被科技化给剥夺了~
217:都怪这片时间太长……弱弱的情节磨出2小时来……简直是折磨……
218:音乐好听，画面唯美，只是有一个问题我一直没有想通：月岛雯给出差在图书馆的爸爸送便当，为何自己却要在外面吃啊？？？？我这是看得多认真，多认真啊！！！
219:thou salad days，宫老爷子担任的是脚本，分镜等制作。
算他吉卜力时期的作品吧
220::-]:-]:-]:-]:-]好早:-O
221:“只要有你在我就会努力”哇哦！ 日漫喜欢台版国语配音，看得轻松不失原味。
222:如不是片尾的一句"你愿意嫁给我吗" 我愿意打五星。或许还是太过年少，谈婚论嫁显得不合时宜。”因为你，我愿意成为一个更好的人，不想成为你的包袱，因此发奋努力，只是为了想要证明我足以与你相配。“喜欢男爵的爱情，喜欢钟表上永远不能相见的国王和王后。这种青涩的恋爱感觉真好，可惜我永不会有了
223:只看那一副副街景就很满足了，整个影片很轻松，
都是青葱年华的那些事
224:超级小清新的动画  果然是最爱啊！
225:印象最深的是 《乡村路带我回家》浓郁的调调 记录了彼此名字的借书卡 还有猫伯爵的故事。天泽比藤井树聪明 或者说是幸运 遇到的女孩不算太后知后觉呢 所以有圆满。最近心绪不定 对吉卜力的暖调还真是不待见。不然应该多一颗星
226:曾经我还坐在你的旁边呢~我以前也设计过这样的偶遇~~
227:很单纯的故事，不算出彩。日语演绎的《country road》主题曲倒是一级棒
228:宫崎骏早期作品 现在看稍显幼稚 不过还是很喜欢这种安静调子又不会觉得乏味的片子
229:Country Road好听。喜欢男女主单纯的为了梦想而走到一起这种情节
230:实在是太美好太可爱太温暖了。不自察觉地微笑着看完，嘴里忍不住轻声哼唱着「Country Road」，一遍一遍，想停都停不下来。最是动人少年时，少女情怀总是诗。「因为你，我愿成为更好的人，不想成为你的包袱，所以更加努力，只是希望证明我足以与你相配。」初升的太阳一般满满正能量啊。
231:借书卡的幻想。直到后来进了大学，每次借书我都有看卡上之前借过的人名习惯~
232:十分十分喜欢这部动画，看几次都很感动。故事看似很平淡，但是很有启发性。人在不断努力的过程中遇到的困难挫折，还有爱和鼓励，友谊。我觉得这对少男少女会是幸福夫妻！
233:很可爱的姑娘，看起来很舒服，不费劲儿。不过初中生就要“我爱你” “希望你能嫁给我”未免跟整个感觉不太协调。
234:侧耳倾听、情书等告诉我们，借书卡在一段暗恋中是有多重要啊。而我们的时代又丧失了太多这样的浪漫。回头我要去CREMONA小提琴之乡去看看。
235:纯粹的爱恋，所以我常说18岁以前最好能找到相守一生的人。之后所遇之人不会如此纯粹了
236:好喜欢这里的人物设定，突然觉得跟这里的人物相比我是不是活的太刻意了，其实人生并不一定要走设定好的路才是最妥善的，美中略有不足的感觉结尾有点小幼稚
237:就喜欢这种青涩的恋爱呢，多美好呀，不过结局那个你愿意嫁给我吗好像多余了。20120223
238:初中时看的，当时觉得这就是我生活的翻版啊＃@＃（＊&…%￥。，其实真相是，我跟女主一样曾经最想做的是当作家，并且都在最后发现咱高估了自己的文学水平，但女主最后收获了一个爽朗少年，我自己变成了一匹哥。
239:男孩說“為了讓我的名字早點出現在藉書卡上，我看了好多書。”而同時，女孩也在默默的較勁，要找出這個和自己一起看了好多書的男生。然後他們相見，相戀。有點俗啦。喜歡的是細節，雯自言自語，跟貓講話，實在太討人喜歡。宮崎駿的動畫，除了龍貓就是這部了。就像高畑勲《歲月的童話》，動畫也喜現實派
240:比不上宫崎骏其他作品。最让人悸动的就是那句 为了让我的名字早点出现在借书卡上，我看了好多书。
241:比不上宫崎骏其他作品。最让人悸动的就是那句 为了让我的名字早点出现在借书卡上，我看了好多书。
242:爱，青春，怀念，旧梦，一切如细碎的剪影在记忆深处，有点模糊了，有点怀念，不过很美好。让人重温学生时代的种种~不过有点小失望，不知道为啥，可能看电影就是看电影，之前别希望，之后别失望，这样才刚刚好。
243:没有平时动漫中人物的夸张表情，捕捉了真实情况下的人物动作特点。配音还是依然很全面，注重细节背景音。故事的内容就是那么清纯美好。如果有电影版一定是萝莉和帅哥了。月岛滴滴的爸爸配音不知道是谁，感觉很有特色的声音，不错。
244:country road,take me home~私たちの関係，友達だけ。
245:青涩的爱情真的令人回味 还真是那句短评写的好 少女情怀总是诗哇 
246:比一般少年纯纯的爱情故事内容要丰富的多，猫都好独特，肥肥猫潇洒的要死，伯爵猫的背后居然是战争的分离。对于那个年龄彼此间的喜欢与友情，对于家庭间关系的隐现，对于独立自强的次次表现，一部动画带给我很多感触。喜欢结尾处的心有灵犀~
247:故事很美，但多少觉得现实的孩子的爱情很少有这样的，往往只是冲动和混乱。
248:青涩的图书馆恋爱，亲情，梦想，人生，十几岁的情景历历在目，温柔夏夜的星辰投射在书页上，因为你，我想变成像你一样的人。好温柔好感动。
249:中间睡着了，结果醒来时已经是片尾，一句“你愿意嫁给我吗”让我睡意全无...
250:1995.近藤喜文操刀总监督.细腻直逼宫氏作品前三甲.是仅次于天空之城的喜欢~
251:恩，宫老爷子的动画的确是献给纯真阳光的青少年最好的一种教育，简单直白的剧情中讲述着人生的真谛与美德，再加上如星星眨眼般调皮的想象力.....额，可惜真不是我的菜，看着有时还是觉得太慢，走神
252:想给四星半~总觉得缺了点什么~但是..小雫的心情谁都曾经历过..迷茫的时候，失去方向的时候，不知道自己该去到哪里的时候...看一眼雫努力的在圣司的身后奔跑的样子就会涌出动力来。刚八代!!!
253:很喜欢动画的爱情，动画是宫崎骏的没错，但音乐不是久石让的。很喜欢，好像是有限的真正表达爱意的一部片子。情窦初开的少年，约定终生的羞涩，和为实现人生的努力拼博，真让人羡慕
254:那颗稚嫩青涩的心真叫人感动~···很多人小时都有一个想追却追不上的人吧···结局有点突兀，不然满分了
255:王朔曾经说过，从日本动画片里总能很容易地感知到美好。十分赞同！201102--
256:少女心吶!!~~~ 有人發現3分45秒左右的穿幫鏡頭么!!??
257:★★★☆  宫崎骏难得拍生活片啊....有点不顺手...
258:宫崎骏的动画最大的缺点就是太完美，完美到让人觉得不真实。。。。
259:你还记得守在巷子口目送你回家的那个男孩子吗
雨后云彩滑动，等待彩虹出现。
260:宫崎骏风格浓厚啊~~PS：国语配音虽然挺不习惯的，但对于这部动漫来说，还挺有趣的
261:country road！
非常非常美的一部片子。原唱 Olivia Newton-John唱的 Take Me Home, Country Roads
262:是不是只有年少的感情才会这样，这样一心一意的相信未来能够靠努力把握在自己手中。但是还是不免被感动，月岛不眠不休写故事和写完忐忑等待评价的样子。我也相信未来，也相信爱情的力量，希望未来的他是一个能激励我成长的人，而我，也愿意等待，愿意独自努力，愿意在他辛苦的时候，下车推他一起前进。
263:"阿雯,有件事,我...当然不是说马上呐...但是,将来你愿意嫁给我吗?我一定会成为顶尖的小提琴工匠的,所以.."
264:喜欢宫崎骏的电影在于他总是可以利用光影告诉我们淡淡的情感
现在都是电脑读卡了……写不了名字了
265:10年后再次重温，还是能找到那份最初的感动。
266:''为了让我的名字早点出现在借书卡上，我看了好多书。''真是少男情怀！
267:这才是最好的宫崎骏，最好的故事片，动画做到这个份上才算大师，其他的好多作品都挺掉价的，我也不知道为什么那么多人喜欢给宫崎骏的其他烂作品打满分。
268:才华要能撑得起野心，感情也要能经得起推敲。被这句台词戳中：“因为你，我愿意成为一个更好的人，不想成为你的包袱，因此发奋努力，只是为了想要证明我足以与你相配。”好奇怪，看宫崎骏的电影一般都能猜得中结局，但还是愿意看下去。。
269:这个故事告诉我们：书中自有大帅哥，书中自有小清新，我们一定要多看书！
270:甜蜜蜜～你笑得多甜蜜……
271:有着不同名字的肥猫，图书馆的借书卡比赛，中学时代对未来的所有理想憧憬……小时候看过后完全没一点感觉，现在一段country road合奏就把我感动得死去活来，真是老了……
272:“我早就想好了，要这样带着你翻山越岭。”“我也早就想好了，绝不要成为你的负担。”还有那句“为了让我的名字早点出现在借书卡上，我看了好多书”——这种简单青涩、纯净美好的感觉真的很打动我。配乐和画面色调都太喜欢了~另外，很喜欢月岛雯，在她身上看到一点点的自己。
273:暗恋是学习的催化剂
PS：这部是《猫的报恩》的前传吗，男爵还是那么的帅气
        最后那句“你以后愿意嫁个我吗”降低了电影的品质啊，导演，你就不能换句台词吗
274:有宫崎骏的剧本,一切都是手到擒来的事了.在周末看了,非常好.
275:青涩纯真的puppy love惹人羡慕啊，可惜这样的日子早离我远去。里面的猫很抢镜头，眼神很犀利。借书卡是好物。最后的表白虽然幼稚但还是让我心头一揪啊。
276:和宫崎骏很多作品不一样嘛..没有科幻环节..不过很日本嘛..日本卡通里面的"小女孩"完美浪漫的情怀..T_T..脱离现实。
277:　“我都快忘了接近一个梦想时愈加快速的心跳，那些怀疑犹豫过后最终的坦诚坚定，那些否定之后愈加明晰的目标，那些失败之后愈加强大的自己。"
278:希望我自己的人生也能像那动画里的一样，和喜欢的人一起努力实现梦想。
279:看到里面的滴滴，仿佛看到了童年的自己。
笑~
圣司拉小提琴的时候好有型啊~
280:哎嘛太纯太美好了，已然不适合现在的我了，如同站在一道悬崖的一边朝对面眺望一样，也许我以前也这么纯过吧。
281:虽然知道这个放现实里太虚假了 还是好喜欢
282:2011年1月11日晚上又看了一遍，真是舒服。等到中国城市化完毕，我们都要已这样的片子来怀念乡村的闲适了
283:如此安静的片子，真让人觉得舒心啊。最后不要那么直白的表白就更好啦
284:人人都是一块未雕琢的原石，会为了TA，而磨练自己。总是在对人说，我想做什么，我爱做什么，但却未曾想过，要做好自己喜欢的事情，我们还差得很远。
285:原来上大学的时候在学校周末放映电影的地方看过，看到一半才想起来。这种片子是可以一看再看的。猫咪很可爱。
286:五分是因为，月岛仿佛是世界另一端的另一个我。为了一个喜欢的男生而去追寻，差一点遗失了自己。但她比我幸运的是，至少最后那个男生问她是否 在将来嫁给他，而我的那个男生现在都不知道我在哪里，是以怎么样的心情看完这部电影。
287:美好的人和事，酷酷的肥猫很抢镜头


288:好几个瞬间美得不像话，乐队的合奏，第一次交谈，爷爷的梦和后来月岛的到来。结局，不知道该怎么想。还有几个配角突然就没了，也不知道怎么想。可以处理得更好吧。最后的上坡和前面相比感觉太直白了。喜欢做作红脸的画风。太喜欢了。还有，我怀疑最后一觉的一个城市背景是张照片。还有，这个片子里的配乐我觉得是所有吉卜力里最好的。音乐里的情感和镜头的走向结合的都是恰到好处。country road被这么几个日本人在这样一个世界里唱出来，让我感到心情复杂...是关于成长的吧，还什么都不懂，但是有一双想去看的眼睛，所以未来的一切都化作比喻存在于脑海里，也就是说，这部电影是关于诗意的未来，而因为未来，甚至现在都是不确定的，所以整个世界就都是诗意的。
289:莫名，记忆中飘来那句歌词，Country road，take me home！
290:宫崎骏的每一部电影看似都像是在说孩子的事，可哪一部和我们没关系呢？不是勾起对童年或战争的回忆，就是唤起人类社会对自然的反省，让我想起的太多太多...真是永远的记忆。
291:为了country road也要加一星.我初中脑子怎么没这么活络
292:有木有这个一个人也值得我为了他，不顾一切地努力？青春期那段岁月真好呀。
293:这个夏日的午后，有蝴蝶在窗边的牵牛花上偷香。
这个无情世界也许再没有图书卡了。
我喜欢女孩子转身后的奔忙。
Dreamcatcher...
最初的爱悦，比你还要年轻。
离人应远在，相去莫踟蹰。
294:无法按快进啊……虽然情节很直线，但每个部分都很饱满，很满足。除了《猫的报恩》，还有《哈尔的移动城堡》和《悬崖上的金鱼公主》的影子。
295:如果是十年前看的就好了
296:美好的爱让每个人都伟大起来：）
297:这哪是爱情啊，分明就是两位好同志的革命情感嘛
298:一部诚挚，朴实，真实的动画电影，有爱慕，有羞涩，这才是对爱的存在与坚持的讴歌，平淡生活的点滴真情比之大灾大难中有伪造痕迹的情感渲染更真实。
299:看！那有一只文艺女青年，放出文艺男青年诱饵去把她捉住!
300:前面少年少女情愫的段落还不错，后半段总感觉有点奇怪，对前途的迷茫和自身能力的不自知还是很有代入感的。最后那句“愿意嫁给我吗”太破坏感觉了……
301:我看到了我的十四岁和十六岁。图书馆，文学少女，小提琴，玩偶，这简是我当时梦寐以求的理想爱情。可惜没有碰到那样一个人，值得你去那样努力的追赶。好多细节温馨怀旧，简直要把回忆演出来了。一首CountryRoad贯穿全片，哭得我心都暖暖酸酸的。【另外，为神马叫西字库的姑娘总能遇上这么棒的小哥呢！
302:现在再看，简直是神作，理想啦，纯爱啦，都是想象中最美的模样，就像无法存在于现实的童话
303:清新自然，雅俗共赏。吉普力总是能制作出这种一下子就能打动你的动画电影，他们似乎总是能轻易的抓住人们心里最柔弱的地方，然后一下子紧紧的抓住它，让你随着剧中的人物、故事流泪、感动。好听的音乐，好棒的故事。
304:無聊啊無聊= =用mp4看還是止不住的走神,我不看簡介是看不懂這部片子的....╮(￣▽￣")╭ 
305:I wish I have saw this film ten years ago.
306:以前看的。那种乡愁似的情感，虽然略有夸张，但还不错啦。
307:近藤喜文，被称为最像宫崎骏的宫崎骏的得意弟子，偏偏英年早逝，只留下一部唯一的代表作《侧耳倾听》。小文艺、爱幻想、更纠结，里面的主人公的许多地方让我产生共鸣，所以爱这部电影，爱听她拿着吉他唱country road 。另外电影里的猫公爵就是后来《猫的报恩》里面猫公爵的原型
308:那时候的感情，总是天真又炙热，轻易就想到永远，而现在，永远是最不可相信的词。
309:不是很像宫崎骏的风格。可能因为他只是编辑吧。水泥路太雷人了。但是好几个初恋的细节勾起了很久前心动的感觉，比如帮好友说话时遇到突如其来的告白，自行车的响声回头却不是那人……
310:Country road, take me home, to the place, i belong. 温暖的片。
311:一度觉得自己某个夏天里的经历和主人公有着惊人相似
312:虽然结尾...俗套了，但是音乐加到满分
313:耐心等待，懂你的人自然会懂，即使现在看起来他还是很懵懂……
314:光是想写是不够的，必须要学的东西太多了
315:少男少女的小温暖已经打动不了我了TT
316:那什么……好正常的片子，和以往看过充满魔幻色彩的比。然后，纯爱啊！纯爱啊！借书证的梗很喜欢。然后你们！最后的进展要不要这么快呢
317:@Karen的山头 最喜欢的是圣司骑着月岛雯到他的秘密基地看日出。单纯美好的初恋。我相信宫崎骏的动漫一定是给这些心里住着小孩的成人看的。这样才能够触动内心童话般美好的地方。《情书》应该是从这里得到灵感的吧，嗯哼我也是一个有图书馆情节的人。
318:4.65“为了让我的名字早点出现在借书卡上，我看了好多书。” Olivia Newton-John演唱http://mediafile.paran.com/MEDIA_6572154/BLOG/201006/1275885662_1275885701585.mp3
319:我这辈子都没有这样恋爱的机会哦~时间过哦~就过哦~
320:要是你经历过一段纯纯的爱 你会觉得你自己老了；要是你没有 经历过一段纯纯的爱 那你肯定会说 我TM想重新活一次！
321:宫崎骏+近藤喜文+男鹿和雄
322:关于借书卡的那些事：《情书》：那些没有开口的告白，最终还是让你听见了。 《侧耳倾听》：为了让我的名字早点出现在借书卡上，我看了好多书。╮(╯▽╰)╭偶尔少女向一番，让本座感到好羞涩。。。
323:那算是求婚吗？小时候的爱情真是简单啊，一首乡村路就把我的心带走了。。
324:纯洁美丽的爱情。我要像故事里的女孩一样努力做好自己。努力支持那个还没有遇见的爱人。。。。

325:“为了让我的名字早点出现在借书卡上，我看了好多书。” 
326:倘若我是95年看的话  肯定给10星了
327:纸片借书签。我快忘了。
什么时候再看一遍。
328:"为了让我的名字早点出现在借书卡上，我看了好多书"
329:惊奇地发现这部以前也看过，宫崎骏的难道我已经看全了？
330:美好动人的故事，里面有好些场景都喜欢得不得了。
331:纯真年代，过去的我们，为了爱，变得勇敢，不是磨平菱角，而是孔雀开屏般的灿烂。
332:在将来你愿意嫁给我么？   单纯的想法很多时候那么的难得，也很迷人。
333:天泽的表白挺动人 如今图书馆已不再用图书卡, 一时少了多少佳话的可能.
334:如果说我最喜欢的爱情类电影应该是《情书》《罗马假日》《廊桥遗梦》，但这部就莫名的小清新，比《情书》还要小清新，结局莫名甜蜜美好。名字好美好文艺啊!侧耳倾听:听见心里小鹿乱撞的声音，明明想见却装作不见，明明想问却不敢问……少女情怀总是诗。往往最青涩的爱情最单纯。
335:关于青春,关于爱情,关于梦想. .即便这种故事死板的写在纸上,  也能让我们从中获得共鸣. 不管是作为编剧还是导演的宫崎骏, 总能在120分钟的时间内给人以温暖与向往. 
336:生活化的爱恋故事，从借书卡展开，到合演Country Road，到共同进步。青涩纯洁的初恋多么美好。
337:我也决定了，不要做你的包袱，要在背后支持着你。让我们一起成长吧。
338:真不觉得好看 有些细节还是描述的很真实的 后面就很扯了
339:所谓“少女情怀总是诗”，但这份怡然隽永，也真就只有日本导演才拍得出吧。虽然是宫崎骏编剧，但动画风格确实走了完全不同的路子，用细节与真实质感一点一滴铺展情绪，然后直到片末，感情始终炽热却婉转，“今晚的月色真美啊！”恩，大抵，就是这样了吧……
340:说好的宫崎骏不拍爱情的呢，说好不拍性感的呢。山川贤一就是在骗人。无论幽灵公主还是虞美人还是侧耳虽然主角都是女孩，可必须有俊俏男生配对。算了在他眼中少年少女就算有青春的悸动那也是排开了社会染缸最最纯洁的感情。要真能狗血般顺利，就不需要看电影动画了。要注意倾听的其实只是自己的内心。
341:所谓“少女情怀总是诗”，但这份怡然隽永，也真就只有日本导演才拍得出吧。虽然是宫崎骏编剧，但动画风格确实走了完全不同的路子，用细节与真实质感一点一滴铺展情绪，然后直到片末，感情始终炽热却婉转，“今晚的月色真美啊！”恩，大抵，就是这样了吧……
342:说好的宫崎骏不拍爱情的呢，说好不拍性感的呢。山川贤一就是在骗人。无论幽灵公主还是虞美人还是侧耳虽然主角都是女孩，可必须有俊俏男生配对。算了在他眼中少年少女就算有青春的悸动那也是排开了社会染缸最最纯洁的感情。要真能狗血般顺利，就不需要看电影动画了。要注意倾听的其实只是自己的内心。
343:纯真年代，一切都纯洁地像是可以捏出水来。男孩握住女孩手的瞬间让人几乎与他们一样心悸。结局的10年之约是那么美好，虽然我们都不相信。
344:虽然借书卡的确是件浪漫的事，但你们才初中生啊，，，泪奔啊。。。。
345:country road在这部电影中第一次听到。
关于奋斗的电影。
346:童话 人生 纯真 童年 校园 经典 日本动画 宫崎駿 近藤喜文  另一套最愛吉卜力, 看錄像帶的VHS
347:非常生活化的一個片子，好羨慕年少時這種心無旁騖的戀愛的心情。女主角的父母很像我的父母。Country Road, Take me Home...
348:我们不是没有遇到过奇迹，就是没有好奇心而已
349:看得我的心都跟着country road唱起来了，都是小细节，但怎么那么动人。赞。
350:为了那首歌 PS：猫的报恩里的男爵穿越了
351:尼玛的这种类型的我还真是 零抵御 杀必死啊啊啊TAT
352:拥有理想和奋斗的勇气，我才配与你并肩~
353:好少女啊！！结尾居然就直接求婚了哈哈哈哈
354:为了让我的名字早点出现在借书卡上，我看了好多书 
355:台灯下认真看书或者抱着书飞奔图书馆的样子...完全的图书馆达人啊，第一眼就把她完全等同于现实里的L君了。古老钟表里无法实现的恋情可以交给等待，因为巧合而认识的温和安静的天泽和奇异的猫君... 毫不夸张的说它里面藏了我初高中时代的一部分梦想，可惜看完后也只能留下最美好年华已逝的慌张
356:挺喜欢宫崎骏动画的感觉，很青春，很幸福，但是这部不知道为什么，总不能体会到其中深意，我想知道为什么叫“侧耳倾听”
357:近藤喜文唯一监督作品,宫崎骏脚本,温馨质朴的日式纯爱动画。1.最爱的[Country Road]及其变奏贯穿始终。2.乐器重奏,指法与口型吻合得丝毫不差。3.因借书卡而起的暗恋情缘,想及[情书]。4."我才不要变成你的包袱,我只想在背后支持你"。5.细腻真实的细节还原,睡前无法摸到杂乱书桌上的台灯+1。（8.5/10）
358:可惜最后的告白破坏了动画整体青涩的气氛
359:很唯美的校园爱情故事，很多画面处理显示出了宫崎骏精湛的技巧，但是我真的不喜欢把John Denver的《Take me home,country roads》翻唱成日语……
360:早恋这回事, 恋的好还真的很催人奋进呢, 像打了鸡血似的. 神奇的男爵猫再次出现. Country road, take me home, super good.
361:1.是喜欢的风格，猜不到剧情结尾。2.画得很真实，比如吃面时流鼻涕、推车时披的外套滑落。
362:跟以往的比较起来算是很现实的一部作品，但任然有很多让人感动的地方，好多华丽丽的场景~
363:不比宫崎骏大部分恢弘瑰丽充满丰富想象力的作品，侧耳倾听更像是静谧温暖的小夜曲。云母石缝隙里的流光溢彩的绿宝石，深海一般迷离的晨雾，婉转动人的旋律乡间路，还有那对勇敢追逐梦想的少年都令人无比动容。不禁想起自己，一意孤行的倔强，未知前途的迷茫，但是宫崎骏温柔地告诉我，最美的是成长。
364:近藤叔叔的还是那么的。。低调中的轻稳～～特别我也爱读书。。也爱这首歌。。哈哈～～跟公主不同风格的同高度山峰之作啊～～～= =果然每个人对不同作品的爱差异很大。。。
365:第一次听到女声版的唱法，很好听，别有一番风格。整部电影2个小时，剧情平实清淡、生活真实、节奏缓慢，故事没有起伏，好像是发生在我们身边一样，很贴心，并小小的感动……
366:Country Road, Take me home~
367:“为了让我的名字早点出现在借书卡上，我看了好多书。”借书卡，单车，梦想，让我想起了情书和四月物语。我已经迷途很远了，不知道是否也有条Country Road可以带我回去。
368:缺少天马行空的创意，也没有特别感人的情节，更加质朴，接近生活。跟宫崎骏的其他作品相比，虽然秉承了一贯的画风，但没感觉的久石让的配乐，总的来说比较一般，片中翻唱的《Country Road》很有味道。
369:不甘平庸是一句鼓励人的话。事实上，大部分人都高估了自己。眼高手低是大部分人在做的事。只是自己不愿意承认罢了。慢慢看清自己吧，咱就是个庸人。
370:不置一词，因为这电影里的女主角太tm像我了，窘啊。。。。。
371:有多少人和你听着一样的音乐 看着同样的书 露出同样的笑容 ....
372:虽然最后大概不会结婚，但是故事停在这里，还是感受到了少年人的振奋。就好像中间浅尝辄止地谈到要循规蹈矩还是一步登天地追求梦想，即使很突兀，也会被想要好好教育年轻人的善意打动。不过，最感人的大概还是无数次站在高处凝望城市的景象吧……年少时对未来的憧憬，也都写在晨曦和星辉之中了。
373:我的青春里没这么为一件事情努力过，悲催！
374:很美。。。有泪点。。很怀念那个曾经的自己。。。
375:为了让我的名字早点出现在借书卡上，我看了好多书 
376:如果不是这个结尾，我给你五星，很喜欢前面细腻的描述。
377:借书卡是多么美好的一个东西啊！！！因为这个总把圣司想象成柏原崇
378:啦啦啦啦~找到了爱情❤の理想型~
379:單純又美好的時光
天澤跟哈爾是一樣樣的嘛!
380:country road take me home~一直喜欢宫崎老头子~
381:不知道怎么说，一开始并不喜欢平淡的此片，后来慢慢也投入进去了，不太理解女主角那种心情，但是青春还是很美，一般人都会喜欢吧
382:好听0 0 那屋子果然很像我在天津拍的...一如既往的很纯美的青春爱情...细节很漂亮，很吉卜力，男爵和胖球萌死了w
383:只是和心情有关，我不知道又是一个关乎爱情的。
384:青涩而又让人悸动的初恋，感觉真好。
385:宫崎骏的卡通哦，有点失望...
386:初恋的美好，似《情书》的青春版，但走出了普通爱情小资的圈子
387:总是想起某人，最终也是本质还是有关少女情怀   2013#11
388:节奏慢进度快剧设跳。死了。
389:为啥评论都是宫崎骏宫崎骏宫崎骏···监督不是宫崎骏啊魂淡···吉卜力的其他人泪目啦
390:如果我在初中时就看了，那么我在初中毕业的时候就不会留下至今仍有的淡淡遗憾
391:好纯爱好浪漫的片子。。。借书证。。。两只猫公仔。。。单车上坡的对白。。。那个求婚片有点雷。。。不过。。。也许正是我们小时候想说却没机会说出的话吧。。。片尾做的其实也蛮有意思的。。。
392:除了主角是初中生之外 其实还是挺好的
393:女主人公因书结缘认识了同年级的一位同样优秀爱看书思想比较成熟的男生，于是初恋在不经意间发生，很美好……看完跟团说，美好的爱是两个人的自我互相完善，而不好的爱是两个人互相毁灭，团不懂毁灭的意思，我告诉她就是两个人很累很痛苦。
394:可以说它是一部纯情的爱情动画，也可以说是青春梦想励志动画。画面还是一样唯美，还是出现了跟猫有关的神秘色彩，小姑娘还是勇敢和善良的化身，所以我一样很喜欢，不复杂的故事，不用过多思考的内涵，但是却仍然能让人获益匪浅。
395:＂因为你，我愿意成为一个更好的人，不想成为你的包袱，因此发奋努力，只是为了想要证明我足以与你相配。＂
396:那个不电子化的青春真美好 两小无猜的一见钟情
397:监督其实不是宫崎骏，歌颂早恋的动画，第一次看的时候还小...
398:想做一个在夏天到来之前的片单。发现这部的配音里有益生菌，忍不住又再看了一遍。不羡慕青春，但羡慕纯真。
399:好纯的感情，加上了对“前途”的感悟
400:很喜欢主题歌 coutry road日语版，宫崎骏电影的女声一直很赞
401:这个版本的country road take me home真好听
402:这真的是宫崎骏？小情小爱已经无法消解我对于重口味剧情的渴求，还是自己过了那段体味校园恋情的年纪？不过借书卡白衬衫和喜闻乐见的多角恋倒是很有高中生的感觉。当然也只有高中生才能将执着但不靠谱的理想与爱情自圆其说。但不知不觉之中已被眼前葱茏的绿色所打动，夏天，友情，懵懂的爱情！
403:恋爱和立志都得从小抓起呀！感人又励志。
404:记得当时年纪小，你爱谈天我爱笑……年少时遇到他，就算最终分离，那也曾有过暧暧的芬芳。
405:文艺少男少女的青春 景色好美 夏天
406:坐在少年自行车后座的姑娘，为了追赶喜欢的男生不停努力的姑娘，以为一定会嫁给这个稚气少年的姑娘，好想告诉你，路上再多风景，都没有一个携手共进的伴侣来得美好，所以请紧紧抓住他的手，跨过青春的沟壑，带着童真的心，抵达幸福的殿堂。
407:很简单的故事，仿佛每个桥段都自己曾经经历，却依然在结束的时候有强烈的感动。
408:我被感动了，看了这片子，我学了很多，这些男男女女、、、、、我感动了。我知道了什么叫做缘分，什么叫做喜欢，什么叫做爱。可怜的杉树，幸运的圣司。我可能理解的不深，但是我很感动。“我早就决定要这样载你翻山越岭了”“我不要做你的包袱，我也早就决定在背后支持你了。”“你将来会嫁给我吗”“阿
409:倾听我们的故事，诉说年少的情怀，相比于吉卜力的其他作品，少了些天马行空的绚丽，多了份清纯自然的恬静，喜欢结尾字幕的一日街景以及动听的country road，真是一段暖人的青涩时光，淡淡的却又刻骨铭心，那个充满勇气与梦想的年华，时间过的好快，青春真的好美
410:美好的海报，美好的小恋人。
初三的少女，高三的少年。私定终生～好美妙啊好美妙～
千万不能拦着孩子早恋啊～多美好啊～
上坡那段真心好，一个人背负了二人的信念是好，但是两个人互相扶持才是真。
411:让我想起了当年萌芽之类的读物里的青涩而低劣的作品，虽然大师笔下故事免俗。总感觉剧情发展莫名其妙，最后怎么就这样结尾了？没想到宫崎骏对德式的东西如此青睐。音乐唤起深秋美好时光的记忆。中间一段御风而行如神来之笔。
412:前半段很好，后半段就落入俗套了。
413:这样的电影，应该在一个夏天的下午和喜欢的人一起去电影院看，出电影院的时候迎着黄昏，觉得生命无限美好，这样子。
414:很久没被这样的动画片感动到了。我所崇尚的爱情本来就不是天天“小亲亲，小爱爱”的喊着，搂着摸着~~而是在喜欢对方的心情下了解自己想成为怎样的人，然后一起更努力地生活。
415:很动人的一段故事，虽小但曾经我们经历过那样的感情，小细节刻画的挺好
416:本片并没有像大部分的少女题材故事一样，男女主角都沉浸在呼天抢地，终日徘徊在生死边缘的爱情中，而是两人互相勉励互相学习，各自为各自的理想而奋斗，这与现今很多青少年的读好书为赚大钱的想法有着很大的不同。
417:我也是关注借书卡的 可惜借书卡的人名都是20年前的
418:很平凡但我們每個人都會有ㄉ青澀回憶
419:还不错,虽然当中有点无聊,但结尾和那些美景,美得淡然.
420:那同样载着青春的单车，蜷缩在新家阳台的角落，上面的字迹依然清晰可见却已落满了灰尘，而最可怕的是我不想再去碰触ta
421:我最爱的宫崎骏的一部动画，如果一开始在借书卡上见到的人的名字是另一个人，是不是还会是一段美妙的恋爱呢？在早已不用借书卡的年代，喜欢他们在最适合的年纪遇见了属于自己的可以一起前进的爱情。
422:画风很好。不过怎么觉得女主那么幼稚那么白痴...之所以只给了三星就是因为女主扣掉了一颗星
423:纯洁的少女心，有点痛苦又有点欢喜，O(∩_∩)O哈哈哈~
424:“为了让我的名字早点出现在借书卡上，我看了好多书”。
425:“ 为了早点出现在借书卡上，我看了很多书。”    “不，你别下来，我早就计划好了要带你翻山越岭。”

426:男孩说：“为了让我的名字早点出现在借书卡上，我看了好多书。”想来只有年少的恋情，才能如此不惧地去消磨大量光阴，为一个捉摸不定的结果做漫长的等待吧。
427:country road,take me home
428:我已经迷途很远了，不知道是否也有条Country Road可以带我回去。
429:很美的爱情，永远记住county road，那就是年少时的梦想
430:吉卜力的电影总是纯纯的，主角清澈的心灵就是观众喜欢的理由，侧耳倾听的主题没有挖掘很深，看似暧昧少年儿童的感情却非常丰满，可能发生过在你我他的心里，看完都是满满的正能量和希望
431:走吧！连遥远星星也要伸到手！
画面简单，感情细腻～
432:图书卡那个梗立刻让我想到了《情书》
433:看宫崎骏的动画片总是有种说不出的美妙感觉  感觉比谈恋爱还要美妙 哈哈哈哈哈。
434:美好可爱励志。据少女漫画改编，故事和影像更丰满。因图书馆和借书卡结缘的少年男女，彼此激励，一个要成为做小提琴的专家，一位要成为作家，都是在自我精工细作的璞玉。“country road”反复出现，本科生笑得很欢。导演积劳成疾英年早逝。那只被称作“满月”的肥猫总是斜着眼不爱理人的样子，喜欢逗狗
435:青春 梦想 初恋 纯的要命 
436:小朋友们的爱恋纯纯的很美好
天泽圣司 男主的名字我念念不忘
日语的country road别有一番味道
437:“为了让我的名字早点出现在借书卡上，我看了好多书。”现在还能被这样小清新的纯爱动画感动到，对我来说太难得了。暗恋的人原来也喜欢我、他拉小提琴我唱歌、破晓时分的坐在他的单车后座，天呐，这真是一部满足所有少女心的动画！《カントリー・ロード》太好听了！片尾预示了夕子和杉村在一起了吧~
438:如果不是这么呕血的结尾...
439:Country road take me home~
440:我想你留给我的只有停不下的思念和不敢想的未来吧。
441:爱情，永远是世界上最美好的事物。到底有怎样纯真的心才能拍出这样的电影啊。似曾相识的情节，仿佛世界都只为你而存在。在地下室唱歌那一段美到不可思议。除了喜欢还是喜欢。
442:为了让我的名字早点出现在借书卡上，我看了好多书
443:我还就是不太喜欢这种清水爱情故事
444:另个译名《梦幻街少女》也好有爱。最难忘月夕雯把写好的故事拿给爷爷看，爷爷看完，拼尽力气的少女捂着胸口失声恸哭，那样用尽力气地爱着一个男孩的体验谁会没有呢？一场绮丽的日出，男孩女孩许下一生的誓言，谁又忍心说他们不会在一起一辈子呢？Country road，take me home～
445:这不是宫崎骏的！！！
如果可以打六星的话，我真的想给她打七星
446:大爱~有90年代生活影子，细节饱满细腻，浓浓的生活的味道。宫崎骏眼力的孩子都是放养出来的，独立而坚强，父母给孩子足够的生长空间，孩子都是健壮的，单纯的，真实的，能干的，真好
447:近藤喜文。片子贴近生活，淡淡的，美美的。喜欢的不得了！
448:我还在想这么动画怎么这么不像“宫崎骏”，缺少宫崎骏原有的童话和寓言。看资料后才发现原来宫崎骏只是编剧，不过宫崎骏也剧本也很厉害，伟大的导演就是要会导会写。爱情就是永恒的话题，年轻的时候就是矢志不渝。不过影片刚开始推进有点缓慢了，以至于对两人恋情的描述有点仓促和急躁。结尾曲超好听。
449:   因为你，我愿意成为一个更好的人，不想成为你的包袱，因此发奋努力，只是为了想要证明我足以与你相配。
450:严格来说，不太像宫崎骏的电影，但是初恋与少年，仍然是吉卜力最擅长的主题。如果真的有猫伯爵，好想亲眼看一看日落时他的眼睛
451:这是一个关于梦想的片子，少女月岛的爱情梦想，少男圣司的事业梦想，老爷爷和男爵猫关于等待的梦想，月岛妈妈和姐姐关于奋斗的梦想，还有老爷爷朋友们关于音乐的梦想，当然，还有那只最棒的配角，大肥猫的自由的梦想。就让一切停留在还可以有梦的时候。
452:好像做一名小提琴机械师~
453:依旧不喜欢宫崎骏，没觉出哪里很好来
454:country road, take me home
455:好感动啊,好多童年的影子...那首country road...
456:资本家总是喜欢艺术家。不过自己成为艺术家后不知道还会不会这么想。
457:country road take me home终于会唱这首歌了
458:世间最美的事不过于此：你爱的人刚好也爱着你…………
459:我太喜欢这部了 有梦想的人才最美，我喜欢里面的月岛，不做作不扭捏，不为任何事情任何人而放弃，她和圣司的爱情是真诚美好的。
460:好怀念以前用图书卡借书的日子。月岛的国语配音好熟悉。宫崎骏的静态场景太无敌了。
461:宫崎骏片子里的风景都很好啊 
　　 
　　想住在那样的小城，或者镇子
　　 
　　很漂亮，很精致，很用心，很温暖 
　　 
　　复杂而又井井有条 
　　 
　　有一种特殊的探险乐趣和一种天生的安全感

462:7.8，依然是少女成长主题，只是有点过于言情浪漫，个人更喜欢《岁月的童话》
463:我愿意这样一直载着你，翻山越岭；我不要成为你的包袱，要在背后一直支持你。
464:这个版本的country road和小野丽莎版的最棒了.. 结局是一贯的宫崎骏风格,圆满,美好.. 只是细想,之后呢?
465:既安静又美好的恋爱的故事。
466:同样认为如果没有最后那段嫁给我的桥段会更好呢。 图书馆借书卡的梗真是少女心
467:少年的爱情固然纯真而感人，但给我触动最大的还是关于梦想。很自然的联想到了自己，曾为梦想坚持走了家人并不支持的路，也如月岛雯一般在实现梦想的路上愈加明白自己的不足。要努力的还有很多啊，我也是珍贵的原石么？或者，最终它只会被埋在心底，像小雯选择继续读书一样，我也未能免俗的参加了公考。
468:细腻而不失张力。成长的烦恼，初恋的美好，太棒了！
469:宫崎骏就是这么的有感染力~虽然我也满喜欢不知道是不是男二号的衫村的，哈哈
470:看这样的电影，就像是一股清泉流过心间。
乡村之路这首老歌穿插的真好，近腾喜文真是可惜了。
结尾感觉突兀了，不过也就这样了吧，这部电影的题材还是蛮让人意外的，少男少女的青涩爱恋加对人生未来的努力和肯定。
471:宫崎骏最爱的一部。看完感动了好久。我喜欢这样的爱情。彼此支持对方的梦想，彼此为对方而努力，不拖累对方。爱情就是男主骑着自行车带着女主上坡，女主下车帮男主把车推上去。
472:超棒！那么纯洁的恋爱在干净的画面中呈现。书，音乐，爱情。一切都很美好，这是动画的世界，这是电影的世界。
473:为了让我的名字早点出现在借书卡上，我看了好多书 。也想到了湘琴与直树呀。
474:再看一遍 才想起自己原来已经在电视上看过，那个时候叫梦幻街少女。我不喜欢这样的女主角，尽管宫崎骏的书中从来都是这样的女主当道，很偏执着自己的梦想或者是一些什么坚持，我不喜欢，我也不知道为什么。PS，结局 圣司说嫁给我吧 我觉得是整部电影最大败笔，蠢爆了。
475:比起爱情，不如说是关于自我成长的电影
很认同影片中关于爱情的理念：为了你，我愿意成为更好的自己，才有资格与你并肩。
但是总觉得男女主的感情进展也太快了点，当然这也是我看的几乎所有包含了爱情元素电影的通病
为啥要叫侧耳倾听……我还以为女主会去练习唱歌什么的= =
提琴是最美的乐器！
476:最纯真的年代... 连 结婚 这种事儿都说得煞有介事`
477:1.爱情的力量，不光可以创造美好的感情，还可以激发向上的动力。【为了不成为你的包袱，我要更加努力。】纯净到极致的爱恋。 2.结尾含蓄些会更好，猫那条线缺少下文，美中不足。 3.近藤喜文唯一的一部剧啊，真可惜。 4分。
478:挺失望的，并不觉诚意。
故弄玄虚下，充斥着一个男人想象出来的青春期少女春梦般的意淫，最后还有个“一不小心拖得太久，时间不够了，赶紧收尾吧”的结局。
479:那种强烈而单纯的感情真美好～～～除了千与千寻，最爱的一部宫崎骏。
480:偶然在耳朵上看到一篇文章，然后再来翻出这个片子看，关于曾经的，某段时光。。。
481:country road,take me home 世界上最纯净的爱情，都会出现在宫崎大叔的电影里。
482:为了让我的名字早点出现在借书卡上，我看了好多书。好少女情怀的一部动漫。。。姑娘，你早恋了啊。
483:除夕那晚，和我妈在洞爷湖边温泉旅馆，她去泡温泉，我趴在榻榻米上第一次看完，95年的电影加上有些年头的旅馆装修，就好像回到了小时候。（因为民王之后，看了高桥一生的一些片子，然后才知道连男主角的小提琴都是他自己配乐的，也就十几岁的样子吧。）
484:淡淡的感动 梦想与未来...
485:有一種溫柔的感動是因為有人會永遠緊貼你心，傾聽你內心裡最執著的聲音。
486:当远方还仅仅是单纯的远方，这世界是多么的清澈。虽然没有特别的惊艳，却给人无限温暖，那样懵懂单纯的年代，那样干净纯洁的感情，让我为了自己的风尘而羞愧，也为我空度的二十年而无限悔恨。Is it too late now? May I have another round.
487:我一定不是第一遍看这个电影。似曾相识。看了一些别的的影评，说到这个电影抚慰了他们的心。是为“他们那一种人”做的。到底是哪一种人，我也说不好，不过我相信自己也是其中之一。关于成长，对于未来。半年的思考，将近一年的低谷终于在最近有所回升但却还是带着悲伤的情绪。我要变强。这是我唯一确定
488:于2013年1月8号看第三遍。记得日语外教说过他看了八遍，记得他说他非常喜欢这部动画。现在，他似乎已经离开我的城市了。
489:每個人在少年的時候總會有夢想，有奮力朝夢想前進的願望，可是現實總是在不經意間來打擊我們，用迷惑，用我們還沒成熟的能力，令我們失去信心。與此同時，現實提供給我們的這些打擊，又是必須超越的課題，只有當我們超越了這樣或那樣的時段的自我，發現這個世界奧妙溫暖的角落，才能得到成長，創造出抵達夢想的條件。
490:单纯美好的爱情。两个人在一起是互相鼓励、进步。
491:因为你，我想要变成一个更好的人，不想成为你的负担，因此发奋，只是想证明我足以与你相配。又美好又单纯
492:三星半吧。我喜欢他们骑自行车上坡的那段。
493:我爱这种淡淡的爱情和梦想
494:是很平淡的电影,但我有深深的震撼
每一个年少的我们都有迷茫,但如果我们能象主人公一样为寻找真正属于自己的梦想而奋斗,我们也会有自己的小说和小提琴.
我很喜欢其中的COUNTRY ROAD,那是走向心中的路!
495:侧耳倾听，情窦初开的声音；贴身感受，初恋青涩的萌动。那傻傻的一句：未来你会嫁给我吗？是我回不去的少年。没有懊悔，只有笑一笑的温纯。
496:我想在天蒙蒙亮的时候载着她去看黎明 那时沿途街灯尚未熄灭 整个小城一片寂静 我的夹克就披在她肩上 晨风注满我衣衫踏板踩得如此轻快 一往情深少年时 你会明白为什么我曾每每看到她就会脸红了
497:多好的电影啊，灵魂被滋润了一般~鹿桥《未央歌》，天心《击壤歌》。后来他们一直一起生活下去了吗？我想没有，可他们会一直记得。也就和我们大部分人的故事一样。时代的精气神，那么好，那么好~各自忙也彼此牵挂和协助的家，香喷喷的晚餐和琳琅的阳台衣被。走路会不自觉奔起来的岁月，青春真轻舞飞扬啊
498:为了让我的名字早点出现在借书卡上，我看了好多书 
499:有点忘了，一男一女走到一起挺有意思。结尾字幕仔细看
500:我发现我就是里面的月岛，为了目标而努力吧···
