1:此生暂借于世上。。这是无言的结局，我能想见阿莉艾蒂最终被同族淳朴少年打动，相守繁衍。那个有温柔眼眸的人，从此相忘天涯，深藏于心。
2:“你永远在我心中，我永远都不会忘记你。”这是一部难得一见的富含诗意和伤感的动画片。细节和人设很棒，赏心悦目；配乐尤其出色，但叙事太过苍白匆忙。最后的轻轻告别，两人往后都会有自己人生，走自己的路，但曾经那段美好依旧会沉淀为一辈子的记忆。★★★★
3:富四代，虽然你粗暴地用华丽的厨房打动了丈母娘，却无法用奢华的别墅赢得美人的心。太多现实问题你没考虑，比如抚育下一代的问题，你想过没有？！！
4:能赠予你的临别礼物，不过是一块小小的方糖。
5:那个阿春好讨厌啊，让人家好好生活步行么，为啥要抓起来啊。。
6:比波妞好看多了……而且配乐相当好听……
7:我相信他们终有一天还会遇见的。
8:刚去看了回来，音乐实在太赞了！
9:香港首映宫崎峻的借东西的小女孩亚利亚蒂。刚看完出来。观众在亮灯时仍然没人起身，一直到字幕结束。非常唯美，非常感人。我要去下ost。电影给六颗星。
10:阿莉埃蒂爬房顶那段的配乐好似模拟人生中世纪啊。。。另外这找人桥段太坑爹了吧！！！！为什么径直就往厨房去了！！！老大哥的指引么亲！！！为什么阿莉埃蒂喊那么大声春姨会听不到！！！翔那么轻声说要吃曲奇都能听到！！从阿莉埃蒂和翔平时对话的音量来看，基准根本是一样的吧！！！

11:雖然很吉卜力，但其實和宮崎駿本人的戲劇風格很不同，沒有明顯的起承轉合，主題也不深入，但是很平靜。。。
也許米林宏昌的個人風格還沒有完全顯現出來呢。
12:“我們要努力活下去！”但願你不要隨便放棄
13:吉卜力的动画里，总有个坚强的姑娘。最后送别时阿莉埃蒂摘下发卡，栗色的头发飘起来，她把它送给翔，说把它带在身边，翔微微睁大眼睛。我就是在这个时候，掉下了眼泪。阿莉埃蒂也掉下眼泪。一年多以来几乎没有什么戳中我泪点的电影。少女说“你保护了我，很开心。”而少年只是轻声呼唤着少女的名字。
14:新人导演加油吧，整体叙事太苍白和匆忙，虽然细节和人设很努力靠近宫崎骏
15:正好赶上跟朋友们say goodbye,各自回国的时期，哭的一塌糊涂。尤其是最后那句，“你是我心里的一部分”和“不要忘记我”，那么悲催。
16:阿春那种无缘无故的残忍和仇恨是怎么来的呢？不过想想我小时候也爱水淹蚂蚁什么的，大概是同一种心理吧。
17:这是千与千寻之后我第一个从心底喜欢的吉卜力，中间那四部mediocre的作品好忘掉了
18:不大好看……
19:还是那个最纯粹的宫崎骏。
20:她在他的手心，她在他的肩头，她在他的心间。感谢宫崎骏，感谢吉卜力，总是给我们纤尘不染的梦。
21:偷走的是糖    返回的是情
22:片名的汉语翻译也太...............
23:太美好了，一个善良的世界，但不同种族之间的生存问题不是一两个人内心美好就可以改变的事情，至少人与环境这个命题里希望总是在的。★★★★★
24:还是那么治愈，特别是神木DD。
25:与你相遇，已是奇迹。
26:明丽清新，富于诗的韵味。细节工整精致，无可挑剔。
27:画风和配乐很宫崎骏，然而故事未免流于平淡，借物少女和抱恙少年的友谊就像蜻蜓点水，让人看完有种“怎么这就完了”的不是味儿。最重要的是，缺少了人文关怀的吉卜力和跳跳灯一样都失去了打动人心的力量，导致全片就像展示小小人地下世界的神奇纪录片，风情万种却不见灵魂。
28:那个该死的女佣怎么不去吃屎啊！！！！！！！！！
29:中文译名真是...版本又多又复杂我就没有打对过 = =||| 后面进展有点快啊娇喘少年，怎么突然就“你是我心脏的一部分”了....还有之前的金鱼姬波妞....现在小儿童谈恋爱的速度老阿姨真的跟不上啊！
30:看这样的电影，真是享受，心旷神怡，一部难得一见的满含诗意与伤感的动画片。

31:台词加起来不知道有没有100句？……还有就是后面的发展有点太快了。什么时候就成syou心脏的一部分了？？………
32:故事还没开始呢 怎么就完了？
33:吉卜力的这班子萝莉控
34:没想到如此温暖和治愈，配成英文版竟然也很不错。当然还是要再去看看日语的。即使永不相见，也永远住在我心底。
35:小翔和阿莉埃蒂没有约定，只有彼此交换的礼物，一块方糖和一个发夹，他与她却永远铭记对方。画面、人物、配乐通通美好了我。
36:画面一贯清新自然，爱意满满，小菇凉阿莉埃蒂可爱的要命
37:滂沱大雨，灯火通明，心有所思的少年。神力尚存才可以瞥见的际遇，一生仅有一次的相遇，从此天涯渺无期。
38:被两个奇怪的中年妇女打搅了
39:特别的童话故事，什么都小小的，大人与小人之间的故事，还是合适最重要。
40:好可爱的小人！
41:日本的拇指姑娘~
42:我也想变成小人！
43:精致！
44:有点小小失望...
45:消暑片。借物叻个少女，宫崎叻个骏。有说教但是不讨厌。斯皮勒屋顶夜归的诗意一幕。|阿莉埃蒂，你是我心脏的一部分。
46:观影过程很流畅，情节无转折，意料之中。
47:i was about to make a lurid comment on K. Ryunosuke's voice but then i saw this statement and thought it apt:  富四代，虽然你粗暴地用华丽的厨房打动了丈母娘，却无法用奢华的别墅赢得美人的心。太多现实问题你没考虑，比如抚育下一代的问题，你想过没有？！！
48:宫老爷子永远像个小孩一样，相信自然里有神奇的生灵在隐藏着
49:宫崎骏爷爷是要告诉我们，即便你爱着城堡少爷，你最后也只能嫁给隔壁张三。
50:造型很像小时候看到的小小外星人卡蜜尔啊
51:新颖~
52:一般萌
53:嗯，发现动画片好看。在宫崎骏和林米宏昌那里，当“人”被“小人”替代的时候，小人Arrietty的故事不仅具有人类故事全部的要素；而且，从人的视点看来，小人们的历险更显示出其岌岌可危的、脆弱的美丽。 
54:汗,我老了.
55:翔一定会把夹子带在身边然后手术成功，但阿莉埃蒂到哪里去建造新的家了？我不知道。不过他们一定会彼此记得。第一次去“借”东西的时候被发现，站在窗子后面和他说话，跳进他的手心站在他肩上…… 拇指姑娘，一块糖一个夹子一颗心的约定，可以改变的一生就此开始了吧。
56:童心！！！
57:音乐极棒，细节很用心。
58:单薄
59:故事也还不错~相对以前的片子弱了些~~但画面背景真是精致~~另外~在简单的故事里插入尽可能充实的细节~~这是日本动画擅长的~也是国内动画所缺乏的~
60:我不太喜欢这次的故事
61:最喜欢那个夹子了~
62:可以摆脱宫崎骏模式了  
63:除钢琴之森外第二部宫崎骏～～第一步宫迷00同学都说没听过sign。。。。
64:好看
65:借东西的一族，但愿我还能遇到你
66:虽然是因为是神木配音我才看的，但宫崎骏出品，很不错啊！
67:很小清新~
68:莫名的感动，莫名的温情
69:好特別的視角..音樂真心好聽..吉卜力工作室出品的都很棒!!
70:超喜欢~~
71:宫崎骏一贯风格，温暖、坚强的奇思妙想。虽然最后没有住进漂亮的小人屋，但更喜欢这个结局。
72:宫神变的好虚弱
73:两粒半，不入。宫崎骏的接班人们还有很长的路要走啊
74:小人好萌的啊！搬糖块的时候简直可爱得不行。
75:蛮好，好像是纯的治愈系，不过我不喜欢这么简单就划分了一个电影；对梦幻中才出现的小人，和想要住在娃娃的家里的事，都是小时候幻想过的，在这个电影里好像比其他小布丁，拇指姑娘之类的同类型童话都更贴心的演绎出来，所以要给满星(^_^*)
76:完整地看完的第一部宫崎骏参与的动画 奇妙而又浑然一体的感觉实在畅快 人物和情节中的各种小细节非常精美 作为写实画风的忠实拥趸 没办法不继续恶补老爷子的其他作品！~
77:音乐有加分，不是久石让吧
78:盛名之下其实难副
79:迄今为止看过的吉卜力的最强演出。体弱少爷忽然发现一个自己也可以保护的小人是会动情的了，不过站在阿莉埃蒂的角度来看，如果接受这份感情就成了水银灯和柿崎惠了。这种感情再美好也是不平等的，于是及时Say goodbye了~
80:瞬间被秒杀
81:制作精良细节突出 但 并不好看
82:太可爱太美好了~~~~
83:头发上的夹子有点太小了 
艾丽缇妈妈 好像波妞的爸爸呀

84:小人眼中的世界太可爱了
85:吉卜力很难让人失望，总是为你奉献一部饕餮盛宴！此片秉承吉卜力制片的惯例，改编自一个半世纪前的英国童话，细腻的情感，精良的制作，浩瀚细致的手绘，充满异国情调但又不显突兀的完美配乐，把故事呈现的别有一番味道又让人唏嘘怀念…开篇从艾丽娅媞视角由微观放大呈现我们身边的世界真，是太赞了！
86:治愈系
87:请你一定要健康！
88:不成熟啊   宫崎骏会有接班人么
89:宫崎骏对人类的失望越来越深厚了。。。过去还有激烈的斗争，现在希望渺茫，善良越来越软弱无力，剩下的只有欲望。
90:我不会忘记你的！
91:日本的拇指姑娘和人类产生了感情，可是自己种族的延续才是王道。所以当务之急是和同族繁衍下一代。配乐+1星。
92:very 吉卜力
93:前面都一般，结局很好
94:音乐好听~
95:结局跟我想得不太一样
96:很有爱的“小”故事。
97:动画一流，故事感人。
98:里面的画面还是一样的美，第一次看的时候被里面的画面震惊了，我看了很多次都不厌烦
99:很高兴曾得你保护。。。。一句话泪崩了我艹。。。。发现我喜欢的几篇宫崎骏其实都是吉卜力的。。。。这淡淡的骚年 这繁华的风光 流露出这满目淡淡的哀伤。。。。很多时候就是这么一眼就能看穿另一个让人心疼的同类 最终却也是无可奈何。。。。
100:很久没有看这样的暖暖的电影了
101:心是人最深的地方，能触动那里，是这部电影的经典之处……
102:每个人都有一座秘密花园。
103:小人阿莉埃蒂很可爱，宫崎骏的动漫一直很温暖。
104:还是被画面感染
105:我是不是年龄太大了，还是已经老去了，不喜欢这一部宫崎骏。明明以前的还是很喜欢啊。 在电影院看，小人说英文的时候真是觉得，日文果然还是美好很多。
106:我觉得这部是宫崎骏作品中，情节较为一般的作品。不过画面还是一如既往的漂亮。
107:依然是淡淡的小温馨
108:方糖与夹子的爱情故事。。。我想如果是我，我想我也不会要小野人的桑葚。。。
109:宫老爷子就是心灵的捕捉手  他的电影永远都是好看滴
110:千万不要看港版！港版男主配音听到我抓狂啊！！！！！！
111:每一部都很经典，音乐很好听啊。。
112:如画般的场景~感人的情节~
113:看完后有些淡淡的忧伤，小男孩最后手术成功了么，阿莉埃蒂去寻找另一个新家了他们还会再见面么，很奇妙的遇见和相识。很喜欢阿莉埃蒂的房间鲜花绿叶包围着，结尾曲的歌很好听歌里面充满了对新生活的向往和对往事怀念，那段时间天天循环着这首歌听。
114:看国语配音的人你伤不起。
115:  不如以往的宫崎骏作品，结尾草草
116:好温暖好治愈。
117:翔~~看着难过
118:音乐好听~
119:没达到期待值，不过还是很清新的佳作
120:细节太出色了！图画，视角，风情。宫崎骏还是一如既往的无敌啊
121:听完ep多给一颗
122:爱与和谐，万物共生的治愈故事。这才是我喜欢的吉卜力。
123:第一次看宫崎骏的作品：唯美+清新。
124:几乎没有情节可言
125:男孩是不是用毛就够了
126:无感
127:回归简单真美好
128:结局让我心碎
129:你已经是我心脏的一部分了
130:http://www.bilibili.tv/video/av104795/【在线，先马后看
131:一贯宫崎骏的暖暖风
132:场景设置太美好！
133:影片对于细节处的用心实在值得中国动画多多学习，画风一如既往的典型吉卜力风格，可惜新人导演毕竟功力有限，没能在结尾部分升华出《千与千寻》版震撼人心的力道。
134:故事有点苍白。
135:细节，寓意
136:最终就是那一块方糖啊~~ 听到神木弟弟和志田妹妹的声音的时候有种好亲切的赶脚！
137:宫崎骏老了，开始不停的讲些小孩子们的故事了。
138:绿藻语：宫崎骏爷爷是要告诉我们，即便你爱着城堡少爷，你最后也只能嫁给隔壁张三。画面、配乐、故事，深得我心，尤其是配乐，太好听了，只可惜是一个伤感的故事，我才不要隔壁张三的桑葚呢。。。 
 
139:·好看。
140:天马行空的想象力和恶心的管家。天朝的御宅们就不要妄想自己家楼下有借物一族了，因为天朝的下水道不好使。
141:现代版拇指姑娘
142:宫崎骏4星，神木配音5星！！ 果然还是大爱神木。
143:活在能看到吉卜力的时代 本身就是一种幸运 就算以后看不到了 也不会遗憾了
144:配乐挺好
145:Nice little gem by Ghibli. But still not Miyazaki.
146:宫崎骏的体内住了一个少女！
147:她头上的夹子太萌了！！！！！！！
148:x  甜美细腻亮丽温馨迷人有趣
149:被治愈。。。
150:与你相遇，已是奇迹。
151:拇指姑娘敲萌~看完整个人都温柔起来了
152:宫崎骏担任编剧的新作《借东西的小人阿莉埃蒂》依然那么的纯洁，那么的动人。画面和配乐都做得太好了，字幕出来了根本舍不得关掉。要是阿莉埃蒂能住在翔的小屋里，等翔克服病魔后和他长相厮守那该多好啊。
153:题材略旧了些，味道略淡了些，但仍然是很好的。
154:那些YY的人们实在愚蠢 你说你会和你手指大的异性OOXX吗
155:涉世未深的纯情萝莉，身患绝症的花样正太，宫崎骏与吉卜力一贯的宏大主题只是蜻蜓点水般被草草带过，于是骨子里就注定只是个俗到爆的纯爱故事。配乐竟然找了个法国妞儿来做，完全和老久差着档次呢。
156:重新看到了阔别已久的宫崎骏。
157:除了剧情以外的都还可以吧。喜欢那个场景。
158:不错，挺清新的
159:优质画风，简单故事，感人剧情。宫崎骏总是从孩子出发来反映世界，很温情。
160:依旧好看 但总觉得是部ova 不像映画..
161:爱上城堡少爷的代价是巨大的。。。
162:人设、场景很完美，故事和平静，最后送你一块方糖，愿你收下
163:剧情太平淡了。配乐很好听。
164:除了画风和原声，谁能告诉我这部电影还剩什么？宫崎骏呈现给人的已经没有新鲜感了。
165:等了这么久，没有让我失望！
166:让我想到了驯龙记。美好但不完美的结局。一生中能有这样的一次相遇，比谈一场生离死别的恋爱还要令人难忘。胖猫咪可爱~
167:本片透着一种伤感，挺喜欢这种调调的。虽然影片足以让观众感动，但是各种手法都趋向于保守，是部好片但难成经典~
168:好些日子没看这么舒服的电影了 虽然画风非常不吉卜力
169:有些句子打动了我虽然不记得了
170:是我已经是成人了吗。最喜欢用拖鞋拍打乌鸦头的那一段。
171:很萌很口爱
172:OTS真心不错。
173:还以为能住在借东西的小人的小屋里，长长久久……
174:吉普力的温情作品，画面依旧一流，随便截个风景图都能当桌面背景，虽然不是久石让的配乐，但是这次凯尔特风格的配乐真是让人感到欢乐，光听音乐也是种享受。ps爸爸把双面胶贴手脚上那点戳我萌点了~爸爸的话都好经典！
175:阿莉埃蒂真可爱。。。那只猫真肥。。。
176:哇农村真好！
177:特别好看
178:美好
179:平易近人的轻松故事
180:原声不错
181:不成熟的付出 只会毁了爱情 男主你要送厨房也知会一声行吗 直接揭人家房顶 
182:一个模子出来的徒弟，大毒瘤宫崎骏
183:为什么我觉得故事没说完。。。
184:小人和正太的朦胧爱情，纯净，简单……
185:方糖和夹子的意义,可能是提醒他们不要忘记彼此.
186:A2C1D2G0M2=7
187:基本忠于原著 但斯皮勒应该是潇洒帝而非犀利哥 故事中我最钟爱的英雄人物 好希望他和阿能在一起
188:想说的很多，但是却不是三言两语说得清的。看完以后总觉得他们不会相见了，彼此想念着对方开始新的生活。飘着淡淡的忧伤啊，可能是继千与千寻以后，又一部感触颇深的作品。
189:典型的犬儒主意之悲剧，活该！
190:就是喜欢宫崎骏电影里飞快奔跑着的少女/希望不要就这样过掉千与千寻的巅峰……「独立而纯粹的亲切」
191:治愈系动画
192:很好看啊，比真人版好看多了
193:你已经住在我的心里了。
194:哀伤
195:小人很Q~
196:5.17宫崎骏就是宫崎骏
197:淡淡的浅浅的朦胧的感觉 可能这就是最美好的东西 不能得到但是曾经拥有过 那一种记忆 一种回忆 
198:想起小时候看格林童话，那时候平静又美好。
199:昨天刚看的，好好看啊~~小小人族，这个在我上高中的时候就有勾勒过，老师在上课，我就盯着天花板上的吊扇，就想着上面会有小小人玩耍呢！原来我也有创作童话的潜质！
200:跟《千与千寻》《天空之城》比起来故事平淡了些，但是很温暖很温馨，随便截图都是壁纸系列看着真舒心，超级美，配音棒配乐棒。濒临灭绝的种族想要生存下去还真得远离人类，并不是所有人类都会伤害他们可也总有人类会伤害他们。好喜欢温润的男主角，好想知道他的手术成功了没啊。
201:此片让我想起来<<萤火虫之森>>...
202:一贯温情走向~配乐有异域风情~
203:迷人的故事
204:虽然淡淡的，还是让我觉得充满力量和感动~~~so温暖就是老爷爷给我们最大的礼物吧~~~
205:配乐加一星

206:意境 小人
207:竟是改编于英国儿童作品
208:画面不错，可是故事不觉得吸引
209:小正太，萌~
210:日剧总喜欢给主角取一个洋气的外文名字然后用日式发音念出来。
211:也许这样才是最好的结局呢。。。恩，他们以后都会幸福的
212:这个故事是让大家要关注那些濒危的弱势物种还有不要因为工作等原因忽视了家庭。我看的是中文配音，因为边洗澡来着，还是日本版最舒服 
213:好溫柔的翔少爺，讓我心歡喜。感覺宮爺爺的劇作完全變味了，劇設很一般啊，音樂還湊合，而且最讓我不懂的春姨媽的所作所為，都一把年紀了還和小人一般見識，囧死我了，這劇情安排的 

214:从整个上看这个故事非常平缓，但是仍然有非常好的情节起伏让人紧张的画面，功力啊

215:7.0；封存
216:溫柔的少年，活潑的小人。綠蔥蔥的家。一塊方糖，一枚夾子。縱使從此再也無法相見，但銘記於心。這麼奇特的機遇，總也忘不掉。
217:有希望很真要啊
218:老题材，好配乐。看到阿莉埃蒂收了桑葚，想起一句歌词：我积攒满海岸的花为你守候，你却在背后没收他给的温柔。小人的世界也并无太多不同啊。
219:第一次觉得，“翔”这个字做名字那么美~这一部，完全可以同《千寻》、《龙猫》还有《风之谷》媲美~老头子，要长命百岁~
220:1，来立人的一大好处就是能把积攒了多年的动画片给看了。2，但是这个电影有两个地方值得注意，第一个，家里就剩一点糖了，妈妈叹了口气，居然无视爸爸和女儿，全都倒给自己了；第二个，去偷东西叫“借”，这样真的好吗。3，结尾不给力。
221:相较以往 魔幻感稍显不足 （如果各种大小家居用品也是原样利用人类的物件 那会更有趣） 
222:比金鱼姬好看多了，配乐尤其赞，推荐！
223:好。
224:我不要小野人的桑葚，我爱着隔壁的王子。这是一个绿色的小故事~
225:没觉得有多温情啊，这个电影在引导现在的孩子不要怕虫子吧？而我只一心八卦阿丽埃蒂后来跟内小野人好了。
226:可能对老爷子期望太高，只有背景原画达到我的预期。剧情流畅度很一般，共鸣点偏少，当翔说“你是我心脏的一部分”时，我猛然发现神木隆之介也已经长大了。
227:小时候做过的白日梦
228:音乐太亮了，有点喧宾夺主。故事虽然情理之中，却又意料之外，可是我想要心有戚戚的感觉
229:很一般
230:总感觉少点什么……配乐一流
231:再一次带我们寻找”わすれもの”
232:结局淡淡 背景音乐还是那么温柔
233:吉卜力的动画一向应该是没有绝对的恶人，但是阿春这个人物的设定几乎变成了绝对的恶人，这不是吉卜力的风格，而且看过之后去回味却回味不出什么东西，不像曾经的吉卜力总有那么几个画面会深深的印在心中，总觉得吉卜力是一年不如一年了唉。。。OST还是蛮好听的
234:美到泪流满面，美到浑身战栗。。
235:结尾稍弱
236:忧伤的青涩
237:大哥哥和小小人那纯纯的爱，已经化作彼此心脏的一部分。小孩才会有的单纯，加上动听的音乐，这电影给满分不夸张。如果有续集，两人还会见面的吧。
238:已然不再是宫崎映象中13，14岁的少女，村上笔下15，17岁的少年，但我依然爱你们。翔，像白龙一样温柔的孩子。 你是我心脏的一部份，我会记得你，永远，永远。
239:童年味道十足；那记忆只有童年体会得到；陪我们成长，然后默默离开；制作精良，淡淡忧伤；画面优美，小细节创意十足，此类仅次于龙猫
240:木感
241:有些小细节，很用心
242:除了可爱还是可爱
243:你是我心脏的一部分 就算我手术失败生命终结心脏不再跳动 你也会延续着我对你的喜欢 努力的活下来 嗯 你说过的
244:一部没有一部好，下坡路
245:宫崎骏动画一贯的打动人心，配乐好美
246:相比宫老导演的作品，本片人物刻画欠笔墨，叙事过平缓，缺乏张力。唉，颇感失望。
247:普通的世界在小人眼中变得如此陌生，也许偶尔也该换个视角看问题
248:身患重病的绝世美少年和濒危种族10厘米小姐的韩版恋情 反正他们是不可能在一起的 你再怎么YY他们也不会在一起的
249:平淡而感人：你已是我心里的一部分...我永远都不会忘记你！
“此生暂借于世上。这是无言的结局，我能想见阿莉艾蒂最终被同族淳朴少年打动，相守繁衍。那个有温柔眼眸的人，从此相忘天涯，深藏于心。 ”——引用
“能赠与你的临别礼物，不过是一块小小的方糖。 ”——引用

250:充满爱和温暖的故事，虽然不是我想象中的结局。不过开始新的冒险也不错呢。翔家的院子让我想起《龙猫》了，宫崎老爷的夏天才是真正的夏天^_^还有不善言辞的猎人少年，跟借伞那个真是一样淳朴可爱。
251:小温馨
252:尽管很有脑洞，但小人的生活条件、习惯和家居用品居然跟人类一样，这生态难免构造得很别扭。树木希林老奶奶很可爱啊！
253:米林宏昌登基吉卜力。
254:童话里的梦想，歌曲真好听。
255:我起了老茧的心上也漾起一层鸡皮。
256:美丽极了。
257:比波妞好看多了，配乐是亮点。
258:米林还是差一般手
259:美国版的咋没有条目！
260:OST很棒的。支持新人导演。
261:很喜欢这个题材，可是故事有点虎头蛇尾了，感觉怎么这样就结束了呢，太仓促了吧？
262:一般。小人还是满勇敢的。
263:最后，他们没有在一起 

264:儿时也好奇过是不是有小人存在 随着年龄渐长 他们彻底远去了
265:特别特别喜欢！好治愈！
266:没人喜欢那个胖嘟嘟穿一身兽皮的小猎手吗？
267:那些建筑背景好美就是看着想睡觉
268:吉卜力一贯的温暖。。TAT，世界真美好的感觉
269:不是一国的。就不勉强。
270:还能有点剧情么
271:太波澜不惊了吧
272:淡淡的美好
273:看好麻吕~
274:又感动了一回
275:可惜他们不是同一种生物
276:交织着遗憾与不圆满的结局，临别时的方糖与夹子，你是我心脏的一部分~
277:意犹未尽
278:把观众当作跟白莲花男主角一样脆弱(?)的心脏病患者对待,从头到尾都是一种到不了高潮的憋屈感(并且感觉很短),但还是很好看...
279:宫崎骏的男女主角总是纯真友情中夹杂着一点懵懂的爱情，合在一起就像是血液里缓缓流淌的亲情一样。翔说：阿莉埃蒂，你是我心脏的一部分。听着就是那么自然，那么真诚，那么温暖，毫不矫情造作。
280:他对她，是城堡里的王子，眼神温柔如水，嘴角弯弯如月，仔细地送过她一朵小花，保护她和她的家人；她对他，是神秘的红衣小侠女，眼神倔强似火，头发高高束起，对他充满过敌意，也曾在他面前痛哭流涕。她送他一只发夹，自此远行无束无拘；他送她一块方糖，不与人说尘封童梦。
281:喔唷这部比金鱼姬好看多了~淡淡的U桑啊
282:即便你爱着城堡少爷，你最后也只能嫁给隔壁张三 ,不喜欢结局
283:读书人偷书不为偷
284:你永远在我心中，我永远都不会忘记你。”这是一部难得一见的富含诗意和伤感的动画片。细节和人设很棒，赏心悦目；配乐尤其出色，但叙事太过苍白匆忙。最后的轻轻告别，两人往后都会有自己人生，走自己的路，但曾经那段美好依旧会沉淀为一辈子的记忆。★★★★ 

285:少女向，不适合我。
286:英国庄园景色细腻恬静极了，那发光的小人儿屋，晶亮的溪水下灵动的鱼儿，满眼盎然深绿的植物，眼睛忧伤的小男孩，实在值得一看。
287:我们曾经的世界，美得让人心碎
288:是的我是被感动了。美好的CG，把腹黑的事情做成萌系的重病少年。单纯的小人。但是只能给3星半。这个标准是相对的。对宫老大这个团来说。只有这个分。人物性格背景过于单一。小人一家马马虎虎。少年代表的立场太暧昧。同是不可调和关系中的努力的理解沟通信任，远不如前几部。不过做小清新不赖。
289:わすれもの。
290:音乐美死了。美术上各种对西方维多利亚时代的情结。任谁也想一袭红衣、夹起马尾，挥着手中的宝剑与心爱的人一起冒险征战吧。
291:治愈系动画~~志田未来的声音太好认了，大竹忍配得最好！才发现她的声音充满好妈妈的味道~❤ 30分开始的那段音乐异常不搭，中间翔的直接说教颠覆了宫崎骏系列电影给蜗的画面说教的传统印象，只能四星了。。
292:故事简陋；配乐动听；画面平庸；反角生硬；情愫美好。
293:配乐是最大的亮点了  画风很细腻 只是故事情节和人物刻画简单了点。
294:人物和布景都非常精巧可爱，故事本身倒是没有特别的地方，比较散乱。那种悠闲浪漫的气氛倒是非常别致。
295:资产阶级的病弱富家公子一定能和无产阶级的坚强勇敢女擦出爱情的火花的！！熟悉的乡间，熟悉的小屋，却有不一样的浪漫。清新淡雅的风格让人心情舒畅，细节的描绘非常用心，像那支插在瓶子里的蝉翼笔，音乐美得让人心旷神怡。没有宏大的世界观和深刻的主题，一曲轻轻哼唱的乡间歌谣一样能让人触动。
296:愿所有最微不足道的美，都被这世界温柔对待。
297:叙事平淡苍白？去~！那是因为你们的心都老了！
298:音乐太差了感觉是拼凑的，情节也一般，后半部基本就是在做流水账，有损吉卜力的名头。
299:温暖清新的绿色，治愈感人的相逢告别，生命里有多少过客匆匆，无力把握，唯有曾经在一起的时光那么珍贵真实。
300:还是老一套，老音乐、老故事、老背景、老情调，让人想起了以前的迪斯尼本部，不知道该说什么才好……
301:在不属于自己的世界里，生存是一种无奈呢。
302:OST还是很棒。只是故事情节缺乏一些刺激性，边看边猜出来下面是什么。但是取代的则是更多的清新的温馨小品，尤其是在竖琴木吉他等乐器的伴奏下，大自然的绿色还有徐徐阵风，纯朴感扑面而来。
303:配乐很好
304:我们都要坚强地活下去。—— 爱到心底的感动，总感觉眼泪悬在眼眶，可就是没有哪一颗偷偷溢出来。--- 没有跌宕起伏的情节，却有温馨无比的情谊；美妙悦耳的音乐很是舒心，自然清新的花丛很是漂亮，淘气调皮的肥猫很是可爱。—— 翔，一定要健康。阿莉埃蒂，你是我心脏的一部分，我不会忘记你的，永远。
305:很稳的导演 不错 还可以更丰富更优 
306:结局有种淡淡的悲伤，相信他们还会相遇。OST很赞！场景细节设计太棒了！整个电影像是在梦境里~~ “你是我心里的一部分”“不要忘记我”
307:画风。美。童年的梦。
308:实在是相当平淡
309:上次是海的女儿，这次是秘密花园。但是画面实在是太美了。。。
310:似乎比宫崎骏的巅峰作品略有下滑···
311:从小就喜欢小人国的感觉，太棒了！
312:善良之人有善心
313:现在的小孩已经不一样了，一定要找一个生病的孩子才能还原小孩善良的本性么？只有生病了才善良才不会抓住小人，会礼貌对待，会给他们借东西。。。翔少爷还是不要再见了吧，好好跟小野人过日子吧，大小姐！
314:adapted from The Borrowers。你是我心里的一部分，不会忘记你。
315:還是人與自然和諧相處的主題，表現人性最善良和最純真的一面，宮崎駿故事作品所呈現的一貫思想風格。另：畫的真好啊，那個小野人對阿莉埃蒂是一見鍾情吧，還羞澀
316:不管多久只有你能保持那份纯粹。
317:细节决定成败
318:看过了 哭了 好看。
319:没有比创造美好更美好的事情了。人类也不过是向大自然借物的小人罢了，如果，生存是如此艰难，我想，我一定会要好好活下去。你，是我的心脏的一部分，我不会忘记你的，虽然可能再也遇不到你。但我相信，彼此即将开始新的生活了吧。真心希望借东西的小人不要消失掉，如果有的话。还有，这么美的手绘动画
320:阿莉埃蒂不会忘记翔，因为他守护过她。翔会永远记着阿莉埃蒂，因为她是他心的一部分。这份记忆，虽然救的是阿莉埃蒂，但总觉得对翔，才更意义重大。一句「わすれもの」的字条，触到的，不是阿莉埃蒂的震惊，而是翔的心。
321:小时候梦想的人儿
322:人来人往，没有结局未尝不是最好的结局
323:清新、简单、纯粹、动人、老宫后继有人……音乐好好听…………
324:见微知著。
325:有什么好说的呢，宫崎骏没一部让我们失望过
326:怀疑动画片世界里有种母题叫做【生活在阿尔卑斯山上的十四五岁少男少女之间青涩哀伤而注定随着一方的离开不会有结果的朦胧恋爱故事】所以故事的败笔可能不是主题不够深刻而是没有发生在阿尔卑斯山上。
327:電影院
328:好有爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊>A< 这种恋情我就是没抵抗力啊啊啊啊啊啊啊啊
329:有宫崎骏的指导，男鹿和雄的作画支持，吉卜力依旧后继有人啊~
330:简单，温情，舒服，执着，勇敢。这些都是老优点了。画风依旧，欠缺惊喜。
331:没有达到预期
332:全明星配音
333:食之无味，弃之可惜…
剧情太单薄了…画风还是吉卜力…
334:很治愈，除了想到美丽开朗的Arriety最后嫁给一个没文化的土著让人觉得有点不和谐
335:整个画面很舒服，一直都很喜欢小小的东西，翔送给她的那个房子就是我想买的diy手工房哈哈。有时候两个人，遇见过，就很好。
336:马尾，散发，几年来最漂亮的吉卜力女主角。故事十分圆满。港版最后的主题曲是GEM唱，词填得好，好听。边看边觉得好像玩小人帽，旺达与巨像。
337:有些人走进我们的生命中，借走了那一段光阴，却留下了一段美好的记忆，这样的人是精灵，是天使！“你是我心脏的一部分，你是我的小方糖！”
338:简单而美。
339:不太喜欢结尾。那个绑马尾的夹子真可爱。
340:细腻. 但对动画片实在无感
341:正常人和小人不是同个世界的哎~~没觉得多感人。。
342:只要有宫爷子名字！随便搞点风情的故事都来一大批粉丝来捧！这只是他编剧和代笔的。。。PS：音乐不错！
343:片尾曲很好听

344:典型萌男主
345:宫崎骏真的很懂孩子呢~
346:人物各种动机交代不清，你要我体味and猜么？
347:宫崎骏对人类的失望越来越深厚了。过去还有激烈的斗争，现在希望渺茫，善良越来越软弱无力，剩下的只有欲望。唯美的画面唯美的背景音乐，这是一部治愈电影。
348:她为什么不住进那个小房子啊。。。可惜他俩没法在一起哈哈。
349:要继续加油！
350:我还幻想着结局大概就是 小人住上了 人类的那个精致的小房子 ORZ 但这个结局更好 音乐很赞
351:好平淡的一个故事，最后结尾也讲的寥寥，音乐不错。
352:小人的世界
353:画得很好，人物性格鲜明，结尾没说满，给1留遐想，也给2留余地。宫崎骏的画有个特点，极度赞扬美的同时，毫不避讳的把丑放大，所以看他的画很揪心，就像吃了一块夹着芥末的糖块。
354:百花丛中的病态少年。内极致和谐的故事，人物，环境，画面，音乐。我宁愿这辈子周旋于这个情景而不醒。
355:满足了我所有的萌点和小时候的想象。果然相比城堡少爷来说还是喜欢粗犷男多很多  
356:一如既往宫崎骏。http://www.tudou.com/programs/view/FVK8o6A7ZCk
357:泪流满面！！久久不能散去的情怀！！！
358:温暖的感觉。
359:童话故事般的画面
360:节奏有些平淡，缺乏激动人心的高潮段落。但毕竟是吉卜力的新人导演，在宫崎骏的盛名之下能做到这步，不知要顶着多大的压力。虽相比老宫手笔略显稚嫩，看到最后依旧有股淡淡的伤感，音乐很醉人。
361:红裙子
362:要好好地活下去。（就是淡淡的故事）PS：那個阿春真討厭啊！
363:好熟悉的简单。
364:还是宫崎骏传统的温情小清新式动画。可以说，他的动画很多元素已经成为套路，只是大家都喜欢这样的套路，包括我。
365:虽然怎么样都赶不上鼎盛时代了，不过继续做下去就好。
366:过誉了把 剧情这么单薄
367:音乐很动人，故事很治愈，小人很倔强，也很多情。
368:无法抗拒的温馨。
369:真的是很干吧很没劲的一部电影，节奏慢得要死，情节枯燥人物也不生动，画面也不够认真音乐也莫名其妙BUG一堆＝＝可以说是完全没有亮点。。。这导演是要讲点什么呀。。。
370:看完瞬间治愈
371:梦中曾去过。
372:剧情走得太快了，简直就是风光片，翔说你会是我心脏的一部分，这句台词会出来的铺垫不足。那位对小人的敌意的女佣的动机也是个谜啊
373:没有了飞行器，没有了粘液，但是还有一个个坚强的或者是执着的女主角
374:算高徒吧。
375:讲的挺朦胧嗯
376:可能我太老了吧，龙猫类的真不是我的菜= =！
377:宫崎骏和莱昂内都是尊重音乐，且给予音乐足够时间去表达的大师，所以，即使不是久石让，本片配乐依然相当好听；同样，吉卜力作品一贯对画面色彩和道具细节的完美追求，也让本片的画面美极了；有二者的保证，米林宏昌只要把握好讲故事的节奏，基本就是四星水准了，可惜在情感维度上还是离宫爷有一定差距
378:吉卜力出品，风格依旧，以小见大，可惜年轻的导演被束缚住，宫崎骏色彩太浓，整体太过平淡了。
379:拇指姑娘的设定还是很萌的啊><少年也很萌><那个类似于原始人的角色萌死了><片尾曲很好听！女猪脚她妈理解不能==
380:简单美好如斯。
381:SMEG的50's Retro冰箱好想要啊...萌鼠妇萌弱气正太
382:涤荡灵魂啊~一路看得都十分感动，不知道为什么……配乐也异常美好~
383:含在舌底的清凉的一颗糖~~~
384:收下了方糖送出了夹子，艾莉缇坐着金色茶壶顺流而下，心里面还是有些惆怅吧。
385:有套路，开放世界为还不错
386:音乐好得不得了，仅此而已吧。
387:平淡 第一次看吉卜力的电影想快进 三星半
388:故事画面一切都很一般无聊....ps.这该是限制级吧，不然为啥我前面坐的俩小孩都被吓哭了.....
389:好有灵气的一部，音乐也超好听，大爱！！！那个妈妈怎么总是一惊一乍的啊，跟正气的爸爸一点都不相配，后来才联想到小小人一族只剩他们几个，大概爸爸也没别的选择了吧，呵呵。一直很欣赏宫崎骏动画的不急不漫风格，很多平常容易忽略的细节他们都观察到了并给予了正确的描绘，赞！  -- 2012-1-29
390:画面配乐题材好。故事较弱。整体很平。
391:喜欢这这种风格
392:传说中的小小人，每个人都有美好的童年，童年都有着美好的小小人。
393:还不错，到最后蛮感人的，那屋子很有趣也很温心！
394:节奏有点跼促了
395:期待他日摆脱吉卜力风格的米林宏昌~
396:赏心悦目
397:没高潮。
398:你是我心的一部分~真美~
399:美好的世界多么小
400:虽然画面依然漂亮，但宫崎骏这改编剧本也没说出什么特别的东西来，还是少女童话爱情那一套，倒是吉卜力果然是爱猫远多于爱狗
401:隨著宮崎駿年齡增長和身體衰弱，吉卜力的接班人問題已經岌岌可危。本片導演米林宏昌的表現雖不驚豔，但算是尚佳。阿莉埃蒂和翔之間的友誼表現得很細緻。借東西一族的世界觀建設欠缺全局感。老管家春的形象太過猥瑣，給其配音的可是我很喜歡的樹木希林老太啊！
402:宫崎骏爷爷告诉我们，即便你爱着城堡少爷，你最后也只能嫁给隔壁张三。这部动画片中的翔就是城堡少爷，小野人斯皮勒就是隔壁张三。
403:不想去讨论“喜欢城堡少爷却跟了隔壁阿三”的问题。在我看来，这是两个孤独的孩子分享互相理解又充满冒险的一周。风吹藤蔓的声音、钟摆摆动的声音、雨滴滑落叶片的声音...这些被人类忽略的小声响，在小小人族听来却是如此清晰又庞大。如果你知道了我，你愿意递上一块小小方糖吗？
404:看动画片也看哭了，大环境下的小人物，充满了生存的无奈，颇有些隐喻当下的社会，画风很美，配乐非常好听！结尾好感人。
405:Arrietty把头发放下来的样子非常漂亮，因为看到过你这样美丽的精灵，给了我活下去的勇气～ 狂点5星～！！！
406:定情物：方糖与晾衣夹，看大小人搞暧昧不如看好喵
407:我的理解：小矮人代表童心，寂寞的小男孩渴望得到母亲的爱，于是一并连同母亲的童年也秉承下来。母亲说过小时候看到过小矮人，于是小男孩深信不疑，随后对阿莉埃蒂的种种“庇护”都可以看做是小男孩在对母亲童年的保护。这是个关于亲情的故事，与爱情关系不大。
408:这样一种风格不求多变，但求延续。
409:在看之前你就已经知道“吉卜力”这点套路。但依然还是被这些熟悉的画风牛逼的配乐和单纯的故事而感动。最后画面中出现放糖和小夹子时真是让人难受。
410:淡淡的情怀
411:那个阿春讨厌死了！！！讨厌！！！讨厌！！！！！！！
场景是真的很好看，细节精致得不行了，但是怎么说.......不是我喜欢的故事情节。
412:唯美，温暖，感人。人物造型简单清新舒服，比起亚瑟的迷人小人国，虽少了一份英雄主义色彩，但更多了一份干净。呃，小小人的世界里是多么和谐的，那里“偷”东西叫借东西。。。。。村上的1Q84里的小小人却是那么坏那么坏啊。。。
413:感动的情节，1翔第一次对阿莉埃蒂说话，声音轻柔，正太真是害人不浅啊啊啊。2,Arrietty's Song 非常好听。
414:其实，这是段爱情故事么？
415:我萌神木DD但是我不萌神木DD的CV役，所以……小黑人多给你一星（揍
416:好可爱！各种萌！
417:少年之爱永远都会击中心头
418:万物有灵且美。
419:就光配乐也值五分了
420:青春励志
421:每只蚂蚁 和谁擦身而过都那么整齐 每一个人 伤心了就哭泣 饿了就要吃 一个一个一个人 谁比谁容易
422:穿越物种的爱恋…宫崎骏的作品总有一种力量让你觉得那一定是真实存在的…
423:唯美、。、、
424:无聊的一比。。。 宫崎骏==高分
425:和以前的作品相比剧本好弱
426:温暖
427:大该是收下了小野人的桑葚，那清澈的眼眸就相忘天涯了
428:强烈推荐原声....
429:一直推敲比例对不对，发现真不经推敲~悲剧的老野
430:细节也太精细了吧，老爷爷真是宝刀未老！
431:在影院里再看一遍。在美国重新上映的这部电影并不受欢迎，影院里寥寥十数人，还多数是亚裔。
432:每一出都是经典。
433:比前几部还是差一点啊
434:孩子，插座不合買個轉接頭不就好惹
435:哎呦，最后男主没死啊。
436:那些你感动的你没感动的我都感动了遍。那些是泪点的不是泪点的我都泪流了遍。 
ps 我听出了志田和大竹忍：）
437:音乐太赞，动作演绎得很好，很治愈。唯一不足情节稍显突兀。前半部尤为好。
438:曾经的那段美好会沉淀为一辈子的记忆。
439:虽然是个很普通的故事，但看着很温馨
440:因为太美好而大哭。。
441:★★★★★影片拥有一切好看的元素，精彩至极。结局着实让我感动了一把，当时眼圈有点红，好久没这种感觉了。米林宏昌你真有前途。
442:太久没看动画了~小感动
443:アリエッティ的房间真好看,宫崎骏叔叔真牛气
444:比起宫崎骏的其他作品，这部新作稍显平淡。
445:总觉得意犹未尽的感觉
446:“你是我心里的一部分”。心脏手术成功的话这一部分也痊愈了。
447:只觉得………………感慨万千
448:从你出现的那一刻起，便已经成为了我心脏的一部分。
449:从一开始我们就注定不能够在一起，但你让我相信今后身边每一次美好都是你的化身。这么单纯而美好的感情让我都想变直了。依稀感到当年看龙猫时的温暖。
450:相信童话。
451:老太婆——吉卜力史上最讨厌人物
452:与君初相识，犹如故人归。
453:真温暖啊！
454:纯情如此美好。

455:宫崎骏总是值得期待
456:得不到的永远比得到的更弥足珍贵，悄悄地把你的心借走，让你永远缺一块
457:  也许这部片子不象“风之谷”和“幽灵公主”反应那么深远宏大的主题，但却是一个满是温情的童话故事，宫崎骏写的脚本，吉卜力一贯的精美画风，配乐也很出彩，真是愉快的一个半小时，比起地海战纪是明显进步，建议宫迷们马上下来看，看来比起老宫的儿子宫崎吾朗，米林宏昌更得了老先生真传啊！
458:唯美
459:每个细节每个场景加上人物和配乐，只能说我爱宫崎骏
460:救命啊神木弟弟一开口“不要害怕”我就酥了。
461:头上夹了个夹子好丑！像什么呀 不喜欢这部 和波妞一般无趣
462:Cécile Corbel的音乐非常动人 
463:看完好温暖……
464:小清新啊，看着很舒服~
465:阿丽艾迪的家好梦幻啊，比那个公仔屋妙多了~~~爱她头上那个夹子。小小人来我家借东西吧，啊啊啊啊。片尾主题曲好听
466:小人活的不容易啊。
467:我最喜欢的宫崎骏又回来了。
468:又萌又有爱
469:真是温馨，音乐和画面的节奏都是那么的完美~
470:手画的最高境界！大赞！
471:凉宫春日的消失，魔术师，还有这部，是今年看过的最好的三部动画片
472:非常非常的爱！
473:画面很好，看不懂
474:人物面部形象还是宫崎骏以往动画惯有的特征，基本上长得都一样。就是喜欢风景的描绘，层次立体，色泽饱满。真的好希望阿莉埃蒂和翔在一起啊，但是大小差得不是一点点啊！！！那首插曲好好听！！
475:好多萌物好多萌物 剧情弱了点 有些失望
476:讨厌那个妈妈
477:又是没有看过原著给的评论，不过吉卜力真的很擅长自然类的背景啊，我看的是高清版，美得不可胜收，唯一遗憾的就是，感觉女主角的年龄似乎比男主角大了些，老成了些，可能在声优的选择上，女主角换一个会比较好。我喜欢斯皮诺，声优的声线完全就是小关的那种别扭感觉呐>_<！！！
478:一切细节都太真实，好像刚刚才在世界的某处发生。他们知道不可能在一起，结局只能是和同族少年繁衍生息，却平淡接受，两两相忘。「虽然世界上有很多种族已经灭绝了，但我们仍然在努力地活着」，这部片子的哲学意义超过了片子本身。男主角很像你，最后奔跑的时候泪奔了。
479:忘れないよ、ずっと。
480:印象最深的是她瞥见他的脸时不自主的羞涩表情，和他正视她时突然发光的眼神。秋凉的夜晚看一部温情的动画，实在是很暖和的事情。
481:温情与善良，我相信一直都在。美好的记忆与未来，谢谢你曾护我周全！
482:感觉要是还能长一点多说些故事就好了。。。
483:目前为止最喜欢的宫崎骏作品，配乐加分很多。
484:中间几段音乐莫名其妙啊
485:《借物少女艾莉缇》：1、虽然宫崎骏退居二线了，清新细腻的吉卜力风格依然贯穿始终。2、延续了人类中心论的探讨，不过剧情略显单薄，淡化了挖掘的深度。3、套用一句别人的影评，刨去拇指姑娘与巨人的落差，这个故事是要告诉我们，“即便你爱着城堡少爷，你最后也只能嫁给隔壁张三。”
486:在火车上看完，心生荡漾啊
487:借走的是糖，还回的是心。 
488:还是方糖实用啊
489:不属于同一世界的人最好的结局是相忘于江湖。
490:分别的时候。
491:音乐很赞 故事很干净 想起了很久很久以前的小小外星人密尔 真心希望他们跟我们一起生活着
492:也就那样了。看老宫的动画总是没有激情= =~那个，是不是不整一个坏人，他就挑不起剧情的高潮呢。坏人还是长那张脸，每一次都那张脸。女主怎么看都应该算偷，美其名曰借，JP家还真是会往脸上贴光。
493:是我梦里面得东西 哈哈哈哈  太喜欢了
494:你是我心的一部分 还有那个关于美好物种灭绝的那段话 女孩的房间真是妙极了 好不！
495:很温情~
496:没高潮啊好无聊- -
497:那是契合童年最美好的想象
498:尼玛，看完我又相信爱情了.............
499:阿莉埃蒂···翔····你们将暧昧发挥到了一个极致···················
500:结局真是始料未及。
