1:唉，王祖贤哪有张国荣漂亮
2:這個聶小倩，爾等休想再超越！
3:王祖贤太太美了，哥哥风华绝代。
4:两张绝世的脸。
5:未见过电影院在非节假日只吉着第一排，未听过电影散场时有如此热烈的掌声，未见过全场观众都等到银幕彻底黑了才起身离场，未见过打字幕时有人拍照留念，十七年后，《倩女幽魂》仍然用事实告诉他人“经典”二字当之无愧
6:港片中最经典的人鬼恋。张叔平为王祖贤设计的女鬼造型使其成为香港电影中最惊艳的女性形象之一，张国荣、午马等人的表演也都神采飞扬，还有徐克机智感人的故事，程小东天马行空的武打设计，黄霑变幻多端的电子配乐，共同构成了这一部经典。
7:宁采臣只是张国荣的。
8:小贤之眉宇，没有再漂亮的
9:飘逸写意中国古典，现在拍不出来也不愿拍
10:四颗星给王祖贤和张国荣的风华绝代+造型+音乐。
11:4星，但为了打压那个翻拍，5星！第一次看到张国荣和王祖贤的名字出现在豆瓣正在热映中好激动。我记得我第一次看的时候还哭了，现在就光顾着嘻嘻笑了。大屏幕上的王祖贤真美阿。据说那些黏糊糊的东西都是徐克同志想出来的。ps:大陆上映主题曲是国语，感觉少了不少，我真第一次听！童鞋们理性决定。
12:刚刚看完。电影一开始，旁边的一个女生就哭了。
13:看过哥哥扮演的宁采臣后，之后谁演，都觉得那不是宁采臣。
14:王祖贤好看成这样有可能是人么！！！！
15:真美【A Chinese Ghost Story，英文名字真没美感】

16:好吧，经典，音乐经典，片段经典，造型经典，神马都经典，就是那个粘糊糊长兮兮的大舌头太恶心了，吃完饭看的(#‵′)
17:港片中最经典的人鬼恋，哥哥的书生造型很喜欢~~
18:美啊！王祖贤美！张国荣美！音乐美！布景美！连洗澡都这么美！连XXOO都这么美！电影院人真少，再少点就更好了，有包场的感觉啦~~(*￣︶￣)y 
19:好美的王祖賢～
20:对哥哥的作品真的没有抵抗力。觉得他的每一部作品都很棒。王祖贤是真的漂亮，超级喜欢
21:此后心目中所有善良的女鬼都叫小倩
22:完美情侣搭档。
23:很喜欢王祖贤演的女鬼，太美啦！
24:十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。 对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。《倩女幽魂》最经典的人鬼恋，世间再无宁采臣，无人能再演聂小倩，风华绝代的两个人，张国荣，王祖贤！！！至今不知道看了多少变……
25:2011新版和1987旧版连着在影院看的，前后差距那个十万八千里。虽然过去了20多年，老版的细节与故事却还能让人感受到新鲜与原味。
26:多年后看，还是好看。
27:节奏很节省。港片一贯风格。亮点有三。一是三者表演都好到家。二是音乐服装做的有特色。三是达到原著高度，针砭时弊自嘲得很自然。败笔也不是没有。比如后一段打斗场面的光是个问题。以及两人爱情的由来少那么一点时间轴。整体来讲，八十年代的版本凄美婉转，令人印象深刻。
28:痴男怨女，遗爱于世。
29:昨天去参加了荣迷组织的活动，第一次在大银幕上看到倩女幽魂，想起自己高中的时候疯狂迷恋他，那段喜欢他到不行的岁月，他就是有这样的魅力，只因他是独一无二的张国荣，永远的leslie，唯愿挚爱常伴！
30:他单纯的眼神，善良的表情，就足以动人了。
31:事实上除了张国荣和王祖贤的个人魅力，这部深深打上徐克烙印的电影在故事和艺术上都做得不错。叙事没有问题，该塑造的人物形象都符合观众诉求。而鬼气森森的兰若寺，僵尸，冥界创意和表现力都十分到位，在87年的中国电影制作水平上已经实属突出。
32:好的影片总是能让人忍不住重温，王祖贤美出了一种境界，超有气质！
33:凄艳婉转，江湖诡谲，鬼气森然，妖冶邪肆
34:最喜欢的一版倩女幽魂，张国荣把宁采臣这个角色演绎得栩栩如生，堪称史上最帅宁采臣，小倩真的好美，好像从画里走出来一样，男女主演技都太棒了
35:就是因为这部该死的片子我学了八年古筝。
36:王祖贤饰演的聂小倩的美何时都会让人惊叹，哥哥那时也是风华正茂，一对金童玉女演出了一出人鬼之恋的经典。
37:张国荣特有的忧郁气质和王祖贤清丽中的妩媚都让该片的表演难以复制。
38:十里平湖霜满天 寸寸青丝愁华年。一双风华绝代的佳偶。从小就很迷宁采臣跟聂小倩这对 真的太美了 一起写字的画面美哭了
39:王祖贤的聂小倩，张国荣的宁采臣，实在太过经典，后人无法超越了。
40:王祖贤绝对是我心中的第一美人。至今无人能敌。
41:这部剧是我最喜欢的剧之一，小倩和采臣的爱情也让人回味无穷…但愿黎明永不到来。
8.6有点低啊……

42:2011-04-21 小倩幽怨的形象是电影最大成功。小倩是善良又悲惨女性的缩影，宁采臣无用却痴情幸得高人相助只能说是幻想。中规中矩的娱乐电影，迎合世俗鬼气十足（就像过去的社会），细节上较粗糙，不像第三版本透出浪漫（小和尚和燕赤霞的设定本身就充满意味）、有未来。批判过头。配乐大赞！
43:纵此后再有无数聂小倩，都无法超越王祖贤。清新雅致，有风韵有风情却无风流，无论是前期的勾引，还是后期的怜惜，真是我见犹怜。
44:前缘注定，今生共度。浮生无他只是虚度，人间有他却胜无数。你可在茫茫人海中觅得他的身影？
45:黑山老妖被一本书打败？结尾宁采臣燕赤霞相视一笑，难道这里面的爱情故事的主角是他俩？
46:张国荣的“哥哥”称号是来自《倩女幽魂》。因为小倩呼唤宁采臣用了“哥哥”两个字，剧组人员便跟着效仿，而且张国荣也非常喜欢这个名字，久而久之，大家都这么称呼他了
47:宁采臣虽胆小懦弱，却也痴情善良，聂小倩风华绝代，敢爱敢恨，才成就了这段凄美的人鬼恋。
48:王祖贤真当得起人间尤物一说了，凄婉动人。
49:经典，就冲王祖贤和张国荣的颜值也值五颗星
50:青梅枯萎，竹马老去，从此我爱的女鬼都像你。
51:香港电影最喜欢的系列之一，这几天重温了一遍，不得不说早些年的港片太前卫了，影片的制作水平也是超好，演员颜值和演技也是一级棒
52:就是这部倩女幽魂，我对哥哥一见钟情的！当时真的眼前一亮！好明亮的少年！！！
53:尽管聂小倩又有后来者，但任谁都无法超越王祖贤。
54:尼玛这是个喜剧啊！喜剧啊！估计不是为了陪妹子看张国荣我也不会去看这个片儿了。重映的是数字版。片中最惊喜的片段是兰若寺里那些僵尸爬动竟然用得是定格动画的技法。王祖贤很PP。
55:集王祖贤·徐克两大爱。
56:有劲吗？只要一有老片子，一有死了的演员拍的片子，就好评如潮？装什么呢啊
57:2011年5月3日观于京门影城。我觉得古早这个版本，除了触手啊鬼畜啊血浆啊擦边球啊之类的cult元素外（树妖和房子这段简直鬼玩人附体），属于那个时代汤（tone）的配乐（黄霑）才是真正灵魂所在。声音对于电影真是很重要重要，阿富汗媒婆说识人先识声，一个时代的质感尤其该从识声开始。
58:私人的徐克影展，德B蓝光假锁区，花絮43分钟纪录片，见证第十届香港金像奖那个美好的年代
59:人鬼的邂逅，不与风流。多的是哭泣与泪水，多的是怅惘与叹息。多的是心碎和疼痛。 要说这部电影在讲爱，其实它更多篇幅里都在展现欲，但最终打破这所有的纠结的，只是两人之间还来不及分辨。
60:王祖贤之后再无聂小倩！张国荣之后再无宁采臣！只为那份情怀，只为那份感动，只为那段旋律，只为那段青春，五星妥妥滴。
61:最经典的人鬼恋，故事感人。十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年，对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。
62:提前三个月买到票，在油麻地影院的银幕上，小倩推开木门的那一下我觉得自己脑浆都煮开了。黑暗里听周围男女老少哭成一片。把所有不完美的，攒成一个完美的，午马讲得好，“人若生不逢时，还不如做鬼”
63:再看几遍都不厌，永远的小倩宁采臣！
64:女神＋男神＝蒲松龄，小时候看的第一个正儿八经言情故事？毕竟除了公主王子快乐的生活在一起外，还有另一种不为世人容许但同样美好的感情
65:宁采臣虽然胆小懦弱，不谙世事，却痴情善良，小倩长发红唇，轻纱薄雾，绝美的容颜成就了这部经典
66:真的很经典，刷了很多遍！纯天然颜值不是盖的！！
67:人间绝色。
68:哥哥张国荣扮演的宁采臣与王祖贤的聂小倩，绝对是最棒的倩女幽魂。
69:经典电影，小倩王祖贤真美！长发红唇，轻纱薄雾，人间尤物也不过如此！
70:王祖贤在里面真的是人间尤物，小倩的柔弱与妩媚全部都表现出来，还有张国荣也很经典
71:那之后，说起书生就想到张国荣的宁采臣，提到女鬼就想起王祖贤的聂小倩……美。最近莫名开始怀古起来，觉得小时候看过的电影电视剧，特别是古装，演员真的很美，妆容发型服装充满古典气息，配乐也很经典，故事讲得也好……
72:主题曲挺适合这部电影的 张国荣 王祖贤景点代表作品 事实证明好的作品隔了多久再看还是很好
73:为了哥哥和王祖贤果断五星！
74:对于一个胆子小的人来说，这部电影还是有点惊悚的，看了几天后还是有一些画面在脑中挥之不去。
75:真的超经典啊，哥哥的宁采臣和王祖贤的小倩真的是无法超越啊，老片永远是最经典最让人印象深刻的
76:每次提到王祖贤，最先想到的就是小倩，真的是经典呀！
77:书生宁采臣（张国荣饰）收账不成，无处可归，遂夜宿鬼寺兰若寺，遇上侠士燕赤霞（午马饰），二人成为邻居。
78:这部倩女幽魂很经典，故事很凄美，王祖贤真的太漂亮了！
79:经典的影视剧！人鬼情感的倾情演绎！不落的张国荣！怀念啊！
80:经典致敬  这些演员演技都是棒棒的👍🏻
81:【B-】现在看觉得有点傻，角色也缺乏递进。而且有的台词和桥段，真的很玛丽苏啊（两人摔倒抱在一起什么的……）王祖贤漂亮，声音接受无能。
82:最经典的爱情片，最完美的港片之一！导演摄影剪辑配乐布光造型道具剧本均属一流，至于演员——张国荣和王祖贤，演技超凡，风华绝代，美艳不可方物。爱情武打惊悚喜剧完美交融，毫无尿点，时而笑断肠时而又泪满襟。真个是：十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年，对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。（9.5/10）
83:经典无法超越，清雅、风韵并存的王祖贤造就最美的聂小倩。
84:必须5星，小倩是真的美。
85:我喜欢乐蒂的倩女幽魂，但我更爱小贤的倩女幽魂。前者忠于原著，像一本严肃又古典的名著，后者浪漫活泼，像一朵恣意盛开的玫瑰。
86:十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。红衣聂小倩，玉面宁采臣，真真是风华绝代的一对璧人。
87:哥哥
88:聂小倩，宁采臣，经典无二
89:宁采臣憨，叶小倩媚，燕赤霞猛，但其实姥姥比几个主角更抢戏，尤其是那个声音
90:王祖贤的美，张国荣的书生气，老港片还是魅力无穷
91:看过很多版本的小倩，这个版本的小倩最美，当然还有最好的哥哥。
92:聂小倩的妆发简单却飘逸，纵然是女鬼也是多情的、好看的。
93:修复版的颗粒状在大银幕上放大的片刻，怀旧感慨油然而生。哥哥的痴憨，祖贤的凄艳，午马彪悍下掩不住的调皮可爱，港式讨巧搞笑细节片段，不经意间跻身那个最好时代的经典。
94:小倩那个凝眸成为了永远的记忆，可终究人鬼殊途～但或许正是这种遗憾，让人印象深刻。
95:其实我一直get不到王祖贤的美，但是她真的很小倩，经典。
96:我女神：王祖贤。
97:这版的宁采臣和聂小倩是最好的，经典就是经典。
98:女神男神，永远的经典，无法超越。
99:经典！冲主演这俩美人都值得你看一看！
100:其实这是一部蛮有Cult气质的港片，无论是汁液飞溅的妖怪造型，还是偶尔得见的恶搞情节，亦或是小露雪肌的香艳镜头，都很有味道。其实王祖贤论相貌算不上绝色，但本片的造型设计将她的“女鬼”气质烘托得非常出众，加上程小东天马行空的动作设计和黄霑灵气的配乐，使《倩女幽魂》成为了港片的经典之作。
101:果然，快切会掩盖特效道具的抽离感，反而是这种生产于电脑特效没有大肆介入的时代，观众会更多的关注这个凄美的故事，那些令人难忘的瞬间，记住哥哥，记住小倩。
102:十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。87版《倩女幽魂》，按戳。时隔多年再看还是感动的鼻子酸，有种恍然隔世的错觉和伤怀
103:一段唯美浪漫的人鬼神话，一个紧张刺激而不失幽默的奇幻故事。程小东用他那飘逸灵动的镜头语言给观众带来极佳的视听享受，而王祖贤较弱柔美的女鬼形象真的可以用超凡脱俗来形容。在香港电影最辉煌的那个年代一切都那么让人怀念。
104: 十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。
105:不错，颜值超高的。
106:心地善良的宁采臣、亦鬼亦人的聂小倩、侠肝义胆的燕赤霞均给人留下了深刻的印象。
107:太经典了，聂小倩和宁采臣的不可复制
108:这版的宁采臣和聂小倩是最好的，经典就是经典。
109:22:35，朝阳大悦城。看到哥哥的那一瞬间就想要落泪，而王祖贤，实在是美艳不可方物，衣袂飘飘，眼波流转间就让人酥麻了半边。
110:080309 虽然我很用力也没看出王祖贤怎么颠倒众生，但片子的那种旧旧港片的声色气息还是让人很沉静
111:值得收藏反复看的电影，每一个角色都很合适形象故事也有兴趣
112:张国荣，王祖贤，重复这两个名字即可5星
113:一个放高利贷的，遇见一个传销组织里的女的，这女的原来是卖P2P理财的，被传销大姐控制了，后来放贷的找他在黑道砍人的大哥……
114:啊！这两个人太美了！！颜狗的春天啊！好喜欢长相好看演技也好的人合作！
115:般若波罗密
116:经典的宁采臣、聂小倩！
117:前缘注定，今生共度。浮生无他只是虚度，人间有他却胜无数。
118:只有看这种八九十年代拍的看电影我才不会瞌睡。一口气看完，之前只看照片觉得王祖贤不好看，看了电影才明白王祖贤美在哪里！竟然能把女鬼演的自带仙气。顶。我是看了女神的这部倩女，才去看的刘亦菲的倩女，看完之后，我不想说话了。我怕刘亦菲粉打我。还有，看完片子，我还记住了哥哥的屁股#^_^#
119:这一版王祖贤太经典，而且太亮眼，张国荣的风头都被盖了下去
120:张国荣+王祖贤的阵容无法超越了。
121:张国荣背着架子  慢慢的走在路上的镜头让我一直难忘
122:对月形单望相互，只羡鸳鸯不羡仙。张爱玲说人生最大的幸福，是发现自己爱的人正好也爱着自己。http://movie.douban.com/review/2072504/
123:最好的聂小倩，最好的宁采臣，王祖贤气质太符合了
124:有记忆一部电影，很棒
125:不错，但也不想看续集了。最大特色是美工摄影方面过于突出（《倩女幽魂》是世界电影权威行业杂志《美国摄影师》（American Cinemaphotography）1950－1997阶段评出的近百部最佳摄影影片中，仅有的两部华语片之一），人物塑造不免反显呆板。三部曲最精彩的莫过于第一集，精彩桥段无数，如张国荣与王祖贤
126:其实想给满分的！这部是除了纵横四海看的第二多的片子  哥哥的宁采臣和小倩的每一缕头发丝儿都是戏啊！经典就是经典！
127:经典之作，张国荣和王祖贤美得动人心魄，虽然有很多版本的聂小倩和宁采臣，但我只爱这一版。
128:刚开始情色又紧张，那些僵尸做的好可爱，不由得也为哥哥捏了一把汗。后面群战黑山老妖明显拖拉，算是美中不足。哥哥那时候真是英气十足，王祖贤的一字眉也够仙，在这点上现在任何一个所谓玉女都抵不过。PS:看得这版粤语是后期配音的，很诡异。别扭。
129:十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。 对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。
130:小时候看的一部电影，小生气质的宁采臣，威武的燕赤霞，惊悚的怪物特效，致敬曾经的经典。
131:灯采臣算得上是张国荣最为精经典的色了，也难怪女妖精小倩如此为他着迷。
132:张国荣很符合宁采臣，王祖贤版很美经典的人鬼情未了。
133:8.1 相比李翰祥版的古典雅致，这部灵异武侠爱情片真是太cult了，幽林鬼雾，怪力乱神，丧尸粘舌，眼花缭乱，尽皆过火，甚至有些胡来，却也更加哀婉动人。人生不逢时，仲惨过做鬼。仍是记得那只玉足。
134:从制作上讲，机位镜头多变，其自然流畅远非好莱坞的三镜头法所能望其项背，国际电影研究大师大卫·伯德维尔要在《香港电影的秘密》中辟专章分析。制片人：徐克；副导演：梁家辉
135:经典！以前的香港电影都有那么点搞笑的，经典爱情鬼片中也常有让观众开心一笑的一刻。镜头感一点不逊于现在的电影。
136:十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。正如黄沾的词：黎明请你不要来/就让梦幻今晚永远存在/留此刻的一片真/伴倾心的这份爱/命令灵魂入进来/请你唤黎明不要再不要来/现在浪漫感觉放我浮世外/而清风的温馨/在冷雨中送热爱/默默让痴情突破障碍/不许红日 教人分开……
137:那套红装，那套穿衣速度，美的不可思议，最美小倩不接受反驳……
138:徐克监制、程小东导演的灵异电影经典作，采取全新的特技和美术手法来包装传统的聊斋故事，使本片呈现出与往昔鬼电影全然不同的视觉。影片赞扬了爱情与友谊，表达了扬善惩恶的美好愿望。张国荣、王祖贤、午马、刘兆铭等人的造型和演出均相当精彩，黄沾撰写的几首电影插曲亦十分动听。
139:大银幕重温，各种好玩，触手、喷浆颜射、手绢版好人卡、阴道阳道，县官是王晶演的。星空传媒版素材，画质一般，个别场面噪点极其严重。
140:又看了一遍，小倩的美丽，迷人，柔情似水；哥哥的单纯，动人，又一次深深触动我年幼时的回忆。永远的经典！
141:我不说恰到好处的配乐了，也不说演技多经典了，就说哥哥和王祖贤的脸，值不值四星？
142:有一种媚惑 叫做眼波流转；有一种鬼魅，叫做聂小倩。
143:感谢金安排粤语版，但厅实在太mini了，也太热太闷了，最重要的是效果太垃圾了，黑突突的。往前排坐稍好一点。好像当年的录像厅啊。
144:哥哥的演技真的好好啊，王祖贤呢，我是没看出来她有多好看，但是演技还行吧。
145:5.0 現在就已經拍不出這樣氣質和剪輯、攝影還有音樂的片了，想九零年代我爹都帶著我看這些，全是啓蒙跟回憶。現在的古裝片都想著怎么攪基，能幹屎。(百老匯 數字修復)
146:为啥在我看过的电影列表里，而我实际上还真的没看过呢，直到今天坐进UME的小厅。修复版的老片，只属于张国荣的宁采臣，在我心中永远是最美女鬼的王祖贤，大银幕，一切都那么完美~当然还有一起观影的你们~二嫂说二哥一路上还在念叨在哪里看不重要，关键是我们要在一起~哈哈 2011.05.01
147:故事自然不必多说，其实这里的重点在于87版。事实上，情节不失无懈可击，影片也不是毫无可挑剔之处，然而多年之后回望，有些人已阴阳两隔，有些人已不理尘事，才愈发显现出岁月荏苒，虽然日日如此，有些事却已不可得。

经典之所谓经典，不在于多么奢华惊艳，也需若干年后，还能叫出他们的名字。
148:张国荣之<倩女幽魂>。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。后人永无法超越的银幕形象，只属于张国荣的书生和王祖贤的倩女，只望黎明永远不要来临。
149:一个宁采臣，一个聂小倩。
150:剧情非常简单，但是从画面、音乐、故事、叙事节奏和选角，都臻于完美。画面在荒乱世俗、迷离梦境和阴冷鬼界之间切换，程小东的癫狂冶艳，徐克的天马行空，可谓珠联璧合。黄霑的配乐和午马的燕赤霞简直无可超越。漫画式的人设，传统的故事核心、古典诗词与念白和大量宗教元素完美地交融为一体，堪称香港电影黄金时代的明珠。
151:此片打破了我不看恐怖片鬼片的传统 但其实 这是搞笑片吧 王祖贤好美 哥哥好可爱 其实这也是我看的哥哥的第一部片子吧 因为昨晚的事故本来以为看不成了 多想躲进电影院的黑暗再也不要出来
152:正常中国家庭的成员，都受过港片教育！
153:在淡淡的熏香烟雾里，绝代佳人端坐于案前抚琴。此时此刻，千般妩媚万种风情便在无边无际的夜色里蔓延开来......
台词：有的时候，人比鬼还要可怕。
“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。”
154:第一次知道宁采臣和聂小倩就是源于这部电影，聂小倩的魅惑，温柔，宁采臣的呆萌，痴情！此版之后聂小倩已成经典
155:超级经典，王祖贤很美，演技也很棒
156:1987年，风华绝代的哥哥和祖贤。扎实而精致的故事，肆意而真挚的表演，服装好配乐好镜头唯美，唯群戏稍稍差一口，但不妨它成为经典。  
157:昨天听完mr big ，一女生经过身旁：“像王祖贤这种 又清纯又性感的太少了” 今天一进来看见这部从小到大电影频道放了很多遍，无法复制的他们的经典 昨天滚石30周年纪念了哥哥 这是怎样的巧合呀！ 她还活着心却死了 他走了不再有新的突破  但你们活在无数人的心中
158:2011年那部翻拍最大问题就是演员压不住场面，这部就毫无这问题。
159:第一次在大银幕上看老港片，很有感觉！比当下所谓大片不知好多少倍。不变的情怀，不变的经典！想看大话西游，英雄本色，龙门客栈，东方不败...
160:老婆去电影院看的。。很是小资啊。。根本不用写87版，新出的那也叫倩女幽魂？！只看剧照，刘亦菲那是哪一套啊不人不鬼不仙不妖肥嘟嘟一脸眼睛都没了还小倩呐？！以为古天乐是宁采臣，一想不对味啊古天乐黑不溜秋的不适合演这种书生，神雕侠侣那时候还行。后来发现他竟然是燕赤霞！跟午马竞争，你能。
161:以现在的眼光来看，仍然精彩异常，除了片中部分特技比较拙劣。不过在当年，正是徐克的适时学习，让香港电影同仁得以跟风美国在片中加入特技招徕观众，不失为开拓之举。
162:整部电影从思路到细节，到处充斥着对经典电影的借鉴（好吧，叫做“致敬”也可以），但是好就好在整体的节奏的把握。灯光、音效、导演对演员的调教，让这么一部普通的电影变得那么美。犹记得王祖贤脚踝上面的那个铃铛。
163:美轮美奂的张国荣，美轮美奂的王祖贤，美轮美奂的87版倩女幽魂，一生的爱。。。感谢这次集体回忆的机会。
164:再次看来，剧本的硬伤、技术的缺陷以及众多的不足终究还是被宁采臣和聂小倩的完美所掩盖，当然还有绝妙的配乐，此爱至死不渝
165:如果没有最后20分钟的烂打斗。。这个会更经典。。
166:又翻出来看了，仙袂飘飘的小倩，书生意气的宁采臣，那旧时的味道，依稀在周边蔓延，想回到单纯的少时年代。
167:永恒的经典啊，有时候人们评价一部电影，真的不必要完全按照客观的标准来，对我而言，有王祖贤的出现和精彩表演，这部电影就已经很完美了，当然这也是整个香港电影史上的经典之作。我好喜欢徐克早期电影里的武侠世界，很有我心目中武侠的感觉，唯美而典雅，有浓浓的水墨风情和古典感觉，王祖贤是女神~
168:这样的宁采臣这样的小倩这样的姥姥就连这样的燕赤霞，再也找不到了。放在现在看都不过时。8.6
169:除了打斗场面恶心了，别的真的经典死！！！王祖贤和张国荣真是美死了！风华绝代！
170:忽然在pps上随便点了一下，没看，看太多遍了，想起最近竟然要翻拍，不用说，刘亦菲版绝对的悲剧，这部怎能超越。。。发现竟然是1987的，宁采臣只是张国荣的，小倩只是王祖贤的，连道长也只属于午马
171:张祖贤版的小倩，留在记忆。。、。
人生不逢时，比做鬼还惨。
172:十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年 。对月形单望相互， 只羡鸳鸯不羡仙。
173:亚贸兴汇影城 2012.4.29 11:35 张国荣的脸好精致！王祖贤好美丽！午马好厉害！
174:看新版的顺便去看了老版的，诶，已经没有记忆中的美好了，小倩很做作，书生也没有记忆中的帅，黑山老妖造型很好笑，就是一部80年代末典型的香港道士片……经典还是应该留在记忆中，不要重温的……另外新版其实还行，没有网上说的那么糟。
175:在大屏幕上第一次重温，依然感动，人鬼不分的世道，更显真情的可贵
这样的片子现在是不可能再拍出来了 在目前这样一个物欲横流的时代。
看到最后黑山老妖给金刚经收服，不禁想：如果现在的黑心企业家还有一样像金刚经这样会使之畏惧的东西，也许我们就不再生活在三聚氰胺，瘦肉精。。。的阴影之下了
176:僵尸啊驱鬼啊什么，搞笑版鬼片儿有没有！只见那年的张国荣的俊俏逼人，王祖贤的目若寒星，根本美得摧枯拉朽前无古人后无来者的啊，简直是罪过。这一份深情厚爱，真让人动容。2011.7.14
177:今天又重温好片，却在看片时受到一个与片子无关的启发：当哥哥用粤语讲“我叫宁采臣”时，我想也许编剧宁财神的名字由来是在向宁采臣致敬，向这部经典的《倩女幽魂》致敬。纯属题外话。
178:长大了才知道那是张国荣和王祖贤
179:倩女幽魂作品中最經典的一部, 唯美纏綿與詭異邪氣並存. 徐克非導演而是監製, 片中帶著濃郁的徐克式邪典風格. 張國榮和王祖賢的青春美貌令人歎為觀止. 的確不可超越.
180:多经典的片子呀，年轻的张国荣，唇红齿白。里面的王祖贤更是惊为天人。看了很多遍了，小时候还是有很多地方能把我给吓到的，太经典了。
181:世间再无宁采臣，亦无人可再演聂小倩，王祖贤太美了。王胖子还演了个贪官，早年港片搭黄霑配乐简直无敌了
182:血腥的爱情鬼故事。= = 女猪脚那抹低头信手的温柔在开场1min内就把人妖魔道全秒杀了呀！PS：露点了呀，混蛋~~~
183:最爱的一版，经典！
184:人生路快乐少年郎
185:又是忘记M~~很喜欢这部诶，王祖贤长得就是女鬼型嗷··～～～
186:牡丹花下死，做鬼也风流！那个时代，张国荣，王祖贤，双双美倒一片一片片~
187:“你认为鬼可怕其实人更可怕，有时候人害人比鬼还不知道残忍多少倍呢，而且有些鬼因为冤情未白，不能投胎转世为人，所以颠沛流离，其实有些鬼，比人还善良得多呐”（PS.该片提示我们——金刚般若波罗蜜降魔，可以在自救时用）看到最后看入戏了，故事讲的好演员演得好，很感动
188:心血来潮，翻看家里的老照片，本以远去，遗忘的的记忆竟如细丝般，点滴在眼前呈现，感慨当初的青葱岁月现已物是人非，更多的是不忍心，岁月苍老了父母的面容，朝夕相处中却不以为然，实在不应该。科技发达，影音资料得以保存，翻开看时更有历久弥新之感。绝世的容颜终有苍老的的一天，愿我们一同老去。
189:岁月流逝，情怀依旧。可惜此次播放的版本并不是很好，初步推断是FS的磁转胶，并非专门为大荧幕修复的。2011.04.30 @ 三里屯美嘉 粤语版。
190:对我来说这部最大的经典在于演员的演技！以前没看过新版的时候实在没有发现，原来哥哥跟小贤的脸是那么有戏！一个表情肯定是在一个特定环境或者特定情绪下表现！且配乐各方面都比较丰满，虽然特技对比现今会觉得有点落伍，不过丝毫不减低它的可看性！大爱这部电影哇！
191:十里长亭霜满天，寸寸青丝愁华年．对月相望形相护，只羡鸳鸯不羡仙。曾几何时，我又陶醉了一场神仙眷侣风月情史。人鬼殊途总有个交叉，这就是个交叉，巨艰难巨短暂，却成为家户喻晓的不朽诗篇！
192:又名: A Chinese Ghost Story

导演: 程小东 (Siu-Tung Ching)
主演: 张国荣 / 王祖贤

上映年度: 1987
制片国家/地区: 香港
imdb链接: tt0093978

193:发现最近重新热映此片，发现居然没有点看过此片。   我只记得当时很小很小，看得我很痴迷很痴迷，各种特技，尤其是王祖贤姐姐的长舌头在宁采臣的肚子里穿梭镜头。
194:我一直很崇拜徐克拍女人，什么样的女人就能拍出什么样的极致之美~王祖贤的眉宇之间有一股英气，真是没有再美的了，正如青蛇里面的张曼玉，邪气逼人，又带点憨真，果真一条未得道的蛇，而白蛇亦如王祖贤般，静泊淡定凛冽犀利啊，啧啧，实乃女中极品啊极品~~
195:喜欢哥哥，真的太帅了
王祖贤版的聂小倩也是经典，鬼魅
196:在电影院的大银幕上看到硕大的新艺城陡然间有一种时光倒错的心酸之感，讲着粤语的哥哥与小贤亦幻亦真，回到家赶紧随便点开了一部哥哥的电影，顿时舒坦了真实了，仔细一看是龙凤智多星……
这次特地仔细瞅了瞅薛芷伦，果然还是现代装好看一些。
197:人生是美梦与热望  梦里依稀依稀有泪光  何从何去去觅我心中方向  风仿佛在梦中轻叹  路和人茫茫 
198:啊呀，看得毛骨悚然的。那些个手，那些个骷髅，那些个大舌头。好恐怖。。。惊心动魄。很不赖。
199:王祖贤太漂亮了。这部跟我年龄差不多的片子绝对是经典中的经典，再过几百年也是。
200:王祖贤的小倩，张国荣的宁采臣，午马的燕赤霞，黄沾的音乐等等，共同铸造了一部经典。
201:以前的香港电影真的很棒。
202:为风华绝代的哥哥二刷。虽然是鬼片，但是笑点一点也不少，台词和音乐也堪称经典，87年的道具和特效都那么逼真，现在拍的电影电视剧不惭愧么？！
203:补标。聊斋小时候就很喜欢，这个版本的宁采臣和聂小倩的故事改编的最自然，哥哥张国荣气质很适合演这种书生，王祖贤那时候满脸胶原蛋白，造型一出来，倾国倾城啊～可惜因为那时是新人，有些部分演得比较生硬。笑料几乎都午马老先生贡献的，老戏骨就是老戏骨。80年代港式仙侠片经典拍得上前三！
204:这电影不看还是中国人？？
倩女幽魂之后，中国再也没有拿得出手的鬼怪片。国产恐怖片更是成了“笑话”的代名词。中国式鬼片的飘逸、古典、侠义、浪漫，就连阴森的姥姥都带着三份大气，再也没有了。
能演女鬼的演员，自那以后除了王祖贤，再也无人敢出声。
205:好喜欢哥哥的宁采臣还有王祖贤的聂小倩，太好看了。永远的经典，怀念。
206:“念昨日，幽幽良夜，画角声断。望前路，欲笺心事，风尘荏苒。”年少记忆依稀，哥哥小贤却已不再。回忆里倩女幽魂是彻底的悲剧爱情，翻出来重看，却发现那些转折角落，密布港片的小灵巧：缺钱布景营造出的浪漫、无敌风扇刮出的鬼气逼人和美人发乱、路人甲乙丙也要冒出逗乐的桥段。八十年代，美好时代。
207:童年的美好回忆，再也找不到比王祖贤和哥哥更养眼的屏幕情侣了。
208:经典，毋庸置疑。细水长流是爱情，轰轰烈烈也是爱情，各有各的味道，所以就不用苛求太多，重要的的是全身心的投入过，哭过，痛过，也快乐过幸福过，就够了......
209:2011.5.1北京百老汇 重新从大荧幕上再看才觉得之前一直没有看懂这个片子。居然可以这么浪漫这么cult这么有趣。所有的鬼怪效果都非常好，氛围营造得也很到位，主人公也很养眼性格刻画得又细致。绝对佳作。而且原来结局这么悲情，用尽全力去拯救的爱情，达到目的却再也见不到面，赚了我眼泪
210:87版出现在档期上是我没有预料到的，十几年前的片子可以坐在电影院里观看的感觉很微妙，我一直觉得九十年代的很多电影是可以看了一遍又一遍的，次次都是惊艳。张国荣让我首次惊艳是白发魔女，前部分的卓一航能勾了人的魂儿。三部曲都能用这句话——留人间多少爱，迎浮世千重变。和有情人，做快乐事。
211:所谓经典  应该就是张国荣和王祖贤一个离开人间一个退出影坛  虽然消失在观众的视线，但留在了观众的心中
212:最经典的一部倩女幽魂了，男主宁采臣，女主聂小倩都演得不错。愿好人一生平安！
213:“做人生不逢时，比做鬼更惨”。故事紧凑、配音动人，哥哥的风华绝代、祖贤姐姐的玉足白衣、黄沾的作曲，就算放到现在，仍是不可逾越的经典。
214:30号重温哥哥经典银幕形象，熟悉的音乐一响起，全身就被震住、、瞬间麻了。眼眶一度也湿润了
215:兩張絕世的臉，兩個風華絕代的人，在很多人的心裡，聶小倩就是王祖賢，寧采臣就是張國榮，別人再去翻拍，再去演繹，都少了滋味。雖然這一版的特效很喜感，但是驚心動魄處還是會緊緊的跟住劇情。片尾曲是我的軟肋，〒▽〒
216:成长的代价就是年少看的全是爱 现在看来尽是逆袭 87版的台词好囧啊 不过看了现在以杨幂为代表的一票女星们那张千篇一律的脸 就觉得王祖贤真的美爆了
217:她是受妖控制但本质善良的女鬼，他是爬山涉水帮别人要帐的小伙，
一个善良淳朴，一个天真单纯，当两人碰撞出本不该有的火花，是冥冥之中注定，还是命运捉弄，当年的经典已无法超越，已深入人心，影响一代又一代
218:宁采臣和聂小倩的人鬼情未了~~ 黑山老妖太恶心了。。。
219:十里关于她的叙述恰到好处，“妖娆的面容，性感的身段，还有那无所不在的，勾魂摄魄的眼神。”纵使后来不同版本的小倩再多，也只记住了祖贤所饰演的，望见她褪去红杉，低头、入水，轻吻采臣，跟着水波一起摇曳的还有我遽然加快的心跳，四周环顾的眼神。短短几秒钟，却满足了我关于吻的所有美好假设。
220:我忘记这是87版了跟虫拿了现在的要求比！回想其实还是很带感的关键人美！
221:两张绝世的脸
222:正是因为有了女鬼小倩，才让中国所有的读书人都不惧于在凄风苦雨的夜里走进一间阴森恐怖的古刹……
223:永远的宁采臣和永远的聂小倩，张国荣和王祖贤两张绝世容颜也永恒地留在影史之上，美得让人心颤！
224:据说哥哥这个称呼就是从这部戏里来的。这就足够成为经典了。
225:觉得还好，里面印象很深刻的就是姥姥了，那风韵举止那绝色风华！
226:港台佳作019.这次重温主要是注重电影节奏以及色彩上的观察，更惊叹于程小东张国荣王祖贤午马黄霑这样的组合，可以说这部电影若是缺少这当中任意一环，那就很可能沦为平庸，绝对到不了如此高度。电影艺术有时候也讲求一个时势，争取的时间组建正确的组合，留下来的必然是动人佳作。有几人已离世未免感伤
227:很好看，经典中的经典，哥哥呀
228:我今天早上10点在西单大悦城看的首场，加我上一共就3个人。。若大个厅，我还真有点害怕。。。可是，当人生路～～～的歌声一响起。。看见了哥哥的脸。。我就什么都不怕啦。。经典，永远无法超越。。
229:小时候看的...现在没什么印象了..反正就只记得..以前觉得这片特长...老播..
230:我喜欢王祖贤小时候的女神太美了，她的小倩有仙气，哥哥的宁采臣也好帅
231:在现在看来，剧情并不新颖，也不曲折，但是王祖贤的超凡脱俗，哥哥的风华绝代，以及旧香港电影的浓浓风韵都让这部电影比如今的版本好上百倍，香港电影何时才能复苏？
232:只要剧是真心做的，哪怕特效再烂，也完全不会让人出戏。小贤好美。哥哥好美。经典就是经典呀
233:自私一点的说，宁采臣的爱情放到现在有时候会变得一文不值，有时候也会流芳百世。
234:一直觉得程小东和老怪有日式情节，这片表现的最明显，触手，粘液，幽魂，天然呆男主，卖萌大叔，最重要的是cult+纯爱。基本情节和人物设置与后来的《青蛇》如出一辙，不过重心偏移了一下，这里比较传统，人鬼恋与人妖斗法还是重点，小青式的角色也有，但完全就在打酱油。音乐实在是无法超越的经典。
235:人生不逢时 比做鬼还惨 ｜县官老爷京剧腔 ｜还想搞笑 ｜ 法语版字幕很纠结啊 许多地方不靠谱 结果做字幕的人还激动到补一句BON FILM  各种歪打 正着出个BON FILM 无语
236:“公子，你找我啊～～～～” mwahaha 好销魂。张国荣好嫩好萌
237:喜欢徐克对古典意境的重构，而且还完美地和香港电影的故事模式结合起来
238:那时候怎么觉得聂小倩就这么美啊 可惜被太多翻版给污染了 音乐太美了 至今丝丝萦绕
239:永远的小倩，永远的徐克，永远的荣哥。。。不可复制的经典！感人至深！后来跟风的2、3都没法比，只有第一部倩女幽魂是最震撼人的。。。配乐摄影表演武打都尽善尽美！！
240:过去的那些人再哪里，现在的人以后又会再哪里，我只是不知道以后还会不会碰到这么可爱的你
241:我今天一定要去看啊亲！！！！！！！！！！！！！！！
242:十里平湖霜满天 ，
寸寸青丝愁华年 。
对月形单望相互 ，
只羡鸳鸯不羡仙 。
243:资料馆2016.4.1.7pm 在港片的登峰造极时代，导演轻易就能将惊悚悬念与喜剧反差融铸于同一瞬间。情节剧、喜剧、惊悚、武侠能以极其恰切的方式融合在一起，而那些音乐与台词也融化在每个观众的成长史中。张国荣和王祖贤完美的正反打，浸入水中的亲吻瞬间（女到男、鬼到人、气到水、危险到浪漫）。
244:特意去UME看了粤语版，虽然剧情与细节早已熟透（天马行空的徐克、绝到赞的美术与音乐、经典的王祖贤和不得不提的哥哥...），但是那种静静看着曾经的经典再次出现在面前的感觉就如和老朋友的重聚，无法言喻的温馨。
245:王祖贤=五颗星...女人味啊女人味
246:王祖賢真漂亮~没看过2011版之前我不会给原版打5星=.=
247:最后两分钟才从3星变4星的。其实不怎么吸引，演技都过分浮夸。不过，经典还是经典。
248:唯一一部觉得王祖贤是美的，张国荣是帅的的电影。要按以前的标准还行，现在看一般了，不过两个相爱却不能在一起的人，总好过一方爱另一方，而另一方无感，所以不能在一起的。
249:导演通过对社会人人皆势力的夸张描写，影片的色调很中国，张国荣真的很适合宁采臣~~
250:姥姥的触舌是童年阴影。16.2.12重温点回五星。听到哥哥开声人生路就泪目，被港式笑话逗得不行，傲娇帅炸的燕赤霞，两位绝世美人，黄霑的音乐，凤凰卫视所看的电影，那个时代的港片太美好了。相比鬼神更可怕的是人心。做人生不逢时，比做鬼还难。
251:演员到位，尤其是王祖贤的女神范。但实在讨厌那年代的那种王晶风香港电影套路
252:历久弥新 不可超越，真正的一部倩女幽魂，有倩女，有幽魂，有诡异浪漫搞笑美好的气质
253:张国荣+王祖贤 后世再怎么翻拍也不会超越这版的倩女幽魂了
254:祖贤姐姐！！祖贤姐姐！！！～～～啊～～～～！！～～～～～啊～～～～啊～啊～啊～
255:连续看了好几部，真的好喜欢以前的徐克，眼光高，审美好，画风飘逸，独树一帜，伤感与诡异中夹杂幽默，尤其结尾主人公总能潇洒的飞驰而去。
王祖贤真是太美！张国荣真是太帅！
256:香艳的王祖贤，永远也无法超越的小倩。
257:小时候被姥姥那大舌头吓到了，印象这个深啊！长大后再看居然还是被王祖贤的美惊到，真是太美了！张国荣那儒雅清风的气质和她真是绝配。。这是一部再难超越的经典，有它在前任何翻拍都得杯具……
258:4月1日，张国荣离去已经八年整。这是他最经典的一张照片，在他的灵堂上使用的正是这张照片。时间过的真快。直到今天我还记得当时得知他去世这个消息时的情景。不疯癫不得活。 
片子在不知不觉中看完，谁年轻时不是自有一番风采？张国荣王祖贤当年都是那么的美也很可爱，比现在的好多明星强多了
259:黄沾的一首“倩女幽魂”，使得幽蓝色光影下被风吹起发丝的王祖贤美艳得不可方物，张国荣版的宁采臣是个重情重义的少年游侠儿，羸弱却不娇气。同时各种暗示社会的浮夸与黑暗不言自明又恰到好处。新版什么的去死吧！！
260:音乐美！布景美！连洗澡都这么美！连XXOO都这么美！王祖贤太太美了，哥哥风华绝代。冲着这么美的两人也要给五星啊！王祖贤好看成这样有可能是人么！完美情侣搭档。港片中最经典的人鬼恋，哥哥的书生造型很喜欢~飘逸写意中国古典。此后所有善良的女鬼都叫小倩。梦里依稀有泪光，无法超越的经典之作。
261:荏苒20余年，画外的人都残了去了，唯有画中那溪畔握发的女子，与那多情的眼神，其美永驻。最是伤心，明明要分离，却无法说再见，留那满腹郁结的惆怅，就算再见，情已不同，话难出口。世间再无宁采臣、再无聂小倩。
262:香港最经典的人鬼恋，打破常规的创作风格，整体风格凄婉动人。张叔平设计的女鬼造型最为惊艳，风华绝代的男女主角，黄霑的配乐，程小东的武打设计，使这部电影更为经典完美。
263:不应该大半夜看87版《倩女幽魂》呐，又是开心又是桑心又是闹心什么的...而且越看越清醒，好了我要失眠了哎哎哎 不过 内时候能拍出那么内涵、那么有劲的片子真的是很经典啦~~张国荣很可爱，王祖贤演技很到位
264:从此以后再无小倩，从此以后也再无宁采臣！！！！！
265:倩女幽魂绝对是香港电影巅峰代表作之一，剧中原声带绝对力推，剧情有诙谐有紧凑，演员表现也令人印象深刻。
266:宇宙是无限的，惟有爱是永恒的。剑只会伤及人命，只有爱才是最有力的武器。【宁采臣你太有才了 囧囧囧囧囧囧囧囧 小时候完全误会这部片子的真义了！尼玛明明是喜剧嘛！燕赤霞和厉鬼各种欢乐……囧……树妖姥姥才是真真正正雌雄同体的模板哇 -_- 舌头巨长 囧 btw哥哥好帅啊 ><
267:永遠處於驚嚇狀態的寧采臣，十幾年后又借屍還魂在《異度空間》的羅醫師身上...
268:王祖贤是真的好美啊
269:见到不好看的都喂给姥姥了，见到你只想让你带我离开。
270:看看导演后来的作品，感觉王祖贤、张国荣都是刚好被他捡到了。再加上当时的特效技术，反而表现得逼真又清新脱俗。只能说，当时的很多好电影，都是天时地利人和。
271:十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。 对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。
272:永远的宁采臣和聂小倩
273:又看一遍，这样看来宁采臣性格太烦人了，不让动非动，让走偏不走，默默唧唧问这问那的！最烦这样人了！
274:久闻大名终于看了全片，之前一直以为是唯美人鬼恋，结果这么逗比并且cult啊！
275:两位主角演的好啊。张国荣的宁采臣有种纯真干净的感觉，王祖贤的聂小倩也很符合设定。觉得张国荣如果演喜剧的话也会很厉害。
276:我的离去，并没有带走你的世界。。。。
277:武侠独有天马行空的镜头处理，中华独有的人鬼恋文化，风华绝代的两位主演王祖贤和张国荣。古装鬼怪流行的年代，这些元素在当代已经无法再完美结合了，我们只能尽情怀旧了。
278:2011.05.01 UME新天地 4号厅 G排03座
已经记不清看过多少遍了，但在影院看大银幕还是头一回。只想说：太美好了！
279:真经典。王祖贤太漂亮了。那么飘逸的古装剧现在大概也是拍不出了
280:王祖贤啊王祖贤！再看看《青蛇》，气场能压过张曼玉，也只有你了！
281:第一次看是上小学的时候，当时就给我留下了深刻的印象，经典不解释。至今为止看过完整的看过7遍，估计以后也还会看吧
282:为了哥哥，打5星。
283:二十年多年前的电影，现在看依然很好看，王祖贤的美无人能超越啊！
284:那时候的电影怎么可以这么好看，人怎么可以美成这样，我早生几年就好了。
285:两位演员真是风华绝代，太美了！角色演绎得太好了！这真是港片最好的时代啊！
286:蒲松龄的《聊斋志异》最爱“小倩”，其次“画皮”。书生遇鬼本是俗不可耐，程小东愣是拍得凄美哀绝。那一年，哥哥还在，小贤正美，他们在最美的年华里演绎了这段传奇。而今，小贤息影，哥哥不在，幸而我们还珍有这段光影，可以时而拿出来取暖。
287:哥哥和小贤，这是怎样绝美的组合。《倩女幽魂》哪怕今天来看，依然足够经典。风华绝代的红衣女鬼，可爱胆小的落魄书生，那是写不尽的温柔，看不够的精彩。
288:以前就独好此版本，但也许我只给4星，但现在既然有个不要脸的版本一对比，高下立现。
289:真是经典！音乐演技造型动作设计样样都是经典！那些爱情和侠义都是那么发自肺腑，如今的大多数电影却一点也没有了。
290:好剧情+好演员(经典张国荣 王祖贤)+好配乐(黄沾)==好电影
291:very very beaytiful Chinese ghost story!
292:虽然哥哥和王祖贤是一等一的俊男美女，风华绝代，但是丫那树妖实在是太恶心了，让我不打三星都不行啊！！！！香港早期电影里的坏人都好让我受不了啊！！！！！！！
293:哥哥的俊美。王祖贤清秀的鬼气。你们这些蠢人，何苦要翻拍倩女幽魂呢。
294:港片中最经典的人鬼恋。
295:前几天又看了一遍这部经典，当“人生路……”的主题歌响起，回忆似泉般涌出，最早还是看的是录像带版本，用倒带器一点点摇，有时还会倒反。那时，看录像也是体力活。
296:这个不能算恐怖片。不过大牌云集。
297:小时候看只觉得人都长得太标致了，小倩美、书生也呆的可爱，就是背景总是乌漆麻黑的看不清，姥姥的舌头太恶心了…现在看很多台词好搞笑啊，真是很有香港电影的味道，特效现在看也不会觉得过时，兰若寺里的骷髅架子很有蒂姆波顿竹节电影的感觉，莫名也是觉得很萌。“人生不逢时，比做鬼更惨”太经典了！
298:也不知道为什么，那个时候的香港电影就是那么好看，感人
299:再看。你们没有人能再超越这个聂小倩和宁采臣。
300:在新版的存托下 五颗星！！！！！！！！！！！！！
301:马年看的第一部电影！没想到这么经典，王祖贤在里面虚无缥缈森森鬼气摄人心魄的美，最后结局也很好，动作戏也非常精彩，87年的电影动作方面竟然完爆现在这些乱七八糟的特效。
302:徐克的想象力和能力超過現在的導演好多，現在看仍然不過時的特效技巧，音樂恰到好處，哥哥永恒的經典
303:黎明不要来......几十年过去了，这部电影还是这么经典
304:记得第一次看的时候，剧名叫做：兰若寺
305:只羡鸳鸯不羡仙，一对芳华绝代的人。现在看来仍不老土。音乐很好，情节很轻幽默啊，尤其是燕大侠的表情与神态，还有超级猥琐恶心的妖怪们。好片就是时隔多年，还是那么容易被感动，不然我都快觉得自己神经麻木了，原来不怪我！
306:World of ghosts may not be worse when human being are losing humanity.
307:一个张国荣，一个王祖贤 ，一部倩女幽魂 ，一阙倩女幽魂，鬼是题材，道是延伸，爱才是永恒。一句台词：生不逢时比做鬼更惨。曾经人鬼殊途，如今依旧鬼人殊途，换了角色，换了境界，依旧宁采臣。
308:第一次看倩女幽魂，是小学的时候，村里人围在小卖部的电视机前，放的DVD，我胆小只很害怕，以为这是恐怖片，捂住眼睛不敢看，又从指缝里偷偷看，晚上做梦梦到姥姥那根长长的舌头。
后来长大了，再看，才知道这是一部爱情片，好美好美呀
309:聂小倩简直不能再好看了，真的真的真的真的太好看了。宁做痴情鬼，不为无情人。
310:多少桥段都历历在目，还是让人无比感动
311:十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年，对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。
312:太经典了，现在怎么没有这种片呢！！
313:大家都喜欢那人鬼情深的痴男怨女，比起来我更喜欢燕赤霞，freestyle原来那么早就有了（笑）虽然对张国荣一直无感，不过王祖贤古装好美，眉眼都是风情，脚腕银铃太勾人。
314:擦，我脑子里一直出现着“这类鬼故事是以旧时男女夜里偷欢天亮之前逃走的事情为原型”的念头。。。。。。
315:演员蛮赞。。王祖贤那个妖啊张国荣柔弱书生。。呵呵。。
316:最好的倩女幽魂，我的整个人生观都在里面
317:“不要给我假希望...”
318:电影院再看一遍，好多情节已经烂熟于胸，但是经典依然是经典，而电影荧幕也果然是最考验人长相的。张国荣真是不是一般地受....还有他除了叫小倩以外还做了啥.....><
319:武打场面写意飘渺，音乐、造型出众，张国荣痴憨、王祖贤凄美、午马搞笑
320:张国荣和王祖贤都好美！还有最后那句，人若生不逢时，比做鬼还惨……
321:拖了这么多年,终于看了这部几乎跟我一样年纪的片子..没想到原来是个喜剧...王祖贤的扮相是真美啊..午马也太搞了..
322:经典鬼片
2013.2.10又看了一遍，哥哥好嫩，小贤好美，这个故事原来这么多笑点啊。
323:永遠的小倩～王祖賢，是這個角色的不二人選。而哥哥張國榮演繹的寧采臣，雖文弱但憨厚、正直重情義，亦成了古典書生的經典形象。倩女幽魂至今已成為難以超越的經典！
324:张国荣，王祖贤，有这两个人的名字难道还不够吗？
325:多年后还能依稀记得片里的张国荣，相比较王祖贤就太逊了
326:1987-07-18 / 张国荣 / 王祖贤 / 午马 / 刘兆铭 / 林威 / 薛芷伦 / 胡大为 / 王晶 / 香港 / 程小东 / 阮继志 / 粤语


327:现在看这部电影，还是对王祖贤的美惊为天人
328:复习了一下87版，尽管现在看起来也有不少瑕疵，尤其是化妆和特效，但是表演，音乐，服装都堪称经典～
329:竟然有点恐怖和搞笑···以前的群众演员比现在敬业多了！
330:王祖贤真的太美了！天然去雕饰，清水出芙蓉的典范
331:居然还挺幽默。妖怪的设计感都挺强。结尾那一下感人 可是收的太快我都没给我时间酝酿一下情愫哈哈哈
332:囫囵吞枣待重看 武戏感觉有点温吞更喜欢的还是文戏 哥哥真是美的惊天动地
333:......在電影院看的感覺就是不一樣...感動
334:风华绝代的王祖贤和张国荣，还有挺幽默午马和百听不厌的主题曲
335:王祖贤演的女鬼我见犹怜，简直绝了。
336:王祖贤真是美啊美。。。现在的影坛所谓美女全是浮云
337:美女真是美女. 还是以前的经典.哈哈.
338:为王祖贤而看，因王祖贤而喜欢。对我个人来说，宁采臣是谁演都无所谓。
339:当年看了多少浓重妖艳的港产武侠剧，这部纯粹为哥哥看的~
340:有机会，穿越1987去见天仙貌美的你们。
341:成就了张国荣，也成就了王祖贤，更成就了徐克。
342:有幸金逸将这部经典重搬大银幕。还是我很天真，其实是新倩女发行商的发行手段。
343:因为它，我花钱看电影，然后顺带花了一个月生活费唱歌喝酒还把被灌醉的小女孩送回宿舍，我就是冤大头
344:其实比起来还是喜欢人间道。哥哥与小倩一起，十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年，对月形单空相护，只羡鸳鸯不羡仙。
345:居然今天才看了完整版的。王祖贤真美~
346:聊斋的经典演绎，很美的传说。
347:倩女幽魂三部曲里面我觉得剧情最好看的当属第二部人间道，但是从各个方面来衡量的话第一部可谓立了国风鬼魅电影的里程碑，演员，配乐，特技，美术的优秀共同撑起了一部精致经典的香港电影，直言不讳地讽刺当代社会也兼顾了现实的意义。感谢程小东徐老怪和黄沾，还有那个年代香港电影的盛世
348:重温一下。和新版对比实在明显极了
349:这次重看的时候 还是唏嘘不已 不过不禁的想 如果哥哥当年没有愚人一跃 我们还会如此推崇此片嘛?
350:如此妖娆的小倩和彩臣~~~只是苦了燕赤霞捕头，出来妖精就咬手指，估计十个手指头都咬烂了吧~~~
351:王祖贤超级美
352:人鬼情未了的中国版本，气氛渲染的真的不错（对了貌似这个在先==）
353:非常飘逸 美感十足 仅次于青蛇 小倩的凄美之感非常到位 主题曲更没得说了
354:一些电影，是用来纪念的；一些故人，是值得怀念的。
355:一个经典的故事，两张风华绝代的脸。并不喜欢聂小倩和宁采臣这两个角色，但是却没有人能超越王祖贤和哥哥。看王祖贤便知美女不是一张毫无瑕疵的脸庞，美女的美源自她言行举止里的动态、无形之中的气质，让人赏心悦目，忍不住一再品赏。现在把自己收拾得漂亮女生很多，但是真正具有美女意识的人少之又少
356:只有王祖贤演的女鬼让人心生怜爱，别人演得那就真像鬼了。
357:原来以前真的有看过哦 不过又看一遍觉得 其实张国荣也挺帅哦 只是这个宁采臣太墨迹了..   2010.11.14
358:王祖贤确实漂亮，不过也绝对不是前无古人后无来者的绝代佳人，演技更没有什么好说的，人品嘛。。我不语。。现在的人太喜欢立神话了。。
359:两张经典脸，永远的宁采臣和聂小倩
360:傻书生与痴女子的经典造型，光是画面和配乐都已经让人振奋人心了，虽然剧情发展不可避免带有港片的粗糙型，但演员的表演已经氛围的营造在当时都属佳作。
361:冲着两张风华绝代的脸，没想到最喜欢的是午马的燕赤霞。两首主题曲就值5星了
362:五星给最喜欢的哥哥和王祖贤！冲着脸就好了，剧情是啥忘记了
363:只看旧版不觉得特别好看，但是看了新版越发觉得好看。
364:这部片子无论是音乐，服装还是色调等都融合得天衣无缝，并且营造出一种古典的东方美。
365:看的时候一直有一种错觉，王祖贤哪里有哥哥漂亮，我想我是中了哥哥的毒。
366:那些曾经年轻的脸庞……我喜欢宁采臣和小倩的服装及化妆，给我国画的感觉。当然，还有那首歌。
今天在大银幕上又看了一遍，“人生路”歌声一出，几欲泪奔，加一颗星（20110501）
367:可能现在已经看烂了吧，没感觉了。记得当年家里第一次买VCD，买的第一张两块钱的那种碟子就是《倩女幽魂》，对我个人的影响很深
368:风华绝代的哥哥和祖贤，无时无刻不在说人比鬼更恶，规则简单多好。2013#56
369:宁采臣说的,当不能在一起的时候,惟有记得.
370:荣少，祖贤。包括电影，已是一个里程碑，难以超越。
371:这部电影开始，我们跟着王祖贤一起喊张国荣哥哥。
372:一直以来对港片存有的偏见被这部电影打破了，到处都是时代的影子，嬉笑怒骂皆是人生。上映三十年
373:为了让87版重新上映，新版不惜自我毁灭……这是爱得有多深沉啊。
374:钟国荣真是演什么是什么。书生演的深入忍心，还有当时的王祖贤，太美了
375:从此所有宁采臣都背着那样一个背篓。。。你说有多经典。。。
376:张国荣告诉我们，天然呆不仅可以泡妞把妹，关键时刻还能救命……
377:至今不能忘记小倩的眼睛
378:在世人面前是鬼,在鬼面前做回人...疯人争做鬼,鬼却想投胎回来受罪
379:唉，王祖贤的眼神怎么就那么勾人，身条怎么就那么妙曼，勾人男人的姿态怎么就那么的行云流水，唉，我怎么就学不来呢，穿衣镜前就一个门板直挺挺的来回眼神像钉子一样，自己去吐会儿先！
380:人生路，美梦似路长，梦里依稀，依稀有泪光----我随手就能写出歌词，这首歌很打动我心，有时候在KTV唱，自己都被自己感动。王祖贤古装很美
381:片子本身并没有什么特别好的地方，主要是王祖贤刻画的小倩堪称前无古人后无来者太惊艳了，哥哥也很棒
382:人生路 美夢似路長 路裏風霜 風霜撲面乾 
紅塵裏 美夢有幾多方向 找癡癡夢幻中心愛 
路隨人茫茫 人生是 美夢與熱望 夢裏依稀 依稀有淚光 
何從何去 去覓我心中方向 風彷佛在夢中輕歎 
路和人茫茫 人間路 快樂少年郎 路裏崎嶇 
崎嶇不見陽光 泥塵裏 快樂有幾多方向 
一絲絲夢幻般風雨 路隨人茫茫 絲絲夢
383:舌头，触手，粘液，重口味= =+【徐克你个混蛋把前面的美感都搅了捂脸。只有一个聂小倩，只有一个宁采臣。
384:当时的电影真有诚意，有cult精神有嘲讽现实的冷笑话又有形神具备的美人还有真挚的爱情。
385:新武侠的动和古典的唯美与安静结合，别有一番风味呢。但后半段节奏一直太赶，让电影的整体效果打了点折扣。
386:简单得像是一种满不在乎的洒脱
387:十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。
对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。
388:那些逝去的，终将变得甜蜜而美好。
389:最高版本 就是姥姥的舌头实在是orz。。。
390:评价真高 我真三俗 看不动 王祖贤是巨美！午马很Q
391:风华正茂的哥哥和风华绝代的王祖贤演绎了一场凄婉的人鬼之恋，我不知道刘亦菲哪里来的自信可以挑战聂小倩这个角色！
392:從沒想過還有機會能在電影院看這部片子。即使看過許多遍，還是覺得感動。斯人已逝，時光不再。
393:黎明不要来也真好听啊。王祖贤在某些特定的角度非常好看。但是我看香港电影就跟我看京剧一样，最喜欢的除了沧桑豪迈之处以外，非常喜欢里面插科打诨的天然幽默感。午马前不久已经过世，再没有燕大侠啦。
394:我问姨哥，哥哥最经典的作品是什么。他答是霸王别姬。始终没有绝对霸王别姬有那么好看，他告诉我要看懂，看哥哥的演技。
395:原来看法是随着时间而改变的，以前把里面的商业元素当做噱头，而今把他看成必不可少的调节剂。书生、女鬼：才子佳人。有儒家的气概，也有道家的风骨，至于这爱情，乃是文人的情思。酣畅淋漓，令人魂牵梦素。如果没有王祖贤的古典之美，张国荣的书生之气，燕赤霞的江湖之气，也就没有完美的倩女幽魂。
396:程小东这烂人还拍出过这么牛逼的的电影呢。。。
397:我娘不停在说她看的那个版本有三个男主，三个，三个。。。
398:古装的经典，王祖贤的小倩，哥哥的宁采臣都已成经典
399:曾经一度很讨厌这样急促的剧本和懵懂的台词，后来长大之后才发现爱情的凄美
400:倩女幽魂的主题曲一响起 屏幕上出现张国荣三个字时   已然开始飙泪  边看边笑边哭   第一次体会到边哭边笑是怎样滋味  
401:经典不可逾越，真的感叹古时候的妖怪真的也挺血腥的，挺恶心的啊
402:1987，拍成这样真不易了，并且有些镜头和桥段确实挺美的，包括男女主角~但电影院的中文配音实在太屎了，省略了好多东西，连哥哥为什么叫哥哥都不知道了！
403:比狄仁杰强了尼玛十万八千倍
404:宁采臣与小倩这二个角色已成经典。哥哥已不在，王祖贤亦风采不在，然这二个电影里的人物会让人永远记得。
405:王祖贤美在哪里啊美在哪里？哪里都没看出来她美。眉毛粗的吓死人。暴暴牙，朝天鼻。
406:在四月一日看得这部电影特别有意义，相信是去了另一个电影的世界里了，不得不赞叹王祖贤很惊艳，就算现在也没几个能比。
407:黎明请你不要来，就让梦幻今夜永远存在。哥哥拖着乏力的身体挡住窗口斜斜射进房间的那缕阳光的时候，还是掉下眼泪来。抵不过天亮的爱、人鬼殊途的爱，最后却无缘再见最后一眼，只怪哥哥和王祖贤过分美丽。
408:兔牙哥看了新版的《倩女幽魂》，表示不知所以；我说老版的倩女很美，宁采臣也是主角（真不知道新版的编剧怎么想的……），于是我们看了老版的《倩女幽魂》。直到现在看依然是好电影，剧本、节奏、音乐、美术、演员俱佳，看完了禁不住哼哼那首“人生路……”
409:“现在这个世界上，已经很少有人像你这么不切实际了！”
“人要生不逢时，比做鬼更惨！”
410:小时候那个树妖姥姥是我最大的梦魇T T带着N多粘液和牙齿还会咧开伸舌头的触手~~~
411:今天上课看的这部电影 觉得还是很经典
412:啊姥姥太恶心了减一星吧，其实是很久之前高三的时候看的
413:断断续续的看过些 印象最深的还是暗夜勾引
414:王祖贤眉宇之间那一抹无法拭去的清媚，使之成为了聊斋史上最气质相符最幽美的聂小倩，哥哥更是以无与伦比的俊秀和风华绝代造就了一代宁采臣。这部可以称得上半个恐怖片的爱情奇幻片，也成为了史上无法逾越的一座高山。
415:凄艳婉转，江湖诡谲，鬼气森然，妖冶邪肆。
416:也不至于那么经典吧？！8.3？！
417:王祖贤！！！满分满分！！！！
418:当初看的如痴如醉，如今看来也是那么的经典
419:还是老版的好，人和鬼老是能扯上···
420:符咒是道家的没错，但金刚般若波罗蜜不是佛家的么= =
421:人间路，快乐少年郎，路里崎岖，觅心中方向，找痴痴心中爱
422:张国荣和王祖贤是非常美丽的。但是重点是这电影太恶心重口味了啊！坚决不往下看了=。=
423:故事讲的不错。气氛烘托到位。王祖贤长得一张多数gay会很爱的脸。87年的东西能做成这样已经很难得，不过我却到2011年才第一次看。
424:总想为什么过去的电影那么妙曼，让我更耐得住性子去看呢，那是的你们更有诚意，哥哥正年华，王祖贤美的无人能敌
425:经典就是不可超越的！！！新版再次证明了这一真理！决定再次上映之后再去影院看，毕竟没在电影院看过
426:中国人的想象力是最丰富的。今日，再看这部老片，依然那么感人。
427:第一次在影院捧哥哥的场。散场时灯光亮起，所有人不约而同地鼓掌。看过这么多次电影，还是第一次遇到。感恩。
428:王祖贤真的很美，这个版本是我的最爱，哥哥也不错，致敬经典！
429:老道没事爱讲个冷笑话。。。没啥特别感觉
430:小倩就是王祖贤！！！（刘亦菲版本真是个笑话。。）
431:当时觉得王祖贤演女鬼真合适，也很漂亮。百无一用，却用情至深，这样的男人是我们想要的吗？
432:那个时代的香港电影还能用一个多小时讲出个完整的故事，现在的香港电影就好似一个说了3个多小时话的磕巴
433:好缠绵的爱情
在大屏幕上的感觉又不同啦
434:7/10。程小东的场面设计具有高度凝聚的表现力，体现在小倩闺房一场每个镜头的拍摄位置都在不断变化，还加入倾斜画面增加连戏难度，通过小倩和妹妹接触浴缸的视线连接姥姥转身的动作，达到紧密顺畅的对称动作，戏尾小倩优雅地俯身水中送上一吻，准确表意了角色传情的动感；开篇书生丧命也不乏视听冲击，纱幕布景平添了诱惑性，交欢与灯笼入水的蒙太奇隐喻阴阳结合，灯笼熄灭象征书生的精气消失，姥姥的大舌头以摄影机不规则运动逼近，小倩的脚铃与钟铃乱摆的画面声响进行组接，将脚铃与夺魂铃的含义联系起来，只见小倩的白绫血染成红绫迎风飘舞；采臣撑着漏雨的伞吐掉剑客送的馒头、开窗透光驱散干尸的滑稽追逐、画的定情意象、衙门量刑收钱和免费退堂，细节幽默而人性化，构建了人心诡诈的社会寓言，缓解了客栈和阴间抢婚戏里骷髅做墙、人头乱飘的血腥。
435:宁采臣真是被鬼迷住了心窍。
436:即使过了这么久 无论男女主角 还是剧情 当时的技术 都是毋庸置疑的
437:十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙 。小乖说：「王祖贤是我喜歡的第一個女星 無邪又美好、頑皮又溫柔，笑起來可以看見小巧的兔牙像壞男孩一般可愛。」 这部电影是1987年上映的，那一年宁采臣遇上了聂小倩，而距离我遇上小乖 还有二十年。
438:丧尸+幽魂+白蛇传+雌雄莫辩+古装魔幻.港片的古怪味道还是浓厚。
439:小贤之眉宇，没有再比她漂亮的。纪念永远的哥哥、风华绝代。
440:無法複製的經典。求求你們高抬貴手別再重拍了。
441:经典自不用说，能在大屏幕上看一回哥哥更是相当满足，以及印象中两部续集跟金枝玉叶2一样鬼扯，所以一切就到这里吧，就到这里吧。
442:不知道人鬼情未了的创意是不是来自中国这个古老的传说？
443:没想到这部电影是87年的，第一次看是在初中夏夜的阶梯教室。
444:回过来看87年版的《倩女幽魂》，让人耳目一新啊，王祖贤太美了，张国荣也很帅
445:十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。“采臣，我走了，我不能再见到你了。”“我会永远记得你的。”
446:二十遍电影大家族中的一员，其余还有非诚勿扰，在世界的中心呼喊爱~
447:一丝丝像梦的风雨，路随人茫茫
448:对徐克的风格越看越没趣……
449:我爱祖贤！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
450:舌头那里太恶心了。。。。。。
451:以前的电影总是透着股慢条斯理的劲儿 很经典
452:连配乐都那么经典！～ 港片的黄金时代。简陋不失境界，情结深重，旧时港片多胜于此。
453:声音、画面、动作、演员、导演、编剧。。。。一部电影还有什么吗？我看不出这一部有什么缺陷，这才是电影！
454:简直太美了~新版的跟这个比简直差得不知道哪里去了，除了特技好一点，哪里有一点意韵！故事比美国的《人鬼情未了》还胜一筹，看样子还是习惯这种对人鬼的叙事啊！
455:男女主摆在那，已经是经典中的经典了，更何况优秀的演绎。
456:最美的小倩~ 最让人沉沦的宁采臣~ 刘亦菲去shi吧！！！
457:这次在大荧幕上重看87版，雷点与笑点不断呢。
458:小倩，好一双含情明眸，王祖贤真是太美了
459:以创新的荷里活特技糅合香港本地的拍摄手法，重新缔造《聂小倩》的故事。徐克监制、程小东导演的《倩女幽魂》，以小倩及宁采臣人鬼殊途的情谊作主线，刻划出现代的浪漫爱情，并在浪漫而恐怖的人鬼故事之中，加插了港式武打场面、喜剧元素及特技效果。美术指导奚仲文发挥其出色的设计才华，令电影中的视觉效果极为丰富，更获得金像奖最佳美术指导奖。演员是一时之选，张国荣演活单纯戆直的宁采臣，刘兆铭演绎半男半女的姥姥也破格突出，王祖贤的女鬼则别具韵味，幽怨的眼神充份表达了小倩的无奈及哀愁，惹人怜惜。
460:如此经典的片子，却总是被我当成恶心恐怖片看……
461:不管多少年后，我们还是会想起哥哥和王祖贤，那对金童玉女，那段倩女幽魂。
462:怀念LESLIE！每每回忆这部电影，仍然会流泪。
463:公子小姐什么的，都是风华绝代的主。
464:最后黑山老妖是宁采臣干翻的！！这得连升几级啊！！！
465:大学以来第一次看这部电影，不知道小时候在凤凰卫视电影台看过了多少遍了~依旧很吸引人，一些特效镜头现在猜不太懂是怎么做出来的~真难想象1987年特效水平能到达这种程度，后来看到监制是徐克就明白了~就跟超人监制诺兰一样~
466:如果没有了王祖贤和张国荣 这片儿根本不值四星（看罢此片 我终于意识到演员对于影视作品是多么重要了）
467:现在的人只知道翻拍，看看这部２０多年前的作品吧，是否感觉惭愧呢？
468:经典的香港电影，童年的美好回忆，因为有永远经典无法超越的王祖贤版的美得脱俗的女鬼小倩，有永远大爱的张国荣版的宁采臣，
469:十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。
470:港片总是能把原著改得面目全非哈哈一直觉得燕赤霞是个大叔没想到居然是个李逵哈哈节奏非常有趣演员比较一般除了有颜
471:我不迷恋哥，但这还是好片子。
472:小倩真美,书生真痴.人有人道鬼有鬼道.
473:志怪又凄凉。王祖贤的女鬼真是摄人心魄，含情脉脉的一双眼睛特写太美了，对比杨幂在绣春刀里的特写，高下立判。
474:从小就奉为经典！！！
475:王祖贤很美。PS：要是有绝对强的实力，救美就容易了。
476:水下那一吻堪称空前绝后啊。虽然技术有限，但是拍出了cult片的精髓和灵魂，片中很多镜头和情节设置实在是太前卫了，放在现在看依然不过时并且有着独特的质感和魅力。只不过看的版本好像修复的时候有问题，好几个地方用的原来老版的影像，有些影响观看。希望能够在有生之年在电影院看到《倩女幽魂》修复版。王祖贤之后再无聂小倩，张国荣之后再无宁采臣。华语电影界里程碑式的巨作。
477:帅哥靓女经典。剧情就比较浮云了。
478:(￣_￣|||)。。。电影院看老片竟然有点不习惯，尤其是粤语的配音，夸张到有点破坏了演员的演技，更多的是感慨我已经到了很难接受新事物的年纪了，就是觉得老的好！
479:事实上除了张国荣和王祖贤的个人魅力，这部深深打上徐克烙印的电影在故事和艺术上都做得不错。叙事没有问题，该塑造的人物形象都符合观众诉求。而鬼气森森的兰若寺，僵尸，冥界创意和表现力都十分到位，在87年的中国电影制作水平上已经实属突出。唯一不足的后面黑山老妖抢亲的戏有点凌乱且赶工的嫌疑
480:《倩女幽魂》和《黎明不要来》
481:这应该是全天下所有直男的终极梦想了吧，无端端出现这样一位美妙女子勾引自己，保护自己，为自己死，尽管本身无能懦弱。

话说那个时候的情色＋惊悚片就拍得如此好，潘大师指导下的镜头张扬有张力，王祖贤的绝貌配上张国荣的痴傻，氛围十足。
482:小倩，让人忘不了也不会忘。
483:唯一令我有所感悟的是午马的那段话。别的地方，无法和经典挂钩
484:在那个年代，都能有这样幽默而感人的爱情片，实在是赞
485:人，生不逢时的话，比鬼还惨。想想现在从事艺术的人，才是生不逢时。受到政治和商业的双重挤压，又有几个人能克服这个时代？而恰好生活在文艺黄金时代的他们，真幸福啊。
486:——你喜欢我什么？
——我喜欢你搞笑、浪漫又飘逸
——啊！你说的是倩女幽魂吧！？
——你就是我的聂小倩啊！
487:高级的鬼当然是不食人间烟火的啦，像王祖贤酱紫的形象就满符合我的审美。欧美那种张开血盆大口茹毛饮血的应该是野兽，不是鬼。
488:冲着王祖贤姐姐去的，国语版听得好难过，这部片确定tag应该是惊悚而不是搞笑？故事不多评论，感觉妖怪比新版的强太多了啊！以及还是喜欢王祖贤姐姐出演总攻……orz
489:什么情况。。。怎么上首页了。。。
490:太好看了吧~87版是無法逾越的經典^ Σ( ° △ °|||) ︴ 祖賢姐姐好美麗!!!.【有些人活著 比鬼還痛苦吶~哥哥好萌喲(*￣▽￣)y 
491:他如同将爱人亲手埋葬，却要怀着对她新生的喜悦。“当我真的离开你，当你的心真的在痛，眼泪快要流下来的时候，那就赶快抬头看看，这片曾经属于我们的天空，当天依旧是那么广阔，云依旧那么潇洒，那就不应该哭，因为，我的离去，并没有带走你的世界。”
492:《倩女幽魂》作为一部鬼片,它还很感人,作为一部爱情片,它更搞笑。出其左右也就只有大话西游了,不过姥姥的舌头这个设定也太恶心了！"这个书生,亭亭玉立，两袖清风,花拳绣腿,学不致用,一事无成。"张国荣的演技从宁采臣达到了一个新的高度。王祖贤演的聂小倩真的是不能被超越的最美女鬼啊。
493:现在看觉得很搞笑啊，特别是燕大侠！
494:影片节奏把握的真好，虽然拍的是“人鬼情缘”，画面却是仙气十足。不得不承认那个年代的香港电影，真的是达到了一个难以企及的高度。不仅仅是由于影片的高质量，还饱含了一代人难以抹灭的情怀。
495:那时的哥哥和王祖贤真美呀。这哪是新版可以比的呀。
496:看的时候我才读小学一年级，还觉得有点怕，当时觉得王祖贤也就是一般漂亮，但张国荣真是叫个帅啊。
497:贤贤腿好漂亮！！！！！
498:十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年
499:小倩投胎时，宁采臣死死地用肩膀扛着门板，担心阳光把小倩的魂魄照散，直到燕赤霞告诉他”她已经走了”。宁采臣怔怔地回过头来，面前一地残酷的阳光。正因为一开始相恋就知道要诀别，所以才贪恋那朝露般的温暖。情爱如梦。
500:现在看好雷。B级气息十足。
