1:这达西先生是痴呆不是傲慢吧……
2:最爱~~~伊丽莎白在大雾中看到渐渐清晰向自己走来的达西先生，我眼睛都湿润了……
3:拍得挺美的,拍名著只要不把它拍砸了就是胜利
4:烂。我讨厌凯拉·奈特莉！
5:乔·怀特对长镜头有种奇怪的迷恋，总会用那么一两处调度极其复杂的长镜头。美术真棒，布景超华丽，外景也漂亮，摄影很美。情绪很饱满，有几处细节很用心。当然，对于原著党来说，她们是永远不会满意的
6:女演员总是傻笑，演达西的男演员也太让我失望了……
7:真受不鸟凯拉奈特莉狰狞的笑容
8:那个傲慢的人在溢满雾气的晨曦中走来，用最卑微的姿态求你爱他，甚是美好
9:Keira演得真是有点造作
10:Knightley把lizzy给毁了，演技太差...不过音乐很好听
11:凯拉·奈特丽嘴太大了，样子太现代了，一点没有那个年代的感觉~~
12:不喜欢女主角
13:喜欢导演对光线的运用，很多时候特别唯美。那个时代表达爱情的方式含蓄中有热烈，两人间保持着礼节的距离，目光却可以表达纯净、真挚的情感。片中温馨，平和的氛围，宛如一杯午后红茶，音乐也相当不错。但始终更喜欢BBC版。★★★☆
14:这一版的每一刻都美得让我心醉。特别是片尾达西从田野的晨雾中向伊丽莎白走来的镜头~
15:英伦田园的风景美丽如画，绅士淑女的爱情曲折如诗；也许这不是最好的一版，但绝对是最美的一版，画面太迷人了。
16:可圈点的只有音乐和摄影，没有灵魂的电影，MM的眼神不错。
17:特別喜歡 看很多次了
18:烂
19:怎么出现那么多傻笑。
20:蠻失敗的版本。男主角，很差
21:讨厌女主角
22:一群发春的女人和一个完美的男人
23:温馨的结局,看到和爸爸谈话的那段,哭了
24:比较讽刺英国上流社会的门当户对。电影主要讲的是伊丽莎白和达西先生的爱情故事，两人从一开始的误解偏见到经过悲欢离合最终走到了一起，好事多磨吧！喜欢女主角伊丽莎白，更偏爱95版的电影
25:远不如老版~
26:没觉出来有爱 女主角一笑起来好怪
27:当两个无比骄傲的人终于发现自己的愚蠢，爱情才超越一切从天而至，祥和美好。片尾，Darcy一声接一声、一边亲吻一边温柔地叫着Mrs. Darcy，真是美到摄魂。
28:好爱。
29:darcy湿身的剧情居然没有了。。KK脸抽搐一样。。三星是冲着画面的，还是看bbc的好
30:以为很平庸，结果意外的好看。
31:全程痴迷于女主颜值中。。。长的好合我口味～有种别致的美
32:相比95版我更喜欢这版，因为我太太太太喜欢Keira Kightley这朵英伦玫瑰了。外景很美，布景很用心，摄影也漂亮。私心最喜欢Darcy在清晨踏着朝阳去找Elizabeth的那段，阳光风景人物感情，正正好。
33:导演对镜头，光线，画面的掌控太让人赞叹了，剧情本身对我来说倒是平淡了点儿（凯拉奈特莉凭借此片获得奥斯卡提名，你们一群2B嚷嚷她演的垃圾？秀优越感是吗？）
34:油彩画一般的电影。真是被片子里的景色美到心中去了。
初中收藏的dvd碟片现在还留着，年少不知情滋味，却格外喜欢这种潺潺如流水的爱情故事。
35:无辜的达西 冤枉的爱情
36:整个画面很美丽，故事中的人的选择，终指引它得到怎么样的生活。
37:达西和伊丽莎白山穷水复的爱情故事，作为英国文化中一个经典的浪漫符号，却永远纯洁的不染尘埃。我极喜欢伊丽莎白伫立湖畔的身影伶俐，有所思而又无所待，“我已亭亭，无忧亦无惧”的那种对待爱情的勇气，一旦明白了自己的心意，再无所畏惧。
38:看了十多遍了，真是太喜欢这种调调了。尤其里面的配乐真的太棒。导演善于利用光影，把Knightly拍的超美。还有我们Mr.Darcy，乍一看不觉得好看，但是越看越有魅力。真的大爱这部电影，每次打开看，都会沉浸在绝美的画面当中，而且心情也会非常平静。
39:和Becoming Jane时一样的感动与幻想让我摇摇欲坠。青色雾散青草疯长清河逆流才送来一个Mr.Darcy。是否看一次奥斯汀就爱一次男主角。Anyway，你们的神色有相近所以让我觉得亲切。短剧要成功。
40:看完胶片觉得更烂了。陈腐之作，完全没有拍的必要，除了要捧Keira Knightley 以及对原著进行损害。
41:让我想起了我和老公最后走到一起的感觉，实在很像，勾起很多回忆
42:其实更喜欢原著，电影也不错，画面像西方的油画，伊丽莎白很美很有气质，对舞会的舞蹈印象也很深，内容再细致一点就好了。好喜欢这个故事，人物幽默有意思，原著看到后面都觉得甜甜的。
43:达西为了见伊丽莎白一面突然跑到小屋里的那一个拘谨的镜头记到现在，结结巴巴，也不知道说什么，但是就是抑制不住的想念，眼神太到位了。剧情不错，但是那些误会略有点支撑不住精髓，演员演技没得说，场景美。
44:在我看来就是两个相爱的人之间的拉锯战，只有互相在乎对方才会作死，小打小闹怡情，不管中国人还是外国人都一个德行，在爱情方面总不会坦荡荡，当然这也许就是爱情的乐趣
45:有些地方看起来有点懵，男主有点莫名其妙地喜欢上女主。
46:我已亭亭，无忧亦无惧。
47:真是喜欢Keira这个扬眉女子 新版挺好看
48:我承认我是一个颜狗。《傲慢与偏见》是我看的第一本小说，也是至今都还认为不错的一本书，然而，之前被剧版的男女主角深深的伤害过，害得我都快对达西有心理阴影了。这部里面女的漂亮，男的不丑，衣服也不错，看得很舒心。
49:可能是我看的是删减版的缘故，感觉很多情节都莫名其妙。很多事情都没讲清楚，就这么稀里糊涂的结局了，突然冒出来的字幕让我愣了好久，我都怀疑是不是我不小心碰到了进度条......
50:除了偏见的下颌骨都挺好的
51:乔·怀特这个导演的潜在毛病后来全暴露在《安娜·卡列尼娜》里了。
52:看完以后让你少女心爆棚的一部电影！！！男主超级帅啊啊啊啊啊！！！最喜欢的一个桥段是两个人在雨中吵架那段，湿漉漉的头发，嘶吼着的嗓门，太美了！！！
53:明明我对原著一点都没爱居然啃掉了这么多周边OTL这版电影比原著还没爱，（而且显得很消沉|||）但实在是太美了~~~两个男演员好嘲…尼日斐庄园的面瘫腹白和天然呆||||||||
54:期望低的好处就是惊喜无限！！！
55:原著还原度很高，看过原著才知道演员的演技真的很好，动作，表情，情感表达很到位，除了演技，剧情本身也很吸引人，大概是那个年代算的上是偶像剧了吧，剧情不落俗
56:剧情是按照原著来的，当一般爱情片看还是可以的。
57:这部电影将十九世纪初英国乡村生活和社会风貌，重新展现在大银幕上。
58:凯拉·奈特莉第一次也是唯一一次提名奥斯卡影后，但是被瑞茜·威瑟斯彭击败。
59:风景非常漂亮，拍得很美。
60:还是可以的，看完电影打算去回顾小说了。在当时那个年代伊丽莎白这样的叛逆个性实属不易，估计达西就是这么被吸引的吧，达西的眼睛真的好迷人！
61:好看好看
62:傲慢偏见
63:看到好友评论，再看见一个清流xswl“这达西先生是痴呆不是傲慢吧……”
64:超级经典巨作！
65:每个人女孩都幻想自己遇见一个迖西，可惜，大部分都只能幻想。
66:你爱我就要放下你的傲慢与偏见。
67:达西成了邋遢鬼，丽兹成了女疯子，乡绅家里能跑猪，优雅风度去哪里了？！简直不能忍！
68:是一本名著改编的，女主对男主一直存在着偏见对贵族上流社会的一种偏见，男主就是象其他贵族一样，身上有种与生俱来的傲气，就这两个不可能的人物因为巧妙的缘分走到了一起，其实他们骨子里就是相互吸引的。
69:爱情百科全书。
70:还是非常还原原著的，长镜头拍的非常美，比起现在那些爱情片好很多。
71:这版pp每年都会拿出来重温下，取景音乐节奏人物都搭配的很棒！也是这部入kk坑的，虽然现在flop了╮(╯▽╰)╭达西也帅，是越看越帅越有味道型！满分💯！
72:喜欢这个版本，人物场景唯美，挺符合影片，
73:英伦田园的风景美丽如画，绅士淑女的爱情曲折如诗；也许这不是最好的一版，但绝对是最美的一版，画面太迷人了。
74:这个版本的达西先生Matthew MacFadyen 看着超级眼熟，原来之前在葬礼上的死亡上也见过他，戏路很宽。Keira Knightley在这里的扮相太稚嫩了点，有些奇怪。不管怎样，活在那样的年代，穿着那样的衣服，简直成了我现在的梦想。
75:达西什么星座的啊，太完美了！乔怀特电影中的光影尤其美，感觉时间流逝的特别慢甚至可以停止。
76:人都是有偏见的，都有先入为主的观念
影片中的男主对于女主来说是傲慢，女主对于男主有着讨厌的偏见，只有当两个人放下了傲慢与偏见，才拥有了幸福的未来


77:本片的评论里还真是充斥着各种傲慢与偏见，其实名著改编成这样已属不易，何况还有如诗如画的田园风光可供欣赏，又何必太过刻薄。
78:很浪漫
79:最大感触就是 这样的舞会太棒了 和喜欢的女孩子手挽手优雅地跳舞亲切交谈 想想现代摇头晃脑的蹦迪简直癔症发作般弱智。这电影最成功在于 四个年纪相仿的女儿凑在一起但完全不会脸盲搞混 每个的脸都极具辨识度 KK颜值巅峰美如画 裴淳华也美如画 就连穆里根的酒窝也很可爱！配乐和长镜头也美如画！棒！
80:傲慢与偏见
81:画面太美了，不管是乡村风景还是建筑都令人心生向往，男主虽然不吃他的颜，但还是喜欢他
82:摄影音乐布景都是一流，但总觉得少了点什么。雨中求婚莫名其妙，奈特莉童鞋演出了Lizzy的幽默，但是演不出lizzy的witty，男主怎么比得上我们科林叔，还是BBC版最赞
83:你的手好冷。
84:书和电影 我都看过了——比一比 更健康！

85:被男主角的眼睛弄死了
86:也许很多细节没有忠于原著，但是拍得挺美，两主角外放的情绪也挺动人。
87:三星半入，对原著一直无感，更喜欢勃朗特姐妹。不过乔·赖特处女作真不赖，摄影配乐造型表演都无懈可击，每一帧都美如画，舞会运动长镜头有老马[纯真年代]气息，有几个镜头让人想及[呼啸山庄](悬崖梦境,晨雾中走来的达西,独行于阴云笼罩下的旷野)，旋转秋千的客观与主观摇镜对切+1。（8.0/10）
88:环境唯美，总感觉这种言情经典小说的改编没有能够充分的体现原著。演员方面，女主很做作，男主很木讷。唯一的亮点还是摄影的美感效果相当的好。7.4分
89:感觉还不错  不过别人说没老版本好··
90:看小说，傲慢与偏见就是我非常钟爱的剧情。热情大方的伊丽莎白和绅士的达西先生。
91:经典！
92:赞风光和配乐
93:名著改编成电影真的很不容易叫人不失望
94:女人心目中的完美情人，完美人生。
95:哈哈 不评价
96:ardent love
97:三星半。
98:爱得纠结了~
99:爱情与自傲的平行
100:Mr Darcy  

101:英国人就是讲究~
102:田园风光nice。
103:作为最爱的小说之一，这个版本的电影也是看了好多遍。画面很美，主角们的表演都还可以接受。女主长得很有味道，伊丽莎白的性格表现得也不错，达西跟我想象得不一样，不过贵族气质还是有的。
104:x  凯拉.耐特丽
105:《傲慢与偏见》无理由喜欢。
106:很还原原著了，凯拉有女主的气质
107:sigh
108:很不错的DARCY.因为女生都对DARCY特别挑剔.不过却更爱上了女主角,真是矛盾
109:为什么我除了风景美一点之外没有感觉呢。。
110:这个版本还不错，比劳伦斯一版好，仅次于BBC版
111:偷听真是女人们最有默契的小爱好。
112:最爱达西。
113:这是我第二次看简,奥斯丁作品拍出的电影,摄影师技术很好.
114:····就是一言情剧
115:达西先生......
116:比起最早好莱坞那部要有深意得多，
117:總會有一個人深愛你。
118:大爱凯拉！   you are no more pretty than i am handsome~
119:大爱
120:喜欢电影里那种温馨的感觉，好爱男主，Mr Darcy ，完美好男人的代表...
121:感谢字幕组的童鞋
122:女主演得挺烂的，还是喜欢bbc版本的傲慢与偏见



123:傲慢又偏见 我也是
124:长相湿乎乎的密斯特达西
125:又一次重温了。。。我一直不知道为何达西先生后来变成《安娜卡列尼娜》里大腹便便的奥布朗斯基。。。。
126:❤
127:觉得没有比原著更出彩的地方。
128:挺好的~
129:很浪漫，画面很美
130:书更好看
131:没看完 我还是不太喜欢这类电影 节奏太慢了
132:还是喜欢老的电视剧版的
133:从小就喜欢的故事～
134:judge me。。。classic啊，不会编照着套就行了。。。还有好多套不好的。
135:因为不喜欢Keria Knightley减一星，她的气质很凶，演“赎罪”还挺合适的。
136:两段爱情都很美好~
137:场景和音乐很棒。
138:达西是个好男人，凯拉一点都不可爱
139:抛却傲慢与偏见，让我们相恋吧。我还是那个未曾放下傲慢的达西。
140:我真的觉得一般般。。。可能是因为书看太多遍了- -
141:我蛮喜欢的，尽管演员可能美了一点
142:近年来看得比较好的简.奥斯丁作品改编电影。男主角达西很有魅力，连一起的男同胞都被吸引了。
143:经典
144:好美的伊丽莎白～好帅的达西
145:古典的爱情也有浪漫！可我没太多感觉！-2011.08.26 —— 就像把6集的英剧浓缩成2集，使得故事进展颇赶，情节有些跳跃；但制作方面，从建筑、群众演员人数等可见电影版的“富裕”；重温时才惊喜发现电影版不仅有凯拉、还有凯瑞、斐淳华两位青睐的女演员；但还是比较喜欢科林的达西先生。-2016.06.23-24
146:一首悠扬的小夜曲
147:如同欧洲古典的河流
148:Matthew达西那会儿还挺帅的说
149:女主角不满意，和老版本比起来，赢在视觉大餐。
150:女主傻笑男主黑线，剩下老妈和一群姐妹大花痴== 
151:摄影是完美的
152:最最最最爱的电影~好看的不得了~不看是遗憾~
153:有撒子还是说清楚比较好。
154:与原著貌合神离。虽然台词基本上借鉴原著，但细节和心理活动拍得太苍白，用特写痴呆的眼神代替lizzie的心理活动，谁看得懂她是怎么慢慢转变的，而且凯拉奈特莉演的lizzie缺灵气，明明应该很聪慧的笑演起来就像傻笑。也许由于长度限制，剧情混乱，跟原著感觉出入很大。服装、取景和配乐是唯一可取的点。
155:简·奥斯丁的小说本身悲喜转折颇多 充满戏剧性 因此无论由谁来翻拍谁来screenplay谁来主演 改编自简·奥斯丁小说的电影看来都像出自同一人手
156:和原著比起来的话，只能说这影片画面比较贴近
157:写作课上看的，完全的，没看进去= =
158:风景最美，音乐一般，没吹的那么神。女主角不给力，男主角也不给力，眼睛永远耷拉下来像没睡醒一样。
159:更想看小说

160:看完以后什么也记不得了，只记得男主蓝汪汪的眼睛
161:风景很美，圆舞也很美，当然，故事更是经典。
162:我的达西啊！就这样活生生被糟蹋了。
163:音乐很赞 画面很美
164:i love Darcy, fictional gentleman i do dare, his fictional hourse is at sheffield, a place that i must be arrival on easter? summer? 
165:很美的画面。这个达西也挺帅的。但我总觉得还缺点什么。
166:有养眼主角又不颠覆。多好！
167:改编名著，永远是项吃力不讨好的活... 这应该算是很好的一个版本了。
168:很多人对名著电影不屑 但这部至少拍出了小说带给人的感觉 喜欢Joe Wright作品中的古典气息 Keira Knightley银幕上最美的一次演出
169:简直不能再美好了。
170:凯拉你会演戏么？
171:喔达西先生TAT ★★★☆
172:美死了
173:画面跟音乐很赞。但我感觉KK气质不适合Lizzy，感觉她会突然咧着大嘴傻笑，我都不知道她在笑什么。男主还可以，挺闷骚的
174:老故事，新血液
175:是在看过作者写这部小说背景的片子之后看的。 清晰记得简说她的故事都会是美好的结局。 是一个有完美结局给人们希望并且也很好看的片子。
176:演的不如《Becoming Jane》，风景和音乐值得一看，三星半
177:只为过去的记忆
178:好看
179:征服需要慢慢来
180:Becoming Jane要更好看一些。
181:翻拍还不错~康纳利演啥都还行！
182:原著史上最偶像剧选角
183:Keira Knightley的Oscar影后提名含金量不足，痕跡過重，還不及同片Carey Mulligan之後在《An Education》中的表演自然，雖然後者也過譽了。影片多處對李安版《Sense And Sensibility》致敬，但難及後者細膩真摯，略顯造作。
184:很喜欢，凯拉奈特莉太美了
185:还好。。你们的故事在这里圆满了。。
186:Keira Knightley was absolutely incredible in the film and she was 19 years old at that time.The movie is great except that it concentrates o
187:卡司团好多熟面孔，那时候Carey Mulligan才是小配角
188:一定要把原著小说看一遍。
189:奈特莉最近去哪里了，她是最美的古典英伦玫瑰
190:Such a bad idea to watch this movie on my 19th Valentine by myself.
191:中规中矩的新版
192:谁会想要成为简奥斯丁，伊丽莎白和达西先生才是完美结局，虽然书本会精彩很多
193:别担心世上没有人能配上你
194:困
195:不愧是名著！！
196:除了达西的选角之外其他都很棒呀，节奏掌握的也很好，最后大雾那幕看得我的少女心都回来了T T
197:不想被有錢人階級的故事這麼輕易感動啊！Joe Wright 一個 persuading 處女作，KK 以她條件的演出令人滿意了，身為 CM 粉哪怕是陪笑臉也看得甘願 TT
198:她妈跟在卖女儿一样，她姐真漂亮，她就有点装……
199:到后来就不能自拔了 配乐和画面美嘞！
200:大女儿最好看，音乐挺不错，还有对白给人感受不错
201:爱是摈弃傲慢与偏见之后的曙光。 英剧真棒！
202:剧情丰富严谨，情节紧张又不乏幽默。通过男女主人公之间的爱情故事来反映当时的社会现象。
203:除了女主角,其他人都喜欢
204:怎么说呢，主角养眼的，但是Keira的声音不是很符合我心中Elizabeth的标准，感情戏太多了，把两个主角过于主角化，不符合原著。不过服装摄影音乐上还是值得赞许的。
205:扭转对keira的偏见
206:很原著。名著真是名著，一百年都不过时。我从小喜欢到大的傲慢与偏见，从小喜欢到大的伊丽莎白和达西。最后还是被感动了。
207:文艺女青年钓富二代的故事么 穆里跟打了酱油 
208:音乐最赞；除去最开始舞会上的镜头设计我觉得很糟糕外其余的镜头调度都非常合理，婉转而含蓄的镜头运动配合着美妙的光线让画面呈现非常得唯美。然而失败的选角以及无聊的节奏让此片太过平庸……全片唯一让我动容之处是Lizzy在对父亲描述她的爱那场。
209:Jane好漂亮，Mr. Darcy也太绅士了吧。。。爸爸居然是泰勒。。。好吧我承认我永远关注边角料。。。
210:还蛮喜欢挺英英的
211:没看过原著，就看这个当了解原著了。忒冗长，很多时候都想快进。。
212:尤记得当时与闺密缩在沙发上喝酒看电影的情景
213:看书不要看电影
214:饭后甜点，腻歪。
215:很不错的重拍版，凯拉的表现很到位，镜头表现也很好，值得一看
216:被95版瞬秒
217:简奥斯丁的作品，是给少女，以及相信纯真爱情的人看的，果然无错。女主角在电影里表现不错。
218:一，我不喜欢英国风情画；二，我不喜欢浓重的英国腔；三，我不喜欢凯拉奈特莉的任何东西；四，我不喜欢傲慢与偏见。
219:凯拉在里面一个劲地傻笑，赶脚比男主还面瘫，真怀疑加勒比海盗里是不是她= =快进都看不下去了。。。。。
220:超级喜欢名著改编的电影，最喜欢这个版本，BBC的有点太长了
221:这部改编算是蛮不错的
222:我还是很爱达西先生
223:金钱与爱情,人类永久探索的问题.
224:最烦奈特莉了 那个嘴巴简直了。。。
225:Preposterous& Ferocious。押尾韵，痴呆与凶残。
226:达西，不代表全部的男人
227:比BBC版逊色些，不过俊男美女很养眼
228:优秀是能力，敢于优秀是勇气，遇到能欣赏你的人是运气，对于古今中外的女人来说都是一样。
229:最最最最最完美的一个版本
230:简奥斯汀真是祖师奶奶
231:喜欢这个女演员
232:爱情总让人心甘情愿得变成一个后天的智障。
233:傲慢造成偏见，不管是他，还是她。另外就是，人以群分。内向的跟了内向，浪荡的跟了浪荡，顽固的跟了顽固。
234:凯拉奈特莉一点不英式，总觉得是在毁戏``` 三星半。
235:奈特莉一发笑 我就面瘫
  
236:还不错吧，音乐挺好的。女主角长得很好看
237:看的眼睛疼，搞到半夜才完。。于是我特别着急也特别愤恨，明明相爱了，却总在矜持着、打量着、揣度着，一个好不容易开口，另一个却拒人千里之外。。哎。。最后终于男主撮合了她姐姐和她妹妹，她才终于感恩戴德、如释重负地放弃偏见。。怎一个骄傲了得。。
238:怎么感觉随便拍拍就那么长还删了大量情节。。。
239:最喜欢的一版。Joe Wright功力不浅，整体节奏把握准确。再加之Keira演绎到位而有特点。
240:啊，Darcy，小时候看过书却也不懂爱情，现在却感触多多
241:觉得书比电影好看
242:很久前看过的书，电影就不功不过吧
243:這部和BBC的一比真的很一般，而且凱拉奈特利真的不太適合英倫劇
244:还是以前英语老师放的呢
245:很喜欢，比《理智与情感》更精彩
246:喜欢原著 所以看这个比较开心
247:我最喜欢的名著
248:100分钟时遭遇卡碟 且无力回天 郁闷


249:不得不承认有些失望了，达西先生没有想象中的有魅力，凯拉版本的伊丽莎白也不够打动人心
250:画面真的很美，但我怎样也不能从凯拉·奈特丽身上看到伊丽莎白·········
251:其实凯拉奈特丽也挺好看的只是太瘦了~
252:里面的服饰还是挺美的…
253:女主实在太TMD恶了
254:一群发春的英国绿茶婊
255:比10年前差太多了，整个缺乏神韵
256:最后那一幕。。。
257:名著
258:女生都爱看至少愿意看的电影 花痴与大牌 呵呵
259:真正厉害的是导演对五姐妹的选角。太有眼光了。凯拉奈特莉，裴淳华，凯瑞穆里根全部扬名奥斯卡。扮演玛丽的妲露拉·莱莉不仅后来新乌龙女校辣爆。。居然还真实地成了物理学家。。本内特家真是人杰地灵。
260:可以看成风景片~
261:总有个人那么贱费尽心思讨好你。
262:很清新的电影，好艳羡英国庄园贵族生活
263:我只看过这一个版本的，所以也谈不上什么比较~
264:很美~
265:英语反话经典大全
266:喜欢这个男人
267:喜欢导演对光线的运用，很多时候特别唯美。片中温馨，平和的氛围，宛如一杯午后红茶，音乐也相当不错。拍名著只要不把它拍砸了就是胜利。最爱伊丽莎白在大雾中看到渐渐清晰向自己走来的达西先生，我眼睛都湿润了…… 
.
268:要多看几遍几遍...
269:好喜欢这个女主角，特别有气质，这部拍的挺不错的，推荐。
270:凯拉奈特丽适合真人版的僵尸角色。笑起来太可怕了！
271:很温馨，很浪漫，尤其是最后的Mrs. Darcy。虽然没这么看进去，但让我认识并喜欢上了凯拉·耐特丽。英伦玫瑰！
272:女主老是突然傻笑，吓死人了，男主也太呆了点吧，吓死人了
273:最喜欢的名著
274:Matthew Macfadyen果断迷倒了我，人物形象都符合原著，景致大美啊！
275:经典不解释
276:静下心来重看一遍，……还是看不下去[捂脸][捂脸]
277:不喜歡此版本的Mr. Darcy~
278:不如老版本
279:人与人之间只相遇是不够的
280:总觉得奈特莉跟伊丽莎白长相和气质上上差别太大，奈特莉太爷们；达西先生也不是傲慢而是木讷；所有的配角倒是很好，尤其喜欢爸爸。
281:比95年那版差远了
282:傲娇文学……
283:比BBC版的差多了。
284:不喜欢女主角驼背、露牙傻笑、以及很呆的表情。。。
285:Jade Austin
286:lizzy哭太多 darcy戏太少 binley太不帅 jane看着太老  剧本。。太头重脚轻！
287:主角挺漂亮
288:电影画面一流，可惜不能完整的拍出故事的全部精华。小说翻阅过两次，男女主角之间相互刻薄的话让我反复阅读。
289:各有各的好，实在没必要纠着95BBC比拼高低，就像一百个Elizabeth心中有一百个Darcy。ColinFirth，MM大叔，统统稀饭。
290:You are not Mrs. Darcy....please
291:我就是来拉高评分的
292:五颗星里有四颗给音乐
293:真烂
294:还行
295:虽不如1940版的唯美，但依旧有可取之处。
296:风景太太好看了``很经典的英国情怀``
297:达西好帅
298:终有一天会有人迷住你的眼。
299:演员选的我都不喜欢。
300:372 布景超华丽，浓浓的古典英伦风，长镜头也很让人心醉。爱情故事嘛，仁者见仁吧，反正我觉得一般般。
301:有爱，并能说出来 便是一个美好的世界 
302:真应该有4.5星。只是两只猪脚我太喜欢了。当然俩人都有问题。雨中告白一幕女好粗鲁。而且后来对男情感莫名转变的很快。而男就是缺少气质和矜持。不怎么像绅士。他笑起来很好看。还要故意装忧郁= =
303:比成为简·奥斯汀好看多了，献给大龄未婚女青年的定心丸
304:太。。棒了  好险是下的2G的版本。。。。
305:野蛮的一米哎，那时候的人怎么可能是这样
306:看过成为简奥斯汀再看这部觉得大团圆俗的讨人喜欢
307:最爱的英剧之一
308:很没有英伦的感觉，跟我印象中经典的P＆P差距太大
309:没看过老版 没法做比较 但这片的画面、风景太美了 我窒息了
310:就是男主角选得丑了点
311:女主角有些鬼马精灵的感觉，很可爱。尤其是最后结尾，清晨时候伊丽莎白等待达西的镜头，尤其是那一缕风吹散了她的头发，看着达西从雾中走来。那个镜头是我看的最温馨、最经典的特写镜头。
312:挺没劲的 还很长
313:励志大片《如何嫁入豪门》
314:如果这不是好电影，那什么样的才是
315:没意思
316:我深深的爱上了这片，即使他有再多的不完美。
317:一个个性的文艺女青年和不善表达感觉的英国绅士平淡且曲折的爱情故事！
By the way, Keira Knightley还真是平胸界的翘楚！
318:傲慢和偏见都在真爱前勾偻。
319:有钱人终成眷属。
320:画面效果不错，颜色很美
321:上一次看《傲慢与偏见》是14年前，当时最负盛名的BBC95年版还未播出，让我迷上此书的正是更早的BBC80年版，至此欲罢不能。05版作为电影的形式，风景服装摄影配乐自然是迤逦之极，选角方面欠缺考虑，但是将奥斯丁作品浓缩到2个小时内实在不是易事，实话说编剧功力深厚，那些我熟到不能熟的桥段经过他小小的创新处理居然还是给了我不少惊喜，最后要HC地赞美一下05版的达西，他比colin firth更深得我心，让我再次体验到动心的感觉，这才回忆起来达西一度是我初中时期心目中对白马王子的构想。
322:你可以在以下情况叫我“达西夫人”，就是在你感到非常快乐非常幸福时。
323:古典不死，经典依旧！
324:多逆潮流它依然经典！
325:相比之下我更喜欢1984年好莱坞版的
326:朋友推荐的，意外的我很喜欢。记得那年看书我是没有看进去的，电影却很喜欢。女主很美。‘优秀是能力，敢于优秀是勇气，遇到能欣赏你的人是运气’
327:Their pride and prejudice
328:爱情的启蒙教育
329:闷骚与傲娇 我很好奇为毛女猪刘海总是油油得
330:哔哔西版珠玉在前毕竟
331:奈特丽一笑我就揪心。就这还全球最美的脸.
332:我是完全冲着达西来得，不要误会
333:挺符合我看书时的想象！
334:太熟悉书了，还算能接受此片。
335:不喜欢这个伊丽莎白
336:2007年
337:看根根打酱油。。。
338:小清新
339:MRS DARCY！！！矮油，看得我心都化了。。。
340:名著改编,值得一看.里面有几个镜头很唯美,一个是伊莉莎伯玩秋千的时候,镜头360旋转的主视觉,,,另一个系伊莉莎伯一个人独自步行去宾格找他姐姐....Keira演技也很好,风景像天堂般洁净
341:景美，人美
342:几年前看过一遍，完全不带感，昨天终于认认真真好好看了一遍……诗境一般的画面，处处透露着乡村的小清新……很喜欢的感觉
343:唯美的无与伦比
爱死男主角！！！！
344:这部电影里女主角真的演得很棒，完全带入角色，达西还可以吧，和老的一版比起来感觉故事讲得要清楚一点，经典值得一看
345:看原著的时候就对达西先生很着迷。
346:我喜欢keira 但电影本身也就一般般
347:大爱这部的英伦调调。Mr. Darcy好帅呀！
348:喜欢。
349:你的傲慢，我的偏见
350:《傲慢与偏见》是奥斯汀小说中唯一一本我能顺利看完而无不适生理反应的，但印度版的粗糙与肤浅着实倒了我的胃口。乔怀特的这个版本，从凯拉奈特利捧着书从暮霭沉沉中缓步走来的第一个镜头，我就知道对了。该版的唯一问题是演员表现实在平平，但不能总拿BBC版本的科林和詹妮弗为标准，这点是要切记的。
351:最适合怀春少女看的电影。
352:版本太多 以至于现在看的都是演员和摄影
353:可惜受电影限制，细节不够
354:5星台词
355:喜欢里面的英国风情~
356:故事蛮好的= =但是女主角演技我不是特别喜欢。。
357:傲慢与偏见~
358:好看，这个版本真的好唯美啊，女主真的好漂亮。
359:i'm sure my tension has been too much to be mistaken. as soon as i entered this house, i think you are the companion of my future life. but, before i run away of my feelings, perhaps, i may state my reasons for marriage. 有情人终成眷属。美女漂亮！
360:
喜欢导演对光线的运用，很多时候特别唯美。那个时代表达爱情的方式含蓄中有热烈，两人间保持着礼节的距离，目光却可以表达纯净、真挚的情感。片中温馨，平和的氛围，宛如一杯午后红茶，音乐也相当不错。

361:经典
362:如果你先看葬礼上的死亡再看这个。。。一定会一边花痴mm一边闪回他衰神的摸样
363:偏爱。一直相信每个女子心中都会有一个专属的达西先生，不需要矫揉造作，不需要允诺所谓的生死相随，与理智与感性地选择。
364:撇开你的傲慢和你的偏见，好好爱吧！
365:对于原著应该还是很还原的，不够还原的大概是女主太漂亮了？（嘻嘻）很好的展现了那个世纪的英国舞会的感觉，场景很美，每一帧都可以用来做明信片了。
366:选角不当。
367:女主角好美~
368:看TM的5、6遍  小狂热 
369:不为别的，就为一见面就迷上了这个达西
370:让激情燃烧吧
371:摄影、音乐、化妆、布景都不错，可怎么就像是照搬原作故事大纲及部分台词而人物性格及核心情感全改的同人啊摔！Anyway还是挺欢乐的～（Faithfulness这种东西。。。就算了吧）
372:除了 Keira Knightley 的笑和哭以外，还挺好看的。
373:2012.11.4    
374:才看过原著，真的是很还原经典了
375:看过bbc版本之后，瞬间觉得这部一般
376:我相信这份爱的真挚。
377:达西的形象和我想的有点出入之外，其他都很好
378:很英国 很简奥斯汀
379:每次看纸片人都很难受...大姐才是真的美
380:名著改编电影的颠峰之作。年轻的英国导演乔·怀特的处女作实在太惊艳，用成熟老练的镜头语言完美呈现了奥斯汀笔下19世纪初英国的乡村生活和社会风貌，服装和场景设计精致考究，人物形象饱满，特别是班内特五姐妹。尤其还有我最爱的长镜头多次出现，让我激动不已。
381:没看过原著
但是女主令我很是厌恶
不知道怎么提名奥斯卡的？
382:对Keira Knightley的偏见让我对此片毫无感觉
383:Mr.呆子
384:光线好美，记得的只剩大雾中走来的Mr.Darcy和最后那几句浪漫的Mrs,Darcy
385:这得感谢奥斯汀，电影要想精彩，前提是故事得足够精彩。
也看过李安的版本，比较偏爱奈特莉这个版本
386:非常喜欢这部电影，男女主角的个性鲜明，互不看好的两个人最终走了一起，处女座的个性代表，本人处女座，很喜欢
387:经典！
388:当然不能和书比！男主角好比欧美版李亚鹏，但是还是挺好看^_^
389:关关
390:经典改后还是经典
391:太好看了！！
392:就是爱英国乡下的风景有什么办法 真好看 还有那服装 那音乐 那口音 
393:男主角很帅。。。
394:重温了一遍，最近爱上了英伦乡村风啊。。
395:买过DVD。Keira的成名作。Lily Allen as Lydia 
396:看过bbc版后就会觉得这个版本无法忍受
397:有时候原著的神韵真的没办法用镜头去表达的
398:这版拍的美些，凯特奈特莉当年也没现在这么硬
399:美啊，人美，景美！
太美型了……
400:这很一般。
401:080416，13-16空了几天，完全想不起来看了什么。这天要分开旅行。不要傲慢，也不要偏见
402:写过影评
403:不管别人怎么说，这也是我最喜欢的一版傲慢与偏见，甚至超不喜欢看外国名著的我还去补看了原著，凯拉的伊丽莎白虽然有点装，但不妨碍我爱Mr Darcy而且场景，镜头和音乐太美，最爱爱情片之一
404:我喜欢女主角~
405:你迎着清晨向我走来，走进我的生命
406:四星，一星加给大学的舞台剧，班里演的就是傲慢与偏见，学的就是这部电影。凯拉太有气质了
407:grace
408:很干净，那种情愫真的很美
409:再次见到了我亲爱的Keira Knightley，毫无疑问，在她演《赎罪》的时候已经被她那一身绿长裙深深吸引，无可抵挡的魅力，简奥斯丁笔下的伊丽莎白就应该是那样的。虽然我没有看过九几年BBC的这部旧剧，但在看了三分之二原著后看这部电影却同样让我满心欢喜，导演自有他自己的想法。
410:任性而执着的爱。
411:还是更喜欢小时候看的电视那个版本的达西先生
412:某种爱情，在你我挣扎中发芽
413:当Darcy从晨雾中缓缓走来的那个桥段真经典
414:大爱英伦范儿

415:清晨薄雾中走来的Mr.Darcy真是帅呆。傲慢与偏见大赞。
416:年少时代看小说的回忆
417:好看！~不过Mr.有点不符合我的想象...
418:很好很唯美配乐好听色调景色浪漫又诗意，我很喜欢选的演员，很普通的好看和帅，不会很闪亮没那么咄咄逼人
419:太傲慢了所有没看到爱
420:没看过之前经典版本 本着先入为主的原则 对男女主角很有好感
421:keira knightley长得太18世纪英国美女了。
422:温暖的长镜头跟拍，自然环境的色彩配合恰到好处，节奏明显且一波接一波。Darcy的那一句“I love you.Most ardently.”虔敬而忧愁的眼神、稍微颤抖的声音…真是…差点哭出来…记得某个人用冷静、睿智、虔诚、小提琴曲般的语调用中文配过音，差点融化……等待或者说怀想这样的男子。
423:两个小时的片长，你删了那么多我喜欢的情节就是为了显摆大英帝国的美好风光么？
424:凯拉·奈特丽很骨感。
425:风景很美，人物情节全都很不给力...
426:I ONCE WAS BLIND BUT NOW I SEE....
427:演员太差，名著也能糟蹋成这样
428:今天重新看了一遍，上次看已然是初中那会儿了，因为没看小说吧可能，看的迷迷糊糊的。可能wang做的最对的一件事就是让我们读傲慢与偏见吧！！！mr bingley还有jane就太可爱！！！！miss bingley就特别欠！表格就特别搞乐！darcy就特别好！所以说还是先看书比较好
429:忧郁的小眼神儿
430:三星半。
431:没原著好看，不过也没什么太大漏洞，中规中距
432:高一下，唯美
433:不知道从什么时候开始那么讨厌女猪
434:简@奥斯丁
435:女主不是偏见是纯傲慢啊…………真是最讨厌的一版了
436:所有傲慢与偏见的版本，最喜欢这个的清新，配乐尤其出彩。
PS，抓狂分不清Rupert和Orlando。
437:说实话，女主角不是我中意的类型。
438: Mr. Darcy在我心中是梦想式的人物，几乎找不到不完美之处。2005年的电影版，面美的不像话。英格兰阳光柔和的午后，优雅的英式小楼和城堡，田园绿野的独好风景，赏心悦目的浪漫爱情。Elizabeth和Mr. Darcy 拥吻的这个画面是我看过的所有古典剧中最让我觉得美妙的一个
439:那男的眼睛抬帅了！
440:呵呵~又一个爱情故事
441:多美~ 看过那么多凯拉奈特莉的片，就这个印象深深
442:没房没车取不起老婆，所以我是傲慢不起来的
443:happy ending~~王子与灰姑娘的故事~~他们在朝阳下那画面好美~o(≧v≦)o~~就是Keira笑得有点太作了。。。
444:Austin的自我救赎。
445:女主真美~！
446:此版不是我的最爱，Mr.Darcy也不能超越Firth。为了Jane Austen，起码是四星的。
447:有一个好的原著支撑，导演和演员的才华完美的发挥了，Keira Knightly果然很不错
448:一般
449:不敢恭维
450:居然有人跟我说这是最好的版本 不喜欢凯拉 奈特莉
451:爱情 英国 
452:每个部分都很好，她受屈辱时，我都想扇死那老太婆
453:对jane austen的了解几乎都来源于电影，本片看着眼熟，之前的《being jane》的部分剧情和本片的确挺象，无外乎有人说生活就是一本小说。jane还是很前卫的，100多年前就宣扬倡导独立新女性爱情观了。男主角大多比较含蓄、过分绅士有些东方化的感觉，而结局又多为happy end。本片叙事不紧不慢，充满典雅气息浪漫色彩又不失大众平民化，算比较经典的爱情故事。讽刺的是，现在的时代，剩女有成为主流的倾向，多少也和jane孜孜不倦的教诲有关，可害惨俺们男同胞了，呵呵
454:美丽的英伦乡村,摄影很美,男女主角保持距离的情感,含蓄纯净而真挚.很多镜头都很漂亮.Carey Mulligan敢不一个劲儿的呵呵傻笑么...
455:这部的改编翻拍的场景和人物都相当华丽~虽然删减了不少原作内容~好可惜~但是Keira版的伊丽莎白我很喜欢~
456:浓厚的英伦风情
457:Keira Knightley那张囧脸把一切都毁了！！
458:凯拉演的伊丽莎白俏皮多一点，典雅少一点
459:这个版本也没什么好看的，就没看出有多么傲慢又有多少偏见，凯拉·耐特丽脸上总带这一副假笑的样子，很让人倒胃口。
460:一本書濃縮成一部電影看來是有些倉促，某些鏡頭有著電影的大氣，音樂與攝影很贊，卻總覺得奈特莉再怎麼向名著女性看齊最適合她的還是那個海盜..........
461:摄影音乐服装一流
462:悲剧让人惋惜一阵子，happy ending会让你永远记住
463:雨中表白的片段喜欢死了 看了很多遍 漂亮的英音
464:达西先生不错，但伊丽莎白的选角太有问题，看着她那张一笑起来就扭曲的脸真是够了，丝毫不古典。最喜欢的是最后晨雾中达西先生从远方走来。大姐是曾经的007女郎啊
465:女主角非常非常的漂亮，经典改编中很好的一部，傲慢和偏见是爱情中常遇到的问题，但是，不是每个人都有机会明白自己的心
466:...我喜欢...好喜欢...拍的真好~片子节奏把握的特别好~
467:这么多个版本的《傲慢与偏见》，咋就没人翻拍《飘》呢？
468:是真的看的人心都在颤抖。
469:超喜欢，至爱。
470:又见曼妙的长镜头。
471:小清新呀小清新。
472:又是一段曲折的爱情
473:女主的表现确实是一般般，整体效果这样已经不错。PS男主很有感有没有·····
474:我觉得这是部很唯美的片子，因为没看过其它的版本，我也不好比较，总的来说还是很棒的！
475:两个小时的电影内容大概把原著削减成了十九世纪王子与灰姑娘的言情故事！说实话我真得不太满意男女主角！画面很美！
476:改编的还好
477:结婚，结婚，结婚
478:看第二遍 把四颗改成了五颗
479:画面真实还原了那个时代，建议大家买个正版DVD来看一下，里面收藏了两个不同的结尾
480:喜欢地包天凯拉娜特莉
481:与95版的相比就见绌了...没看到Jane的矜持,Bingley像小丑,Darcy满脸忧郁
482:carey mulligan
483:每段完美的爱情总有纠结的故事.
484:Mr Darcy: How are you tonight, Mrs. Darcy?
485:我从来不爱简奥斯丁 对这种农村感情纠纷兴趣不浓 哪怕不时会炫下长镜技能的怀特拿出了满满的英伦乡村范儿。。呃 拍得还没安叔的《理智和情感》好呢 关于演员有点吐槽：男一号二号真够丑的 女一号娜塔利是个很有争议的人物 光从盘子来说 有人觉得她太丑 导演们却都把她英伦古典模板看 这标准不一的。。
486:3星半。亮点还是美术指导、服装、摄影和音乐上面，美轮美奂一点都不夸张啊。故事上还是少了点魅力。
487:十九世纪的英国真是太高贵了。
488:原著看了很久了，很多地方想不起来了。但感觉改编的还是挺好的。
489:画面精致
490:金钱消除了我对你的傲慢，颜值消除了你对我的偏见。
491:爱就要大声说出来。
492:最大限度地保留了原著的精华，在传承经典的同时又巧妙地融合了许多现代元素，好看且耐人回味
493:2008.3.19 DVD  home
494:改编得不错，女主很美，剧中风景如画，细节用心，值得一看的剧。
495:3.5
496:画面挺美，英国人都这样雍容、典雅么
497:笑笑最喜欢的电影 不过我却不是很感冒 除了最后与老爹的对话  没有看过原著的我应该去买本书补一补
498:Oh, dear sweet Mr. Darcy.
499:场景倒挺精致
500:除了男主角的脸，不错。
