1:整矫情了..做殡葬业需要那么多感怀身世和心理建设吗...在我们中国，这是一个超级暴利而令人羡慕的行业
2:就是个2小时长的日剧嘛。拉大提琴的几场尤其造作尤其傻，这种半调子剧本、台词、烂表演、配这种业余水平的镜头和剪辑，近年来日本这种片子电影院里放完一部有一部，一部跟一部长得一个样儿。奥斯卡最佳外语片？黑泽明、小津那死掉的一拨儿，从坟墓里坐直了；还活着的山田洋次、是枝裕和、河濑直美虾米
3:“很轻的电影很重的人生”
4:对待死的敬意，犹如对待生的真诚。举重若轻。
5:The gift of the last memories.
“人一辈子买的最后一样东西(棺材)是由他人决定的。”“死可能是一道门，逝去并不是终结，而是超越，走向下一程。”“入殓师就是让已经冰冷的人重新焕发生机，给她永恒的美丽，这要有冷静、准确、而且要怀着温柔的情感。”《入殓师》的中国遭遇：“它的国际首映在大连
6:很温柔很温柔。。眼泪有很多种，这是非常有劲道，非常耐人寻味的一颗
7:剧情编排、台词及表演均过于刻意，看到某个伏笔马上就能知道后招（澡堂老板娘，石头，鸡，怀孕，父亲，各样的误解与释怀）几乎感动不到人...因为前段看过验尸官记录片的缘故，设定上也没能打动我。广末凉子很萌很贴心，让人觉得有这样的妻子太幸福了.西施乳真有那么好吃么？那个炸鸡看起来倒是不错
8:入殓师老板在自家店铺楼顶的玻璃花房里烤河豚鱼白吃，四周都是绿葱葱的植物。

9:草野中木本拉奏提琴的容色有忧郁的神采.每一道程序日本人一贯的谨慎严肃和精微.对于逝去的人没有比这更好的尊重了.死亡并非代表一切终止了好的人生是一个自省的过程.于是才有谅解释怀充满了怜恤与爱的感情.感动由是草野上徜徉的音乐,飞起了生命的律动.
10:日本人的表演还是太做作
11:好吃得让人为难
12:孝，最不能等
13:奥斯卡最佳外语片，这应该是继黑泽明那部《徳苏乌扎拉》后日本又一次赢得此奖项。日本人总能抓住人类内心的那份感情，而且能用电影语言表达出来那种共鸣感，这次他们对于人生死亡的态度，深深地让世界为之感动，影片缓慢细腻，用最实在的真情打动了人类的灵魂。
14:很想再继续看下去，很有味的电影
15:迷恋死亡仪式的日本人
16:入殓既是生者的最后道别，也是死者的洒脱上路。生死之间，皆是肃穆。
17:既然死是每个人终须面对的，何苦还挣扎于那些无谓的事情上？喝过的酒、爱过的人、浪费过的力气、余留下的残念、望不见的未来……凡此种种，终有一天烟消云散。我仿佛看见玫瑰落在眼睑上，作无人之眠。那里是我们曾眷恋和执着过的生命，还有无法逃离的死亡。
18:很简单的故事但确实是感人。关于死亡的仪式。自己关于死亡的三个记忆：去年年底以及今年上半年各参加了一个葬礼；高中一个同学在高考前因癌症去逝了；初中一个同学则在殡仪馆就职。
19:温情美好着
20:当火葬场里点火送澡堂奶奶走的那一刻，想起去年送奶奶走的时候了， 眼泪啊，哗啦啦止不住o(╥﹏╥)o 哎，一切都终将尘归尘土归土！ps:电影中看到他们吃炸鸡吃的好香，所以刚刚我也点了份炸鸡o(*≧д≦)o!!
21:唯一缺憾：广末凉子太漂亮了……
22:接受接受……走眼和质疑吧。。。
23:竟然以这样一种方式，和三十年来未曾谋面的父亲重逢，虽然我早已忘了他的面容。如此努力地游上岸，只是为了再死一次，这是何必呢。一种生物靠吃另一种生物生存，所以要吃最好的。虽难免沾上被弃的哀怨，我却只想送世人走完最后一程，回到我们原本的地方去吧。艺术真是无用，无用偶尔之为大用。
24:你可以说本片画面粗糙，可以说人物表演二流，但你不能否认，单凭剧情，本片就有拿奖的资格
25:日本版稍高级的“海角七”，平庸却又煽情得过火。“大提琴”和“入殓”之间衔接得十分矫情，尤其无法忍受主角边在富士山下拉琴边给人入葬的蒙太奇段落，拍MV呢！音乐不知节制见缝插针地铺得极满，可惜了久石让。但凡有点编剧细胞的人从开始都能猜到主角最后必然是要给自己父亲入葬才能父子重逢的，只是不料导演年纪不小了，却未能有更成熟深刻的观点，最后打在“父子情”上作为情感高潮终结，对于“生和死”的主题探讨只停留在家常温情这一层面，真是相当的遗憾。今年得奖的电影皆胜在温情路线，是经济危机造成的逃避主义么？竟一部比一部空洞。
26:尊重死者
27:日本电影一贯的纯净的风格，剧本很新鲜。
28:死是活人的事情
29:有一种职业能让人害怕，又能让人温暖，又能折射出人性！
30:感谢《入殓师》，让我对生命有了更深刻的了解！——“入殓师”，这是一个多么神圣的职业，让那些和挚爱的亲人分离的人能过见到他们最美丽的最后一面。——第一幕，就莫名其妙地感伤起来；小林在大提琴的梦想道路上遇到曲折，还能有个如此善解人意的美香如此鼓励他，很欣慰.....狂赞久石让！-2014.03.10
31:小时候不懂珍惜离别，大大咧咧笑着说懂，什么是生死有命。
32:符号太多。。。其实没有必要。我想一个人没有好奇心是不会看电影的，于是入殓师的题材不可谓不成功。但还是不纯粹，非要把这样一个很有意味的职业变成男主角自我完成的过程，就有点落俗套了。而且中间穿插男主在旷野里拉琴的镜头，乱煽，简直跟某些台湾片一个境界了。。。
33:对死者的尊重，对生者的尊敬！
34:2009年奥斯卡最佳外语片。本片是典型的日本行业剧，将入殓师这一冷门职业艺术化，不仅探讨了生与死的终极问题，还将爱情、家庭、自我价值与生活态度等话题共冶一炉，让人笑中带泪，又不乏深度。本木雅弘的表演至臻化境，久石让的配乐更是锦上添花。人生无常，珍惜生命，善待他人，好好活着。（9.0/10）
35:很不能理解看这部电影哭了的人，这明明是部哀而不伤、把死亡的悲痛化为浓浓的宽慰和亲情的电影啊。这部电影的作用应该是治疗哀伤，而不是唤起悲情，这是与很多情节剧最大不同的地方。
36:是啊，评论说得没错，不管或者或者死去，我们都希望被这世界温柔以待
37:我喜欢广末凉子，更喜欢那些黑胶唱片，最喜欢那所老房子
38:《入殓师》是日本传统家庭电影在现代的杰出代表和成功延展，它带有小津安二郎式的现实的物语哀伤，也具有超乎现实般的影像表现，观众能够从其中收获真切的优雅、庄严、感动，还有冥冥中的命运神秘感。借助于日本文化的独特性，电影把入殓师这个职业成功地塑造成了轮回中的摆渡人。
39:早就看过了日剧死化妆师 所以对这个并不是很感冒 不过也架不住大家都说好看 

果然情节方面 和连续剧没有任何区别 不过配合着大提琴让悲伤的感觉传达的更好 只能说ok的电影
40:有些职业你会畏惧，但生活中却离不开他们的贡献!很温情的电影，逝去的人们因为他们走的更加安详!
41:本来以为是文艺一B的片子,开头大悟第一次做入殓师发现死者"那个"我就笑了,又是典型压抑下的霓虹人幽默感...挣扎抽搐被抛下水却死掉的章鱼,为了死而努力游到上游的鱼群,人不过也如此像他们一样等待短暂生命终结,只不过能自己意识到却还不停迷茫罢了...嗯这么说来的确是文艺的一B.五分满上
42:很感动
43:其实事死如事生最好的定义应该是以对待人的敬意和礼仪去对待一具尸体
44:一直没敢看。昨天CCAV6放了就抗着看完了中文配音的。死亡真的不是终点。让那些所谓的中国名导演汗颜。奥斯卡最佳外语片不是盖的。
45:日本的心 世界共鸣。。。让我回想起《情书》 干净 景致 细腻以及唯美 虽然是因为OSCAR和dou250才想起去看的片子 但是狠狠给打动了
46:我想说，其实真的没得楞个好。这电影做作和精致是对半分的，再加上我亲爱的广末姐姐成为了含泪的花瓶……所以……

PS.不能原谅抛家弃子的父亲，懦弱
47:“逝去并不是终结，而是超越，走向下一程”“滑溜溜的石头表示心平气和，凹凸不平的石头表示担心对方”。悠缓的大提琴声下，只剩真挚的感情。
48:先后看了3次终于看完，不得不承认恶俗浮躁的我没有看进去……不过，生死只有一息之隔，懂得惜福便是对生命最大的珍重ps广末凉子怎么搞得这么丑？我当年的雪乃啊！
49:影片题材新颖大胆，唯美、真诚，将死亡与音乐完美组合。死亡在这里不再是冰冷恐怖的，是宁静、祥和、温柔而美丽的。人生中最后的火焰升腾时，有大雁漫天飞舞。入殓师庄严肃穆一丝不苟为逝者送行令人肃然起敬，表现出的是对生命的尊重与爱。影片的音乐直抵人心－－最后的字幕看到了久石让。
50:非常聪明的编剧，举重若轻。整体色调明亮温暖，每一个往生的人都还原出娓娓乐道的面孔。主人公试图从擦拭父亲的脸庞中去解答对他一生的疑问，这是一种多么动人的表达。小石头，是一种东方式的细腻。
51:【B】舒服，治愈。虽然剧情有些造作，结局的升华太容易猜到了。另外殡葬师有什么好被歧视的，真矫情
52:日本其实是一个很注重礼仪的国家，这样的片子也许只有日本才拍。海报上那个大提琴其实就已经告诉你这个主打音乐牌，久石让的完美配乐和影片所要表达的东西契合的非常完美，但片子本身对我来说却没那么感动，也许是好像现在心情没在那儿。这种情况，我看[花火]的时候就有过。四星半。
53:尊重死者就是尊重生命。这是一部关于“死亡”的电影，情绪细腻但却哀而不伤，另有一条贯穿全片的父子之情的暗线也十分动人。其中穿插的一些能让人莞尔一笑的段子消解了主题的沉重，我们本就是向死而生，明白了这一点，面对死亡就会轻松一些。
54:励志、甜蜜但太过模式化。有太多的刻意而为之的巧合及煽情，导致电影不真实。导演也刻意的把电影拍的太美、太童话，显得不现实。
55:电影的泪点好多， 感情太麻木但还是很多触动，美香每次为了小林而退让跟随小林的画面总是令人感动，还有最后父亲手里紧握的小石头，it kills me ！
56:今天看特别有意义，希望小伯父走得平静而安宁...
57:终于等到脑袋完全清空才来品尝这道大餐，这果然是正确的决定，一年前被剧透后就非常郁闷的把影片收藏起来。
整部电影感动人的细节实在是很多，看完后我想，对于逝者的最大的尊敬不是一场风风光光的葬礼，不是泪如雨下的眼泪，而是我们活着的人更好的活下去。
58:其实剧情很俗套，但那种绵长的情感实在叫人无法抗拒。在那些复杂而值得尊敬的入殓程序进行时，眼泪就止不住的滑落了
59:从感触上多给了一颗星.从剧作和视听语言等方面来讲都是规矩且精心设计的产物,影片可拉的地方很多,我写了整整两页纸.话说这次的摄影作业就是画小林失业后在家的那段机位图,很有意思的说~老鲍也对这个片子很有爱中~片中让人有感触的语言真的好多的说~"死可能是一道门,逝去并不是终结,而是超越,走向下一程,正如门一样."片中煽情的地方自是很多,但也许有时,我们需要被煽一下,找一个理由,让自己的感情喷发出去,以免内伤太深..
60:的确做的很专业。我始终不能理解抛弃孩子的父母始终不想见的想法。最后大悟给父亲整理仪容的部分，演的不错。广末凉子在本片中很花瓶。
61:长期受到集体主义禁锢的头脑，忍不住将这部《入殓师》的好看上升到了民族的高度，这是到目前为止我看过的泪点最多的电影，看完你会对日本人有重新的认识，而不是单方面的憎恨。强力推荐
62:最开始哭是看到导演切换 大悟拉大提琴同他在认真送死人上路 然后还有日本乡间风景 中间看社长吃鱼子同鸡翅那几幕还笑了 之后就一直哭一直哭 觉得爸爸好可怜 因为不知道该怎样回去才一直觉得很抱歉 没有办法传达的心意
63:好东西不怕放，时间越长越有价值，就好像葡萄酒一样，陈年佳酿。看这部电影，就需要像酿酒一样沉淀，自我沉淀，合适的心情、环境、时间、年龄，都到火候了，才能看，才能理解生死、聚散、离合的痛苦和快乐。除了摄影和表演，不得不提的是音乐和对音乐的使用，有很强烈的砂器的感觉，对情节的渲染和烘托
64:木卫二说的很对 人们总是喜欢《入殓师》这种大团圆般的幡然醒悟，而《步伐不停》这样给你生活的真相的电影，确实残酷而不招人喜欢。
65:表演痕迹太重 那些后手基本也都猜到 不懂是太铁石了还是真的就不感人。
66:生，感情，尊严，死。影片感人，逻辑并不感人。人确实在飘，在受辱，烧掉之前被尊敬一下，算是补救。有些人20岁就死了，80岁才埋。
67:我忘不了导演在奥斯卡颁奖礼上说的那几句“英语”…估计所有在场的人心里都笑抽了吧！！哈哈哈～
68:很感人 也许因为日本语发音的原因 有些地方演员表演的有些大惊小怪 但是入殓的部分真的感人
69:电影原声乐很好听！因为是志玲姐姐的推荐，又打着奥斯卡最佳外语片的旗号，所以很认真的看了一遍~
70:干净的画面，动听的音乐，一个温暖的故事，一份神圣的职业。为一个人的最后一程留下最美的一面，对每一个人的最后的神圣崇敬。除了对神圣职业的解读，还有温暖的亲情爱情友情、生与死、人类与自然、梦想与现实的思考，虽然总有那么点做作的感觉，但是整体已经很不错了。
71:「死亡也許是一道門, 逝去並不意味著終結, 而是超越, 走向下一程. 而我作為看門人, 在這裡送走了很多人, 說著：“路上小心,總會再見.”」
72:前30分钟的幽默腔调有点乐队来访的味道，不过弥漫整部电影的日式的造作我总是不太喜欢的。
73:突然觉得 死亡是迟早要来的一件事 每个人都逃不掉 替往生者工作的人也不是想象中那么可怕 他们应该赢得人们的尊重
74:虽然做着安静甚至悲伤的工作，内心却有大提琴悠扬般的热情。本木雅弘适合演这种有点呆但又认真的男人。最后见到多年未见的父亲的尸体，他一遍遍抚摸他的脸，未忘却的感情指引记忆。没哭，大概因为看的不连贯，不然一定会飙泪。另外，凉子你真的好美好美。小林君，若有天我死去，亦想被你如此温柔地相待
75:那天半夜的CCTV6.丁满满，你跟我说你想看的电影。
76:在清明节看完这个电影比较偶然，因为看上半部的时候发现没有下载下半部，所以才拖到今天看完。久石让永远值得期待。
77:好久没看过这么棒的电影了，虽然观影的过程很艰难，但是不影响我流泪。久石让的音乐让人很触动，让我即使结局了也舍不得关掉。石文很浪漫。【外子是入殓师】，真美的情话。
78:一部让人默默流泪并不断感叹人性之美的影片。当我在一个阳光的午后，一个人静静的面对着电视，不禁回忆起多年前青藏高原上天葬师的一幕，同样的职业不同的手法为人生划上一个完美的句号。朋友曾经说，死并不可怕，可怕的是死的很难看，就像影片中的剧情，每个人都将面对死亡，而死之后我们又留下了什么？又带走了什么？人从无到有，再从有到无，死去的是肉体留下的是思想，片中的小林很快就悟到了这样的人生哲学，希望我和我的朋友看过这个影片不再惧怕死亡，有生之年该尽量完成自己的生活目标。当然，希望我临终的那天，也能有一个完美的妆容。
79:好感人的电影我哭了好多遍，要好好珍惜身边的人，好好珍惜父母。。。刚看过早期的广末凉子演的《圣者的行进》，现在看到这个鼻子尖脸尖的广末凉子太失望了，太丑了，是整容失败了么？毁容了么？眼前这个女人，不再是我心目中日剧里的有灵气的女孩了。。
80:人生细腻一点又何妨 再繁华喧嚣 死后也不过就是多几箱杂物 比起现代人同欲望之间无止境的角逐 马不停蹄地不知去向何处 更欣赏这种简单而执着地感悟生命的方式   PS：久石让~~~~大爱~~~
81:彻底泪奔了...


每一个失去过亲人的人都能体会到中国和日本的差距，我们连活着的人都不懂得尊重，自然无法像他们那样尊重逝者。不惧死，才能更好地生。
另外必须肯定下日本人的细心专注礼貌和职业素养，值得我们浮夸的中国人学习。我们也不要厚着脸皮还说自己是礼仪之邦了....
82:没想到，哭得蛮惨。这个题材真的取巧。把逝者送至另一个世界的同时，男主也逐渐完成生活的另一个阶段。大提琴代表着回忆，和他父亲离开留下的梦魇，而最后，他终于正视自己的过去，甩开过去的阴霾，为他的父亲和过去的自己入殓。
83:The gift of the last memories. “人一辈子买的最后一样东西(棺材)是由他人决定的。”“死可能是一道门，逝去并不是终结，而是超越，走向下一程。”“入殓师就是让已经冰冷的人重新焕发生机，给她永恒的美丽，这要有冷静、准确、而且要怀着温柔的情感。”
84:音乐很不错，但是节奏过于慢了，冲突也不多，于是看起来很容易跑神，但是难得的是配的大提琴，这让很多事情都变得温和而厚重了起来
85:无法忘记的两个情节 一个是在小林给一个死人化妆完后，他的家人在他的脸上留下了很多的口红印，大家坐在一起，哭着笑了  另一个是焚烧炉的门关上的那一刻，我比任何人都担心亲人的离开，无论怎样成长，怎样成熟，我还是承担不起分别的那一个
86:跨越生死的只有爱和尊重。。我一度以为他师傅就是他父亲，后来我又以为那女同事是他父亲的姘头。。。哎，我很恶俗，我承认。。。另外广末凉子，小鼻子小眼儿的透着那么小家子气，有什么好看的呀？
87:不愧是08年奥斯卡最佳外语片 带着敬畏看的这部电影 眼泪止不住  "生命的终结并不是结束" 每个人看完都会有不同的对生命意义的反思
88:很久前课上看过，蛮感人的。mark一下
89:影片带领我们大致了解入殓师这一职业，以一种冷静豁达又不失乐观的态度探讨亲情与生死。但感觉叙事节奏稍慢，特别是后半段不时弥漫着一股日剧特有的剧情模式化发展的味道，st的噱头早已料到还是被小感动一下。联想到自己的亲人，我们有时是那么不善于表达自己的感情，很是讽刺。。

90:如果生命只是简单的活着，那生命不会绽放出如此精彩的璀璨，从出生到成长，从衰老到离去，恰恰是分离的那一刻，却才是最让人感受到生命之花盛开到最美的时候。入殓一刻，迸发一生。
91:“这只是一部具有一定深思的剧情片而已！”我不断强迫自己这样想，可是当最后眼泪忍不住往下流的时候，情感彻底推翻了理智。一颗星纯粹因为感动。
92:感情在和缓的叙事中涌动，配乐是一剂催泪的杀手锏。没看提名的其他影片，不好评价这个最佳外语片够不够格，我觉得还欠缺点。但如果不以奥斯卡这个框框衡量它，已经是一部很优秀的作品了。
93:“人一辈子买的最后一样东西(棺材)是由他人决定的。”
“死可能是一道门，逝去并不是终结，而是超越，走向下一程，正如门一样……”
全片泪点很多，一部探讨死亡的电影，影片的内容在小林大悟拉琴时升华，随着情节如流水般自然发展，导演的深厚功力渐渐显现出来，最后如甘醇般沁人心脾。片中表现了太多死亡、亲人送别时的情景，看完，对生命更有敬畏之心。
只愿你曾被这世界温柔相待~
94:每个职业都是神圣的  与亡者接触的工作更是神圣不可侵犯  纳棺前是亲属见亲人的最后一面  这就和第一印象一样  不管他之前怎么样  就是走也要漂漂亮亮的！这个电影还可以算励志片  涉及的元素也蛮多的  爱情 事业 家庭 世俗偏见  人生信条
95:获本届奥斯卡最佳外语片奖的日本电影，虽说和死人打交道听着挺吓人的，但看到入殓师将亲人收拾得干干净净、体体面面，让人死后也很有尊严的离去，感到这个职业也让人油然尊重。导演处理的很好，整部片充满温馨，甚至很轻松，片中有多处黑色幽默，让人忍俊不止。
96:奥斯卡最佳外语片奖 ，大爆冷。它的首映竟然在中国的金鸡百花电影节上！讽刺哦~
97:OST非常赞，音乐太恰到好处了！久石让是永远的大师！对死者的那份妥帖的尊重无法不让人动容。
98:x  一边观看，一边想起曾经送别重要亲人的情景，眼泪终究抑制不住。
99:“死可能是一道门，逝去并不是终结，而是超越，走向下一程。”很轻的电影很重的人生！
100:失望。除了公认出彩的音乐外，整部电影就像铺好的新干线，起点和终点早已明确，中间每站按部就班地停。广末别扭的演技就不多做评价了。我只是觉得这片拿奥斯卡太过分，而且日本电影要是不想办法摆脱这种模式化的拍摄和叙事方式（动不动就煽，对细节做过多描写反而给人做戏的感觉），那么也许这就是对日本电影的一次入殓...
101:生的光荣，死的伟大，一般人是做不到了，但至少逝去的有尊严，而对死者的尊敬不是说说就有的，没有一颗珍爱生命，对生命虔敬的心是不可能做到的，而社会上这样的人能占到大多数，那么文明也就实现了，而不用什么该死的GDP去证明。
102:当他终于记起他的脸。PS：中国可惜无这样庄重的入殓礼仪，尽是些牛鬼蛇神。PSS：广末凉子与江祖平太相像，略出戏。
103:真的好普通，叙事特别平，结构就像命题作文一样卡得严丝合缝，人物设置都非常刻意，各种矛盾的处理都是一根筋式的，但不妨碍让人哭，认真的样子总是让人动容。入殓的过程有一段总是有剪切，不知道是演员无法做到无法拍摄还是那一段是行业秘密不能拍摄。总是手法是很精彩。总体再脱俗一些就更好了。
104:男主角的表演时而让我觉得做作，时而又极其动人。电影整体缺陷很多，但有若干段落惊人地宁静，优美。。。。我记得片中男主角用了好几个形容词非常恰当，具体想不起来了
105:当男主角的大提琴曲memory缓缓流淌在电影画面中时，那份神圣且让人对死亡产生崇敬之情的职业，那些男主角父亲儿时对自己残破的印象，都不得不使人潸然泪下。
106:
日本人对生灵的敬畏态度令人佩服。大提琴很赞。外国寻常人都会点乐器，在天朝，这些离市井太遥远了。
107:只要想演奏，人生无处不是舞台。美香、大悟、社长、澡堂老板娘、中村以及这里面许多扮演逝者的人无不告诉我们，爱才是我们存在的理由。我是在乎你的，当那颗小石头掉下来的时候，我又泪奔了。
108:缓慢平叙的剧情，生离死别的画面加上久石让那优美深情的大提琴曲，真的让人动容飙泪。心情不好的时候不要看这部电影，因为它会让你的心情沉入谷底，闷的喘不过气。看完片子我就跑去买炸鸡吃了，好吃的让人为难啊。
109:冷门职业，出现于感情细腻的霓虹。为逝者化妆，让他们带着最美好的一面归入平静。
110:细腻，干净，安宁！很有感于对死者的尊重！佳片！泪点很多！PS.苍天啊！好想吃肯德基全家桶！！！
111:死亡可能是一道门，逝去并不是终结，而是超越，走向下一程。在处理死亡面前，尊重死者！感谢入殓师，让这最后旅程以完美告终。久石让完美的大提琴演奏曲，在生死的波澜里找到安详。
112:真的很感动，为里面浓浓的爱意，为里面对死者的尊重，为里面对生命的爱恋，为里面对身边的支持，煽情却煽得让人动情和反思，人一生短暂而匆忙，逝去的生命对生者无论是浓或淡的情感都会留下种种印记。老社长的那种不舍和缅怀，大悟对逝者的用心，美香对丈夫的理解，都让人看到生命中的扶持与关爱，这便是生者的支点……
113:下载了有一年吧，如果不是电影台放了，我还不会找出来看。我之前一直以为这是一部讲述死亡的电影，其实不是啊，在我看来，它讲述如何在世俗的压力下坚持自我，如何宽恕，如何感恩。我喜欢里面的大提琴，我喜欢里面的古典乐。
114:尽管最后爸爸那段有点落入俗套，但从头到尾泪点超多、仪式感超强、台词超精彩，哈人文，哈小物煽情，纺织女工以后死掉也要找社长这样的走最后一程。马克一下，“人这一生最后买的一样东西的贵贱还要别人决定。烧掉是一样的，睡在里面也是一样的。”“生死就是一道门，我就是看门人"。
115:是我有史以来看过最好看最感人的日本电影  很久没有看到这么好的电影了
116:他们不是赎罪，他们只是让过世的人体面的走过另一扇门。我受不了的是这部片子太缓慢了。。。每次开口说话前都要做好久表情。。。
117:一边看着缓慢神圣得就如仪式一样的过程，一边回想起自己送别亲人的过程，忍不住泪流满面。
118:从今天起，要稳定沉静的生活，健全自己，祝福所有关心着和关心过自己的人们，谢谢你们！
119:1、好吃得让人为难；1、哭了，好看得让人为难；3、大提琴真贵；4、广末很温柔，被袭胸了；5、哎，相比活人都被如此粗暴对待的天朝啊...
120:体验不同的悲欢离合，每个职业不都是这样吗
121:这是她这一生最漂亮的一次，除了闭上眼睛了，她都和其他时候没有分别。你小心翼翼的替他们擦拭身子，擦去人间的污秽。你异常用心的替他们换上干净的衣服，褪去世间的肮脏。你细致入微的替他们化上简单的妆容，抹去人间的污浊。我想你是我看过最温柔的人，这是我看过最棒的日本电影。
122:日本片总是这样，太闷太慢了。一个镜头的定格时间长到让我怀疑碟是不是卡住了。看看开头如何入殓，普及下知识就可以了。
123:山崎努一样的老不正经啊，广末MM是巨蟹座的难怪我会喜欢得紧
124:
丢章鱼

面试
 
配上音乐的渲染 

父亲给石头 有电视剧之感
125:最烦这种明明是山下怂炮还要一副参透了世间万物装腔作势说些看似哲理实则狗屁不通的话了。男主演技太差蠢得想揍扁他。这种片就适合糊弄糊弄学院那帮老古董。一星对死者尊重，一星给山崎，一星给背景乐，OVER！
126:不自不觉就结束了，我以为会继续下去，2个多小时的片居然会感觉如此短暂，就好像人的生命一样..在生命的最后结束.旅程才刚刚开始..死亡，是一种神圣的结束，也是一场神圣的开始..这部片..真的很好，很感动..
127:眷恋女人的体温。。奥斯卡的评委都是嗜片子的饕餮吧，总能发掘果子狸。。白鹭，想起移动丰胸的波浪屋顶房子了。。外面阳光正灿烂
128:“钢琴是属于少年的。只有心的老去,才会明白大提琴那种纠缠的停顿的质感。”——一如我们的生之眷恋，死之静美。 
129:的确存在做作和刻意，不过还是很令人感动的，半吊子是比较容易被批的一块，的确刨除题材开发这块，远不如山田洋次、是枝裕和、河濑直美这些⋯也算导演的投机成功～
130:插科打诨太多，故意煽情太多，还是不够深沉，于是就没法再上个档次
131:剧情走势大致可以预料到，所以就只剩下看细节了。本木雅弘有掩不住的喜剧气质，在看完《夜上海》之后格外会这么觉得。山崎努是老炮了，黑泽明的《红胡子》《影武者》里都有他。广末凉子还真是漂亮啊。——对于死亡这个主题，或许世界上没有比日本人能探讨得更好的了。
132:每个仪式都那么沉重且感人，而关于这个职业的是是非非面面俱到，讲了一个完满的故事。此片应该就是日本电影的最高水准，施与普通却特别的人们以人文关怀，才能真正完成电影的使命，顺便拿下奥斯卡外语片
133:一半在讲摆脱世俗眼光从而突破自我，一半在讲怎样面对生死大事和亲子关系。人人都避讳死亡，不敢说，不敢想，但不管怎样，殊途同归，终究要跨过那扇门，这个世界不会再有你，或者说你成为这个世界永恒的一部分。有尊严的活，体面的死，温柔对待每一个生命的逝去，用力去爱生命中每一个重要的人。
134:关于死亡有很多种态度，恐惧的，虔诚的，愤怒的，伤感的，甚至是戏谑的，但是死亡总归是一场再不相见的别离。各色身份各色品性的人在死亡面前都是平等的，如何让逝去的人以一种有尊严，有脸面的方式告别这个世界，就是入殓师的职责所在。以对死亡的处理方式作为主题，配以雄浑哀伤的大提琴演奏，力荐。
135:  泷田洋二郎的作品，和阴阳师相比有很大的入世味道，用传奇般的的阴阳师带着我天马行空，用日式的哲学带着我感受死亡的超然，继续关注他的下一部作品
136:将死拍得如此庄严
137:霓虹牌催淚炸彈
還是有覺得冗長的地方,另外玉女偶像的演技啊~唉
138:在一切事物面前  生命才是最应该尊重的
139:完全被整个电影带入进去了··各方面都一级棒
140:很喜欢。日本人的黑色幽默和真实感很完全的体现了。The gift of the last memories. “人一辈子买的最后一样东西(棺材)是由他人决定的。

（POEPLE雜誌竟然拿說本木雅弘是日本的布拉德皮特！我今天剛看到。不小心囧了一下）
141:很棒的片子！即便是死也应该是美和有尊严的。日本文化的强大之处就在于，他们已经能够用自己的头脑去思考并成功的输出自己的价值观，而不仅仅是靠异国情调去迎合别人的猎奇心理。我们的某些大导的片子跟它放在一起，就真是太惭愧了，太假大空了。另外，男主是从日剧一路磨练过来的演技派，导演是拍AV起家的，再加上久石让的配乐，这样的组合本来就让人很期待吧。
142:因为奥斯卡最佳外语片的盛名很期待地欣赏，有些许失望，煽情太过度了。不知道是不是因为西方社会对东方文化的理解很难，所以才如此推崇。仪式感很强
143:死亡不是一个终点，而是另一段旅程的起点。
PS：美香这样的LP真是超级极品
144:有始有终，才是生命。强烈推荐！...2009年第81届奥斯卡最佳外语片...
145:觉得世界上最远的距离其实就是生与死啊。影片中的场景有不少很熟悉的，想起了以前的事情。最感动的是大悟终于看清楚了记忆中父亲的脸的时候。就影片本身的话觉得年轻演员们演技太外露，而且情节都在意料之中没什么惊喜。
146:死可能是一道门。逝去并不是终结，而是超越，走向下一程。正如门一样。我作为看门人，在这里送走了很多人，说着：路上小心，总会再见的。
147:说着再见，说着路上小心，总会再重逢的。死亡对我来说不是存在的缺失或存在的明证，而就是一次自我检视，以及与种种洗尽铅华的灵魂平等和谐尊重友爱地共存。外婆，我真想念您。
148:大提琴选对了 片子说不清的别扭 几乎每个出场人物都担负着重要的职能 你可以说它布局严谨 我则以为虚伪至极
149:3.5。就题材而言讲成这样实在不容易，从改变职业歧视的眼光、到死亡与孝道的解读，层层递进且不偏题。不过事理之间的关系还是有点跳跃性的，经常忘了用影像说话，一想催泪就拍泪。集日影惯有优缺于一身，观感舒服，但难说好。
150:“死并非是生的对立面，而是作为生的一部分永存。”—— 村上春树 

PS.这个泪催的……
151:pps上看完整部，分两天才看完的，其中一个经典的场面：死者入殓，遗孀上前，亲吻他的脸颊告别，看到唇膏印在了死者脸上，她忍不住大笑起来，然后其他的女亲属陆续上前亲吻，留下错落凌乱的唇膏印，女人们抱成一团大笑，笑着笑着眼睛又湿润了。 
152:纵使丑如广末凉子的日本媳妇，依然温暖。平和婉转的片子虽说不错，却达不到奥斯卡的级别。也许是题材新颖取胜吧
153:在看到获最佳外语片奖的时候，就想一看，日本电影接触的还是比较少的，听闻的都是一些比较另类题材的，像《感观世界》《武士》之类的，很想看一看像这种节奏不急不缓，意义深刻的...入殓师果不让人失望，本木雅弘的演出细致入微，像是电影为其量身定做，广末凉子不耀眼不淹没的演出也让人叹服，其实，最让我深刻的却是佐佐木社长在入殓的时候，那么的专业和专注，啊~~~
154:终于看完了这部存在电脑里很久的片子。故事发生、展开、高潮直至结束，都是在一种平缓安静，貌似波澜不惊的状态下慢慢进行的，没有声嘶力竭，没有惊天动地，主人公的个性很内敛，但这种埋藏很深的情感，实际却是暗流涌动。我想将来的某天，我也会不得不离开，希望有人真心难过，有人诚心为我祈福。
155:好煽情的电影，虽然看到一点就知道后来的情节但也没法不感动。
156:久石让的配乐,广末凉子主演.       生老病死老生常谈.干一行且爱一行,实属不易     曾几何时.离别又何尝不是在我心头刻下狠狠的印记
157:跟带你回家是异曲同工，没有说的那么夸张，但是也挺感人的，是那种最后时的释放与解脱，还会有第二部吗？
158:我打算迎來人生的最大轉折點，但賣掉大提琴時，很不可思議，突然覺得輕松，覺得一直以來的束縛解放了，自己以前堅信不疑的夢想，可能根本不是夢想。 --奥斯卡最佳外语片还是有它动人之处。
159:平抚死去的人，抚慰在世的人，对人生的一种思考，死亡的严肃性，神圣性。
160:The gift of the last memories.
可惜表演还是略欠火候，尤其是女主角。
161:幸运的是，看到了两个最搞笑的片段；不幸的是，依照这两个片段就去看片了，何况还打上了奥斯卡的名头。然后悲剧就开始了。小日本还是相当会煽情的，凉子被揉胸，她还越长越像馒头。
162:我一直觉得日本电影常得奥斯卡的原因是张艺谋一直推崇的黑泽明给日本电影注入了变态之余的人性味。虽然我不喜欢黑泽明的电影，但是他给日本电影留下了话题变态但人性味越品越有味
163:典型日本温情催泪电影的成功典范。大提琴配乐动人，细腻补捉入殓仪式的催泪点，符合奥斯卡的审片原则最为重要。
164:年轮的增长意味着死别渐多于生离。最后的送别既是对往者的尊重，亦是对生者的告慰。伴着低回深沉的音乐，大提琴家纤细的手指、静穆的表情、轻缓但利落的举手投足，展示了一个民族对待人性的本质，不禁被震撼、被感动、直至潸然、肃然起敬。The gift of the last memories.yes,it is.
165:哭死我了，要是我不小心比你们先走了，也想要这样啊。我争取活的比你们都长昂，你们到那边等着我。
好想要那样的妻子啊~~哈哈
166:久石让的音乐，山崎努帅得让人为难的演技～戏骨啊||我还是喜欢那个老的入殓师社长，大师级的
167:丧葬这一题材题材虽说视角奇特但平淡乏味，对导演来说很难驾驭，而泷田将它拍得情感绵长，轻快且感人至深。影片围绕日本式的葬礼场面展开，织入了夫妻爱、生死观等一系列隽永的主题。影片的音乐（久石让监制）和独特浪漫场面让人印象深刻。
168:从开始整部影片就弥漫着一股淡淡的忧伤，缓缓的散播开去。眼泪一直在眼眶中打转，想哭却哭不出来。镜头一直都在缓慢而冷静的叙述。当最后一个镜头定格在握在手里的石头时，泪水终于滑落。
只有你，能看见我心底的温柔。
这部电影不是很适合午夜场，也许在夏日的午后，泡上一杯清茶，在树影斑驳的阳光里更能体味出那份挥之不去的哀愁。
169:完全好莱坞，导演技法非常成熟。导演说：“整部片子我都在偷懒”，“会偷懒”就是导演技术的精髓。
170:离别是为了更好的相聚，失去之后更该好好地生活。男人在火化炉前大声喊着“妈妈”的时候，我知道这种撕心裂肺在人生中不会再有第二次了，维系生与死的是对各自的尊重。
171:好吃得让人为难？...太日式的想法了.
172:1.全片的基调 平静温和 想起了许鞍华的《桃姐》 同是死亡的主题但入殓师落下乘了，有些刻意死板。影片起承转合，规矩的好似八股文。
2.看过一篇关于我国殡葬职业的杂志文章。也是受歧视，男女婚姻尽量内部调和解决，每天回家都要首先把衣服洗一遍
173:“生物都是吃着生物生存下去的，好吃的让人为难呀” 好看，除了面对死亡其实影片还表达了很多层东西，至于里面每个细微的暗示和铺垫都太日式了...广末凉子演的那个漂亮听话又贤惠的老婆是男人都爱，问题世上根本不存在这种生物！
174:《入殓师》能获得奥斯卡最佳外语片，绝不仅是因为美国人的猎奇，它和《卧虎藏龙》所标榜的中国神秘主义的不可理喻文化特质的卖点完全不同。日本文化发展到今天，已经强大到这种地步：不再需要靠异国情调去迎合外国人的猎奇心理了。他们已经能够用自己的头脑去思考普适价值并给出恰当的解答。 

175:曾经深爱过的人啊，我是多么希望你们能够被这个世界温柔的对待，哪怕是在离去的时候，能够有一双手，温柔相握。
176:电影最后，生与死的距离是那么近。当那颗小石头贴上肚子的时候，这一刻生死隔肚皮。连接他们的是永恒的爱。//20180113中国电影资料馆。胶片版。时隔八年再看大银幕，除了依旧被感动外，还能够看到剧作中很成熟也很套路的部分。能够分析出几场戏在剧作上的作用。能清晰感到自己观影角度的变化。感慨
177:旧瓶装新酒　另，我心目中完美的入殓师就像CSI MIAMI的法医ALEXX那样。 另二，成熟的广末凉子倒是相当有味道。
178:鬼子的镜头就是稳就是干净。布景也很有特色。这种片子的节奏把握似乎没难度，实则相反吧。
179:生命的谢幕需要尊重
180:本片以淡淡幽默的口吻叙述着一项特别行业：入殓师。貌似多数人会嫌弃或忌讳这个职业和做这个职业的人吧。但是这个工作总是要有人做的，而且对死者的温柔和尊重正是对生者的慰藉，难能可贵。
181:感覺情節老套到我完全可以猜得到 久石讓的配樂讓情緒更加狗血 感覺還蠻荷里活的 所以我想這部戲最好的地方就是抓住了一個很能體現日本文化的點  借此狠狠地煽情了大家一把 煽的是大家永遠都會接受的那種感情 生死相別 生生不息諸如此類 
182:行业注定了电影里对白的稀少
对生命的诠释
虔诚的入殓生命，送入另一段路程
在整个剧中布满了各种死亡，那一滴生命就显得尤为重要了
183:7月才终于看完，很中规中矩。凉子演的老婆好假。很喜欢办公室背景神秘的秘书阿姨和开澡堂子的奶奶。
184:"日本文化发展到今天，已经强大到这种地步：不再需要靠异国情调去迎合外国人的猎奇心理了。他们已经能够用自己的头脑去思考普适价值并给出恰当的解答。" 

185:“让已经冰冷的人重新焕发生机，给她永恒的美丽。这要有冷静、准确，而且要怀着温柔的情感。 在分别的时刻，送别故人。静谧，所有的举动都如此美丽。” 所有的举动都如此美丽。
186:沉重版冯小刚。男人的老婆不错，男人的中国版就是刘烨了……茶具不错……石头滚出来的时候，好吧，算你狠，~~o(>_<)o ~~泪奔
187:『死亡，就是一扇门啊，它不意味着生命的结束，而是穿过它，进入另一阶段。其实就是门，我能作为守门人，送很多人穿过那扇门，对他们说声路上小心，我们后会有期，把他们送走。』不能不说大和民族骨子里真是充满温情的民族，影片中投射他们对人生对死亡对生命意义的思考真的是我们现在很难以企及的。
188:死亡，突然离我那么近距离。我们都是孤单无助的小孩，带着对人生的误解前行，直到有那么一刻，发现了事实的真相，潸然泪下。尊重，已经被忽略到最低，因为有利益的驱使，一切都改变了。那么在意别人的看法，只能迷失了自己，你的职业是庄重不容侵犯的。
189:不愧是获得奥斯卡最佳外语片的电影，虽然我并不能完全接受电影的慢节奏和日本人民那种时时刻刻都小心翼翼到有些神经质的社会礼仪，但是我还是被这种送去往生的仪式般动人的职业感动了。我想起《最终幻想X》里面的尤娜，当她跳起往生舞，无数的灵魂飞出来，很是美丽。入殓师是一份值得敬重的工作~
190:温柔地扶去死亡的阴影，让死去的人再次焕发生机。最爱这种格调的电影，很舒服，有一种细细的感动
191:中途暂停一天。没有耐心。甚至结尾都不曾落泪。
192:往往接触死亡的人才能看透人生本质吧，久石让的音乐依旧经典，广末凉子成熟了，还有，这个故

               事告诉我们：干一行爱一行..

193:故事一流，劇本二流，演技三流，綜合得分：兩星。
194:有笑有泪，很难的，但总觉得差那么点儿，有点半吊子高潮的意思，的确感人，但父子之间的和解太过简单化了，总觉得还应该有遗书之类的东西，广末凉子这个角色始终如一的甜腻温婉，也算尽职，本木雅弘算是得到了一个好角色，很出彩，前面笑得不行。是好片儿，难得一看，那小石头有四两拨千斤的效果。
195:喜欢这位朋友的评论“对待死的敬意，犹如对待生的真诚”，不是矫情是人心！
196:噢，冷血人流淚了。。。流淚了。。。淚了。。。了。。。了。。。了。 。。。
197:觉得他们很伟大，连逝者的家人也不能做到把自己的亲人真么美丽的送走，但他们做到了，给了逝者最后的尊重和爱护。
198:日式刻意。这真不如真性情的阳光清洗来的好，而且有几个镜头跟阳光清洗太类似。拍摄期也是阳光清洗参加圣丹斯之后开始。
199:   让逝去的人留下美丽的背影，默默的温情流淌着。
  ps：大家欢笑着亲爷爷的脸颊，让人好感动。
  每一份职业都有他存在的意义，所以，我从心里面感谢拾荒者环卫工人为环保做出的努力。
200:广末凉子漂亮 男主演的很中规中矩 倒是社长让人眼前一亮 说实话 这样的题材 美剧sfu已经拍过了 所以让我触动的点不是很多 当然电影的巧妙之处将很多情感杂糅在一起 却很通畅
201:很久很久没看到这么细腻文艺的日本片子 @羊男在海豚宾馆 这是个你会想看的片子
202:还不错，有些地方极为做作，最佳外国语影片有点名不副实，好多后面情节都意料之中。中等以上
203:故事并不强大，细微中流露出的情感却很真切；显然后半段的感觉更好些，前半段有些脱节，情感在不断的积累并递进着，最终，对于死亡的感触和亲情的包容二者情感的融合做的不错，因而剧情并无吸引却依然颇有泪点和内涵。
204:A“人一辈子买的最后一样东西(棺材)是由他人决定的。”B“死可能是一道门，逝去并不是终结，而是超越，走向下一程。”
205:一直对这部电影很避忌，直到今年大年初7外婆终于离开走向另一个世界。我才发现无论我们信仰什么，亦或我们只相信自己，终究难逃骨子眼里对死亡本能的恐惧。
206:最多值四星。很没有张力的一部电影，笑的时候让人小不起来，哭的时候也让人哭不出来。前面关于父亲的铺垫不够，以至于后面情绪并没有饱满到可以哭出来的地步。
207:看到穿长筒袜离去的老太太、脸上满是唇印的老爷爷、戴着黄色围巾的澡堂老板娘……如果他们能知道这一切，那该是多幸福
208:报纸一角关于奥斯卡最佳外语片得主的介绍。偶然看到“滝田洋二郎”和“广末凉子”两个名字，不禁想起了十年前的另一部电影。。。果然，又是结尾五分钟时的精彩。。。又是那份浓得化不开的亲情。。。很“滝田洋二郎”的一部片子。。。10年了，还是很喜欢滝田洋二郎的那种人文关怀。
209:还不错吧 节奏有些太慢
210:很感人，题材小众，感情刻画细微。虽说有些片段有点做作，但瑕不掩瑜。生老病死也是人生的艺术。广末凉子好美啊，但是觉得她的表演在里面显得有些不搭调。
211:1。广末的表演不是做作，你要是看日剧的话，就知道这个是日本标准好女性的一种表现。很日本，文化不同罢了。
2。很宁静的片子。宁静中的感动。
3。对死者的敬意。人，不论是生前还是过世，都要受到尊重。
212:真正的好电影是在最平凡的地方挖掘人性内心最宝贵的那点美好吧。其实感人的故事无处不在，只是看导演如何去发现，去表达出来。#入殓师#果然是一个好电影。。我居然看出来里面的女主角是广末凉子。。。。胖的厉害啊
213:朋友推荐很久了，终于看完了。生死总是一个值得敬畏的话题，电影其实一般吧。。
214:死，并不是终结，而是一段新的开始
215:Very good film, Every part shows me How beautiful & Real this film can be... And the Music is also very good
216:经济危机下的颓男。剧情俗了点，久石让的音乐加10分
217:虽然意不在此，但影片的确完整描绘了日本殡葬行业的流程。与中国葬礼做文化对比，可以发现许多有趣的东西。
218: dignity .  last journey
219:这个电影不是讲死亡甚至什么追忆怀念云云而是讲一个人在逆境中如何面对世俗的目光生活 从在意别人的眼光 到最后在工作中找到自己的价值 高度认同它 与世界沟通 还有宽恕他人 从而达到自我的新生 从这个角度来讲 这部电影更像是一部励志片 而不是简单的感情片。ps：这电影的节奏好慢，安静 
220:哭了两次.我深爱过的人，我是多么希望你们能够被这个世界温柔的对待，哪怕是在你们离去的时候，能够有一双手，温柔相握。请给他们最后的尊严和爱护,因为我们是他们生前最珍惜依赖的家人,因为他们是我们一生中最爱戴尊重的亲人.
想起5.12日本的救援队
221:第一次看到这个电影的名字是在《为了报仇看电影》，可是我已经不记得那篇文章说了些什么，但是记住了这个名字，当然，原因是我喜欢奇特的职业；只是，我没想到，日本人惯有的认真，让这个工作如此的庄严肃穆，异样的仪式感。。。久石让的配乐
222:Death is just like a door, passing into another world.深厚的感情,只是音乐太过煽情悲凉,虽然这也是credit之一.
223:爱如石子，捏在手里、很轻，放在心里、很重！爱与死亡，有时候那么无奈。
224:真是一份令人敬重的职业，美化死去的人最后的面貌，对死者是一种敬重，也是寄托一种期望，希望他们此后也能美丽的存在，也能稍微抚慰死者家属的伤心，非常有意义的职业，无需介意别人的眼光。
225:很一般的电影……是一部浓缩了的日剧。本木雅弘的表演很像棒子，大减印象分，别告诉我没夹睫毛……整个故事很好猜，不明白怎么才收了第一具尸体还是腐烂的就升华了，不明白怎么妻子之前还觉得肮脏怀了孩子就升华了。久石让老师配乐说不上精彩，对他来说是中庸。
唯一的看点在了解文化。
广末都熟成这样了TAT 好生感叹。
开始下到的第一个字幕组简直神经病囧
226:往生的道路 赎罪的旅途 真正的入殓师 内心或许早已坚硬冷峻 但心灵最柔软之处——父子之情被触及 煽情还是很成功的
片中的miko是完美女性的典范啊~
227:盛名之下，其实难副，广末凉子在片中更接近于一个花瓶，大量的面部特写几乎让我以为这是一个MTV。
228:陪床时又看~minisd的字幕比初看好多了~虽然最后落石还是觉得作过头了~但做容易被误解的须执念的工作自己理解坚定后爱人也认可的感受真好呐~自从知道本木雅弘当时43岁~就觉着帅爆了~这是个啥逻辑呐~ @翼人 河豚鱼白还是可以找机会试试的~~
229:入殓是一场郑重的告别仪式，一首温柔的哀伤的歌。特别推崇埃及人所认为的那样，死亡不过是从尼罗河东岸渡到西岸，是另一段旅程的开始。未知死焉知生。催泪弹啊。2011.8.1
230:对死人的尊重也就是对活着的人的尊重。我想在日本，并不是很多入殓师像小林这样，所以他的妻子反对过他，他的儿时玩伴厌恶他。当他们看到小林把死者当成亲人般的梳整好，感动的不仅仅是他们自己；当小林的妻子接过小林递过来的手帕时，接受他的也不仅仅是他妻子一个人，还有看着电影的我们。
231:现在的张艺谋之类的应该看看，到底什么电影才能得奖，还真以为老外只喜欢虚假的中国功夫啊？
232:19-3-2009 4:50pm bc
233:电影之外，我们已经找不到能说服我们的势力。只好努力挣扎，以求体面，日益封闭沉默，在虚无中放纵，对现实世界低头。 最大的安慰，就只剩那个仅仅相依的人，却拥有一颗朝夕就可能变幻的自由的心。 但走完这一生，不过也就一死。我还是相信良知，相信你爱我的时候，的确是真的爱我。
234:恩，是一部值得一看的片。我一直很敬佩那些在工作崗位上特別專注的人。工作不分貴賤，關鍵在於你怎麼去對待自己的工作，只有全心全意地對待自己工作的人，才能贏得別人的尊重。在任何一個崗位，都能做到完美無瑕，無可替代。這也是我一直想完成的事業心願。那種眼神中流入出的專注，不是隨便就能有的。
235:整部电影温情脉脉，却因为最后他父亲死时握着的小石子弄的煽情起来。个人觉得是电影一大败笔。
236:几百年没看日本片子了。。。让老娘潸然了一把。。。对干这行的肃然起敬。。。广末凉子老了不少。。。
237:“死可能是一道门，逝去并不是终结，而是超越，走向下一个旅程，正如门一样。”死亡果然是屡试不爽的戳中泪点。1，按钮下去，火焰升起，妈妈，对不起。2，去世的三十年不见的父亲，手中握着儿子给他的石碑。
238:这部电影是唯一一部表哥点头称赞没有骂脏话的日本片，我却拖到现在才看。生命中经历了最亲最爱的人离去，才会真正体会到什么叫逝者如斯夫，亡者为尊。
239:细腻动人，静水流深
240:以小見大的人生。從死亡窺見生命的價值。
241:直面死亡才能让人更加的珍惜生命。当死亡发生在我们身边，我们将会如何面对？一个严肃的问题，却人人都会因为难以面对而选择暂时的逃避，但终究事实还是会逼我们不得不去直视它的存在。日本电影一如既往的温馨感人，广末凉子很美！
242:电影完全可以剪掉一点装X的戏份减短时长，拉提琴的几段真做作……电影告诉我们有个好老婆多重要~
243:死亡不再可怕，反让人觉得温暖。爷爷过世，凌晨在休息室等待遗体火化，发现电视里竟然在放此片——不知是有心人对逝者亲人的宽慰还是商业化殡仪馆的又一赚钱的宣传
244:生命中不得不面对的冰冷需要青春与爱来保温，死亡是道温柔的门，而每个人又必定会迈入。。。
245:温柔的对待每一个人'火车上看的。最后哭的像傻逼一样。
246:关于死生，大和民族总是能用最细腻最感人的语言来讲述。守墓人的幸运。然而影片过于注重情节，甚至情节稍显老套，其实我更期待主角的感悟。另，R，我还是想不明白为何你当初要选择这一部电影。4.5
247:他是入殓师，它是艺术家，他微笑着把人们送上最后一程，像一把大提琴深邃而悠远而又亲切自然。
248:这是到目前为止我看过的泪点最多的电影。
249:感觉广末凉子有些镜头笑得不太对头,虽然片中每一个笑容都代表着不同的意思,但笑容太幸福了,未免过了点...
250:入殓作为死者告别人世时的一项重要仪式，亲人在参与的过程中，无疑是一个彻底释放哀思、表达怀恋的过程，而入殓师的专业性则是仪式的必须。这个电影令我的泪水不住的涌出，从内心体味到情感的升华、净化，不能不赞叹日本电影所具有的独特而深刻的魅力。20160215
251:眼睛哭肿的像个熊猫。我想到我自己以及那些回忆。那些曾经紧密相连在一起的人，是不是以后都不会出现了。如果会，那么在我的生命，要用上多少年。
252:音乐很棒。情感拉扯得太细太长了，很醒目，很难融入
253:节奏。。。一如既往地慢吞吞 情感。。。一如既往地含蓄 广末 一如既往地清澈
254:Virgo and Capricorn's film
255:整个电影都渗透着淡淡的忧伤。
看到父亲手里的石头那一刻，很感人。
256:“把失去的人重新唤回赋予永恒的美丽 这个过程平静 细致而温柔 重要的是要充满爱 目睹每一次的生死离别 舒缓完美 深深地打动着我”“太好吃了 真是罪孽”..1小时30分左右的大提琴曲太美妙了被感动到..边哭边笑给亲人送上吻..最后一段为自己恨了30年的父亲入殓加上回忆小石头片段和bgm简直哭惨了!
257:不是不爱国，只是最近莫名的喜欢上了日本的电影文化
258:一路走好 我们会再相逢 PS:若不是坏坏在 我也会落泪吧
259:无论是谁，看到有人如此温柔又敬重地对待不是亲人的死者，都会被感动吧。关于死亡，大多悲凉，在那么无情粗暴的世界里，勇敢的我们走过冷暖人生，更该善待彼此的不是么。他不紧不慢的柔软，让一切温情很多。愿逝者安息。
260:又被煽情哭，还是日本式的老套且漏点众多。最有感的反而是大提琴声中历经四季变换，加候鸟飞翔就反而画蛇添足了，跟这电影一样。
261:oscar最佳外语片。。看了感觉一般也没多大感人。。只是对这特殊职业多了一点点深有体会吧。。
262:看完让人感觉，一个有其沉淀的民族；
可惜，跟着看了《南京!》，先前的感动荡然无存。
263:觉得也就那样吧，没有什么特别的。是不是我特别冷血的缘故？觉得广末凉子太造作，让整个影片都日本的不得了。看着不自然，不舒服。
264:1.生命是一场花见，即便没有开得灿烂，但是纷繁而落时的凄美依旧美好。2.日本电影就这样昂首阔步，勇往直前的走着，而天朝的骄子们竟没有望尘莫及的惶恐，是为悲！
265:完全不能平静地去评价它。/音乐，久石让的，好强大。/原来她就是广末凉子啊……清新的美丽。/社长的“没事没事”真有范儿~话说，我还以为社长会是大悟的父亲呢……事实证明，我狗血了……再话说，中国一百年内都拍不出这样的电影啊……
266:这是一部下了很久却没敢看的片子，彼时送别亲人的情景还历历在目。现在的我有时会在一片欢乐气氛中晃过神来——奶奶不在了。然后觉得惶恐——我以为会时时想念的，原来真的敌不过时间？
果然自己的泪点甚低，本木雅宏拉大提琴闪回童年片段的时候就已经稀里哗啦。
片子的立意和剧情其实都不新鲜，部分地方略显刻意，广末凉子影响了整体的表演水平。然而论及死生亦能端正平和，描绘细腻情感妥帖入微不温不火，日本人确实有这方面的天赋。
这不是一部第一流的片子，但并不妨碍它成为一部好片子。
267:在爬山的时候，拾起一块石头送给旁边的人，是光滑还是凹凸，代表不同的心情，(收下或扔掉)感受后扔的远远的，告诉大山，我知道了。
268:叙述亲情的传统日式电影：通过主人公以及周围人对入殓这一工作的的看法和改变过程，串联起人们在至亲离世时感情故事，反思现今社会以冷漠焦躁自私为主的亲情关系，表达出人们对纯朴的社交人际网络的向往，以及期望获得身边人们真挚爱戴与生存价值认同的梦想。电影意境语美好，现实生活就愈残酷
269:最后还是眼泪没有忍住。虽然是关于死亡的主题，但悲伤之外还有一份对生命的安若自处和当下应该珍惜的，生命和死亡总是分不开，可是生命也是可以传承，不断的。懂得死亡，也就懂得生是多么可贵。
270:感动得让人为难。“入殓师就是让已经冰冷的人重新焕发生机，给她永恒的美丽，这要有冷静、准确、而且要怀着温柔的情感。”
271:日本电影常以纯净见长，看到了日本人人性的一面……
这不单单是一部讲情感的电影，这应该是一部励志电影。讲一个人在逆境中如何面对世俗的目光生活，从在意别人的眼光，到最后在工作中找到自己的价值。教你与人沟通，还有学会宽恕……
272:日本人往生文化与死亡观念，独特的题材，主流的叙事手法
273:死亡是圣洁的消逝。细心呵护的灵魂超越肉体，不知飘向何处。
274:对这类慢热型却令人回味悠长的片有着近乎偏执的喜爱，打动我的并非那一处处微不足道的煽情，而是那些纯净而简洁的一个个画面，此片挚爱之一。请不要过分纠结于入殓师这个职业，影片所要展现的远比这个被它神圣化的职业要宽广和宏大。有些道理，理解和真正懂得，原本便是两回事。
275:一切的一切，说到底都是关乎人性。在这个世界上，我们经常被别人粗暴地对待，久而久之，我们也会粗暴地对待别人，而这样的一种温柔便显得尤其珍贵。愿在这个冷漠的世界上，你终能找到这样一个温柔以待的人，为了自己，更为了别人。
276:葬礼仪容是为安抚生者，入殓中心串连起的励志片与温情戏。彻底的题材取胜，但剧情编排、台词及表演都显刻意，日式温情套路化让题材表现力所堆砌的感动在各种“似曾相识”和“果然如此”前逐步溃散。完场前二十分钟，在久石让收放自如的配乐、流畅有美感的收殓动作、恰好的编导下，这还是一部五星的戏。
277:选取这样的题材，想不获奖都难。隆重推荐，看过之后，有一种心灵荡涤的感觉，心中的那扇门，随着大悟那沉静、准确、优雅而认真的动作訇然洞开，留住生命的美丽，体验生命的过程，吹响生命的号角，原谅生命的过错……
278:最后跟父亲的那场戏彻底让我觉得只能给两分，抱歉，就算你死的时候再怎么怀念儿子又怎样？08年的电影，看似很宏伟的命题，拍的处处透露着平庸，给我感觉像是98年的料，无细节，老审美，叙事流水账，含义就那么点，台词里说完了。看导演的履历，运气好迎合了奥斯卡一贯的口味。
279:4.5，生是一场仪式，而电影也不过是另一个童话而已
280:很感人 结尾处以石头线索来唤起对父亲的记忆 大提琴那段音乐很好听 有亲情和生死两大主题 死只是通往生的一道门 死者已逝 生者缅怀
281:一直在哭，似乎从头到尾。他第一次看到尸体后，狠命地抱着他的妻子，用力吸取对方皮肤上的温度。这一幕，哭得最凶。死亡带走的，不仅仅是体温。
珍惜和爱一个人，趁彼此还活着，还来得及的时候。
282:2009-3-20 23:27:34 6/8.5(373) 其实比较受不了日本式的温吞水徦唯美
283:死亡之美 生命的律动 音乐于心灵的慰藉 还有要向日本女人好好学习
284:这部电影看了好几次，可能是日本与中国在殡葬行业的差异，让我觉得这部电影没那么感人。但是入殓师确实是让人尊敬的职业。
285:和毛豆姐姐看完之后很想吃炸鸡。。。。对影片本身无感。
286:之前一直没有哭，从下午开始看，吃了燃面，吃了零食，吃了酸奶。然后就哭了，烧洗澡水，出来做着面膜掉眼泪。自杀的念头淡了许多，为了给爱的人多一点温柔...
287:2016.4.9 二周目，不同的感悟。清明节一位同学的父亲去世了。他曾经是我的领导，给过我不少照顾。3月份的时候还给我帮了一个忙，一直打算登门道谢却因为种种原因未能成行，没想到再见时就已经天人永隔。昨天出殡，因为堵车，赶到殡仪馆的时候追悼会已经结束了，正在火化，最后只能向骨灰盒鞠躬以表哀思
288:看完本片最直观的两个感受：1，珍视身边的人。2，娶一个美香一样的女人！
289:人这一生死亡并不代消失，而且通往另一个世界必走的路
290:死可能是一道门，逝去并不是终结，而是超越，走向下一程。 moving
291:很感人但值不到五星。跟爱人住在小林家乡下的房子过小日子应该是很不错的呢。小林为澡堂老板娘入殓时的细致很动人，专注的人是可爱的。另外想到一个现实问题是为什么中国的广大农村没有形成这样能满足一个人生老病死的完整生态体系？也就是为什么除了满足日常所需之外缺乏公共设施和交流场所？
292:那一年你曾经对我说起过这部电影，不知道你还记不记得。挺好的，不过略显矫情，入殓是个好工作。
293:好题材就这样浪费掉了，和《一代宗师》一样，都是假招子电影的代表。人物关系跑偏、情感矫情做作、多余的画外音把整个影片的节奏打乱，难怪泷田洋二郎导演就这一部比较有名的作品，之所以能得奥斯卡，东方殡葬仪式的呈现多少占了大比重。正巧刚看过小津的《父亲在世时》，各方面均是天差地远。
294:很好的片子，简单明了，没有什么高深的高级的东西。真挚感人。
295:很温柔有才华有点儿倔强的男主角，不经意地走入了这个面对死亡的特殊行业。看完电影看影评，会让人想很多。
296:3年前标记的想看。。。 前半段更好
297:又落了几次泪，不论是悲伤的惜别，还是欢快的送行，都是满腔的感怀。在入殓前，定格了一切的回忆与美好。即将入土的那一刻，忆起的都是他生前千般万般的好。
298:2012.07.20 @ Home
不知道是大提琴还是电影本身，反正我泪流满面。
299:#常看常新#这是给予死者最后的尊重，也是生者的思考感悟。喜欢整个入殓过程中最后郑重又温柔的双手一握，喜欢大家笑着送别亲友的样子，喜欢“死亡是一道门，它不是终结，而是超越，走向下一程”的台词。年纪马上要到30，这些年遇到的生死之事也逐渐多了起来，越发觉得逝去的人是去了更好的世界。
300:讨厌广末，完全看不到演技撇嘴笑也叫演戏吗？这片没有久石让的音乐也就三星差不多了，尤其是后半段矫情劲儿的。
301:广末凉子的一举一动都像是她知道摄影机从哪个角度在拍她一样不自然
302:不仅生命是美的，生命之终结也是美的。从头到尾闪耀着人性的光辉，这门“迎来送往”的职业像是社会的放大镜，亲情友情爱情的美好都通过主人公特殊的行业鲜明了起来。这样的题材，没有喷发式的情感，只有舒缓的细腻的流动，每一刻都抓着观众的灵魂。值得一提的是，久石让的配乐非常之精彩。
303:只有经历过死亡,才更懂得生命的珍贵.只有经历过失去,才懂得珍惜现在的生活.
304:日本人总是能把这种偏门题材拍的这么好看，细腻，煽情。
本来给四星，久石让加分，太好听了。
四星半。
305:看完的时候是一知半解。直到看了影评，才豁然开朗。音乐可以再加一颗星。
306:还行，稍微有一点点作，那也比中国的电影好，中国电影只想着怎么赚钱 －－2009年第81届奥斯卡最佳外语片
307:母亲常念叨：“儿女平日多尽孝，也不必在父母死时鬼哭狼嚎。”生者在世时，我们多想他的好，往生之时也不必念他的不好。就这样吧。
308:生与死的挽歌，就让日本人慢慢的与你讲述。风景不错，其实感觉思考深度不够，但是那种淡淡的感觉，能引起人的很多共鸣。
309:日本电影还是这样，点到为止的唯美，没有多余台词，小事件小人物依旧可以洗涤心灵。如果不静下心看，全片真看不出高潮，剧情的发展全赖音乐的衬托。就在最后，大悟为父亲入殓，石头掉下的一刻，你能不心碎吗？他再也忍不住悲痛而落泪时，我也落泪了~其实电影想说的很简单：不要等一切失去了才知道珍惜
310:死可能是一道门，逝去并不是终结，而是超越，走向下一程。很喜欢这种具有淡淡情怀的电影，静静的，暖暖的，犹如午后的阳光拂煦在我们身上。
311:标准有韵律的动作真让人舒服。果然是专注的人最有魅力~
312:整个电影看下来让人不禁澘然泪下，有几个镜头：一个先生死人女人，抱怨他们来晚了，对他们不尊重，到后来主动致歉，送小礼物；洗浴中心的老太太从歧视到子女都理解；父亲死后由他入殓整个过程，都能触动到内心最软的部分。听说这个影片在日本还掀起职业热，这也是个好现象啊！想到国内殡仪馆一切向钱的
313:殡葬也是种人文关怀的文化，久石让的配乐总是这么完美
314:只有日本电影啊，能将所有的无趣和温柔落实到日常生活中，我看的就不像是电影，更像是在看着一种平静的生活，失败的荣耀，无声的铭刻。“死可能是一道门，逝去并不是终结，而是超越，走向下一程。好好上路，后会有期。”电影最后十分钟哭着看完的。想起我的父亲。再也见不到的、最爱我的人，后会有期。
315:题材关于生死让人动容，但整体上并不觉得太好，雕琢过度，煽情刻意。久石让的音乐这次没留下太深印象
316:轻轻描绘的却是这般浓浓的情感、重重的人生。看过的人，很少会不哭，因为它使人回想起那些没有珍惜和无力挽留的至亲挚爱。美好的入殓真如同The gift of the last memories，愿每个人都被如此温柔对待。
317:和你一起看完的第一部电影，你却在中途生气了。第一次对于一部电影的记忆是一个人
318:日本真的是一个奇怪的国度，对死亡的敬畏和蔑视，对生命的尊重和践踏都可以在其大和民族的文化中得到极致的体现，他们就这样在其中活得不清不楚，不明不白，将美好的一面拿出来自欺欺人，却怯懦的不敢承认犯下的错误和仍在继续的卑劣。和《海豚湾》连着看的电影，所以我也纠结了。
319:真心觉得很一般，完全看不出感动点在哪里。。。。。。好吧，我是粗人~
320:生与死的关系永远值得玩味，哭的一塌糊涂
321:整个片子的调调都很平静。唯一缺点就是广末的演技……
322:1、干一行爱一行，认真的男人最帅。
2、《樱花盛开》之后再看《入殓师》，突然觉得日本人对死亡的看法更安然阔达，故人已去，恩仇不足道也，用无限回忆欢送故人跨越另一扇门，到达另一个世界。入殓师将故人恢复至亲属心中最真最美最洁净的模样，他们何尝不是奏起动听的乐章引领欢送故人的乐师？
3、许久没见广末凉子，人虽老，可爱依旧，两幕含泪观丈夫入殓的场景，让老子哽咽抽泣，欢迎你回来！
4、本片属于日本朴实煽情电影正常水准，作为奥斯卡最佳外语电影，只能说其他对手太弱了。
323:临终关怀，非常感人，想起了毕淑敏的预约死亡......
324:久石让的音乐，日本的正剧，奥斯卡最佳外语片，《入殓师》大好！
325:我最初竟然是冲着山崎努去的，谁让人家是跟黑泽明混过的
326:挺感人的，日本人拍的电影有种不同于好莱坞的表现力，但总让人觉得怪怪的
327:感觉本片想表达的太多，倒无所谓对死亡的思考，而是对死亡的敬重对死者的温柔对亲情的思考对人生的宽慰态度，虽然平平淡淡但很多地方都能激发我的泪点
328:爸爸手中的石头说明了一切，30年的时光如何度过已经一点也不重要了。记忆剥丝抽茧显出原形，仿佛让人心灵纯净的回溯。和男主角一起泣不成声。
329:职业终究是成了生涯，死亡是一场没有终点的未知旅程，我们能做的只有送别。这是一个关于接受和谅解的故事，许多事情我们平日一直想不通，可遇上死亡，便就豁然开朗。一个个事件场景选用得当，整部影片情感把握和情绪酝酿合理，态度转变自然，提琴声美，对死亡的沉思是对生命的礼赞。
330:叙事过于平实，死与生的距离感就像归去的旅程，让生者慰死者安
个人没有太多感动，认为此片不足以问鼎最佳外语

久石让的音乐确实不错
331:教科书般经典的治愈系电影，中国当下缺乏这样的暖心小片
332:来自内心深处最感人的洗礼，也是目前为止看过的泪点最多的电影，片头到片尾，一次又一次的触动内心的深处，舒缓而不拖沓，沉闷而不煽情，剧情而随此设出悬念，引人入胜，从来没有如此深刻的感触，日本之心，世界共鸣，也许这就是获得奥斯卡垂青的理由所在吧。
333:虽然情节上有些取巧，但不失为一部独特和有点思想的电影
334:在深深深深的地方 温柔还在 我还可以用我自己温柔的方式对待这个世界 那是很好的一件事情
335:用幽默甚至缓慢的语调表现日本人的生死观，举重若轻，但剧情、台词及表演全部过于刻意，匠气太重，看到伏笔就能猜到后来的剧情。虽然算是优秀，但拿到奥斯卡最佳外语片实在太坑爹，你让黑泽小津那拨人情何以堪啊。
336:在想这部片子出了以后，是否会有人想要从事这个职业呢？我也开始对他们感到敬佩。
337:有些电影是你明明对它无感甚而感觉表演偏于做作，但也无法对一个美好的、沉重的、关乎道德与人性主题的还算中规中矩的影片置予恶评吧。
338:泪中含笑的电影，实在是没有谁比日本人更适合来讲述这样一个题材的故事了。不需要什么曲折的情节，只要一板一眼的呈现出那样一种场面，每一个人都会潸然泪下，因为我们都曾经是死亡的见证者，也终将成为死亡的亲历者。在死之痛苦与生之希望的交织里徘徊，虽然总免不了哀伤，但未来才是永恒。
339:关于死亡，关于如何达观地度过这本不是那么美好的生命。这是一部饱含温情以及人文关怀的电影。
340:如果每一个人都能向死而生，对于生命会不会更淡然，看得也就更透彻...
341:大家都是农民，为什么对日本的这种充满仪式感的丧葬行为那么感动？不过是迎合欧美评委而已，我看不到所谓的生命的厚重感。
342:非常不错的日本电影~总是于无声处听惊雷~看似慢条斯理的节奏，内涵却是汹涌澎湃~因为那是亲情，化不开、割不断的亲情~力量~由此爱上了广末凉子~

343:有些小感动，剧中的那段大提琴memory很好听，久石让的水平果然不是盖得。
344:还记得是高一和羚玮爬窗进小教室看的
345:给往生者尊严，让生者安慰！希望在日本他也不是被美化的！
346:入殓师是个神圣的职业，影片体现了对生命的尊重和淡然的生死观，最后男主给父亲入敛时终于理解父亲虽然能猜到但令人感动
347:当人面对死亡人便不在是人或者说才是真正的人。去接受自己下一段旅程吧，把最后一点亲情留下来。日本人在电影方面比中国强太多了。
348:给我的感觉没有预料中那么好。但OST真是赞！
349:大提琴的低鸣和哀怨很好地衬托出人们在面对死别时的忧伤. 难以置信原来又是久石让的作品, 兀自感动不已. 有点复杂的情绪, 总觉得自己在某种程度上跟男主角很像. 老伯在亲手按ON键送走自己心爱的人时候很感动. 对死亡肃然起敬. 可以猜得出故事的走向, 显得有些老套, 主诣很清晰, 
350:一个鲜为人知的行业，入殓师，从为了生计不得已从事这个行业，到逐渐爱上了这个行业；从被朋友歧视且得不到妻子的理解，到被身边的人所接受；从憎恨自己的父亲，到理解并原谅了自己的父亲，展现了一个入殓师生活的悲喜。
故事最后，妻子的那句“我的丈夫是入殓师”尤其让我感动。
351:没有至亲离去过的人，不会感受的到这份情。如果不是最后的狗血一下，还真可以给满分。男主长的和赵文瑄真像。
352:杰作。一个谁都不愿意谈，但谁都不可避免阶段的体悟。何为尊重？当从本片中有所感。广末凉子的两次会心之笑，点睛妙笔。
353:入殓师看得我泪如雨下~对生命的告别，对过去的释然，对自己的成长。轻轻擦拭生命最后重重的分量，温柔，静默，庄严，追忆，充满敬意。大提琴的气韵及其相称。最爱的是大悟第一次见尸后半夜起来拉琴的桥段和在田埂间拉琴的剪切段落，音乐的绵长，深刻的成长。
354:本木雅弘在某些角度的确有些像朝伟，但气质上就逊色了。他经历了死人后，回到家里忽然冲动地想与妻子接近，因为只有最直面的接触过死亡之后才知道一个温热的身体一种善良的灵魂可以陪伴自己余生是多么值得庆幸的事情。看的时候不断想起妈妈，不敢想象那一天，但是我一定一定要全力对她好，爱她，不让自己有歉疚的机会。
355:我们这里，除了化妆外的擦身体和穿寿衣神马的貌似都是家人自己做的。。。。。
356:尽管我知道，他父亲手中握住的一定是那块石头，可是当它从他手中滚落的时候，我还是落泪了。
357:同样是给死人化妆，中国就只能拍成恐怖片，囧。我喜欢那家酒吧，喜欢那得黑胶唱片，喜欢那漂亮的大提琴。死亡不可怕，人心才可怕。还好，他有一个好妻子。
358:力所能及，尽力而为，担起责任，多做一些应该的，少做一些后悔的。人的一生很辛苦，要努力让自己生命里重要的人活的更好。生活的意义并不只是满足自己，它包含的太多。
359:值得一切褒奖的电影,淡淡的像一条河溪一般....包容着死亡和新生...
360:又把我看哭了。
おくりびと
虽是一个比较不受人欢迎的职业，但他却给与了死者不一般的尊重，无论是老父，或是儿童，或者痞子，抑或人妖。他都让死者在最后一步能够走好。
おくりびと，让我很感动。感动到美香最终接受丈夫大悟继续做这份工作，这是那个给那位澡堂的老奶奶和大悟父亲入殓后，美香所做的决定。
所以，每一位成功男人背后是需要一位能够支持他的女人的。
361:久石让煽情的音乐总是及时响起，温馨感人通俗家庭伦理剧
362:一份对死者的尊敬，一份对家人的安慰。仪式中完成亡灵和自我的超度。
363:不看都知道是煽情路线 没办法touch到就是没办法touch到
364:有句印象很深的话：人一辈子买的最后一样东西，是由他人来决定的。

生命太沉重。愿有一双温暖的手送你走。
365:死亡是一道门，门那边是另一段开始。
所以，总有一天会见到的！
爸爸，我什么时候才能去见你！
366:本来想只给3星的，这种缓慢的日影应该不是我的菜。不过对死者的尊重，入殓师在为死者洁体的时候，竟莫名感动流泪。
367:这是一本让人们对入殓师肃然起敬的电影。“死可能是一道门，逝去并不是终结，而是超越，走下一程，正如门一样。我作为看门人，在这里送走了很多人。说着，路上小心，后会有期。”
368:这个男人太可爱 父母都应该有这样的儿子，女人都应该有这样的丈夫，子女都应该有这样的父亲，男人都应该有这样的朋友...
369:死亡是件稀疏平常却又神圣的事，神圣中不失温暖
PS  这样善解人意的老婆哪里有！
370:文化传承的态度，
以这种态度对待生活正是我们需要的

凉子不要太美。
371:帮助踏上美好的旅途。尊重生命。死亡很平淡，很美好。。。
372:片中对死人的尊重让我对这部片子有了好感,生与死永远是个哲学问题,如果你不想听砖家说教,那么就看此片吧!剧情4分,音乐加一份!神一样的久石让啊!膜拜之~
373:日本真的很擅长拍这种电影。它煽情但不滥情。它伤痛但不悲痛。所有的喜怒哀乐他都让你感觉是在“轻描淡写”。但是却可以让人回味很久。或者日本在电影上真的是追寻细腻的国家。相对比韩国那种傻气的“做味搞”手法。这种缓慢而长久更让人觉得高级。
374:在大悟给众多死者入殓的时候，哭得稀里哗啦
375:优点是很yasashi，缺点是。。。也太yasashi了吧！！
376:或许本片想表达的只是入殓师这个职业而已，所以想看生死讨论的就会有所遗憾和不足感。
377:421国难日。阴雨天气。评了这么多部片，唯独日本人演绎出的亲情、礼数、幽默让我不会了。让我盗句台词吧“逝去不是结束 而是超越”……
378:生的不平等的众人在死时得到一点关爱和平等　音乐很棒。
379:不行，我再次有危机感了，小日本现在太强大了。顺便转两句话：“最轻的职业最重的生命”，"日本文化发展到今天，已经强大到这种地步：不再需要靠异国情调去迎合外国人的猎奇心理了。他们已经能够用自己的头脑去思考普适价值并给出恰当的解答。"
380:慢悠悠的讲述着一个关于亲情的故事，大提琴原声至今记忆犹新
381:要不是看完电影马上就出现疑似灵异的事件，我就多给1星
382:2010.2.28

喜欢故事的角度以及分镜。剧本后半段有点烂俗，从而失去张力，有点失望。但是这样的话题，仍然不可避免地泪如雨下。

如果对日本文化更了解，很多细微的物什象征会更有趣，比如通过女儿节，樱花飘落，暗示时间流逝的刻度。
383:The gift of the last memories. 
384:这是部好片子 为什么当时只给了四颗星呢？我忘了 我喜欢男主角迎风拉大提琴的感觉 真的很美。

好片子 期待有空重看重新评个分。
385:很感性的片子，这才是奥斯卡的质量，那几年老谋子等一些国内导演参评奥斯卡的片子真是惨不忍睹。我真不明白为什么当《卧虎藏龙》火了以后国内导演都一股脑的拍武侠，不怕审美疲劳吗？当奥斯卡评委都是白痴吗？
ps：广末凉子的那段激情戏，我兴奋了。
386:小幽默啊小幽默，令人尊重的职业
387:久石让大师的配乐，低沉、混厚的大提琴完美表现出影片中深沉而复杂的情感。很久没有哭的这么痛快！——“往生者，后会有期。”P.S.:广末凉子笑起来真漂亮，眼睛真好看！
388:第一次还是在央视看到午夜哭得不行，直观的探讨死亡，是你躺在那里会怎样。人如何看清找到自身价值，然后是工作家庭爱好并与世界所融合。选角和表演让人物角色鲜明各司其职，讲的又十分圆润娴熟，幽默煽情也恰好都在情理之中，夺得奥斯卡外语片胜在题材的广义和仪式的猎奇，让人产生敬佩之心，珍惜眼前悼念亲故，资料馆胶片版。
389:all time favourite jap mov~
390:太出色的电影无法形容，什么影评都不需要，因为内容已经足够充实。
391:自然想起素年锦时里的一段。「我从不与人轻易谈论死亡，不是因为它是一件羞耻或禁忌的事，相反，它比任何一件事情都更为光明，更为高贵。」死亡是一件郑重的事情，它理应被尊重。
392:带着对死亡敬慕的爱。The gift of the last memories. “人一辈子买的最后一样东西(棺材)是由他人决定的。”“死可能是一道门，逝去并不是终结，而是超越，走向下一程。”“入殓师就是让已经冰冷的人重新焕发生机，给她永恒的美丽，这要有冷静、准确、而且要怀着温柔的情感。”《入殓师》的中国遭遇：“它的国际首映在大连的金鸡百花电影节上，但是片名叫《为逝者送行的人》，电影前半部分有翻译，后半部分没有。放映途中烧了三四次胶片，除了偶尔路过的记者，没有一个观众。”


393:#晶晶儿就爱看电影#高二的时候听推荐看了一下，看了前面的入殓过程就怕得看不下去了，好几天开着灯睡的。这种恐惧不像是恐怖片的那种，是寒气由内而外的一种畏惧，特别真实。可能是经过了两场葬礼，对the dead可以接受了，终于把电影完整的看下来了。只能说对这个工作还是接受不了，不是瞧不起，是畏惧
394:使已经冰冷的遗体复苏，授予其永恒之美，那是准确的，冷静的，一种至高无上的爱
395:奥斯卡从来没有辜负过观众的期望。《入殓师》毫无疑问是一部伟大的影片！
396:感觉社长才最萌啊。影片本身其实比较艺术化，真实的入殓师其实没有这么诗意的。对片中那种日本人特有的生死观很有共鸣。
397:说着一路走好 说着还会再见
398:本木雅宏在我印象里还停留在浪漫日剧的年代中,虽然脸上表情庄重丰富了不少，但给我感觉依然是耍酷的大男孩.至于广沫凉子,那千篇一律的表情与伪纯真的笑脸真让我头皮发麻...
399:没有坐到田坝头拉大提琴那个傻逼镜头就是五星了
400:没有失去过亲人的人是把它当普通电影看的，失去过的人是把它当时光隧道看的。
401:尊严与细致，对每一个死者温柔相待
死是生的延续，更是超越
每一个都是有故事的人
不管是抛妻弃子的父亲，还是独自抚养儿子母亲，抑或坚持经营了50多年的澡堂老板娘，不同的人生在这里交汇
402:没有阴暗和恐怖。反而是美好的清新的景色，爱情和人生，生命和亲情，生和死只间只是一道门 平静的来平静的去 之间的过往一改不咎
403:渐变的自我救赎，自然而然的给予希望。
404:这个我也看了好多遍，还会再看
405:买了很久一直没有看，今天回家一看，片刻宁静下来，还是日系那种淡淡的忧伤，，，
406:想到外婆55555……那白白的我也要吃~~
407:The gift of the last memories。
408:它给人的感动在于对一门人们不怎么愿意提及的职业的一种友善的表露和阐释。
409:一方面讲的是如何在世俗的鄙视下坚持自己的工作，另一方面讲的是“孝”，加上久石让的配乐和实在惹人喜爱的广末凉子，太喜欢了
410:死可能是一道门，逝去并不是终结，而是超越，走向下一程。
411:广沫凉子是那么的甜，片中看似平淡的情感线是那么的能拨动人内心最脆弱的地带
412:一份特殊的工作，对死亡的理解比常人深刻许多，对往生者的尊敬必是对生的企盼，为这样一部包含深刻含义和高雅情调的电影喝彩。
413:将大提琴手和入殓师这两个身份结合在一起的想法很新颖  但整部影片给人一种目的性太强之感  煽情略为老套和用力过猛  但广末真的很漂亮啊  不愧为女神
414:别整天里ex、直播、围观、撒花、穿越、哥儿啊姐儿啊的，想文艺？这才是文艺的正根儿。
415:多好的一個題材竟被煽成這樣 太可惜了 鏡頭 配樂 劇情 一個個作到讓我逐漸崩潰 另嘆 広末過了那么多年還是個花瓶啊。。。
416:日本电影总能把温情和人间冷暖拿捏的很到位，整部片子飘散着淡淡的忧伤和细腻的温柔，让人感动不已
417:唉，通常看煽情片都无动于衷的我，看得眼泪哗哗的。。。（字幕要是能更好一些就完美了）
418:沒有人能看化死亡，想做就馬上去做吧，沒有遺憾的去做，世事無常。
419:Can't believe it ends like this... Not profound enough from my point of view
420:电影确实不错，还是感觉有点程式化吧。本来感觉最后是要给社长送行的，结果是换成了大悟爹。
421:职业美感，职业自豪感给日本人演绎的丝丝入扣。稍嫌拖沓。
422:2009.06.21
这样的电影，大概也只有日本人拍得出了。
2010.07.23
机缘巧合，在影城又看了一遍大银幕版，感动依然。
423:4星给电影，1星给广末凉子，有这样的老婆真是八辈子修来的福气啊！！魂淡！
424:之前就很抵触看此类电影。。但是还是报着好奇而有些胆颤心惊的侥幸心理开始了。。。恩。。看完后小小释怀了一下。。
425:一直追逐的梦想也许不曾存在过，生是什么，在泥淖中挣扎的小动物？死是什么，惊起白鹭一飞冲天的自由？父爱难道只是临死前握在手中的小石头么
426:死亡命题始终是人类的g点之一，结合亲情的温度，高潮，甚至潮吹都是意料之中。笑中带泪，幽默中夹杂着温情的人生感悟，日本人的最爱，之一。本木雅弘在里面的造性是我的款～
427:人一辈子买的最后一样东西(棺材)是由他人决定的...为毛觉得广末凉子很做作- -...★★★☆
428:似乎有点名过其实。这题材肯定让人感动、感慨，所以不管它是不是好片它都得是好片——而且男主角那么温柔，女主角那么漂亮。
429:纯净温婉，娓娓道来，丝毫不做作，也没有刻意地煽情。凉子真适合做老婆~
430:为什么我又没被感动 为什么= =！
431:眼泪片儿。日本人真封建，肮脏个p，还是高薪职业呢，比拍av强一亿倍。
432:“死可能是一道门，逝去并不是终结，而是超越，走向下一程。”
433:当时只道是寻常的东西我们遗落了太多,忽略了太多,死亡是生命的一个过程,总有一天当我们不可能再拥有的时候,我们都得去把曾经亏欠下的情感一样样地找回来.......这就是生命,有来有去,有先有后,有得有失....
434:石头的故事很美，有时候触觉是最直入人心的传达方式。。。迟到五分钟都能让人气成那样，想起了一些迟到地天经地义的组织，唉，还是有些排斥日本电影的节奏和氛围
435:田野中站起拉琴好像拍MV哦。遥记四月物语中也有累似的一幕，只是背景好像是花儿一样。
436:美香真是个好老婆，得妻如此，夫复何求啊
437:当我审视自己的内心，发现在深深深深的地方，温柔还在，我还可以，用我自己温柔的方式，对待这个世界，那是很好的一件事情。好得就像，在尘埃里静静绽放的一朵花一样。 

438:1.OST很好听！2.男猪脚表演太浮夸！3.影片那段大悟在田间拉大提琴MV似的剪辑太棒了！4.大悟父亲手里的石头滑出来的时候，我立马决定给出五星。5.入殓师是个值得尊敬的职业！6.大悟妻子太太太太太太太太贤惠了！我要是能娶到这样的妻子真的是三生修来的福气啊。
439:关于生死的题材，我承认我被打动，不过很少有人面对这样的题材不被打动的。
感觉日本真是很干净很整洁啊，连乡下都那样。
很喜欢这里面的广末凉子，虽然不是主角，但是剧中演得也丰富、鲜活的人。
440:推荐完全是因为ryoko。。全片是一贯的日式的慢节奏加小细节，并没有什么出奇之处。。但是选材的确好。。
441:一切心结最后被化解了。死者应当被尊重，怠慢死者，亲人会很难受的。最后给父亲入殓是高潮！
442:很文化
广末凉子一出现就。。。。。。唉。。
443:还好还好，最后小林君父亲手里握着石头（能猜到）。它好在有情怀，向卑微职业行了一个深情真挚的注目礼。也没那么好吧。。。电影痕迹有点重，你能猜到谁会死，因为有误会要化解。
444:独特视角，和风仪式，内里还是亲情人情和尊重。抛弃妻子宁可一人30年也不回家，自尊心有必要那么强吗？配乐前几个小节真的很像blue moon搞得我频频出戏。那年最佳外语片该由Waltz With Bashir拿啊！
445:死亡之于我好似很模糊的一个概念,从未深思过它,是选择性屏蔽还是什么呢?好像从小就有这个能力,总是故意能把让人不开心或是隐约知道会阴郁的事避开,知道它是个沉重的维度.像是想起再也看不见一个你特别熟悉 朝夕相处无数个平凡四季的普通日子,着实令人难过.死亡的意义也许就是警醒我们:珍惜刹那和眼前人
446:”死可能是一道门，逝去并不是终结，而是超越，走向下一程。“
447:很温情，看到本木雅弘那样温柔的对待死者，情不自禁流下泪来
448:关于死亡的一堂课。和仪式感有关。
音乐再加一星，就成五星了。
父亲的认同，儿女的认同……到此那一刻才发现自己活过。
……“好吃的为难”……
449:一个帅哥温情出演的入殓师，感人真挚。东方的殡葬在这个国度更加美妙
450:日本电影不止仅仅会赚取惊叫声，这种民族式的诙谐与悲伤的交错让我们真正体会到什么叫做情感尊重，加上久石让的悠扬渲染，看到广末凉子的时候已经内流满面。
451:这个职业，冷门非常。
452:雪山下，大悟拉奏父亲最喜爱的大提琴曲，开始全心接受，为生命送行……这个曾经抛弃他的男人，在大悟替他入殓的时候，手中的石头滑落一刻，琴声再起，之后的打动——好吃的让人为难
453:死可能是一道门，逝去并不是终结，而是超越，走向下一程。
454:还是喜欢台版的翻译：送行者-礼仪师的乐章(台) 
455:简洁的电影美术风格，在好莱坞霸占世界的时候找到一条电影的出路。
456:有点矫情了
PS：这个假装贤惠做作温柔乐观的妻子可是广末凉子末凉子凉子子啊！！！！！！
457:又一部让我感到完美无瑕的电影……广末凉子真美了……电影表现得太好了，我真的很难想象如何把这样一个话题拍得如此美丽，如此精彩~
458:舒缓平实，感情真挚，很淡很淡的美！
459:因为奥斯卡所以看了这部日本片，温情脉脉，干净的画面，让人印象深刻，低沉的大提琴纠缠的质感，正好符合题材
460:那个洗澡堂下棋的爷爷说“逝去不是终结，而是进入下一段路程”的时候想起了第一次看村上春树的时候看到的同样的一句话“死不是生的结束，而是作为生的延续”。泪点在小林理解入殓师后拉的一长段大提琴曲还有父亲手中掉落石子的那一刻。久石让我真是服了你啦~
461:家境贫寒的男孩Ali（Amir Farrokh Hashemian）帮妹妹Zahra（Bahare Seddiqi）取修补好的鞋子时，不慎将鞋子弄丢，为了不被父（Mohammad Amir Naji）、母（Fereshte Sarabandi...展开
462:終於看完了 ...很擔憂日本人的抑鬱狀況，遺體道別都可以那麼冷靜，還很淡定地說出一溜裝B的話....擱中國早就哭得抽過去了，恨不得自己都跳進火爐去！極討厭男豬挑眉扮無辜....
不過客觀來看，敬畏生命，夢想現實，親情愛情都細膩地表現不錯...
463:在我印象里，一般这种日本电影都属于慢热型...所以我使劲融入电影，等待这迟来的高潮....结果...莫有高潮或者没有想象中那么高...
464:很干净的电影，大悟帮父亲入殓时，发现了那个小石头，其实亲情那是离开就能忘记的，血脉的延续才是另一个开端。
465:淡淡的说不出来的感受··
466:人们恐惧死亡却又逃不开这个话题 于是开始刻意无视死亡 调侃死亡 以致让死亡看起来没那么恐怖.而我想这部电影能直击人心的最大原因就是一次一次真实地重复直面尸体的入殓仪式的画面
467:人一輩子買的最後一樣東西 是由他人決定的
468:看了几部日系“经典” 哎 日系煽情完全就像汽水 一不小心就乱冒气泡 撒一手黏不兮兮的东西 我反正是受不了 
469:1.小林君的媳妇虽然说并不算很漂亮，但是真的很可爱，让人觉得很舒服。
2.NK公司的老社长，沉着脸的时候，看起来好像涛哥啊。
470:看得想睡觉，最后却奇迹般的流泪了，卧槽我这是在想我死后的事情吗
471:中规中矩，题材取胜。日式鸡汤，略显煽情。3星半。
472:No.10:[田野上,富士山下,深情地沉醉在自己的大提琴音里,太美了...][入殓也可以是一种艺术.][如果看透了死，还有什么看不开的呢？]

[结尾稍嫌一般。]

[入殓师会不会从此火起来？可惜中国没有干这行的]

[死是人活在这个世界上的最后一抹美丽]

[好吃得让人为难。]
473:日本人的长项 煽情，没传说中的那么好。
474:埋藏在心底的深刻感情直到死亡也不会消失
475:能拿奥斯卡最佳外语片的电影一般都有很好的编剧（技法接近好莱坞的），这个也不例外，只是太过工整了。不好之处是有的地方音乐太重，还有和《岁月神偷》相同的毛病：金句和意指太多，反而失了重点。演员都很好，男主绝对是三浦友和mix织田裕二，日本官方一哥的标准像。用略戏谑的手法写生死，妙的。
476:不错的片子  有点轻喜剧的风格 不过之前听人说看了很感动，现在看了倒是很意外 有什么可感动的
477:新年看来别有感触。背景乐颇能打动人心。平凡的不平凡便是新的人生。
478:没有惊喜也没有遗憾,日式温情电影. 我觉得还是煽情了点,另外久石让的音乐占的比重有点过多,有点喧宾夺主. 
479:maybe not a vote to blame, but to love。催泪终于成功了。
480:人常常以外貌，工作来论断人，但是往往我们看不见的东西体现了更多~
481:男主和父亲的这条线，感觉就是用来补充剧情，和为了使男主这个人物性格更加饱满和厚度吧，但是最后只是父亲手里的一个小石头就把一切都化解了就感觉有点，额，不知道该怎么说，着太多笔墨又感觉会抢戏，而一笔带过，又觉得有些随便。还有，总是隐隐觉得真实的入殓师化妆水平其实很差劲吧。。。
482:这个世界的最后一程，或是另一旅程的开始，那么认真地去创造新生怎能说是对自己的罪赎呢
483:我希望，我老了的时候，可以静静的躺在心爱的人怀里，安详的死去，用最后一口呼吸对他说“我爱你”
484:演技、情感、寓意、真实，没有一样不出彩。作为亚洲国家的电影，文化相通处多，更能引起国人的共鸣。连并没多么精彩的法国片《触不可及》都高达9分，这部佳作怎会没入豆瓣9分电影阵营？令人费解！
485:本木雅弘你纳棺就纳棺, 装什么小无辜啊.
486:两天前看完《of human bondage》，半天前和父亲吃过晚饭
487:如此沉重的话题，以入殓师这个题材展现出来，让人觉得死亡不是禁忌的话题，死亡不是悲伤，不是终结。
488:刚开始，其实挺害怕的，毕竟是关于死人的电影。
但是，其实很感人。
这样
489:能理解，真幸福！
人生，其实全蕴含在一块石头当中。
490:直面过死亡的人都会被这部电影深深打动。入殓师不仅仅是一部电影，一个职业，是连接生与死的哲思，是超越死亡本身痛苦的升华。
491:这是一部非常好的电影。能列入我今年看过的前三。
492:很喜欢，但结局的处理感觉太突兀
493:温吞水，也就能看看广末凉子了。想了半天连三星都不想给啊
494:最近看过最好的电影了。要努力做“人”。结尾夫妻对望真美好，这个世界会和你对望的就只有你的爱人。可以一直一直看着对方。所以一定要珍惜。
495:我不知道是为哪种感情而动容，只是当大提琴的旋律再次响起会忍不住流泪。
496:日本人总是有严重的危机感,对死亡的研究和对各种事物的反思.我们却一成不变,停歇不前.
497:原来是夜上海里的那个日本人演的呀，广末还是瘦瘦的很好看。日本人是挺有想法的，关注了又一个比较冷僻的职业群体，入殓师，可能不太体面，可能总是接触悲伤，但是这个职业对死者是一种尊敬，也给生者带去了感动和回忆。从大提琴手变成了入殓师，从没有参加母亲的葬礼到以为那是一种惩罚，从父亲离开造成的怨恨到最后留着眼泪为父亲入殓，刻画很细腻。还有中间一段描述各个入殓场面的，也操作得很好，那个在死者脸上吻口红印的，笑中带泪，真是很感人的。
498:第二遍看发现这部电影非常按部就班，想来，它能得到奥斯卡最佳外语片的多数原因应该在于另类题材和人文关怀上。影片整个基调严肃，但零散的笑点却调和了这种严肃可能造成的僵硬。另外，把导演在剧中将入殓艺术化的方法也很高明。作为范例的话，本片的剧作非常值得学习。
499:跟《贫民窟的百万富翁》一样不懂为什么可以得奥斯卡最佳外语片奖………
500:继《父后七日》后第二次接触这种题材的片子，不只靠单纯的煽情，而是用人情味打动观众。广末凉子演的很好，给人种暖暖的温馨的感觉。泡一杯热茶，静静的把Okuribito -Memory听那么几遍，细致、宁静、舒缓、感人。
