1:电影院里坐我前面的男子，每当音乐响起时，都会打开QQ音乐的曲目识别，我很想告诉他，你每一次搜到的歌，都收录在同一本原声带里
2:通过一首歌就听出男友出轨，恋爱中的人果然个个心思细腻如神探。几场街演好喜欢，詹胖子好萌。KK大概只有听歌声才像个妹子，说话时的血盆大口能忍就忍了，但唱歌时候注意一下表情管理啊【笑cry
3:好喜欢这个很绿茶但一点儿都不婊的故事。
4:“我之所以爱音乐，是因为它让每一个平凡的瞬间，都充满了意义。生活里的很多细节，因为有了音乐而变成闪亮的珍珠” 8年后再续《曾经》，没有狗血的大情小爱，所有故事就跟每个人的普通日常一样，平淡自然，水到渠成，不拘谨，也不奢望，他们单纯因为音乐而在一起。
5:奈特莉在教育少女方面颇有天赋“dont let him think you are easy”
6:现代都市小清新，在纽约的各个角落讲故事。捕捉城市的声音这想法好棒啊，真希望乐队的段落能再多一点，看不够。当然，相比《曾经》，这部被打磨得更加美国化了，很多棱角没有了。而且曾经的歌也更好听一些……另外，KK的衣服都特别好看！！
7:城市和音乐真的是一拍即合的恋人，听着音乐走路都有风。治愈系电影，放空心情后奈特莉的血盆大口都不那么讨厌了。 PS一定要给译名“歌曲改变人生”点赞，6个字完全提炼出了电影本身。
8:Keira Knightley的衣服真好看，穿出一种闲闲的、不用力过猛的精致。平胸果然是王道，轻盈、削薄、纤细…像未发育起来的小女生，又像清秀版的小男生。只要不用那著名的下巴颏演戏，KK也不是很讨厌嘛。Mark Ruffalo这只卷毛，每次出来我都想让女猪脚跟他滚床单否则不能尽兴究竟是什么心理。
9:看得几次想走，但有些片段又让人能看下去。这片跟醉乡民谣的差别在于，这个是真小清新，那个是扮小清新。这个貌似痛苦其实不过生活调剂，那个貌似自由其实苦不堪言。
10:超爱KK！马尾超可爱，穿衣风格也超赞，唱歌也挺好听，Like a Fool最好听，还有敏锐的洞察力！求传授！以城市为背景音想法很棒，听得我燃起了音乐魂。男女主之间朦胧的感情处理地也很好，更多的是惺惺相惜吧。最后居然被骚当的Lost Stars戳哭了，还有可怜的小眼神儿。坚持做纯粹的音乐还是大众的音乐？
11:无论从故事、表演还是音乐上，都明显超越了7年前的Once，说不如的无非是出于怀旧罢了。Keira Knightley的唱功是唯一的短板。OST必入。
12:一部好听的电影，来自《曾经》导演新作。由音乐串起来的电影，音乐密布全片，角色的快乐、难过、愤怒、释放，所有表达感情的方法都是音乐。由于原声非常好听，观众也很接受。影片关于一群音乐文青如何用他们的独立音乐对抗世界，虽然很理想主义，但愿望是美好。音乐从心开始。
13:延续once但不如前作，一场独立音乐人的梦想YY。用录专辑串故事，用歌曲串电影，独立音乐与独立电影相辅相成。用倒霉制作人被音乐拯救开篇，作用鲜明。醉酒状态下对幻想的伴奏、跟随耳机扫街两场戏很吸引人。但剧情全随歌曲烘托推动，正如片中台词:再无聊的场景也会因音乐变为璀璨珍珠。
14:我知道它不完美。我知道爱上和音乐生活的人是什么感觉，也记得他开始给其他女人写歌时，是什么感觉。KK比我想的好太多。Mark和Adam是两个阶段，别做谁的fucking缪斯，记住这一刻就够了。分享歌单踩街曾是我年轻时的恋爱法则，现在都不再重要，想到这，又哭了出来。Mark演的特别好，我爱每一个瞬间。
15:增强版《Once》，音乐还是非常好听，整个故事很清新很温暖，《大地惊雷》的小姑娘很抢眼，可惜后面不够出彩了。但总感觉缺了点《Once》里那种真诚、伤痛和爱的错失，略有些甜腻。不过仍然是非常好看非常舒服的电影。
16:用音乐写给城市的情书，不算新鲜但很讨人喜欢。
17:#SIFF# 对不起Mark叔太adorable了我满脑子都是“啊啊啊啊啊”，在天台弹贝斯的地方啊啊啊啊啊啊啊站在镜头边缘我也只看见他啊！歌非常非常好（反正歌一好我就会冲动给高分别理我）！情节不像once那么散，城市环境音的想法很有趣+乐队成员间的dynamics酷毙了！
18:我好喜歡這部電影，連討厭的凱拉奈特莉都變得順眼起來。John Carney有一顆青春之心，否則怎能如此浪漫寬容？結尾女主角選擇了重新開始，一段更加自由，嶄新的生活，反高潮之餘平添一份暖意
19:数字音乐赢了。
20:如果把这看做是<Once>的续集，讲男主成名后和女主搬到纽约继续发展的故事的话，那我以后还真挺难再直视宽街上<Once>的大海报的....可能因为有Adam  Levine的原因，曲风比<Once>里的要流行，而且换成纽约当背景，整个电影又治愈又有朝气，结局稍微有点矫情，不过看完心情特别好，现在就等原声了
21:这是一部靠听觉来感受的电影。即使没有画面，这一曲曲动人的情歌都能将人灌醉。而且歌曲还串联起剧情的起承转合以及人物的各种情绪。最令人感动的是没有男女主角狗血的在一起的剧情，最终的各自美好令人动容。#第十七届上海国际电影节#
22:女主太effortless chic
23:不如叫《平胸改变人生》，整体清新可爱，好听自然！重点是KK在里面一点都不招人烦，几套衣服真是好看.....
24:让我喜欢的是，每一个桥段都没有落入俗套。爱在歌声最高潮时离开，是最好的结果——“爱你的每一个瞬间，像飞驰而过的地铁”。音乐和电影是人类最敏感、温柔的触角，很幸运我和我的爱人小伍，也是如此。
25:不如《曾经》，但足够清新可爱。
26:要有多信一个人的taste，才会戴着各自的耳机用分线器分享她手机里的每一首歌，并肩走在夜晚的街头，就这么一直走。芭乐情歌和芭乐故事永远都不嫌多，有音乐真好，爱音乐真好。
27:沒想到綺拉奈特莉唱歌這麼好聽！很喜歡她演的女主角：內斂聰慧，善感卻不失灑脫，就像一本充滿靈氣的好書。對音樂的態度其實就是對人生與情感的態度：有時需要不顧一切往前衝，但有時也需要停下來緩一緩。只有不過於炙熱才能感受到對方對你的溫度，也只有保持彼此都舒服距離才能真正走近你想走進的人。
28:约翰·卡尼把当年【曾经】的招数故技重施，詹姆斯·柯登在大街上扯着嗓子弹唱，凯拉·奈特莉报复騒当半夜录情歌，都是前作的桥段，结果还不如前作。到了好莱坞，只顾着俗套的合家欢了，却把音乐野草般的生命力弄丢了，也许是因为这类女声pop根本就不是我的菜，或者是KK唱功的问题。★★★
29:20150628影院观影。此片值得在大银幕上体验，除了音乐元素外，画面和表演的体验也更好。
30:大陆公映片名改成再次出发好难听，不过片子很好看啊。虽然是小清新爱情片，但是一点都不腻，真实可感，平易近人，延续了Once水准。独立唱作人的自强心路，比醉乡民谣更阳光，歌好听！我讨厌KK颜都被她的沙哑嗓音和清爽骨架迷倒了，绿巨也演得很好。友好的前任与异性欣赏者，这特么才叫治愈系啊。
31:无聊时看看《歌曲改变人生》这样的片子挺解闷，记得凯拉·奈特莉一直瘦得没胸，看完这部证明记忆不骗人；小清新看到一定程度就跟看风景照一样，看上去挺漂亮，看完了就忘。这部和《曾经》都可一看。我国有那么多选秀节目，却拍不好一部音乐电影；我们有那么振振有词的青春，却拍不出一部像样的青春片。
32:清新可爱，在俗套中力求不落俗套，整体气质较民谣。表演上人物间都没什么火花，以致效果略平。
33:冲着Mark_Ruffalo来的...........
34:Best soundtrack of the year! 也是今年目前为止看到最走心的电影。整个看片的100分钟都是美妙的享受，节奏把握得恰到好处，里面有几首歌好听到起鸡皮（要劲刷原声带），户外MV的概念也超清新。奈特莉的角色设定有些霉霉的感觉：分手后给男友写歌lol. 骚当男神级帅爆镜！最后一个大光圈镜头看泪了！
35:“我在想，我们为什么一定要录音棚呢？”
我们大多被世俗框架给限定，对一切都失去想象力和热情。当你不那么用心地去在意他人的想法和规定的限制，只是为了愉快的去完成当下想做到事情，结果往往出人意表的圆满。但是，令人悲伤的是，往往当你拥有的越多时，这种单单为快乐而放手一搏的勇气却越少。
36:没有Once动人啊，里面没有一首歌让我起鸡皮疙瘩的。 PS 谁能和我解释一下她是如何30秒内从歌里听出他出轨了...
37:好听、好看的小清新。最棒的是两人没上床，连个吻都没有。
38:这是一部让你在看片时会不自觉的跟着节奏抖动身体的影片。看片之前就已经把《lost stars》循环了无数遍，看完电影更加喜欢这首歌了。虽然总是想把每一帧奈特莉的镜头截下来存为表情，但还是想说，她在本片里表现的真的不错~
39:音乐实在比不上once，女主角也选错。
40:这个系列说到底还是青春片嘛，不得不很直男地说一句，凯拉奈特莉唱歌的感觉就像嘴里一直含着一根空气屌
41:基本就是《Once》纽约版。奈特莉那大饼脸大平胸大撅嘴小龅牙，实在是无爱啊亲！7.8
42:3.5。1.一群梦想家的纽约小情歌。2.感觉就是升级版的[曾经]，歌曲依然首首动人，但“改变人生”的底气太足，以至于丢失了曾经那小心翼翼的温热。
43:出色的导演，出色的演员，出色的小故事和好音乐，带给人难以言喻的美妙感受。比上一部ONCE的水准高出了太多，在看的过程中几乎注意不到编导个人意志的导向和技术的痕迹，整部电影就好像一个旁若无人的俏皮口哨，心无旁骛又乐在其中，反倒成为了生活的上好腔调，强烈推荐。PS：女主的气质真迷人！
44:我们去纽约吧，在大桥下跳舞，博物馆前跳舞，彻夜饮酒，做爱。像是可以立刻死在那里一样。我挽起的裤脚，你摘下手表。都好。I'd be damned Cupid's demanding back his arrow. So let's get drunk on our tear.
45:“我之所以爱音乐，是因为它让每一个平凡的瞬间，都充满了意义。生活里的很多细节，因为有了音乐而变成闪亮的珍珠。”听着音乐+行走于城市，感觉脚下都有风。都说这部比Once朝气些，我倒觉得两部结局都挺伤的。最后骚当唱Lost Stars的时候我整个人都sentimental了TvT
46:换汤不换药，换曲不换调。有些东西，改变了反倒不纯粹了，就像骚当的胡子。
47:话说我都无感《Once》。John Carney真是一个细腻的文艺中年，发现男友背叛那场戏神了，忍不住倒回去又看了一遍。
48:当爱情遭遇音乐，如同鲜花着锦，怎会不爱。结构上更加用心，结果却适得其反，不如《曾经》，也逊于《醉乡民谣》。
49:看完爱乐之城，想到这部片，觉得必须给它五星，因为相比爱乐，我还是更怀念这部电影给我的感觉
50:Keira Knightley 不会唱歌但随时准备着热泪盈眶，Mark Ruffalo 依旧在演情绪不稳定的中年男子。还要忍耐 Adam Lambert 粗糙的演技和俗烂的歌曲表演。用音乐做幌子就可以煽成这样了？白眼翻到天上去。
51:6.7  虽然歌曲好听上口颇具情感力量，但类型片俗套让整个剧情变得没有多少说服力，看起来就像是通过电影来呈现的MV连播外加一些幕后影像
52:用影像“解释” what is music production的感觉太棒！暖心电影。KK上次这么讨喜是十年前吗？
53:你看，有太多东西比性更有凝聚力。
54:比Once的情节丰富一些，歌曲的印象没有Once深。去城市各个角落录音的画面很美……一直都不喜欢凯拉·奈特莉，觉得她的笑特别假，笑声也难听o(╯□╰)o
55:很美好。故事很简练，过程很抓人，很多细节和安排都让人会心一笑。音乐在电影中已承载着叙事的作用，角色命运因它而发生一次次微妙的改变。这些可爱的人，随性投入，自由浪漫，然后释放出些许温暖的力量，真美好，有所坚持，有所放弃，有所不在意。
56:歌不如once，故事也不如once 自然隽永。但John Carney真是骨子里透出来的小清新啊，内心深处关于爱与伤痛的感悟太让人有共鸣了。
57:用了两个倒叙四十分钟开个头，然后开始的是很有想法的很概念化的在一个城市（纽约）各个地方场所现场录一张专辑，最后以一美元线上贩卖作结。整个剧本该是很浪漫的，但我一见到绿巨人和龅牙妹就只想哈哈哈啊……所以如果往喜剧方向拍的话……我脑补了一下……
58:纽约这杯茶很对胃口，华盛顿广场，中央公用！里面的小清新很让人舒服，节奏控制的好，平胸妹和电影里角色很合称！感觉几分《真爱至上》里面的味道。
59:我整部戏都在期待男主角变身绿巨人，太让我失望了。。。
60:这部音乐电影真的Fucking awesome啊！「整个纽约就是我们的录音棚！」在帝国大厦、公园湖心、地铁站、大街小巷里……音乐在这个城市沸腾，全程一直抖腿……OST一定很好听！更难能可贵的是开头时间剪辑丝毫不凌乱，加分项。最后，这些美好的音乐真的改变了人生啊。
61:“你只需要一个protools，几只动圈话筒，整个城市都是你的录音棚。”如同《曾经》一般，更多只需要听就好，相对于前作也更加流畅，但也仅限如此。对凯拉·奈特莉还是很难爱起来，虽然打扮很好。★★★☆
62:当初听完原声就不打算去影院看了……女主批评前男友改编歌曲要有灵魂的时候我真的笑出来了啊……简直堪比肥彭在说电影要真诚啊！这编曲水准真真的比中国好歌曲好不了多少。作为一个几年前把once生肉啃下来的人表示实在接受不了啊！冲耳机分线器和女儿那段给个三星打发掉好了。
63:补豆瓣2014最佳外国语片，和 Once 不一样的风格，结局也没恶俗的男女一炮泯恩仇，原声大赞。
64:这种类型片的女主角还真是不能找胸太大的
65:爱上Mark Ruffalo了，第一次这么爱他！原来我是可以爱他的！
66:【B】没有看过once，单看这片我很喜欢啊，主要是真真的太自然太舒服了，演员的表演也是极为生活化的方式，尤其方片K演的真的很棒。只是在音乐主线之外，主角生活中的困阻与问题消解的太过轻易了，歌曲部分到位了，人生没到位。算是遗憾。
67:节奏把控好，情节吸引人，爆米花电影都做到了！里面的歌儿都不错，适合旅行的晚上一个人看，最赞的是两人互相爱慕欣赏但没发生什么，happy ending是必须的。
68:如果真有人因音乐而相爱，必定永不分手。＃一个闷燥的春天下午，拖着猪蹄包坐在飘窗上看完，灌了两口冰可乐，尽管对生活的信心捉襟见肘，我还是满怀诚意相信一切会很美好。
69:作为一个看了10遍Once并且还准备以每年1到2次的频率继续看下去的观众，我表示如果我给Once打10分的话，这部电影可以打12分，出乎意料的超级惊喜！！！
70:Mark Ruffalo is so fucking hot!!!!!!! Keira Knightley唱歌腻了一点!!!!!!!!!!
71:不喜欢凯拉奈特莉，其他都还好
72:凯拉就是英国版的杨幂嘛，她的《lost star》仿佛是在听五音不全的《爱的供养》。最惊喜的还是骚当的表演，本色出演渣男和音乐才子，音色还是当年爱着的马龙老五主唱。制造一张带有城市声音的专辑想法很棒，可是除了那几个捣乱孩子的和声之外，跟录音棚里出来的听不出差别。整个电影都自由随性得不行。
73:看Once的时候大一，好奇相爱和缘分到底怎么回事儿。7年后看Begin Again，开始关注感情怎么维系的问题了。
74:329 院线上映之后3刷本片，每一次都有新发现，无论是讨巧的结构，还是深藏的可爱小细节，都让人惊喜。原声自然不必多说，每一次，真的是每一次，最后Adam唱《lost stars》我都会哭。我知道本片很俗，但就是抑制不住的喜欢，每一帧每一秒。
75:LostStar 不是最好的那支歌
76:这个暑期档总算有部靠谱的电影看了
77:真是好听又好看的一部电影，全程都不由自主地摇头晃脑，踩着个beat看完。
78:一年前在电影院看也就一三星片，如今回头再看惊觉这才叫电影明星，演技什么的不重要，个人的气质可以决定电影的气质才叫巨星。平胸姑娘赋予了“小清新”这个日益成为贬义的词完全正面的意义，没钱没男人没事业在这个孤单的城市里我还能带着泪微笑着重新开始，年轻万岁（当然前提是没有孩子）。
79:I don't listen to bad music, neither should you
80:果然出自《once》的导演。什么爱啊梦想啊太清新了我受不了，一张变形金刚的脸配上甜美小女生的声音，那种反差我也受不了。反正文艺狗肯定喜欢，快去看。
81:我对这导演哥们儿的片子没有任何感觉，看完都想不起剧情，去尼玛的sb小清新
82:薄弱的故事与人物无法为歌曲增添神采，所以除了旋律悦耳也没有更深刻的印象。不那么动人又失败的爱情，让凯拉奈特利的难过都变得很无力。
83:从剧情到音乐到衣品都爱到不行！
84:挺好看的，最有意思的细节是那个黑胖老大说话时，旁边的马仔根据他的内容和声调，用嘴巴打HIPHOP的节奏，笑惨了
85:lost star
86:应该是2014年看的最后一部电影了，点到为止的情愫，好听的音乐，虽然有点理想主义，拿来当治愈系电影来看都不错。看完有点爱上纽约啊
87:觉得比once好
88:火星观后感：从卡拉奈特莉和马克鲁佛罗的选角，到参杂了英式气息的美式独立电影故事，到从第一秒就抓人心灵的音乐，到不俗套的结尾，到brooklyn machine works的自行车，到把淘宝五块钱包邮还五星好评返现的耳机分线器包装成了一个比钻戒还要浪漫的东西……本年首部影院观影五星影片！
89:mapmovie
90:7/10。原声意义远大于电影，连细节也讲究用音乐表现，如男友播放给劈腿情人的新歌来坦白出轨。双交叉倒叙不能弥补剧情平庸，追求原生态的歌曲还要进行混音和商业包装才显现魅力，不自相矛盾吗？录专辑可以挽救回过头的爱情和事业不免虚幻，吃着《曾经》老本却丢了粗糙的私人情怀，不过是精致的流水线。
91:超级我的菜。
92:虽然规则变化，但创意不死
93:如果可以选择，谁不想简简单单。中文翻译醉了，肿么不叫信音乐得永生~准备把Once再翻出来看一遍~
94:爵士 / 诗一样的电影
95:1再次出发之纽约遇见你，这是什么破名，谁起的？2导演一贯的简单情节，比较理想化，没有大是大非和大悲大喜。3这类音乐片我太喜欢了。说不定回头就组个乐队。4音乐人的表达方式，送礼就送首歌，喜欢一个人就写首歌，不喜欢一个人就写首歌。
96:第一次觉得KK演得真心不错。城市环境音的设定一下击中红心。
97:上海国际电影节第五场。主竞赛第一部，虽然故事很俗套，又是loser的故事，但加入了音乐的元素节奏感十足，很多歌曲能够让你在电影院里跟着节奏韵动，可惜实在欣赏不来女主角那几何型的脸，下次可以换一个女主角，by the way，翻译超逗逼……赶紧出原声，我要下！
98:一星给KK穿搭（KK骨架真是衣架子啊，复古中性风赞），一星给数字版权新时代。歌儿都是些啥啊。KK唱的更惨不忍睹。KK演技也就那样吧可能真是没表演天赋，但是MR是怎么回事？？模仿黑人酷大叔模仿的好失败。我这么一个喜欢小清新的人都受不了这电影的cheesiness了
99:竟然不在一起？！！减一颗星！！
100:太喜欢结尾了，真实的人生就应该是这样，有些人会有交集，有些人则永不再见。
101:平淡的日常生活，还挺喜欢的。
102:如果有人约我再进电影院看一遍我是会奉陪的，看完心情特别的好。
103:加上电影的情境，歌突然就好听了一些。凯拉奈特莉与马克鲁弗洛的表演很自然，另外这电影是不是黑了骚当--
104:嗷嗷嗷四星！开头老套的要你命小清新出轨故事+邋遢大叔事业生活全面崩盘。但是女主的专辑开始录音之后就变成了另一部电影！分线器的梗赞。长影的公映字幕也就那样，大量广场舞走心之类的流行语，片头演职员表的人名全没有间隔号，朱迪·福斯特、朱迪·嘉兰都没翻出来。6.24想看
105:挺好看。歌不是我的菜。胖子是好人。Spliter是个好东西
106:看完满血复活
107:凯拉奈特利的角色真是200%符合她的气质。音乐和城市真是一对好CP。
108:街头唱片的idea非常赞，原声几乎首首歌都讨喜，却没有特别突出能让人记住的一两首；“珍珠”那段比喻温吞感人，但片子却略显零散缺乏持久力。延续了ONCE的画风，但更像一杯百香果汁，喝的时候给足你愉悦，而始终ONCE才是那杯印度拉茶，隽永且回甘。
109:缺少让人一听就陡然一惊的曲目，也缺少气场强大的女主和特别的声线。整个感情线莫名其妙，几个配角性格为零，比较赞的只有街头录音这点而已。没有了质朴感，时尚得略生硬，而且男女主的暧昧之感很牵强难受。相比虽然看睡着了但是被《500 miles》惊醒的触动，这部差的太远。
110:近期最佳 喜欢整个电影的推进节奏 该导演片子里的女主穿得都很好看 这部的所有演员都是我喜欢的
111:不忘初心，做自己的梦想之事
112:无论是男女主角，音乐，色彩，剧情，还是结局，都是我非常非常喜欢的。
113:太燃了，点亮了我的整个周末。
114:今年竞赛片观感最好的一部
115:音乐人的欢乐颂；歌曲确实有一种神奇的力量；知音难觅，伯乐难寻。
116:三星半。导演约翰·卡尼出身摇滚乐队，所以他的影片大多和音乐有关，那部非常著名的《曾经》是中国文青最爱的影片之一。该片延续了《曾经》的风格，只是演员大牌了很多。依然是一个音乐温情励志片，流畅、动听，如此而已。
117:感觉约翰·卡尼三部中这部最成熟，既然是讲音乐人的故事，就讲个彻彻底底：音乐人怎么恋爱、怎么分手、怎么工作、怎么交朋友，是的，都用音乐。把其他一切简化，不用磨合不用一些生搬硬套的戏剧矛盾冲突，简简单单地纯粹用音乐讲故事。绝对是个功力。即便算不上最喜欢，依然觉得厉害。能形成风格不容易
118:对音乐剧情人物都无感，女主声音放不开似的根本放不进情感好么（英国人的缘故？），以及唱的时候面部表情像吸血鬼开口...几个男人也都既无长相也无才华...街上recording的创意给一星
119:如此不痛不痒的小清新居然如此高分，豆瓣真的是- -||| 突然觉得Mark Ruffalo好性感……
120:好的音乐电影总是每分钟都精彩，好羡慕在大屏幕上看过的人。比once调子明快了太多，爱情也像是summer night那首歌一样浅尝辄止。夜晚share music library的场景简直是dream date，户外录音太amazing，KK嫁我!果然date musician才是正经事!
121:灵魂契合的人，就该好好做朋友。
122:导演对感情的把握到位，对音乐的理解和热爱也很深刻。女主的演技很清新，一颦一笑神色昂然。谁评的Adam Levine是世界上最性感的男人之一？被他的特写丑哭了。如果原声带真是$1一整张那肯定要五星，可惜一首歌都比$1贵
123:女主男友好像Maroon5主唱啊
124:形式大于内容，原声应该会满分
125:有对比才发现骚当唱功真是不错…… 熟谙传统大公司商业路数的音乐制作人和 支持新时代网络传播的平民乐手 这条暗线也不错哦
126:伊丽莎白和绿巨人的ONCE，似乎和爱情无关，似乎总在牵连。音乐赞到不行。
127:这是一部用音乐串联起来的电影，音乐与歌声构筑了《再次出发》的灵魂，情感的表述在声与乐完美的渲染中是那般精准而曼妙，平淡自然的恬静间动人心弦，一群独立音乐人对梦想执着的追寻，虽是过于理想主义化的，但光影本不就是一个筑梦师吗？！
128:因为音乐，人类生活里那些悉数平凡的画面都变成了珍贵的珍珠。这就是音乐存在的意义。好棒，ost要听一万遍！
129:很像伍迪艾伦的《巴黎，我爱你》，歌都很好听，剧情也很燃。This moment is the pearl.
130:那个纽约的夏夜，两人走在街头共用同一副耳机分享音乐，彼时跨越爱情与友情的灵魂共鸣，夏夜的温暖与惬意，soulmate什么的太动人了。马克叔温暖，凯拉意外的小清新，骚当的lost stars夏夜绝配。yesterday I saw a lion kiss a deer
131:U can tell a lot about a person by wut's on their playlist. 异国他乡被男友抛弃的女孩骑单车背吉他找唯一的朋友的桥段让人心疼，因祸得福遇到欣赏自己并为自己录专辑的人又很幸福。男女主似爱非爱的感情令人着迷。城市的每个角落都是录音室，每个场景都是MV。
132:竟然让我有点喜欢上KK了
133:对电影里音乐的印象多过剧情，毕竟是因为lost star看的。
134:让音乐当编剧
135:这份梦想没有被琐事打扰，但也一点不空洞。
136:歌不错。户外录歌有点疯狂。
137:苹果软广+纽约城市旅游推荐片+great great music
138:从Once的质朴到Begin again的色彩斑斓，像极了Songs About Jane时代的Maroon 5到现在的变化。有趣的是，褪尽浮华之后Begin again所推崇的却仍是Once的那种纯粹。而骚当已不复当年，现在这身华服再难脱下。这么想，你也算是本色出演了
139:美好到无法拒绝
140:又是一部好听的电影，但却又很好看。平胸妹已经黑转粉了，那首lost stars唱的真棒！本以为又是一部鸡血励志音乐剧，没想到却是这样一种平民又朴实的姿态，真是被他们身体力行Urban Folk的精神打动了，喜欢几个细节：片头绿巨人自带管弦的酒后状态，派对上的舞曲木头人，分音器交换歌单
141:第一遍看，断断续续边干活边瞥几眼；第二遍看，啥事儿都不干，捧杯咖啡窝在沙发里静静地看。歌很好听，女主服装行头也是亮点~男主，嗯嗯自己去看吧~本来以为他们会在一起，但结果总是。。。
142:真正相看这本电影是在莫斯科回上海的飞机上，隔壁老大爷边看边打起拍子，虽然鸡汤但确实简单动人，爱每一座陌生城市，珍惜所拥有的一切，不忘记最初的梦想
143:平胸会穿，有才华又不作，能和不堪过去断离舍，完美处理友达以上恋人未满的关系，嫉妒死人。在最喜欢听歌的这段日子邂逅这部电影，好幸运。
144:好喜欢！治愈而温暖的片子。听你的心声，听城市的心跳，音乐让生活变得美好。最近看的几部片子OST都美哭了呜呜呜…
145:我是一个不文艺，也不浪漫的人，所以对这类电影完全免疫，真心地说，里面的音乐没能打动我。
146:有点儿美好~
147:编曲体现搭配之美 搭配：服装 食物 音乐 人
148:舒服的电影 歌很好听 那些街道和音乐如此相配
149:Once导演新作，不是续作，但更写实了。有朋友说过，纽约是一座只要你在那生活过，就很难不爱她的城市。近期看过的除了《Frank》外最好的音乐电影。
150:给歌加一星。
151:“你能从一个人的播放列表中了解他很多”
152:有点小感动，有些温馨，喜欢简简单单的电影！
153:歌难听声音难听 过于理想主义 这类清新片我受不了
154:AMAZING. SIMPLY AMAZING. 电影好好好好好，一点都不俗套，还有OST，每一首都喜欢TwT 为什么我没早点看这电影呢！its totally my top 10! #甚至对奈特莉改观了#
155:比Once更感动到我。NYC+Ruffalo爱惨。原本电影package的是scarlett johansson，唱歌应该会比Keira好，不过Keira演的真还不错。
156:英国音听着很舒服，喜欢街头录制的Coming Up Roses，还有A Step You Can't Take Back
157:一开始就他妈听哭了 好电影 感觉不到导演的存在
158:不同于英伦风格的《Once》，美国的音乐影片就如同纽约城一样充满了大气的包容和无限的可能。这是一部边看边跳边跟着扭动身体然后边流泪的电影。向上、积极、温暖、感动。音乐的穿插恰到好处，原声绝对是又一个once。凯拉·奈特莉这姑娘也太美了，完全被她的一颦一笑吸引了。
159:很圆润不伤感，女“文青”在两性关系上的技能都是天生的。还好歌还好听，纽约也美，城市与音乐的想法是很棒。没想到这是离开北京前最后一部院线电影。
160:是我喜欢的电影。
161:並不是一部拍給我看的電影。因《曼哈頓戀習曲》不僅是一齣載歌載舞的影像音樂劇那麼簡單。它的劇情一直在談一件事情，那便是「聽音樂」這種行為。在本片中，如何寫音樂，波及了男女主角的事業；如何聽音樂，則左右了所有人物的生命。但我不懂聽音樂這回事，根本進不去電影裏。　
162:一群绝望的人聚在一起搞音乐太爽了。P.S每首都很好听。P.P.S上帝请告诉我们年轻并非虚度青春的理由。
163:逍遥又轻松，人生如歌一样精彩。
164:好莱坞版的《曾经》，虽然故事变得烟火气了，可当一群人穿梭在纽约的大街小巷录露天专辑时还是会让人感动，这种情感共鸣和所谓的文艺范儿无关，而是音乐所传达的关于自由的理念。马克·鲁法洛的落魄音乐人诠释得极好，KK的嗓子算不得天籁倒也能驾驭这种小曲儿，尤其喜欢俩人听音乐那段。
165:歌不是我菜but I love the characters and THE ENDING!!!!!!
166:最后一首歌好听爆了
167:碰上一个不懂装懂的字幕翻译，也是倒了血霉了，看得磕磕绊绊的。
168:明明是和once差不多的故事，为什么就怎么也接受不了这个剧本的设定呢，歌也没once好听，险些被kk恐怖的咬合逼疯
169:这才是献给一座城市的情歌，它是悦耳的，真实的，让人会心一笑的。That's how we appreciate music! 第一个泪点竟然是柯登一把抱住kk。
170:★★★☆ KK给Adam寄的那首超好听。制作专辑的那段就是那种可以把你从平淡生活里捞出10分钟的片段。
171:这才是音乐真正该有的样子，这才是一个真正热爱音乐的人该有的样子。高楼上、大桥下、地铁站、陋巷边，一群音乐人唱着跳着录着，融入自己的歌声曲声，也融入城市的呼吸与脉动。最爱结尾，女主角穿着简单的连衣裙，骑着单车，不去成名不去成功，甩掉明星男友，一元钱卖掉专辑，并放手成全他人的幸福。
172:一向对KK印象挺好的，而她这电影里文艺过了头也挺能作的…或者只是剧本空浮平庸过头，但KK和绿巨人的互动戏份真看得叫人尴尬症频发，虽说是音乐类题材而电影里面就没有一首歌是能入我耳的…
173:拍完处女作有了名又有了钱，请来了高级卡司，但拍的还是小清新音乐那点事，没有新意，也太理想化；这种风格的独立电影一年看个一部两部的也就够了。
174:音乐不错
175:我看过的以歌曲为主线的电影并不是很多，Once，K歌情人，还有这部，但深以为这部最直抵人心，或许是经历了婚姻和人生之后男女主人公更有契合度吧，之前的两部还都是只停留在恋爱阶段
176:1星音乐，1星城市，1星给编剧，还有1星给《曾经》。纽约的版本太刻意，都柏林的版本更真实，纽约的版本是演员在拍歌手，都柏林是歌手演自己，最重要的，纽约的歌比都柏林的歌差一些，我还是喜欢民谣。
177:缘分妙不可言却总是错过
178:看的过程中一直想怎么这么像亚当莱文 原来就是😂
179:俗不可耐的故事……第一次看到一部以纽约为背景的故事毫无纽约味……
180:从唱片公司出来，两人告别时Dan望向Gretta的那场戏是整部片中最打动我的一刻，几乎让我想起了城市之光。PS：比起Once还是相差甚远，Keira Knightley唱歌不敢让人恭维。
181:同样是卢瑟的故事就比醉乡民谣舒服多了，大概是因为这里面至少有些希望还在自己手中吧。音乐制作也不局限在studio嘛，哪儿都是好风景。第五颗星加给被黑出翔的骚当哈哈哈哈哈【喂！
182:很美国化的生活态度，现场取音很有想法，看得心潮澎湃。故事比once更中规中矩
183:昨晚跟室友看了六个小时的电影……室友吐槽了两件事：男主角是绿巨人真是让他很出戏；为啥唱的一直是小清新的歌？不过电影体现出来的那种女孩子的成长还是让我蛮感动的，而且我还挺喜欢小清新的歌呢……
184:but are we all lost stars
185:这部现代都市小清新的片子大概是那类最能吸引伪文青的电影，励志又富有活力，这种题材永远不会过时。开头导演玩了把叙事结构，虽然整体没什么新意，而且套路化，但就是容易讨人喜欢。
186:相对于导演的前作《Once》来说，少了份简单和朴实，多了些商业味，歌曲方面自然也更迎合大众流行的口味。剧情方面被开篇的多角度发展而深深吸引，随后的展开并没有顺着此类电影和观众普遍逻辑的狗血，一切贴近生活。同时，从本片了解到独立电影人录制音乐和发布专辑的苦心。
187:舒服不做作，清新不矫情，自然有元气。每一个桥段都没有落入俗套。爱在歌声最高潮时离开，是最好的结果。show me ur playlist if u love me！
188:很温馨的电影，赞
189:真是不喜奈特莉那張臉啊 尤其受不了那嘴！言歸正傳 片子節奏蠻流暢 通過歌詞來交代一些故事進展 很欣慰男女主沒在一起 否則就惡俗言情劇了 btw這群人讓我想起也曾為了理想拼過的那幾年 不同的是我已很快妥協了⋯
190:太棒了！绝对适合周末！歌好好听！美版陈绮贞……
191:难听
192:街头室外录音小民谣，没心没肺的欢乐纽约客精神算是体现出来了，还有耳机音乐的所有魅丽。可惜最后网络销售的彩蛋把情绪格调都降低了些，和《Once》那种刻骨铭心还是差距挺远
193:装腔作势
194:爱音乐的人都不会太坏 谁伤害了谁也看在音乐的份上都可以原谅了（男主住在粥之家楼上啊好怀念他家的象拔蚌刺身OvO
195:依旧是文艺、小清新、浪漫的音乐人生和爱情故事，可惜不如《once》那么打动我，结尾过于理想主义了，美好的不真实。
196:好像有一缕阳光照射下来的感觉，明朗轻快的节奏，温暖治愈的故事，生活需要点调味剂来改变，而音乐就让生活变得更美好。OST超棒！
197:女主线难道大家没有想到大崎娜娜吗？男主线让我想到摇滚校园，整个节奏还是温暖的，而我更爱的还是醉乡民谣那种真实而冰冷的残酷（有才华的loser依然是loser），幸福的生活和艺术的成就不可兼得，就是这个理了。
198:影片之所以动人，就是因为它毫不掩饰地描述了人们追寻梦想的路径，导演没有把梦想悬空。
199:好听
200:很喜欢本片没有落入俗套的故事，全片的音乐都充满魔性，歌曲真的可以改变人生，导演很巧妙地传达出了这一信息，但能在世俗的诱惑面前，坚持或找回最本真的自我，才是影片所宣扬的核心精神所在。★★★☆
201:不错 结尾没俗 歌儿都特别好听的
202:喜欢男女主相遇前和相遇时的交叉剪辑，剧情很平淡，歌曲很好听！
203:同一个导演，名气大了，换了大明星，好在风格一致，而且有过之而无不及，相当好听的一部电影。也正式因为有了这些明星，使得整部电影更加星光熠熠起来。
204:暖心又好听的音乐电影，而且关键是好看不闷。
205:所有的东西跟醉乡民谣反过来了。最喜欢录专辑的片段。清新的是，和她一起分享手机里的播放列表，逛游城市。上一次和人分耳机听ipod里的歌应该是在ss自习室的事情了。ost真真比once差多多了
206:Gretta是标准的文艺女青年，有灵性有才情不向往物质的东西而对精神的契合具有非凡的需索度与洁癖。非常喜欢她在本剧中极简干净的穿着，清唱的lost stars，以及对着voice mail唱歌，她让我想起《我们悲惨的宇宙》中那个永远穿黑T的女作家，洁净、独立而永不妥协的姿态真美。
207:不错，但是不喜欢奈特莉的长相
208:以为音乐制作人和歌手走到一起了，没想到是两人各自回到自己之前的关系里了。所以他们之间的并不是爱情，只是惺惺相惜？
209:刺激单身狗。
210:确实有些梦想关乎爱情却又不仅仅只是爱情，确实有些人陪我们前行却又离开后再回来。我们对生命无能为力，对生活无可奈何，还好我们都还有继续的勇气和能力。
211:换两个人演 啥都好说
212:我之所以爱音乐，是因为它让每一个平凡的瞬间，都充满了意义。生活里的很多细节，因为有了音乐而变成闪亮的珍珠。我之所以爱梦想，是因为它是生命之光。
213:两个人最后没有俗套的在一起真的是太完美了 感觉看了一部很美的专辑mv 每个人都很个性很真实
214:居然是奈特莉本尊开口，难得一个大咖还能演出这种邻家女孩味，喜欢她的笑容，露出不齐的牙齿，眼睛眯成一条缝，像一个涉世未深的普通妹子，导演你是不是巨蟹座，对男女关系的诠释来来去去都一个套路啊，看在歌好听的份上我原谅你。
215:8.0/10 分。最后一首歌不错。。。文艺女青年听一首歌就能知道男友出轨了。。。汗。。。对于咱们这种简谱都不识的五音不全的人咋办。。。
216:很适合在某种心境下观看。结局反高潮得如此顺理成章。用Adam来演戴夫，那种对音乐的审思陡然正经。OST值得收入。就是凯拉吧，她知道自己怎么笑是迷人的，所以一定要笑到那个程度，无论什么电影无论什么角色，有时这个招牌营业笑容烦得人想打她。
217:似有还无，欲言又止，这是人类感情的常态吧。整部片子在轻松随意的氛围中将现代人面临的情感困惑放在音乐中讨论，艺术的自由与商业化，情感的快餐化，都是当代人的困境。而导演从细微处入手，在不经意间和我们交换了对这些大疑问的看法。
218:啊谁人不爱音乐谁人不爱纽约啊 用纽约街景之声混进BGM太棒
219:每次看的感受都不一样，绝对是在我2105榜单top3
220:相比Once与生俱来的北欧的内敛阴郁，Begin again更有着美国自由、新鲜的色彩。带上一整支乐队，在城市的各个角落录音，做成一张带着城市味道的专辑，这个想法真棒！
221:因为名字里的 之 而错过没有第一时间看的片子。还是once里云淡风轻的调调，如痴如醉。音乐改变了一切，却好像什么也都没变过，不过是满天繁星眨眼一般。kk气质和独立歌手非常搭，喜欢结尾。we are all lost stars, not rivers.
222:看马克叔喝霸王酒那里脑海里老是觉得马克叔要绿巨人变身了可怎么办…谁来救救我在线等
223:@保定时代金球影城 真是影院界的良心……这样一部在本市其他影院都没有排片的电影，@保定时代金球影城居然每天怒排三场。真是我等伪文青福音。
224:We are all lost stars.
225:music connects people.
226:好好好！赞赞赞！演员要都不是熟脸就好了···
227:先听OST再看的电影 绿巨人真是演技派啊。。
228:尽管曾经很美，但总是留不住，不如带着音乐再次出发，只为遇见另一个崭新的明天。歌曲改变人生，一首来自纽约的小情歌。
229:太棒惹，既没kiss也没啪，亦师亦友正能量！
230:动听的音乐和音乐人的率性人生，整场六位观众静静的欣赏。
231:还是Once的导演，不过新作比较适合奈特莉的影迷和骚当的歌迷朋友们，反正没什么人关心绿巨人的，况且片中的歌真不好听，和Once那几首差多了。
232:with yuanwe@hangzhou
233:我对音乐真的没有什么很大的兴趣诶，然后就是这样不咸不淡的爱情故事真的还觉得挺乏味的。
234:这才叫个音乐电影，摇滚电台是个毛啊……
235:【补標】
236:丹第一次在小酒吧看到格雷塔演奏的那一幕；户外录音，音乐与纽约城；lost stars；
237:讲的是独立音乐人的故事，录音的时候很好看。
238:3.5最美的莫過於兩個人一起分享「耳機分流器」，share很私密的音樂列表，就這麼一路走一路聽。鏡頭兩個背影，讓Keira和紐約這座本沒什麼好感的城市，融合在一起，太想begin again了。電影過後，隨機下單分流器，想著下次歐洲流行能否有人一起分享這份私密。另，還是那句話，聽歌聽不到一起的人，真的不適合在一起：）
239:为了某老师我加一颗星！！
240:首先要推荐原声碟很不错，好多歌都很好听。凯拉奈特莉唱歌倒是小小惊喜了一回，朋友也总说片里的她穿的好看，原就是简单即最美。用音乐疗伤甚好，明白自己该如何继续下去，begin again才是彻悟后的正事。温暖可人的电影，值得看看！
241:Awesome!我要把小提琴捡起来，我要把萨克斯重新学过，天我的脑子究竟是进过什么水居然会把音乐这么美好的东西放弃？PS：标记完打开豆瓣FM听歌，居然马上出来Colbie Caillat的Begin Again，这么贴心好么。。。
242:遇见音乐，遇见爱。浪漫的在音乐中改变人生，抛弃过去的不快，迎接新生活，重新开始！！
243:不轻不重，不疾不徐，结局很棒，音乐很棒，纽约很棒，凯拉很棒。另：“再次出发之纽约遇见你”“歌曲改变人生”这俩名简直不能再糟了，拖累这部电影！
244:豆瓣8.5分？呵呵吧。
245:昨晚看了《爱乐之城》，今天看了这部，相比之下更爱这部，喜欢凯拉奈特莉，喜欢电影里的所有配乐，romantic and fantasy ❤ 自由自在唱歌真好
246:故事性更强，人物更流畅自然，kk没有瘦到不舒服。某些桥段很爱在，很喜欢。【2014.11.05】大荧幕重看，哭了三次。还是觉得结尾好棒，人生不是拼命选择，而且顺其自然。【2015.07.05华谊影院与lily】
247:不少地方像是主流小清新版的醉乡民谣，但是好看的呀！开头的处理太妙了，摄影也赞，纽约美美美！还是觉得女主要是选会唱歌的人就好了，不过KK也还行，夜晚屋顶那一场让我觉得她声音还蛮有唱dream-pop的潜质……
248:治愈的音乐，美美的画面，加上爱情，都很棒
249:好听！
250:年度最佳之一，音乐超好听，看得人舒舒服服的电影，凯拉·奈特莉继斯嘉丽·约翰逊之后成为我的新女神。我的女神可不多哦~~我注重味道而不是外貌
251:“重看002”——绝境逢生的老树新花不在于音乐的引入，在于反抗感的制造。跟刘别谦或老派爱情靠偶然拯救套路不同，男女面上是解决俗套的爱情、家庭、事业困境，实则是两个拒绝随波逐流的协作反抗大势。所谓“begin Again”有点中文里“回到初衷、重整旗鼓”的况味，化繁归简、无往不胜。
252:一部好听的电影，音乐串起整部电影，故事虽然俗套但不做作，也有不少亮点，音乐加分，摄影加分。
253:通過一個人的播放列表，你可以瞭解他很多。 我之所以熱愛音樂，是因爲音樂使最平淡無奇的場景突然間就充滿了意義，讓種種腐朽頃刻間就化爲神奇。
254:一个音乐文青的故事，好在没有乱搞，三观正确，以及喜欢女主的果断，果然这个纷杂繁复的世界，只有音乐是救赎啊。人生三大遗憾之一就是不会乐器啊！希望以龟速学习打鼓的我在有生之年能终结这个遗憾吧～
255:因为音乐，所有的那些琐事，他们突然变成了善良无暇的珍珠。
256:KK衣服好看
257:越来越爱纽约电影，洛杉矶去屎吧。
258:非常无感，非常非常无感，纯粹只是用来听音乐而已。
259:结局女主骑着车的镜头，让我想笑又想哭
260:I need a band. 胖子Steve对瘦子Greta才是真爱，Dan 和 Dave 都滚开。（电影清新Keira 可爱，但不如导演七年前的Once那样浑然天成能打动人心啦）
261:喜欢她的笑，笑的棱角分明。
262:看这种电影总有一股冲劲。用音乐表述情感，用音乐串联感情，用音乐讲故事，有音乐真好！Find it wonderful and innovative to record live music outdoor in a way of serving diverse places as movable studios,aslo risky and low-priced.骚当论为配角，KK每套打扮均为模范，实在很喜欢Hailee Steinfeld饰演的略带太妹气质的一角！
263:珍珠一样的瞬间
264:辣鸡 （你们不要一在电影里看到有人solo吉他就勃起了好吗
265:虽然稍感俗套，但还是被逗乐了。另外好想弹电吉他（¯﹃¯）
266:绝顶好的小片。2008年的Once是爱尔兰式的，它是纽约市的，前者是清新冷淡些，后者性感热烈些，纽约非如此不可，地铁路人甲、街头艺术家种种细节太用心。艺术家的真实和伪饰，男女面对过去的种种，让人仿佛喝着一杯白拿铁，不住点头听朋友说的故事。
267:like the music. don't look back.
268:今天在大荧幕上刷完十本满足去年最爱的影片。导演《曾经》之后七年又一作，不再是“写了几首歌不如拍一个超长MV吧”。至少知道在时间线上做做结构，多加几个人物搭建起立体的人物关系了，尽管还是依赖音乐串联情节。也说不上更多了，就是好喜欢。剧情感人，音乐好听爆。有燃点有泪点。Lost Stars太经典
269:不管这片儿有多少不足都他妈的必须五星，从once到这里这一步跨的非常大。
270:紧凑电影
271:如果凯拉奈特利的嗓子再好一点的话，可以再加一颗星。
272:能在影院看，真好。
273:OH,SHIT.不难想到《Once》，难怪是同一个导演，但是这部差《Once》太远了。豆瓣电影真是小清新治愈系易得大家喜爱啊。★★☆
274:这真的是为豆瓣量身定做的片子？？？太吻合了！小清新，情怀，文艺，情怀，暖暖的太平洋海风，浓浓的人情味，还有那不由自主展现的美式骄傲！
275:欧凯七夕节我一个人看的爱情片//偷听播放列表这件事我早早早就做过了//电影走了一遍过程就只是还可以8/kk衣服都太好看了 打算学着穿/lost star听了无数次还是一样感动
276:lost stars
277:纯粹因为亚当和音乐去看的电影。女主的唱功不敢恭维。
278:No.2015021 "Guaranteed to put a smile on your face." 期待已久，果然沒讓人失望。電影原聲絕對值得收藏。人物刻畫缺了幾分深刻，但是“找自己”的這個過程還是挺圓滿的。三版本的lost star，你最喜歡哪一個？畢竟我們每個人，都曾是，或會是，迷失的星星。在重回軌道的路上，你喜歡激昂還是獨行呢？
279:虽然是同一导演的作品，歌曲都很好听，但和《曾经》比起来，这部电影的拍摄手法和故事的完成度上要好太多，凯拉奈特莉支撑着我看完这部电影，她的歌声是我看完这部电影的一个动力。一次相遇，几首歌曲，改变了两个人的人生，这种感觉真好！
280:歌好听，mark叔演得真好，乐队片断激萌激萌的。begin again＝破镜重圆。@撒么家
281:他们说世界上幸福的人和不幸的人各有一半，可这无垠的事实哪有那么多非黑即白，相同的是到最后孤独的人却是全部。骚当那首lost stars真是迷人，其实我觉得如果不请那么多大明星来演会更好。
282:7.7
283:看的很舒服的电影，绿胖的演技在漫威宇宙中算是突出的了，凯拉还是演文艺女青年最合适，音乐超赞，整体挺好
284:2015.6.27 @传奇时代影城 重看。
285:音乐题材，挺喜庆的。结局迷迷糊糊的，我开始不喜欢，后来发现这就是真实的情况。
286:三星半
287:7/1 环艺
288:喜欢这种氛围啊
289:走出影院，偷偷删除了手机里百分之八十的歌。
290:lost star
291:好听的电影。凯拉笑起来真是不忍直视啊~~
292:其实没啥内涵，但包装太诱人
293:真没想到这片子会上映，虽然晚了一年，但因为之前没看，便正好去看看，也算头一次在银幕上看到这类片子，但确实和期待的有点差距，并不是真正的轻松浪漫喜剧，果然还是保持了导演的风格，一段浪漫际遇，但最后还是孤单，一如once，导演估计是有这种情结。音乐当然很棒，值得一听
294:能在中国内地的商业院线上看到这样的片子真好  2015/7/12@天宝
295:许久不见的好片。十年前那部《曾经》带给我彻夜未眠的感动今天又回来了，看完脑海里只剩下lost stars的旋律。开场醉酒状态下对伴奏的幻想无比精彩，两个人带着分线耳机一路听着女主的播放列表精妙绝伦。影片故事再平凡不过，但正如片中台词：再无聊的场景也会因音乐变为璀璨珍珠。
296:比不上once
297:好棒！想要这个原声！
298:难得难得，好久没看过这么“好听”的电影了
299:故事情节很简单，也就是歌很好听
300:故事音樂不錯
301:音乐好棒，尤其是两首lost stars！ 关于从感情事件中走出，每个人在其中都可以找到自己的故事。人生的路太长，找到自己所爱，忠实于它，你的人生会别样精彩 ！ 爱情，其实只是人生的一部分罢了~~
302:http://movie.douban.com/review/7474633/
303:首先这部依旧和音乐有关，一脚踏入好莱坞也变得商业起来，卡司很耀眼，故事包装地也太好莱坞了，和Once相比更喜欢后者。原声都是pop，听着不错听完就没什么印象，不如once；故事调转，也有once一些影子，总之是部更具娱乐性的片子。在纽约各个角落录歌的创意很赞，那段也很好看
304:並沒有美劇好看
305:就歌不错，其它，伪装成小清新的狗血就不是狗血啦？倒腾城市的声音很可爱，但是远比不上frank那种真正的独立音乐。
306:挺浪漫的，气氛音乐就是好。不过，总觉得缺啥。
307:男女主角能换掉就好了
308:太喜欢纽约了><
309:信手拈来的才华啊
310:5.3 归国俄航上看的，奈特莉每次笑都很出戏……结尾有点意境
311:选角失败吧，怎么看怎么怪。
312:我就想知道，那些小清新的歌都是谁唱的。2015年2月10日
313:虽然是《曾经》的再生版，但确实成熟圆润很多（也可以说商业许多），最主要是我看到更多对音乐与音乐界的讨论，故事线路什么的暂且忽略罢。我总跟人解释不清楚音乐与商业音乐的区别，真诚与自由不是乐评和标签能阐述的。我更愿把主角和他们的选择看成一个象征和一个理想，它跟梦想是有别的。
314:隔半年多才上映又去看了一遍，没想到厅里人好多，开心。音乐更加悦耳入心，纽约也更美（简直我的精神故乡）。喜欢这样的结局，我们曾经爱过，我们现在分开。我有自己的生活要继续。我们在各自的人生中，各自珍重。（鸡汤脸）
315:又平静又感动
316:真的超级好看，每一首歌都相当好听，而且最后也没有狗血的结局，一切回到最初，赞！
317:【7.8】补标，其实我对约翰卡尼的电影比较排斥，可能是被once恶心到了吧，听听歌就好了
318:KK美，歌好听。
319:2014-06-17
320:好看~所以Gretta男朋友艺名叫Adam Levine吗？从没觉得Mark Ruffalo这么帅过~KK也好看~不知道户外专辑的可行性如何不过创意不错
321:完全浪漫。无关爱情的浪漫。
322:骚当唱功还是比地包天奈特莉强的明显，凭对方一首原创歌就判断出轨还真是约翰·卡尼的幽默感。鲁弗洛演这种落魄理想主义者（由中产坠落）算是手到擒来了。在户外录音这设计在音乐界是创新么？我想起本地某乐队也搞过，奈特莉那种小清新音乐在居民区录应该挺招恨的吧？天天为稻粱谋的打工阶级听了估计想杀人呵呵。手持摄影很亲昵，尤其奈特莉和骚当录歌那段，全片浓郁的色调复古感明显。约翰·卡尼写人，总的来说个人独立性都比较强，大家也喜欢坐下来弄明白彼此要什么，比那些莫名其妙就爱来爱去的傻逼还是高明太多
323:论创业与再创业，兼论男/女友嫌弃你没梦想（尽管你有）时该如何自强、鸡汤如何切中时务。酒吧相遇的情节被来来回回用了三遍，为了分别介绍俩人，虽然好像很拖沓，但是这个故事本来也短。可以多讲讲音乐制作的地方，被还算细腻的文戏填充。Ruf的痴汉笑什么鬼…KK唱歌的样子真不好看。三星半。
324:We need music..
325:所以这些歌都是KK自己唱的吗 我震惊了 我一直觉得她长了张不会唱歌的脸 她的衣服都好好看 结尾处理的不错
326:也许是最近看烂片太多了，看完本片之后惊呼，这他妈才叫电影嘛！真实，内敛，克制，用电影语音表达情感，而不是特效和狗血。音乐自然锦上添花，但电影本身才是关键所在。
327:特别相信那句话，音乐可以赋予每个平凡的场景特殊的意义，另它如珍珠般夺目。没错！尤其当你孤单寂寞的时候，眼前的每一幕和着耳机里的音符，都似乎变得那么特别地懂你。喜欢dan的小女儿，其实是喜欢的男演员里，我最羡慕被马克叔爱过的所有女儿和女人啊啊啊为什么不是我！ps耳机分线器绝壁好东西
328:关于爱情和音乐，总是有人会变啊。还是挺可爱的电影。
329:once 2.0
330:“所以我才这么爱音乐 哪怕多平淡的场景 音乐都能赋予它深厚的意义 而平淡突然变成 美丽而热烈的珍珠” 音乐可以搅动人的灵魂
331:我喜欢这样的人生，一群随遇而安志同道合的朋友，友情爱情互相交叉，向往。
332:看这部片我突然觉得姬拉奈特丽变美了
333:★★☆如同听一张真人秀一样的音乐会，靠音乐联接起了电影所有俗套的情节，美景美声美人，剧情真泛善可陈，远不及导演的上部电影，不过豆瓣文青们当然会很喜欢这部电影就是了。
334:用耳朵和内心欣赏电影！
335:好听，成年人的歌舞青春，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
336:挺不错的，骚当真骚
337:剧情很一般，歌也没办法跟《Once》相比，评价过高了。
338:好喜欢毛茸茸的mark ruffalo 歌太一般
339:英雄与混子，女神与婊，合二为一。
340:20141229 比once好看多了 绿巨人演技不错 歌也很小清新
341:小治愈，很美好。。。
342:討喜且好聽,但真就電影而言,也就和曾經一個段位.
343:舒服的生活片。看的版本歌曲没字幕减去一星。
344:人可爱，故事简练又治愈，纽约加上听得起鸡皮疙瘩的原声，看得舒服，KK也讨人喜欢了。原声之前没发现多好听，看完之后就循环了…
345:我还是比较喜欢骚当的摇滚歌曲😄
346:一切都是因为音乐，amazing
347:騷當渣男好本色^^
348:歌确实很好听
349:哈哈，结尾很有意思。
350:男主的长相真的太无法顺利接纳，不能很好地发挥奈特利的美，还会拉低和掩盖。感觉就像在认真地熬一锅平凡的疙瘩汤，卖相一锅粥，但却努力想让你喝出走心和治愈。当然也没觉得有多努力。
351:当现实照进梦想，人也可以nail it
352:my type
353:纽约小情歌
354:这种就是soulmate了吧
355:多一星给结局设置，励志就好。开始觉着男二的音乐和声音都好像Maroon5，难道是照着骚当星路写的？然后发现这不就是骚当吗！我不再喜欢他的原因就是红了之后转入流行不再走心了，一如此片，女主歌路让我想起曾经的骚当。
356:從這部劇發現女主的牙齒好糟，但她想笑就笑，這樣的她很美。
357:还行
358:音乐是可以疗伤的,我现在也需要治愈一下
359:几个浪漫的人凑到了一块，做了一些浪漫的事情，让我浪漫了一个多小时。还会再看一遍。谢谢小桥推荐，love it
360:搜集这个城市的声音，唱遍这个城市的角落，once之后又是一段互相扶持的journey，遇见就可，就此戛然而止，也是一种恣意。
361:没有特别好听的歌，男主太老，女主太丑
362:音乐提神醒脑，开放性结局意味深长。什么离奇的事情都没有发生，但一群人一起做一件事的感觉实在太妙。
363:youth is wasted on the young
364:不如once，但依旧是一部好听好看的电影，纽约很合我胃口，结尾骚当的lost star最爱，整部电影的OST也不错
365:做好了失望的准备，结果还是很失望，也是难得啊。和once相比，各方面都相差太多，歌曲也只是一两首还不错，和之前一看once 就想听整张原声完全没可比性。可惜的是没有了几年前的那份纯粹，以至于在影院看都没有一段是被深深触动到的
366:好温馨，喜欢这种无关爱情の男女戏码
367:原声好棒
368:Natalie is so beautiful and shinning.
369:邂逅之后做出的所有最终选择都合我心。没有当初once浑然天成的自然感，但按下唱片发布那一刻兴奋的手舞足蹈太可爱了要加分。室外录音美妙极了，宏宏就这么说过。
370:希望约翰卡尼能把他在这里所有提到的城市音乐专辑都拍成电影。
371:音乐与曾经让我彻夜难眠的The Swell Season完全比不了,But so unlucky... Took a fine time to leave me,hangin' out to dry,understand now I'm greivin',so don't you waste my time....Begin again,life goes on,best wish...
372:就算集齐所有小清新元素也没办法改变故事好无聊人物好扁平的事实 女主那个男票太烦人了 好好一首lost star最后被他唱成那个鸟样还在台上一副自我陶醉的样子 真想给他两巴掌 还好有萌萌的马克叔和KK的小龅牙可以看 不然感觉完全浪费了两小时
373:6/100 我觉得我应该把原声碟放进播放列表听上一个晚上，才算是真的看过了这部电影。其实最直观的观后感，就是，人真的不能胖啊，你看看胖子朋友，连备胎都算不上，抱了抱了，甚至同居，依旧和女神没有任何火花。减肥，实乃重中之重。
374:承认吧，无论如何爱音乐，想hit就是要靠噱头啊。剧情弱是预料之中的，反正这种片子卖的就是音乐和画面。KK最后骑着单车冲进夜色的镜头真的太美了。
375:因为音乐的私心多给一星，个人觉得手法上比《once》更主流。
376:为毛我看的时候还叫重新开始 现在就改了一个这么屯的名字呢  凯拉·奈特莉的地包天让她看起来倔强的很
377:~女主的歌唱得真好，男主弹吉他的姿势好假...
378:音乐小清新版“失恋33天”。/给OST多加一星。
379:居然才知道这部电影。也才知道凯拉奈特莉会唱歌。很燃很美好，forget the things that make me down.
380:《曾经》的音乐为王，到《歌曲改变人生/Begin Again》(译名真烂)好听的音乐与好看的故事齐头并进。剧中死守独立音乐阵营的民谣女孩（凯拉·奈特莉）与商业主流的死磕，剧外的约翰·卡尼早已向诱人的好莱坞资本俯首叩头。半夜带耳机听这么一部电影却是爽，骚当片尾的作死一曲也是醉了。。
381:知影【看点啥】推荐说，只要能找到排期就去看吧！
很多人也许早就看过，但是能在大银幕看这样的电影体验更好，音乐也更动听了～看完最近状态就是不停循环这电影的OST。
PS：好喜欢女主的着装style～
382:7.0/10 - 比《曾经》更像电影，但感觉上要差一些。可能是《曾经》的音乐更好听些。也可能是《曾经》的故事更细腻。演员个人特色不强与淡淡的音乐融为一体。
383:OST
384:这本纽约小清新清新得令我满心欢喜但是,我想这个世上没有哪本片子能够如Once一般恰如其分地在那个恰如其分的年纪恰如其分地表达彼时我恰如其分的那些心思. whatever,简直爱上KK了,里面所有look都美cry惹,集结在一起直接能出一个lookbook噜,都好好喜欢啊~~
385:我以为剧情会好点儿的，结果……再次确定我肯定不需要看《Once》这部电影了
386:cast厉害了好多，kk舔舔舔，叔也挺喜欢。风格不喜欢，音乐依旧好听但是不够深刻，情节上自high大于感染。
387:我觉得比once好哎，虽然音乐差了一大截但是整体真的together了很多
388:凭心而论，作为音乐电影，真心没有once来得励志和感动，歌曲如果没有包装和乐队，真的太平平无奇了。只不过，不管在哪里，不管音乐以哪种形式出现和相遇，音乐人之间那种心心相惜总是很激励人心。希望这个世界还是有认真在听歌的人，以及认真在写歌的人！
389:后半截差了一些力
390:音乐真的能治愈！音乐有关爱情，也无关于爱情。
391:有HEART！这才是我想要的“下一站天后”！音符将平凡的瞬间填上注释，把生活的细节化成珍珠。I quit，只因追逐梦想，可以随时起行。我歌唱、我创作，只为寻找那边共鸣，与灵魂共唱。成品只是载体，安放着难以直言的心声，不断发酵，穿梭于城市各处，摆脱束缚，自由，并爆发。
392:青年挣扎遇上中年失意/戴着耳机和骑着自行车穿过大街小巷那两段感觉很棒/kk一演现代戏说话就特别快，mark叔嘴里永远含糊不清，没有字幕看的我捉急，kk唱歌时候表情有点过于表演化，mark这两年接的角色都是攒着一股劲没处使的中年危机男/题外话，kk永远是平胸姑娘最好的穿衣范本233
393:平淡的小清新电影
394:4.0
395:美式小清新真不是我的菜。
396:喜欢这种调调的电影   
397:最精彩的是最初在酒吧里唱的那段，Dan在脑海里给她配乐
398:好莱坞真正的演员都多才多艺，不像我们这里的那些花瓶，台词都说不利落。
399:两年siff都没赶上，进院线跟着清洁工大妈大爷一起看到字幕黑屏，夏天汽水的味道
400:美好
401:如果不是工作 完全不会去看的电影 歌曲不错 故事一般 加勒比唱出了小清新？重点学习 男人要冷着 大家都贱~~~~~~~~
402:歌曲串起了剧情，并不像once那么散，越到后面，越让人融入音乐，喜欢纽约背景下的室外录歌现场，最后的结局并没落入俗套，这个尤为难得。
403:居然是 Once的导演，难怪，海报都相似。看过凯拉奈特莉那么多电影，第一次觉得她不是花瓶。
404:How can a music film be good if music in it is not?
405:音痴的我，播放列表里只有新标日与会计实务……
406:暧昧又游离在暧昧之外的两个主角哟，真是喜欢，对这个结局太满意了，但跟Once真没得比，没有一首歌能打动我，而且极度讨厌骚当！
407:好听极了 最后扭头就走 这才是European Girl 放成露天电影真大赞 失意的人走到一起 反而可能begin again。播放列表能让你了解一个人 不能更对了！
408:@MOMA
409:真舒服 真好听
410:3.5英国导演的纽约音乐梦，对格林威治时代的回望，纽约民谣来自街头，来自底层，来自失败者，怀旧情愫肯定比不上《醉乡民谣》，但最后也总算避免了那种大团圆式的结尾，现场录音也挺有想法，木吉他、自行车和苹果手机、电子吉他各种元素混搭，看出导演试图将民谣梦想移植于当代的想法来
411:★★★☆听听骚当，再听听凯拉根本就是卡拉OK级别的，看这部电影纯粹是因为想marfallo了！
412:New York in chaos and beauty. Mark Ruffalo rocks! KK should act like this more, independent modern smart girl instead of crying dark soul.The whole movie is too romantic to be true. #小清新的最高形式#
413:this day ,thank this movie!good luck!
414:音乐很好，剧情俗套且理想化
415:想象中配乐段落，永远笼罩在烟雾中的Mark Ruffalo。
416:里面惊喜发现有最爱的James Corden他的演技真的很好但好像在豆瓣眼里他就是一个胖子 哈哈哈哈
417:后面颇甜美，差点没抽噎过去/二刷完，竟在不同地方继续被打动，舒服音乐舒服节奏舒服表演舒服结尾，对真挚的感情和音乐完全没抵抗力啊...
418:喜欢。里面的音乐也非常好听。尤其《Lost Stars》。
419:和导演的另一部片子骨架是一样的，我更喜欢这一部，一身赘肉的大叔竟然比兔子小哥更迷人。
420:对女主脸盲。。。。
421:∠( ᐛ 」∠)＿最后男主唱lost star的Gramercy Theatre在我宿舍对面
422:海莉好看。
423:结尾不狗血加一星
424:十年前傲慢与偏见 十年后begin again.
425:故事一般 音乐加分
426:beautiful
427:是如何做到能找到又多又赞的电影原声的？
428:好想去纽约。
429:让我想想我开始喜欢绿巨人叔是从跟格温妮丝合拍的美国空姐他就是有种暖男有种家庭味道的叔但竟然是天蝎座不是巨蟹座所以说星座都是扯淡。其实我很讨厌这类电影但是主角都太讨喜了
430:换到大城市背景下，故事就变得有点超现实了。尽管结局的路数还像Once那样舒服吧。
431:虽然歌曲有点口水 但电影看完歌听完心情愉悦 什么负能量都没有了
432:太喜欢了！果然是出自Once的导演啊。。。好喜欢KK，Mark也比在平常心里可爱很多，Adam演渣男真适合啊哈哈！OST真是好听到要哭了=。=   2014.11.24@CX364   <114>    二刷依然很喜欢，喜欢的调调，喜欢的演员，恰到好处的情感，不落俗套的结局，还有好听的原声！ @2015.6.27 和平影都
433:中译名满满的“正能量”，教化意味浓。如此剧情、音乐、节奏拿捏得刚好的片子，确实韵味流长。
434:在紐約背景下帶點悠悠閒的感覺。被人騷擾著都能哭了兩次，歌和演技都太好，尤其女主角。
435:我靠，这译名也太清汤寡水了吧？！//歌很好听，就是奈特莉的嗓音挺一般，职业歌手果真甩她几条街，也难怪最后只能分手。倒是老凯瑟琳和鲁法罗很默契，就是应该在一起。//话说片子跟我想象中不太一样，我还以为是个小格局，就是两个人一路走一路聊一路听歌而已。
436:因为圈子，电影里这种范儿的人见得很多，除了“作”，我没有第二种感想，唯一喜欢的是男女主最后没在一起，当然，这也作得要死。都说是一部很好听的电影，但最戳到我的只有大家所鄙视的男配演唱版本的lost star，其他歌好没有存在感。
437:凯拉奈特莉不像玩音乐的 音乐依旧销魂~~~
438:女主对男二在电话里唱的那首歌，以及屋顶上录的那首歌好听，整体不如Once好听 @天娱广场
439:1，人人都爱卡萨布兰卡；2，小胖子都是好人
440:好莱坞版once 时隔这么多年 导演的情怀仍在 故事大同小异 就是制作发了 明星多了 但我仍喜欢once的质朴粗糙 喜欢听到if u want me的悸动
441:歌曲改编人生，更符合此片的精髓！
442:虽然很遥远的以前已经看过了 昨天晚上无聊又跑去影院看了。看完回来又开始听ost。故事已经打动不了我了，越看越觉得是绿茶婊...
443:人生不如意时，所幸音乐仍在。依旧是音乐串起的小清新电影，相比导演前作《Once》剧情更为成熟流畅。最喜欢两段是在天台Dan一家打破隔阂的《Tell Me If You Wanna Go Home》和结尾Gretta选择不再回头的《Lost Stars》。Music talks.
444:没有 once 好看，为了演员打四星
445:特别的时间 特殊的意义
446:当年冲着Adam才mark了这部戏~开篇看到“cee lo green”就更是期待了~可以说都是本色演出~小跳戏想了一下当当的维密天使女友们＆cee lo和他的猫猫~奈奈的牙和脸真的没法儿看，幸好角色和衣品讨喜~
447:电影名翻译的还能再烂点吗？？？？！！！结尾Adam 唱着唱着我就泪奔了。。为什么感觉看到自己喜欢的电影竟然已经是上个世纪了~~~
448:跟《曾经》还是差一个档次
449:有三段音乐很好听，很想再重看一遍老影片《once》。加入一个团队，共同努力拼搏，那种感觉很好。乐队是，球队亦然。
450:曾经看《怦然心动》想找人一起种树，被人说做梦！后来看了begin again，发现能找个人跟我一起整夜走夜路听歌也是不可能，更别说在大街上唱歌了。可能我嫉妒那些还能浪荡青春的人，总之那些在国内大街上唱歌的人一直被骂成2B的代言人，不是么？想来想去，还是一个人静静的听歌踩马路好了！
451:好浪漫啊~ 里面的歌配着电影听比单独听更有 feel！
452:音乐和奈特莉的服装造型都很心水，有了音乐，你周围发生的一切都变得如珍珠般美好，挺感动的。单纯的爱着一样事物，有才气很帅，带真情的歌唱也很重要。有一群爱音乐的朋友一起疯的乌托邦的生活很美好。PS：音乐人不是人人都能hold住的呀。
453:音乐剧永远都很好看
454:很可爱的约会电影。音乐真的有这种力量，让加了BGM的每一个平凡瞬间，都有珍珠般的光彩。
455:主演养眼 但没什么意思 快要睡着 我果然是欣赏不了这种 回看自己看曾经的记录 也是觉得无味 
456:经典就是经典    影院里看的感觉还是不一样的
457:百看不厌啊。
458:好看…虽然错过了结尾…
459:比once好看 比once好听
460:太好听
461:真诚音乐中流淌出的是无尽的自由与温情。作为一部音乐电影，每一次响起音乐时都让人很感动，就已经是做到极致了吧。
462:一首歌听出男友劈腿，文艺女青年总有一颗纤细敏感的心
463:凯拉·奈特莉还有演技吗。
464:Adam果然很有渣男气质。KK为什么这么红，怎么看怎么怪。
465:影片自然顺畅，情节温馨感人。
466:歌曲简直太赞。。原谅与不原谅。都只是选择而已。。爱过。足矣。
467:2014年8月12日即在豆瓣电影添加了想看，然后竟然电影院看了，这是多美好的事儿，那么有情怀那么可爱，不烧脑，好轻松。推荐一看。美中不足是……嗯，其实也挑不出什么，但就是差点什么。
468:清新可爱，歌曲画面相得益彰，却又难免落入俗套。前半段套路满满没什么新意，从录歌开始整部电影才一下活了起来。乐器幻动和街头录歌很有意思，结尾简单舒服，不失为一部佳作。
469:Miss
470:赞
471:记得这句电影台词：“生活里的很多细节，因为有了音乐而变成闪亮的珍珠。”我也在寻找和收集自己生活里的每一刻珍珠。 给四颗星是因为不喜欢女主，她不符合我的审美标准，换言之，我是导演不会让她当女主。
472:写给纽约的小情歌。扫街收音的戏打眼又动听，基本可以忽略凯拉奈特莉和胸围一样没有什么内涵的唱功，沉入想念美帝的思绪里。哦对，这OST又在韩国滥大街了，上一部有这待遇的电影是冰雪女王，嗯，Let it go.
473:女儿的戏不错。
474:it reminds me of my ex, which is so fucking sad especially when u knew that nothing could begin again.
475:出于个人对凯拉奈特莉的偏见，竟连歌声都如此单薄。。骚当？？歌不错，电吉他妹妹好酷
476:马克叔开心啊，又25岁了一把。
477:男女主没有Hook up感谢编剧
478:我觉得此片可以叫做《再出发》，整个故事极为流畅，清新。剧情肯定是导演精心雕琢的。一个略发福的中年落魄男与一个感情失落才女，一个大胆而充满激情的计划。突破自己将有斩新人生。
479:With Nick. 开头交待两人相遇前的故事，应该有更省力更省时的手法吧。电影最好的地方是贡献了一个浪漫的想法，在城市的各个角落里演奏音乐，充分运用该处的环境音，若真有这么一张专辑，我也愿买。电影亦好在最后没有落入窠臼，写些女主和男朋友大团圆结局之类的故事，万幸万幸。
480:因为音乐走到了一起，拿了点东西，又各自出发
481:Keira Knightley's singing is just a bit too sweet for me. Whatever our once is, we shall begin again.
482:很久没看这么舒服的电影，有些段落构思得很棒！
483:为了音乐看电影系列
484:只有魔力红让我眼前一亮！
485:“音乐真是可怕的读心术，听得出背叛，听得出投契，听得出背道而驰无可回头……”最后女主听着台上前男友唱的Lost stars流泪，转身离开，带着释然的笑……这一幕我也流泪了。大家都begin again了。还好男女主没有在一起，不然就俗了
486:最浪漫的事，就是和心有灵犀的人，午夜漫步在纽约的大街小巷，两幅耳机共听着一个音乐播放器，分享着自己的播放列表，或手舞足蹈，或相视一笑，云淡风轻，音乐改变人生。PS：温馨的电影，亦如温馨的歌词Yesterday I saw a lion kiss a deer.
487:上映的时候 我和男朋友在电影院看完了午夜场 那是我的二刷 所有情侣都在电影院情不自禁的接吻 而我把腿搁在他身上跟着节奏听着歌 那是我加班到天昏地暗时候最放松的一个凌晨 也是察觉在这个人身边原来可以那么安心的第一个瞬间
488:OST五星 （所以妹子到底多少岁…
489:充满理想主义的年轻人们送给NYC的情书，因为音乐而美好，好听好看。笑起来的凯莉叫人出戏，刮完胡子的亚当骚的不行。
490:假如你家楼下有乐队在演奏，有人为此抱怨，有人为此新奇，如果在你眼中这是噪音，那么肯定会让你难受，如果你享受其中，趴在烟台静静聆听也不失为一种消遣
491:觉得这是比较平常的文艺片，没有特别打动我。三星半。
492:剧情一般般，但我变身maroon 5脑残粉
493:“But are we all lost strars trying to light up the dark.”
494:三星半的程度，女主美丽但是歌还是欠点，而且我听到被改造后女主的歌就想起好声音里被导师调教成四不像的学员们。骚当的歌的确是太牛逼，然而装逼终究被女主甩了。
495:音乐，让人生更美好。
496:靠音乐撑起五星来的一部电影
497:音乐是人内心的表达，不管生活多么糟糕，只要还有音乐，也许就能再次出发。所以，我一定要把吉他学好，不然这一生乱七八糟的事该何处宣泄治愈。
498:很喜欢这个故事，Keira Knightley太适合这个角色了，本来不太喜欢她了，看了这部片很喜欢她！
499:youth is wasted on the young ，译名毁
500:最后的结果应该是这样，尘归尘土归土，都怎么来的怎么回去。该离婚的还是要离的，一首歌改变不了什么。
