1:很久很久以前的冰河世纪，一只剑齿虎攻和一只树赖受相遇了……最后他们和宠物长毛象幸福的生活在了一起。THE END~
2:非常温暖，非常感动。我们一起去南方，不离不弃。
3:还好是由动物出演，如果是真人的话，你一定大叫：“哇噻，这是一部gay片来的嘛”！三个雄性动物千里迢迢护送一个小baby回家……？其实我早就过了为卡通片的桥段而感动的年纪，但是在三个动物与小baby告别的时候，我还是情不自禁的哭了，只不过，眼泪还没擦干就又马上嫌弃自己太恶心……
4:不同类，要成为集体，是多么艰难，又是多么简单 类与类融合很难，个体与个体相爱很简单 爱都是个人的事，与种族无关
5:这只松鼠才是角儿！
6:成年后再次接触动画片的最初几部，当年刚上大一，跟《怪物史瑞克》一样刷新了我们整个宿舍的眼界，动画片可以这样精彩和不分年龄。
7:我纯粹是喜欢那抱着松果的小倒霉蛋儿松鼠，哈哈……
8:喜欢看动画，心情放松。这部迪斯尼动画还是一如继往的提供心灵鸡汤，干了它。地球是人类和所有动物的共同家园，怎么和平共处这个问题被反复提起，我们良心发现爱心汹涌时每个动物都好可爱啊，可也不妨碍当它们影响我们时我们顺理成章的动手，当我们食欲大盛时把它们变成餐桌上的美味佳肴。
9:啊啊啊，我能为那只松鼠打十分！！！
10:关于这个一个人类婴儿，一个下垂眼的剑齿虎，一只很郁闷的猛犸象以及一只古怪的饶舌的不知怎样描述的什么，还有一只不断串场的死爱松果的松鼠在路上的3d动画短片，真的是不知道萌点在哪里.故事是俗套的故事，分镜、剪辑和角度各方面没有可取之处而且还是02年的3d画面，嗯.要求过分苛刻了该打
11:整个电影我最喜欢的是那只松鼠，真是太可爱了
12:说明了人类的孤芳自赏与自大无知，在史前一万年前动物们就已经知道如此了。老虎都这么有情，叫那小孩情何以堪。原来唯一不会使用英语的竟是人类，更讶异的是，那小松鼠直接改变地球生物史。其实他才是主角.8分
13:这只松鼠才是王道。
14:这是一个人类和大自然和谐共处的年代
15:松鼠虽然没有台词 没什么剧情，但单纯的孩子好可爱啊！
16:伴着儿时的自己慢慢成长，觉得里面的每一只动物都值得拥有他们最好的人生。积极向上的一种态度生成了现在的自己吧。
17:非常搞笑，脑洞很大，松鼠太逗了
18:故事差了点，角色是主宰。浆果抢了松鼠的戏；松鼠抢了树懒的戏；树懒剑齿虎长毛象合伙抢了小北鼻的戏，搁在真人电影中，小北鼻一定是主角。但这是动画片，动物的萌趣潜力，远高于人类。不过冰裂救虎那场戏有点矫煽了。而且动画片里搞悬吊桥段，基本已经失去了真境下才能产生紧张情绪功能，更何况那么大块头掉下去，说喷上来就喷上来。果然是动画。动画很难真正进入暗黑危机时刻，因为这种时刻所要唤起观众的情绪走向与其固有艺术形式之间的矛盾是无法调和的。
19:很喜欢那只抱着松果的小松鼠，很有趣。
20:一颗松果和一个小孩引发了一个让人爆笑的故事……从此，喜欢上蓝天工作室。—— 当年在电影频道第一次观影时就喜欢得不得了，后续重播也看了。—— 曾经买的MP5里就有开始松鼠斯科特追逐松果的段落，让我反复看了很多遍。—— 松鼠卖可怜和可笑，树懒卖嘴皮子和愚蠢，加上长毛象和剑齿虎一起卖友情！
21:超有意思的一部动画片，我觉得非常好看！强烈推荐给大家
22:时隔多年重新看第一部，10年前的动画。当年的技术有限，以现在的眼光来看3D建模看起来很是粗糙。笑点也有些老套了。但这部只有80分钟的动画依旧非常的经典。他做到了很多电影都没做到的一点：好看！那只树獭和那只松鼠简直是两个活宝。强西瓜那段慢动作依旧经典。三星半
23:哈哈，那只贱贱的松鼠实在是太令人想搓拉几下啦。
24:故事温暖、幽默,画面真实绚丽，最后还有泪点。
25:      “省点力气吧，人类又不会说话。”
    这是剑齿虎在结尾时说的一句话，动物长话连篇，人类在他们眼中却连话都不会说，多么讽刺啊。
    如果换过来呢？动物变成人，人变成动物会是怎样呢？
26:最爱那松鼠  ///怎么原来mark的没了？豆瓣偷偷rewind backup啦？
27:从高中到大学再到工作后一直有《冰河时代》这样的作品陪伴，我感觉很幸福！
28:好吧，本来是四星，但是最后那一小段儿松鼠和第一段儿好亮，超喜欢~~~~蝴蝶效应神马的最有爱了。。。俗套的剧情啊喂。。树懒好萌。。。。所以每个人生命中也有一个树懒类型的一个大象类型的一个老虎类型的朋友吧我去万能句式啊。。gay couple的隐喻我会说么。动物会说话人不会说的设定好赞！2013#80
29:记得这部电影是老师放给我们看的，松鼠和它的松果真的超级搞笑，剧情既温情又搞笑。当时真的很想玩那个滑滑梯，哈哈哈。
30:笑点有，情谊有，动画片就是让人放松开心的。
31:Blue sky studios 蓝天工作室制作，fox发行。
那个松鼠真可爱,
32:超有意思的一部动画片，不过小家伙们看这部动画片理解起来可能稍有点吃力！
33:1这竟然已经是十年以前的电影了。2我被萌哭了我会乱讲么。3我爱diego！
34:有趣的動畫，但意義呢？同伴被獵殺，但毛象和劍齒虎仍以德報怨，拯救未來的敵人，這是人類看我中心的表現嗎？片末劍齒虎的「死」是劇情需要，但對劍齒虎置之不顧，嬰孩並無抗議，只有一個眼神不捨的鏡頭，哭泣聲半點也沒有，與其解釋為小孩無知，寧願認為這是對人性無情一面的批判
35:without language, be pround of dreamfactory
36:还记得爸爸兴致勃勃地跟朋友借来这张DVD
父女俩每天晚上都要看一遍。。。
一起在沙发上笑得乱滚……呵呵
37:好看，谢谢动物都好可爱，松鼠和他的榛子太好玩了，民以食为天23333
38:动物往往比人类更加温暖动情，只是他们没有进化彻底。在一系列的搞笑背后带着暖暖的温情正是好莱坞一直主打的品牌。也因此非凡的画质加上扣人心弦的剧情才能在世界动画史上独居一隅，无独有偶的是在这些轻松欢快的节奏中我们更能学习到一些东西，像是淡淡的心灵鸡汤般暖彻心扉
39:有搞笑有温情有感动有看头。也是一部不可错过的经典动画片。原以为就是一部搞笑的动画片呢，没想到竟然还收获了很多的感动。难怪一连拍了3部还那样卖钱，今年第4部又该上映了。很是期待啊。还记得那个永远追赶松子的松鼠么？我真想跟导演说一句，不差那一个松子，看在上帝的份上就给它吧！
40:小松鼠和树濑好搞笑！这个善良的狮子肯定是猫的祖先，高冷却内心火热的...动画里面很多细节都很搞笑，例如滑冰，保护西瓜的逗比，还有追那颗松果追到两万年后，结果松果被海水冲走的悲剧松鼠...
41:又名: 冰河世纪 / 冰原历险记 / 冰川时代

导演: 克里斯.伟基 Chris Wedge

官方网站: www.IceAgeMovie.com
上映年度: 2002
语言: 英语
imdb链接: tt0268380
制片国家/地区: 美国


42:我真的很纳闷蓝天工作室就靠这个成名？我不喜欢丑动画，不对胃口。故事应该还好的吧。（1个特别篇2个番外）
43:当年的技术还是比较粗糙的，故事一般般，少数桥段精彩，松鼠是亮点。动物造型不如马达加斯加亲和，也没马达加斯加搞笑。
44:看着他们仨远去的背影，听着树懒深情的一句“This is gonna be the best migration ever”，我不可抑制地想起了卡萨布兰卡中的伟大友谊，NM我又相信爱情了！怪不得海报上是那只小松鼠，太萌了~
45:最喜欢的动画之一，那只松鼠真是太二了....
46:电影最怕的就是人物形象不够生动 扭扭捏捏 但是这动画却那么high的将每一个小家伙塑造的毫不做作 我喜欢
47:你说我幼稚，我笑你不懂。看着看着就被感动到哭的好电影。
48:ok i'll mimic`aa```a````a ``hahaha  ``
49:现在看看不算出奇，但这竟然已经是十年前的动画片了呀。开头和结尾都很不错，松鼠太可爱了，哈哈哈。
50:本以为会捧腹大笑的，冲着的就是笑，不过好像没有达到效果，对里面的感情戏也没有太大的感触。倒是有一个镜头，让我给了四颗星，老虎狂搔树濑头的时候，哈哈，太可爱了。其他的，倒也有一些让我勉强有想笑的冲动，现在能找到一部能够完全畅怀大笑的片子已经很少了，所以冰河世纪也就显得弥足珍贵了。
51:造型满分～Blue Sky Studio
52:呵呵，很多年前看的，已记不太清，但印象中很好笑。

53:妈呀超可爱的松鼠！！全片笑点，好看！
54:对于这种每年几部的大制片公司的动画,迪斯尼也好,梦工厂也好...能奢求什么呢.从前还有埃及王子,狮子王,人猿泰山这些比较有恢弘之处的动画,前些年也有小蚁雄兵,怪物总动员,海底总动员(那帮做片名翻译的干什么吃去了,图省事么!)这些说得过去的,现在则是模式化到掉渣!看穿了好莱坞俗腻的套路,没劲透了.08.1.27日重看.剑齿虎很帅.
55:-where's the baby.
-here he is...
56:一直在追着松果跑的小倒霉蛋的松鼠、责任感大哥哥A型男长毛象、没心没肺没大脑碎嘴子树懒、还有帅气又冷峻内心却温暖可爱的diego老虎~~~好有爱呀！PS:小原始人孩子也很Q
57:my first time met mammoth
58:我还蛮喜欢看的哦 节奏很轻快 2009.5.14
59:当时就想为什么剑齿虎不用它的剑齿去攻击，后来科普之后才知道那玩意就是个装饰，硬来就断了，知识还是很重要啊。
60:哈哈哈哈哈哈
61:哈哈哈哈哈哈
62:冰川时代很温情。松鼠抢镜啊......
63:长毛象救剑齿虎后说出“这就是同伴”的那一幕好感人。
64:四颗星...给找坚果的小松鼠...
65:最近哭点很低~~从Diegod说话温柔的那一刻起就控制不了了 the weirdest but the best herd 
66:爱，友情，勇敢，信任，善良，正义。。。   比起马达加斯加，冰河世纪拥有着更多的人文色彩，很温暖，很感动。
67:my first favourite one of those cartoon movies
68:十年后我才看完了这个系列的开篇之作，做为动画片来说，它的技术和今天的后来者相比肯定是落后的，但是它延续的历代优秀动画作品的出色的主题是不会褪色的。温情友情团结环保，大人们天天操心的那些破事儿，动画片都用保留了童真最大化的故事一一讲述，笑中带泪，不酸不累。
69:一二部都很赞！！只是里面原始人的造型丑了点~~~~~
70:就还好唉，笑点也不多，不过怎么着都是十年前的片了，做成这样不错了。
71:竟然连大概情节都忘了，印像最深的是那颗松果。
72:描写史前动物、人类及环境的一部动画片。场景还原真实，剧情丰富，有温情有搞笑，值得观看。
73:情节设计的很幼稚，但是这支小松鼠实在是太可爱了，是他造成了冰河世纪吗？不知道，但是他是最好的开场。
74:快乐三人组护送孩子回家，难道宝贝计划是学的这个本子？壁画的那段插叙很巧妙，毛象没对象，好可怜哦。
75:人生就像一颗永远追不到的松果，却能在追逐的过程中发现其他弥足珍贵的美好意外
76:要不是为了听ray romano配音……
77:因为想要看冰河世纪3，才决定应该先把之前的1和2都补看一下~
很可爱的长毛象，哈哈~~
78:多么爛俗的主題, 但多麼鮮明的角色個性, 有趣的對白, 流暢的動畫技術, 好萊塢是個能批量製造快樂的地方.
79:很经典，松鼠太可爱了
80:这部温情很多，原谅我是倒着看的，长毛象俨然大哥哥的形象，Sid好可怜原来一直被抛弃，迪亚哥原来也还蛮厉害的嘛！小毛毛也好可爱！按第4部的话说你就做只纯粹的松鼠吧！别再搞破坏了
81:群居生活就应该这样，不同性格，各有所长，但应该相互帮助，“你没必要为我牺牲”“这就是团队精神”、深明大义的提亚戈，尽显搞笑之能的西德，还有个冷静的大哥曼尼，当然还少不了，那只贯穿始终的松鼠，在这个寒冷的冰河世纪里为我们演绎了一幕温情的喜剧~~~
82:非常有趣又值得深思的故事，很多细微情节都透露着人类与动物，动物与动物，环境与生物的相处问题，其实爱才是最好的方式。好感动！
83:一个很是搞笑的娱乐系列，值得一看
84:长毛象+树獭+剑齿虎+小孩，这可真是个搞笑的组合。宣扬温暖的那些品质，不错。2010.10.20.在线
85:这是上初中的时候一段美好的记忆！
86:后面不知道在看什么。还是2里面那只小松鼠比较Q~
87:给小孩子看的电影还是happy ending的好。
88:看这部的时候年纪很小....今年再看了第二部...接受不能...没办法看了.....
89:很好看的动漫，那只松鼠太逗了哈哈哈哈。剧情不错，制作精良，值得一看。
90:小时候请小朋友到家里来看这片好多遍~ 三只动物形象鲜明、性格迥异，塑造的很好
91:适合大小朋友看的动画片，笑点挺多，故事还不错，还有那只一直吃不到松果倒霉的松鼠也很爆笑
92:跟弟弟妹妹一起看，深切体会到了什么是“高的笑点低的哭点却没成熟点”：他们在笑的时候我不觉得很好笑，他们没哭的时候我却被感动得要流泪，唉。
93:心地善良的长毛象--曼菲德、嗜食的树獭--希德、狡猾的剑齿虎--迭哥
94:松鼠很可爱，但是感觉剧情有点弱。。。
95:20100719@new dorm，当年的技术虽然还很稚嫩，但美国佬煽情功力一流，简单的亲情总是用细节制造独特性，一处是毛象看到岩壁画，一处是宝宝与大家分别，又忍不住流泪了唉...
96:作为这个系列的开山之作，真的够好。虽然正片才75分钟但是故事讲得很满。三个主人公之间的情谊逐渐深化的过程被刻画的很好。sid这张臭嘴真是各种笑料啊~然后就是小松鼠小朋友太萌了好可怜啊~~这片子可是十年前的作品啊！画风虽然还没有现在这么好，但想象力、剧本什么的已经够了。
97:第一部就很震撼···后来的出来的续集都很不错，好剧集
98:2008-7-14 20:09:09 7/7.4（51541） 
99:有许多人说，我长的象内大贱松鼠。。
100:人反而是不会说话的动物，简单的故事倒是容易打发时间
101:还是很可爱~~ 那只松鼠还是好贱~~~~~~~~~~哈哈哈哈哈~~~
102:esa es la bellota q comen los cerdos ibericos de pata negra! 
103:不明白有哪里好笑了。。。最大的亮点是松鼠啊有木有。。
104:对于动画片来说，简单有趣就是最好的评价。
105:记得是在学校放映室看的录影带，虽然画质不好，但是却十分十分的精彩。
106:记得看电影的那天，记得那没有意义的一天。
107:最爱蓝天工作室。松鼠哥太抢风头了，明明戏份无关紧要，但每一集的光芒都盖过了主角一行……
108:第一部太好玩鸟，尤其是那只树獭，亮点~
109:一天，冰河时代里面的一个人对另一个人说：咦，我们不是不会说话么，为什么就会说话了呢？
110:当年vcd的效果不能跟大影院比，但还是让我记忆犹新
111:emotion is the greatest thing in the world.
112:动画片莫名的好感，但这个重点推荐
113:没找到原声高清的，译音也不错。故事背景很有特色，模式倒也是挺常见的。从彼此怀疑到无条件信任，凶猛的老虎也懂得感恩，喜欢这个团队。
114:当然，对白，画面，没啥说的
115:虽然很不喜欢那只神特儿松鼠，但是电影还是不错的
116:【anthrophiliane 】一个被抛弃的怪胎,一个鳏夫,一个快被放弃的猎手,与一个没有庇护的孩子.喜感顿时来了
117:2009/4/4夜，土豆网，台湾配音，象和虎的配音缺乏感情，情节老套，笑点贫乏，价值观扭曲，俩素食动物不让肉食的虎吃同样肉食的人，虎不吃肉，难道去吃面包？人不是要照样猎杀象和虎？2星。
118:好基友的故事总是温馨，搞笑，囧又感人的
119:好莱坞的动画多少有点雷，这个故事还是很可爱的，没有爱情，几个不搭界的物种之间的故事。搞笑的地方真是笑死人，比如松果受热变成爆米花，想象力真是丰富。长相如此狰狞的松鼠，这么执着。这个松果会好吃么？为什么一定要藏在地下？还让它作海报封面，扎台型的。
120:我每次都把几部的顺序给搞混……
121:第二遍看了，这部电影不只是卖萌，还包含了“真、善、美”的主题，三只格格不入的动物出乎意料地走到了一起，只因为他们希望将一名人类婴儿交还到他父亲的身边。孩子的爱能化解冰川。
122:冰河世纪的第一部其实感觉比较一般~~叙述了主角们是怎样聚在一起的故事。其实第一部很大程度上的作用就是引出了后续的几部经典~~呵呵
123:电影首映式看的，还送了一个小礼物。爱之。
124:豆瓣评分居然有八点三分！当初标记我居然给了三星！刚刚赔朋友一起看我真心不觉得这是好片！！！
125:其实我最喜欢出场不多的松鼠- scrat. all he wants is a nut...
126:哈哈哈哈 嘻嘻嘻嘻嘻嘻 ，乃可以不要为了一个榛子引发一系列冰川血案了么亲！
127:与其讨论本片的剧情，倒不如多关注一下本片的恶搞：和渡渡鸟抢西瓜是在模仿橄榄球赛（还触地得分呢），在冰洞里滑行是模仿冰车雪橇比赛，躲避剑齿虎群追赶模仿双橇和单板滑雪。对我来说，本片的最大亮点就在于恶搞，剧情仅仅是作料而已。
128:奇怪的组合，天地不仁的话也应该有幽默感吧
129:我就是喜欢看朋友互帮互助的故事
130:天马行空的想象力，是中国动漫无论如何也做不了的，里面这只松鼠，爱惨了。
131:爱动画，就像爱童年一样。喜欢，前者我永远无法进入那个世界，后者我永远无法回到那个过去。
132:非常好！温暖处处是情，追着松子跑，很好看
133:人類總是自私的，在那樣的野蠻時代，沒有吃的，沒有穿的，只能靠捕獵為生，但是他們的眼中又何曾有過其他生物的存在？明明因為人類失去父母，弗瑞德卻那麽有度量炤顧那素不相識的小孩，希德調皮卻善良，還有迪亞戈，在團體中感受溫煖，放棄復仇。用笑容喚醒人性，在喜劇中接受感動！
134:再验之下还是不感冒此系列。有滑稽没梗，有煽情没梗，有套路没梗。无聊。人类好丑……
135:冰河时期里面最让人奇怪的就是那只整天找Chessnut的护理？
他重视想要吃到自己喜欢的Chessnut。但是又吃不到。

动作非常生动好看。长毛象也是很可爱。
136:生物链的最底层没有资格说话！！！
137:超超超超级爱Manny啊！毒舌温柔善良闷骚勇敢坚强义气！！！！U R an embarrassment to nature,do u know that?haha
138:原来ice age是这样开始的~
139:造型风格变形夸张，线条硬朗粗粝，算是正好弥补那个3D电脑动画初期阶段的技术条件吧，故事方面部分动作情节挺爆笑，但主线其实挺平淡的，虽然埋有一个人类与将灭绝的大型哺乳动物的精神冲撞与沟通的暗线，但还是显得有些单薄
140:最早是我哥买来DVD看，我看得瞌睡；后来是在法国，跟一大群人在车上看，跟着他们一起笑笑；后来好像在飞机上又看……反正老能看到
141:为了4，开始从头补完。真心喜欢老虎的配音（英文），算上这一部和前几天看的幽灵公主，觉得人类灭绝绝对不是一件坏事。嘛，先从天朝开始么
142:看过之后很温暖，“我们是一个集体”，善良又单纯的动物。其实一开始是讨厌剑齿虎的，可是到了最后却最爱他。还有中间不断出现的可爱的小松鼠。很真实，很自然。
143:很棒的电影，值得一看。
144:如此热爱的一部片子，竟然没有标记？！这么多年了，依然记得全班拉上窗帘，考前偷看的场景~~一转眼，你就这么大了……
145:相当有意思，动画技术高超，影片最后时刻居然差点让我落泪
146:松鼠很可爱啊有没有！ 树獭很可爱啊有没有！ 猛犸象很可爱啊有没有！ 剑齿虎很可爱啊有没有！
147:喜欢哦。。很可爱的小动物和大动物。。搞笑。。
148:故事有点儿无趣，但是很喜欢的系列。
149:忘了标的。。。不欢欢啊！
150:画面挺好看的，情节过于俗套的人类化。
151:~我们是最奇怪的组合，我们是梦幻队~
152:后来的续集真的赶不上这部。
153:命运将你我连在一起，谁也没有理由转身离开。
154:欢乐温馨，有笑有泪，朴实无华，纯正范儿的早期公路动画。ps.三个好基友一生一起走，外加一个单身狗（大雾）。
155:搞笑加可爱.
又不失温情,动物与人类本能够和谐相处的,所以在人类完善自己的生活时是否可以多考虑下其他的生物呢~为其他物种多留点生存空间,这样就不会有更多的生物像现在一样只能通过想象,通过动画来追忆.
156:我需要猛戳治愈系电影。。。冰河是个好选择。
157:与前男友扯上关系的电影，回头看时总是有万分感怀的。
158:从剑齿虎迪亚戈身上我看到了友谊大于民族，这是一部反对民族主义的影片！！！
159:我俩都觉得小松鼠是觉得的亮点。
160:单纯喜欢那只追逐松果的松鼠
161:第一集的时候那只倒霉的执着的小松鼠真是让人乐坏了
162:一些细节的处理很有爱。看了很多遍。
163:有点太长了，显得有些拖沓，如果短一些会更精彩
164:2009.07.23
树懒、老虎、大象，还有那只史前松鼠……动物们实在太有爱了！
165:人人都爱追坚果的松鼠，其他举剧情落俗，笑点干瘪。站在能说会道的史前动物立场，把人类设置成不会讲话的点子不错。台版配音赵树海李立群唐从圣很赞，尤其是树懒时不时飙句台语不能更搞笑。
166:配角小松鼠比一群主角中的哪个都让人印象深刻。
167:故事不错；十年前的技术，还真是有点糙。
168:相当相当相当喜欢的动画。要搞笑有搞笑，要温情有温情，后来很多的电影都多少抄袭了此片的桥段。不过后来票房不错的《冰河世纪2》真的不怎么样。
169:一般般的动画片，适合小孩子吧~~
170:太欢乐了，要是最后没把小婴儿还回去就更好了，然后成为后几部的主角之一。。。
171:最好的故事 最好的动画 最好的翻译 最好的配音 最好的幽默
172:光看番外就有得笑了~片子真是可爱的很~这就是美国动画经久不衰的原因~要的就是技术含量
173:hehe,,,suitable for kids
174:我一天把这四部都看了 每一部都乐得我不行 尤其是这个坚果追逐货
175:最佳配角奖应该颁给那只追着松果的倒霉松鼠，开头因为埋松果引发冰川塌陷，结尾被冰两万年后，丢了松果因祸得福拿到椰子，又因为埋椰子引发火山爆发。长毛象，幼齿虎和树赖从彼此看不顺眼到基情无限，构建起和谐美满的三人世界。
176:还有那个追栗子的。。。。真是锲而不舍 哈哈
177:也是很多部，一直追着看，很喜欢。
178:15年前的电影，现在看，没办法给高分了。
179:非常喜欢那只松鼠，呵呵，好可爱啊~~~还有那只剑齿虎。非常有想象力的一部片子
180:亲！！！这明明是友情三人组好么亲？？？为什么我放眼望去尽是基情啊亲！！！！瞎了我的狗眼吧！！！
181:始终觉得该系列是从第二部开始才找到调调的，对一部的印象却是不深，但是重看之后，萌点还算比较多的。
182:68/100。倒霉却坚持不懈的小松鼠。和皮克斯一比就明显不足了，故事无甚新意。
183:我还是喜欢冰河时代这个翻译，Sid太搞笑了，喜欢他
184:看过2、3再回头来评论1，确实效果上减分了，不过仍然是非常好看的动画
185:哈哈哈哈哈哈哈哈……萌死了那只贱贱的松鼠！还有，声音真的好好听啊，对于声控而言，是种享受
186:冰川4的松鼠和榛子的故事会是怎样呢
187:diego晕过去的时候我还小小的哭了一下···
188:对这种从动物角度全心全意为人类服务的题材十分无感……
189:动物为何要伤害动物来帮助人类?
190:呵呵，这应该不用评价吧。
191:小雪给的电影票，带大家去看滴，好看也。只不过同场的其他观众基本都是家长和小盆友。。。
192:哈哈哈~真可爱~我满足了~松鼠真是执着啊~
193:我终于知道为什么它不是主角但是它可以是封面了。可爱的松鼠~!
194:远没想象中欢乐，由十年前的我来看，可能会觉得很欢乐吧。一个聒噪败事的角色真是动画片里的大俗套，但对树懒，“Sid，你是大自然的败笔”。我爱大自然的败笔
195:哪能会没有受呢。貌似是初一就看了。。
196:不是。。。很好看啊。。。= = 不喜欢这种配音很“浮”的感觉。。。
197:卧槽 那个松鼠是杯具帝！
198:～松鼠好萌，一直想要个玩偶，可惜找过好多版本都没那么有神。
199:重温~ 依然有爱啊~~1小时21分钟的片却一点都不觉得短~超喜欢Sid的！没有它，就不是一个herd~ PS发现两处hu点。。>///< 我要看2、3啊混蛋！！！ 2012.8.2 重温again= = 好基啊。。还是最喜欢Sid，很期待明天的4哟~ 但愿明天一切顺利~ 
200:那几年的动画片好象都差不多。
201:从此开始了冰河世纪系列~~最大的亮点永远是松鼠！！
202:  好喜欢里面的那个松鼠还是啥的 
203:我喜欢那个松鼠～
是松鼠吧？。。。
204:不错，还是动画兼动物的性质比较无国界。
205:  怎么说呢```冰河世纪这系列的`既然已经看了 就要坚持```还是最喜欢那只傻傻的小松鼠（应该是松鼠吧....）````
206:还凑合啊 一直以为那个藏坚果的松鼠是主角呢。老虎蛮可爱
207:老婆，感觉还可以，不过根据这部电影衍生出来的好多短片很好玩，嘻嘻，老婆，老婆，我要爱爱，我要爱爱！老婆，好想亲亲你……
208:原来是FOX的......
209:买的27寸苹果一体机专门就是为了看电影用的，这是用新电脑看的第一部蓝光电影。电影很好看，卡通人物都特别可爱。下一步要准备多看些卡通电影了。
210:我真的不喜欢这种电影啊。。。为什么我还要看。。。
211:看了两三遍。至今仍觉得是冰川三部中最好的一部。
212:每只内心伤痛的闷骚长毛象身边都有一只二逼小树懒，如果再搭配上一只面恶心善的剑齿虎，就更完美了。
213:我就记得有看过 冰河世纪.Ice.Age.2002.BluRay.720p.AC3.x264-MNHD.mkv 1.21G 2143K(384K 18%)
214:我还是喜欢这样的动画片啊

215:各种温馨和美好的三人组，好莱坞经典动画长片。
216:开始四星，看完Ice3又降了一星。有笑点有温情，但只有一条主线，作为电影还是不够的。
217:说真的，我不喜欢这个系列。
218:没有完整的看过每一部，不过很搞笑，值得再看一次。
219:就算他们伤害了你，你也要用宽容的心对待一切~
220:感谢这片子塑造了一个长成这样的小松鼠导致我一拨儿同学集体去看了这片子以后回来说“潇姐潇姐，那里边有个松鼠长得特像你！”......
221:Manny!!Sid!!Diego!!
222:阿虎啊，你就是跟他们呆太久了，变得一样痴痴傻傻的了。
223:——你叫什么名字？——我叫曼福瑞。——那我叫你馒头好不好？包子馒头~~~  树獭太可爱了~~~
224:那只树獭真可爱～当然，最可爱的是松鼠！大象/树獭和老虎搏斗最后一起救一只小盆友的故事～
225:蓝天工作室的成名作，语言中透着幽默，剧情也棒。
226:第一部貌似是三部曲里我觉得最不好看的 . 第三部最好看 
227:很搞笑很有爱~比2和3都好看！
228:绝对性不朽的动画奇迹
229:情节幽默，神态细腻，这就是我想要的
230:感觉不到寒冷，满满都是温暖
231:印象最深的还是这只松鼠和他的坚果
232:好吧02年的片子，算是不错的了。很可惜我从来没看过。。。。知道看过4，我才发现我错过了好多。。。于是从头补。
233:最爱迪亚哥。但不明白为什么猛犸曼尼要救这个人类baby？他也跟人类有仇的啊！我从一开始，就认定剑齿虎找人类复仇是正义的，最后头虎死了很可惜。人类到最后也是个渣！
234:成年式搞笑的对白  不知道孩子喜不喜欢看
235:冰河世纪绝对是一个传说，一次次的打倒皮克斯的票房。
236:如果那只老鼠（？）可以不那么恶心一点就好了，老虎叔叔最萌了……（托脸
237:福克斯让这部动画片的幽默与温情配合的相得益彰。
238:松鼠才是角儿。。真的。。感觉一部比一部好笑了。
239:超棒的动画片。
240:“我们是同一个集体”，不仅对于长毛象曼弗瑞德、树獭希德、剑齿虎迪亚戈来说是这样，人类和动物也该如此。欢乐无限的迁徙之路，冰河世纪或许是全球变暖赐予世界唯一的礼物。蓝天工作室给人一种耳目一新的感觉，给予观众迪斯尼、皮克斯、梦工厂之外一个新的选择，那只苦逼的松鼠可爱到爆了。
241:松鼠戏份太少了~
242:此类动画基本都是靠那种无台词配角挺起来的~~
243:在學校看的英文原版... 英文很爛得我，竟然也能笑出來！很棒的劇！
244:超爱吃松果的可怜蛋。
245:Ice.Age.2002.720p.BluRay.DTS.x264-ESiR_冰河世纪1
246:是什么让这个民族如此具有创造性，看看他们的影视作品就可以知道。可怜可悲的真是我们自己。
247:这么可爱优秀的片子不需要语言说了~呼呼
248:腹黑受为了引起冰山帝王攻的注意而上刀山下火海，背叛族人，千里送夫最后成功引诱的故事。
249:在国美样品电视上看完的。
250:可以用动画剧本来学标准好莱坞剧本结构。跟我白天看的剧作书正好bingo。
251:太逗了!!! 那只松鼠好搞笑!!!
252:很久以前在电影院第一排看的。。。
253:我也要找到我的那个果子，不放弃！
254:"Come on you know human can't talk!" hahaha以及执着的史前松鼠。
255:是在爱不起来，不知为何
256:爱极了里面的动物。。他们都是大人物。。
257:很不错的创意，加上那个贯穿始终，也是用于串联线索的松鼠，使得整个电影轻松活泼，百看不厌
258:很少和朋友一起看  而且还是动画片  不过真的还不错
259:感人又搞笑的剧情，一趟护送之旅发现了不同种动物间的友情，途中有争吵也有意外，他们的友情也越来越坚定，到最后离别的那刻，真的十分动人。
260:我一个人在小孩的吵闹中看完电影。
261:和十班的人在一起，笑声掀翻了屋顶。那么酣畅的青春……
262:看滴在沙发上睡着老
263:最爱的动画电影系列~~
264:反正第一部是我笑的最欢的一集。
265:特别喜欢那种动画毛茸茸的感觉，而且，台版希德的配音是最好的配音～
266:至今仍然觉得台版的配音是最完美的
267:制作精良，笑点不断，感情温馨
268:本片中的大明星——松鼠，可以说是一个神来之笔了。可惜的是，编导显然发觉到了观众对松鼠的喜爱，于是后面的几部影片，松鼠的戏份越来越多也越来越夸张，主线剧情反而大幅削弱，降低了整体的观赏性。
269:动画内容制作得非常好。里面每个声音配的很精彩。just for fun。我挺喜欢的。
270:反而没有特别喜欢第一部。最喜欢的是第三部。
271:先看2后看1，评价就是四星。蓝天工作室，名声不比皮克斯响，但出来的动画个个是经典！
272:啊哈哈 哈  .笑死我了.
273:这系列正片都没预告片好看
274:最可爱的就是这个攒坚果的不知名小松鼠
275:不吃人肉的蒂亚戈 好人的曼尼 碎碎念的西得
276:看的中文版，配音不错，喜欢剑齿虎
277:要不是先看2了 知道了三角基关系 这部动画系列还是挺不错的……松鼠你注定悲惨一生。
278:这是我最喜欢的几种电影类型之一，简单明了，轻松的手法反映了人与动物，自然和谐相处
279:高中在刘老师的课上看的 教室最后一排
旁边是初恋
280:2002年的特效真是渣！好在故事轻松，对孩子来说又有教育意义。
281:好可爱的动画呢，要是没有丑陋的人类该多好
282:三“人”行。。不搭的组合。。不吃肉的剑齿虎。。还有那只死不了的松鼠，和永远都能找到的榛果。。
283:松鼠比较恶搞，追松子的旅程漫漫，偶比较稀饭第二部
284:真的是小彪放的？太有爱了！
285:给两星纯粹是因为制作这个系列时候的技术很一般，但画面效果真的是拉开同时期美国动画一个级别。只是，这故事嘛。啧啧
286:看到后面的时候好感动啊
287:一颗小核桃，足以让你熬过冰河世纪。  当然还有，爱。
288:当时看完了有同学写读后感，说笑得从座位上摔下来好多次……
289:The coldest season,the warmest hearts.
290:"That's what we do in a herd,we look out for each other."
291:松鼠才是戏份最少的主角
292:大一啊，大一。4年前看的，还是朋友给我下载到MP4里看的~~~
293:偶尔发现豆瓣上还没留下我看过这部电影的痕迹，mark下
294:冰河时期，人与动物在经历了误解后也和谐相处了
295:还是在高中教室 在某个地方有个什么东西好像死了气的我哭了但是突然发现它的死是一个误会一个伏笔于是眼泪还没干我又笑了
296:哎。。。图片上的这位仁兄。。。你很抢镜头啊
297:很搞笑的电影，已经拍了3了
298:人和动物真的可以言归和好？怕是美好的愿景吧。。那个树懒还乖啊。。。哈哈
299:Don't forget us,and we 'll never forget you~
300:原来三只的友谊是在共同的奶爸经历中建立起来的，我被感动了好吗！(ノへ￣、)
301:树獭,长毛象,剑齿虎这个冰河纪的奇妙组合在《冰川时代》里呈于了为人忍俊不禁的幽默与诙谐，没有恶搞，也没有过多好莱坞动动画一贯对温情的过度渲染，一段旅程就在不经意间暖人心房，当然还有那只执着坚果的小松鼠，无疑更是此作最好的辅料。
302:开头那只*鼠和它的栗子^ ^
303:轻松不羁的风格~~竟然还有live long and prosper。
304:当年的画质确实很差
305:总觉得国外的动画 老少皆宜   国产的太过幼稚
306:刚开头的松鼠比较搞笑
307:没有什么来形容这部巨大而美丽的动画
308:此萌物为福克斯抢钱一哥。当年政治经济课看得那叫一个欢乐啊。
309:比较喜欢那只小松鼠似的东西！很可爱哈
310:冰川时代，这部最经典
311:That's what you do in a herd
312:突破自己不容易，放弃自己的生活环境更不容易。
313:开场松鼠的雪崩最美；人女看到婴儿安全不知所踪最触动人.
314:记得那只树獭好罗嗦哦。弱小的生命总是格外惹人怜爱。
315:松鼠同学~你好呀~
316:松鼠拯救了这个电影
317:第2回（09-10-02）：为了看3而特意重温1和2。跟LP一起看的。人类与猛犸尽释前嫌的情景让我俩忍不住流泪。
318:新东方写作课上又放了一遍：这是部彻头彻尾的基片好吗！
319:万达 我就喜欢这种简单快乐的！
320:松鼠才是亮点好伐！
321:Ice Age的大部分亮点真的都在那小松鼠上了...
322:其实我很想里面的。。。大家公认的。。。额。。。。。。
323:老虎的那个情景有点黑帮港片的感觉，玩的是《无间道》，跟我在一起几年还不如跟他在一起一天，幸亏还是做给小孩儿看的，一起都要完美，本来可以死的老虎有让他复活了。如果导演想获奖，结尾可以恶毒一点，猎人为了度过寒冬把团队3人给杀了，这样也就不会有后来的续集了
324:我不怎么喜欢这种动画什么３Ｄ之类的
325:高三毕业在超市买的早期盗版DVD，兴奋的一塌糊涂，看的特别高兴。
326:又是童年的记忆，还行吧~

327:那是在一个小房间里看的
328:松鼠太强悍了~~
329:技术一般，情节也一般，就只有松鼠最经典
330:天文世界  接近自然
331:这只松鼠才是角儿！ 
.
332:  第一部是在英语课上看的，印象奇好！！
333:憨厚的猛犸，孤傲的剑齿虎，有利于剧情之外的那个玩意儿       足够搞笑
334:very good．怀念灭绝的动物们．喜欢那只忙叨的小松鼠 
335:松鼠老是吃不到栗子，我真的好着急。有什么是我能帮忙的吗？
336:好动画！喜欢那只剑齿虎！
337:整部影片还没有那只松鼠有趣。被冻住的飞碟那段是在向星际迷航致敬。
338:大板牙啊大板牙
339:史前动物卖萌记。
340:so long
341:没发现有多搞笑，看来我笑点很高。喜欢猛犸象。台湾版配音不错哟。
342:一口气把1、2、3都看了。最喜欢1，喜欢3个伙伴间感情的变化。有一个很大的感慨，场景只是冰天雪地，但一点都不觉得单调。
343:动画也是在讲授做人的道理
344:三部都是經典，期待第四部
345:都是松鼠惹得祸
346:以前看的。这个，看了就忘了
347:我喜欢这个超级龙套小松鼠
348:松果啊，松果～～
349:我泪点太低了，悲剧……
350:还是上美术课看的呢
351:最后还是不争气的哭了
352:【熟度  /s/1dFftgrf  码  30co  究竟】
353:搞笑的，画风比较丑，比较少儿比较好莱坞的动画片....
354:Teaching materials
Full of unexpectedness and excitement ~
355:what a stubborn squirrel~~
356:那个榛仁壳我最后实在有点烦了，谁让我急性子呢
357:又看了一遍，等7月份的冰河世纪4啊啊啊
358:where's the baby?
359:之后的作品再没第一部这么好看而又温暖了。
360:看过第三部后回头看第一部，顿感美国动画技术发展之迅速，相比之下我们动画五十年不变！
361:很有爱的片子~~~喜欢里面每一个角色，包括那个倒霉惹祸的松鼠！
362:【86】最爱Sid（配音萌翻）！剧情笑中带泪，不算复杂但情感也是百转千回。不足的是场景的单调。
363:好久好久以前看过的 情节都不太记得了 只是还记得当时大家都笑得很开心
364:可爱的松栗与可爱的松树，时不时地制造一点笑料
365:超爱这个松鼠。图像太完美了。
唯一一部每次别人看都有重新看的欲望
366:补标，不知道为何丢失或者没标注。2017年12月23日
367:这个真的很好看~~~动画电影中非常喜欢的
368:相当猥琐的一只松鼠~~~
369:好莱坞的动画作品，总是能让我们好好的欢笑。虽然脱离不了那些俗套的主题，但人家本来就是动画片嘛...老少咸宜才是王道。本片中那只到处窜场嗜爱松子的松鼠才是本片最大的角儿...我所有的欢乐点都是被他激发的，这是一部装着老酒但是有很新的瓶子的电影。
370:2002/3/29 康怡百老匯
371:从冰河世纪到全球变暖20000年锲而不舍追逐松果，感动死人的小松鼠和开头的冰川断裂一起，将成为动画史上永远的经典。尽管故事在衔接过渡上有点硬伤，但是瑕不掩瑜，各种设定和会心一笑太可乐(尤其是那个UFO和Spork手)，结尾也给了人感动。大爱Sid。“You know me, I'm too lazy to hold a grudge.”
372:不是我很喜欢的题材，但是总体来说算是上乘的作品。其实我更喜欢那只为了一颗坚果执着的松鼠，喜欢那只外表凶残内心温柔的剑牙虎，小孩子是最纯洁的，也最容易触动你的内心……
373:There was a time when we were all alone and we didn't care about the world we're in. Then we strangers became friends, and some of us betrayed the others. But we eventually stuck together because we were a HERD. 【6/10】
374:谁也不能阻挡我对松果的追求。
375:迪斯尼中算经典的
376:哈哈哈  令人捧腹的动画电影，很喜欢里面古灵精怪的动物形象!
377:非常可爱的松鼠呀~，推荐的是那只可爱的松鼠
378:看完了4突然有冲动回来看看1。原来这三只是因为一个baby走到一起的，挺有意思。Manny已经晋升为我最欣赏的男性（为了保持精确，没有用“男人”）之一啦~
379:这是个集体！！
380:还行，蛮喜欢的
381:儿时的回忆~记不清情节了~但知道自己看过- -
382:原来以前的大象长那个样子的啊~
383:在学校里只看了一小部分，但当时却看得哭了。
384:那个婴儿实在很怪异
385:很轻松搞笑的片子，当时我在电影院里笑得快岔气了
386:以和平,爱护动物为主题,经典系列的第一部,虽然显得有些老套,但是开了个好头
387:for children,for love,for friendship
388:所有的卡通电影基本上都好看.特别是迪士尼的.
389:发现blue sky的每一部都有一个主题啊，冰河一是人类和自然和谐共处，冰河三是家庭生活与冒险的冲突，Rio是爱与自由，很讨喜也不刻意说教。第一部剧情普普，技术也很差劲，渲染差，相比蓝天后期的惊艳毛发羽毛和天光，哇，进步太多了吧！他们的表情做得很棒很棒，编剧也很有才！有灵光一闪的感觉。
390:1是经典；2是垃圾
391:橡子爆米花,oh yeah
392:终于把这个系列看完了。开始还觉得有点失望，结果到岩洞壁画这块突然有了惊喜，往后渐入佳境。本片对感情处理得非常好，但不知为何后续作品都变得不会煽情了。剧情上几乎都是一样的套路，设定上的无脑程度也是一脉相承。难怪到第4部评论会降下来，因为同样的东西见多了审美疲劳了。
393:王新欢像的是树懒啊！冰川活动跟大陆迁移都是松鼠引起的啊~
394:★★★★ 租碟年代
395:相当不错，第一部感觉比第二部好，不知道为什么？不过也是深夜把第二部看完的。
感觉外国的动画怎么会拍的那么有意思，如果我英文好点的话。
396:迪士尼一直是靠IP赚钱的公司，无论是皮克斯还是迪士尼一直以来都灌输了一个IP的概念，这只可爱的小松鼠也是一个可以赚钱吃饭的IP。
397:我好爱猛犸象啊！
398:FOX出品 很好很温情 滑冰那段太棒了 当然最特别的是松鼠
399:喜欢喜德的牙和长毛象的牙还有印第安宝宝的大宽脑袋。
400:人兽版三个火枪手。
401:最有看头的，是那个松鼠和松果。
402:一切剧情都是次要的，只需要记得那个小东西就行了。
403:那家伙跟它的松果太可爱了
404:影片从生物学和历史学两个角度证明了从冰河世纪流传到现在的口号：撑同志，反歧视！树獭树獭树獭！
405:无聊的喜剧动画，海报上的动物跟剧情完全没任何关系
406:为了榛果神马都不怕的那只是松鼠咩？...
407:我管这鼠叫果果·~它有幸和我睡觉哦
408:小松鼠和树濑好搞笑！这个善良的狮子肯定是猫的祖先，高冷却内心火热的...动画里面很多细节都很搞笑，例如滑冰，保护西瓜的逗比，还有追那颗松果追到两万年后，结果松果被海水冲走的悲剧松鼠...
409:冰川时代系列全部看完，每年一出必看的佳作，可爱的小松鼠，永远在追寻它的松果的路途中。
410:那个松鼠太厉害。
411:尽展美国动画的优点，让人捧腹，又让人含泪
412:廉价的温馨和感动
413:喜欢那只只为一个松果执着的松鼠
414:9.0/10 分。及其有趣的松鼠。。。开创了一个系列呀。。。
415:动画片给我最大的感受就是－－人类啊，用眼睛触摸触摸自己的理想。。要是我能生活在动画之中，我愿意睡去不再醒来。。看上N遍都不会厌倦的好电影！！我想再看N遍！！！！
416:当然也是第一部最好看 故事被不停的续集就没有他本身的意味了哈
417:对于冰河时代系列，我的喜好排序是3>2>1
418:个人认为，是这个以儿童为主要观众群的系列里，最有人文深度的一部
419:pixar是神……還真的可以基起來呢……
420:三个直男和一个娃的成长公路片。后面的部分把人类完全去掉是正确的，以及第五部的飞碟原来是第一部的彩蛋，照这样说这个系列应该埋的东西都用光了吧。
421:温暖的冰河世纪
422:人类之间的情，动物之间的情，人和动物之间的情都很感人
423:树獭说We are the wierdest I've ever seen。。。最喜欢这种动画片，笑点不刻意，动人不矫情。有时候会有点恨人类，太狠太自私，可是在大自然中生物互相竞争生存，弱肉强食，又有什么好责怪的呢
424:本片获第75届奥斯卡最佳动画长片提名。故事情节一般般，跟迪斯尼和皮克斯动画比起来，缺乏必要的灵魂。只是一部动画喜剧片而已，跟很多好莱坞定义的喜剧一般，其实就像是闹剧。
425:看的是英文配音，可能是自己英文功底不太好，中文字幕翻译也不太搞笑，所以觉得很一般。一个小孩，穿得那么单薄，在冰川里穿行，她难道不冷吗？不过毕竟是动画片，是童话的世界，不能用真实去衡量。
426:可能是时间的原因，里面动物的样子不是很细腻。这种动物无条件保护人类的孩子的设定实在是无力接受。孩子吃什么，穿什么，不冷么？要不就全是人类，要不就是小鹿斑比和狮子王那种。混合型，嘛，耸耸肩而已。
427:搞笑又可爱的动画,最后我们只能笑笑,为这个有点落魄的小可怜儿!
428:小倒霉蛋儿松鼠不止是个跑龙套的。
429:我看哭了 Don't know WHY
430:还不错，海报上的动物好可爱
431:欧美的，搞笑的，没了
432:我总觉得电影要么让人学点什么，要么让人感觉舒服，冰河世纪显然是后者，诙谐有趣，又很有爱，动画效果也不赖，看到松鼠就想笑，喜欢这种老少皆宜的卡通，很显然，中国这种作品就少之又少了，而且也谈不上什么娱乐精神。原始人和小肉球也非常可爱，简单的感情也许就是最真挚的感情，感染力很强
433:超经典的动画。令人回味无穷，百看不厌~~~
434:高中音乐课上漂亮的女老师放给我们看的，那时候，难得啊……
435:系列里还是第一部拍的最好
436:松鼠挺有趣，但剧本太无聊。
437:若干年前火车上看的，好像是K101
438:那个小松鼠很可爱，没台词也很抢戏
439:时隔7年我才看了冰河世纪 PPS的效果不敢恭维 真后悔这么些年都没去电影院看过电影～但每次欣赏好莱坞动画片总是那么迷人 那么让人感动 单纯善良的主题 精致的画面 从小时候的玩具总动员 海底总动员 冰河世纪三部曲 又有了飞屋环游记和豚鼠特工队 似乎好莱坞动画很少让人失望
440:与剧情相比 总感觉搞笑的树懒是重点 最后人类的女人选择了死亡吗？还有怎么看小男孩也是个中国人的形象
441:这颗松子和松鼠总会有故事
442:091005 豆友说我这头 适合看冰河世纪
443:这部的亮点是一直在追松子的松树，乖惨了。
444:也是去电影院看的……
445:我觉得一般的动画片
446:还是觉得冰河时代这个翻译好一点，冰川时代总让我想起矿泉水
447:瑞德最可爱啦~当然封面那个小家伙也爱到没话说啊~我经常想，这得是内心多么纯净无暇的人才能做出这么有爱的电影啊~
448:为了一个松果。
449:蹲厕所陆陆续续看完，笑点基本都在树懒和打酱油的松鼠身上，现在来看，我觉得没有狮子王好看。
450:。。。。。。
451:对于这只松鼠来说，倒霉是一种永远不会错过的运气……
452:怎么我不觉得喜？
453:电影情节其实非常的俗套及一般，不过动画做的很好，great sense of humor:)
454:可以更名为：一个松果引发的历史。
455:一个松果引发的血案。
456:这股灵动劲，目测有一种活泼的节奏。
457:原来故事就是这样开始的哈哈哈
458:给结尾多加一星。
459:鉴于我并不热爱3D动画，但是我想说，这仍是一部很不错的动画电影，尤爱那只对坚果有着无比执著的松鼠。。。
460:虽然松鼠是主角但我还是喜欢剑齿虎
461:Not as good as the second one and the third one.
462:很奇怪美国人总是能搞出冰川时代，猫和老鼠这样的喜剧动画
463:松鼠，老是在你不经意间用他自己幽你一默……
464:看到那只贱贱的脸，我没办法不爱！
465:史前的小baby也会用瓦尔坎人的手势打招呼呦~
466:對技術還是頗有微詞滴，小孩子看不錯。
467:除了松鼠之外毫无看点
468:爱与勇敢。彭彭你好得意~~~<(￣ˇ￣)/ 
469:不知从何时起，那倒霉的松鼠就深深烙在了冰川时代里。
470:看完以后，觉得环保很重要
471:如果找不到心意的电影，去看美国动画片是个不错的选择。不乏创意幽默人性。
472:可爱的树懒说，就算恨，也懒得记仇
473:现在看来故事有点老套唉~
474:Why am I crying?
475:鼻祖吗 之前一直接受不了的原因是？看了只有笑点的3（现在完全忘了，只记得松鼠的小短片很喜欢） or 初始CG？是这样讲的吧★★★☆
476:要是没有那个小孩子 估计我会喜欢它多一点
477:一起走过的旅程~~
478:爱上坚果呵呵
479:輕鬆的好選擇
480:当时看这个的时候，简直要爱死这只松鼠了。。
481:配音版的很棒，李立群配蒂亚戈
482:以为剑齿虎死了，好难过
483:死死的抱著自己的松果不放，是不是很傻很可爱？
484:不错不错~小松鼠~一切都喜欢~
485:老虎看婴儿的那个温柔眼神~
486:5星无理由推荐！
487:[星星][星星][星星][星星]，关于史前生物精彩三维动画，放当年看技术上乘，cg细节比较精致，可圈可点处较多。充满幽默与乐趣，娱乐化程度高。值得一提是三人路过冰川博物馆中冻结有食人鱼恐龙树懒和飞碟，恰好对应系列后续四部作品，彩蛋埋太深远，这么早就安排好续作线索
488:Don't forget about us.
489:有时候很想揍那只树濑
490:小学六年级的时候第一次看到，现在再去看还是跟原来一样欢乐。
491:比2经典，扭屁股的海狸鼠。。
492:喜欢吃松果的那只东西。。。
493:我所看过的最好的卡通片 那只史前松鼠虽然没有一句台词 却成为卡通片中经典形象之一 虽然画面并不算精良 但故事寓意十分深刻 总之是一部能让人捧腹，也能让人流泪的好片
494:冰河世纪三只可爱的动物。
495:喜欢那只小仓鼠 因为它有追求 因为它比我执着
496:那个松鼠真实，哇哈哈，大爱啊——还有那个疏懒！！
497:已经看过好几遍了，不过这次看还是那么的欢乐和感动，特别是那种倒霉的松鼠，简单执着的追求，可能也是一种幸福的生活，在冰洞里面滑冰的桥段，类似的特效总是在最近的3D片中不断出现，02年的本片就已相当前卫
498:我太爱那只松鼠啦。
499:让我想起 动画版《西游记》
500:其实冰河世纪的发生纯粹因为那个耗子（？）
