1:结局真多余。。。。。。。。
2:泰国电影是把青春期唯美小清新拍到极致了！
3:要不是这狗血的结尾我会打五星的！最让我感动的反而不是初恋了，是这群丑小鸭之间的友谊，让我想起我初中时候的那群小姐妹，“朱古力跳跳队”——谢十三、吴玲、杨秀丽、徐星云、拉链、吴美，还有我，一共七个，傻妞！十二万分怀念那个时候的我们……向青春致敬！
4:一场强大的暗恋背后其实还有另外一场相反的暗恋
5:你有几个最佳损友，她们陪你分享你心里的小秘密。你在初中小心翼翼的喜欢一个男孩子，你收集关于他的一切消息，你在你们共同上学需要走的小巷口左顾右盼，你记住他的每一句话，你为他做了让自己可以变得更好更美的所有事情，那些好长好长的岁月里你只是想让他看你一眼而已。
6:看完了半个小时 心情总算稍微平稳了点 可是现在打字的手还是在不停地抖 沉积了两年半的泪水不听使唤地流 那些本以为已经忘了的疯狂日子一一重现 那一件件死党们陪我做过的渺小疯狂但惊心动魄的蠢事 那个在角落里偷偷看着你的卑微的我 那个我喜欢了三年疯狂地追了三年的你 ……
7:观影的两小时我宛如走入时光隧道，我仿佛看到当年那个冲动的愣头小子，只为心爱的人能看自己一眼而做出的种种傻事。对我来说，《初恋这件小事》不只是一部电影，还是一段值得永远珍藏的回忆。
8:MLGB，同样是暗恋，哥只能换回“其实你是个好人”
9:那英语老师是凤姐么- -  什么时候去泰国发展了。。。
10:虽然剧情已经无心意了 但是还是很！！！！！！！！！！！！你懂的
11:是前面会让你沉浸在熟悉感里会心微笑，最后又能让你潸然泪下的片子...一定一定一定要看...
12:刨除这个回忆的主题，通篇的烂桥段还真是让人头疼，以后要慎看这些了。
13:各种狗血...我被评分误导了...
14:不是每个丑小鸭都会变成白天鹅，但每个丑小鸭都会倾心的爱过
15:我好想跟男主角初恋啊！！！要不然初夜也行……
16:泰国青春电影总喜欢把简单事情复杂化（动不动还喜欢搞个再过N年后我们来相会），但你又不能不承认小清新这种东西人家是越来越玩转了。女猪那变化也忒大了前后判若两人；Mario整部卖萌啊！还胖胖瘦瘦的来回变啊~真神奇。自己跟那儿翻本子小感伤那段小感动了；阿拓学长很自私，鉴定完毕！
17:“我喜欢你，我做的一切都是为了你。”一部很纯情很清纯很阳光的泰式爱情电影，故事本身并不多出彩，甚至让人觉得狗血过头，但我相信这是一部让几乎观影的每一个人都能在电影里找到共鸣的影片。能够回忆起曾经自己初恋暗恋的那些小事，回忆起儿时朋友间玩闹的趣事。btw，“凤姐”蛮可爱的。★★★☆
18:游泳池那段哭得我稀里哗啦 现实生活到那里就结束了
19:初恋这件事，谁也逃不过。。再一次被M秒杀>　<
20:唯独最后一刻他说，我一直等那个人从美国回来，眼泪真要随女主角一样掉下来。可是我，已经不相信这种王子和丑小鸭的故事了呢。要知道，初恋的美好在于，它没有后来。
21:想起尘封已久的初恋 很久没有这样一部优秀的泰国电影打动我的心了
22:是挺清新的，可是也不至于担得起这么高的评分。暹罗之恋之后豆友对泰片的评价就越来越不理智了。
23:我一定要学会假摔
24:初一丑小鸭－暑假在家－初二丑小鸭－暑假去韩国－初三天鹅  ps：泰国人骨质疏松容易扭脚  并且我实在不懂这能看嘛  我只觉得告白那能看……
25:泰国王力宏+刘璇……九年后太狗血了，有种看芒果台真人秀的错觉……女主从变身开始就变得讨厌了，明明不喜欢那个学长还跟人走那么近，最后还能理直气壮地说没答应过当他gf，她老觉得自己特委屈，其实最委屈的是男主……为了暗恋背后的另一场暗恋，多给一星- -
26:有点狗血   基本上王子还是王子  丑小鸭也没几个会成为天鹅= =
27:对能掐出水的小帅哥没兴趣，更没暗恋过什么人，除了觉得剧情脑残之外就是对软绵绵的泰语头疼！这真的不是我的菜！小清新固然好，到拍成这样只能算俗清新！★
28:由凤姐老师修成正果这段就可以看出 这片其实是部励志片
29:为了喜欢的人而努力变的更好，才是初恋里最该有的样子。可惜不是每个小水的喜欢都能换来她的阿亮学长的爱。
30:豆瓣越来越让人匪夷所思了。
31:一星扣在结局。。我觉得。 在阿亮离开的哪个晚上结尾就够了。。最美的爱情。 不见的是要在一起才完美的
32:给五星的都是小姑娘吧...不觉得特别好看，但至少很圆满，有好电影的骨架子。但所谓的“改变”却很肤浅，男方如何恋上的过程更显得突然。顺便问：那那那，那个女老师，她她她，她真的不是凤姐吗？？？
33:8万豆瓣网友，祝你们愉快。顺便做个好梦吧。
34:评分真高，一直get不到它的点。但是故事好歹说完整了。
35:纯到我菊花疼……男生之间的约定不许追哦什么的貌似现实生活从来不会当真的吧……=。= 话说这应该是小学初中时候的约定吧……高中生还玩儿
36:这件小事我也做过，不过没有这个故事的结局完美
37:宿舍妞的吼叫让我快崩溃了。
38:@292 london 所以现在豆瓣都是什么人在用啊 8.8分...
39:这个电影不插播美白护肤品广告太可惜了。
40:黑小鸭速效美白记。
41:我知道这是很多人心中的感动之作，但是这种把戏真的很久以前的港片就用过很多次用到现在他们再用都自己会恶心的地步……最近的2000年的辣椒教室我就觉得比较出彩……
42:不是每场暗恋都有美好的结局。不是每个丑小鸭都能变成白雪公主
43:初恋的感觉，这辈子只有一次吧。懵懵懂懂，紧张，羞涩，为了喜欢的人变得更好……
44:什么都好，就是男女主角说泰语听起来像鸭子讲话…-__-
45:继承了泰国电影的特点，感情细腻，画面清新，这部电影认识了马里奥。
46:完美的诠释了什么叫做女大十八变，越变越好看。
47:看的时候很喜欢，现在无感了，主角还不错
48:必须给满分，太好看了，看了多少遍我都不记得了。当年看完这部电影，我下载了电影里所有插曲，循环播放了好几年，哈哈哈
49:超级好看，故事很动人，阿亮学长和小水，可惜我的青春里没有一个帅到爆炸的学长，哭唧唧
50:每个女孩子都有丑小鸭变白天鹅的梦想吧
51:因为马里奥看的，帅哥学长，剧情挺不错，最搞笑的是花痴英文女老师。女主前后期变化太大了点吧，用了啥神奇美白产品！
52:不是每一个人都会有机会知道有一个人正在爱你，不喜欢欲言又止的感情，也不喜欢阿亮学长因为好友的一句话不追小水。好吧，谁让人家是初恋…
53:动人。
54:让我感动的不止是这初恋，还有一群丑小鸭的友谊。整部剧轻快幽默又不做作，是一部很成功的青春电影了英语老师承包了一大半的笑点，哈哈哈
55:烂俗得还算可爱。结尾有些狗尾了。
56:和《下一站说爱你》同样的叙事模式。很多人的回忆里面可能都会有一段错过的爱情，看这部电影时往事浮现感触不断。只是不喜欢那个完美结局，本来是关于我们所有人的故事，却在最后提醒观众这仅仅是部电影而已，让之前所有可能的感动都消失殆尽。不过这片就算再怎么无聊，只要有Mario在就够了。 
57:又鼓起勇气看了一遍，还是哭的一塌糊涂。有些事情控制不住去回忆，不想忘记.....
58:很好看，具体看影评
59:你喜欢他，他也是；三年后你表白，他也是；九年后你还在等，他也是。怕被好友嘲笑所以一个人偷偷地施法，他那么优秀所以下定决心要努力，终于你成功了，但当他出现却还是自乱阵脚。特别喜欢小水掉进泳池后哭着拼命撸裙子那一幕！
60:初恋这件小事呀
61:蛮不错的青春片。
62:还可以
63:是我觉得青春剧里面拍的最好看的一部了！没有乱七八糟的各种梗，有的只是在年少青春的时候，面对自己喜欢的人的怦然心动！
64:在你十七、八岁的时候，你爱过的那个人往往才是你最爱的人。虽憾无缘终老，但仍心怀感激 。
65:最近看的泰电就这个好看。
66:青春片也就在青春的时候可以看一下，过了就算了
67:非常喜欢！ 特别是女主角，励志哦~ 
68:初恋不是小事
69:最爱的一部泰国电影，看了3遍，青春的萌动，
70:让我回忆起自己的初恋，很美好
71:真心喜欢，很不错
72:最美初恋女生版。
73:很多可爱的小细节……
74:笑着笑着就哭了。哭着哭着，又笑了。我知道为什么，但是我不想说。
75:因为初恋，小女孩努力变得越来越好，又励志，很美好。
76:初恋的感觉，甜甜的。为了喜欢的人努力变得更好的自己，最后在一起，很幸运。
77:回忆里的男孩和女孩，小水和马里奥，小清新泰剧的代表。
78:还不错     为喜欢的人努力改变自己   懵懂的感情    青涩美好    
79:就是那样清新,让人留恋,这部里的马里奥青涩自然的让人回想到以前的很多时光
80:2012.8
81:影片中诠释了两个人互相暗恋，甚是完美，但现实中又有多少人能这么幸运呢？
82:果然对纯爱片的兴趣提不起来=v=不过还算好看0 0男主还是蛮给力的，女主变化好大，很生活。其实我觉得要是在放了相册之后就结束会更好=v=
83:小清新 男主角很帅
84:很久之前看过，有必要温习一遍了
85:挺好看得，男主角很帅哟
86:挺好的
87:君若枉顾，子亦同德。
88:为了喜欢的人各种努力让自己成为更好的人，这个过程真的是青春萌动中最美妙的。虽有遗憾，但曾经做过的种种回想起来都不会后悔。
89:我觉得挺励志的，说女主变化大不可能的，你们可能从小美到大，成长就是变相整容，一点都不夸张，所以女生不要害怕自己丑，你一定能找到自己的美并延续下去的。重要的是对自己有信心并且勤奋。
90:就是丑小鸭变形记的真人版，拍的还不错。
91:三星都给男猪脚，太口耐了，阿姨我被萌倒了 ╮(╯▽╰)╭
92:小水和阿亮学长，那一场初恋是过往的青春。
93:在狗血中成长，青春从不是用来后悔。
94:给五星的原因是因为情怀 这部电影是我初恋下载给我看的 当时年少 感情青涩却不夹杂其他东西 牵个手就跟做贼一样 这部电影和那份纯真的感情一起都放在记忆深处 回忆起来还是蛮有意思的 马里奥真的好帅 女主扮丑也很成功 也因此搜了好多类似的泰国小清新电影来看 怀念 感慨 
95:就是纯纯的爱恋，简简单单不掺杂欲望和目的的感情最为珍贵。
96:只记得当时年少无知，做了很多可笑的事。可人生中最美好的莫过于初恋这件小事，大多数人都曾像小水与阿亮那样，为了喜欢的人而努力将自己变得更好。
97:我喜欢一个同桌然后5年没见了
98:我看过的初恋电影里最好的   两个主角都选对了
99:故事其实就是丑小鸭变白天鹅的故事，为了喜欢的人努力改变自己我虽然没尝试过但是感觉挺美好的。希望能遇到一个让我想去改变的人
100:这部剧真的很温暖，青春就是好，不管是爱情还有友情都很纯粹，就算到最后没有结果但是自己毕竟拥有过，快乐过！
101:好的梗即使再老 用过再多次也还是能让人喜欢
102:初恋是难忘又美好的爱情“我喜欢你，我做的一切都是为了你。”一部很纯情很清纯的泰式爱情电影，很多人都在故事中看到了自己吧，我相信这是一部让几乎观影的每一个人都能在电影里找到共鸣的影片。
103:青春时的我们
104:从这剧开始正式接触泰剧，现在一发不可收拾。为什么别人的初恋都是那么好的结局！
105:mario还是那么帅，那个英语老师好像凤姐啊啊啊啊。
106:听说要拍第二部，如果拍的话，希望好好拍，别毁了第一部的好感。
107:非常狗血，各种狗血，但是那一段，看到小水喜欢多年的阿亮学长掏出一本子，回忆自己也从几年前就开始喜欢小水的点点滴滴，我就一下荡漾了，虽然这一段也仍然狗血，但...就像自己当年躲在人后装背后灵盯着人看，上演尾行系列的种种都得到回报了一样，大概可能没准儿提醒起我以前发生过的暗恋这件小事
108:因为喜欢你，所以我想让自己变的好一点，更好一点，这样才配得上说喜欢你，你那么好，我怎么能不进步呢。感同身受吧，为了喜欢的人努力变成更好的自己，演到心坎里了
109:最后一刻还是忍不住泪奔~男主角又帅又帅。
110:爱情里最讲究一个缘字了。你喜欢我的同时，恰好我也在喜欢你。那么我为你所付出的所有努力就都有了意义。
111:1,妈的能变这么白  2,初恋是马里奥 怎么可能是小事!!!!
112:许我向你看，每夜梦里我总是向你看。在这滚滚红尘心再乱，一转头想你就人间天堂。 
113:怎么还在豆瓣新片榜上
114:很有穿越感
115:你本来就很美。。。有些事儿不想做就是做了，有些话想说到最后就是没说。我们就是在懵懵懂懂中爱过和错过，然后孤独。该说的爱到最后也都还没有说，那就算了吧，也不过是涩在心头。
116:令人感动的那件事~
117:很好看
118:纯美校园剧哈~
119:走过了经历，回到原点的等待。从一开始的命中注定，一切的过程是结果血肉丰满的生动注释--无数注脚只为在一起的那一刻！
120:看了一边又一遍，zou是喜欢~~~~
121:其实还是赢在了女主的长相上... 
122:马里奥的颜值巅峰时期，青涩，男孩子气十足
123:很感人，当时的男主真帅啊
124:剧情很狗血，电影很给力，tong你有长大哦
125:那些一直埋藏在心中深处的小事。如果没有后面的那些事情，就只是暗恋，我会更喜欢这个电影的
126:不是每场暗恋都有美好结局
127:少女心啊！
128:偶尔小清新一次。越来越相信爱情。相信爱给的力量
129:因为女主的名字叫小水。
130:无所适从的青春里 暗恋的男孩。
渺小的我努力改变着 只为接近心中耀眼的你。

到了最后，结果也许已经不再重要了。
重要的是 因为喜欢你 我变得更好。
131:青春年少的我们若是没有经历过一场爱恋，那生命将会将会确失多少情怀和趣味。
132:小清新
133:青春片都不是很戳我，这部很有名，慕名而来，就还不错的样子
134:我看的有点晚，但是不妨碍甜甜的感动之类的~
135:喜剧结尾，我喜欢，虽然有些不完美，但世间事又有哪一桩是完美的呢？之前的错过也许会让他们更懂得珍惜，阿门
136:太好看了 初恋啊 对我们来说是多少的一段青春啊
137:因为喜欢你，我想让自己好一点，再好一点，很好一点……
138:我暗恋过的人呢
139:最美好的初恋…大一的那个夏天，一群舍友在看到男主时的“啊啊啊啊，好帅好帅…”成了我大学四年最美好的回忆
140:丑小鸭变天鹅。
最大的亮点是英语老师。
141:为什么别人的青春都那么精彩，我就只有学习和追星，随着年龄的增长，为什么还会疯狂的喜欢一个遥不可及的人，如果我发现你有恋人时，我也一定会微笑着祝你幸福。
  
142:很美好的情感~~结尾很圆满~~
143:最后上电视台的桥段太渣了。
144:很多人都觉得很好看，可是感觉剧情不咋的啊~
145:那个9年很俗的,泰语听着真不习惯= = 
146:因为我的心，从未如此悸动。
147:1. 一直是丑小鸭变天鹅，灰姑娘变公主的故事，可是有些人一辈子也没这指望呢 2. 看到那句“其实你一开始就成功了”感动死了！ 3. 结局瞬间把泰国纯爱电影变成韩国狗血电视剧了，可是没有大团圆结局还不甘心，这就是贱啊
148:不晓得为什么，我看不到太多的感动，编剧太多的硬伤让我变成了一个挑剔的人。
149:不喜欢这种片子，爱的太卑微了。
150:我们生命里都有那么一段光阴，即使没有变成美女帅哥事业无成，没有狗血电视剧的结尾，我们都曾有过为之努力的目标和每晚梦境的主角。不是每个人都有幸如灰姑娘华丽转身，但他们折射的就是银幕前的你你我我。
151:校园味的海报，言情味的名字，学长的白衬衫，少女的叽叽喳喳离我已经越来越远。
152:看着看着就笑了，笑着笑着就哭了。
153:我想你了。。。
154:呜呜呜。。。太美好了
155:人生是一场错过 愿你别蹉跎 小水追了3年 我追了4年 结果是她成功了 而我 失败了
156:看这部电影本身就是怪阿姨行径！看的时候更加确定自己就是个怪阿姨了……
157:看的第一部泰国片
158:虽然是喜剧但还是会让人流泪哦因为爱情更因为友情～
159:最美好的时光，应该留给恋爱。
160:我觉得好的感情是让一个人变的越来做好，如果你喜欢过一个很棒的人。我想说那麽你是非常幸运哦，愿我们都越来越好。为爱的人变的更好！
161:无敌清纯风，看这样的电影总是放松的状态。
162:泰国电影从重口味到小清新的过渡
163:学会爱，学会被伤害，学会复原，总有一天，幸福会出现。
164:2015.12.25第八遍。2019.2.06第九遍。
165:终于还是看上了,很好笑,挺好看,也很能抽空自己.还有就是这片子把友情拍得也很好,原来其实学校里的生活每个国家都是那个样子吧,每当看到上学那点事时,心中就会泛起波澜,泰国的这个小片子还真的挺好看的.
166:看完之后感动得稀里哗啦的，青春时期的爱恋真的很美好啊
167:马里奥哟~ 
168:あなたは私の青春そのもの。


169:为了一个人变好，是浪漫的一件事情吗。
170:很不错的小清新~~
171:其实也就一般，可是为了这个像凤姐一样却萌到爆的小茵老师，加一星！
172:久违的青涩，小清新看得我很有感觉
173:还不错，丑女老师很可爱
174:马里奥太美了
175:.~.
176:泰国电影近几年清新的水嫩嫩哟
177:谢谢你曾经让我那么爱
178:当时很火的电影。大家都哭了。
179:丑女到美女这个变化打造的比较真实。感人。
180:结局太不现实
181:好美好啊！
182:阿亮学长。每个人的心中都有属于自己的一个学长。
183:和自己的经历有点像，好像很多小女生都会有这样的经历吧。可是最终没有和那个人在一起，其实大多数人也都是如此吧，就是因为不可能，所以这部电影满足了我们的幻想，填补了我们的那个空白。不过，至少为了他而努力奋斗过，后来的成绩也算是他给我的礼物吧
184:爱情如芒果般清新，还是暹罗猫般神秘？青春太短暂，寂寞太悠长。行过很多地方的桥，看过许多次数的云，萍水相逢的陌生人也会对你微笑，偶然搭上的黑摩的也能送上头盔，但我想要的，只是一份鱿鱼般的爱情。
185:除了结尾一点，其他都太美，想起安哲的话，电影让时光流逝得更有意义

186:男主很养眼，结局很完美 
187:初恋大概是一件很美好的事情，爱情也是，不怕千万人阻挡只怕自己投降。“再靠近一点点我就和你走”如果大家都没有停留在原地那是不是就回不去了。
188:我一直在等你从美国回来。
189:女主角。男主角。你们还有什么要说的？
190:个人觉得是看过的泰国青春爱情电影中最好看的一部，马里奥凭借此片大红，女主角从丑小鸭到白天鹅的蜕变也十分惊艳，真的很喜欢泰国这种小清新。
191:还好 最后在一起了。 不然 结局会多么遗憾。
192:爱情是会让一个人积极的改变
193:让我哭的稀里哗啦的电影。
194:看到最后，真是哭了~
195:这是我唯一看过的泰国片。两年前看这部片的时候，它还没这么红，也没有这么多折翼的姑娘为它掉眼泪。唯一的观影感受就是男主太窝囊了太憋屈了，年少错过是你们活该。不过最后的结局出其意料的狗血，还不如错过呢。
196:感觉看过无数遍了...不解释。年轻的时候很幼稚，总想从电影里找到自己的影子。
197:青春啊。
198:好看 蛮感人的
199:如果把九年后斩掉那就四颗星了。
200:泪点
201:很传统的剧情，看了开头就可以大致猜到结尾，可是细节很可爱，主角与配角的演技也可圈可点，剧情很有代入感，一度觉得初恋这件小事也可以改为暗恋这件小事，它能给予有暗恋经验的人以共感与安慰，结局的美好也给人以安慰同时它也向我们展示了暗恋的正确打开方式。
202:帅哥真帅，故事老套但很感人！
祝福纯粹的可爱的青春！
203:简简单单的青春故事，没有撕逼没有狗血，这才青春片的正确打开方式。
204:为什么我初中高中都没有喜欢过学长这么浪漫的事情啊。
205:多么美好的电影
206:男主角真帅~
207:换做两年前看还是挺好的，只是现在再看觉得有些做作
208:笑点泪点都有，还好结局很好
209:五星给帅哥！
210:人们总是喜欢把初恋想象的过于美好
211:虽然泰语很难听,不过胜在人家题材新颖，喜怒哀乐样样有。小成本一样可以有大收入。泰国的电影也不错
212:结局太美好了。。。
213:就让故事在某个时段结束多好
214:好吧，看这片，我竟然很感动，俺还没老。哈。
215:很好看的小清新
216:大家不文艺会怎样，这电影剧情很烂好吧
217:结局真多余。。。。。。。。
218:小清新风格，类似《那些年》，让人有些共鸣
219:感动
220:每次看都觉得很温馨
221:小清新风格，类似《那些年》，让人有些共鸣
222:感动
223:泰国初中生的感情生活
224:我都快不记得我初恋长什么样子了
225:小清新，小文艺。
226:去年表白后第二天，阳光正好的下午，和舍友一起坐在床铺上看的，哭的和傻逼一样。看完我出门眼泪还是不停。那种切身体会后的情节代入。
227:友情，与暗恋，那些美好的东西
228:喜欢阿亮学长和小水~
229:很纯真，很完美的结局
230:纯爱啊，丑小鸭蜕变成白天鹅的故事。
231:帅哥，帅哥，还是帅哥。
232:看了这部电影，唤起了我这个冷感人对爱情的渴望，阿亮学长
233:@Lute回忆 我好喜欢@马里奥毛瑞尔MarioMaurer  太标志了 相信你也喜欢
234:顶不住= =
235:本来以为是一场美妙的单相思+暗恋+表白失败···蓝后若干年后力挽狂澜··阿门··结果··阿亮也喜欢小水= =不过还是觉得奇怪的是像这么清秀的小公子哥 怎么会对眼镜版的小水都有记录= =阿门···啧啧啧 果然是电影 阿门·· 总的来说 还体现了很多初高中时代的友谊以及朋友圈的更迭融合变换··不
236:比那些年好！
237:真好
238:很少看这类的爱情小电影，男主角9年的执着等待等回了小水。小感动。
239:结尾扣一星

240:灰姑娘的愿望还是很多人都有的，觉得不错
241:嘛。去掉的一星纯粹因为狗血的结尾。结束在小水离开去了usa应该就足以了。这个刻意去弄的完美的结局其实没甚么必要。
其他的，应该算是诠释了很多人的经历吧。
242:我永远不能忘记他相册打开的一幕。。不过这太美好了，以至于不太真实，对吧
243:很好看，纯纯的爱恋。小水原来是个大美女。
244:剧情狗血，主角养眼。
245:可惜不是每一个你暗恋的人都恰好也恋着你
246:没有感动到哭......但是女主的变化还是可喜的。
247:亲爱的。我爱那时候。那么单纯仰望你的自己。
248:泰国小清新，故事很有爱，电影值得一看
249:看了电影纸之后终于相信,也会有人恰好是喜欢我的,只是时候未到罢..     梦坚情亦深。
250:不够真实但还是挺励志，虽然确实狗血
251:一部爱情童话……
252:啊..学校电视台侵犯知识产权的典例。或许这件好事..难得全校学生会为同一件事期待着：明天五点十分，二中电视台《初恋》放松
253:你能不能换个人喜欢。
254:虽然我很平凡很普通，但是我喜欢你，这是我的小秘密。我会努力，只为了和优秀的你站在一起。
255:嗷，这篇竟然忘了打分，通篇看下来我就记住了马里奥
256:每个人都有过的初恋，剧情很小清新，让我回到稚嫩懵懂的小时候，很不错的影片。
257:这部电影真的很好看，看着其中人物的悲欢离合，自己也不由地期望这份感情
258:努力的孩子是幸福的，做一个小水一样的女孩！
259:嗯，还行吧，不太喜欢
260:不错的  有味道
261:女屌丝的逆袭
262:目前最喜欢的一部泰国片子
263:可以称之为悬疑了....
264:纯爱！
265:泰国青春片是越来越杀了，丑小鸭变天鹅的故事尽管俗套，但有花美男Mario坐镇，又有好听的流行音乐，加上好莱坞校园喜剧的拍摄手法，最后再来一个有情人终成眷属的perfect ending，怎能不令少女们疯狂，连我这个老男孩也被秒杀了
266:我觉得挺好的，年少时，喜欢一个人，真的是有点卑微，只有自己变得更好，喜欢他才更有底气
267:長的像鳳姐的英語老師:"Everybardy,understand?understand? Thank you! I love you!" 噗.......
268:这电影热度能持续到现在还真有他的道理，本来对青春校园不怎么感冒，这电影意外的不错。
269:“每一场暗恋背后都有一场更为强大的暗恋”  俗得真好看。。。
270:个人觉得结局真的挺多余的，而且个人觉得几个姑娘间感情的光芒盖过了那个不是很真实的初恋。
271:青春电影里的小清新！没有狗血的堕胎剧情，很真实的一群死党帮女主追男主！看着很舒服！还得说一句，每个暗恋能变为恋爱都是看颜值的，你得是能变白天鹅的丑小鸭，而不是永远的丑小鸭！
272:如果你是抱着剧情有没有BUG，有没有新意的话，你绝对会失望。但是就是这么一部狗血剧情毫无创新意的电影，却温暖着我们的心，让眼眶里盛着感同身受的眼泪。我想，有这样一部电影，载满着许多人青涩校园的暗恋回忆，告诉我们，这样美好的，哪怕当初自己也会心酸也会难过的单纯爱情，不止在童话里出现
273:女主戴个眼镜,脸黄黄的时候多纯啊=。=相似的电影桥段太多…不过男主是我的菜~
274:真的是看着看着就笑了，笑着笑着就哭了，小清新啊，白白嫩嫩的学长好帅啊~
275:很流水账的片子啊。。。几个点都只是蜻蜓点水了一下。。。力度不够。。。情节也是看了这段知道下一段。。。这么高的评分实在是。。。
276:唯美小清新拍到极致，被这个泰国电影打动了。
277:初中不幼稚，什么时候幼稚呢
278:泰国，爱情，校园。当这三个词放在一起的时候，凭你十来年的观影经验完全可以勾勒出一个俗套的情节。但是，它比你的勾勒还要俗套还要狗血。只有功成名就的再回首，才对得起初恋的纯美和期待吗？
279:其实这片主打友情，结果你总在最后很煽情。我的Mario！！！
280:你知道我爱的是你吗？你知道我在等你吗？

281:阿亮学长简直就是模范暗恋对象 从怀抱猫与芒果从天而降到一页一页翻看相册 完完全全打动了我的心
282:初恋这件小事情   我很喜欢 看得很伤感 很温馨。。。很喜欢是因为有一样的故事  当年难看的我却和大家都追捧的那个偶像在一起了 被大家羡慕 当作榜样。。那些和我是同学的人你们知道 当年我也是那样一个粉丝 最后也那样幸福过。。。我也是那样迷恋 改变 有那样的心跳 在那样的校园。。一样一样的故事 
283:mario帅啊
284:就是康熙林若亚的故事加长版，女主好像奶茶MM哦
285:中国导演都来看看，什么叫做“青春片”。
286:某些剧情的描写真的很符合我的心路历程，可能也是每个人在学生时代或多或少会经历的。暗恋因为没有结果而美好，友情经得起分分合合才珍贵。抛开狗血的结尾，这是一部不错的泰式青春电影。
287:本来一直挺淡定的，无非是一个长相普通内心自卑的小姑娘为了心爱的人改变自己的故事，这些事不曾发生在我身上过，所以没什么共鸣，但在阿亮拒绝小水后，翻着贴满照片的相册回忆这些年自己同样单纯幼稚到有些傻的反暗恋过程时，我瞬间就被秒了，我竟然没有暗恋过谁，这算什么青春，我的人生简直不完整
288:女主角好漂亮！
289:纯的发傻。。。不过很好的。。。爱谁就立刻表白！那我岂不是要整天表白……
290:男主角 中德混血的泰国人，这么帅。女主角也很养眼。
291:这故事，当年从台湾阿姨的言情小说里，无数次的看到过。如今改头换面成泰国版了。忍不住继续腐，男主角当年演暹罗之恋的时候，就秒杀了我。
292:青春的新鲜和新鲜，别无他物
293:咩咩耐耐唉唉菜菜呀呀开开奈奈
294:泰语真诡异
295:挺感人的
296:这不只是丑小鸭奋斗成白天鹅的故事，而是告诉我们女人打扮不打扮会千差万别，邋遢的女同胞们注意啦……
297:翻窗户送礼物，暗恋三年不敢开口，努力改变自己，用各种灵异的手法幻想让他喜欢自己...可惜那些和我分享这些秘密的人，多半已散落天涯。
298:其实大部分的初恋最终都成为了心底永远的回忆
299:每个少女的心中都有一个阿亮学长吧，马里奥那时候真的就是校园里阳光帅气的校草啊
300:“你生黄胆病了吗？”
301:男主确实很帅，剧情确实狗血，看着确实很舒服，很愿意慢慢看下去。
302:豆瓣的评分确实有一点过分，这片子其实是各种俗套的拼接，但是胜在那种情怀很真实，还是相当动人的。
303:小成本制作电影就得借助帅哥美女以及俗套的力量
304:星期一我等待，星期二也等待，等看你会不会来...星期三不来，早晚都不在，星期四无奈...星期五，星期六，还是星期天...没有哪天不想念，没有哪天，你会回来，回到我们的旧时光... 

305:青葱岁月
暖暖的
306:化妆师鬼斧神工啊。。。。
307:男主角好帅哦噢噢。电影好感人

308:偷偷的喜欢一个人，为她改变的同时，自己也会朝着一个好的方向发展…
309:青春时心中的悸动，想必就是这样吧，可爱又无可奈何。
310:整体不错，很清新。
311:很不错的泰国电影，推荐
312:初恋
313:看的讓人又哭又笑，這就是青春。總覺得那個老師像鳳姐...
314:各种小清新，各种小励志，各种小感人，各种小搞笑，各种小正太。不错不错，还赚到我几滴眼泪，只是结尾微微有点小囧。ps1，像猩猩一样的英语老师好萌啊。ps2，这电影再次证明了只有懒女人没有丑女人啊。ps3，青春就是有人背着你你感觉不到，但是那个人帮你拿个包你就受不了了。
315:这么一把年龄了还是会花痴
316:如果那个女的卟变漂亮不就没人要咯
317:  好想要某某给我种的玫瑰 白玫瑰
318:你们会说我out么= =
319:马里奥是亮点
320:好强大的蜕变。。。
321:初恋，这件小事
322:看你伤心时候陪你哭的姐妹。
偷偷拍了你很多瞬间的男生。
323:我把青春耗尽时光里，还不是为了和你在一起。
324:结尾烂俗
325:"青春本来就是是一件乐在其中却不知情，离开了满是感伤，回想起来又满是想法的事情。 　 泰国电影细腻的地方在于，它总是抓住你心底最怀念、最美好、最用情的一段时光去涉及、去翻阅、去刺痛，加上专属于青春的夏天，帅哥美女必不可少，却不俗烂不做作，因为关于青春本来就是甜腻苦涩美好到爆的一件
326:“王子不仅爱上了丑女，丑女还变成了公主”的童话太瞎了
327:很一般嘛，为什么这么多人喜欢
328:青青涩涩的感觉很不错。
329:不喜欢小清新电影。。。
330:很有共鸣
331:青春有很多小事，初恋是最值得回忆的一件。
332:年纪大了 觉得这电影有点幼稚了
333:初恋那些事，就是这样
334:适合豆瓣的小清新
335:初恋总是美好，不喜欢泰国的结局不是五年后，七年后，十年后...要爱就要马上在一起！
336:太白烂了这个剧情，不过我buy了...如果姐年轻时候也遇到这样一个无时无刻都能秒杀你的学长，就能体验下暗恋引发的发愤图强了么，就不是现在的废柴样了啊!!!!!!...但是，伟大的疑似泰国凤姐的老师也坐上船了，同志们也不要放弃希望...【最后还是在励志啊...】
337:shit
338:关于校园青春的小清新泰国片，还是有点趣味的，只想说永远不要去瞧不起那些其貌不扬的男孩女孩，因为每一个人都是潜力股。。
339:很鸡血的剧情， 但个人认为这个电影最大的成功之处在于选角
340:看完了飞机上剩下的。泰国电影还是挺业余的，泰国人长得还是挺有特点的，泰国人讲话还是挺特别的（要是听力受损会对沟通有很大影响，^_^）。除此以外，还是有不少有趣的地方的，呵呵
341:看了好几遍，感觉回到了那个单纯又美好的年纪~像是又经历了一次初恋~
342:原来初恋也有美好的。。
343:结局败笔
344:手上的青春还剩下多少？再次被感动，唤醒自己校园回忆的影片。。。
345:U R always my inspiration.......
346:故事讲得磕磕巴巴，嘎嘣嘎嘣情节断片儿了一样。大体讲得是高帅富和白瘦美曲折的爱情故事。9年后的表白那场戏，爱情片儿最狗血的棒国现在都不这么用了吧。
347:虽然剧情很老套，搞笑的地方也一点也不搞笑，但是每当看到她那么努力又那么伤心，心里还是有一丝心酸一丝暖意。
348:治愈温暖的清新恋爱影片，双向暗恋的设定真的暖到心窝了。
男主很帅，女主很耐看。
349:我没情商
350:青春的暗恋就是在折磨自己把自己弄得遍体鳞伤
351:初恋那件小事
却让我们可以怀念一辈子
352:一个女人可以演这么大年龄跨度的真心犀利由黑脸小萝莉到性感美女
353:如果還有這樣純真的戀愛，就好了
354:虽然有的地方有点浮夸，但是总体来说还是特别好看，尤其他们长大成人之后，更加让人感动
355:这部电影我反反复复看了很多遍了，每次看都有不同的感动，前两天又翻出来看了一遍，每次看都有泪点，我永远不能忘记，小水和阿亮表白，小水转身掉到水池里的时候，心疼死了，明明互相喜欢却错过，幸好是happy end 
356:很简单的故事，总是会有这种牵动心的感动。这种普通的经历很多人都经历过，但当回忆起来的时候不由得就会产生一种由衷地感动，只能在心底默默的祝福这对备受眷顾的情侣。
357:初恋这件小事，永远是我们心头最难忘的事。。。Mario真的是泰版王力宏，360度无死角啊！！！！
358:羞涩的青春是每个人的回忆，每个男生都有自己的陈佳宜，而每个女生也都有自己的阿亮学长，不同的是柯景腾等来的事陈佳宜的婚礼，而小水等来了自己的阿亮~~这部电影男生看了应该感触不大，还是更适合女生一点~
359:青春励志剧，无限回忆。
360:女主角好像豆花妹
361:的确很美好，即便结尾雷到我了。
362:真的很好看，因为这个电影我迷上了泰剧！你暗恋的人恰巧也在暗恋你，这是多幸运的事呀可惜现实里这样的事少之又少
363:泰国的男人比女人看起来顺眼，故事很俗烂。西化的教育设施真是让人羡慕。
364:让我时隔6年回忆起我那杀千刀的初恋……结局有点多余吧╮(╯▽╰)╭
365:说实在的，中间部分听打动我，因为纯净和美好，但是结尾太烂了，表演烂，构思烂，俗套得无法想象，想打五星的心情霎时被击败，四星，四星，去你的9年后吧，正太依旧是正太，萝莉还是萝莉。
366:偶像剧水平，都算不上小清新。各种陈旧的桥段。女主挺可爱。泳池一段很棒
367:一场强大的暗恋背后其实还有另外一场相反的暗恋
368:我实在不明白一个人要有多努力才能让自己喜欢的人注意到你
369:凤姐去泰国影坛发展了？那个英语老师长得也太像凤姐了吧？
370:青涩的爱情。成长之后彼此依然相爱，小清新的爱情电影没有出轨没有打胎，单纯的爱情
371:mario帅到掉渣渣不过电影挺弱智的
372:实在有点太纯情了……不过还真有点触到泪腺！太多以前自己做过的事了。。。。。。。。。（一个人的皮肤从黑到白差那么多是怎么做到的啊。。。？）
373:女的不是最好看~但是很有气质~
374:请不要误导广大幼儿
375:可能是因为有同感吧 所以觉得很感动 觉得很不错的一部电影 。
376:变白变美真的那么容易吗。。。。。。
377:如果觉得时机合适，就要行动，不然入场时机就不好了，即便还有机会；电影结局很理想主义，只适合憧憬，不适合现实指导
378:想起你看它的时候，是怎样的心情。
379:初恋，多么美好
380:黑木耳变身白富美迷住高富帅的电影。
381:其实小水已经很勇敢了。。。
382:每个不想恋爱的人，心里都藏了一个不可能的人。
383:＝ ＝唉
384:真纯哟
385:非常好看
386:特喜欢的电影，以前看了好几遍，小水真的幸福，有那么好的朋友，还有爱他的阿亮，最后自己也变得很优秀。我的小纽扣在哪里？
387:马里奥太帅了！！！！！！！！！！！这部剧看了四遍了
388:要是小水没变漂亮。。。
389:很青春，很励志，小水的蜕变实在太惊艳了！
390:总之那几年 你们两个没有缘
391:那时还在大学，超火，大家都说阿亮学长多帅，我觉得女主身材真是好看。但对于他们长大就是变卷发这个设定真是无语
392:初恋之所以难忘是因为初恋大部分不能在一起。这部电影算是为那些不能在一起的圆了个梦。
393:前半部分看的真得劲儿啊！后面有点儿可惜……p.s.凤姐的确是亮点。
估计快有4年了吧……
394:看到结尾依然会内牛，我特么纯情的要屎
395:都不用换成杨丞琳蓝正龙什么的 就直接找一帮台湾演员配音 这事还会那么美好么?
396:每个人都有过那样的青春吧，为了那个人努力改变自己，让自己变得更好。
397:太假了 但是马里奥很养眼
398:凤姐啊！！~~  马里奥一如既往的萌！！小水也挺好的说~
399:很真实的反映了初恋，但是中间实在太虐心了。。。
400:虽是泰国电影但明显的韩剧风，这点我本没什么要吐槽的，但这部电影的情节设置让人在看的时候不自觉就会感觉假，相比于阳光姐妹淘或那些年都要差很多，唯一好的一点就是抛砖引玉让人想起一些年轻时我为爱狂的事迹。我一直相信爱情是一个人前进的巨大动力，但我也相信他绝不是那最重要的，重要的是你有没
401:俗的很自然。。。
402:星期一我等待星期二也等待等看你会不会来星期三不来早晚都不在星期四无奈星期五星期六还是星期天没有哪天不想念没有哪天 你会回来回到我们的旧时光我们相遇那天我们亲近的那天我们牵手那天我爱你的那天我对你说的那天你听我说的那天还久不久我不知道要几个月还是几年几千万个回忆还在从来不曾不想念你
403:爱让我们完美
404:很实在的故事，很多人都有过的经历。美好，温暖，苦涩。
405:丑小鸭和胆小鬼的故事
406:暗恋，也是美好的，虽然挣扎痛苦过，但也曾很快乐过，给了我很大的动力让我努力变得更好，虽然不知道是否你也曾像我喜欢你一样喜欢过我，但是还是感谢你
407:也是因为帅哥啦，
408:喜欢马里奥，跟我想象中的泰剧不一样的，很不错啦，推荐一下，那个暹罗之恋的，也是马里奥演的哦，看看去呗
409:我的治愈系吧！每次不开心都会看一遍。。看过很多很多遍了吧。。看完就觉得世界依旧美好呢！！
410:不相信它的剧情   
411:喜欢男主。
412:那几个朋友好丑啊 - -
413:不错
414:情节蛮平常的~  不过很真实~  
415:爱让人成长。
416:很喜欢这部剧，女主变身后，虽然没有很惊艳，但是真的就是那个年纪的女神，不喜欢长大后换人，感觉油腻了
417:初恋神马的……望天……
418:明明就是帅哥靓女。
419:阿亮学长像卡卡，英语老师像凤姐。
420:恋爱很美好噢？嗯？…谈恋爱是什么理由啊？
421:初恋啊~也是9年了。。
422:真无聊啊
423:看的第一部泰国电影，相当不错的青春片，虽然里面有些剧情不太喜欢，男女主有些地方的行为我不能理解，电影也没有交代阿亮学长为什么会喜欢小水。
看的是配音版本，但我竟然坚持了下来，下次一定要看原音版……
424:烂尾了。真喜欢阿拓，是我的茶。
425:那个小雨丑的时候和我好像 又黑又瘦 
426:12年 這女的夠屌的啊......
最佳校園告白地點=========泳池  囧（要演多少次這種橋段啊）
427:巨纯
428:男主这么帅。居然还有凤姐。演员很努力。
429:应该是10年
430:悲剧，我看不懂。。。
431:看过两遍一点都不会腻，泰式小清新值得回味，男主的颜真的就是初恋脸，阳光干净，清秀温暖，一开始其实不喜欢小水这种付出型女主，但是想想只要结局是好的过程曲折也值得庆幸，一步步靠近，一步步成为我臆想里你喜欢的女孩，是一见钟情也是日积月累，幸好没有错过彼此
432:她们的英语老师好像凤姐0 0
433:和GTH出的东西和前两年的泰国青春片比明显心机太重没那么好看了，不过这个混血男孩还是跟暹罗里那么好看
434:除了狗血的结尾其他太喜欢了~
435:小感动。青春的帅哥美女
436:我看哭了。。。好多事情我也做过。。可是没有那个也恰好喜欢我的他。。。
437:以初恋的名义狂泼狗血
438:观影的两小时我宛如走入时光隧道，我仿佛看到当年那个冲动的愣头小子，只为心爱的人能看自己一眼而做出的种种傻事。对我来说，《初恋这件小事》不只是一部电影，还是一段值得永远珍藏的回忆。
439:满满的青春，满满的回忆…
440:电影前半部分太好后面太瞎。。。。
男主角好帅！情何以堪~
有凤姐！
441:=。= 我老了……
442:泰国的小清新剧意料之外的好看，看过好几次，阿亮学长真的很帅啊！
443:可爱的泰片~
444:太美丽了！太美丽了！

445:男主角不是一般的校草级。。。。。。。。（¯﹃¯）。。。觉得最好看的地方是被拒绝那段。。。。。。点很怪么？
446:丑小鸭变美天鹅,节奏有点慢。
447:想想我们谁的十几岁不都是这样一个模子刻出来的差不多,各种胆怯的害羞的不好意思的大暗恋与小明恋,各种不能说的不好说的说不出的小后悔与大缺憾,所以千万不要以太假,梗太老,主角太梦幻,剧情太狗血这样的刻薄词来鄙视这样的片子,谨以此种美好而又圆满的大结局来补偿那些不曾欺骗过我们的青春与年
448:这么帅气的学长是相当虚无的！这么爽的暗恋那更是相当虚无的！但是马里奥实在太帅了~~~最后结局如此烂俗我还是湿了眼眶！这么爽的事情哪里来啊！只能说是满足了关于暗恋的一切幻想！！！
449:喜欢就是最纯粹的事情，没人能代替初恋，也没人能懂你当时的那份热情和傻劲儿。
450:矜持从来都是没有好下场的...结局要是停在错过的部分就好了，唉，为什么我现在这么喜欢虐心了...
451:说到底还是教条主义。
452:结局略奇葩；至少我不相信9年的时间没有产生任何副作用
453:初恋 或许 真的是最美好的····
454:电影中说：“要让爱情成为动力，让自己变得更厉害，更漂亮，每个方面都变得更好，那个人就会自己回头看你。” 
“我们或许不白也不媚，但是可以美得很有性格。”
455:风雨之后见彩虹！太美好了。。。什么面子什么装逼闷骚内敛什么暗恋什么兄弟之间的无谓约定统统抛开，爱情需要勇敢表达！
456:其实挺俗的，但是可能比较有共鸣吧
457:男主角好帅
458:结局真是败笔
459:为毛男主这么可爱？女主落水那，居然哭了。不过结尾太狗血了吧~
460:挺感人的
461:错过的是必然，重逢的是偶然
462:哭的要死……虽然难以感同身受……
463:青春的友谊，纯纯的感情，虽然一直不喜欢看小清新爱情电影，但这部让我几乎从头到尾笑着看完。暗恋背后的另一场暗恋，那羞于启口的小情愫，流水般的时间裹挟着爱情和回忆静静流淌而去。清新，可爱，有趣，真实--如果不是那童话到有点狗血的结局，我可能会给五星的。
464:男生真帅啊~ 有精彩的点，没有俗气~还好还好
465:喜欢这样的青春，阿亮学长好帅啊
466:丑小鸭的时候比较可爱
467:结局那段让我硬生生扣了一颗星。
468:这一对真是谈的太累了，不过女孩子的发型、肤色和穿着真的很重要。
469:以轻松幽默的剧情讲述了一个初恋让女主角从灰姑娘变成白富美的故事，虽然最后的结局太假，但是积极乐观的精神还是很好的。
470:若结局停留在毕业的那个晚上 会更好
471:灰姑娘的模版真是放之四海而皆准啊！
472:妈呀！看一次哭一次，泪点低的原因吗？
473:演技一般般，但是mario好帅~
474:我一直都坚信暗恋是最最美好的东西。那些傻傻的细小的默默的卑微的付出与执着。眼中只看到一个人的青涩与爱恋。为了爱不断努力不断改变的强大到可以战胜一切的小宇宙。就算电影不完美。可它就是我们的青春啊！就是我们的记忆啊！
475:难看的一B
476:看得好难过...
477:泰剧有些还是蛮好看！
478:一个人不能靠相貌来衡量，初恋励志浪漫是小时候的感觉
479:这样的片子，一年看一部是很不错的调剂。
480:20多岁的年纪 来看这个初恋的电影 比之怦然心动 泰国这个亚洲的国家的少年爱情故事更易接受 十多岁 相对无忧的年纪 单纯的感情干净的画面 爱的纯粹 一些情节似曾相识 处理的不乏幽默 小水可以变得这么白？马里奥帅爆了。小茵老师长得像凤姐，那个体育老师像岛国爱情动作片里面的男主角。9年后那三个姑
481:变优秀才是王道
482:纯卖萌，还有在热带正式进入娱乐圈的凤姐。两星给的是泰语。
483:2012.06.07,人民影城，高飛。細節很生動，結局太狗血。女主角小時候很像《百變星君》裡的梁咏琪，長大像阿sa。
484:看电影的时候就想，要是自己在那段时光里也能遇见一个阿亮学长多好。爱情多伟大。
485:没有马里奥就一星。真搞不懂那帮小女生叽叽喳喳爱死了的电影为什么可以难看到这种程度，做作虚伪，真心不是我期待的小清新。去看看闰年亚当再来说什么是小清新。
486:超级偶像剧风范，男主角像蒲巴甲，女主角像刘艺唯，凤姐参与演出。
487:泰国真是个神秘的国度！小清新和重口味都能打动人心的国度！
488:女主变得不可思议的好看，但是我更爱男主，哈哈~那时候的爱情
489:剧情太假了..前戏波澜不惊然后揭露从送巧克力那会儿男主就不爱美女而独独喜欢这个“丑小鸭”..敢问哪位在高中曾是风云人物的学长有这么脑残？多少也要加个转折点吧！里面的“姐妹情”反而更有看点，但由于是辅线，刻画又不够细腻。
490:= = 其实 还蛮一般的....
491:宁儿推荐，也许骗子13也曾经提过这部影片，在末日前看完真的很温馨。不想太多，只是加倍宠爱自己。有一天或许不在，起码你知道我心里有的一直是你。
492:电影很美好。。。但是，泰语真的。。好难听。。
493:只是9年而已..
494:这是给青春期的我们编造的早恋童话！恩恩！还不错！但影片最大的问题就是“相貌平平，家境一般的小水能被帅气的学长阿亮当做暗恋对象”，这真的太扯蛋了吧？
495:还蛮搞笑的，不过故事就缺乏些吸引力
496:初恋这件小事
497:偶像剧 对泰国男人无爱 女主突然变漂亮了。
498:完美。极致柔软。
499:结尾什么太少女了，我扛不住~！
500:女猪脚变美之后剧情急转直下 极其狗血
