1:哪怕里面冷眼嘲笑一切世间丑恶，依然保留一个温暖的希望。小人物逆袭，充满悲与喜，泪水几人知，初心却未变。十年之后再看功夫，无论是打斗场面，特效技术，还是笑点包袱，依然不过时，华语动作电影巅峰之作。
2:包租公,包租婆,斧头帮,冯小刚被砍,....都是经典.
3:超级耐看和严重被低估的电影，看十来遍了越看越好看，我想100年后还是有很多人爱看它。
4:重温星爷的功夫，猛觉得这是部无比伟大的电影！
5:再都不可能出现比它牛B的功夫电影了
6:这部片只有7.2分？果真是豆瓣啊
7:重温《功夫》，改四星半。阿星认出哑女这段，身后海报是金姐与弗雷德的歌舞片《礼帽》（1935），符合时代背景。当初看时没多想，现在想想应该也有其寓意。礼帽是斧头帮成员的行头，而身后的海报是帽子飞舞，代表阿星弃恶从善，正好对应这场内心转变。ps:前面斧头舞也有弗雷德.阿斯泰尔歌舞片的意思。
8:星爷21世纪最好的电影，甚至比之前的一些电影都好，我起码看过5遍我会乱说？那些经典台词都倒背如流了
9:功夫最后结尾所有的角色都以路人出现并不表示这是小男孩的一个幻想，而是说曾经的江湖中人和武林高手，终于都走出恩怨瞅啥，过上了幸福美满的生活，比如神雕侠侣做了普通人，火云邪神指挥起了交通——最大的证据就是，死掉的角色都没有出现，说明故事是真的，不是幻想
10:别装逼了，这片绝对值5星
11:不要说烂，其实很卡通很cult
12:周星驰形式上的巅峰，但是意境已走下神坛
13:十分纳闷这部电影不上9分
14:感觉【功夫】应该8.5分以上，同意的点赞
15:华丽的夸张，情节倒是紧凑，毫不拖沓
16:个人认为这是星爷作为导演拍的最好的一部片子。
17:不知道看第几遍了，只感受视听语言和节奏就已经共振到流鼻血的程度。
18:我看了三遍 你相信吗
19:电影院里他说，你笑得好开心。
20:豆瓣连8分都没上 明明很棒 心中可以8分以上 感觉被低估了
21:不知道为什么这部电影的评分这么低
22:说这是一代功夫片巅峰绝不为过！星爷是天才！这么多年了，无论看了多少次，每次都忍不住感叹经典！儿时的我们不是有同样的一个梦.成为高手..英雄就美吗？如果没看多遍，又有几人真正看懂了这个结局？
23:开什么玩笑？？那么低的分这部电影至少9分，你们这些打低分的脑子是不是被门夹过？
24:豆瓣第一个电影条目
25:如来神掌从此和竹蜻蜓有了联系
26:这片子居然没上8，我不服。
27:星爷很经典的一部作品。这部电影塑造了很多出彩的角色，哑女，包租婆，斧头帮……如来神掌✋
28:以前看过给了三颗星，现在再看，给五颗。
29:无论从哪方面来看都拍的真的好，放在2017年看也还是很搞笑，给四星以下的豆瓣网友不用质疑你们自己眼瞎
30:吐槽完《美人鱼》吐槽《西游伏妖》，吐槽如今的周星驰，但是佩服功夫时期的那个周星驰。这是一部好电影，不管在那时还是现在，不管看个多少遍。
31:功夫后再无功夫，功夫的最高境界见天地见自己见众生，最后一句对火云邪神说的,想学啊？我教你。哪一个震撼，毫不夸张地说周星驰导演的巅峰之作，至今仍是心中最佳功夫片
32:其实这个故事不算喜剧。。半生沦落，半生辛酸，除了吹牛逼什么都不会，这是一种悲哀。
33:这是周星驰最后一次让我感到可爱...
34:《功夫》竟然才7.7分，那些刷低分的倒是找出一部比这部电影更好看的喜剧动作片啊。
35:刺客信条发布会，法鲨说他喜欢的中国电影是周星驰的《功夫》，两大男神的奇妙联系
36:7.9的分数证明豆瓣里所谓的文艺青年的审美终究和不文艺的群众一样，是局限于时代的主流审美，所以面对风格超前的影片表现出无能为力的孱弱欣赏
37:周星驰的电影都需要长大才能看懂 ~小时候一点也不喜欢这部片
38:这是星爷最后的巅峰啊，怎么才7.8分
39:在香港影史上应有特殊地位，拓展了武侠片的类型时空。草根无厘头，想象与反讽、结构与解构融为一体。数字技术创造的实景奇观
40:不喜欢什么高科技，越来越不真诚。
41:黄圣依的哑女可真美，真纯，电影还是星爷一贯的小人物到大英雄，很经典，很有意义
42:小时候看感觉很无厘头的，而且这种喜剧我可能一直有点欣赏不来，打的很夸张吓人，被打的看着就很疼，但一直被打的挺狠的～长大了才知道这部影片的高度好像不低，可能真是各花入各眼吧
43:星爷所有电影里面最喜欢的一部，黄圣依太美了，真的好清纯，结局的时候男主才是真正的绝世高手，从天而降的如来神掌成为了电影里永恒的经典
44:不再是星爷的个人秀，而是群英共舞。包租公、包租婆、苦力强、裁缝、油炸鬼等角色都鲜活独特，过目难忘！
45:虽然自恋浮夸还特纯情，可是真的好好看啊啊！喜欢每一个角色！当年并不知道那段竟然是库布里克😂
46:这次功夫不是一横一竖，是无坚不破，唯快不破，是一曲肝肠断，天涯何处觅知音。小格局打出大江湖，每到伤感之处用搞笑去化解煽情，这可是十年前拍的功夫片啊。PS：董子健他爹演了五郎八卦棍 #双井UME DMAX#
47:看了很多遍，每个镜头都记住了。那时的星爷还真是年轻啊，现在已经满头白发了。
48:重看四星半，毕竟当年不识其中味；快银前身，阿Q后裔，大时代里的小人物，小世界里的大境界；每个华语导演都有一个武侠梦，每个男孩都有一个英雄梦，每个孩子都有一个甜蜜梦想；开场就高潮，武打段落章节分明，门派清楚，人外有人，仁者无敌；最爱星爷嬉笑之余的严肃，热闹之外的荒凉。
49:ʕ•ﻌ•ʔ挺好看的  黄圣依这片里是真美啊
50:说这是一代功夫片巅峰绝不为过！星爷是天才！这么多年了，无论看了多少次，每次都忍不住感叹经典！儿时的我们不是有同样的一个梦.成为高手..英雄就美吗？如果没看多遍，又有几人真正看懂了这个结局？ 【那些年黄圣依美的能气死刘亦菲！】
51:依旧星爷风格，不过还是更喜欢他以前的电影，里面的斧头帮包租婆印象还是挺深刻的
52:聚集在那幢叫“猪笼城寨”的地方的人给我印象最深了，真是大隐隐于市。
53:等过几年你们再来看，真的很经典！
54:星爷影片中特别喜欢的一部。各种世外高人秀功夫，如来神掌更是神来之笔。斧头帮，卖艺的瞎子，包租公婆，小哑巴，到现在还印象深刻。
55:经典啊，看过好多遍了。很喜欢周星驰无厘头
56:星爷很经典的一部作品，从很早以前就看到现在，不知道看几遍了。
57:从这部电影开始认识黄圣依，至今对功夫剩下的记忆就是黄圣依当时的清纯美颜！
58:	影片的一招一式、插曲配乐无不体现着香港功夫片的精髓。
59:浓烈的周星驰风格，包租婆是亮点，黄圣依很惊艳。
60:2004年的电影现在看打戏特效也没觉得过时，给星爷五星。黄圣依的颜值巅峰真美。
61:黄圣依真的有点可惜……
这部电影看了很多遍，很喜欢这部电影，记忆最深的就是包租婆了吧，很有趣
62:星爷的电影每次看都不会烦，而且还会有新的感受。星爷的配音也是印象深刻了！
63:包租婆让我印象好深刻，狮吼功呢。星爷式喜剧和他的武侠梦，小人物命运的轨迹，意外的好看和温暖
64:星爷在这部片子上倾注了太多心血吧，以至于后面的几部片子有些那什么了。精美的特效，一样搞笑的台词，但是也看得出这个伴我们欢笑的星爷真的老了。
65:这都2018年了，还没上8.5？我想那些很多年前给功夫两星三星的人是时候该审视一下当时的自己是不是分打低了。
66:重温。美术，配乐，摄影这些技术环节即使放在最顶尖的华语电影中也是最好的一批，星爷用他职业生涯最好的表现继续讲着一个小人物惩恶向善的简单故事。时间会证明，《功夫》就是周星驰最好的电影，而且远远超出第二好的电影，他想跨过自己的顶峰，恐怕也只能靠《功夫2》了。
67:黄圣依和棒棒糖，降龙十八掌，周星驰还是这么有趣，还可以的
68:是星爷的喜剧风格，一贯的喜欢，当年的黄圣依真的好美
69:第一次看的时候有点失望，后面又看了几次又觉得确实是星爷的电影
70:挺好看的，结局感觉很有意义，黄圣依当年太惊艳了，好看
71:百看不厌！
72:被迫跟着我爹看了12遍
73:多年前的三星改成五星……“你还记不记得有一招从天而降的掌法？”
74:保守估计我看了17遍
75:《功夫》是周星驰最具代表性的作品，没有之一。功夫背后隐藏了很多周星驰对哲学与人生的思考，引起观众的共鸣。
76:十年之后重看，大银幕上依旧惊艳
77:现在再看这部电影，依旧能获得很高的分数。有条不絮的剧情描述，简单而不故弄玄虚。个性鲜明的人物刻画，幽默超前的台词，天马行空的创意特效，热血与温情兼备的情感刻画。周星驰先生，真正为喜剧电影而生的天才。
78:看了好几遍 一直很喜欢 一直觉得功夫是星爷给我印象最深的电影 小人物的逆袭 有周氏特色 那个时候黄圣依也那么清纯 记忆里递过一个糖的女孩
79:每个孩子心里都有个拯救世界的梦想，而星爷，只是把它说出来
80:从未顾忌自以为是者所嘲弄的世俗，自我初心所不变是那侠之大者的梦。周星驰所饰演的小人物总是充满悲与喜的交融，在看似荒诞的无厘头幽默里却能予人以真切的感动，《功夫》并非一场低俗的恶搞，而是周星驰集人生所感，匠心独诣而出冷暖交织的江湖情仇。
81:「自古正邪不两立，我不入地狱，谁入地狱？」重温《功夫》，才看见这种从小人物到英雄的转变。看见星爷在电车上张牙舞爪地用力发笑，我竟然想哭。
82:很经典，很棒的星爷呀，超级喜欢呢！！！！！
83:不记得了也好，忘却也是一种幸福
84:对包租婆和包租公印象很深刻，起初不喜欢他们，后来才知道原来他们所做的一切都是为了保护大家。
85:打戏动作看的真爽，支持星爷的经典作品。
86:星爷低成本大片,太多致敬,星式电影荡然无存
87:黄圣依当年太让人惊艳了
88:再也没有人能在笑点里悲伤的这么顺其自然，总是所有人都忘了幽默的内核都是悲伤。
89:我真想问问那些给低分的人是活在一个意境有多高的世界里
90:我看的是非配音版，过年那天爸妈不在家，我和哥哥妹妹去新家送东西之后又去姑姑家送东西，在看完春晚之后租的碟片看的，那天是我一生之中最温暖的一天，我永远都会怀念那一天
91:很不错，看完啦，很舒服，就没别的感觉，就是看着舒服，看着爽
92:感人！！新世纪华语至少前十吧，太好了也，载入史册。哪儿哪儿都好，各种创意也真是绝了，集大成之作。星爷超级迷影的，这部很能看出功底，功课做得太好了，又加上他的想象力，只有跪的份。
93:想象力和血腥的恶趣味都很赞。反倒是星爷自己的角色扁平化缺乏了厚度。
94:周星星必须单独做一个标签，就像电脑里有个专门的周星驰文件夹一样。什么时候第一次看记不清了，周星驰电影特有的幽默桥段，天马行空的设计，再加上带有周星星个人特征的打斗场面，这是一部值得收藏的电影。犹记得当时最深的印象是里面有个惊艳的女神，可以没有台词就让人回味无穷，这也是周厉害之处。
95:在豆瓣竟然没有上8分，有些奇怪啊，可能自己的口味跟大家还是有些不同。风格如此鲜明，并且完成度很好的片子，绝对值得推荐。风格，无关乎好坏。并不是每一部电影都承担着的大讲人生道理的使命，有时候单纯的笑笑也是有意义的。
96:这都不上八分，豆瓣果然有审美……==
97:星爷的电影很独特，搞笑的背后都是无法言说的伤，
98: 多少年了，这片子不知道看了多少遍，周星驰已然从星仔、阿星变成了星爷，若不是恰逢3D版上映，实在没意识到这片子已经上映10年了，感觉恍如昨日一般，包租婆，包租公，如来神掌，斧头帮…太多经典元素，值得再次回味。致我们回不去的星仔时光，致星爷… 
￼
99:多年后重看，原来这部电影不光好看，而且好美，一点不俗套。为什么年少的我没发现呢？
100:以后看不到星爷主演的电影了吧
101:再看还是牛逼，幸亏赶在下线前看了！今年的院线片十佳，《一代宗师3D》和《功夫3D》就占了俩。。。
102:时隔十二年才看这部电影，才发现好多经典台词都是从这里面出来的。。。非常喜欢那个小镇，就是包租婆讨厌了点。。中隐隐于世。。。能力越大，责任越大
103:无论是打斗场面，特效技术，还是笑点包袱，十年后看，依然不过时。哑女，包租婆，斧头帮，如来神掌…都是经典，当之无愧的华语经典。看着每年贺岁档出现的西游，再看看周星驰的巅峰，不胜唏嘘。
104:我心目中的周星驰电影no.3
105:腰里揣着死耗子还冒充打猎的。
106:故意耍酷装无厘头，不知所云，难看至极，感觉是周星驰电影的分水岭。不过里面的黄圣依真是颜值巅峰
107:无意中看了功夫的预告片，想起了当初看完这部电影后的激动心情.
周星驰最好看的电影。而且这部电影的背景音乐不敢说绝后，但是绝对空前.
真的好电影是经得起时间检验的, 刚上映的时候我记得口碑相对来说好像并不好, 今天发现豆瓣的评分7.9了. 希望10年后能上9分.
如果可以打七星该多好...
108:越看越想看，居然没上八分？各位文艺青年给的太低了。
109:真的是我认为的华语电影top10
110:其实影片中留下给印象最深的，不是二人的决战，不是包租婆的形象，不是那句“天下武功，唯快不破”，而是黄圣依所饰演的哑女的眼泪。
111:许多年前，在一辆火车里床铺上的小电视中看过。今天再看了一次，当年看的只不过是热闹。而今天我就被阿星被火云邪神打得五七八五时却用比火柴棒稍粗的木棍对火云邪神的迎头轻轻一击的举动感动不已。当初，我以为这是讲述的一位英雄的故事，而今天我觉得它是关于梦的叙述。
112:感觉评分偏低了，现在很难看到像这样牛逼的喜剧片了，来补补评分，我觉得8.5分一点也不过分。
113:麦高芬、错接、库里肖夫效应、降格拍摄、强造型应有尽有，简直就是低成本大制作的专业教材嘛。意境也不错，我想星爷这辈子拍不出比这更好的电影了
114:男孩梦到了自己变成了武功高强的星爷，还是星爷梦到了自己有回到自己的金色童年，一股意识流在时空中穿梭，在星爷的电影世界和他的现实世界中穿梭，在星爷人生的现状和他的金色童年时代穿梭
115:十载光阴，风霜染鬓；岁月不饶，光影留痕；今朝再起，当年风云：小小流氓，弄鬼装神，黑帮横行，霸道不问，闹市隐侠，童梦如真，故人重逢，心重千钧，善恶黑白，一念之分，神掌一出，端定乾坤，功夫3D，卓尔不群；影者周星驰，当世唯一人
116:拯救地球就靠你了
117:曾经让我笑得前仰后翻的电影如今看来却使我热泪盈眶。从台词到动作，从夸张的表情到着装的素朴，无一不透露着一个人奋斗之漫长道路。话说成人不自在，自在不成人，但特别欣赏他那样放肆地挥洒笑意和一直以来的自嘲自疯。更多时候我真切地感悟到了他如何秘而不宣地将这种冷嘲热讽化作一往直前的动力……
118:每次看都会哭
说笑不出来的 对不起这本来就不是喜剧片
日哦 又从8分降到7.9蛋。                                  。                                                 四星三星理解 两星？？？傻逼
119:我第一遍看的时候给这个片子的评价是：【特效太naive,故事Too simple!】，但还是给了四星。这次再看3D版，发现剧情无任何变化，也几乎没有任何3D效果。属于索尼哥伦比亚炒冷饭骗钱之作。但10年过去，片子本身可看性依旧很强。情怀依旧。因此还是给个四星吧
120:记得是当年某杂志评选的那一年全球十佳，后来才慢慢体会出它的好，它的独特。
121:笑笑更健康
122:越看越耐看，随着年龄的增长，每看一遍越觉得周星驰真是个牛人，超级牛人，这应该是星爷最好看的一部了
123:看星爷的喜剧还是要看以前的
124:豆瓣的评分标准有时候真xx，呵呵，7.9分，越想越有气。
125:一直认为豆瓣的评分是相对公正，有参考价值的……直到刚刚发现，这部电影评分竟然没上8分…………
126:周星驰至今为止最好的电影。
127:最后的那个如来神掌真是帅呆了！前期比较惨，后期逆袭！星爷的电影既搞笑也有其蕴含的道理！
128:小人物也有出人头地的一天，很喜欢的一部电影，里面黄圣依扮演的哑女既清纯又可怜。
129:星爷的电影以前还是挺不错的！
130:包租婆怎么没水啦
131:完美周星驰电影~
132:不依靠香港喜剧的屎尿屁内容传统，但依然延续着棍棒喜剧的误导（或误会、误认）形式传动，漫画风格既提供了这种喜剧空间，又给予了夸张化的动作空间。而作为一种喜剧风格的周星驰元素其实已经退居次席，作为导演的周星驰展现其才能，拍摄一部纯粹的，真正的大片。
133:动作设计，台词，人物形象塑造，在华语电影中就是封神的存在
134:以前看过毫无印象，再看感慨真的好。煽情搞笑都不尴尬，配角群戏多，每个人都很立体，主角戏反而不多。场景镜头都好，武戏场场精彩，哪怕特效是十年前的。而且太多经典台词。
135:居然没上8分！怒打5星！
136:星爷的经典之作，电影绝对值五星
137:看了导评版回来补评论，只能说功夫的确是一部远远被低估的神作。音乐、特技、节奏、风格都做到了当时电影的极致。
138:港台佳作073.本片能够成为经典，功劳当属周星驰黄英华刘家昌众人，缺一不可。尤其是音乐在片中的作用发挥到了极致，无论是斧头帮的恣意狂舞，还是冰淇淋摊前的久别重逢，每一幕都伴随着音乐成为了观众们心中难忘的时刻。周星驰的想象力在这一部达到巅峰，并开始弱化自身角色的属性，也是一出好群戏。
139:周星驰真是充满灵气
140:到现在印象最深的就是里边的包租婆了
141:BGM神了。赞炸了。心目中能排上号的中文电影。
142:星爷最搞笑的电影之一！
143:黄圣依一辈子就美了那么一瞬间……………………
144:放到今天票房50E以上的神作
145:怎么会有一部电影创造了这么多经典人物经典镜头经典台词…？
146:周星驰作为导演拍的电影里，我认为这部目前为止还是最佳
147:念念不忘十年的电影值不值五星？
148:视觉效果挺夸张的。
149:很不错，真的是经典了。
150:影院重看。10年前的片，好多细节还是很精彩。再看物是人非，诶。
151:星爷的经典之作，很有特色，包租婆印象最深。
152:第五遍刷，星爷的电影随着年龄增长每次都能有不同的感受。黄圣依简直童年女神。这片竟然没上8分不合理啊
153:童话般单纯的暴力美学。动作特效看得很过瘾。电脑上看的话，记得下载1280P以上的高清版。视频尺寸太小会严重影响体验。
154:这个片居然不到八分
155:星爷对功夫的诠释，，，不给五星都都对不起自己。。
156:看了无数遍。在我看来是周星驰作品的里程碑。在此之前格局略小，在此之后逻辑混乱。
157:看一次哭一次 这部电影简直好看到天上
158:星爷自导自演的超级棒功夫喜剧
159:居然没上8分？                                                     12/22我又看了一遍
160:星爷的电影好看
161:星爷的电影永远都是那么经典。喜剧之王当之无愧
162:电影插曲真得很好听。配角也是加分项，星爷还是一如既往的人物设定，虽然有些审美疲劳，但胜在笑料百出，还不错啦。
163:周星驰成名之作，每个人物都很出彩故事吸引高，还有功夫动作都值得夸
164:每次看过一个周星驰的电影，都会觉得功夫真是好电影啊。
165:几段功夫比拼很有意思，还是喜欢星爷演这种最后会大成的角色。
166:当年黄圣依太美了，眼角那滴泪不知道成了多少人的心头痣
167:星爷经典力作
168:这么好的电影居然7.9分，没道理！
169:无论是“功夫”在拳脚方面的实招虚气、力道神韵，还是“功夫”在江湖方面的以善抗恶、拔刀相助，都表现得非常够味。有几场戏极其心酸，充满了对底层人物的歌颂。十年后再看《功夫》，周星驰给你多少笑声，你就要拿多少泪水还给他。缺点什么的，可以忽略不计了，香港电影万岁。
170:【武大】只能看一遍的电影。看得越多越发现周同学导演能力不到家，且不说一些bug了，很多地方的场面调度太弱，模仿黑泽明、骇客帝国、金凯利的地方创新不足。2007年9月1日重温，感觉音乐配合得还不错，功夫也可以，加一星。
171:周星驰自己演电影的时候还是塑造了很多经典的。
172:功夫无疑是周星驰执导的最好的一部电影，商业性和艺术性协调的很好，很耐看！融合了中国民粹的武打场面非常具有看点，音乐也很惊喜，故事延续了一贯的小人物变大英的模式，影片各个方面的观赏性都很棒，经典。
173:是以往周氏电影的巅峰，依然延续了【肤浅表面的自己—痛苦的嬗变—深刻的新生】这三个阶段，不过与以往相比，其创举在周星驰进行了电影语言层次的革新，尤以蝴蝶破茧而出的隐喻蒙太奇最为出彩，这是真正电影独有的，影像上的，而不同于文学剧本层面所表现出来的，最后的童心之举更是点睛与升华
174:最后星爷和黄圣依进糖果店后，有彩蛋，有三对情侣，包租公和包租婆，剪发小哥和阿朱，金丝眼镜男和阿珍。
175:
2004到现在都十七年了，还记得超级解霸上的这部周星驰的功夫，横扫天下的火云邪神，从天而降的如来神掌，现在再看，都恍如眨了眨眼一般就过去了，
练过如来神掌这种事我会告诉你
发起疯来 连自己都怕
还是讲人话
176:周星驰当导演后最具欣赏性的一部片子，画面精美流畅，笑点颇多，他本人前大部分的表演也非常精彩。这跟他的苛刻甚至不近人情有很大的关系，演员的精挑细选也很花心思，片中每个有打戏的演员都是行武出生，动画部分也改了N次之多。
177:每个人物都有自己的鲜明特点，人物性格非常饱满。
178:豆瓣收录的第一部电影
179:很多片段看过不止一次，但完整看却是第一次，看出一种马尔克斯式的荒诞与无奈，但仍保有周星驰的纯真与梦想。
180:完成度依旧高，而且可能是星爷在视听语言中意境最高的一次。细节丰富，节奏明快，很多地方甚至有徐克的味道（尤其是武打意境的表现上），但不可否认，出自星爷手的东西还是更富其风格，他以更强的漫画感使得这个标准的武侠片得以将东西方元素完美的糅合并表现出来。仁者无敌，宗师气度，又是一个星星梦
181:华丽的功夫片，黄圣依那时候好美。
182:真的是不同角度能看到不同的内容，关注长镜头的运用和道具、布景的小细节之后，总是有意外惊喜~
183:努力让功夫上8分
184:各个场景的切换衔接自然，镜头流畅优美，情节节奏掌握非常好。小时候把它当喜剧片来看实在是不公平。被低估的好电影。
185:“别以为你长的帅我就不打你”
186:跟郭淳在深圳看的。脸谱化。扁平化。像极七武士。星爷受的编剧和导演训练确实不够。
187:小男孩救了小女孩之后，小女孩用手语说，“我要嫁给你”。
188:影片几大特色，一是搞笑，像和包租婆的赛跑，一前一后的卖书等有新意，好笑又带劲，回味无穷。其二自然就是功夫了，太极、狮吼功、蛤蟆功以及如来神掌，打斗也是眼花缭乱。第三，一个哑巴一个傻瓜一颗棒棒糖，没有过多的装饰，甚至都没有对白，却依旧感人至深，背景音乐超好听。这部影片可以说是完美。
189:周星驰的回归之作，笑点也算密集但还是差强人意，当年的黄圣依真的美
190:“有种观点认为在某些层面上武术电影是暴力的。当然许多片子的确如此。但最好的那些之于暴力，如同阿斯泰尔与罗杰斯之于浪漫：没人严肃以对，反而可以更多去关注那些华丽的动作编排。……功夫这片就像成龙和基顿遇到了昆丁塔伦蒂诺和邦尼兔。”——伊伯特
191:8.6/10 小时候看笑不停，长大后看竟落泪。看过无数遍。
192:对经典是半信半疑的，相信有经典的存在是从这个电影开始的
193:以前看不懂 现在想想真不错
194:第一次这么认真的看这个电影，同意这是一部被低估的电影。第一个镜头就能让观众知道周星驰是个有想法的导演，不仅仅是搞笑而已，星爷的电影里其实有很多精巧的细节。长镜头，《礼帽》，《闪灵》，最后的一场戏。一个糖果梦。
195:最好的功夫片，从小到大看过无数遍。我想等以后孩子长大了，甚至是孩子的孩子再拿出来陪他们看，也永远不会过时。
196:评分7.8，过分了啊！给个5星平衡一下。
197:对神一样的星爷其实并不感冒，这部算是印象比较深的一部了，很怀念小时候用盗版光碟来看电影的旧时光。
198:星爷这时候的作品还是值得票价的
199:重温，很想给周星驰写影评了。
200:星爷导演生涯目前为止的最佳，电影里面的一切都恰到好处。
多一分太多，少一分太空，一部恰到好处的完美电影。
201:当初被那朵小金花迷住了🙈🙈
202:五星怒赞！影响我童年电影有两部，一部是《少林足球》，一部就是《功夫》！百看不厌，每次看都有不一样的收获。从这部电影中的细节里看到了周星驰的认真，每次准备看《功夫》心里都还有些小激动。
203:不知道看啥的时候就喜欢翻星爷以前的片子看。港真，功夫是我看过那么多部星爷片子里觉得最搞笑的。星爷什么时候才会明白，他的片子之所以够出色是因为里面那些不容忽视的绿叶？？
204:我真的，很喜欢，包租婆。
205:我真的觉得就一般啊
206:总有一天，你们会为了低估这部电影而后悔（致所有打低分的人，管你什么个人价值观啦，审美观啦，布啦布啦……）
207:警察，出来洗地了。
208:最近又重温了，实在太棒了。说实话这个电影再过些年一定可以和大话西游一样被定义为周星驰的巅峰之作。
209:该还票钱了
210:《功夫》简直就是周星驰的巅峰作品，也是我一直以来最喜欢的作品，没有之一。每次看过本片，都想对片中所有的演员致敬，感谢他们能把中国的“功夫”文化存留下来。动漫式的表现方法使“功夫”理应成为不输美帝超能力的好题材，可近年却没往这个方向发展实在可惜。用演员真的很重要，求星爷别用明星了。
211:后周星驰时代的巅峰作之一。这电影的高度地位莫须多言，哪怕几十年后，仍值得在心中留上一个位置。
212:无意中在电视台又看了一遍。。都是第三四遍看了。。。越看越觉得好看！真是一部少有的00年以后经典的武侠电影。塑造了许多经典的角色。。故事方面也非常的棒，悬念迭起，真正拍出了一山还有一山高的感觉。笑料，单拿出来非常的冷且雷，但是配上周星驰的话就刚刚好，真心希望不是难以复制的电影。。。
213:星爷迷影情结爆发得最厉害的电影，全有出处，不缺原创，正宗经典。
214:今日进入前250名，可喜可贺，还依稀记得7分的开画分数，被时光正名似乎是周星驰的宿命与魔咒，你说会拍到死，请你不要食言，我们与你，相互陪伴至又一个涅槃。
215:4.5，终于见识到了周星驰作为「作者导演」而非「类型喜剧片导演」的原因。光怪陆离，反常态，解构式的创作的确是剑走偏锋，但建立在一个有着深厚文化武侠背景的结构下，周星驰的确做到了独一无二。
216:又回顾了一遍，不敢说是周星驰的巅峰，但绝对能排上号，分不该这么低的。黄圣依真的美到爆。
217:黄圣依真心美，记忆深刻的电影
218:一般啊
219:功夫在豆瓣上的分数低于我对它的印象值
220:该片成功地塑造了很多经典角色，记忆最深刻的是包租婆，“包租婆，点解霎时间冇水嘅”，“水费唔使钱啊”😂😂
221:作者电影 星爷无厘头风格的最大化！时间会证明这部电影会成为传世今典！
222:好看，很经典的一部功夫片，已经看过很多次了
223:包租婆 包租公  斧头帮  棒棒糖  好多经典画面啊  
224:重新看功夫觉得周星驰真的是超厉害，放置的笑点和有意的夸张一点也不显得突兀，让人乐在其中，全程无尿点。隐藏在市井中的绝世高手真正追求的作为小人物的自在逍遥。黄圣依当年真是嫩的出水啊……
225:没有国产武侠大片那么多别扭的隐喻，但一样的怪力乱神。气质颇似司徒剑桥一干人等的漫画……
226:经典就是百看不厌，分数7.9不科学。黄圣依当时还是美的
227:周星驰喜剧形上的巅峰，想象力也颇为惊艳。
228:看完西游2必须赶紧再看一次这片才能平衡！这才是我最喜欢的周星驰的电影！
229:「一曲肝肠断，天涯何处觅知音。」抛开3D重映圈钱不论，时至今日，这出星爷的功夫梦无论故事、动作、包袱、特技皆称得上属于一部上乘之作。十年前看是逗趣与消磨，十年后重温是理解与品尝。★★★★☆
230:看完绝世高手被男票拉着补看了功夫，有句讲句，同样是无厘头，周星驰真是厉害多了。
231:周星星最后一部我喜欢的作品了
232:最后的分镜太棒了，喜欢得不得了，相视一笑，一切尽在不言中
233:扯淡能扯到这个份儿上也算厉害。拍得还行，我确实是笑了，但是击败《黑社会》拿金马最佳影片就有点说不过去了。有点迷影情怀，只是这玩意儿不能作为打分依据。
234:真的好看，每时每刻都觉得很爽很酣畅淋漓。最后站在糖果屋门口的男人变成男孩在感情上更是升华。
235:百看不厌
236:今晚又重温一遍，好电影就是不论你第几次看，总能被感动。
237:四年前第一次看，当时只有7.5的评分，现在已经8.1了，不知道我下一次看会不会更升高一些呢。有人说喜剧之王是星爷作为导演的最棒作品，我觉得是功夫。星爷的电影中，只有小人物，没有小角色，现在我闭眼想想那些大大小小的配角，每一个都历历在目，形象鲜明而有趣；虽地位低下，却有尊严，也有本领。黄圣依的角色全场没有一句话，出场时间也那么短，但看完电影后谁又会忘掉她//影片开头，一只蝴蝶飞过戈壁，塑造出一种沧桑的荒诞感，这也是贯穿全篇的感觉，是很扯的故事，但道理却真真切切，既荒诞的让人发笑，又让人感到悲凉无奈。影片有一些仪式化的场景也很有这种感觉，像围剿鳄鱼帮和之后的那段舞//还有武术场面真是太惊艳了，最后那场打斗简直绝了//倒也不是完美，星爷最后由坏到好的转变有点缺乏动机性吧，也不太喜欢这么理想化的结局
238:不下十遍！~
239:太经典了！摆在明面上的都是招摇撞骗的假把式，大猫都不声不响地藏着呢，真正的绝世高手是不会唯我独尊的。怪不得“采访的终结者”星爷每次碰到《功夫》的话题，都能相聊甚欢，里面好多真谛希望能让人们看懂呢！
240:10/10 分。2018.01.28，重看第三遍。以前电影院看的，去晚了，开场的冯小刚那一段都没看到。。。《少林足球》的三年后升级版，很多功夫和喜剧元素都在《少林足球》有过，不过做得更加精致和搞笑了，比如开场的舞蹈。。。极具生活气息和搞笑的台词，特别是从天残地残出现后的那一段。。。
241:周星驰电影里最不喜欢的一部，唯一一部get不到任何笑点的
242:现在回头看，是个很用心的电影。
243:经典就是不管时代如何变迁，潮流如何迭代，看过多少喜剧，你还是时不时地拿出来重温，并感叹一句真特么好看！
244:重温 让我感觉周星驰真是一个天才
245:看到傻眼，就记得一堆人挥动斧头在转圈、跳舞，太抽象我就关掉了视频……
246:个人认为星爷的最好的电影，虽然还是有搞笑，但不是纯搞笑，强行搞笑了，星爷老班底还是不错的，黄圣依昙花一现啊。
247:想起一句话，真正的强者不是霸道，是会对应该温柔的付出温柔。高手隐藏在民间的设定燃爆了！这种“我让你打任你闹被你欺负跟你玩笑都是因为你很重要”的满满守护感是什么！！噗ww很好看，笑哭了，哭笑了，又哭又笑，才没有呢~哈哈哈w记得刚上映那年我哥还买了DVD可我是因为什么原因没看来着有点忘。。
248:除了经典，还能说什么呢。这就是21世纪周星驰的代表之作。向各种经典致敬，后来又反复被拿到各种作品中致敬。塑造的经典角色、造型、场景和桥段无不深入人心，火了很多台词，也红了一批人。情感戏细腻、恰到好处，动作戏炫目、令人大呼过瘾，高潮跌宕之后结尾又是那么云淡风轻。
249:周星驰集大成之作
250:最爱的一部星爷电影看了至少有7遍见证了评分的上涨
251:每个人都有英雄梦，历尽千难万险终强大。个人觉得这部影片是最有周星星个人色彩的代表作品。热血沸腾的观影感受，平静已经是又一天的开始。
252:重看。开场城寨英雄大战斧头帮，三个沦落天涯的武林高手江湖相逢，一人提议切磋武艺，一声“算了吧，行李还没收拾呢”，但转身已各自酝酿，看得想哭。电影用幻想给小人物的命运插上翅膀一飞冲天，而现实却像开头三人那样凄凉：身怀不合时宜之技，路遇知己也不过片刻逍遥。道阻且长，只能互道珍重。
253:真的是很经典，星爷演的剧都很棒，有很多的笑点，让我看的时候觉得很轻松，他的电影我都看！
254:再看发现很多桥段还是很让人津津乐道的，譬如追逐戏中的把刀背当作后视镜的设计，希望不是最后一部周氏电影。
255:出神入化。再看，改五星。
256:我对星爷的敬佩又多了几分，稍微有些虎头蛇尾，不妨碍星爷rocks。。。有人说的对，为什么这电影在豆瓣上没上八点五分！不是爱星爷吗？不是支持国产电影吗？拉高评分！
257:前半部简直像在看城邦暴力团，热血沸腾到哭，后来大boss出现我就觉得，完了，正义战胜邪恶什么的结局已定可以不用看了，后来果真如此……话说满血复活那段还是有点突兀啊
258:断断续续看了不知道多少遍，电影片段更是数不胜数，一部经得起时间考验的电影，一部能让人记得住很多桥段的电影，豆瓣的这里评分给的低了，真正看进去看懂的人评分不会打这么低。
259:经典的电影是多年过去它的精髓已经成为了日常的一部分。
在没看过之前，我只知道“包租婆，没水啦”和“放开那女孩”。
看过之后，我想，经天纬地纵横捭阖的道义就在冗长无奇的岁月里。
那些惊为天人的片段，不过是个奇妙的想象。
260:五遍之后仍不嫌。一部被严重低估的电影。
261:重逢相认那一幕，她拿出棒棒糖做着手语，往事回放，他打落那支🍭烦躁地跑开……非到此年不能理解，本老阿姨已泪流满面😭
262:从这里开始，周星星同学喜欢老少通吃，迎合了大众，但怎么也不能为票房舍弃质量是不。PS：斧头舞蹈真是惊艳全场啊
263:不明白黄圣依怎么就红了
264:不知第几次看了，经典啊！ PS.原来不正常人类研究中心之类的好多词都是这里出来的啊
265:星爷电影真的是陪伴了我整个童年。
266:大银幕重温，力荐。开始有点悲伤，怀疑周星驰还能拍出超越此作的电影吗？
267:超级好睇，第一次觉得周星驰原来系甘得噶！可惜，以前自己唔多中意去电影院睇，错过了！我仲记得系我同桌有票，睇完翻离话好正！
268:这个竟然没上8分? 怎么回事?
269:只有俺覺得這不是一部喜劇麼?!
前面大半都不知所云,節奏有點不對的感覺..看完倒是有所感觸..星爺想傳達的東西還是蠻多的吧
270:的确，功夫很耐看，N多年过去后估计我再看还是会笑，只不过刚看时是大笑，到时只是会心一笑。功夫的情节设计和铺垫绝对是周星驰乃至动作喜剧的巅峰之作了，前后呼应，现在很多喜剧剧本是在是差，完全依靠演员的功底或者即兴产生效果，这样也不赖，但是长此以往中国永远出不来职业编剧，导演永远要当半
271:闲着没事看一遍，简直就是诗。
272:无厘头经典动作电影，如来神掌、包租婆、斧头帮、神雕侠侣.....在保持了极强娱乐性的同时内里确是悲剧主题。最美的黄圣依和再也回不去的周星驰式风格与情怀。
273:重看,片子对于功夫武学内涵有很深的认识,贯穿了许多香港功夫片的梗.打斗戏明显的风格差异其实略出戏,个人更喜欢拳拳到肉实打实的观感.可以理解夸张的漫画感,但毕竟在完整性上就有点不理解了.
274:我问：你曾接触过什么中国文化么？
他答：上次来中国的时候我们特意去看了一个电影，叫<功夫>。
……
275:基本可判断为星爷的巅峰之作，他在这部片中所展现的不仅是编无厘头段子和玩弄NETA的水平，更有作为一个导演在节奏控制，镜头运用方面的成熟功夫。令人匪夷所思的是这部之后星爷突然“泯然众人矣”，就像鲁热在某个半夜灵光一闪写下了脍炙人口的马赛曲，之后的余生再没表现出一丁点儿那一晚奇迹般的才华
276:最爱的周星驰作品，各个方面都已成熟，百看不厌！
277:周星驰的功夫武侠梦，致敬李小龙，充分展现了他的功夫片情怀，各种门派源流的武功被融会贯通，传统门派的拳脚功夫和奇幻虚构的武侠招式系数登场，硬桥硬马混合特效神技，刚柔并济，仿佛功夫电影之集大成。影片节奏顺畅情节圆整，武打段落章节分明，小人物迸发大能量，嬉笑之余有严肃，热闹之外存悲凉，止戈为武不战而胜。海报是FredAstaire的礼帽。跟独自担任导演的少林足球类似，摄影、场景调度、视觉特效、配乐等方面可圈可点，但对无厘头的过度偏好和有些低俗的审美情趣总是降分不少
278:摆在儿时没心没肺觉着成人幽默不够多的观影体验根本想不到日后会把传世经典这样的帽子扣给<功夫>，但是抱歉了儿时的自己，它真的是。周星驰作为导演完成度最高的杰作，美国a区的蓝光修复版本让它变得完美，色彩与美术的细节丰富度都快跳戏到墨镜王了，导演技法上处处如有神助，而它，也是r级片
279:这电影我至少看了十遍
280:惭愧...我居然漏失了一部这么优秀的中国电影，很明显的周星驰风格，几乎没有缺点，一些大斗场面太过真实和成人化了（我小时候一直对打爆头的一幕产生阴影）我现在知道星爷为什么不再出演了，起点太高了。不过对于演技来说 星爷的导演能力在这里才更耀眼
281:应该是周星驰的巅峰之作了。也许也是黄圣依的颜值巅峰时期。高手在民间的感觉很棒。火云邪神把男主打到不行，然而正好也让他通了任督二脉。有时候困境也许也是转机吧。最后的结局画面很耐人寻味。十多年前的电影，第一次完整看完，当时也许更多注意打斗场面，现在却更能懂得其中深意。神片。
282:电影语言满分 而且该有的都有 看了下黄圣依当时21岁 如花似玉的大姑娘啊！好想扑上去噗撸噗撸 不好意思我又绅士♂了  过渡的分镜很自然 衔接的很好 一点不觉得突兀 用了很多长镜 真是够野心的 重要的是他做到了 周星驰真是厉害
283:看几遍都不过瘾的无厘头巅峰作，也是星爷的巅峰，一个镜头，一句台词都不可多得，不可少得，几尽极致，当然，它也得面对喜剧片的厄运：是梗，迟早会老的。而老了就没看头
284:还是挺佩服周星驰天马行空的想象力的。功夫，是中国电影的经典主题。功夫永远天外有天人外有人，追求武功第一人往往容易走入极端。心态平和，合理运用自己的能力才是更重要的。毕竟，能力越大，责任才越大。
285:一直很喜欢周星驰以前的电影。
286:阿星骂林子聪废物的地方，其实是在骂自己的堕落，每一个少年心里都曾是向往伸张正义的，可是在被一次次地羞辱后，明白了做好人没有好结果，所以放弃，而生活的艰辛逐渐磨平了自己的理想。最后阿星悔悟，只要善良存于心中，凶器也能成为莲花。所谓仁者无敌。电影稍显突兀，但依然是好片。
287:不要小看任何一个人。
288:重温经典。长大后再回过头去看以前的经典片子总会有不同的感受，就更能理解电影所表达的意义了。“杀了一个我，还有千千万万个我。”小人物大情怀，破茧成蝶，初心未改。
289:觉得这是黄圣依的颜值巅峰
290:从小到大周星驰的片子看多少遍还是会笑翻。到底是我笑点低还是他太好笑并不重要。重要的是喜剧能有喜剧的效果就是成功。
291:
                    /^\/^\
                  _|__|  O|
         \/     /~     \_/ \
          \____|__________/  \
                 \______
292:哇，我是小学四年级看的这片啊。这才是周星驰好嘛！笑中带泪的小人物故事，满含深情与禅思。
293:重温了一遍，各方面都完胜这几年那几步，包括诚意
294:上次看还是个小学生，重新看才发现星爷对香港老武侠片的各种致敬。星爷真是不复当年了，如今也是加入了来内地拍(真)烂片骗钱的大潮，真是太难过了。
295:功夫居然只有7.8分，实在令人难以置信。看了不下十遍，每次看，依然感动得不行。认为是星爷最好的电影。
296:虽然特技很眩目，可我更怀念那个靠表情和肢体语言无厘头闯天下的星爷。
297:黄圣依从此以后再也没有如此这般令人惊叹着迷
298:被严重低估的经典，里面的功夫花式可以说是集结了港片中所有的功夫招式，每一段都可以回味无数遍，这部片才8.2分实在是太少了，9.2才合适。
299:没上8？？？不服！
300:个人觉得是星爷千禧年以后最好看的电影。
301:今天重拉发现有些地方真的是很好（比现在好得多），想到12年前参与其中的人应该和我现在差不多年岁，有点唏嘘。洪天照的名字在武师一栏，还不是排前，老爸要求还挺严格
302:星爷的经典之作
303:这电影是周氏电影的节点，功夫之后，我认为周星驰江郎才尽了～但星星华语喜剧大师的地位不可撼动！
304:补评，带给大家快乐，星爷无烂片。
305:10周年重映粤语版，当年也在影院看过，小刚客串和还踢球的开场简直太经典。现在看来这片还挺重口味的，大胆夸张的特效配合3D还不错，尤其功夫招式的表现太有想象力了，而故事有当时颜值最高的星爷特有的情怀，完成了自己武术的梦，以后这种亲身上阵也很难看到了。致敬礼帽还有闪灵李小龙，配角都很精彩
306:周星驰的片子，我都说“小时候老喜欢看了”，除了这部。。。还有长江七号。。。功夫足球。。。等等等
307:周星驰的电影都不想点看过，作为一个中国青年谁会多少没看过几部，甚至不止一遍，甚至每一遍都觉得好看，甚至不会再记得自己看过几遍依然觉得好看。不管是作为导演还是演员还是电影这样的作品都算成功 简直是一个现象一个中国电影奇迹了好吗……
308:每年新片不都得捧场几部么。好吧。从来不觉得黄圣依有啥好惊艳的
309:如片名，确实是各种功夫都有，周对老港功夫片的喜爱可见一斑。周也首次独挑大梁，因为肥仔跟达叔木法比。小时候觉得不好笑，现在觉得挺有趣的—还没清明就背着个棺材。。。
310:周星驰的大多数电影可以称之为好看，很好看，非常好看，甚至是超级好看，但却少有可以称得上伟大的，而真正称得上伟大的，在我看来有且只有一个，那就是功夫。
311:卧槽，功夫只有7.9？？也是醉了，拉拉分，觉得是开辟中国功夫片新领域的神作
312:2017.3.10马连道看的。真好看。2018.7.15又看一遍，依然好看。评分又高了一些，8.1了。
313:功夫和一年之后的情癫大圣不约而同地选择了特效。其实这种无厘头的故事本来也就是一句话概括得了的，原来用幽默填充的空白，现在在幽默感欠缺和技术允许的情况下，就用特效填充吧。但是观众们习惯了原来的周星驰和刘镇伟，因此觉得这俩片不怎么爽。
314:2008.11.给了四颗星，9年后再看，5颗。前阵子看黑客帝国，感觉周星驰真的特效牛逼极了，好莱坞靠拢啊！剧情也扎实，故事说的完整，大卡斯也多。至于最近的美人鱼，呵呵呵。
315:上海，那天似乎是看到了包租婆的头像，所以就鬼使神差的翻来了这部十年前的电影，还行，预料外的好看 星爷独有的讲故事套路：底层起家-受尽嬉讽，阿Q似的自我解嘲和堕落生活-偶遇曙光--翻身做大爷。几个御用配角很有亮点。黄圣依的青春造型有瞬间让我误以为这只有可能是实力派。。。
316:本想看下当年自己给什么评价，竟然没评价。赶紧补上，简单说，百看不厌。精品
317:重温功夫，以前觉得太夸张，现在只是蒙太奇，配乐很牛，黄圣依在里面好美，星爷专门练了肉。
人生若只如初见     
～2017.12.7
318:有一句话叫年少时不要遇见太惊艳的人。我想说，年少时也不能看过太惊艳的电影。
319:前面故事不错，后半部分有点弱。猛滴发现周星驰长得还挺好看。
320:除了结尾的“天降神兵”在剧本技巧上来说算败笔，其他部分都非常有趣XD。
321:其实某几个武打段落，本还真可以有所谓“意境”可言的，却被夸张过头的特技坏事；配角们都很有特色，但周星驰看着总像有气无力似的，可惜。
322:重温经典电影，同一个电影每次看都有不一样的感受。
323:阿星大概把他童年的功夫梦都拍到这一部里了，是带有孩童幻想色彩的武侠片。弃恶扬善那几幕处理得很好，拿棍子轻轻敲火云邪神的脑袋，和那句“你想学啊，我教你啊”。十几年过去，“神雕侠侣”也好，斧头帮也好，猪笼城寨也好，这部片子已经贡献了太多经典片段，唯有时间证明一切
324:就凭他这副模样出现，衣衫落拓，白衬衫又邋遢又随意，抽支烟，烟灰随着风掠过他头发下掩盖的眼睛，就是五星。
更不说他创造出来的又可爱又漫画又无比有趣的世界。
325:被低估的经典
326:星爷商业片的巅峰之作，设定、剧情、动作、配乐，都近乎完美
327:杨过，小龙女的那一段很经典……没有想到它捧红了棒棒糖
328:星爷告诉我们 作为一个迷影 应该如何拍一部致敬影片
329:突然想再看一遍
330:尼玛，不到8分？？
331:2015年1月7日夜翻煲，导评音轨。故事简单，节奏紧凑，角色鲜明，聪明的细节穿插其中。04年的作品，实景与特效结合，动作设计有想法但交锋乏力。不可否认的，是周星驰的认真。PS：导评里别人对周说，男主反转太突兀，应该有个闪回。但周不理解——明明他就是一个好人，为什么做合理的事情还需要解释？！
332:其实并不很喜剧，也看不到多少星爷的搞笑桥段。但依然可以称为星爷不可逾越的经典之作。
333:很久以前在电视上看过，当时觉得很好看，音乐很棒，周星驰挥棒打向火云邪神那一幕燃爆了。粤语版最好看，会计的国语配音不错
334:周星驰为功夫电影献礼的作品。注意一下，最后的打斗镜头是用的替身哦。
335:不看不知道，一看之下，原来很多段子皆源于此片。不过，有一组镜头似乎是借鉴了闪灵中的桥段。18.6.19重温，包租婆追阿星那段笑得眼泪都飙出来了
336:哩个就睇咗一次又一次嘅喇！电视整日都播嘅喇，比四粒星觉得有D少喎。
337:今天是第四还是第五次看功夫，发现周星驰的电影永远是越久越醇。其实第一次看功夫就发现周星驰在本片里把香港黄玉郎那套漫画发挥的淋漓尽致，可惜90后都不会懂。火云邪神和琴魔，活脱脱从漫画里活了过来。其它的别人都说了不说了，和琴魔大战那段应该名垂影史。
338:黄圣依在那时还是挺美的嘛。看完感觉有些意犹未尽。
339:老电影了，虽然有点无厘头，但还是很经典，全部电影，包括导演，编剧，主演，全由星爷一个人完成，向星爷致敬
340:神片 我看了这几百部电影有见片就说神片吗？可功夫不论故事 演员 配乐 我都觉得是神片 豆瓣评分才7.8 太低了...
341:陪贤侄，看电影，贤侄对号排排座“老妈是包租婆，最会狮子吼…”看到十点半，包租婆来打门“这么晚了还在看？赶紧洗洗睡！”
342:时隔13年重温《功夫》，实在是太好看了，每一个桥段和致敬都那么用心和出彩。超快节奏，毫无尿点！2000年后最好的功夫电影。
343:那些夸张的，不可思议的情节吸引了眼球后，有些细节必须重复看才能发现，星爷的这部电影还是很用心的，有着浓浓的周星弛风格，自成一派。
344:无厘头的集大成者，暗黑讽刺又不失喜感，星爷就是星爷👍👍👍印象中黄圣依唯一惊艳过观众的镜头，都在这部电影里了。。。
345:某年圣诞节我在电影院看这部电影22点那场，电影还没结束我睡着了......
346:我妈当年带我在电影院的，周星驰巅峰之作，当真是嬉笑怒骂之间皆有禅机
347:包租婆
348:赞一下星爷，话说星爷好多东西都有《月光宝盒》的影子啊
349:高三那年元旦和同学偷跑到电影院去看，晚上回去还挨训。。重温。
350:周星驰的想像力确实丰富，故事和特技都算还不错，
黄圣依被拍的很美。
小期待一下《长江七号》。

351:这时的周星驰已经在数年磨一剑了，而且这时他已经与之前的所有配角产生的矛盾，只能孤独上路，那苍白的头发让人不禁为他担心。功夫是他一直想拍的电影，现在总算圆梦了。故事很精彩，又不失乐趣，是典型的后周式电影，无厘头与思考并存。既然已经上路，就要坚持走下去，周星星加油啊。
352:周星驰的好在于，即令跳不出商业片的框架、武打片的窠臼，他也将亲历的悲苦含在心里，试图勾勒一个善有偿、恶有报的江湖。再平凡不过的小人物，也有真情意和出头天。

也是为此，看周星驰的电影，从不绝望。浅尝辄止的时候，哈哈一笑。沉潜往复，又体味到人生波折背后的努力与坚持。
353:不是以前喜欢的那个周星驰了   唉  人人都想国际化啊。。。
354:很喜歡這部電影。Update: 做麽我會寫我喜歡嘎？
355:8分都不到，呵呵，无语。这都什么审美观，这个电影你们去看看北美评分吧。
356:山外有山人外有人，二刷才发现每一个人物的每一个动作都经得起推敲，并不是表面上的无厘头 这才是星爷诚意之作
357:真不是幽默为主。。周导至今为止最好的片子。。。。虽说一共也没多少个。。。。
358:背景居然是1940年代的上海！居然没有日本人、国民党和共产党的情感纠葛！这怎么行！剧情应该是这样：众武林高手原来就是当年大杀四方功成归隐的抗日奇侠，而国民党为了准备内战，指使斧头帮剿灭这一批革命中坚。最终以周星星为代表的无产阶级依靠《马列神掌》粉碎了国民党的阴谋。这样才够主旋律嘛！！
359:记得片子刚上映那会儿骂声挺多，而且之前自己看的时候也确实没有感觉有多好，但是今天再看，觉得这部电影绝对称得上是精品，斧头帮亮相、抢劫棒棒糖、瞎子杀人等段子非常精彩，而片子传递给我们的信念、勇气等尤其让人感触良深，这不仅仅是一部搞笑片，它表达了很多东西。四星
360:90%红番茄也太高了吧？大概是功夫+特效特别讨外国人喜欢吧。单纯故事给3星。
361:没头地就开始看了.一贯的星爷风格.原来黄圣依就是通过这部片子成为了星女郎的.笑点和打斗部分都不错.
362:周星驰将阿星的矛盾和他不变的初心都演了出来，虽然这时候他还没有发生本质的变化，可是我们可以感觉到，他的初心一直在那里，从来没有变过，只是他不肯承认罢了。
363:很久之前就想看，一直沒有看的電影。髮現自己沒有不喜歡周星星的理由，我愛他。
364:当剧中的人物大白大白的说出如果在日常生活中说会被投进精神病院的台词的时候，偶的大脑得到了解放.....这就是这部电影的优点吧
365:单纯可爱依旧的星爷，最后一次大银幕演出，深藏不露的配角个个出彩。情怀满溢，不只梦一场。
366:好看！武打场面很棒！搞笑也很到位！武侠精神＆帮帮糖的故事也很感人TAT 四星与五星之间。
367:我到底有多少部电影还没打钩啊，尼玛害我的看片量完全达不到理想的装逼数字啊。
368:黄圣依在这部电影里可是结结实实感动过我，不知为何，可能这是我的点吧，在以后，此女越来越恶心，以至于严重影响了我重温此剧时的心情。动作也算精彩
369:周星驰的电影真是越看越有意思
370:严格来说这不算是一部喜剧.特效,动作场面出彩,演技将不再是主流...而且 星爷老了
371:在当时已经让很多电影望尘莫及了，如今十几年过去了，也没有多少电影能够能与其媲美，多次重温经典依然不会嫌腻，除星爷外的电影，看过就没有再看的兴趣，即使高票房的战狼2也看不过三遍！
372:其实再再再再回过头重看觉得剪辑还可以更好一点，但是这部片子已经是真他妈的棒棒了，极具漫画感，大斗可以说是最完全符合小时候想象中的武侠，尤其是五郎八卦棍，踢凳子接棍飞身而起的镜头反复看了无数遍，左右连续跨步横打，双手双棍舞棍花简直不能更漂亮，无数的致敬，长大了才发现不正常人类研究中心哪里致敬闪灵，以及开门前就有蛤，预示着火云邪神的蛤蟆功，甚至文员那里致敬自己的功夫足球，“我身为一个文员，戴金丝眼镜也是很合理，很合逻辑的”，这部片大概是黄圣依的巅峰了，在电影里的每个瞬间，她是真的美
373:电影拍摄的中规中矩，显见周星驰放入了太多自己对电影的想法与记忆，结果导致很多笑料部分无法做到足够的凸显。而在场景设置部分则相当的见功力，一些武打部分的设计与特效都做的恰到好处，如果说功夫片有某种传统，那么周星驰显然是做到了传承。
374:开头的那段舞蹈，哈哈，那时候我们班里他们男生总跳。。。汗！
375:这绝对是星爷的电影里被低估的一部。这部电影里展现了星爷对细节强大的控制力，以及对人物的刻画和描写。绝对不是我吹功夫，这一部是最能展现星爷导演功力和态度的电影。他总是喜欢把镜头对准小人物，总是用电影告诉我们，每个人，即使成不了世界的英雄，你也总会成为某一个人的英雄，哪怕那个人是自己
376:我第一次认认真真完完整整看这部电影，好佩服星爷啊。再怎么无厘头我都能看的入戏。看的津津有味。看完还觉得怎么这么快就完了。没看够。现在很少有电影让我有这种感觉了。这部电影里，星爷回忆小时候的自己的画面，还有电影最后，他开了间糖果店，又回到了童年的时候。我觉得是在讲【初心】。
377:看了4遍，3D版根本是骗钱的。半部好戲吧。
378:一点都不喜剧……////本来就不是喜剧嘛……
379:笑点密集程度很难超越，反而在一定程度上妨害了整体性，但是还是无条件五分
380:虽然有点夸张，但是看到星爷复出的努力，看到他做电影的执着，谢谢他曾经带给我的欢乐…
381:又是一个小人物成大英雄的故事~如来神掌!强！！！
382:我要如来神掌!我很喜欢整部片子的构造，合情合理，娓娓道来。那个女孩就是我的女神，哈哈。还记得上海街区，狮吼功，六指魔琴，斧头帮，糖，蛤蟆功，如来神掌……
383:看得时候挺开心的。只不过对黄圣依实在不感冒，但是包租婆真是挺经典的。
384:编剧得很不错嘛。这些大隐隐于市的武功盖世高手们。后天磨练 + 后天觉醒类型的超能力 + 武功高手。舞蹈动作增加笑点，爱情成分点到为止很清新唯美。07/21/2016
385:多年前觉得无疑是部烂片，等三十多岁重温这部电影，内心有一种不明所以的悲伤，功夫带来的震撼比当年的大话西游还大，个人觉得真心是一部经典的电影，周星驰巅峰之作
386:黄圣依你都不知道你在这个片子里面多动人。。。可惜。。。之后自个把自个弄残了。。。
387:和男朋友看的第一个电影
还是在加拿大看的
388:对中国武术的过分夸张只会对武术本身起反作用。片子让人觉得星爷是在漫无目的地搞怪。
389:逗.周也圆了自己的功夫梦.特效做得很牛逼.还有.任斯璐...
390:周星驰式幽默，虽然脱离了刘镇伟，周星驰的新片略显勉强，而吴孟达的离开也使得男配一号少了爆笑的元素。不过总的说来功夫还是很不错的一部电影，依旧是带有深刻的生活痕迹，以及对小人物的眷顾，并且对当下社会中的某些非常规现象做出了巧妙地讽刺……
391:林子聪、林子聪、林子聪、林子聪、林子聪、林子聪、林子聪、林子聪、
392:回头再看 太用心了 这部作品 音乐细节我给满分
393:重看功夫，依然觉得是星爷最成功的作品。
394:看过两遍，还可以。
395:我看过的周星驰的最好的电影，今天二刷马克一下
396:十年前的东西现在看来仍然前卫，故事、台词、道具、配乐，样样精准到位分毫不差，我只恨爱星爷太晚
397:周星驰与好莱坞的合作非常成功。张一白，冯小刚的客串开场，元秋的包租婆传神，与元华珠联璧合。火云邪神梁小龙当年创造了陈真传奇，而这次星爷要cos偶像李小龙，不仅让陈国坤来带斧头帮，而且还有林雪，田启文一帮小弟。至于黄圣依的演技，只有一个棒棒糖而已。巧的是当年21岁的范湉湉客串了舞女
398:1、 小角色莫名其妙就“绝世高手”了    2、星爷主角光彩被配角哄抢一空    3、重点放在猪笼城寨街坊各展身手齐心协力抗外敌  不是更好？
399:感觉是周星驰导演作品的巅峰，故事有点黑色幽默，有点嘲讽现实的意味，这是升华了这个电影的点，黄圣依很清纯很好看啊。
400:其实我挺喜欢这部片子的。多年之后再看，这个片子放到如今，最少8.5分起
401:细节！细节！细节！观察细节，你会觉得这片子开始，星爷真的变了。恶搞——不是全部。
402:更好的场景特效音乐功夫，主旨也变得更高。最好的周星驰导演作品
403:斧头舞太赞了……掩面 >"< 棒棒糖很感人 ><（黄圣依在《功夫》里纯得不行 =_=）
404:很奇怪，很多人喜欢周星驰的电影，但是我却无法领会那种无厘头！不过包租公包租婆这两个词倒是有时候生活中拿来调侃，或许这也是周星驰的厉害之处。
405:谁说功夫不可以加特效？星爷做到了，舒适的视觉感受，精彩的人物蜕变，打败你的不是功夫，而且气度！
406:十年里不知道看了多少遍，可每次看都会哭。以前每次都是在最后结尾那个摇臂长镜头，这次又多了一个，是回忆里学了无用神功的少年面对小姑娘的安慰，跑开了那里。真特么狗血又庸俗的泪点啊，还是哭了。残酷童年，和经历一番成人世界的生死搏杀后发现还只是在童年，真的不知道哪种更悲伤一点。
407:毕竟，因为看了周星驰前期的作品..//时隔十年，再次看了一遍，确实有种惊艳的感觉。各种配乐，人物和场景设计与桥段插入，匠心独运极具特色。年龄真的会影响观影感受，，
408:对不起，除了大众笑点其他我都看不懂。
409:又把《功夫》看了一遍，真的是超棒的作品，感觉周星驰在这部作品中得到了升华，在我心中，这就是周星驰的封神之作，是可以传世与反复回味的经典。我始终坚信，能改变世界、引人向上、让人与身边人都更好的，只有“爱”。而《功夫》便是这样一部，蕴藏着“爱”与改变世界力量的作品。
410:真的非常喜欢！周星驰目前为止最棒的片 视听语言都极其好 第一次看是十年前，十年后的大银幕上又来了一遍。
411:看了三遍~火云邪神超帅~~唯一不爽的就是星星那身肌肉= =+ 为啥我看着有种违和感。。
412:小时候唯一的印象是打穿整栋建筑的如来神掌了，今次蓝光重温，发现周星驰确实有才，绝不只是一名喜剧演员。整体编排超出了我的预期，场景设计、角色演绎颇有一番味道，值得分析考究的细节也很多，作为主要卖点的特效更是非常用心。而且黄圣依简直美哭啦！我就问问能拍出这样的功夫片的人，还、有、谁？
413:周星驰在银幕上圆了自己的梦，并告诉小盆于们一个简单的正与邪的道理
414:黄圣依的哑女真好看。
415:个人觉得没有他以前的无厘头影片让人喜欢了，不过中间扔刀子和被包租婆追的一段还是让人笑破肚子 
416:需要看三遍以上才会觉得好
417:老套的无厘头搞笑片，不过包租婆和斧头帮成了经典记忆。
418:很好的收山做 可惜的是本以为 打这部片后 周星驰就永远成为了1个传说 可是往后却成了一个富有的很却还要用小朋友乞丐的老人家了 说白了就是见利忘义抛弃了大把死忠去讨好新观众 老人家 你的觉悟怎么和电影功夫里的差别这么大呢~ 无语 
419:就真心觉得还好啊
420:这部片子也就是冯小刚比较流氓，斧头帮印象深刻，至今周立波拿他来调侃
421:草，原来是七八年前看的，怪不得对细节基本没印象了。觉得这片子好纯真。黄圣依的表演未必理想，但她所代表的形象（不足的用想象补足）以及用棒棒糖和冰激凌点缀的感情真好。
422:还是很好的爆米花电影的，除了特效耸了点~
423:周星驰的经典影片，有内容有想法，剧中的功夫描绘让人记忆犹新。演员也选的好，包租婆形象形象生动、几位功夫高手个性突出，电影值得一看！
424:每次重看功夫，都会有新的感受冒出来。不得不说这是我心中周星驰最棒的作品。不少片段具游戏性，画面营造漫画感，场景构图美感十足（如空中悬落的黑衣人慢镜头），色彩运用斟酌谨慎，动作设计精妙有趣，声画配合也颇具匠心。市井的描绘很精彩（公寓群像有希区《后窗》感），主题则以小见大。大气之作。
425:这不单单是一部功夫片，我们应该看到星爷对电影界无名者的致敬
426:可以反复看的电影，星爷有那种让人分分秒秒不无聊的魔力
427:看完西游驱魔再看功夫，才确定给西游驱魔2星自有道理
428:打五星吧，希望星爷继续努力，一些丑梗比如龅牙珍还是少那么一点点吧，但这点和整个电影比起来还是微不足道的。电影很好看
429:记得当时是在高三的时候，一堆同学逃课去校外的小饭馆看了盗版的。差不多。。。回去后被老师逮到了。。。。难忘。。。
430:广告都打成那样了，不看可不行。反正闲着也是闲着，不想动脑时就去看。
431:跑步那段有點差~所以扣了一分..若是省了那段 就算好看了
432:原来我当年看了跟没看一样。
433:我认认真真的看过吗？我不喜欢星爷的电影，不论他是星星还是星爷……我喜欢里面的斧头舞。
434:这片其实是可以稍微证明一下周星驰自己导演的水平是有一点的，至于为什么评分不高，因为拍的太超前了，假如你把功夫这片放到现在上映，跟别的华语片喜剧片比，那就是神作了，不知道当年那些说功夫烂的人看到周星驰后来的长江七号西游降魔美人鱼时是有多少后悔自己的年轻无知……
435:星爷目前的巅峰，过了十年，仍然还有很多值得细细品味的地方。
436:后半段冗长而毫无内涵的夸张打斗必须扣分，别以为你长得帅就不打你
437:周星驰虽然已不年轻，但片子还是可以的嘛，还是满搞笑的，喜欢其中的黄圣依
438:周星星系列无厘头巅峰！21世纪少数回归过去高水准佳作！
439:比不上同期的《天下无贼》……那段时间这两部电影是讨论的焦点哦～
440:再看一遍，真觉得以前是白看了，如此多被后人模仿的经典桥段，也是斯蒂芬原班底的最后一部作品
441:我很纳闷,为嘛周被打到天上落下来后,下半身的衣服不被烧掉呢?
442:《功夫》抢占了2005年的贺岁强档，票房过亿，在香港电影低迷的时候，的确是一个很不错的消息。这部电影一如既往的架构在周氏喜剧自成一派的“无厘头”风格上，但又去掉了以往他善用的粗俗的搞笑技巧，而且笑的表面含义已经没有那么轻松，反而内在凝重了许多。
443:我不大喜欢星爷式的搞笑,我想知道他在思考什么,为什么总那么郁闷.
444:如果这部片子的特效用的少一点，那么看上去会更好看。如果周导不执着于小人物变大英雄的执着，或者是把这种变化写的顺理成章的话。那么这部片子就可能会是一部经典。
445:动画片么……可是星星叔竟然有腹肌=__=
446:自认为是星爷最好看的电影。
十二路谭腿、洪家铁线拳 、五郎八卦棍、 太极拳、 狮吼功、 三洞琴魔使出的六式古筝法与龙爪纤指手 琴声响处，指力挥出，杀人于无形 、蛤蟆功、 如来神掌
447:周星驰转型后的集大成，本子没半点瑕疵，环环相扣，绝无废话。画面也好，卡司也好。搞笑场面虽并不全是原创，但绝对集大成。有趣的是虽然是星爷的影片，他也是主角，但开场一个多小时，只不过是一个小搞搞，的确能撑。但最后变身后打斗那场不过是模仿李小龙自己过瘾，不够精彩，反倒蛤蟆功如来神掌精彩
448:不论是“高手都是居住在诗画一般的地方过着极度奢靡华丽的生活，一出手就桃花满天飞雨水都静止的家伙”抑或“真正的高手都是非常低调的。他们都是相貌平常的普通人，不显山不露水，干着卑微的营生，只有在危难之际才大显身手，拯民于水火”，人外有人，天外有天，一山更比一山高，却是亘古不变的真理。
449:打call到欠费
450:那年我上初一，春节的时候屁颠屁颠的跑到音像店买盗版碟
451:一晃十年，明明熟悉到知道下一个镜头是什么，还是前仰后合笑到飙泪；明明是无厘头喜剧，但感受到一瞬流遍全身的温暖和感动又是什么……这部华语巅峰经住了时间的考验，对星爷的摧枯拉朽的才华，果断是彻头彻尾的“服”！
452:重看高中时的电影。当年觉得肤浅，十年后却觉得是部不错的片子。
453:这么多年了，今天才真正看明白，一切不过是场功夫梦。希望我也能找到自我。
454:越来越喜欢星爷就是因为穷贫潦倒时候看他能继续坚持下，就像迷茫的时候遇见深夜食堂，饭不能解决问题，但是能让人感受到生活的希望，生活总还得继续，理想总还得坚持。
455:当时看没觉得什么，不过星爷的作品总是能让人回味无穷。
456:2014-03-14/还是最喜欢前与中，后篇似乎收不住了，与少林足球一样秒天秒地秒宇宙，个人臆想成分过重，但好在有个小孩儿之梦使其理所当然。毫无疑问是被低估的，观众对周星驰的关注似乎矫枉过正地偏向他的人文关怀，相反我觉得他对于喜剧的革新才是真正出众的。2017-8-7/导评版，神之手电影
457:喜欢琴师准备弹琴时，包租婆开窗，他们就停手的细节。
458:今天看了三遍发现之前看的漏了太多细节，才发现这部电影如此的精彩！
459:冯小刚出来的那句“我做什么也不会做电影”。。。黄圣依那个时候还真是清纯~
460:星爷终于圆了功夫梦，功夫我觉得足够看得出星爷的诚意，让我摸不着头脑的反而是与黄MM的感情戏，不过本身占得篇幅少之又少，我也无须纠结。
461:有种周氏喜剧集大成者的感觉 并不是说它是最棒的 而是剧情 场面 配乐 表演各方面的融合
462:元华，元秋，演的超好哦
463:了解星爷才会感觉功夫是他的巅峰之作。
464:周星驰仅凭这一部便可作为“传奇”留名影史
21世纪最伟大的动作片喜剧片
465:4.5  一部关于善恶抉择的影片，选择善良需要极大的勇气，这是最厉害的功夫。大隐隐于市，平安即是福。但自古正邪不两立，我不入地狱，谁入地狱。年轻人难免会行差踏错，能够悬崖勒马就算不错啦。
466:包租婆，怎么没水了~
467:大爱星爷跟包租婆＂飙腿＂的戏，（顿觉西方世界飙车在想象力上就逊色了），每一个表情，每一个镜头，笑不止！还爱古筝双煞那一段，音符美、动作美、跟血腥无关又很慑人！电影说的武学奇才，当片尾监制、导演、编剧都现星爷时，原来是一个影视奇才的＂功夫＂世界，好！
468:One hand hard candy, one hand tougher hatchet.
469:不在意你是否武功盖世、名扬千古，只要你陪我清粥小菜、长相厮守。黄圣依真是纯到爆！！！
470:这片不能算喜剧了，如果没有元秋元华，就半点也不搞笑了。
471:2005年元旦，跟女朋友在上海人民广场的一家影院看的，门票好贵，60元一张。
472:多年后看更有滋味。星爷被追和林子聪投刀都太经典了。虽然香港影人都不喜欢周。但周捧出的人都不乏片约。从张柏芝到莫文蔚黄圣依张雨绮徐娇。酱爆真的很变态。从洗头到独一无二的武林绝学真抢镜、只是最后不知道周星驰那一棍子为什么敲到火云邪神的脑袋上。并且现在知道原来凤姐就是从星爷电影借鉴的。
473:血水从门里涌出来那段，傻逼老师竟然说是致敬某个什么斯基的东欧导演。。。。不知道就不要瞎讲嘛，库布里克会像闪灵里的双胞胎一样来找你的
474:周星驰用自己的方式提醒观众，电影艺术不仅仅表现高贵和牺牲，搞笑也是它的传统之一。
475:选择善良需要勇气。我很难想象，当年看这部电影是什么感觉，但是今天重温，我必须说，我哭了。是的，我流泪了，看着哑女举着波板糖，比划着，我哭了。朋友在旁边说，别哭了，星爷的喜剧你也哭得出？我摇摇头，这真的不是一部喜剧。而且，如果没有眼泪，我用什么证明伤悲？
476:其实我觉得《功夫》才是周星驰作为导演和演员的巅峰，这一部完整地展现了他的世界观。就像梅雪风老师写的，知道童话如此遥远的人才会真正喜欢童话，但他在制造童话的过程中，却不由自主地将某种底层生活的惨烈杂糅其中。《功夫》是将这种惨烈和童话杂糅地最为明显的。
477:冲刺看片1000记录。以前看过现在保存。星爷的全看过。
478:高中时候全校一起看的！贺岁片来着？当时看得好欢乐啊，当时我还在跟谁玩来着？
479:中国电影转型期的作品，还算是不错啦
480:星爷没落了，斧头帮倒是火了
481:四点的飞机啊～睡不着，电视上看功夫
482:《功夫》完成了一个神奇的致敬，这不仅是周星驰所说的向其偶像李小龙的致敬，也是向曾经因功夫电影而黄金一时的华语电影的致敬和传承。
483:这一部有点血腥，而且失去了从前那种语言魅力。
484:周星驰最好的电影。现在最喜欢的导演是周星驰，只是喜欢他电影里面天真的人情味。
485:前半部分笑出腹肌，后半部分欣赏打斗特效。虽然很多印象中的情节要穿插起来，却没有违和感。即便是十多年前的片子，整片素质仍然很赞。算是圆了一个几个月的念想。
486:火云邪神都说：踩脚趾，小孩子才干的事。但他就是能永葆童真，可敬可爱。
487:还没评过分，好评，全五星。为什么呢，在这个特殊的时间点上抽出来跟故事情节都无厘头的《西游》一对比，《功夫》那就是集大成的巨作！
488:没有比功夫更好的功夫片了。每一个打斗镜头都是那么经典！
489:第一次看功夫的时候还小，现在重新看一遍才发现这个电影远远不止武打还有笑料，我们都能从里面看到自己。
490:包租婆一出来我就觉得搞笑的要来了。
491:“不记得了也好，忘却也是一种幸福。”周星驰自导自演作品。这部电影捧起了多少个明星，带给了多少孩童童年的幽默。经典之处数不胜数，经典台词同样数不胜数。
492:与以前的作品比明显有了黑色幽默的色彩，侧面证明周星驰才华真的用尽了。这个算是周星驰才华的最后一次爆发吧！后面拍的电影都不值得看了。
493:回乡下吃饭，电视在播这部电影，之前读书的时候看这部电影不下十次乃至台词我都可以背出来了。重看之后我重新审视，这部电影的拍摄手法和创新手段每一处构思都异常有趣，包租婆追星爷刀子当后视镜，琴声化作鬼武士，十二路谭腿被杀的场景，我都感到周星驰的导演功力异常强大，这片子是他执导的最高水准
494:重新认出哑女的那段音乐真好~~~星爷好帅啊。
495:看过三遍，这部片子催生出如此多的经典，经过时间发酵以后越来越耐看，真是功力匪浅
496:包租婆是一大亮点，可惜电影江郎才尽，找不到以前星爷电影的诙谐和幽默了。
497:这么多年再看功夫还是惊诧，他怎么每个桥段都这么经典呢
498:自导自演的牛逼人很多，星爷就是其中一个。他的电影风格不可复制，前无古人，后面的来者当然也不会和他一模一样。星爷又是一个为电影痴狂的人，他的人生经历让人击掌赞叹又让人唏嘘，更加了一层神奇的色彩。
499:很好看，那个时候觉得挺搞笑的
500:为什么有人说不好呢。星爷一如既往对小人物的关注就是一个亮点。剧中琵琶战很精彩啊，想得出的，这是一个不用帅哥美女也很出彩的剧情片。棒棒糖那段很感人呢！周氏电影的台词依旧经典，好学的香港人又有得学咯〜
