1:这次重温的感想主要是：准将（伊丽莎白的未婚夫）是个好人。超级大好人。（泪）
2:我看了六遍.好不好已经和商业无关了.
3:船长还能再帅一点么－。－  放荡不羁 霸气外露 豪情四溢 男人的极致啊
4:讲个小故事吧，有个小女孩给JohnnyDepp写信，希望他带着他的部下去学校铲除校长，于是JohnnyDepp打电话给学校，让学校把学生带到礼堂，这时候JohnnyDepp带着演员么冲上舞台，全场欢呼。嗯，我爱如此感人的故事
5:杰克船长就是海盗版的夏明朗有木有！！Depp真是为这种妖孽至极的角色而生的！
6:“因为地平线一直在那。你想到达那儿，但你永远到达不了。就是那样，遥不可及难以放弃。” 

7:johnny太性感了！！！！！！！！
8:所以海盗不只是有凶神恶煞那类的，还有阴柔如德普型，角色凌驾于故事就是这片了。
9:男二号太帅了
10:杰克船长你肿么了，整天扭来扭去的……故事线还是弱了点，这片子在家看碟纯属浪费。
11:在海岛的时候连看了三部，就记得第一部的剧情，2，3都忘记了
12:除了德普，有什么地方可看？？
13:无任何亮点
14:蜀黍！！！！！妖娆的我想shi！！！
15:加勒比海盗这一系列我都特别喜欢，喜欢杰克幽默风趣，顽强，坚韧勇敢，像永远也打不死的小强，还有他的黑珍珠海盗船，太神奇了！
16:原创感十足，船长乃实在太美了！
17:小时候觉得好酷的男人，现在只想递给他一块肥皂求他去洗洗头洗洗澡
18:看第一部的时候感觉有点惊艳到我了，后面的续集越来越闹腾
19:放荡不羁的杰克船长，以海为家，以船为马的海盗们，那是属于你们的航海时代，升起骷髅旗，去远航吧！
20:在斯派罗（Sparrow）第一次出现的时候，主题音乐达到高潮，标示着他的到来。但对我来说，电影真正起飞的那一刻是在他第一次逃跑时，他抓起绳子，犹如荡秋千一般，向上,向下, 向外摆动, 我的心一直保持着那种愉快的状态，直到电影结束。
21:船长登陆那一段，有点创意。
22:德普的杰克不要太令人着迷，看的时候就感觉换任何人来演都演不出那种感觉来，有魅力的演员就如此。
23:好看的电影，剧情实在是很抓人呀，还有德普真的是太帅啦啊啊啊
24:好喜欢杰克船长，德普演得好妖。bgm超级燃。
25:我是真的看不下去啊
26:德普的表现另人惊讶，他好像是不可替代的杰克船长。同时情节、音乐、服装及布景都值得称道。
27:哈哈哈哈~戴普的兰花指~
28:特别好看的电影，融合了我喜欢的情节，音乐，人物，还有演员，特技效果惊人。
29:科幻电影，海盗并不让你觉着可怕，只有你想不到，没有你看不到，那个传肠而过的酒水呀，想象力丰富。
30:动作冒险电影，演员造型很有特色，音乐大气，特效效果很棒，故事节奏也好。
31:德普迷妹报个到 这角色太搞了 整部电影剧情完整 情节紧凑 套路来得让人悻然接受
32:重温仍别有风味，妖娆的船长瞬间让我想起一句歌词———原谅我这一生放荡不羁爱自由！ “ 精灵王子”很帅气！

33:我能说看了无数遍吗？爱脏脏的杰克，虽然想给他块肥皂洗洗，大爱阴柔的德普。
34:喜欢杰克船长，加勒比海盗这一系列我差不多都看了，很搞笑，特效也不错。
35:挺好看的，有的地方还有点小怕，已经成为一种经典
36:约翰尼德普，一位神奇的演员。编剧给力，特效惊人。
37:我认为是这系列中最好看的，惊险又刺激，喜欢杰克船长真的太有魅力了！
38:剧情和演员都很吸睛，看的很过瘾！！
39:海盗系列第一部真的很好看，剧情也很紧凑，故事很吸引人！
40:杰克是一个自由的疯子，放荡不羁、亦正亦邪。
41:第一部各种治愈 ///////////
42:童年回忆啊，当时被杰克船长和精灵王子迷的不要不要的。现在再回过头来重温一遍，也还是很棒的。虽然特效跟现在的美国大片有一定差距，可是还是秒杀国内几条街（突然觉得好悲哀）。。而且内容上比现在的美国大片还是丰富一些，真的现在的大片除了特效没多少亮点了
43:加勒比海盗是一部动作冒险电影，有着出色的演员阵容和精彩的故事情节，你将被带入一个令人敬畏的剑术搏斗世界
44:很刺激，一部动作冒险电影，有出色的演员阵容和精彩的故事情节，酷炫的特效，音乐大气，看完很爽
45:里面的人物，情景，背景音乐，都很喜欢，看完第一部就爱上德普的船长，大爱杰克船长
46:海盗片还是比较少，拍的感觉还行也挺搞笑
47:印象最深的当然是JOHN DEPP拉
48:这个船长有点帅，剧情紧凑，超级好看。
49:造型有特色，故事挺有趣的
50:帅气又自由，想要的，你都有了。
51:我愛DEEP
52:喜欢船长！每一分钟都是经典，彩蛋里的小猴子也很给力。
53:本系列个人感觉最爱第一集。故事性非常吸引人，有点儒勒·凡尔纳的感觉，特效运用的特别好。本系列由此直接奠定良好的商业口碑。(为什么德普贱的这么帅!)8.2
54:闭上眼，当这一切都是梦，我就是这么活过来的。
55:这个大叔很有魅力。Jack总能逢凶化吉。
56:生命的意义永远不止是生存，真正的技巧在于学会永远靠自己生活。杰克船长痞帅痞帅的。
57:约翰尼德普15年前也是帅的令人发指！
58:超喜欢的系列电影，特效画面怎么吹都不过分
59:传统与创新之间巧妙的平衡点
60:生命的意义远不止是生存，真正的技巧在于学会永远靠自己生活
61:这才是大片该有的样子
62:好像每部有后续系列的电影 都是第一部很好看 后面的就不行了 海盗又有鬼怪题材的电影
63:亦正亦邪，亦真亦假，铸就了银幕最经典角色之一。从此德普就是杰克船长的代名词。
64:海上就这么几艘船，怪不得那么仇恨，互相之间抢劫次数太多了！
65:特别喜欢贱萌贱萌的船长，撑起了整部电影。
66:剧情新颖有趣，画面很有气势，精美漂亮，每一部都不错。
67:剧情、场景设置、节奏都很棒。主角选的很成功，很不错。
68:德普最有魅力的角色，比整个故事都出彩，阴柔的海盜。
69:我个人非常不喜欢这种拖沓，一点不带劲的魔幻动作片。
70:这是一场令人兴奋的光影传奇，《加勒比海盗》将一个充满冒险的大航海时代赋予了魔幻色彩的基色，一气呵成的节奏与令人印象深刻的人物，既构筑了电影的剧情张力，亦呼之欲出了一个恢宏庞大属于海盗的世界观，为接踵而至的续作打下了夯实的奠基。
71:#1080p# 原来14年前在电影院上映的商业电影是这种水平，现在都是漫威、IP和各种续集时代了，真没意思。第一次看德普演娘娘腔，兰花指好妖娆。凯拉奈特莉长得也太像小薇了吧，不知道对戏的时候呆扑心里是什么滋味XDD
72:好看，很经典的海盗电影，可惜也逃不过越拍越烂的命运
73:我喜欢电影情节音乐，人物，编剧在剧本方面做很棒很明显，约翰尼，德普在扮演这角色做一些改进即兴表演
74:断断续续看了一整天。。。德普这造型呀~
75:对于我来说，海盗类的电影是很难看懂的，经常理不清人物之间的关系，但是看了这个电影之后，发现逻辑挺清晰的，让人容易看懂。
76:我德普超帅，德普的杰克船长最帅，黑珍珠也帅
77:海盗电影寻宝电影低迷近十年后的回归，老套与潮、传统与笑料的平衡，这个知名的“续集都很难看”系列，张牙舞爪的johnny depp是第一亮点。
78:说句题外话，这不是我喜欢的题材，但是自从买了PS3,效果那个好啊~~让我觉得这种题材也是可以接受的。
79:我还是很容易被大片收买的，四快上映了，虽然为了省钱，不去看3D电影，不过也是趁机把前三部补习一下的大好机会。
80:不喜欢这种关于诅咒啊，亡灵啊之类的电影，也不明白为什么同样受到诅咒了，那些坏海盗就过的那么痛苦，而Jack船长却过得很愉快。不过为了普普还是坚持看完了。
81:《加勒比海盗》系列第一部之《黑珍珠号的诅咒 》，是目前评价最好的一部，也是目前唯一进入IMDB250的一部。可以说这一部电影使约翰尼·德普成为了国际巨星，同时也捧红了奥兰多·布鲁姆和凯拉·奈特莉。第一次看这部电影的时候觉得凯拉·奈特莉真是惊艳，可惜现在越看越感觉审美疲劳了。
82:2003年那会加勒比以一副异军突起的姿态冲击着世界银幕，海盗主题虽不新鲜却永远不会过时，影片波澜壮阔，惊险刺激再带上德普、奥兰多、凯拉的演绎，风靡全球定是当然。
83:加勒比海盗是一部动作冒险又魔幻的喜剧经典欧美片，音乐大气，故事引人入胜，女主活力激情！
84:6.13/2011 一度觉得Orlando Bloom在指环王中出场的样子简直可以用惊艳来形容，世界上竟有这么精致这么美的男人，但是审美疲劳什么的很容易让人失去这种瞬间激萌的感觉，比如在这一部里。+我怎么总觉的女主像波曼啊
当然啦，最喜欢Depp的黑眼圈，兰花指，扭啊扭啊什么的~
85:因为田导传我了一首加勒比海盗中的插曲，那种气势磅礴以及对自由的渴望，让我迫切的想看加勒比，不错不错，终于知道阳为什么那么喜欢强尼了，果然的演技派
86:近期看的电影一般都会有共通点啊，就算是完全不相干的两部片子~
结尾也是处理的相当粗糙啊，总督转性怎么那么快啊，明明是个胆小懦弱又趋炎附势的一个人，能同意让女儿嫁给铁匠么
87:超级喜欢杰克船长，一开始看的时候觉得有些神经质，但是之后觉得实在太有魅力了！以致于以后再看德普就只能想到杰克船长了。
又看了一遍，真的很精彩，每个人物塑造都很饱满。这样的设定不论是从前还是现在都只有这一部。
88:一次组团的奇幻探险，一个来自海上的传说。这部电影无疑是一次成功的文化输出，而特效的逼真，演员将人物塑造的成功，都让人看后欲罢不能。
89:这里面的德普不是帅是可爱。目前看过的电影中唯一喜欢他的一个角色。我承认我多少有点海盗情节。
90:正如这部电影的娱乐片标签一样，它的情节并不是电影的重点。美女、帅哥、充满个性的海盗、插科打诨的配角，还有多场规模宏大的特效场面，都让其不愧为物超所值的商业大片。
91:加勒比海盗系列让海盗火起来了。。捧红了Johnny Depp Keira Knightley Orlando Bloom。。呵呵。。第一部很赞。。
92:可能是多年后看的，没有一点惊艳，可能如果在当时那个年代看的话，会觉得不错。而且，杰克船长这个角色真是给我戴上了紧箍咒，怎么他演什么角色都丢不掉杰克船长的影子啊！这么多年一水儿的神经有问题男主角，强尼戴普你还好吧。。。
93:类似动作文艺片，废话太多，铺垫也太多，50分钟才进入正题，不过前面不介绍的话又看不懂，真的是个鸡肋！
94:虽然是大商业片 但是反英雄人物JACK 有些让人同情的反派 两个异常丰富和有趣的人物 优秀的台词和笑点 节奏也很好 反复看都会觉得有趣 并且能勾起人参与那个世界的欲望 不管怎样看 都是一部很棒的电影 =。= 并且救起了本来已死的海盗片。。。
95:disney finally shows sth for adults and pretty rock
96:没有想象中的大惊喜。一直以来我脑海中的海盗船长形象完全就是杰克伦敦笔下的“海狼”那样的：暴戾、霸气、冷血、充满力量、绝顶聪明、藐视一切的王者气魄（动画《海贼王》也是霸气外露啊，呵呵）。然本片中的Jack虽风格特异，但总觉得过于娘娘腔了，而描写海盗的电影本身也显得太过于美好了
97:“你们应该记住这个伟大的日子，因为你们差点就抓住杰克·斯派洛船长了。”约翰尼·德普演绎的船长近乎妖孽，亦正亦邪，却令无数观众为之倾倒。《加勒比海盗》和《变形金刚》，近十年最成功的商业系列大片。
98:据说迪斯尼高层当初看见样片里德普搔首弄姿一怒之下差点休了德普，造型致敬滚石乐队基思理查兹，这个古灵精怪的角色也是和德普相互成就。剧情完整，诙谐有趣，主要人物形象都刻画得不错，Hans Zimmer的配乐振奋人心
99:i want to say:Johnny Depp's piratic life is cool~ 
100:第一次看的时候还不认识Johnny Depp，但感觉不错，在当时算是特别的出格演出，至于剧情只能说是美国跟迪斯尼的完美结合，流水线似的作业加上梦幻的剧情，还有令人兴奋的配音。
101:所以海盗不只是有凶神恶煞那类的，还有阴柔如德普型，角色凌驾于故事就是这片了。
102:又名: 加勒比海盗 / 神鬼奇航：鬼盗船魔咒 / 魔盗王：决战鬼盗船 / 海盗船

导演: 戈尔 弗宾斯盖 (Gore Verbinski)
主演: 约翰尼·德普

官方网站: http://Pirates.Movies.com
上映年度: 2003
制片国家/地区: 美国
imdb链接: tt0325980

103:虽然对时间间隔仍充满疑惑，但是可爱的杰克船长、英俊又痴情的小铁匠还有美丽与智慧并重的女主角都让我非常喜爱~
104:这个分狠狠狠狠狠狠主观，因为在看到Depp跳海时的那一秒就决定了。PS：我爱英音。
105:约翰尼德普的妆化的像个万年不洗脸的捡破烂的，哪儿那么招人喜欢。看指环王时很喜欢的奥兰多布鲁姆到这里彻底无感了，凯拉奈特莉自始至终特别装。海盗题材真心无感~
106:第二部的作用是搞笑。今天下午看加勒比123，下次找个时间看魔戒123，再找个时间看黑客帝国123.
107:热闹、好看！完全无负担的观影过程，原声的音乐主题非常棒！
108:大电影，大阵容，小细节~瞧johnnydepp的兰花儿指~看完都会爱上Jeck船长和他的破船~
109:一直因没看这一部感到羞愧，的确是最赞的一部！除了全明星阵容外，更精彩的是片子本身，但是JD,OB,KK也占据了太重要的位置！反海盗：一个杰克船长和一群骷髅，使古老的海盗艺术焕然一新。同类影片：《加勒比海盗系列》
110:商业片拍到这种程度，谁还在乎他商业不商业！johny depp迷人成这样，我真的都完全忽略Orlando Bloom了！

111:这第一集是真的喜欢，大一时期发现这片子是真喜欢，但我是更喜欢Orlando和Keira这对情侣组合。
112:前两天重看了一，有三个感觉：我不喜欢凯拉了，奥兰多还是在魔界里比较帅，deep叔叔还是老老实实演章鱼船长吧
113:超级喜欢!! 初三学校组织去看的!! 我觉得这是学校组织看的电影里面最好看的一部啦!! Avec 所有初三年级同学~~
114:以前哥哥租碟回去看过，光线暗暗的，看到我快睡着了，还不知道说什么，现在终于完整看了，原来是这么简单的一个故事啊。
115:★★★ 我就不明白，这电影有那么的好么？不就是特技出色吗，剧情狗血，打个没完没了
116:总觉得小时候在电视上看的，不知道是不是那种喜欢剧透结局的电影介绍的节目上看到的了！captain jack sparrow~从那时便爱上了这个疯疯癫癫的海盗~Orlando卸下了他精灵王子的弓箭和一头金发后不再那么有魅力，也许是DEPP的光芒太耀眼！
117:JohnnyDepp变身完全看不出来，化妆得真好，Jack是个亦正亦邪的人，说BLACK PERAL的时候很有感觉啊，男主挺小白脸的，骷髅做得很逼真啊，皇家海军的帽子很不错。还有两个海盗骷髅看久了觉得两人也挺可爱。
118:上上下下看了快十次了，每次看都是各种惊喜。Jack一出场我就已然爱得那小样儿死去活来的了 没有Depp和Geoffrey Rush就不是神作

119:我比较喜欢后面劫囚的那一段~will完全就是认真哥啊！Elizabeth为什么喜欢那么认真的人啊，生活很没有乐子的哟亲！Jack整个是个小痞子嘛哈哈哈哈！其实我一直不看这个电影的原因就是我觉得每个人都脏兮兮的好恶心啊~还有为什么jack拿了金币就被诅咒了而liz和will没有呢？
120:1比较好，可是这电影昏昏暗暗和稀稀烂烂的风格实在不是我的菜
121:上次看的时候不知道自己在干啥了-.- BRING ME THAT HORIZON~
122:因为地平线一直在那。你想到达那儿，但你永远到达不了。就是那样，遥不可及难以放弃。
123:帅气的德普，有着一种邪气，有着一种致命的诱惑，奇异的打扮，烟熏妆，翘起的兰花指。
124:第一本好看！！！JD只是玩世不恭，而不是娘炮。bloom同学也是帅的一塌糊涂。。。。情节紧凑不拖沓，人物关系清楚。其实我要的真的不多
125:世界上最完美的海盗!喜欢他的一口金牙，编成麻花的小胡子，还有那经典的兰花指！

126:11.7.14终于看透彻了！（17.5.28重刷，三星改四星，03年这特效真的很牛逼，还有主题曲蛮酷）
127:8.0  闲得没事还是重看了一遍 这系列算是各演员的巅峰了吧 戈尔维宾斯基才适合这个系列 罗伯特马歇尔还是回家好好拍歌舞片吧 明天第二部走起
128:男猪脚太可爱了··老早3部都看过了··第一部和第二部好看···第三部失望啊
129:好吧。断断续续看了三次，才最终看完，并终于记住了它的故事……
130:You'll always remember this as the day that you almost caught Captain Jack Sparrow. 
131:没想到是喜剧片，该怎么表达我对这种浓浓古典英伦风的热爱之情啊~~看过《傲慢与偏见》之后凯拉奈特莉在我心目中就是此风格的代言人，有点兜齿儿反而令人印象更深刻了~德普天生黑眼圈吧，所有角色只觉得这个烟熏妆最适合他了~奥兰多布鲁姆虽然没魔戒那么惊艳了也够帅~
132:跟想象中差NN多，船长妆容及服装怪异，像玩杂耍的。铁匠比较帅，可是关键时候总是掉链子，只有女主角那般勇敢大胆和坚持让人印象深刻。主题曲不错。
133:貌似是我第一部坐进电影院看的电影，就是看完之后忘得一干二净。德普你就是杰克船长。
134:有一种大片让人看了不讨厌~如果都是这样刺激眼球倒也不怕商业点~我喜欢的是一开始小女孩和小男孩的情节~这就已经注定了~还有jack那个妖孽化的角色~很像士兵突击里的袁朗~可爱率性外加深邃的眼神~恩拜倒~
135:自从这部电影上映至今，我们习惯的将约翰尼德普称之为杰克船长，不难看出其塑造的杰克船长已经稳稳的扎实在每个人的土壤里。演技不用多说，夸张的造型和略显娘炮却不失男人味的特殊人物个性，吃透了每个人的品位。也许就是这样，才有了加勒比海盗的魅力。剧情其实还是挺一般的，三星不能再多了！
136:镶着一口金牙，浓重的黑眼圈，巨大的耳环，凌乱的小辫子，优雅的兰花指，一摇三晃的步态。手拿坏掉的 罗盘，轻拂“黑珍珠”的舵把，自信不羁的笑，桀骜坚定的眼神刺穿天边。“自由了”
137:很少对这种类型的电影有感，可是这个系列还好，因为有疯疯癫癫的德普还有勇敢美丽的凯拉奈特莉，一直觉得凯拉奈特莉很古典美女范！依旧对精灵王子无感。。。
138:额，海盗电影为啥是总是魔幻的，大航海时代应该是一部传奇。
139:船长的每次亮相都有一个耀眼的pose，到今天的第4部，还是感觉第一部中的船长最出彩，续集电影的后作难以超越前作的最大原因就是观众的期待值不同了，第一部中的精巧笑料和给力特效俘获了无数毫无准备的观众，杰克船长从此声名大噪。
140:一个万人迷海盗的伟大历险，光是这个题材就足以使本片成功了，更何况还有优秀的特效和音乐
141:第四部的做法是非常笨拙的，一贯明哲保身的杰克愚蠢的陷入了一个骗局，然后向任何一个爱情故事中男主角一样不问报酬的为自己的爱人东奔《加勒比海盗5》试图按照规避掉第四部的弱点，努力打造一部节奏紧张的冒险大片，但结果却依然是失败的。
142:一直很炫的就不说了
Keira Knightley 
143:虽然三部都给三星，但是今晚连续看了2.3 再对比1，其实1还是更好些的！
144:直到片荒才把这个系列下下来一睹真容，看到杰克就明白为什么这么多人喜欢这个角色了，魅力啊。
145:不可错过的经典魔幻电影！-11.08.31 —— 2013年北影节的8部《哈利·波特》连映，2017年北影节的4部《加勒比海盗》马拉松连映，期待未来也能在电影院大屏幕重温到另一个喜爱有加且有美好童年回忆的魔幻系列：《指环王》三部曲！—— 开心又兴奋的一天，谢谢好哥们「廿余先生」帮我抢到电影票！-17.4.16
146:还是第一部和第二部给了个满分---五星！
第一部剧情比较完整，而第二部第三部，还是硬凑的，商业片嘛，赚钱嘛，票房嘛
147:高中王德清下午课上放的没字幕的英文原音，看的我这叫一个累，不过确实很好看，虽然很多对白没听懂
148:从游乐项目中诞生的影片，虽然很热闹，但是千万别当成历史。我一直觉得第一集是最好的，后面的续集明显是在票房的号召下为了续集而续集。而这第一集是那么的完美。
149:雖然王子的頭發變黑了 但是依然讓人心動啊～ 外加酷男Johney Depp 怎一個萌字了得》。《
150:杰克船长，你是永远的加勒比海上的勇敢的战士，冲呀，向地平线出发！
151:……真是难以把这里面的奥兰多布鲁姆和精灵王子联系起来……所以说后期很重要！
152:终于第一次完整看完了，真好看。其实最喜欢的两个角色是诺灵顿上校和市长。“I feel……cold”这句话其实很催泪。
153:看着Depp从非主流走到商业片，心情有些复杂。。。。这部片子是和零零在电影院看的，看完时有些失望，着实不太喜欢这样的Depp。至于影片本身，配乐太经典了！！但剧情真的很白痴，用零零的话讲“不可能看第二遍”，我赞同极了！可事实上后来我看了不下5遍囧囧囧，哎，fans的世界是神奇的。
154:E: I am here to negotiate the cessation of hostilities on Port Royal. 
B: There’s many big words in there, we're not but humble pirates. What is it that you want? 
E: I want you to leave and never come back. 
B: Well I am disinclined to acquiesce to your request....means no.
155:只因为喜欢男主角而看了这部电影，没什么特别的感觉，另一部商业片而已~~
156:首先这是一部冗长的大片，维宾斯基应该把大片交给斯皮尔伯格处理嘛，自己拍拍小成本的电影就好了，你看当年的《天气预报员》多好啊；其次里面的种种“神算”都仅是大片式的巧合所致，不值一提；再次男二号和女一号的反复无常看到我想吐；最后片中的人物都很蠢……
157:JohnnyDepp的表演非常不错，开头下船的场面impressive。就是故事性差了一点点
158:早知后看还能有这么激动的感觉应当给高分啊。呃 ，是不是有点偏心Johnny Depp...不过让我找回了自己还是很开心的。I feel so alive, so myself~~~
159:奥兰多真好看啊~~~~约翰尼·德普百变！最喜欢他的《理发师陶德》《剪刀手爱德华》和《加勒比海盗》！
160:大德普扭来扭去，翘着兰花指就能让万千影迷疯狂，着实佩服。。  果然外国的魔幻不太对我口味啊
161:想不出不看这片子的理由,找不出不满意这片子的借口.
162:童叟无欺哦亲。。。看一包你想看2.，3哦亲
163:很另类的船长,这种海贼风也挺好的,海贼果然是一种浪漫的生物
164:很久以前先看了3，然后很无感。没想到1那么有爱，没有那些乱七八糟的怪兽真是舒服多了~
165:　长期以来，海盗电影都是电影人敢想不敢碰的题材，因为历史证明它通常是一剂票房毒药。迪士尼这次投资一亿重金重拾这一题材，可谓风险空前。海船方面，剧组不仅在海滩上制作了一艘长达170英尺的"不屈号"，而且还租借了海军战舰"华盛顿女士号"，其它船只也是根据著名的詹姆斯·诺灵顿曾经指挥过的海军战舰建造的。此外，剧组还制作了大量17世纪特有的服饰，皇家护卫队华丽的海军装，中世纪重剑，海盗骷髅旗，还设计了海盗们古怪的祭神仪式，更有那金光闪闪的无数稀世珍宝。 　　 　　 之所以称《神鬼奇航》为一部"新海盗"电影
166:纵横十几年，终于把这部电影看完了，目前为止认为是豆瓣榜单最名不符实的一部，德普演的太过了，故事也不精彩，场面也就那样，一直欣赏不来女主的美，开花才是真正的颜值担当！
167:“因为地平线一直在那。你想到达那儿，但你永远到达不了。就是那样，遥不可及难以放弃。”  Depp真是为这种妖孽至极的角色而生的！
168:德普算是开创了一个全新流派的英雄；而凯拉和奥兰多的爱情则第一次让老实男人赢了浪子，尽管老实人也流着浪子的血脉。
169:真是“新鲜”的海盗题材 == 从没见过那么痞的海盗船长 囧 我是从这部影片开始喜欢上约翰尼·德普的 =W=" 老实说，杰克船长令我对海盗有了新的认识 囧《加勒比海盗》的续集也不错~加上男主2和女主1，这3人也算是铁三角吧 >3<（谁规定海盗船长就一定要戴眼罩绑铁钩？=3=b）
170:第一季，我还是比较喜欢奥兰多……哈哈哈，还不迷恋船长
171:超做作的杰克船长啊，看过OP的人不觉得很山寨吗？
172:丝毫不会感到一丝的无趣！
173:Dear little Johnny. 
174:1，确实每一场的动作群戏设计得很棒。2，剧本很流畅3，拍摄里面有很多一笔带过的小瑕疵，很不符合逻辑。4，片子有些舞台化的感觉，尼普的表演，海盗船上的群戏，演员的调度很有舞台的感觉。
175:当年由于年纪尚小，加上很不喜欢凯拉的感觉，一直排斥看加勒比系列。唯一看过的是4，还是男朋友带我去电影院看的，而且里面也没有凯拉了。但多年后看过1后，发觉凯拉其实也没那么讨厌，样貌也确属美丽一派，剧情也起承转合，兜的还不错。总之，德普就是有着复杂演技的优秀演员。
176:如果我当时知道Johnny Depp，我一定会觉得更好看的~
177:奶油主角不是主角，经典的杰克船长！
海盗，大航海时代也是我的梦回之地。
178:音乐特别爽~记忆犹新的是杰克和特纳顶着小船在水下走……
179:[大学第一次看][2007-05重温] 爱上海盗生涯的情侣
180:兰花指，小蛮腰，一个妖娆的海盗和一艘破船的故事引无数观众尽折腰。
181:Johnny Depp~~~不说什么了
182:无法阻止我们爱上伊利莎白和杰克史帕罗。可惜的是没有在小岛上逆天的来一腿啊…美丽动人的富家女永远跟着穷小子，铁匠，海盗的帅哥跑了。因此，从本质上来讲，这还是个俗套的童话故事。请记住今天，因为你们差点抓住杰克史帕罗，船长。
183:大片真好看。音效惊心动魄，音乐荡气回肠，仿佛重回大航海时代。女主角长得真古怪，不好看。成为活死人后，打架多有趣，有惊无险。
184:最好的一部“海盗”，而且从某种程度上说，以后无论怎么拍也无法拍得比这更好了。虽说按我的评分标准达不到这个分数，但为了给后续作品的评分留余地，我也只能打这个分数了。
185:全家人一起看的第一部德普的人生品。
186:蠻哈皮的 想起了以前玩「席德·梅爾的海盜」的歡樂時光 海盜金幣的情節設定也很酷 只是沒能在影院看 還不夠給力
187:卧槽船长登船帅翻了好嘛！！！DEPP果然是妖孽！！各种不喜欢满头热血的铁匠=。=
188:不多说 captain jack sparrow
189:或许真是没有那样的耐性。烟熏妆的船长哪怕脏兮兮也比儿女情长的小胡子来的吸引。嗯，他说话，很好听。
190:其实也就一般吧。。。有些细节太模糊，产生了很多疑问比如一群人明明死不了还是杀来杀去的，我也不懂船长为啥扭来扭去的...囧= =
191:我真的觉得很一般很一般，后面一点点竟然是跳着看的，实在没有耐性
192:又是好久没看到那么好的电影了，嘿嘿，主要是我看的时间太晚了。一直放在电脑里，就是没看。激动啊！最喜欢杰克.斯伯格了，有着别样的风格和魅力呢！男女主也很漂亮滴说~但是最出彩的感觉还是杰克，另外那首激荡人心的曲子也很赞很赞！收藏！
193:对于魔幻什么的从来不感冒。为了暑期看加勒比4现在开始慢慢补课。
194:帅哥靓女养眼啊~~~当然Johnny是最闪亮的存在！！！！请别这么妩媚啦~瞧你那小烟熏+俏头饰+胡子辫+兰花指，萌煞吾也！！！
195:这部电影最令我赞赏之处在于它把人们幻想中海盗那种自由不羁，亦正亦邪的特质表现的生动而有趣。
196:not such a big fan of CaribbeanPirates
197:可能加勒比海盗并不是一部很能发人深思的作品，不过它至少教会了我一点，看电影要等到屏幕熄灯再走——不知是否有人注意到，在第一部的片尾曲后，有不到一分钟的故事，改变了剧中一个很重要角色的命运。哈哈，所以下次一定要守到最后哦，说不定有惊喜!
198:向往自由的的杰克船长，威尔与伊丽莎白间的爱情，黑珍珠号，背景音乐非常恢宏。
199:由于JohnnyDepp的个人魅力和特技制作，我打五星。好希望伊丽莎白能和杰克在一起，不过有遗憾总能记得久一点……
200:加勒比海盗的那首歌He is a pirate简直是我最爱小提琴之曲，没有之一，它是最。depp在搞怪的样子实在是太好玩了，虽然觉得他老装娘娘腔，不过我爱，无条件不顾一切地爱啊~
201:隔了那么久再重新看一次，Johnny Depp还是可爱得不行~~
202:我不断的看到打斗元素穿插在电影里啊，我这是带着自反的心看着不费脑的片，何苦！
203:现实中的城堡很壮观，总共有三处大城堡，还有连体的环岛城墙，整个防御系统修了200多年，绝不是一帮业余骷髅可以快速攻破的。
204:Pirates.Of.The.Carribean.DC.2003.iNT.DVDRip.XviD.AC3-NDRT
205:很完美的一部类型片，镜头很美，几乎片中每个演员的表演都很出色。约翰尼·德普从当年的剪刀手到现在的海盗船长，完成了他从偶像到实力的过渡。
206:船长虽然长的痞痞的    但人其实挺善良了
207:如果我可以回到那个海盗横行的年代，一定要跟着JACK船长
208:“因为地平线一直在那。你想到达那儿，但你永远到达不了。就是那样，遥不可及难以放弃。” 
209:说不上哪里好。说不上哪里不好。 嗯，一见钟情什么的，我不信。cursed by greedy 我信。 Jack船长，太独树一帜了哈。但是妖男不是我的菜哈。哦，伊丽莎白，如何才能逃出你的明眸。ship means freedom, Aye, I admire this. 哦对，背景音乐太有名，以至于听过太多遍 英音,真的好听！
210:高中的时候不知道谁在班里放的，看到月夜变身不死骷髅的时候吓坏了，以至于后面就没敢看，现在再看什么感觉都没有了……贱兮兮的杰克船长是最大亮点啊！
211:好莱坞商业大片的上乘之作~德普的个人魅力 以及 非常棒的配乐让这部电影提升了一个档次~~
212:《加勒比海盗》---- 我们想去哪里就去哪里 这就是船的真正含义 你明白吗？ Wherever we want to go,we go. That`s what a ship is, you know.
213:商业大片的典范。波澜壮阔、绚丽瑰灿、跌宕起伏、扣人心弦。人物色彩分明，情节引人入胜，全程无尿点！！！影史经典角色：杰克·斯伯洛船长！！！
214:还记得第一次看到1时无与伦比的激动与喜悦。
215:剧情只能说一般，特效部分又嫌少，唯一的亮点是JohnnyDepp饰演的Captain Jack，果然演员的个人光芒是盖不住的
216:最经典场面就是最后时刻  杰克和巴博萨在月光下被映照成两具骷髅斗剑
217:真爱粉一定要等片尾彩蛋，6：小龙虾の复仇！
故事新意不足诚意补~女儿貌美，但气场不足，儿子挺帅，但没有记忆点~加勒比在我的世界里还是那三人组~
最后的大团圆，真是热泪盈眶~特定人物出现大家的“哟~~”声都是回忆，都爱~当时光刻上眼角，一瞬回少年~
218:演员情节音乐如此棒,当然是五星了.
219:就是这个海盗扮相拉低我对强尼德普的好感的，真看不明白这片子为啥那么受欢迎……对整天扭来扭去“扮”（注意是"扮"）娘的船长没一点好感……
220:我是真的喜歡Depp (同時討厭死魚眼平胸地包天奈特莉) 但一直沒有看這個系列 現在總算開始補起來了 =.= 第一部好長 中間差點看不下去 好在後一小半還相當精彩 (同時死魚眼平胸地包天真的很礙眼...)
221:失望...原以为双榜250粉丝众多名声在外会很精彩，没想到是一部非常爆米花剧情非常弱的电影。世界观非常破碎，海盗的起源及其时代背景、各种诅咒及其魔幻部分没有一套自圆其说的体系。杰克船长更算不上主角，他自己的故事只是一笔带过，更多的是一个别人的剧情连接者。打斗更是让人疲劳。欣赏不起来。
222:当年票房冠军，黑得一塌糊涂；故事精彩，德普的表演很抢镜；值得一提的是国语版的配音很出彩。
223:追逐地平线的生活艰苦、刺激、浪漫。勇敢的姑娘，飘渺、美好并令人向往！杰克-斯伯洛船长！
224:我真的对德普没有一点感觉，谁能告诉我为什么。。。
225:Johnny Depp有腔调，Keira Knightley有感觉，Orlando Bloom有卖相
226:This is a day you will always remember as the day that you almost caught Captain Jack Sparrow! 

227:曾经很讨厌这个俗气的名字，又被这个歪歪扭扭的船长迷倒。自由洒脱的人，无视爱情的束缚。亚麻衣、灰头巾，自由的代价是被另一个更加自由的灵魂奴役。越来越大的制作，成就了这个最浪漫最童话最神秘的海盗王国
228:我一直以为是Jack和Elizabeth在一起的呢...【奥兰多长得真像吕秀才Σ( ° △ °|||)︴ 
229:感觉剧情的紧凑感是这四部中最好的！只是此时强大的背景还没有叙述~
230:船长超搞笑，奥兰多和凯拉都很有古典气质
231:是不是太平凡了，看过之后没几天居然忘了结局
232:第一次看不记得是在什么时候了。昨天看了第二遍，才发现了好多好多萌点！！杰克你太有腔调了~
233:我就沒懂，男2有神馬帥的- -Johnny才帥啊！應該和Elizabeth在一起呀麼在一起～配樂，Zimmer太棒了！
234:KEIRA KNIGHTLY / ORLANDO BLOOM / JOHNNY DEPP
235:如果有一天你被海盗捉住，这些电影里正义与自由的化身会把你船上的所有人一个个捆结实，然后脚上栓块大石头扔进海里。半个月后，或许渔民一网下去，把你肿胀如绿巨人般的尸体不小心拖上来。
236:真的是一部部追到现在的，永远的杰克船长！
237:杰克船长有一身的古龙小说主角的范，之前囫囵吞枣的看过，今日重观，酣畅淋漓。
238:我头一回看到第一集拍出来就是为后面铺垫的，即使第一集就已经火到不行。
239:不看到第四部，就体会不到黑珍珠号有多经典……
240:久违的海盗片，还是魔幻啊！开启了一个新的载入影史的系列电影。
德普的杰克船长真实量身为他定做的啊！！！
241:我应该是又看了一遍。。Keira这年好美丽好水嫩啊！
242:奇妙的想象力，德普个性的表演，诙谐的剧情，海盗的狂野。超喜欢这三部曲！
243:教科书般的古典式剧本，故事的起承转合以三场海盗大战作为结点与高潮，值得每个专业编剧与写作爱好者作为范本，最终决斗动作捕捉与真人实景动作结合得完美无缺，也是电影工业制作的巅峰——未来视效则过于追求CG变得毫无人情味。
244:加勒比海盗系列 每一次我都会去电影院观看  德普的电影当然每一步都要看了
245:Jack船长为什么没有和伊利莎白在一起呢，好希望他们在一起！
246:“因为地平线一直在那。你想到达那儿，但你永远到达不了。就是那样，遥不可及难以放弃。”
247:看这个系列的电影时，完全没注意到奥兰多布鲁姆，但是也没迷强尼戴普。太可惜了，太匪夷所思了。话说奥兰多从没演过gay？
248:零三年看如此特效震惊的画面还是为此一叹,很好的电影
249:加勒比海盗 / 神鬼奇航：鬼盗船魔咒 / 魔盗王：决战鬼盗船 / 海盗船
250:感觉还是很经典啊 毕竟塑造给我们一个最初的海盗形象 海盗梦想
251:depp seems so slender
252:你会觉得现实，你也会觉得魔幻。你是加勒比海盗，你是杰克船长，你是永远的johnny depp
253:很想跟着杰克船长一起放飞一回做海盗的放肆心情，可惜看了两遍还是没有找到那种感觉
254:期待太高，失望太大，主要不是我喜欢的类型
255:一可以打五分，后面越来越烂。。
256:迪士尼出品的老少咸宜片,第一次完整观看居然是在CCTV6
257:爱上开花就是因为这片子~几年前看的时候JD的船长不光没萌到我，甚至让我连印象都很淡，最近把三部曲从头到尾复习了一遍，才发现这个角色的魅力（及娘ness，笑）所在XDDD 有些镜头——比如月光下黑珍珠号船员先后变成骷髅的两段——简直太赞了啊，配乐和摄影都配合得非常棒！！！
258:带点妖邪之气的杰克船长，用不屑一顾的神情游走海上，遇鬼杀鬼，遇贼杀贼，上帝还总是眷顾他
259:作为奇幻片，一帮开挂不死系反派自愿放弃开挂做回凡人，结果紧要关头恰好败在开挂技能的丧失，这编得是不是有点傻啊....加一星给创新演绎、德普的惊艳表演、以及克劳斯.巴代特的经典配乐。
260:原来不是一部片子故事差，整个系列都没弄好。没有后面两部那么坑但是结尾照例肯定要扣分的。
261:看了预告片，惊喜非常，于是去看了电影，感觉不是一般的好！！
262:明明和一般的电影大家都说很好看  还对JACK犯花痴 很明显在里面Johney Depp 没有 Orlando Bloom 好看 
263:嘛。。。只是我不喜欢海盗题材吧……
264:那时有一个梦想，拥有黑珍珠号，使用浩瀚的大海。这就是杰克船长。
265:“因为地平线一直在那。你想到达那儿，但你永远到达不了。就是那样，遥不可及难以放弃。” Johnny说看过的一部法国水手写的书中，问及到为什么选择当水手一直漂泊时，那个水手如此回答。 所以，杰克船长最后的一句话是：现在朝那地平线出发！ 我爱上了这段话，也突然明白了一直选择边缘角色的J...... 
266:我才发现我之前没看过1居然！居然！( ﹁ ﹁ ) 
267:原来央视救援时用的音乐 是这里的。。。
盗用别人东西脸都不红呢！~~
268:杰克船长真是好可爱啊，剧情比第四部好看多了，HOHO，我是先看的4，再看这部滴
269:Tavico 2007-07-17 看完3再看回头看1真是不爽！ 
我十分同意。
270:KK的脸影响观影情绪。如果我活在电影里，我嫁给Will Turner。如果我活在现实里，那我还是嫁给Norrington吧~船长你可爱死了！！！！
271:紧凑的故事，紧张的情节，经典之作！
272:剧情非常操蛋，当然杰里布鲁克海默监制的电影全是这毛病。好在节奏把握地非常舒服，让一切一气呵成，略微弥补了剧情的不足。个人感觉Johnny Depp的表演力度欠缺，而英伦玫瑰是亮点。
273:永远的杰克船长，永远的德普。
274:这才是海盗该有的故事，德普太萌了！
275:我咋也没看出经典来，不就是一大片嘛。
276:这部电影是我某个夏天一整个下午的美好回忆
277:285 真的是很符合女生的观影喜好，痞帅的杰克船长，行侠仗义的Bloom，还有最好的KK的公主梦，怪不得周围很多女生都特别喜欢。
278:我们想去哪就去哪这是船的真正含义黑珍珠的真正含义就是自由
279:当年扑鼠记的贱导大作
280:重看，好吧，这系列就看过一。当时觉得奥兰多帅的抢了风头，过了一两年后才觉得骚爆的德普是神级存在。现在看这个处处是萌点，萌死人的黑珍珠海盗们，特别是那猴子，太萌了。还有二货女主，二逼又美爆的女人绝对是人间极品，威尔你太幸运了！
281:因为地平线一直在那。你想到达那儿，但你永远到达不了。就是那样，遥不可及难以放弃。
282:JohnnyDepp演的海盗不知道迷倒多少人吧。。。
283:不走寻常路的海盗片~畅快淋漓的好片(^_^)
284:补片中，TLF很有爱地把黑珍珠号通篇翻译成了鬼盗船，于是某人跟我说黑珍珠号的时候唬得我一愣一愣的。
285:实在受不了Johnny Depp这个男人的魅力，那一口英国腔调，玩世不恭的作风真是帅到爆。
286:the sword and the man XD XDD
287:其实还是感觉第一部最好看，只是当年太不巧了，和指环王3撞到一起，导致奥斯卡颁奖一无所获而归~~
288:因为这部电影买了我的ipod，买了我的ipod当然先看这部电影。约翰尼德普的造型太给力了，充满魔幻的大片，过瘾~~
289:這個系列的第一部没有讓人很驚豔的感覺。反英雄的塑造也比較司空見慣，還是照着模式化的路子走的。
290:怎么办，在IV下档之前有希望补完麽。妖娆的男一号和男二号。
291:搞笑、特效片。强尼戴普的演技太赞了~就是演自己呀，就看他一个人就够了。
292:Keira.Knightley 凯拉·奈特莉 JohnnyDepp 奇幻 第一集反而是在電視上看的
293:多年之后重看发现除了结尾有点小雷之外，音乐赞、服装赞、化妆赞、角色赞。约翰尼德普太帅了！！！霸气值MAX！！！奥兰多和凯拉也是非常滴萌~有梦想的男人就是TMD帅！！
294:我讨厌这种咄咄逼人的女主，并且地包天？= =杰克船长还是很有爱的
295:距影片上映8年接着第四部上映的大风重温这一系列的起始之作收获颇丰格外满意遂将四星改至五星：惊喜中发现的阿凡达女郎支撑起三部曲的铁三角美轮美奂的自然景观及场景布景堪称经典的原创背景音乐 高潮不断的剧情一个个的惊喜与DEPP大人的出色演技交相辉映塞在这样一部两个小时的电影里 美不胜收
296:奥兰多舍弃精灵王子的皮囊，演起了小铁匠。
297:就因为这部电影 每次都让我在上海迪士尼海盗湾排两三个小时队 但不后悔？？？？？
298:冲着加勒比海盗4的热潮看了第一部，故事情节一般化，尤其是女主角与那个XXX的儿子两人的演技真是太生硬了，痕迹很明显。
299:脱下精灵王子外衣的奥兰多布鲁姆 泯然与众人之中
300:是不是所有聪明之人都以痞子的方式存在着 Depp演杰克船长再适合不过了亦正亦邪
301:这个标签代表试图看完但是屡试皆不成功，实在没办法就弃坑了，也算看完。
302:我说杰克怎么这么出彩，原来他就是约翰尼德普啊~
303:近乎无敌的角色，无敌的剧情，无敌的音乐
304:断断续续看了三个月，两次都是小圳回来的时候一起看的。奈特莉在这里突然变漂亮多了，德普好萌好可爱呀居然还画眼线～
305:船长，要我怎么说呢，你那么娘，我还是那么爱你。
306:喜欢JohnnyDepp...
307:nice  纯喜剧啊 观赏性极佳
308:早看过却没评分。os：knightly经典毁名著。。。
309:这剧情，德普的演技，我没人出来
310:看johnny depp内可爱的小表情！
311:第一部的加勒比海盗，不算特喜欢，因为那时候看过的经典航海片比较多，而第一部的剧情确实有点平庸。但神经兮兮、优雅又有点小善良的海盗船长形象确实史无前例。
312:德普的搞笑能力真是强啊~  剧情也很赞~
313:无厘头船长，伪君子铁匠。。。
314:德普我最爱的男人啊！！！！！！！！！
315:因为地平线一直在那。你想到达那儿，但你永远到达不了。就是那样，遥不可及难以放弃
316:4星给精彩系列的开头，个人并不算特别喜欢
317:惊艳的兰花指、小蛮腰、小胡子（以下省略5000字……
318:He's a pirate. 整部系列的巅峰之作。
319:在故事和形式上是多种重要元素的混合体，生来就是大IP反而失去了迪士尼每次捧大IP时那种灵动和潜移默化，是讲故事、塑造人物还是刺激感官，没有分得很清楚。终于只能成为“奇观”，成为一整个场景，拆不出来，也很难被记忆。人物没有标签化，很好。KK太瘦，冷峻多过可爱。
320:终于看了传说中的加勒比海盗，以前我真没看过，唯一的感受就是，神马鸡巴玩意儿！太特么弱了！强忍着看了两部，第三部完全不想看了。
321:让我弟这不看外语片的人都追着看了，足够啦、
322:因为船长喜欢上了海盗.
天生的浪子.Johnny Depp.
永远的Captain Jack Sparrow.
还有伊丽莎白& will 天生一对.
323:90/100。丫这片儿简直是为德普量身订做的，Hans的配乐牛哄哄啊！
324:开启了一个新魔幻题材，故事情节也很饱满。
325:很早就知道这部片子,却留到今天才看,不过没什么遗憾的,毕竟高中是的那段岁月都过去了,很喜欢Depp那种玩世不恭和随机应变的智慧
326:cheer for depp
327:系列的开端，一代海盗传奇的诠释，主角光环在身却来得自然。史诗级电影的开端总是喜欢直接描绘大背景下的一段小故事，到二三部之后大背景的愈发详细才有更多的内容可拍。汉斯大师的配乐给电影本身翻倍加分，工业光魔的精心特效使得骷髅头暴露在月光下的细节很到位。8.5/10
328:好性感好性感好性感+基情四射
329:CCTV6佳片有约，中途睡着。
330:终于消除诅咒的那一刻，虽然面临死亡，却忽然有种对于生与死的感慨
331:He is a pirates, but he is a good man.
332:其实觉得剧情太老套，为Johnny和女主加一分。
333:这一系列中我最喜欢的一部
334:为神马每一部加勒比海盗的剧情模式都差不多。。。还要拍的那么长。。。
335:最优雅的海盗非德普莫属  那金山银山我也好想要=.≠
336:貌似在同学家看的。。第一次觉得Johnny巨帅，Orlando巨憨，Keira巨舒服。虽然现在觉得Johnny巨卓怪，Orlando巨奶油，Keira巨花瓶。
337:A really bad eggs joho!!!!
338:船长很骚，奥兰多•布鲁姆太帅啦！他们三个人之间到底是什么关系啊？新颖的题材，一流的卡司与制作，再加上一个不错的剧本，这样一部暑期档大片肯定不会错！
339:总是因为一个角色爱上一个人。
340:除了约翰尼德普和杰弗里拉什，其他都是浮云
341:第一次看船长还是相当妖娆的，哈哈
342:It is not the destination so much as the journey, they say.
343:僵尸船长说他解除诅咒以后要吃一桶苹果，结果死的时候苹果从手里掉下来还是没吃到，要哭了。
344:不想成为杰克的船长不是好船长。奥兰多在这里也好帅好帅
345:1.骷髅海盗与不能吃青苹果的活死人。2.No survivors? Then where do the stories come from? PS：除了德普的表演和几位颜值，全是滥套子，实在看不出好在哪里，能同时登上imdb和豆瓣top250。（6.5/10）
346:当初在电影院里面看这部电影的时候确实很惊喜，不但因为很久没见的海盗戏，而且还有兰花指的强尼·德普
347:临死之前老巴船长是怎么说的来着，我觉得么……有点儿冷。——有多少人能这么简洁地概况恶人的下场！到达正义的路径不一定都是正义之道，其实我蛮惊奇杰克居然是具骷髅，不过这个样子，其实更可爱也没差。
348:这个电影拖到现在才看，总体不错，DEPP还是很有味道啊。
349:Cinematography：Dariusz·Wolski
350:世界上最迷人的海盗~~~永远的杰克船长！！！！
351:因为Johnny Depp~~~
352:爱死那惊涛骇浪，爱死hans zimmer的配乐！
353:童话 冒险 魔怪 最年少的词汇 引起最质朴的激动 我不想说什么文化底蕴 我看到了一部很爽的电影 这就够了
354:自由遨游向往的生活
355:2就没有1给力了 后继无力啊……船长大人的黑眼圈萌的~
356:太好看了！我觉得比指环王好看！船长太坏了，Knightley真是女中豪杰，Will竟然是奥兰多演的，怪不得我说也这么帅呢……还有终于知道了小浩喜欢的这首原声是为什么这么激动人心！
357:在岛上他们3个打赢了之后，杰克为什么要和他们2个一起回去？什么狗血，回去后还搞了个绞刑，然后再被救，多此一举啊，在岛上打赢了之后完全可以不和他们俩回去啊。。。
358:奥兰多布鲁姆很是帅啊~~但鉴于本人稍恐怖的东西都不敢看，所以有些场景是闭眼的……所以只是一睹帅哥风采
359:杰克站在桅杆上的一刻，竟是那么荡气回肠的壮阔。
360:跟老公在学校的阶梯教室看的，，记忆犹新，因为我们在一起。。
361: JohnnyDepp万岁~骷髅军在海底漫步那一幕帅翻天了
362:开创了海盗电影史的新时代，成功地将魔幻带到原本看来野蛮，恐怖的海盗生涯中。而德普所饰的杰克，也显得那么可爱。神奇的金币，家族的热血，煞人的月光，无尽的海面。
363:还不错，再次圆了我们一个海盗梦想，成就jack sparrow的影片哦。
364:这应该是三部里最出色的一部吧
365:这是一部充满讽刺的电影；而你知道，我喜欢这种讽刺。
366:很不错，强尼德普是个帅帅的很有个性的海盗，奥兰多•布鲁姆的魅力都被他盖过了
367:以前在cctv6看过一遍
同类型电影中的经典
迷人的Depp，没有他片子会大打折扣
电影为我们带来了一个奇妙的世界，吸引我们去探索，有点像哈利波特系列给人的感觉
除了接近末尾的打斗有点老套外（没办法，此类电影都逃脱不了这样的场景，可以理解），其它都很吸引人，意犹未尽。
368:JohnnyDepp是大大亮点 没有他就没有加勒比海盗 偶像~！
369:一个男孩子的梦。海盗的梦。 

370:剧情不错 德普无敌的演技 四星 因为男二戏份太多了 所以没给德普找个女人……可恶的编剧……最爱好莱坞三男星之一……
371:too good to be an Hollywood Disney movie. Johnny's performance was so brilliant! and it's definitely the best in the series.
372:从来就没有哈过这个系列...
373:爱生活，爱德普。奥兰多布鲁姆在里面跟德普一比彻底败了。喜欢幼齿的凯拉奈特莉。
374:完全是冲着约翰尼德普去的，也只有他才有看头-----活灵活现的兰花指/摇摆步以及令人瀑布汗的“智谋”。
375:Dear Jhinny Depp, 
...
376:Depp is A GOD.
377:喜欢幽默风趣，狂放不羁的杰克船长，表演太有张力了。
378:就喜欢一，jack的眼神太销魂了～女人有几个不喜欢的～哈哈帅男人都应该叫Jack
379:悄悄地打一个三星。我实在对不起那些无比热情推荐了我N遍的同学，因为我真的不是非常很特别的喜欢。沾了德普天生适合黑色幽默的光，抖了一大堆与主题无关的机灵，可是游离了太久就不太容易找得回来。另外，杰克船长除了长得帅运气好有点小聪明，实在没有什么特别大的魅力。难道只是因为我才看了一部？
380:20190112十年后全忘了再看一遍仍旧非常经典!结局非常帅气，男二没有黑化真•绅士内核十足.本集提要：最后一个还魂金币。
381:Oh, captain, my captain. 德普叔这么性感真要人命（捂鼻血
382:三部曲看完之后依然最爱那个初相见的杰克船长
383:【重看】满腹计谋的Captain Jack Sparrow，强烈的个人魅力加强高潮迭起的剧情和打斗，是一部非常出色和精彩的商业大片，绝对值得买票进场。
384:大学时看的|  
385:最喜欢里面一胖一瘦的海盗，一个假的眼睛，一个弯钩手~~
386:Hey Captain Jack, I wanna be on your Black Pearl!
387:看完3再看1真的只能给3星，顶多算提出了个世界观而已，3最后的世界七大海盗，和海贼王里的王下七武海谁抄的谁呢？七武海更好一些，因为加勒比海上的海盗最高技能似乎就是击剑和单粒子弹的手枪，估计一船人都打不过一个叶问
388:自由。排除威尔和杰克，那个将军也不错的说~~
389:喜欢德普
390:因为地平线一直在那。你想到达那儿，但你永远到达不了。就是那样，遥不可及难以放弃。
391:始终是最喜欢约翰尼德普的杰克船长形象。
也是看的盗版盘，记得是小学六年级的时候我暗恋的男生偶然送给我的，那叫一个感动。
392:除了第一集，后面的都有够烂~~其实我只是想看看我的偶像德普~给4星吧~
393:这个看了有当海盗的冲动。呵呵！
394:该片技术很不错，但没有惊人之处。
395:从剪掉手刘德华起就看不惯强尼戴普这厮
396:约翰尼.德普，你的演技
397:看第二遍的时候就觉得还成了~~Captain Jack Sparrow好"贱"啊~哈哈哈~三星半。

398:多年前无意中看到的不错的片，也是从这部片中认识强尼•戴普
399:嬉皮杰克船长 印象最深就是他站那个快沉船胸高去昂的驶到岸边。帅呆了
400:我的口味真怪!就是不觉得这部好看!
401: JohnnyDepp     
402:就像与凤一块看时的感觉一样，并不是特别喜欢杜纳，相反，杰克船长一开始的玩世不恭仿佛就像是女人的毒药一般，很想要去尝试，但是又怕上瘾。不管怎样，也很欣赏他的个人魅力，觉得能够拥有这样一个在危急关头很有头脑和义气的哥们是不错的！
403:现在看来，系列的第一部差不多总是最好的~
404:美版海贼王
405:豆瓣的评价好高啊！不过我对这种题材着实不感兴趣.....不过值得一提的是加勒比海盗三部曲的配乐相当NB！多年霸占我播放列表的前排位置！
406:因为地平线一直在那儿，你想到达那儿，但你永远到达不了，就是那样，遥不可及难以放弃
407:本片获第76届奥斯卡最佳男主角、混音、音效剪辑、特效和化妆提名。“无心插柳柳成荫”这句话还是很灵验的。本片原本是根据迪斯尼乐园里面一项普通的娱乐节目发展而来的剧本，竟然取得了如此的成功，拍出来的续集生生不息。也正是因为这个原因，整个故事结构空泛且漏洞多，续集越多挖的坑也就越多。但这一部确实挺不错的，幽默、惊险、刺激，特别是德普，简直就是本剧的灵魂人物。
408:perfect of  johnny
409:无可挑剔的娱乐片！
410:好吧，我真的很喜欢这种风格。喜欢杰克船长和德普不解释。与其说那是演技，我宁愿说那是一种个人魅力。德普的个人魅力和杰克船长的人物气质融在一起，将我彻底滴迷倒啦~~~ 奥兰多各种帅不解释。奈特莉在我眼里一直是《傲慢与偏见》里那个形象，也各种喜爱。总之我喜欢这部片子。就是结尾有点仓促。
411:神经病美女、脏孩子还有娘娘腔船长，在海上和一帮小妖小鬼发生的故事，没有不吸引人的。
412:    Deep的小胡子实在太可爱了。
413:我觉得2最好 1当然也很好
414:刺激，还不错
415:当JACK第一次出场，就是一种极为夸张的法式幽默
416:杰克船长，蛮性感，海盗生活...
“因为地平线一直在那。你想到达那儿，但你永远到达不了。就是那样，遥不可及难以放弃。”“现在朝着那地平线出发！”
417:妖孽的杰克船长,和他那摇摇晃晃的兰花指
418:17.09.14
加勒比海盗：最美不过初相见     https://movie.douban.com/review/8838017/

★★★★ 如今对画面的欣赏阀值不断抬高，需要不一样的冲击来刺激感观。因此老片再回顾，再无当年那种神奇一般故事感观。而对当年的特效大片也会有更高的情节合理性要求。——回顾不如往昔,再相逢，记忆中的兴奋不
419:只有我一个人觉得女主不漂亮麽？感觉她嘴巴好奇怪。也受不了奥兰多精灵王子以外的角色，还有还有德普的兰花指啊~
420:很带感的音乐哦！！拍摄角度很牛分镜很帅总之没啥不好的 除了剧情有点罗嗦 话说人物服装还真是漂亮啊！！
421:This is a day you will always remember as the day that you almost caught Captain Jack Sparrow!
422:德普是看本片唯一的理由 不喜欢这种脏兮兮的化妆
423:这一集中，最大的亮点就是突然，杰克船长也是个骨头了
424:第一部和第二部最好看。
425:黑眼圈见多了，这么迷人且男女通杀的……杰克船长排第一。
426:德普真心帅气 整个气质和角色的定位都是精准而富有特色 没有过多的剧情也没有怎样的表达 单是海盗的故事 配乐与剧情的紧凑就足以将此片优秀
427:长期以来，海盗电影都是电影人敢想不敢碰的题材，因为历史证明它通常是一剂票房毒药。迪士尼这次投资一亿重金重拾这一题材，可谓风险空前。海船方面，剧组不仅在海滩上制作了一艘长达170英尺的"不屈号"，而且还租借了海军战舰"华盛顿女士号"，其它船只也是根据著名的詹姆斯·诺灵顿曾经指挥过的海军战舰建造的。此外，剧组还制作了大量17世纪特有的服饰，皇家护卫队华丽的海军装，中世纪重剑，海盗骷髅旗，还设计了海盗们古怪的祭神仪式，更有那金光闪闪的无数稀世珍宝。 
　　 
　　 之所以称《神鬼奇航》为一部"新海盗"电影，
428:幸好德普没和奈特莉在岛上来一腿啊！！
429:这简直是为我量身定做的电影！
430:可爱的杰克船长，帅气的约翰尼德普。
431:迷上Johnny Depp从这开始
432:宏大的音乐、如幻的特技加上约翰尼德普鬼灵的表扬，可称上一部好片子了
433:美女，帅哥，骷髅，海盗，你能想到的都有。
434:前半部不好玩儿，后半部很不错。才发现好多节目盗用了加勒比海盗的音乐。
435:因为他，Captain Jack；如果他是船长，我愿做一名海盗！或许此生无法成为英雄，至少和行侠共赴征尘
436:我爱德普的烟熏妆和兰花指
437:Johnny Depp演得太好了。。
438:其实我分不清谁是魔盗王而谁又是加勒比海盗
439:现在朝那地平线出发！
440:其实我只是为了德普去看的~
441:即便是美国模式 还是喜欢
442:Depp兰花指的那一翘，翘动了多少少女的心。噗噗
443:第一部好看，德普塑造的杰克船长可爱又迷人，心痛OB沦为配角。
444:非常喜欢这个世界设定，也很喜欢杰克船长，而配角们也都戏份十足非常好看。
445:情节巧妙，细节用心，配音牛B
446:captain出场那段看万遍都不腻。激动得起一身鸡皮疙瘩心脏瞬间加速。我知道我爱上你了。
447:约翰尼德普那种泼皮的样子真是太帅了！就为了这个才打的四星！故事情节漏洞挺大，情感转变不自然~
448:第二遍，始終覺得杰克船長特嗲了~ 美國的特效化妝無敵了。。
449:奇妙的世界，神秘的大海，帅气的角色，出彩的音乐，看上了就爱不释手的故事。
450:约翰尼德普，演技派，此片中连发音都偏英式了。凯拉和奥兰多——视觉盛宴啊。PS：美式英雄主义+正义的多种定义（第二部太恶，看不进去）
451:Johnny Depp, Orlando Bloom, Keira Knightley
452:和约翰尼德普比起来，奥兰多布鲁姆就不算什么了~
453:我愿意成为一名水手
454:真没觉得有啥好看的。
455:个人的“海盗情节”比较严重
有johnny deep在，怎有不支持额道理！
456:Now,bring me that horizon.
457:黑珍珠真正的意义在于freedom···
七年前看的时候，迷上了德普，七年后再看迷上了JACK,哦，别忘了capitan···
458:经典大片 不用多说@@@@@@@@@@@@@@@
459:2017.6.3 可能是第n次重温 永远无法忘记的都是第一部那些经典桥段 He‘s a pirate交响乐一想起头皮都发麻 仿佛回到了当年热血追影的青春时代 娘娘但帅炸的船长 美丽的威廉和伊丽莎白 包括巴布萨都那么亲切了 月光下和海底的骷髅是忘不了的噩梦啊 当年嫩到掐得出水的那些人 还陪着我们呢 /  2003 初中
460:好久以前看的，似乎没打分
461:很搞笑的一部片子，不尴尬，而且笑点也比较多！
462:很惭愧这么晚才看...其实有时候挺喜欢看迪士尼无死亡完美结局电影的 哈哈哈哈~
463:德普的造型不错，但他的表演太离谱化，不喜欢，不知道他怎么这么火，电影情节也一般，就是名字和造型讨巧了，成了文化符号
464:有BUG吧咋棱没看过呢，全集我都放硬盘的- -'
465:oh,Captain my captain!
466:三部中最好看的一部。
467:2003，当时一上映就去看的。那一阵子，被杰克船长迷得不得了，满脑子都是这男人妖娆的眼线。我妈超级喜欢奥兰多，但我还是更喜欢他指环王里精灵的造型，这里总有种小白脸儿的感觉。
468:还是第一部能带给人无尽的想象 也会充满那个海盗的世界
469:不管好人坏人，遇到问题就说海盗誓约只不过用来做参考的。那个坏蛋巴尔巴罗萨船长(杰弗里•拉什 饰)在恢复血肉之躯后就立刻被杰克开枪打死，只感觉到冷，手上还拿着苹果，蛮可怜的
470:Elizabeth, I don't think it will work out between us接着Will, nice hat。一口水喷到了电脑上^^
471:我表示喜欢这片渲染的氛围与环境 不喜欢这部电影
472:「This is the day you will always remember as the day you almost caught Captain Jack Sparrow!」
473:天啊....Johnny depp的魅力...
474:土图嘉岛上，思嘉给了杰克一巴掌，“我好像不该被打唉！~”洁芮指着威廉特纳扇了杰克一巴掌“她是谁？”“这次我好像是活该！”
475:登场第一幕超级好笑，妖娆的船长踩着将沉的船上岸~看见女主落水就第一时间救人！带着一把破剑，一个坏了的指南针就敢一个人单挑一只皇家海军部队！偷船不叫偷，是征服～这句话听着好棒。女主角美！船长放荡不羁豪情智慧！海盗也可以是好人！无畏号和鬼盗船决战激烈得血脉膨胀！男主角帅…背景音乐真棒
476:2011.1.26 从来没看过这么好看的大片，jack船长，还有美丽的凯拉和帅气小铁匠。完全爱上了他们
477:在看第四部之前又把第一部拿出来复习了一遍。。当年我是如此地着迷于不正经的德普大叔。。
478:“因为地平线一直在那。你想到达那儿，但你永远到达不了。就是那样，遥不可及难以放弃。” 
479:竟然现在才评论这个，太忘本了，不好不好。这部是真正把Depp推上一个不可模仿的地位的，当然了，也是他自己的本事。但最近和朱莉的事儿实在让人太崩溃了……
480:N久之后才看这个电影 ，所以没觉得精彩。倒是之前的很多人爱上了约翰尼德普
481:我是三部连在一起看的 一直看到凌晨5点多才去睡 太美妙的过程了 第四部成了我最期待的续集了 远远胜过让我失望透顶的变形金刚
482:Depp的表情是真的有魅力的。很好看的电影。。Now，bring me that horizon.！
483:不如黑客帝国震撼，杰克怎么如此邋遢，比较欣赏凯拉.奈特丽
484:德普，站在那里，就是一出戏。
485:原始部落那段好惊险。杰克•斯伯洛最后转性变好人后反而被坏人所害。很讽刺。
486:jack 迷一样的
487:在好莱坞卖座大片系列中属加勒比海盗娱乐性最佳，一半归于德普的超人魅力，一半归于主创
488:亲爱的JOHNNY 的PIRATE造型 COOL~~~
489:故事精彩，画面宏大，音效逼真，音乐震撼，不可多得的大片~
490:电影史，每一个场景均拍摄两遍，首先是导演指导真人演员扮演的骷髅水手镜头，然后拍一组空场景，供工业光魔导入CG骷髅角色。演员的表演为CG提供参考。……月光下的一场戏，真人演员和CG角色之间如何完美的衔接，通过眼睛与骷髅的结合，高明！
491:比起后面二三四，这个剧本。。。是硬凑出来的么？
492:海盗系列的我都欢喜，我的强尼戴普
493:这电影怎么会这么好看啊。
494:冲着杰克看的，还好吧。不太喜欢这样的结局
495:经典的电影，最爱杰克，幽默有富有智慧，强尼•戴普演技很棒！！
496:我是为了女主角来的~ 
497:那么早的电影，快十年了，我才看，当年不懂得欣赏，现在才来弥补
498:喜欢海盗船长Jack，造型很好
499:终于看了，原来让那么多女人神魂颠倒的杰克船长是这样的，也应该是这样的，很像当年周润发在纵横四海的范儿
500:JUST SO SO 

