1:很喜欢这种搏击题材的电影，跟《铁拳男人》有点像，用体力养家糊口的男人比用脑力挣钱的男人帅多了，纯爷们儿！另外，男人之间的兄弟之情怎么就成了基情了，基你妈了个逼的
2:
3:当第五轮Brendan把Tommy按在地上说出I love you时，全场的铁血汉子都湿了...我也被萌湿了....T T
4:看完此片之后的第一举动，打开《铁甲钢拳》页面扣掉一颗星。
5:整个人都燃了！！不枉我期待了这么久！Tommy的每一拳其实都带着倔强的孩子气！最后那场兄弟之战的催泪指数超出了我的预计！边拽着拳头边在心中嘶吼了无数句“别再打了……”真的太虐了！求速死！像Tom Hardy这样的演员太不可多得了……不论你曾经是不是他的fan，看完这部电影你一定会爱上他！！！！！ 
6:艺谋你看看，你睁开眼睛看看，什么叫电影！？
7:I love you.Tommy
8:尼玛这才叫鸡血电影，后半部分我觉得全身的细胞都在燃烧，鸡皮疙瘩从未停止，热泪疯狂向外奔流...两个男主角出色的表演一定程度掩盖了剧本上的不足，汤姆·哈迪尤其耀眼啊！有没有人跟我一样YY兄弟情...
9:这才是狗血煽情的最高境界啊，纠结深厚的父子兄弟情，铺垫合理，表演精湛，拳拳到肉，男生看热血沸腾，女生看热泪盈眶，到最后都快哭崩了TAT  Tom老湿总是野兽外表萝莉心惹人疼，顺道萌上了Joel哥和帅帅的教练=3=  ps:比去年的斗士好看N倍啊，可惜电影公司的公关也太烂了，票房惨淡什么的，这片真是生
10:鲜血与汗水才是男人的魂啊！汤姆·哈迪与乔尔·埃哲顿都是近年很有潜力的男星，这片也将对两人有代表意义，既有热血精彩的MMA比赛，又有兄弟父子情等内心戏。性格各异的角色设置，一个天才帅悍，另一个热血励志。前半段虽铺垫过多，但看到后面的拳战，整个人都燃了，过瘾。
11:虽然剧情还是在一定程度上摆脱不了太被“安排”的嫌疑，情节略微狗血降低了可信度，前半段叙事也较为冗长缓慢，但两位男主角表演俱佳，电影后半部分热血沸腾高潮迭起让人情绪不断高涨。Tom Hardy太猛了，看得让人好激动，Cameron演人妻，赶脚胖了。最后兄弟相拥很感人，心里却在想：亲上去！亲上去啊！
12:导演Gavin O'Connor把一个看上去很读者文摘的通俗故事，拍成了一部真正给21世纪的拳击（格斗）类型片带来震撼心灵效果的不俗电影，在荣誉的失落感上，这是2011年的《肖申克的救赎》。
13:剧本聪明在“点到为止”，给出关键信息，留白各人的心路任人想象，其实激烈的对话和对抗已经给出了足够的线索。汤米找父亲是任性，抱父亲是长大，倒在兄弟怀里是真正回家。手提摄影颗粒粗糙，并严格限制在笼外旁观视角，像《摔跤手》。打斗时前景的重重遮挡反而集中观众视线，动作其实交待得非常完整。
14:真正的勇士敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。
15:这是一部逻辑异常清晰的电影，两个为了家庭而战的亲兄弟的背景设定也让角色更深得人心，导演塑造了两个主角，无论最后赛场上谁胜谁败都让观众同样揪心。不谈战术，不见血肉横飞，拳击比赛重点就是让人热血沸腾，大量的大幅度的角色主观和晃动镜头，情绪感十足的配乐，相当完美的娱乐拳击大餐。★★★☆
16:钢拳什么的，简直弱爆了！非常，非常，非常，好看
17:这片分数太高，有种上当受骗的感觉。剧情俗套，看开头便知结尾。评价里大家皆因动作戏热血沸腾泪流满面，可我真觉得打戏很少，汤米上台几拳就把对手撂倒这事儿有那么紧张刺激？布兰登改行老师短时间就世界冠军上哪儿说理去？若为梦想才可理解为热血，但其实都是为了钱诶。三星半
18:跟看比赛直播一样，全影院的人在高潮的锦标赛时，随着战况欢呼鼓掌，心疼哀叹，感动抽泣。
19:斗士 + 铁拳男人 + 摔跤王 + 铁甲钢拳 = 勇士，BTW字幕组又卖萌，也是乡村基铁托儿么……
20:即便剧情被安排到了大俗程度，还是能做到让观众热血沸腾。情节铺垫做得很好，家庭矛盾与搏击自然融合，配乐与镜头都很能带动情绪，热血的沸腾中又饱含泪点。最后的纹身镜头很点睛！
21:相对于去年同期的《斗士》，显然这部电影更能让我喜爱。尽管故事发展一目了然，但每一场对决仍能把观众情绪带到最高点，拳拳到肉，紧张刺激而又热血沸腾。而结尾的兄弟告白也足够赚人眼泪。另外，汤姆·哈迪的肌肉男形象我想完全能做到像曾经《兄弟连》中那个正太一般让各种腐女基佬口水不止。★★★★
22:1.是什么让一个美国男人即便被打成蜂窝煤也要坚持到底？是房子！所以天朝的男人们怎么还不行动起来！！！2.兄控和弟控的终极对决，老湿你坚持到最后一轮只是为了哥哥的一句我爱你么！你的怨念就是哥哥抛弃你和女人跑了么？哇哦~【拳拳到肉太精彩了，我要变成拳击迷了这全赖Warrior！
23:毫不拖沓的节奏，无限燃情的氛围，将心结的化解溶于血脉贲张的拳脚相加之中，有着种种的俗套却被巧妙的包容和重置，年度最佳热血电影当之无愧；而另一点令我赞叹的地方是：在一个与过往有着万般纠葛的故事里，居然没有使用任何闪回段落实在是高明而强大。
24:大哥的无敌剪刀脚VS弟弟的拳拳到肉拳，这类电影肯定看了打鸡血啦。美国每年都来一部关于格斗的电影，摔跤王，铁拳男人，百万宝贝还有斗士，看你什么时候枯竭，看你明年玩什么新花样。
25:oh man...五星倾力推荐!!! 好看死!!! Tom Hardy您就这么赚了我一公升眼泪，还有各种不停狂飙的肾上腺素!!! 最后那一刻Brandon扶着Tommy走下拳台的时候 劳资整个人就像被攥住一样 眼泪刷的就下来了。
26:和去年《斗士》相似的时间和题材上映，不过还是有不同，本片把家庭矛盾和拳击台完全融合在了一起。美国主旋律励志看再多都不嫌腻，打鸡血专用！Jennifer Morrison终于不是酱油角色了，Tom Hardy确实又帅又壮怪不得大把人爱！
27:算计到家的大俗片，不过我对热血片完全抵御无能，140分钟的片子一个钟头不到武道赛就开始了，给力的；批片的国啊，这种片不批还批啥啊
28:看完此片之后的第一举动，打开《铁甲钢拳》页面扣掉一颗星。
29:Brendan抱着Tommy一遍遍说着“I‘m sorry I love you Tommy”，倔强的Tommy最终拍着哥哥的肩膀表示认输，那一刻，他是他的哥哥……看到这里实在忍不住了……PS：顺便推荐一下影片中反复出现的名著《Moby Dick》
30:MMA+兄弟情义+家庭，全是我的大爱。
31:无论如何，亲情血脉是永远也无法割舍的，即便多大的恨也比不过爱啊！！！卡司们的表演都极为精彩投入，把人物演绎得真实鲜活、有血有肉！让人可以真心融入故事当中感受他们的爱恨！也正因如此，才能让我们为之动容吧…记住，站在你背后支持你的，永远是最爱你的人…
32:在某個時期之後就不是那麼愛看運動為主的電影了；通常薄弱的劇情，不是那麼熟悉的運動和一股熱血，很多都是陳腔爛調般的籠統。但這部片真的表現不俗，不僅是在比賽的節奏拿捏上，處理人物的感情非常細膩。雖然劇中主角人物的對話並不多，但幾個重要場景都將彼此內心的感受和糾結處理的相當細膩。
33:像机器人拍的电影。
34:看到兄弟纠缠在一起，血泪模糊，边打边说“我爱你”，脑中倏地浮起一个句式“不哭不是人！”眼泪刷地就下来了.........
35:又一部男人必看式的俗套而不可或缺的荷尔蒙电影，成长对于一个男人来说就是成为一个勇士，可惜只有一小部分人做到了，而成为勇士的人就注定要抛弃那些失败者所拥有的幸福。这个过程是男人这种生物一生中最美妙，最吸引人的片段。
36:热血沸腾啊！！！看的睡不着啊！！！尼玛其实我更喜欢tommy啊！！我希望他赢啊！！！被哥哥和老爸抛弃自己在部队还经历了那些，失去了自己最好的朋友，尼玛没爱情没孩子没事业的，老妈还去世了，尼玛为毛不让他赢啊！！！不公平啊导演！！！！而且哥哥也没tommy帅啊！！！你妹啊！！！！看的爽快！！！
37:“如果你输了，你就无家可归了”，从家庭切入找准命脉，一味亲情狠药直捣观众死穴；很久没有看过这么催泪的运动题材电影，汤姆哈迪和埃哲顿贡献了各自巅峰般演出，虽然前半段铺垫还是稍显薄弱，但后半段的快节奏大赛及古典乐配乐的辉煌完全将其掩盖，完美！
38:亲帕迪（尼克·诺特 Nick Nolte 饰）家暴妻子，次子汤米（汤姆·哈迪 Tom Hardy 饰）与不堪忍受的母亲远赴他乡；长子布兰登（乔尔·埃哲顿 Joel Edgert
39:好看
40:热血沸腾，而且也很感人，喜欢
41:还行
42:热泪盈眶，激素激增。观影过程中的两个伴随情况。影片承载了太多太多，前50分钟用来介绍一个家庭的种种矛盾，后半段则是面对、处理矛盾，父子情、救赎、原谅、兄弟情种种都在热血中得到了解脱。
43:看得人热血沸腾，但还是感觉糙了点，剧情弱了点儿。
44:凶猛直接 饱含感情的拳头 看的让人热血沸腾 欢迎回家 汤米～
45:激情与温情并存，整个讲诉也没什么大问题，只是缺了一个非常好的精彩点。有时间看看这种电影也不失为一个不错的选择！
46:充满荷尔蒙的励志电影，亲情给予我们奋斗的动力和勇气，勇士无处不在。
47:暴力血性下的温情人生，不管是父子还是兄弟，一切冰封的都在拳脚下一点点瓦解融化。都说男人爱靠拳头解决问题，真是真理。
48:年度最煽情大戏，应该没有之一
49:剧情还是很好很带感的！
50:一般般
51:摄影清新，配乐热血；《盗梦空间》里嘻笑不羁的哈迪和《动物王国》里有勇无谋的埃哲顿演技都有大进，最后那句龇牙咧嘴的“我爱你”和肩上轻拍的手相当煽情。
52:i love you.tommy 燃的一比的热血电影
53:热血沸腾的男人电影
54:好看！热血但不狗血，剧本很扎实，每个角色都很丰满，尼克·诺特的演技臻于化境了都。
55:借拳赛讲兄弟情，情节上符合这一类型影片的套路，一步步走下来，没有哪处是特别值得一提或者能够破格出新的，但片子好在各个阶段都有亮点，同时以拳赛的血肉搏击，来统领观众的肾上腺素，于是片子从头看到尾，几乎没有冷场，一直都很精彩，尤其搏击部分，拳拳到肉，恍惚令人想起史泰龙的《洛奇》。
56:是不错 是很帅 总觉得差了什么 不过豆瓣的翻译太给力了 亲~
57:大爱。。。
58:好片子，但没哭
59:勇士一般都很凄惨www.longfei786.com
60:男人片~看完后很想带个手套打一架~
61:讲述的是父子 亲情的故事，很有深度的片子
62:好看得要哭了
63:打的确实很给力 故事也不错
64:人类心里永远激荡着一种恢宏的大丈夫气概
65:在暴力中宣扬亲情
66:看完后心情贼沉重~
67:不解释  力荐
68:连我这个极其不喜欢搏击的人最后都看的细胞在燃烧，tommy i love you情感爆满啊
69: to be a real man
70:看哭了。。。男人的故事
71:故事简单却足够热血，压缩成90分钟更好。
72:我眼里流出的不是眼泪，是肾上腺素！汤老湿演的实在太好了！
73:看完这种片人都精神了
74:虽然前面铺垫的有点长，有点无聊，但是结尾烘托极其到位，兄弟情，战友情，父子情，爱情交织在一起，感人至深。。。
75:决战前的矛盾、动机铺陈老套无比，但实用精确不罗嗦。综合格斗部分虽然有夸大地面格斗贬低站立格斗的嫌疑，不过就以弱胜强的情节来看，确实没有什么比在被暴打一顿后用压制技干掉对手更能撩起普通观众的情绪了。到这里，一切似乎都很好——但我不相信这一切，不相信一次MMA比赛能解决所有爱恨情仇。
76:很感人
77:因为片子时间太长而迟迟没有勇气观看的电影。是坚持自己的信仰还是选择亲情？看完本片你会有自己的答案。  男子汉必看。
78:属于越看越好看的类型，虽然剧情俗套的一逼，但导演相当能够调动观众情绪，也因此让电影的一些小缺点不显眼了
79:剧情俗套，不及百万美元宝贝，但也还算部好看的片子。
80:breathe and pace
81:年！度！最！催！泪！励！志！片！
82:美版《哭泣的拳头》
83:啊...我好喜欢物理老师啊
84:好喜欢看人打架
85:温情电影版UFC
男人就是要够激情够基情。前半截是有点小拖。情节狗血度也多了一点。
不过有后面牢笼中的格斗就很爽了。
86:德里达说，原谅能够原谅的人算不上原谅，原谅不能原谅的人才能叫原谅。拖沓文戏有味。相爱相杀有劲。高潮一战让人一怔，无愧于极高分。欢乐程度固然不如《激战》，但却足够让人一辈子回味。PS：为何要用一整张海报来剧透高潮那么重本？
87:看哭了
88:科学是神物
89:非！常！high！绝佳的情绪操控力！兄弟！父子！教练！贝多芬！物理老师！现役军人！还会关联上摔角手！燃！！！格斗吧少年！ᕦ(ò_óˇ)ᕤ
90:后半段热血得我浑身颤抖～演员、配乐、剧情都满分！赶在2011年末看了一部佳作！
91:牛逼！！
92:比賽拍得精采且真實
93:把血燃沸腾  直接泪奔
94:5 stars, without any doubts.
95:Tommy断了一只手后，遇到Joker，化身肌肉棒子Bane，带领农民工，对抗富家公子哥，蝙蝠侠之贝恩前传
96:今年看看过的最好电影，最好群戏，最好剧本，最好的导演控制……从电影中段就开始不停的哭，一直到结尾。它就是这么好。TH老师演了这样一部片子，即使叫好不叫座，一切也都值得了。
97:太tm惨烈了！
98:三星半；勇士的血泪史写的太过沉重和漫长，前奏铺垫遥遥无期好在后半部分有所回力终于在角斗场上显现高潮而最后兄弟两的终极PK更是将影片推向至高点。但我还是不中意这样太过热血男人的片子，鸡血太燃烧了反而少了一些风韵。
99:后半段太精彩了
100:汤姆哈迪为什么这么性感！！！！！！！！为什么！！！！！！！！为！！什！！么！！！！！！！！！！！！！
101:孤军奋战也许是英雄，但不是真正的勇士。真正的勇士是为爱而战，爱是一切救赎。俗套的故事不落俗的演绎。不相信煽情的眼泪却在tommy困兽般孤独又渴求的眼神中给逼了出来。tommy你没有被爱遗弃。两首配乐好听死了！哈迪你帅毙了！4.5
102:过于好看了。   坐在我后面的男士们都唏嘘不止。  Tom Hardy的台词不多，但是表演相当到位阿！Heart him! 
103:片名该叫Brothers才好吧。为什么，三十多年了，扬基佬还是想找老毛子挑一下以证明点什么哈哈哈
104:这场比赛对于父子三人来说可能都是一场救赎。
105:又是一部伟大的拳击电影！
106:不喜欢这个故事，两个新人打败了各路成名好手，太童话了。但确实很热血，后半段看得我浑身颤抖，同时也很虐情，父子反目，手足相残。这是一部美国国民体育电影，从中我们可以看到竞技体育对美国人到底意味着什么，不仅是激情梦想和娱乐，还具有超越一切的包容力，体育就是美国的毒品。
107:在飞机上看得。
108:正爆！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！沸腾！！暴力斗士！！啊啊！
109:四星半的好片儿 剩下的半颗星给我的小tom. 被哥哥掰断一条胳膊以后在铁笼边上委屈的流泪 姐也跟着泪流满面⋯⋯
110:一星给tom hardy,一星给布景和灯光。
111:棒子的《哭泣的拳头》 老美的《勇士》 在画面上都拳拳到肉，血液沸腾，内涵上都有一种能死不能输的精神。
112:1.目前看过的最燃也最悲情的搏击片,胜过[洛奇][愤怒公牛],艺术性也只略弱于[百万宝贝]。2.手持摄影,笼外视角,格斗戏用镜简明高效,后半程高潮迭起。3.剧本极扎实,罕见地未用闪回,精雕细琢的人物前史在渐次揭示后仍有许多留白,回味无穷。4.父子与兄弟间的爱与恨,柔韧锁技vs粗暴硬击,莫比迪克。（9.5/10）
113:80分钟前戏的铺垫精密安排，就为最后那爆发的高潮！完全像肾上腺激素直接戳进心脏一样的热血！
114:感动得哭了，拳拳到肉，紧张刺激，血脉贲张兄弟，父子，家庭，社会等战争题材全涵盖，年度好片~
115:去死吧骗小孩的鉄甲钢拳
116:对这样的片子完全没免疫力。
117:I LOVE YOU TOMMY T___T
118:《欢乐颂》用的很美妙啊！
119:拳拳到肉的动作戏确实让人血脉贲张，可惜相比起同题材的《斗士》，这片子在文戏方面就要逊色很多了，毕竟贝尔的感觉不是谁都演的出来啊......
120:今年美国大片唯一能把我眼泪勾出来的一部
121:凶猛，直接，热血沸腾
122:不同人的救赎方式
123:兄弟情还有哥哥内教练，真JQ啊。。。
124:什么是兄弟？兄弟就是台上打拳，台下和。
125:热血。勇气。Douban Top 250 List
126:还行，过于刻意。导演兼编剧的长处是节奏掌控，整体流畅，但对两代人之间的隔阂怨恨着力太多，罗嗦。整体表演都很好，无论配角还是路人，导演执导、抓拍、后期剪辑间配合良好，最差的是男二号，毫无气场，另外几个对阵选手也不行，可能是从wwe这种傻逼比赛拉过来的吧。动作场面一般，没有中景。
127:真够热血的，煽情也适可而止。
128:4强赛开始就是滑铁卢……
129:所有MMA电影里面，不管是动作场面还是剧情，最棒的就是这部，当之无愧的给五星！
130:让眼泪流在心中才是真正的男人！！！
131:终于有一部MMA电影了，好棒！
132:热血的表演，凌厉的剪辑，一场场如同实况直播的MMA对决带来了前所未有的观影体验，真实而刺激。兄弟二人一个坚韧励志，一个冷酷神秘，最后一刻男人的情感战胜了荷尔蒙，冰释前嫌搀扶离场，虽在预料之中，但足以温暖人心。父亲的表演尤其出色。
133:最后是想说Men's way么...拳拳到肉啊。刚开始以为是阿本哥导演的
134:人民教师大胜种子选手开始就一直飙泪啊。。。多好的兄弟情
135:如果人人都是困兽，谁会打出那一拳又一拳？...
136:一大片的肌肉男，看的不舒服。。。
137:“我爱你”永远都是杀手锏！！！
138:这片子剧本实在一无是处，煽情的都是剪/演出来的，Joel Edgerton比赛的montage看得我泪流满面，纯粹是拍得技巧好，比[cinderella man]嗲好多
139:这么热血又充满男性荷尔蒙的准文艺电影让我看的热泪盈眶啊！！
140:洶湧澎湃，爆點燃情！兄弟情，父子情，絲絲入扣，幾條線索也將故事打磨的更為圓滿，平和的敘事風格之下卻又跌宕起伏，積蓄了強大的力量在後半段持續爆發。年度最生猛爺們兒電影，苦逼格鬥家族暴力血淚史，令每一顆細胞都在噴薄，令每一滴血都在翻湧，不過遺憾是最終的兄弟戰著墨太少，不夠盡興！
141:基情四射的11年，最爱影片就决定是你啦，亲兄弟必须要搅基。桑博果然是机器人练的么......MMA完全适合兼一啊。
142:前面的铺垫在最后那一刻得到了彻底的升华，整个人都燃了！
143:虽然看到开头就能猜到结局，但是最后那惨烈的一战还是那么让人动容。无可挑剔的作品，无论从故事人物还是表演配乐，各方面都几近完美。相比去年同题材的斗士，Warrior更令你热血沸腾，最后那句I love you, Tommy简直让我泪崩。
144:最后的兄弟基战真是洒泪啊。Tom真是男人死了…
145:有多久没被这样主旋律的电影搞得热泪盈眶了。。。真心好看，从前半部分老父亲的几段就泪点不断，后面格斗赛开始后更是血脉喷张，两个主角也很亮点。。。父亲一角演的太好了，挺nick nolte拿男配
146:好吧。前戏铺得这么长还没多大意思，最后的结尾硬性煽情(但之前该嗨的点一个也没有打到），拳击场面也相当一般，实在欣赏不能。兄弟的设置还算有那么点意思不过也没利用好，看似没啥问题的剧作其实节奏很成问题。
147:格斗看得我咬紧牙关不敢呼吸...不过，那招不是何金水的招式么。那句loveu，感人掉泪
148:虽然剧情不是很新颖，高潮也循规蹈矩，但就冲这个拳拳到肉，啪啪啪啪的视觉冲击，也值得一荐了。（PS：我不能放任我肚子上的肉了）
149:真庆幸这没有过多的感情对白描写，刚刚好的程度吧
150:旧瓶装新酒，让人感动让人纠结也让人过瘾。本片胜在节奏的把握，虽然两个多小时，却没有多余的戏份，角色寥寥，却张力十足。格斗戏份充满爆发力，配乐与竞赛场面融为一体，足够热血。两人训练场景的戏份没有赘述，剪辑的不错，导演很清楚怎样打动自己的观众，本片绝对是2011年最精彩的电影之一~
151:催泪催惨了，同类题材里我看过的最好的片！相比之下铁甲钢拳弱爆了彻底变成弱智，你想要的一切这片里都有，家庭，亲情，责任，还有格斗场景，剧情你就是见过，但这片子就是能让你心甘情愿的决堤，推荐所有人看这部纯爷们片，能给十颗星吗？个人本年度十佳影片第一
152:是那男人就在沉默中爆发，在沉默中消逝！
153:热血和泪水齐流啊
154:阵痛，哪里有俗套？现实题材 我压这片能拿个剧本提名，至于逆天的哥哥设定，比铁甲钢拳要燃多了吧
155:勇士的亲情牌打的没有斗士好，但是身体格斗占了上风。汤姆哈迪一开始太吊二郎当了，看着太做作，但是后面演技爆发，很牛叉。演哥哥这个演员很有好感丫，同样陷入爱里面
156:原本以为我对这部自由搏击题材的热血电影不会感冒，没想到竟然出乎意料地喜欢！
157:（┬＿┬）哥哥和他那个小教练都太TM帅了！！兄弟之情是个永远用不厌也看不厌的梗！！
158:劇情一般 打鬥倒是很熱血
159:让热血跟眼泪一起燃烧吧。
160:it's your boyfriend. 大姐你真懂事.
161:so so
162:血与泪都滚烫。「兄 vs. 弟」催泪，但跟「父 vs. 子」没的比。实在太杀了，好久没看片哭到观影中止。
163:打着亲情牌的格斗片，辅以家庭责任与无畏精神，煽得正正好。我已不能诠释更多，因为最拳拳到肉，最真挚直接的情感是最能够打动人的，我们需要更多来点燃心中或许沉寂的热血！个人感觉要好过去年的《斗士》。Tom Hardy真是一个好演员！
164:看这种片子很难得感动，但这部片子感动了。有缺陷的人，有缺憾的人生，不变的是与生命的抗争。Fight for your life！
165:tears

166:刚刚看完了 妈逼这才是真正的鸡血电影 tommy 太帅了！！强烈推荐此片！！
167:故事弱，怎么能相信一个中学老师可以一路打下去还夺冠。但情怀好啊。
168:前戏很长，后劲很足，有点狗血，有点政治，撑下去，看到最后，或许你会哭。
169:你是男人吗？是，请看勇士。你喜欢肌肉吗？是，请看勇士。你喜欢看揍人吗？是，请看勇士。你喜欢煽情吗？是，请看勇士。总之，请看勇士！
170:竟然木有马克过这部！！
171:对于这部影片有太多想说的，但他们之间的亲情让我内牛满面、控制不已。如果你给铁甲钢拳5分的话，那就请给勇士10分，没什么好说的。BTW,我认为尼克诺特演得这个父亲太好了，近乎完美。
172:血与泪交织的责任与感情。
173:我就猜到最后是中产阶级的哥哥胜出，毕竟绕了一大圈还是要回到中流砥柱上来。有关白鲸的段落实在喜欢，看了好多遍。
174:他掰开了坦克的门！！！
175:商业味少点，独立味多点就好了，KOBA有点BUG，赢起来很假，大量商业大片型泪点
176:狂洒狗血又猛注鸡血。
177:我擦，看哭了。。明明是部热血拳击电影，看得我飙泪啊！！！！！好赞！！
178:年度最碉堡电影，在娘炮丛生的年代铁血真汉子太难得了
179:Tommy Boy！
180:冲奥的片子里最过瘾的一部
181:挺好挺好..
182:这才是硬汉啊，没见过比这更热血更温馨的片子了。同样是兄弟间斗士相比真难看啊，铁甲钢拳不够热血。
183:给真正的勇士，真正的激动人心的好电影，真正的兄弟情，五星！
184:拳击的电影很容易一不小心就从热血走向狗血。但这部电影聪明地是没有将决斗双方作为简单的二元对立，而是有隔阂的亲生兄弟，并带着各自的理由必须获得冠军。无论谁赢谁输我们都会感到痛彻心扉。
185:哥哥的巴西柔术最终战胜了海军陆战队格斗技的弟弟
186:太能意淫了，我连解了五次裤带...
187:每一击都是倔强的孩子气
188:两个男人的电影也这么虐心
189:Tom Hardy，今年7月大屏幕再见，希望能一样勇猛，你是真的勇士。
190:值得看.
191:又硬又湿
192:纯粹男性荷尔蒙、家庭伦理、兄弟年上、最后各种湿了！
193:当镜头掏空背景音效，进入到2个兄弟惺惺相惜的情绪中，真实、朴实的镜头和配乐更明确了它的定位：不是披着感情外衣的动作片，而是用动作象征情感冲突的煽情力作。原谅我泪点就是比笑点低几万英里，看得我涕泗横流！看得我心中基情燃烧！拳击题材怎么就这么容易血脉喷张！为什么电影院里就看不到！！
194:主角们出色的演技掩盖了剧本的不足   是一部让人跟着主角们全身燃烧的的热血电影。。
195:前段文戲拍得粗淺溫吞，後段拳擊戲大爆發，擊情還是那個擊情，但這次不是熱血，是自救，感情充沛
196:比去年的《The Fighter》好看
197:美版《哭泣的拳头》
198:I love you tommy！眼泪哗一下就滴了。用拳头解决的爷们！太对胃口了。荷尔蒙爆发的亲情，比哭泣泣的煽情片更打动我心。
199:3星半吧……人物的肌肉比性格立体
200:最终对决的胜负已经没有意义
201:汤老师。。。口水流了一地。。。我勒个擦
202:140分钟太长了
203:和Miracle一样。别人拍电影戏肉是故事，比赛是调料，这位导演刚好反过来，杜撰一个假到不行的故事其实真心要拍的是拳赛。然后就觉得，反正直男观众都幼稚，剧情什么的重要吗？
204:好一场狗血的抓马 不过打架带来的原始的本能的爽也是实实在在啊！
205:2012年最最值得看的一部片子~~最后一句tommy I love you 顶过千言万语。
父爱，兄弟，MMA整合在一起，ture man~~
206:上海有个类似Fight Club的地下私人组织，什么都齐全。有需要的豆邮，包爽
207:让人热血燃烧，又让人泪流满面，所有的铺垫都刚刚好，对这对兄弟的过去和未来充满想象力
208:哥哥萌、弟弟酷、老爹的错永无法倒带（感同身受）……
209:完爆铁甲钢拳之流 继摔跤王后又一部热血催泪大作
210:汤姆哈迪这肥增的也太帅了吧...
211:这是我今年看过最好的电影之一！一对以前有恩恩怨怨的兄弟最后竟在搏击场争雄，最后取得胜利的哥哥扶着胳膊被打断的弟弟走出场地时，我tm眼睛又湿了！！！这电影太好看啦！！！！
212:荷尔蒙浓度极高的拳击电影 煽情指数比铁甲钢拳高几个级次 刚巧看过Tom  Hardy 的 The Take，他必须红
213:白鲸，白鲸
214:拳拳到肉！真正的猛片！
215:超五星的
216:无论诉求和手法，这都是一部非常古典的电影。它好得毫无疑问，直追我最心仪的《ply it to the bone》
217:TomHardy 太销魂了！~~~首先，配乐大赞，结尾那段贝多芬，那些场边的呐喊，调动了气氛，二，手摇镜头和剪切，搏击紧张感完全凸显，最好就是这个 三，剧情上面两人物的羁绊和背景有碰撞！四，TomHardy的眼神，其他拳手弱爆了。I‘m going to fight him~唯一不足，结尾可能弱了，无升华，但总体有睇头！
218:亲情、友情、责任、家庭、兄弟，热血沸腾。8.4
219:不打倒他，你的家就没了！
220:又看一遍，感觉没有减弱，升级五星。
221:热血了
222:双线叙事结构，精彩的打斗场面，温馨励志的剧情，看得出编剧很用心。
223:我还大哭一场……可能因为我实在太想哭了。
224:这尼玛才是男人的电影，《铁甲钢圈》神马的弱爆了！
225:太励志了 氛围情景烘托得太牛逼了  大年夜看电影实在太正确不过了  最后一小时的激战 整个人都燃了！！！
226:好吧，的确看湿了。。。刚刚才看完很激动，实在不知道怎么评价，无可争议的五星片
227:明知道是鸡汤电影，依然看的很激动！打开心结，不要用痛苦的回忆和无妄的猜测来伤害自己，伤害家人，伤害你爱的人。
228:起伏跌宕 跌宕起伏
229:同样是格斗题材，同样是玩手持摄影，这片子再牛逼，但是前有阿伦懦夫司机的<摔角王>在，总还是差一分火候。格斗场面很揪心，尤其是最后二十分钟兄弟阋墙那里。背景交代部分甚至还有悬疑成分，不错。感情描写很抓人。汤姆哈迪各种肌肉。四星。
230:！！！！！  
231:有热血就够了！I love you too Tommy!!!!!
232:男人必须经过点什么才能完整。
233:一个男人的责任，为家庭，为友情，为亲情。煽情的最高境界。
234:妈的，后面差点给煽下泪来。兄弟情，父子情，战友情，boxing，男人全部热血满仓！除了后面调度比较单调，搏击在给点力，就更好了。最后一段晃动镜头加消音和配乐，真是煽情死了！
235:热血 热血 
236:有感情的勇士。
237:如此饱含感情的拳头……欢迎回家，汤米。
238:很不错的片，表演，剧情，主题都很不错
239:剧情绝逼够俗 煽情真心到位
240:今天父亲节，碰巧看到这部父子间矛盾很深的电影
241:很热血的片
242:热血沸腾的拳击大餐，剧情一般，但是好看。
243:绝对是今年最值得一看的体育类电影！导演把这么一个老掉牙的兄弟倪墙的故事拍得激情澎湃，又催人泪下。每个男人的心中都有一个勇士！这段话久久不能忘怀：我们为什么参加， 我们是来赢的吗？如果不是的话，连拍认输吧，我们回家。你不击倒他 你就输了。你明白了吗？你不击倒他 你就没有家了。


244:Tom Hardy 的身材很诡异
245:很热血么
246:哟~很好看啊~啊这种也不能多看，多看我要从外貌党变成肌肉党了，太基了……这可不行~~Tom Hardy好萌呀~~黑化弟弟什么的真是萌点戳爆了~~
247:一句告白拯救了两个人。看到片尾才意识到配乐巨牛~
248:看得热血沸腾！！
249:首先是boxing电影，知道为啥拳击叫box了吧，其次原谅的故事。
250:两个呱噪的女人直接影响观影体验，Mb的。。。
251:其他都挺好，甚至是冗长的感情铺垫我都能接受，但是对于哥哥无论挨多少拳都没反应这样的事儿表示费解。
252:很能带动观众情绪的电影，热血的自由格斗和纠结的家庭矛盾形成反差却又交织到一起，多种因素融合起来怎能不煽情？！（看完此片之后的第一举动，打开《铁甲钢拳》页面扣掉一颗星------这句短评是不是太犀利了）
253:基情十足
254:纯爷们
255:两兄弟强得有点不现实，其他还好.....
256:1 去年《斗士》的第二集，一样的题材，更感人的结局。 2 好莱坞体育片的俗套就是主角最后大战更强者，在九死一生后反败为胜。本片中决斗的兄弟斗士主角，成功的避免的俗套。 3 当瞬间爆发力冲量不够时，当已静态肌耐力取胜。这点道理是难不住教经典力学的高中物理老师的。
257:最后的兄弟情
258:一个人拯救了世界！不知道又没人看过米国电视上的摔跤。。那个假的。。
259:令人心酸的燃情故事，亲情矛盾和格斗情节结合的很好，有亲临现场挥泪呐喊的感觉。PS：MMA真的很好看！
260:最后那句i love you 太感人了
261:如果你小心眼里猜猜着怀疑故事设定，我只能说你根本不懂博击，你根本没看过几场体育比赛。这部电影不担会讲故事，而且懂博击，懂体育。我要把所有的赞美都献给这部2小时20分钟的史诗级男人电影。
262:真正的勇士，应该勇于宽恕，很欣慰他们做到了！
263:基情
264:汤姆哈迪帅爆了，终极格斗的部分好心酸，一定要再看几遍
265:典型的好莱坞催泪片，四星素质，Tom Hardy加一星。
266:小弟有些孩子气的叛逆加上对于战友的内疚，非得找打而且打服了为止，前半段铺垫略显拖沓，反而没有交代清楚各自的背景故事，后半段格斗戏略显简单，整体而言属于上乘的每隔几年必出的励志运动佳作。
267:我上大学时，见过一张黄碟，上面印着“2004最新招式……”如何如何。后来每当我看到一部俗套拳击片卖力想搞点新意，就会想到那张黄碟上的文案。
268:这片子不给满分真对不起男人二字
269:热血沸腾啊！感情戏太苦逼了啊
270:兄弟终极决斗。我要看它很多遍!
271:这个剧本告诉大家，观众想要什么就给什么，高潮就会来临，本来觉得前戏铺垫太长，而后觉得大概就是因为忍耐前戏的漫长，高潮来临的时候才酣快淋漓
272:双截龙的故事
273:看的全身都是汗 太爽了。
274:有家的男人最终干掉了沉默寡言离群索居的男人。哥哥自称是underdog的时候，根据俗套，他就八成是要打败天才弟弟了。励志鸡血故事就是要创造奇迹，完成不可能的事情，一个人就是疯到相信自己能完成别人认为不可能完成的事情，才能真正成功。美国人喜欢打俄国人，就像中国人喜欢打日本人。爱尔兰
275: 兄弟间打一架, 能释放的东西太多太多了.
276:这真的是一部让所有男人都能看的热血沸腾泪飙不止的电影，兄弟俩，一个有着秘密的退役军人，一个为了换房贷的高中老师，一路走到了格斗cage的中央，当年的背叛，原谅，亲情，现实的无奈，承诺，伴随着气势如虹的音乐，大直播的场面，拳拳在肉的血腥，无法不让你动容！要说缺点的话，父亲最后举动稍弱！
277:剧本有点弱，音乐的选用我觉得有点失色没有什么特精彩的地方，这是缺点。三个男人的感情演得很好，不浮燥不卖弄很深沉，父亲重新喝酒，跟兄弟感情交流那里感动了。台上的戏也很精彩，虽然觉得有点俄罗斯人是不是输得这么容易弟弟的骨头怎么这么快就断了……但嘛，精彩刺激就行了。
278:拳拳到肉的感觉...
279:【你要是觉得赢不了，我们现在就走，回家去。但是你要明白，你要是在这里输了，你就连家也没了。】
280:汤姆·哈迪
281:故事好演员佳，细腻的情感表达又富有张力，满满的燃点泪点啊！！最后一曲About Today歌词虐到家了，哥哥每挥一拳都说一句I'm sorry,以及最后Tommy象征着释怀的Taps,我一大老爷门儿在办公室被感动的热泪盈眶昂TAT.还有Tom Hardy演的实在是太太太太好了！如果满分是5星的话，这片子我打6星。
282:今年给的第二颗五星片
283:肌肉很棒，但是我看的时候断断续续的，剧情连贯不好
284:很一般。而且剧情安排太刻意。如猛虎下山的弟弟怎么会输给要死不活的哥哥。动作的剪辑是很不错的，情节啊，逻辑啊，就不说啥了。
285:没有斗士拍的好，想融入的因素太多反而比较拖沓，不纯粹利落。但还可以，主要是题材，这类一般都能抓住人。
286:这一年里看过的最好看的电影
287:哥哥布莱登，沉稳，有自己的想法和自己的坚持；弟弟汤米，冲动，却视情谊之重超过任何，这是只有男人才懂的浪漫。片尾的时候两兄弟抱在一起的一幕让人为之深深感动，眼泪几乎要夺眶而出，但是要告诉自己，男人的浪漫，不能流泪。
288:虽然剧情俗到用几句话就可以描述，然而电影的本质是不可言传，warrior让人无比的血脉膨胀！催人泪下！华语的搏击格斗片情何以堪那。
289:为了TH的大肉杠子~
290:认真的电影。
291:兄弟两各自的几场比赛从头到尾打下来完全一样没有任何曲折变化，一个每场都是一击毙敌一个次次都挣扎到快崩溃最后靠锁技压服对手。气氛营造、故事发展、演员演技和类似题材的斗士完全不在一个档次上。
292:片名是最好的注释
293:这种片子看起来真是带劲儿
294:爱上Brandon这个角色, 是啊, 他让我想其了叶问, 即使仅仅是配乐到高潮的那一秒, 也就是激动了点其他什么的没太多作为.
295:星矢大战一辉
296:别再打了……真的太虐了！不得不说像Tom Hardy这样的演员太不可多得了……在影片开拍前的拳击训练中增重了28磅，在训练中打断了肋骨、崴伤了脚,而且还撕裂了自己右手的韧带。有没有人和我一样认为弟弟是诚心输给哥哥的！？ps片中的对打动作都是实打实不掺水分的.....啊看的太虐太纠结了
297:好片，拍出了血性，阳刚电影典范
298:铁血汉子基友情！
299:I love you Tommy. It's OK....T_T
300:两兄弟打完一起走下台，台下站着父亲，我流泪了
301:整个人都被燃了
302:多久没看电影看得哭了？
303:这是一个老套狗血的剧情，什么父子，什么兄弟，什么骨肉相残都拿了出来，但就是这么老套的故事，却因为演员的出色表演以及导演的叙事，让整部片子的内容一下得到了升华。在最后的对战中，两兄弟间血与汗的交织，让台下以及屏幕前的观众都感受到那份炙热的不屈之心。
304:除了狗血的结尾都很完美
305:男人的电影
306:比之于《斗士》多了很多泪点，感情渲染到位，而且导演叙事的切入点也都很好。五星都难以形容其精彩
307:年度热血第一
308:2011看过最棒的电影，无可挑剔，作为男人，我感触颇深。破碎不堪的家庭交织在一起，谁都在努力，为了证明最后那句：“It's ok,I love you". 顺便赞下结尾曲，《About Today》很有一种在远古的草原上，站在族人面前，被上帝与心中所爱激励着！
309:没有了爱，就是一块没有力量的肉，真正的勇气来源于爱和理性
310:挺《知音》的故事，拍出了完美、震撼人心的效果～～～～
311:好电影！2011年印象最好的电影
312:导演好讨厌，明明汤米更厉害嘛
313:男女的泪点果然不一样啊
314:nb  比去年的斗士好很多 节奏把握也不错
315:7.5:跟fighter很类似.
316:从头到尾的欢乐颂
317:I love you , Tommy
318:勇者无敌-高清-悠悠鸟中英双字幕.rmvb @ 20120611
319:整个140分钟里看到了太多东西 有太多想说的 可最好的电影 会让你在最终看完之后 却不知道究竟该说什么 我只能说这是近一年来看过的最棒的一部电影 这是每个男人都该看的一部电影 我希望豆瓣有六颗星
320:剧情人物俱佳，好片。
321:不相信铁甲钢拳里的机器人能代替人类，我想只有最深切的痛苦才会带来最崇高的荣耀。
322:这么俗套的故事居然也能拍得那么好看...
323:好
324:鸡血电影
325:这才是情绪饱满的电影。哼
326:超燃～
327:【2012第一部，哭了好几次，对体育电影没有免疫力...虽然后来的拳赛越来越戏剧化，但是一首<About Today>又把人死死抓住，始终没有出戏。最后Brendan边打边对Tommy说"我爱你"的时候，心都要碎了】
328:年度最佳，毫无疑问
329:哎呀我去，表演灯光都非常非常好，最后赢的还是像洛奇那样血厚的才行啊！
330:是说一家人木有隔夜仇的。
331:还是二叔猛啊
332:居然特好看！中间我还热血沸腾来着！哥哥和弟弟在MMA的赛场上对决，物理老师对战伊战军人，最后那句我爱你，真是泪下啊。。
333:两兄弟第一次重逢.TOM抱着酒醉哭泣的老父亲.兄弟两战斗时人群里的老父亲.T结尾配乐响起时..
334:IMDb高达8.4分，我们太需要这样精彩的故事来湿润我们的眼眶 《勇士》这部电影，让我重新思考了电影的定义。一百多年来，多少电影大师多少电影痴们一直想要弄透彻电影，电影之于我们的生活。
335:相当不错，Tom Hardy演技外貌双修，很有希望成为新一代妇女之友
336:对于男人来说，友谊从拳头开始，亲情从拳头升华
337:无法说出口的爱意以及沉重，不过剧情稍显牵强。
338:如今A级制作的运动片要拍得很难看是很困难的事了，一如超级碗般年年都推陈出新的运动竞技题材想要变个花样也是很难的事。本片在许多维度都可以对应去年的大热门《斗士》，主打的兄弟情，出色的配角，窘困的处境，热血的格斗……唯一的区分度在结局划开了，《勇士》的结尾足足把本片拉升了一个层次
339:太感人了。太感人了。春假最佳电影啊天啊。
340:有史以来我看的最热血沸腾的一部体育片……亲情是我的软肋……最后两兄弟的格斗看得我眼湿湿
341:能把老套到能猜出下一句台词的拳击/励志题材电影拍的让人热血沸腾热泪盈眶，这就是好莱坞的牛逼之处。这部电影制作精良，在各个环节都没有任何短板，在雄性荷尔蒙乱飚的同时，点缀其中的兄弟之情父子之情也十分细腻动人。尤其值得一提的是配乐，原来贝多芬的快乐颂也可以这么热血激昂的。
342:哥哥总爆主角光环可不行。。。
343:《勇士》影如其名，这是一部真正堪为献给男人诠释何为勇士的电影，以格斗竞技串联起来的故事，毫无拖泥带水，剧情架构一气呵成，在那缜密的逻辑中，令人有以燃情的热血肾上腺素狂飙，亲情的巧融更使电影情感充沛，一腔热血更有泪。
344:个房奴小强，有够狗血的
345:★★★★略微狗血，十足热血！激情燃烧
346:real steel是父子情，这儿是兄弟情，显然这部要更能打动人。最后那一场热血沸腾又热泪盈眶的战斗，虽然一样在开头看到兄弟俩都是格斗还因为各自原因要参加同样的比赛就差不多知道最后的结果了，过程还是够刺激。
347:2011，以这样一部鸡血电影作结，虽然对我的振奋程度肯定不如《摔跤王》，但拳拳到骨的过瘾也足够点爆个人2011内心最后的小剧场。
348:宣发阶段之前，都是好得一比。何时我才能读到这样一部本子。虽然有点读者的感觉。
349:美版的《哭泣的拳头》。区别之处只在于一个是韩式煽情，一个是美式煽情。  原版电影好于其他同类型主旋律励志片完全在于有两个主角，两条线索，完全不同于好莱坞的经典剧作结构。 所以美版的这部翻拍之作在我看来就无甚可取之处了。
350:还蛮感人的 抱着爸爸的场面好感动Q-Q 最后的i love you也一点都不做作 tommy就是个小混蛋 你对他好一点他就瘫软了 Q-Q 汤老湿好像总是演这种丑角伪 (-ω.- )气场
351:非常热血，相当励志。
352:果然为未来而战的打败了为过去而战的，不爽。
353:大气磅礴！
354:無話可說！！！掩面崩潰數次！！！徹底淪陷Tom Hardy如此隱忍又張力無窮的表演！！！親情線一路貫穿，恰到好處的銜接與添彩！【經歷這樣一部崩潰豪灑熱淚及衝動驚呼的影片，都快燃了這冬季；是的，你一定會愛上湯姆·哈迪！
355:这个世界上有两种商业电影 一种是现在电影院放的那些狗血片 还有就是这种鸡血片 就是这happy ending也太美国了
356:狂燃！如果输了，你就没有家了！
357:不是一般的难看。
358:又酷又萌兼温暖的拳击片。
359:我并不想出战……但我现在必须要当一个勇士
360:五星没的说
361:只看后半段就好了
362:还是不知道有什么看头 一个拧巴家庭 一个虐一个 要是没虐 片子也拉不到这么长 最后镜头剪的还不错
363:结尾很哥们，绝对男人情怀。落泪不冤
364:作为运动白痴，感觉到了燃，但也没那么燃= =!
365:1 TomHardy把一只野兽演绝了，怪不得让他出演贝恩。2 激情是一条大道，一路下去是最好的方式。你一定要附加各种各样的涵义上去的话就很难说了。3 如果不是哥俩是童年好友或者战友的话其实过度的就好多了~或者在两个人开战中局结束。4 贝多芬的欢乐颂用的很好，片尾曲的remix更好！5 看好加文·欧康诺
366:必须拳拳到肉，才能打出兄弟情。
367:龙兄虎弟，乱打一气。
368:个人偏爱，五星。我不知道会不会有男人不喜欢这部电影，如果真有的话，I pray for him.
369:后半段的每场比赛都在一点一点将热血的小火苗引燃至全身每根血管直到沸腾，亲情与救赎的主题让眼泪止不住的狂飙啊，酒鬼老爸强大的存在感和神一般的演技太值得奥斯卡提名了
370:男人必看
371:我要打十个！！
372:好看！
373:比赛并不总有个第三回合。但坚持一下总没错。
374:比起fighter，这片才正对姐的胃。搏击的场面拍得很带感。喜欢父子间无言的结局。大爱兄弟相爱（？）了之后才认输的桥段。underdog虽然是体育片永远的主题，却不是姐的菜。特别是……Tommy，爱你哦，这里！这里！姐爱上这小子了，嗯。推荐给所以男生。
375:热血，给男人看的。加上亲情，男女老少皆宜。
376:勇士，是坚持，是不认输，是倔强，绝对是一部肾上腺素飙升的片子，剧情，演员，画面，配乐，完美，五星。
377:鸡血片儿太够man了。
378:很男人。
379:优点在哪？拳拳到肉的刺激么？可打的也太假了吧，哥哥就差用无敌风火轮了。是情感的饱满么？开头的铺垫还行，结尾也太泄气了吧。
380:最好的拳击电影，很有希望夺得小金人，不过这部电影在各位观影人的心中已经是被赋予无数的奖项了。
