1:有时候男人的一句嘶吼也可以让人流泪
2:一句“freedom”煽的我眼泪哗哗的
3:所有的人都会死，但并不是每一个人都活的有意义。
4:拖沓，剧情硬伤，一点没被感动到。还谈什么震撼，有的人真是太容易被震撼了。
5:那时候的史诗片拍的多好，90年代的大片就应该是这样的。
6:Freedom！自由从未来得这么震撼心灵过~~
7:其实觉得一般来着
8:freedom
9:剧情很扯淡，砍人很好看
10:综合一切娱乐元素的优秀电影。
11:结局华莱士被砍头的瞬间，我仿佛看到了屏幕上打出了"(此处有眼泪)"的大字，犹如一场精心编排的真人秀；使这片子不落于平庸的其实是几场清晰明了而又荡气回肠的战役，冷兵器的对决看上去永远热兵器更加震撼而血腥。
12:被曲解的历史，詹姆斯霍纳的巅峰配乐
13:苏格兰，风笛，为自由而战。
14:女人的爱情悲剧之一就是爱上一个真正的英雄。
15:里程碑式的电影
16:比较一般，可能是在家看所以不震撼
17:看了三遍，很好看。Freedom！！时间：2003
18:梅尔吉布森自导自演，斩获奥斯卡多项大奖。这部影片从史实角度看完全不及格，但从史诗角度看绝对堪称经典。童年苦情经历、爱情、复仇、战争、背叛、受刑等英雄片的元素齐集，配以高潮迭起的剧情和悠扬的苏格兰风笛，让人即使知道剧情与史实不符，也禁不住流泪。（8.5/10）
19:其中有一个场景很享受,大约是最后30分钟,华莱士的伙伴重新聚集力量,向其他人宣传华莱士召集士兵做战前准备，而华莱士独自一人登上高山顶峰,那一刻音乐背景画面以及心灵都异常的充实满足。因为这部电影爱上了苏格兰音乐，充满异域风情，风笛太好听了
20:导得一般
21:freedom

22:自由就是这么来的，可奴隶也是这么来的。
23:说是经典，但我真的欣赏不来，剧情对我来说太枯燥了，场面倒是还不错！
24:十年前就被这freedom雷翻了。。。本来想看在苏菲玛索这尊女神的面子上给个两星，可是你看看Mel Gibson，拍什么不好非要拍史诗，当了演员不够还要当导演，死了死了还要这么吼一下，豆瓣上居然还有这么多五星。。。你非得做得这么高调，我也没办法了。白瞎了音乐、风景和美女。
25:无聊的电影~
26:苏格兰史诗影片，为自由而战。每个人都会死，但不是每个人都曾经真正的活过
27:苏格兰的裙子and男主到底爱谁
28:最后一句话。
29:我认为这是史上最被高估的一部电影，它精彩、经典但远非伟大，Mel Gibson的处女作远没有之后的受难记和启示录留给我们更多，这也从另一个层面说明，奥斯卡的最佳影片奖选出的绝对不是当年最佳，而是’最适合‘，就像中国的某个ZF奖。
30:想念苏格兰的风笛，还有古斯特灵桥边的那一旋水洼、一点细雨，远处是华莱士纪念塔，遥不可及。
31:虽然剧情有点小拖沓，但总体还是一部激情，悲壮的电影，且结尾处的悲剧也将这部影片推向更深的内涵。
32:1：爱尔兰还是苏格兰那边的风景太美了，自然景物美到一种极致，你会感叹造物的神奇；2：苏菲玛索确实很美；3：我个人感觉剧情一般，场面；4：最后的那个“Freedom”，你去天安门喊看看，再来跟我说你震撼到了。8
33:跟人感觉一般般，英雄主义太浓了。
34:本来是搜这个电视剧的，没想到看到了这个电影，沉重但是很有力量……女主很美
35:假大空的直男癌琼瑶剧，美国战狼，free你妈个破脑壳。
36:90/100 作为史诗电影，《勇敢的心》几乎做到了所有可以做到的事情，剧情、摄影、声音、剪辑、表演、场面调度几近完美，尤其在各方势力的塑造和人物刻画上堪称满分。主题从始至终从未离题，萦绕在主人公周围的爱情、友谊和一切故事都让人那么的心悦诚服，感人至深！
37:每个人都会死去，但不是每个人都曾经真正活过。
38:真是史诗片的配乐、场面，煽情也有一套。
39:看的我肚子痛。
40:觉血腥，苏菲玛索的眼睛惊艳
41:苏菲玛索好美呀，影片不错，很燃的打斗场面。
42:有点沉重，前面有点闷后面好看到飞起，史诗一般
43:freedom！这句台词一直在我脑海里。女主很美。
44:很经典的电影，每个人都会死的但并非每个人都活得有意义，为自由而战，freedom！！！另苏菲玛索真不愧法兰西玫瑰，太美了
45:(⊙o⊙)哦，我现在才知道很漂亮的女主原来是苏菲玛索，小时候看的了，就记得梅尔吉布森高喊的”freedom“，还有就是爆好听的苏格兰风笛
46:Freedom，为自由而战，为自己的梦想而战。成家立业、生儿育女，最卑微的梦想；自由，最崇高的梦想。冷兵器时代的史诗大片，宏大的主题却不失风趣。配乐美到极致。吉布森的眼神用深情射伤了我，苏菲·玛索美呆了！！！
47:快餐电影，那些被最后那声自由嚎叫感召了的全是影盲和装逼犯，不解释
48:没有原本以为的那么好看。可华莱士为苏格兰的自由而战，在揭开对战敌人一方的面具时却看到苏格兰王的脸，他坐在地上不知所措的悲伤，那一幕着实打动了我。想想可以为共同目标一起奋斗的人们，如果为各自私利忘了最原始的初衷，不能够一直站在一起，再伟大的梦想，终会自行瓦解，没有意义。
49:虽说是好评如潮的“大片” 可我确实花了好几天才看完它 中心是为了自由而战 前半部分是为了爱情而战 总之 没有我预想的震撼我 记得很多年前看过《特洛伊》比这个更吸引我 
50:官逼民反，民不得不反！！开头山那个清，水那个秀啊！！孩子为什么不好好洗洗脸呢？苏菲·玛索的戏份很少，饰演的角色也不是华莱士的最爱~~~最后为什么没有人去劫法场？眼睁睁看着华莱士被整死~~~
51:印象中看这影片时  有些部分心情可以用 激情澎湃来形容~~~~~~08.10.27.再次观看，很久以前在中央6看时并没有留意到原声是如此煽情。
52:很经典的好莱坞大片，英雄、自由、战争、女人，但是看到那些热血沸腾的画面时却没有让我感动。电影塑造了威廉华莱士这样的英雄，却将历史丢弃到最角落，无数人受到这般误导而不自知。虽然电影是一门艺术，然而我认为有时候还是要在一定程度上尊重历史。片中的华莱士若真爱他的妻子，就不会和王妃有染。
53:人生中第一次看的史诗大片，free！
54:我不为结局震撼或感动。电影行至2/3，我冷笑所谓的【一生一世的爱情】最后还不是被苏菲玛索折腰。然而在他死刑前，见到的最后一个影像——眼泪就这样不争气，诺言就是这样顶天立地。
55:影片根据13世纪末发生在苏格兰的真实事件改编而成。故事主人威廉·华莱士，不但确有其人，而且他的英勇事迹更使得他成为苏格兰的民族英雄。对于这种电影，不喜欢的人会往死里骂，我不幸看得很嗨，特别是梅尔·吉布森喊出“Freedom！”的时候，眼角有翔划过。所谓的史诗大片就应该是这样的吧。
56:you can take our lives but you will never take our freedom
57:电影以苏格兰的民族独立战争为引，呈现了一段为自由而战的血泪史诗，自导自演的梅尔·吉布森，用铁血的刚毅与硬汉的柔情，营造了光影间最为男人的英雄传奇，那临刑前“Freedom！”的呐喊高呼，《勇敢的心》震撼了多少人的心？！
58:为自由而迸发的勇敢。男人的豪情和柔情总是能打动女人的心，梅尔吉布森的演技倒倒并不算太出色，对于威廉姆华莱士这个角色来说，他的年龄似乎也偏大了点。他导演的片子倒是功力不俗。这片子的音乐实在是好，风笛和暗沉的苏格兰裙是最能体现那个民族的东西了。
59:Every man dies,not every man really lives. 我很喜欢这部电影的原声，苏格兰风笛仿佛带着我一路向北...
60:石前发冷言于众，后谋私利于暗。启示录的反面。
61:配乐大赞啊！感情随着主人公的冲锋陷阵而渐渐充沛，终于在最后处死时决堤。
PS：剧情中的布鲁斯是不是学习了【毛泽东战略思想】。。。等两败俱伤后自己坐收残局~~
62:多热血啊，多大片阿
63:自导自演，梅尔功力不凡。场面不错，故事挺俗的，不过好歹符合了当代的普世价值观。由这个电影我倒是想起那些一边标榜XXX一边践踏XXX的人，这种人不仅限于有权有势者，其实每个人身边就有很多。
64:接着延续自己正牌史诗打不到五星的传统~~~好吧，现在所有的“大片”，只剩大船还没看了。。。为什么到现在还没有打算看的意思呢。。。
65:起义~ 大爱~ 我们都有田园的梦想，只想吹着风笛和心爱的人白头偕老，但当梦想破碎的那一刻，终究会吼出FREEDOM的呐喊~
66:一部真正的英雄的史诗,brave heart,real lord.梅尔·吉普森缔造了所有男人期望的传说. 为了自由,为了和平,为了人民,在英雄的剑下,勇敢是会记录下传说的. 但在那样一个时代下,即使是英雄也逃离不了死亡与背叛.当他嘶声力竭出那句Freedom,再没有这样一个传奇!
67:线索简单，推进层次分明，角色也很有辨识性。萝莉正太成年时还是悲摧了一下。梅尔老好快啊…战争和后面的行刑场面还是看得很虐，总有感同身受的疼痛。片尾那么惆怅又那么励志。断气的前一刻，他在人群中看见她。她是他的自由之钥。是要多么坚定的信仰与爱，才能成就那样的幻觉。第一次看见传说的苏菲。
68:苏菲玛索回去后一个人走着都傻笑的样子，一德说＂这就叫恋爱了呀。" ，另外的段子：我问"他们都为什么穿的像扑克牌一样？"一德说＂因为扑克牌是照着他们画的。＂
69:一部苏格兰史诗影片，为了 梅尔·吉布森 ，为了 苏菲·玛索 ，为了华莱士最后那句冲天怒吼“freedom”给5个星。
70:never my fav. types of movies
71:片子是好片子，不过在豆瓣有点评价过高的感觉，长脚王演得非常不错，小华莱士稍微差了点；最后也没想象得有多感人，片子不知道为什么个人总觉得离“史诗片”差了那么一口气；不过和大多史诗大片一样对英国民俗风情的考据真的很用心，从风俗、民乐、长裙、农具、冷兵器到历史人物的个性都很忠实地被还原
72:每个人都会死，但并不是每个人都活过。为自由而战的华莱士，他死的重于泰山。影片中的苏格兰风笛声太好听，非常有韵味。还有，勇敢的心不仅仅指华莱士，反而是从其他人那里最深层次的表达（如布鲁斯受到他的感化领导人民走向自由）
73:都12几几年了，他们怎么还跟野人一样。。我们中国7几几年就大唐盛世了~~ 这居然是看的第一部梅尔吉布森、苏菲玛索的片。。那个罗伯特还蛮帅的啊~~ －－1996年第68届奥斯卡最佳影片、最佳导演等
74:大约10年前我告诉一个盆友，我看了这个电影，讲苏英战争的，其实当时我没看。说谎原因我忘了，总之是装13来着，可能当时我没有一颗勇敢的心。10年后我终于看过了这个电影，觉得我整个人都华莱士了，敢于直面曾经装13的自己需要多大的勇气啊！！
75:开始觉得他只是为了一个女人才开始民族对抗，但是一切都被他最后一句freedom所震撼了，一个hero，一个一生中拥有量短至死不悔的爱情的男人，一个受到万众爱戴和尊重的伟人，永远留在我们心中。
76:荡气回肠的史诗片，或许看过以后不会再那么清晰的记得剧情，但我想总会记得那句“freedom”，总会记住那双如同凯奇大叔一般深邃的眼以及萦绕在耳边久久不散的苏格兰风笛。★★★★
77:又一部冠冕堂皇的无感佳作，我想说这片子的主题是好的，但总在不经意之处闪耀着“装B”二字！
78:milktea的top10。勉为其难的看了三个小时。然后发现他就喜欢杀杀杀的调调。我只想说。。。。求求你们。别打了些。ps。苏格兰风笛我喜欢。配乐出名是应该的。赞。还不如让我看三个小时有强迫症的飞行家呢

79:梅尔吉布森的巅峰之作。他所演绎的华莱士对Freedom的宣言，在所有电影中，唯有《独立日》中总统的那段为自由而战斗的演讲可以与华莱士的激情相比肩。本片也似乎也看到了亨利的影子，那高亢的、无悔的呐喊，”不自由，毋宁死。“
80:我还小的时候总是喜欢跟着老哥抢电视 难得的意见共同就有这部片子 看过好些遍 印象最为深刻的是最后他被挖心的部分 前段时间无意中看到关于MEL GIBSON的纪录片才知道原来男主就是导演 
81:Action/Sci-Fi/Thriller/Suspence/Crime Drama
82:当苏格兰风笛响起，因为Sophie Marceau够美，所以每个男人都梦想成为William Wallace。
83:没有看这部电影，我不会知道威廉·华莱士这个名字（说实话现在我还是记不住）。想起以前关于英雄的一切定义以及奠基于事业之下的无名之士。
84:听说了很多年，到最近才看。虽然事隔13年，但确实不愧为冷兵器战争电影中的经典。有3个场景让我印象深刻：最后一次战役中 ，当华莱士知道自己被罗勃背叛后，一个驰骋沙场的大英雄像个孩子一样无助，我哭了；行刑前，华莱士在牢狱中对自己说“我害怕”；在华莱士行刑的过程中，王妃独自哭泣。
85:大学时候看的，典型的个人英雄主义电影，还可以。
86:整个片子厚积薄发，看的人热血澎湃！在乱世下，英雄是怎样横空出世，又是怎样壮烈牺牲！华莱士最后那句嘶吼的自由，让我瞬间飙泪！片子差不多三个小时，有机会我还会再看一遍！主要是梅尔吉布森原来就是你，这么屌！一部启示把我震翻了，竟然又是导演又是编剧又是演员的！哎，能人辈出！膜拜~
87:★★★★ 租碟年代，改天重温，看看有没有新收获。那时觉得前面比较闷，后面超精彩，郁闷得有点难评分
88:感动呀。。Mel Gipson居然自导自演有才。。Sophie Marceau第一部好莱坞电影很成功。。看的很激动。。
89:1/ 年糼的梅伦拿花给威廉, 一直坚强的威廉忽然掉泪了...2/ 长大后的威廉把带在身边多年的干花递给梅伦 3/ 梅伦死后, 威廉第1次反抗, 那些慢镜头 4/ Freedom 5/ 最后插在草原上的剑!!
90:这部片子不如dvd完全手册和网上评论的这么完美。但相信看过这部影片的人都会记得主角在死之前喊出的那声Freedom。
91:自由！！！很大的英雄哦～～三国演义+水浒传？？！可惜我们的国家却没有这样的英雄。。。只有小丑。
92:非同凡响，实力五星。细节和结构都非常扎实，给演员表演上的发挥腾出了空间，让梅尔吉布森爽爽地过了一把戏瘾。很喜欢里面危机时分镜头里面的一点小幽默，梅尔吉布森在把握节奏和观众心理方面确实很有一手。简直是一部活生生的领导力手册，再好的领导也会面临陷害。
93:一部宏伟的爱情与自由史诗，最令人我难忘的是那首背景音乐《Wallace Courts Murron》真个跌宕起伏，演绎了乱世中的侠骨柔情。
94:Don't like the ending. I love FREEDOM, the best Gundam anyway. I'm also pursuing my Scottish courage!!!
95:18岁没到的我，愣是看了快进版的，老师把她们结婚后那段给快进了，太做的出了。
但是，它对我影响是深刻的，FREEDOM。
96:看了几遍，阴差阳错最后高喊freedom就义的那几分钟从没看完过。也许自由抗争的末路总不愿让我得见。PS.电影上映后第20年苏格兰独立公投又失败了。
97:曾经很热血的我在曾经很热血的十几岁年纪，看的爸妈租来的录像带
98:那段激励士气的话，被我一遍遍的引用，不是因为他说的好，只是引起了共鸣
99:力量就是华莱士在生命的最后一刻咆哮出的“freedom”~~
100:可以说是接触的第一部西方电影 甚至 当时还不能理解里面的故事情节 
101:很多人都说苏菲在这里是最美的，我不这么想，我宁愿承认她只是一个被借用的花瓶，光环全在梅尔·吉布森周围
102:自由啊 自由-------I will die for you。 I really don't care about the result,at least I am trying to do that
103:还记得高一那年,在教室只看了前半个小时，它的音乐和画面一下子让我震住了。而后拼命地找碟想看完这部电影.当我终于看完的时候，发现它给我的震撼似乎也永远地停留在了那前30分钟的音乐和画面...
104:虽然不是自己标准的五颗星。但是尊重经典。尊重始祖。原声强大。MelGibson永远是好导演好演员。苏菲玛索真好看。我还是最喜欢演他媳妇儿那女的 
105:不想看第二遍的电影
106:he once attacked successfully Yorkshire, his body died, his followers continue...
107:no sacrifices,no freedom.........
108:当William大吼出Freedom的时候 我真的只想到了 生命诚可贵 爱情价更高 若为自由故 二者接可抛 很难想象所有事情的爆发点是因为一个女人 当躺在自己身边的妻子都要与别人分享 结婚这种事情还要偷偷摸摸的 还有什么理由继续忍受呢
109:美国大片啊，让我记住了苏菲玛索的名字。就这个战争场面，唉还是中国人口多的看着舒服。说白了不就是娶了一个老婆然后老婆被敌人杀了才奋起反抗然后又上了敌人的老婆最终解放了苏格兰么。。。外国人几把大很大程度上是因为他们古时候就没有穿内裤的习惯
110:又名: 勇敢的心 / 英雄本色 / 惊世未了缘

导演: 梅尔 吉布森 (Mel Gibson)
主演: 梅尔·吉布森 / 苏菲·玛索

上映年度: 1995
制片国家/地区: 美国
imdb链接: tt0112573
111:让苏格兰风笛震撼你的心灵...Freedom！！！！！
112:大学时包宿看的，简直是太精彩了，3个小时一点也不觉得长，想当年梅尔吉普森是那么帅
113:以中国人的心态看完了3小时的影片，首先让我想到了古代西周的妲己，然后有点像吴三桂，最后还是觉得像TW的阿扁。看完后很沉重，究竟什么样的才是Freedom？！
114:终于把这部片子完整的看了一遍。苏菲·玛索在这部片里真是惊艳。另外配乐太赞了，风笛为主的旋律与苏格兰的风景完美契合。
115:。很经典，但我不太喜欢这种类型
116:可能是因为主演和故事内容的原因，感觉很像爱国者，但这部故事性更强，却比爱国者少了那些不可少的温情
117:历史给故事里的每个角色都赋予了厚重感，比亚瑟王这类电影要大气深沉的多，所以虽然很长很长很长，但还是很轻松地看完了
118:上次看还是六年前，不知道自由为何物，单纯的为男人的勇气而感动到热泪盈眶。时过境迁，知道的太多，了解的太多，反而开始质疑单纯的理念，曲解电影的初心。电影还是经典，而我变了。总觉得这是一件悲哀的事情。
119:史诗算什么东西？
120:重温经典。更多的是关注那段真实历史。威廉•华莱士是真实人物，故事虽有改动，但大体遵照历史。片中苏格兰国王罗伯特的形象被牺牲了，尽然活生生地出卖了华莱士两次。其实他才是真正的勇敢的心，带领苏格兰人走向自由。影片中华莱士的各场演讲真是听得让人热血沸腾，最后那声“自由”足以让人起立鼓
121:音乐太好太好太好 尤其是在theater超保真的音质下看的这部片...
122:我的评价是还行吧，都还一般。也许是因为我对那段历史和世界太熟悉了，除了找到一种熟悉感，没有什么特殊的。
123:知名度高的让我期待很久了。。只是怕欧洲的古代片无法理解
所以我还是避免看这类的。。
可我还是看了
故事还是可以。。英雄史诗般的
也算我看的第一部索菲玛索的片子
结局那残忍死刑现在想来就觉得不舒服
一下子就想起高二时看的《基督受难记》
古代人真的还残忍
124:苏格兰盖尔语 欧洲野蛮人大战其实都很喜感 落后 蛮荒 粗糙感 可是 电影有种好看的感觉 致敬苏格兰英雄
125:高中英语课上老师给放的电影，很多年过去了，我们都记不清电影的情节，但“freedom”却成了我们所有人最熟悉的英文单词。那句自由的呐喊穿越历史长空，振聋发聩，
126:漫长，无趣。
127:这是我看过的第一部历史电影，我能背诵几乎每一句台词，熟悉每一首配乐。 从爱丁堡带回来的你的雕像和印有苏格兰xx誓言的T恤，也抚平不了对英雄的思念。
128:豆瓣的8.7绝对是给高了。节奏太慢，华莱士这么牛B的人，一到女人面前就痿了；一次遭背叛一次遭暗算，标准的交友不慎；和苏菲玛索第二次见面居然就搞上了，莫名其妙。。BTW，苏格兰人真的都不穿裤子吗？！！
129:2003.11.22 dvd 307 “影虫协会”第一部电影，值得纪念！ 2004.12.7 DVD 学校放映室
130:从小就听电影原声，终于从头到尾地看了一遍。90年代的史诗电影。男人，爱情，国家，战争，自由。不过其实我是冲着苏菲玛索看的·
131:freeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeedooooooooooooommmmmmmm
132:历史总是由处死英雄的人书写的。
一开始玩《帝国》的时候威廉华莱士总是惨败；PS，苏菲·玛索很美
133:虽然结合历史和逻辑来看颇有硬伤，但确实不失为一部振奋人心的史诗大片。个人英雄主义意味很浓，战争场面宏大而平实，不仅是对人性的探讨还是对自由精神生生不息的追逐，都是一部成功的商业片。PS.苏菲玛索实在是美艳不可方物，端庄又知性，独立又自主。
134:[大学] Irvin好不容易下好，超大超长啊，看了一遍没几天又重温了一遍

135:生命诚可贵,爱情价更高,若为自由顾,二者皆可抛。”的最好诠释~
苏格兰风笛实在太幽怨~
但是怎么说，没有想象中的震撼，总感觉前面的战争描述些许冗长，细节描述又不够，激情（虽然基本不激情）场面没有必要，为了自由这个口号也是…有些程式化~
不管怎么说最后喊出FREEDOM的时候还是挺振奋的~英雄赞歌~
136:话说每个男孩成为男人时，应该看的电影。很好，很强大。那Freedom，喊得我眼泪都出来了
137:庸俗的我对这些打扮，这些场景布置没有半点感觉！sorry， freedom！
138:一点也不好看，为空旷悠扬的苏格兰风笛加一星。
139:跌宕起伏，游刃有余，配乐有如天赋神力，璞素昂扬的九十年代审美。
140:288 最后和苏菲玛索的爱情简直是败笔
141:288 最后和苏菲玛索的爱情简直是败笔
142:去年看的...感觉一般,自由,我会做到 你说那句Freedom有震到你
143:经典的史诗战争片。对自由的向往是人类永不磨灭的本性。
144:自由的心，还记得那句Freedom吗？喜欢上吉布森由此开始。
145:自由如此打动人心  几百年  几千年来都如此诱人  热血生命都抛洒了只为这一句FREEDOM
146:自由还是和平，革命或者叛乱？每一个重要的选择有没有完美的标准？
我在世界观不停地在坍塌和重建的过程中，企图找到真理，却只能发现自己的狭隘
147:很不错的战争片.但实在不是我的菜！
148:两个喜欢的点：1.小美伦给小威廉姆送花的时候，小威廉姆哭的样子；2.我爱罗伯特布鲁斯！！！！！！！！
149:真正的智慧是用脑子去战斗。
freedom：像战士一样战斗，像苏格兰人一样战斗。
150:“你最喜欢的电影”投票很多人的前三，之前担心中世纪会很不接受，后来才发现好的电影是不分时间段和类型的，那声响彻云天的“Freedom”也是提到这部片时很多人的第一反应，一直没看到某些人所说的“掏肠子”场景，难道我看的删减版？为了自由可以不惜一切，但你在生活中反抗试试？党和ZF枪毙了你！
151:梅尔·吉布森证明了自己，freedom成了经典。
152:何等的信念，攒足力气的那句"Freeeedoooom!"
All we need one brave heart.
153:终于，在凌晨2.30分的时候看完这部史诗般的电影。Freedom！华莱士一直追寻的东西。心灵的震撼是不可言喻的。
154:什么时候都要有那么一群愚昧的群众，他们总是衬托英雄悲剧色彩的最好的道具
155:除了片尾的freeeeedom，为自由而战这个主题表现出来的东西真是少之又少。
156:Freedom is everyone's right，but……这电影真的太扯了，就算不知道这段历史很多桥段也太戏剧性了，从头到尾一直以为华莱士是为了女人揭竿而起的（汗）……不过苏菲·玛索的法国王妃着实很漂亮，而且爱尔兰风笛的配乐也很好听
157:风笛声是彻底听腻了，有些导演想拍史诗结果拍出来就让人觉得他是神经病，这位就是，这部不是史诗，只能叫恶搞，导演肯定有暴力癖。白刷刷的场面刚在香水中看过，这里又来了
158:梅尔吉布森巅峰之作木有之一。。。。把特洛伊，天国王朝，亚瑟等等等等所有其他的所谓史诗片甩下N条街。。
159:看到评论中有人指摘片中关于自由的呐喊过于简单幼稚，但这部电影不是为了论述自由，而是为了展现人类在某一信念下展现出的无上勇气，乃至无畏于强权和暴虐，无畏于威吓与酷刑，直至洞穿生命。这就是Bravehart。
160:没觉得好看，配乐不错，也很经典，以前经常听到。战争场面太小儿科了，像小孩打架……
161:这个都不看，别混了。苏菲玛索流泪的时候，我也差点
162:这部电影让我第一次感受到了真正电影的魅力,对我的意义很重大。到现在还留在我记忆中的,是梅尔•吉布森在一片出奇蔚蓝的天幕下,将长剑插在地上的情景,摄象机沿剑柄的方向直至蓝天……
163:总是觉得五星好像还差了那么一点点，到底哪里一点点，好像也不大说得出来。这好像是我看到的最漂亮的苏菲玛索~其实Catherine McCormack好像长得不够美，但是给人感觉真是很舒服。
164:华莱士忍着非人的折磨，用尽了全身的力气最后的生命声嘶力竭的喊出"freedom"。不知触动了多少人的心弦，原本欢呼看热闹的人们突然安静下来，静谧中那句承载着全部生命的freedom在空中人们心中久久盘旋…此刻突然想起那一句台词，哥你要自由的…气氛一下子就活跃了，伟大的四姑娘
165:#火车上看的电影#大一那年在图书馆看的，当时好激动好激动，怎么有那么好看的电影！现在重新看了一遍，也就一般般。
166:给三星是因为这片子音乐不错,服装不错,外景不错,以及有Sophie Marceau,但是我觉得当年真不该给那么些奖,也不喜欢梅尔吉卜森
167:我看的第一部很man的电影，当时还是在BT的网站上下了个叫《男人必看的100部电影》的种子，然后看着一百部觉得很揪心，就只下载了几部，这是之一。TAT看战争片是最容易哭的了。苏菲玛索好美。看完这部之后我跑去看吉布森的另一部战争片，发现还是这部好看。
168:Freeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeedom！！！！！！！！！！！！！
169:看电影要趁热，先在看来这片除了那句freedom和苏非就没有亮点了
170:为自由和正义而战！→Freedom! →相较于《血战钢锯岭》枪林弹雨、血肉横飞的战争场面，还是《勇敢的心》里用冷兵器砍杀的画面更让我感动“疼痛”，不过，大量真实残酷血腥的镜头和《角斗士》一样让我在拍案叫绝的同时，也限制了我对影片的喜爱。→每个人都会死去，但不是每个人都曾真正活过。-17.4.22
171:曾经非常非常非常喜欢 因为他死的时候喊的是FREEDOM
172:怕死的我 看的时候还是很触动。人终有一死，选择自己的死亡意义。这种大道理，你我皆知，但是就是要靠别人的故事来启发。感觉和《启示》有想通的地方，比方说都是本身乐于平淡，但是家庭和爱情受到压迫后站起来做个斗士。头一次看苏菲玛索的电影，她真的好漂亮哟。
173:跟爸爸一起租碟看的，3片只借了2片，12点跑出去借第三片，太经典了！
174:革命顶个球，后半句我就不说了，恩恩
175:老婆，很早很早之前就听说过，只是后来才看的，嗯，老婆，确实不是一般的电影，那苏格兰风笛和裙子，老婆，你在英国会听到看到吗？嗯，老婆，freedom哈，嗯，老婆，我不要freedom好不好，我要光荣革命，把你从英国接回来当女王，好不好哈？嗯，老婆，做我的女王吧呜呜，人家求求你了嘛，抱抱哈！木啊！
176:freedom，freedom，freedom……
177:威廉华莱士临死前那声嘶力竭的一吼相信是绝大部分看过此片的人对影片中印象最深的镜头了。为自由而战的战争史诗！
178:Freedom到底价值多少，我已经不想知道了，但是对拿起刀就砍人头的暴徒，却越来越厌恶，不管是为了什么理由。
179:这电影不过如此……漫长的电影就为了讲所谓男人对自由的追求与梦想……太空洞了~~~另外，那个鸡巴影评很中肯很到位。
180:我就不明白了 怎么莫名的就要freedom了
anyway明天去斯特灵
181:为自由而战的生活，我们永远也不会懂。
但是我们的一切平和生活，都是那些为自由而战的人换来的。
182:梅尔吉普森是个才子 最后的那声freedom把我都弄哭了
183:场面挺经典壮观的~~我是在他被背叛的时候留下的眼泪，英雄之所以为英雄，可能也是历史造就的把
184:终于完完整整的看了一遍。发现不那么激动了，它并不像它原声那么辉煌，我就不明白，一个王后怎能如此简单的喜欢上一个农民起义领袖，而对华莱士的塑造仅仅停留在那几句口号和所谓爱情之上，其实不够丰满。当然，勇敢的心的确是华莱士值得人们尊敬的地方，对自己的理想永不放弃。
185:虽然对历史进行了不少的艺术加工，但不失为一部不错的片子
186:冗长乏味的外国史 看外国人冷兵器时代的战争是种折磨。
187:以前一个朋友跟我说没看过这片的人就等于没看过电影，现在我也想说这句话！经典无须多说，就在华莱士喊出“freedom”时，我身为女人也澎湃了！    打一分的人莫非不是有病??
188:I'll never lose my heart. So I'll never lose you.
189:每个人都会死,但不是每个人都能有意义地活~ ps 王妃也太太太美了吧
190:这是警察叔叔最爱的电影，我想男人都应该喜欢这样的电影。
如果我也有机会做这样的英雄。。。。
他留在记忆里才是最美好的，就像警察叔叔一样。
191:商业就商业..随他去吧..
那结结实实地一吼相信很多人忘不了
192:如果让Tik来演Mel Gibson的角色，谁又能演Sophie Marceau的那个角色呢？
193:真的好看，正能量满满，经典之作，ost好听，值得收藏。
194:说到爱尔兰、苏格兰等地区大家都是赞不绝口，感觉以前这个世界就是围绕着不列颠展开斗争的
195:真心觉得一般
196:永远的史诗经典，看得时候流下的泪水不尽是感动更是一种激情。还有一件事很重要，我是通过这部电影认识苏菲玛索的，进而认识到法国电影的。。。扯远了。。
197:好莱坞已经把历史+英雄+壮烈的结局，三者结合的本事掌握得炉火纯青了
198:现在看此片bug当然很多 各种模式甚至逻辑不符 之所以奉为经典不是因为苏菲玛索 或梅尔吉布森 而是因为华莱士为了自由的信仰奋力抗战 愿为自由而死。在我们的国度无所谓自由 不乏自由的信仰 但无人有能力与魄力为此而不惜一死。政治沦为个人野心工具 而不是大多数人利益 无论如何智计百则丑陋不堪
199:又看了一遍，满腔对背叛的仇恨和对自由的向往，凝聚成最后的一声悲吼，freedom~！
200:故事线4分。    特别喜欢在一路进军的高潮时突然给予一次沉重打击的转折，很现实性！     最近在看为什么国产电影走不出去，到主角上行刑的时候意识到，国产电影强调一个主角，没有一条价值贯穿故事，此时必定有劫法场的情节；好莱坞强调一种价值观，所有的内容都在围绕价值观展开，至死都在喊自由！
201:第一次在明珠台看的，年纪还很小不太懂历史，但瞬间被吸引住了。威廉·华莱士高呼自由的一幕真是默泪，结果几百年后苏格兰公投不独立。。。PS：苏菲·玛索好美啊！
202:Every man dies, not every man really lives.

203:最后那一句 freedom 穿透脑壳（他还是导演哇！他肯定有英雄情结！哈哈
204:朋友说，男人都喜欢冷兵器时代，我想这是我喜欢这部片子的最重要原因。
205:经典就是经典！！！虽然我觉得burce老爸也有道理，wallace利用王后对她的爱慕也很经典，wallace一直对m的爱不变也很感人，burce的年轻与对父辈的不理解也有点遗憾。但是，此片最大的感动在于对于自由的追求。那是狂野不羁的心与饱满奔放的勇气的融合！！！我爱我的祖国！！我是自由的！！？他是自由的
206:第一次看这个片子是去海运学院探望同学，然后受邀一起看了这部片子，只记得当年的感觉很震撼、很触动内心，有机会再看。
207:记得高中好像看过，不过大学还是又看了一遍，处刑时候那句Freedom太震撼了
208:毫不夸张的说，是这部片子让我爱上了电影。在一片“mercy”声中我听到了这部电影里最清晰的一个单词：FREEDOM！我确确实实被打动了，心里涌起了自己现实中很少有的强烈感情，惊涛骇浪，风起云涌。苏格兰风笛在我耳边久久萦绕。我第一次明白电影可以让我的世界无限扩大。
209:不知道我怎么会被这么刻意煽情的片子所感动，每次在华莱士喊“freedom”的时候都有一种浑身颤抖想哭的冲动。
210:即使多年后，光看这句台词，都会被感动到。 “如果战斗，你们可能会死。如果逃跑，至少还能……多活一会儿。年复一年，直到寿终正寝，你们愿不愿意？用这么多苟活的日子，去换一个机会，就一个机会。回到这里，告诉我们的敌人，他们也许能夺走我们的生命，但他们永远夺不走我们的自由。 ”
211:经典的战争史诗片，塑造了一个追求自由宁死不屈的英雄，战争场面虽不如指环王但很有气势，节奏略拖沓★★★★☆
212:当时纯粹是为了配乐看的 至今也可能只会因为配乐去看 我不想日子过得苦闷
213:剧情跌宕起伏，背景音乐太震撼了。
214:绝对是经典中的经典，又一部让我看了无数遍的电影，梅尔吉布森的形象也是通过本片在我心中树立起来的。并时刻提醒我永远不要忘了，在行刑台上高喊的自由。
215:剧情，演员，内涵，导演，配乐都一级棒！在感动之余最搞笑的笑点就是短腿爱德华国王把那个纸上谈兵的家伙从窗子上扔出去。。。。。
216:结局的freedom真是给人极大的震撼，美国的自由思想，给当时处在世界观价值观养成期的我以极大的裨益。
217:英雄总是要死得感人才更贴合形象，华莱士也是一样，为了自由奋不顾身的姿态在最后受酷刑的时候尤为突出。从小耳濡目染，即使长大之后只想回村子过小日子，也还是抵不过大势所趋，英雄总还是英雄，带来自由和独立。其实每个战争都会牺牲很多人，只看他们为之而牺牲的事情是否值得，死可轻于鸿毛亦可重于泰山。经典果然是经典，任何经典的战争题材影片都是很引人入胜的，就算是不太爱看战争片的人也会被吸引的。苏菲玛索在里面真是美得呀~~~梅尔吉布森的发型有点雷，其他都很好~
218:史诗般盛大的传奇，撼动人心的男人。在宏大的历史背景之下，故事的真真假假并不重要，当手中紧握的手绢随斧头落下滑落，当华莱士冲着人群中的“美伦”对视微笑，时间便已凝固。
219:虽然影片很长，但并不觉得拖沓。悠扬的苏格兰风笛，梅尔吉布森深邃的眼神，还有苏菲玛索倾世的容颜。
220:看一次湿一次...几个freedom煽得转不过来
221:优秀大片。在梅尔吉布森的硬朗轮廓和坚毅勇气下，华丽丽美男帅哥全部相形见绌~苏菲的含泪的眼睛有着惊为天人的美丽，就是戏份少了点沦为大花瓶。不得不说，结尾煽情得很够分量。这是一部男人的电影。
222:一个真正的男人，
线条犹如苏格兰绵延的群山，
冷峻而温情，
一个为了所有的人而抛弃了自己的人，
把一生献给了那个不愿做奴隶的民族，
直到生命的最后一刻，
他的爱和信仰，
如同他手中的剑，
从未颤抖。


223:最后的呐喊 FREEDOOM 惊世骇俗 振聋发聩
224:话说这是在那谁那看到的后半段，然后我就完全不想下这片看完整了。。
225:那一声Freedom把我的心都叫碎了。。苏菲玛索也很亮眼。话说，这样的男人怎么可能让人不爱嘛
226:记得当年还小，看的时候，记得了这么几个细节。。。贵族的领地初夜权，爱德华皇太子是个GAY，太子妃喜欢上了华莱士==，我果然是恶趣味啊，专门记得这些。。。
227:真正的史诗片，配乐大气，风景壮美。虽然与史实有不少的出入，但是，影片展现出来的追求自由的精神深深的感染了我。华莱士死亡的结局是影片最好的处理方式，更能表现出剧中的人物性格。当然，处理配角的时候也有照顾不周全的瑕疵存在。
228:还记得帝国时代2里那勇敢的威廉.华莱士么？看过本片会让你对他有更深刻了解。而就向他在影片中所讲的for freedom，自由也成了不变的主题！
229:邋里邋遢的好莱坞大片，当时还有人嫌弃画面色彩脏，等到了魔幻时代就不说话了吧。
230:在苏格兰独立公投之际看还挺应景。感觉这应该是长达三小时的影片中我最爱的一部了，丝毫没有任何乏味感。我真是对于传递自由精神的电影毫无抵抗力，一句嘶声力竭的Freeedooom响彻云霄。本片和史实出入还是挺大的，但这无疑是一部优秀的电影。太爱梅尔•吉布森。罗伯特也不错。华莱士和王妃略狗血。
231:外国人就是喜欢大喊自由，至于是否自由不得而知；不过相对来说国人连喊都不喊，只能说连点血性都没有了。
232:这是一部亏欠很久的片子，最近才看，忽然觉得不管是多年前的《勇敢的心》还是当下的《阿凡达》里面都贯穿着一种价值观，或许这就是美国的一部分，那个用电影为载体向世界各地大张旗鼓又悄无声息的传递信息的普世价值。
233:【9分】观影时间更早，大气磅礴的史诗巨著，此片之前对梅尔吉布森的印象只来自《疯狂麦克斯》和《致命武器》两个系列，感觉他只是位二线的肌肉男。看了此片才知道他不只是个演员。
234:“暴食”、“贪婪”、“懒惰”、“嫉妒”、“骄傲”、“淫欲”、“愤怒”，这是天主教教义所指的人性七宗罪。城市中发生的连坏杀人案，死者恰好都是犯有这些教义的人
235:这片以前是一致的认为好，现在又成了意见不一，不过我觉得，很多人被感动，这和音乐有很大关系，威廉华莱士的悲壮，全靠音乐烘托而出。
236:场面,场面,还是场面,其他就剩几布森的表演了
237:小时候不懂，觉得有什么好看的，不就是穿裙子的毛汉子打打杀杀。长大了以后，才知这是一部为自由而战的血泪史，塑造了光影间最为男人的英雄传奇
238:自由万岁，就爱这种不羁放纵爱自由。PS：苏菲玛索真不是一般的美，奥黛丽赫本太甜，玛丽莲梦露太辣 ，而苏菲玛索有淡如茶般的美得那么自然耐看
239:为了所有的人而抛弃了自己的人就是英雄.
历史的代价是惨重的，人类用血铸造辉煌，用血铺垫和平.
“Fight,and you may die.Run,and you''ll live at least a while. 
　　　 And dying in your beds many years from now. 
　　　 Would you be willing to trade? 

　　　 
240:有吉布森就够了  忘了  还有那首苏格兰风笛的 For the Love of a Princess
241:据说是最让人荡气回肠的片子，但是我完全没有兴趣看完。要不是苏菲玛索演的那个美丽的法国公主的出现我想我一半都没办法看下去。最后我还是没把片子看完。
242:是成长，是历史，是对自由的向往。这是被人们所追逐，永不息灭的理想。
243:惊为天人
244:Freedom!自由是如此的可贵而令人向往，以致让人失去生命也在所不惜！——不过据说历史上真正的英雄其实是那个苏格兰王子，真像如何？待考……
245:高中时老师放的，但是对于这段历史不是很了解，看完后对电影配乐倒是印象深刻
246:苏菲和maggie Q长得很相像！
247:看《勇敢的心》，震撼于华莱士最后喊出的那句：  
 “FREEDOM！”
 于是眼泪流下来。
248:引用一句老话:"生命呈可贵,爱情价更高,若为自由固,两者皆可抛."
249:老片子，没什么好说的，经典！！！！！！！！
250:這個片子好在哪裡實在沒看出來。在我看來，梅爾吉布森的兩個女人根本不必出現。第一個女人的死解釋了蘇格蘭獨立導火索，第二個女人的出現只為讓英格蘭國王喜當爹，這實在太荒謬了。不帶這麼往歷史上潑屎的。
251:这部片，有两个让我非常讨厌的地方。当然，少女死去，屠龙的少年还在继续，没有比这个更热血的了。自由死生之约，失败却刻骨铭心。新娘要被英国贵族夺去初夜权之际，在苦苦挣扎的新郎耳边温柔的话语实在是美爆了，女性之美，是温柔的剑。还有小时候萝莉赠花太可爱了(oﾟωﾟo)，还有女王滴下的泪。
252:我以为我不会爱上那样潮湿荒蛮充满宗教的地方
253:这部电影无论是在哪个方面都令我很信服，震撼啊。男主角拍得有血有肉，战争场面那是一个惊心动魄，身临其境。更何况在女主角方面也没让我失望，苏菲·玛索那是一个美啊~！
254:this is just the kind of movie that i would say it's perfect yet will never see it again.
255:一叫华莱士，我条件反射地要想起那个山寨鸡啊啊啊啊啊！
256:一直断断续续地看过，昨天在去往alicante的火车上终于完整地看完了
257:看了烂片的弥补！！ all for Wallace
258:高一的时候报过一堂影视欣赏课。
大都和同学聊天度过了。
唯一记得的就是，某个周六的早上，在诺大的教室里，和密密麻麻的人一起看完了这部勇敢的心。
苏菲玛索演得王妃太美了。
259:所有的铺垫都不及华莱士临死呐喊的那句“自由”来的震撼。为了自由而战。不管最初华莱士是因为什么原因开始反抗，但是最后他是为了国家的自由与和平，为了不让自己国家的子民再遭受压迫与虐待。他是英雄。Hero。
260:生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛~~男性必看，知道怎么做个男人~女性必看，知道找个什么样的男人~
261:fight for freedom
262:当"freedom"喊出口的那一刻，只有一件事可以做---Cry~~~~
263:苏格兰大地反抗史 盎格鲁人很善于侵略。。 也许有很多人看到了自己的影子 每个被压迫的人都向往着自由 即使权力被狗给吃了 我想起了美国 那片土地上仅有的1%土著人口 原本是他们的土地 却被英国一声炮响开始了她波折的辛酸史 还有 我觉得苏格兰风笛好催泪
264:勇敢的心是自由的心...美国精神...商业片类
265:1.一朵花,2.冷兵器时代淳朴与野蛮共存之美,3.英雄不是战死沙场而是,4.愚民,富人,5.音乐与风景画。所以三个小时勉强算值
266:全片平淡如风景片，结尾所谓的高潮用力过猛。BGM真心好。
267:本应该充满的血腥味的战争 却给人以纯净悠扬和自由的感觉就像苏格兰的风笛声 细腻 不羁且坚定
268:初中时心目中最伟大的电影，所以当时极度崇拜英雄，想要是哪天也有个这样的人骑着马带我冲出沙场就好了
269:这片的历史其实一塌糊涂，就是看个意思，话说苏格兰军队当年也没像影片中那么寒碜啊。
270:被民意强奸，好像不给五星就不是爱自由有理想的青年
271:其实真的不觉得这是一部史诗电影，场面并不大气，后之后决发现这才是真实。苏格兰起义的来龙去脉大概了解了一些儿，我们不可能奢望当时类似于强盗的苏格兰人们会有怎样精良的装备，怎样整齐划一的服装，我们可以看出在战争场面上吉布森并没有动用多少特技，反倒是这种实在，让我们感受到了战争的血腥。
272:【北京电影节展映】一小撮别有用心的苏独份子，有组织有预谋地进行恐怖袭击分裂活动，破坏民族团结祖国统一…咳说正经的。苏格兰民族英雄的故事，激烈的战斗场面，三小时的篇幅，和詹姆斯·霍纳的配乐，确实够史诗范。然而，疆场浴血奋战也好，美人投怀送抱也罢，都不如一句“Freedom！”来得震撼心魄
273:史诗电影之经典
主人公最后的一声“自由”更是响彻云霄
274:不够紧凑，情感调度也不够，历史被改的稀巴烂，主角非得用自己么，找不到好点儿的演员了么。
275:其实中国就缺好导演，把南北宋抗金的拿过来拍的真心比这精彩多了
276:和梅尔.吉布森一天的生日。。非常有魅力的男性。。可惜现在很少见他的作品了。。。好莱坞有魅力的男人很多。。但是个人认为比较独特的确是很少。。。安东尼.霍普金斯、乔治.克鲁尼、约翰.德普......
277:从高一开始看，整个高中时代光学校里就放了三遍。。不得不说，第一次看的时候那种震撼至今记忆犹新。
278:Struggle for freedom!!!~
279:皆为自由而战，一个穿着苏格兰裙、金发碧眼的男人临死前喊出的一声：freedom,震撼了每个受压抑的心
280:虽然同属史诗片 都符合“悠远的历史、宏大的场面、凸显的主角、恣肆的人格、对历史走向产生重大影响的事件”等特质 但勇敢的心与燃情岁月相比 太过煽情也太过直白 断头台下高喊Freedom的华莱士与丧于熊口死得其所的崔斯汀 我一定更喜欢后者。科普历史：爱德华二世是gay.
281:也许只是身不由己的悲哀。此外影片的讲述视角真是奇怪
282:父兄死后，小威廉没有复仇之念，长大后只希望自由平静过活。当妻子惨遭杀害后，被迫着举起自由的旗帜，一路奋战。总觉这样的引子使得片子有些小气。爱情支撑起来的自由，到他后来呼喊的争取苏格兰人民的自由，也“成长”起来。刑场上梅伦出现的幻觉倒不如奋力抛出的剑更击中人心（对应之前抛石赛）。
283:10多年前，我大学阶段最喜欢的几部电影之一
284:当一个人以生命追寻自由，自由便与他同在。
285:20070827 9/8.3(172882) #96
286:太经典了！！！！！！！！！！！
287:由于时间有限我不会写很多东西,但这部影片的确是反复出现,无法抹去的.对这部影片我的词汇是如此苍白.也许最后一句更好,freedom
288:大一那会看的，哥几个哭得那叫一个梨花带雨
289:梅尔吉布森 苏菲玛索 好遥远的回忆
290:历史上的这条爱德华二世最后可是被那彪悍的皇妃拿根烙铁硬生生把菊花捅爆了，杀猪般的叫声响彻整座城堡。唉，光想想就菊花一紧
291:最喜欢的镜头：年幼的梅伦把一朵花放在同样年少的华莱士手上，华莱士眼睛溢满泪水，然后像珠子一般滚落。
苏格兰风笛，悠扬，纠结。
292:最难忘最后行刑的时候，华莱士呼唤的"freedom"......
293:觉得没有特洛伊好看，打斗场面过多了。八过男主最后那句freedom还是让我流下了眼泪。。。T-T
294:我喜欢风笛的浪漫和悲鸣，喜欢爱尔兰的绿，绿色的瞳仁，喜欢那个真正的英雄，Freeeeeeeedooooooom！！！
295:苏格兰的斯巴达克斯。标准的奥斯卡最佳影片，只要包装得不错，情节流畅，有正确的价值观，最后再喊一句“Freedom”就能俘获不少人心了，其实根本不需要多少功力。苏菲•玛索的戏份很少。苏格兰正式成为我最想去的地方。
296:还行吧。苏格兰抗英神剧，个人觉得威廉·华莱士的最大成就不是喊了一嗓子“Freedom”，而是搞到了法国王妃，使得自己的儿子当上英格兰国王。这部电影的意蕴与东亚人不符合，我不认为我们能够真正理解他们，不过看在感情真挚的份上四星吧。
297:人性的相互映衬中凸显真正高贵的人格，这个历史人物的塑造很不错
298:很长时间被问到最爱的电影,勇敢的心都是我的答案. 其实我也不知道究竟喜欢他什么.或者是习惯了
299:好听的风笛，美丽的苏菲玛索，经典的电影
300:一部伟大的民族史诗片最终入手美国一区终极决定版精装DVD，故事的背景无非是一个舞台，用来让导演吉布森表达自己内心的舞台。这电影几乎包括了此类影片的所有元素，战争、英雄行为、爱情，背叛，呵呵。难能可贵的是，影片从始至终洋溢着的充沛情感，张弛有度，高潮迭起。
301:男主人公死的时候大叫：Freedom 这个世界上原来有很多东西是比活下去更重要的
302:民族的英雄，用死唤醒人类内心对自由的追求。。。
303:苏菲·玛索真漂亮啊！电影虽好，但不喜欢杯具~
304:看的时候还是热血沸腾的年龄
305:梅尔·吉布森式的英雄成长和一段为独立而战的史诗。个人英雄主义很典型，戏剧冲突密集而且激烈，塑造了多个出彩的人物，美人英雄的故事也太过浪漫主义。但是梅尔·吉布森就是很懂得人的情绪，仍然把煽情得热泪盈眶。另外，只有詹姆斯·霍纳能把电影配乐中的苏格兰风笛运用得这么动情，堪称极致。
306:#北影节#大银幕看史诗巨制爽燃到爆，“不自由毋宁死”信仰坚定的华莱士真·男子气概，追随者的塑造也很饱满，受钳制的贵族罗伯两次被迫出卖更显悲壮，“死了我一个自有后来人”；男人群戏中两位坚强美好女性的刻画：无情未必真豪杰；没被剧透过一直在等最后一分钟营救，结果…如果华莱士活到胜利会怎样
307:国王哪是那么好当的。要心狠手辣，要攻心于计，要死不瞑目，在中国的话还得应付后宫争斗。每个民族都有把辛酸泪啊！
308:将近三个小时就为了一句freedom。我理解爱国主义 民族主义在那个环境中的重要与先进与伟大，但放到当今社会，这种“主义”其实更多的是产生偏见和膨胀而不是自由，所以没有那么强烈的共鸣，也不假装懂得这种freedom的伟大。最后一幕被我自己的情绪感动了，电影其实很好莱坞 三星吧
309:Freedom!!!!!!!!
310:除了苏格兰风笛和男主死去妻子的长相，没找到任何一处我喜欢的地方，但又无法说它无聊扯淡或愚蠢谬误，尚在纠结中
311:告诉你   我的孩子
自由是最重要的
永远不要呆着脚镣
过奴隶的生活
312:片子好长..对于当年的我来说..算是很有耐性了......
313:We fright for our freedom
314:  20世纪应该回顾的主题--自由
315:我不喜欢战争片，但是我能理解男人们对于冷兵器时代的向往；从这个片子，我爱上苏格兰风笛
316:好热血好单纯，想起了初中的英语老师，梅尔迷啊。
317:动态的苏菲玛索稍嫌脸方脖子粗，倒是幼年的华莱士很美。我看这片子基死了……
318:除了苏菲玛索和那一排白白的屁股，整部片子太阴沉。
319:好莱坞的农民起义故事。看看那时的苏菲·玛索，让人感慨良多。
320:大爱苏格兰风笛，那个年代仿佛最流行的就是史诗般的电影，战前一人振臂高喊各种口号，千军万马立刻振臂响应，这段情节成了这类电影的必备桥段，但是即使如此，也能看的人热血澎湃，更何况里面表达的 勇敢之心。
321:我觉得男人吼起来就应该像这个样子。
322:除了结局仓促以外，这电影看的我真心难过。
323:摄影和音乐撑得住这般史诗（虽然Horner真的让人觉得很重复）。两个女人美若天仙，也撑得住那颗勇敢的心。战争戏热血激荡，死刑戏过分煽情。
324:如果没有风笛和那声嘶吼。只值三星，为了这两样东西，果断五星之。另外说一句，这就一商业大片，各位小清新和老文青就不要太计较了。PS：耐克鞋的光芒刺瞎双眼。
325:说实话我不太喜欢这片子但我喜欢最后两分钟和吉布森叔叔
326:可能是连着看了好几部史诗片，有点审美疲劳了。
327:一场血雨腥风的爱情固然伟大，能在平凡中需找新鲜的爱情同样值得珍藏
328:初中时看的很震撼的一部片子，很好，风景和风笛也不错
329:FREEDOM！！！
Mel Gibson自导自演，苏格兰风笛加分不少。。。
330:曾经把你当做我的最爱，往事不堪回首
331:Happy St. Andrew’s Day！And keep on fighting！
332:在我硬盘躺了8年，今天终于看了。好看，真的，非常好看。
333:结局华莱士受刑的时候，有些小悲伤，大天蝎的苏菲.玛索真的很美，看下她的影人条目，生日是11.17，比我早一天耶....前段时间，知道他的gay丈夫是为死的很惨的英国国王，苏格兰真的有太多猪队友了...
334:片子很长，一开始的时候很无聊，坚持看下去，就越看越好看，经典作品
335:这类片子，鼓舞士气的话总是让人感动不已
336:喜欢 不过感觉里面加入的爱情过于牵强
337:别的不说，爱上了mel。从此觉得有胸毛的男人很性感
338:让偶迷上苏格兰风笛~~和这个大叔
339:speechless     "For Freedom!!"
340:印象最深的，反而是那悠扬的苏格兰风笛。
341:一声“自繇”的嚎叫俘虏了多少文青的心啊
342:不喜欢电影的名字被翻译成这么一般，可是，被一种强大的精神感动的眼泪止不住，不止被华莱士，还有那些为自由而战的人们。。战争的场面有点血腥，马儿死的好可怜
343:虽然不知这个英雄主义的故事是否来自史实，但一句“所有人都会死，但不是所有人都能活”确是有关自由的真相
344:卖糕的我和老师想法完全相反，音乐确实很好听可是觉得煽情的过分了前半部分的音乐和剧情很不搭。不知是反映效果还是怎的感觉像是和《天堂之日》一样早上取景拍摄和晚上，整体色调很暗沉。英雄主义，宗教色彩，苏菲玛索。
345:Mel Gibson風格突出。看後很想去讀一下蘇格蘭、以至英國的歷史！
346:如果谁要硬挺着说当年的那声“Freedom”真一点儿没有打动你 那谁就是真装淡
347:标准的慕歌式影片，战争场面确实燃到爆，该缓的时候缓，积蓄情绪厚积待发，该狠的时候狠，火山爆发毫不拖泥带水，虽对慕歌式主人公无感但最后的freedom我还是湿了……
348:MelGibson那迷人的澄澈的眼眸啊。


349:the bravest heart in this world is the heart that not only fight for himself
350:其實，挺經典的，這是我第一看外國人打仗也有陣法這種東西。
351:可能看电影已经看出了惰性，这种片儿已经震撼不到我了，非要看些重口味才行么。
352:他是为耶稣而战？还是为死去的父亲而战？还是为死去的妻子而战？还是为自由而战？还是为苏格兰而战？还是为历史而战？还是因为得罪了士兵破罐子破摔不得不战？如果没有历史作证，这部片看起来更像是在为导演而战。
353:第一次看到结尾真的哭了。后来编剧课当范例讲的时候就没感觉了。
354:And dying in ur beds many years from now,would u be willing to trade all the days from this day to that, for one chance, just one chance to come back here and tell our enemies, that they may take our lives, but they 'll never take our freedom!!!最后哭惨了
355:本来以为会无聊的，结果感觉蛮震撼的
356:这是我认为最为经典的电影之一，那时候还在读大学，这样一部宏大的史诗展现在面前，让我对电影有了更多的认识。那时候很有点喜欢梅尔吉布森，找了他很多电影来看。而苏菲在其中虽然只是个花瓶，但她的美丽依然惊心动魄。
357:1.5m×20kg＝knight, 3h×9＝27h.
358:國語配音讓人無法直視，不行了。。看不下去了
359:2004年
WH
英语课

孙立华
360:当一个男人为了心爱的女人去拼命 那么他是一个优秀的丈夫 
当一个男人为了名族的自由去卖命 那么他将是一个勇士 他的精神将成为后来者效仿的图腾 为了心爱的人 我义无反顾的杀戮 为了我的名族 我的遗言只有freedom
361:可歌可泣的真正的血泪史。。。生命的力量
362:尼玛这一个电影得死多少马啊！！！！！
363:历史都是残酷的，胜者为王，败者为寇。
364:不差，不过没有想象中的那么好~~你说这么大气一片为啥后半的爱情部分就拍得那么生硬小家子怨妇气呢。。。William Wallace和Robert the Bruce之间的那点互虐的小基情感人多了~~。。。。
365:FREEDOM      还好。。。。。。。
366:300勇士的英雄吼叫路线？可惜造型已经不足以让人回忆这部主旋律了。
367:吉普森男人味十足哇……影片里的原配便当得挺惨。高中时学校中午放来着，结果到男女主OOXX那一段电视又突然关掉了 == 和看“莎翁”那时一样 囧
368:人家能拍出freedom的电影，这是我们国度拼命打压的！苏格兰风笛很美，篇幅过长了。
369:freedom！！！！（苏菲玛索你怎么这么美啊）
370:SophieMarceau 
371:感动人的影片 触动人心的影片 
这不只是苏格兰 
他才是个传奇。
372:自由，自由！自由~   男人才看得懂的自由。
373:Every man dies，not every man really lives。－－－－－SAY HI TO FREEDOM！
374:还可以 但也没想象中的好   感觉还是刚看的 启示  震撼
375:不知经历了多少风霜血雨，苏格拉依然为独立抗争到今天。一切都是为了freedom，包括现在的我们，值得。
376:听到那句freedom的时候,眼泪hualahuala~~
377:給四顆星完全是因為隻OST ~!多年後重聽仍然很有feel.
378:在不认识梅尔吉布森时候看这电影可以获得最多，之后每次看都被因自虐和血腥出戏
379:被曲解的历史，詹姆斯霍纳的巅峰配乐 
.
380:有人掉泪了？能不能告诉我为什么
381:听my soul中的笛声想起了这部电影。好的艺术作品大概就是，很久以后在某个巧合之下你又想起它，才发现自己的念念不忘。苏格兰风笛成为这部电影的标签之一，一个民族的骄傲和苦痛都在里面。
382:“要有勇气追求自由”大无畏之精神去拼搏，一颗勇敢的心，即使失败，亦不后悔，只因坚守信念，失败亦有后来人。
383:情节略单一，分了好几次才看完的，煽情的有点过了。但是为了妻子挺身而出的场景还是挺喜欢的。战场上需要勇气更需要智慧（战场上的画面）。大致做了对比，有些人为自由，活的顶天立地如华莱士。有些人苟且偷生，为了利益放弃自由如苏格兰国王罗伯特。布鲁斯。不过最后他也跟华莱士一样为自由而战。
384:有英雄的电影一定要有没人，没办法，刚开始原配就死了，所以要再找一个，条件跟好的，莫过于王妃，这就很鬼扯了，更更鬼扯的是二人不仅心有灵犀还一定要发生关系，这还不够，还要有结晶（这点是最莫名其妙的）。为了衬托英雄，对方的王子就很惨了，不仅无能，还沦落到了同性恋的地步。但是结局煽到我了
385:音乐是这部电影永恒的记忆。
386:美国人拍史诗片 个人传记 总会有意无意曲解他 成为导演单方面的叙述理解  很难还原客观真实  梅尔吉普森只不过把心目中的英雄强加到华莱士身上罢了
387:为了自由和爱而战。苏菲玛索太惊艳了！！
388:真的很经典，唯美+凄美+振奋人心
389:梅尔吉布森硬汉的代言人！
390:第一部啊第一部放到美仑美奂不是因为电影，是因为由此我认识了苏菲玛索:-)

391:凄美的风笛和无畏的英雄，everything for freedom
392:20121110：勇敢的心.RMVB
393:故事、英雄主义、音乐、摄影、主题都称得上是“史诗大片”的典范。苏菲玛索还是很漂亮，虽然她的存在很突兀很花瓶
394:成者王，败者寇，可一将功成，万骨枯的如果不是那个最终改变历史的该多好。
孤身是多么脆弱。
395:某人又得说这是政治幼稚，去他妈的政治幼稚！还有，别跟在后面瞎叫唤什么freedom。你也太抬举这片了。
396:重新看了一遍，还可以。中世纪战场什么的，还是挺有意思的，也没有什么出纰漏的镜头。政治阴谋的部分，所有的对立都压在两个老头子身上，这些戏就略单调了，室内剧味道浓
397:有点晕   男人的片  看的有点累   挺好挺好   奥斯卡第68届最佳影片
398:我从心底崇拜男主角，尤其是最后的嘶喊令人落泪
399:▤「Tell me, what does that mean to be noble? Your title gives you claim to the throne of our country, but men don't follow titles, they follow courage.」
400:印象中只記得這是一部好戲..卻忘了怎麼個好法了...
401:为争取自由就得流血牺牲，一个人的死激发了整个民族的觉醒！不过华莱士跟王妃的爱有点牵强
402:剧情三星半，OST半星。看得来教父看得来肖申克，就是看不来这片。木有爱啊！！！！
403:一般般，就是几个场面拍摄的不错，电影语言很棒，但是故事太单薄了，纯粹的个人英雄主义
404:不得不看的经典，Mel Gibson的巅峰之作 
405:战争是残酷的，而战争中的出卖都是血泪成河的悲剧。英雄的精神会一直指引我们，战胜一切，拥有自由。
406:90年代多一星，完美的音乐，完美的景色，PS：英格兰的国王和曹操一个德行
407:这电影无论剪辑方式还是录制都没得说，更值得一提的是片子的音乐古典与交响金属的融合！
408:美丽的苏格兰风光、悠扬的音乐、老套的英雄故事，却给人一种荡气回肠的感觉。

409:不给5星的原因是结局我不满意，我不想让他死……我和RAHY一起看的，俩女人看的是战争片~对结局很是不满意~
410:看过最成功的片子之一.......
411:例行吐槽：几根破木桩完爆重骑兵冲锋，这不科学啊。前面还在跟妹子"i will love you my whole life, you and no other"后头就把太子妃日了。行刑确实很煽情，结尾还来了那么一发就矫情了。苏格兰风笛响了整三个小时。
412:经典中的经典，尤其是原声音乐的爱尔兰风笛，太赞了！！！
413:喊一句freedom 已经成为煽情的重要桥段.......
414:从高中的时候第十放映室总是喜欢来来回回的不断放这部片。看了很多次，始终没有找到能让我感觉到震撼的地方。梅尔吉布森还是不太适合当导演吧。到现在为止，唯一让我震撼的史诗只有角斗士。这部太拖沓了
415:最后那句freedom实在是……
416:“They can take our lives,but never take our freedom！”
417:声名在外的电影所以期盼很大。还以为会是一部直呼“五星都不够”的电影呢。高喊freedom的确是够激动人心的，但是除此之外真的没什么让人热血沸腾的时刻了。激情梦想战争在哪里啊？
418:终于欣赏完了这部大学生装逼之必备电影，也算了却了我一桩多年来的夙愿。不得不说，摄影牛逼。
419:虽然Mel Gibson真的帅得出油，但是全片只有长腿爱德华的演技在线，太可惜了。苏菲玛索那演得什么东西... 回归影片本身，彼时电影语言已经发展了100年，本片使用3小时的长篇无亮点叙事，和众多不实情节以达到的所谓的创造史诗，恕我愚钝，我实在是看不出来这片为何会有这么高的评价。简直没法评论。当然，3星是因为这确实是好看的爆米花，但高喊“自由”谁不会呢。
420:若为自由故 二者皆可抛 我们或许在下一仗中死去 或者苟且偷生的慢慢老死 你们跟不跟我去战斗
421:美国人讲述的苏格兰人反抗英格兰佬统治的故事，如果没有苏菲玛索塑造的花瓶角色就完美了
422:MP4上看的印象也不是很深了
423:剧情扯淡，苏菲玛索放进去就是不靠谱，我很不耐烦~ 要是类似的国产片，大家都要叫大烂片了……

424:总觉得里面苏菲玛索的戏份有点少...
425:很震撼，尤其最后那一句“Freedom”
426:以后再没资格说“老子没看过勇敢的心”了。
427:其实王妃苏菲马索和那个苏格兰女子谁更漂亮？
428:看的不怎么用心 哪天在仔细看一遍 这华莱士竟然被那货卖了一次后 再一次上当 我的天啊 太天真的了吗？PS：当年的苏菲玛索 真有味道
429:又是导演有是男主演  ╮(╯▽╰)╭
430:当年最不该的就是和我妈一块儿看这个……当然了，片子是不错的，什么“十大男人必看的电影”之类的称号不知是喜还是悲，我觉得Gibson没在追求这个，这是一个像他自己一样引争议的人物，是某种英雄主义的再造，史诗就夸张了……
431:「我想要和平，我想要成家立业，娶妻生子，可没有了自由，这些什么都不是。」承认吧，历史就是由这样的人来书写的。
432:我从什么时候开始鄙夷流水线上的编剧 既定的主题 惯用套路 要你哭要你笑要你感动要你震撼 你照单全收 好在后来我不鄙夷了 因为我做不到 我一直做不到 我把握不好 我对电影总是仰视 比如勇敢的心
433:风笛好难听…英雄标配就是一个平凡温柔的妻子以显示自己不是贪心的人，要的不多，然后再来一倾国倾城大美人的垂青，完了该干的都干了再表现下对妻子的怀念，多么忠贞不渝啊，当了婊子牌坊还立得高高的呢…回故乡第一天就在婚礼上看到新娘被抢走也丝毫没有反抗意识，还英雄？难道他原本打算隐婚一辈子？
434:Yuor herat is free have the courage to follow it
435:史诗确实，最后的一句freedom还真是很激励，不过有必要这么长么？
436:故事情节前面明显拖沓，到后面一切明朗，进入高潮，深化主题。谁能抵挡住最后一句freedom！热血和感动一涌而上。华莱士一生不会效忠于谁，强烈反应出当今的自由被制度化的悲哀。肉体可亡，但精神永不灭。本片被列为男人的必修课之一。
437:梅尔吉布森和苏菲玛索的组合，超级喜欢！一部史诗般的电影，苏格兰的风笛也很好听。
438:你不知道留得青山在，后会有期吗？傻乎乎地以身祭祀
439:大概看过一半 ，以前在同学电脑上。记得是ex喜欢的，他还喜欢《大河恋》这种的。。。男人戏我就是不喜欢！没心情再去接下去看了。
440:结尾的那句freedom太震撼人心了
441:不符合历史，太过分了！！我家的女王哪有这样啊？！！
442:其实，自由没有明确的定义，但是每个人心中都有一个自由的梦想，所以，请为它奋斗至死。
443:每个民族为了自由总要流血，总要有人以死来唤醒被压迫的人们追求自由之心，一个英雄他那撕心裂肺的自由之呼，让每个人觉醒
444:垃圾片。与教父没有任何区别。自由的意识是你看了这部电影就会有的？ 呵呵
445:具体剧情早就记不清了,好像是在初中还是高中的音乐课上看的,超喜欢苏格兰风笛有木有!!!
446:同学说喜欢Braveheart的配乐到无以复加的地步，然后看了，然后觉得还真得很不错……
447:我看过第一部让自己无比感动的电影，自己喜欢的电影前十
448:一个鸡巴拯救怨妇的故事，这评论太搞了
449:《勇敢的心》不同于新世纪的魔戒三部曲，90年代的史诗大片更多的讲究的是一种气势和精神。本片拥有欧美电影所少有的大场面，而气势恢宏的配乐和苏格兰风笛更是让人沉醉。"所有的人都会死，但并不是每一个人都活的有意义。"威廉华莱士为了追求自由而奋战的品质是人类最难得可贵的财富。
450:AN IMPRESSIVE MOMENT：馬蹄踏泥巡查
451:在史诗式历史大片这个类别的电影当中，勇敢的心当之无愧的是这类电影的顶级作品，至今17年过去了，仍没找到可以匹敌的来者！希望这不是空前绝后的大作！最喜欢这部电影最后的一个镜头，一个壮汉拿着主角的剑，扔向远方，深深的刺进苏格兰的大地，威廉华莱士的英魂永不朽！！！
452:很老了，还是在学校阶梯教室看的。
453:我最喜欢的史诗电影！~  从表演 到剧情 到主题！~  每个人都应该为了自己的理想去战斗！~
454:其实这部电影我觉得太沉重了
455:不是沾上史诗电影的名头就要拍超长篇好咩？3个小时好熬人的哟~剪辑不能更简洁明快些咩？推倒苏菲玛索足么就舍得用一个镜头啊我日？
456:最让人记忆犹新的是华莱士在临刑前高呼的那句“freedom”，伟大的斗士，真正的人民英雄。为了自由！
457:确实很好看，只是整个太抒情了点。。后面好可惜啊。被出卖了两次。。
458:我看到的不是一位为自由而战的英雄，而是一个为爱而战被逼无奈才走上反抗道路的人，虽然他的父亲也是英雄，从小目睹过死亡，但他想的是和爱的人安稳的生活，在鼓舞战士们时所说的自由也不是自己的初衷，而王妃也不过是被他的浪漫迷住。精彩之处在于最后，精神的传承 
459:他自始至终是条汉子。一株自由的紫云英。不过有些角斗士的影子。
460:他们露出屁股就算了，怎么被箭头射中了呢。英雄的经典刻画。
461:喜欢苏菲玛索，女神！！！
462:每个人都会死，但并不是每个人都真正的活过！
463:如此写实的风格下面有着如此规模的大场面战争调度，虽与如黑泽明之《乱》或《七武士》相比差距不小，但是这一点作用在西方导演上已实属不易。此外影片虽不免套路程式化的剧情冲突安排，但是总体上来说还是冷静的出奇，尤其是对William Wallace的刻画，最难忘他被Robert背叛时那排山倒海般不相信的眼神
464:为自由而战，推翻一个强权对手，需要一个有勇有谋的英雄（他叫华莱士）、一群勇夫（尽管他们看着像乌合之众），还需要资本（但关键时候贵族缩回他的援手）。“被侮辱与被压迫”揭竿起义成功在于英雄之子的演讲，口才与煽情很重要。当然这是一个故事，历史再度成为任人打扮的小姑娘。
465:电影的配乐太棒了，除此之外，是震撼人心的感动，很多时候，用影片中华莱士的一句话来鼓励自己，在与敌方开战之前，他对他的战友们说，多年以后，你希望自己有一个能重回这战场，勇敢的战斗一次，已经是不可能的了。人生很多时候，不都是这样，当时因为太艰难，太危险，太不确定而放弃，而躲避，多年之后，想要重新获得一个为之而拼搏的机会已经是不可能的了。华莱士临死之前大喊的一句"freedom"，洞穿云霄。
466:如今 德哥都已经退役了
467:前半段的沉闷是为了后半段的精彩！配乐相当棒~只是华莱士为了妻子而揭竿起义，却在战斗期间和公主发生了情感瓜葛？而最后死之前却依然看到的是妻子的影子？英雄果然不敌美人关啊~
468:配乐很经典，苏菲玛索超级美
469:魔戒3都模仿了这部片，也说明了这部片的影史地位，90年代太多经典电影了。
470:这个男人这辈子也指着这一部电影活了。哎，看哭了。
471:如果在10年前，我将打5星
472:我懷念冷兵器時代的戰爭……
473:梅尔吉普森明显英国历史没学好还特别想演一个大土匪头子！这部史诗对史实的践踏还真是出类拔萃！哎！谁让我喜欢那声大喊和手绢掉落的镜头呢！五星吧！
474:终于看了这片子 真催泪 豪言壮语不少但并不矫情 另外梅尔吉布森真的长了世界上最好看的皱纹！！！
475:牛逼的角色，牛逼的电影。男人必看。
476:喜欢苏格兰，勇敢而自卑的民族，忧郁的风笛，阴湿空旷的高地
477:#补#freedom！仍然是迄今为止我第一时间能想起的电影台词。
478:威廉华莱士的英雄史诗。全片恢宏气势，情感真挚缠绵，跌宕起伏。影片描绘了一个为了自由正义鞠躬尽瘁、死而后已的苏格兰民族英雄形象，荡气回肠的铁血柔情，一声Freedom响彻云霄震撼人心。苏格兰风笛旋律舒缓优美，饱含深情，令人陶醉

479:2004-11 学校文科楼与生化系同学陪阿焦睇   
        
What kind of man would defy a king? 
480:有句话叫“Give me liberty or give me death”，即“不自由，毋宁死”。世上不管什么国家、什么民族，对于自由的向往都是美好的，被剥夺自由是比被剥夺性命更大的伤害，在巨大权利剥夺了自由将是暗无天日的压迫，而那一声恸破天地的自由的呐喊，是人类呼唤自由的最强音。
481:再看一遍，简直就是男人的浪漫···就为了最后那句Freedom，值了
482:哎呀又是经典，姜小糖~我干脆复制粘贴了
483:看得我热血沸腾。即使讨厌战争的我居然也明白了那些战士为何浴血奋战！
484:公认的配乐是经典，但是个人认为那个最经典的部分与电影本身的基调不符，虽然音乐很不错。。。。。。
485:节奏慢，欲扬先抑，憋死我了。爱尔兰人在进攻时跟苏格兰人握手问好时很有意思，苏格兰人撩起裙子露出白白的屁股也有意思。
486:每次穿短裙的男人们奔跑起来都很揪心，跑得再快就要打马赛克了……音乐很好听的美国快餐片
487:难忘最后时刻梅尔吉布森那声呐喊！
488:呃 我爸说超棒的电影 我没感觉。。。
489:His passion captivated a woman. His courage inspired a nation. His heart defied a king.
490:苏菲.玛索很美，英雄主义电影奠基片
491:出生成長在一個虛擬自由的國度，自由是個徹底的外來词汇，满心的好奇心只是惊叹那一声高呼，目光留恋那手中飘落的手绢。从未尝试为一件事物奉献到失去性命那般严重，只是心中震撼那种前往是悬崖也要貌似一拼的气魄，有人说，这是痴傻，其实痴傻又能怎样呢？变革总是要流血的
492:失去了爱人的华莱士再也找不到平静的可能，心中注定属于英雄的抗争和对自由深深的信仰让他成为了神话般的领袖。FREEDOM!!!
493:够男人的，就是不解为何港澳译成《惊世未了情》
494:很棒，苏格兰风琴旋律很轻快，印象深刻的是最后一句"freedom"超经典～
495:我又可耻地腐了…………就冲着这片儿的长度活生生也得减一颗星嘛。。。
496:在理想与现实之间，有人妥协权宜，有人不忘初衷，有人与爱同行，有人叛妒怨恨，这部影片所给予的，比起十年前关于自由解放和政治伦理讨论所带来的激动，人性、生命意义、个人命运抉择等问题则更叫人深思。
497:比较假...唯一出彩的是sophie，可惜也没有伊的其他表演出彩
498:三个多小时 可是并不觉得长。勇敢的心...可是面对死亡他也会说 我很害怕 请赐我勇敢面对死亡的力量。 
499:【补標经典】自由♬ DVD-9双碟版蓝光影碟雙碟，蓝光原盘硬盘收藏应该说把这部经典已经完美了。年度经典再看電影之一。
500:对于历史人物的伟大有了一种重新的认识
