1:商业片中无法超越的经典 所有重要的镜头都历历在目——将军的犹豫和仍存的爱国决心，老特工的洒脱干练，新晋特工凯奇的小兵立大功. 那绿色的VX实在是令人陶醉，美丽的妻子.最后的新婚拖着空罐头的车，以及从教堂椅把里拿到的微缩交卷：嘿！知道甘地是怎么死的么？记忆深刻
2:这是真正意义上的大片，动作片中的极品，无论编剧导演演员各方面都很不错，让人看着十分过瘾。影片表达的主题也有一定的社会意义，并且是典型的美国式表现手法，导演拍摄水平与电影技术相当见功力，商业片可以达到这种效果，实在是再好不过了。另外值得一提的就是本片的原声音乐，已成为经典中的经典。
3:两星评价：剧情不仅不合逻辑，不合现实还俗套：美国典型的英雄故事，为了突出英雄，非要让其他人死光光，最后只剩英雄。。。太过刻意。同时作为一个职业军人，妄图以对抗、挟持公众安全的方式来让政府对特定话题保持关注，要么是这个人太愚蠢，要么就是这个人悲剧意识太浓。要命的是，团队里还出现了只为钱的佣兵。。。电影的亮点在于准将下那个沉默的上校。
4:一群讨薪民工的血汗史
5:這世上本沒有恐怖份子，有的只是政治的犧牲品……
6:音效就值5星
7:美式动作片的代表之作，情节紧张刺激，高潮迭起，并且一气呵成，不拖泥带水，整部影片可以很好的诠释两个字——“过瘾”！
8:类型片的极致。
9:我没懂，那些该被补偿的士兵死了。
10:哎呀~死老头太帅了~不知不觉就跟着情节走了，好片~
11:电影的好莱坞大片。但是还是很好看。编剧还是厉害啊啊啊~
12:爱国的最高形式是异议. --Thomas Jefferson
13:动作酷是酷，设计感太强；剧情俗又俗，逻辑性太差。
14:肖恩康纳利真帅！
15:看得中间居然一刻都没停下--茶都凉了。
16:我觉得还是有一部分没有挖掘深刻。
17:动作片中的经典之作，配乐更是经典中的经典。紧迫的剧情加上急骤的旋律着实让人惊心动魄。最后的一颗导弹终于让剧情不是虚惊一场，而是石破天惊。
18:【B-】不负责任的说，这故事交到别的导演手里比如诺兰完全可以拍的更深刻，让卖拷贝来再好也只能是爆米花了。何况我觉得也并没有很好，卖拷贝那些惯有的缺点依然存在只是被缩小和掩盖了。另外，我可能是少数给配乐差评的，太鸡血而且太频繁。
19:真是极致了，你无言可对
20:这老头太帅了..
21:斯皮尔伯格的《华盛顿邮报》配着《勇闯夺命岛》看，你会发现它们的故事源于一个共同的起点：战场归来的士兵，转身对抗体制；所不同的是，一文一武，一胜一败——以暴制暴的做法似乎已不再适应这个时代的气候，而革命成了一种脑内游戏，这便是这个时代的宗教：口水真的能淹死人。
22:我竟然喜欢上了反派头子，还有他的助手，拔枪好帅，超级爷们
23:情节很紧凑，配角也很出彩，喜欢将军和那个忠于他的手下。
24:九十年代才是动作片的黄金年代。还记得小时候妈妈带我去影院看这部戏，看完之后母女俩还讨论了一路，那时候我喜欢凯奇，妈妈喜欢康纳利~
25:老007携小凯奇对抗隆美尔将军——这是最好的大片。http://www.bilibili.com/video/av66319/
26:John Mason (Sean Connery) escapes in a Humvee - the perfect getaway vehicle for a Michael Bay car chase. Mason deliberately hits everything he possibly can in order to throw obstacles in his pursuers' path - postmodern critique of Hollywood car chases, or just cliché central?
27:出生星 情緒感覺哭 家人 South Node 南交點 Sean Connery 秤星 9房射手 今生 男人愛女人 秤星 8房蠍 Nicolas Cage 山羊星 1房白羊 今生 行動 打 憤怒 山羊星 1房白羊 John Spencer 射手星 12房其中1房 William Forsythe 雙子星 12房其中1房 Ed Harris 處女星 10房山羊 David Morse 蟹星 1房白羊
28:火爆党麦克贝
29:英国间谍完爆美国海军陆战队。
30:冲音乐也应该给满分啊~
31:这部电影看了无数遍啊无数遍。虽然现在看，剧情及其不合理，开头的军火库设置也及其不合理，而且秉承了迈克尔贝的一贯爆炸+摇晃的特点，但是那时候还是觉得很精彩的，多看几遍也无妨。另外记得看导演解说版，关于SEAL潜入浴室被全歼，导演说，真的SEAL一样可以获胜，而且那些扮演SEAL的，是真的SEAL。
32:1、肖恩康纳利是我最喜欢的老头，没有之一。2、宗师级的动作片/商业大片。3、好人没那么好，坏人没那么坏，不悲壮，很黑色。4、片里各种一招致命，很残暴。重口味先行者。 2014-01-17
33:肖恩康纳利在蕾蕾美网决赛的观众席上就是一个希望祖国球手夺冠的普通慈祥老人，电影中果然不同，看多了凯奇的烂片，在此片中果然有影帝的风采，整片让人肾上腺素激升，热血沸腾，美式幽默体现的恰到好处
34:十四年前的片子，现在看还是那么让人激动不已！我想对这部片子最好的评价就是顶级五星！！太爽了~~~不愧是经典，迈克尔.贝的动作片就是这么给劲！各方面的技术有多好就不用说了，能够两个多小时都不让人离神的片子已经证明了它是最棒的！还有配乐也是最经典的，对情绪和氛围的烘托非常到位！
35:真的没想象那么好 要是没有肖恩这部就被废了....尼古拉斯演技那年就是这么渣渣 如今还是这么渣渣....跟这样的人彪戏尤其显得菜....这剧本实在是.....有这么娘的指挥官么？犹犹豫豫的还讨毛薪啊....农民工逼急了还真跳了呢....这货就....前半截那动作都围绕肖恩转根本和主题木有关系啊妹啊
36:电影配乐太经典了，以至于各种颁奖礼在这15年间已经将该片配乐用烂了。真真的耳熟能详。 美国的典型英雄主义不错啊！和政府对抗，死法绝对很难看！现在看，丝毫不觉得会是15年前的片子啊~~牛！！
37:凯奇经典影片之一，最近又翻出来看了一遍
38:重温the rock。商业片经典中的的经典，情节扣人心弦，没有拖沓的烂段子，爆破，追车，突袭，一对一打斗。老特工的洒脱干练，新晋特工的小兵立大功，将军的犹豫和仍存的爱国决心，连VX导弹都设计得令人陶醉。法拉利追悍马那段太过瘾了。当年就是看了这片，从此踏上了热爱电影的不归路啊。好片百看不厌。
39:肖恩·康纳利老当益壮，尼古拉斯·凯奇意气风发，就如同旧金山街头上悍马和法拉利的火爆追逐赛，九十年代的最佳动作片，商业片中无法超越的经典，如它的名字一样石破天惊。
40:两方都是军方成员，节奏快而流畅，很有可看。前段稍有拖沓，进入作战时段就好很多，不过打斗、枪战、爆炸等等毕竟看的多了不能算出彩。凯奇的角色话多罗嗦又大声，真想让他闭嘴，最后美式英雄的结尾稍微洒狗血，不过偷胶卷很有爱。老特工肖恩康纳利依旧优雅，老将军一生戎马勋章无数死得可惜。
41:类型片的极致，准确。老007肖恩康纳利真有味道，烂片之王那个时候的片子也多不错的，反派一号竟然是楚门的世界里的制片人以及美丽心灵那个幻想出来的FBI，怪不得那么熟。咋感觉那个时候的卖拷贝跟16年后的变3没啥长进啊，果断巅峰之作之后就越走越难了难道是。打斗战争场面那么酷，yoxi。2013#71
42:好萊塢模式下製造的經典動作大片. 充分體現了電影作為一種高度密集的技術型產業的特點. 但其實劇情仍然空泛. 節奏緊張, 但動戲太密集, 看的頭痛. 好在人物臉譜有些區分度. 配樂超贊. Sean Connery是電影里最帥的老頭兒~
43:配乐很好，结尾很帅，尤其是凯奇面对战斗机双手举着绿色信号弹的画面很震撼。不过我想凯奇更愿意演Mason，因为Goodspeed这个化学家不酷。
44:虽然有点讨厌这种美国个人英雄主义的片子但是仍然不能阻挡这个片子成为一个好片子。剧情发展节奏掌握的十分好，两个多小时完全没有多余的感觉。然后揭露了个红果果的现实啊，与GOV斗，受死吧屁民！就算你之前为国家奉献再多你想打GOV的主意的时候你就像个P╮(╯▽╰)╭
45:勒庞《乌合之众》有云：群众运动的首领有较为强烈的个人思想倾向和行动力。电影中的将军如是哉，而尼古拉斯的角色充当的是一个自由知识分子，个人主义融合英雄主义，老头则是一个无所不能的共产主义者形象，啧啧，这个解读是不是有点偏？
46:“我是汉默将军，放下武器！” “我是安德森中校，将军，我是特遣队队长。我们知道你的动机，上帝在上，我完全赞同你，但是我也曾像你一样发誓捍卫祖国消灭敌人，不论他是外国人还是本国人！将军，我们都曾把热血洒在了同一片土地上......” 只有这段经典讽刺美国政府的对话让我记忆犹新。
47:其实放在22年后的今天来看，还是不够精彩的。但是联想到当年的技术，还有人格刻画的很棒的充满人情味的忠勇义将军、为了国家只能选择牺牲一小部分人的政客官员、被冤枉多年被国家抛弃被官方否认存在的特工，汉斯季默无比经典的配乐，贴近现实的特种工突击行动和各类动作戏，五星好评。
48:全程无尿点，不能错过任何细节。
49:类型片的极致
50:麻痹真是要什么有什么，太牛逼了！我曾有种迷思，就是大众对于肖恩康纳利什么马龙白兰度之类的是不是过渡敬仰了，现在看来，任何赞誉之词都不过分，任何。我真特娘的希望等哥一把年纪还能想这些OLD BITCH一样风骚
51:老特工很牛X，不知道什么凯奇要上岛，莫非就是为了导航芯片？
52:that's my f*&$#* office right there, plzzz dont bomb it...
53:从小学就知道的一部美国大片，隔了那么久才看到。音乐很棒，前面很不错，后面有些脱节。浴室的那一段，就是COD里面的吧，不过COD里面的浴室是有死角的，拿把狙击步枪就什么都有了……
54:《勇闯夺命岛》其实是典型的傻瓜型美式幽默。
55:想说明美国军队是一群猪吗？政府出一点钱就那么困难，宁愿不要这么多条人命？！在绑匪角度，捅给媒体最好，有舆论压力，政府一定不敢这么胡来。历史上有成功的案例。最大的疑点，一个没受过专业训练的生化博士怎么会有超越普通人的勇敢，没受过训练的正常人都会逃跑的……最后汉默将军是真男人。
56:又是小时候我爹带我去电影院看的。。。这么想来我爹当年也是电影爱好者+文艺小青年啊！我到现在还能记得最后坏蛋嘴里被塞了毒气弹然后融化掉的样子。。。童年阴影啊我操！导致很长一段时间不愿意去电影院，狮子王上映都不敢去看，怕被吓着。。。
57:充满各种精彩的商业元素，就像美国快餐，第一次好吃，吃过100次问还好吃吗，大部分人都说不好吃，但没得吃还是要吃
58:这部片子，被后人用得最多的是片中的配乐；迈克尔贝从此成为名导；浴室伏击那段，队长的一番独白看得我热血沸腾，真想马上就为国家抛头颅洒热血，那一刻感觉军人是最爷们的
59:为什么不给钱！！！有这做导弹，炸监狱，悍马追车，特种部队拆弹的功夫，给点钱又怎样！拍给吃傻汉堡的傻美国人看的。。。。。。
60:《勇闯夺命岛》的经典不仅在于有以肖恩·康纳利与尼古拉斯·凯奇两位影帝级人物精湛的演技，更在于那一气呵成，堪为完美的动作电影架构，在136分钟的时长中近乎没有任何累赘多余的镜头，而于此中政治的阴暗与昔日的英雄末路，则构筑了电影内容上深刻的纵深。
61:自己并不中意这种,但我仍会去看.男性比较喜欢这些吧,我总觉得,只有人的内心和情感的东西,才是长久留存的.这些不过是视听快感(我连快感都没有).看多了烦.
62:又名: 勇闯夺命岛

导演: 迈克尔 贝 (Michael Bay)
主演: Sean Connery / Nicolas Cage

上映年度: 1996
制片国家/地区: 美国
imdb链接: tt0117500


63:剧本工整──见笔记，把类型玩到极致的同时不忘道德挑战一下观众的普世价值：双方都是正义的，这是我最appreciate的地方，所以最后让老帅将军死了，虽然此时主角重心已经转移至小凯和老肖，但还是会让我失望。
64:炸光光导演迈克尔.贝的代表作。几大演技派明星在电影中大飙演技。观赏性强，节奏紧张刺激，配乐尤其出色。
65:我简直要忘了看过这部电影，难道是选择性忽略尼古拉斯凯奇？你知道吗在1931年的时候美国确实有很多老兵组成的“补偿金大军”，不过被麦克阿瑟给清理了。
66:很久之前就知道这个电影，可那时以为是什么很严肃的政治片~（dvd封套上基本没有剧情介绍），，所以到现在才看，很不错！
67:老007+Cage+Ed Harris的黄金组合，加上英雄主义的题材，老实美国场面+动作片的代表作。电影最让我印象深刻的是肖恩·康纳利的荧幕魅力，一出场让大帅哥凯奇也黯然失色啊！
68:honey do you want to know who kills J.F.K?hahha 

69:OST很棒，老鸟配菜鸟的组合不错。如果不细推剧情上的硬伤，开启无脑模式跟着剧情推进会是2个小时的享受。那个绿色液体球曾经是童年的阴影。。
70:美式个人英雄主义的老梗，最后一幕肖叔救尼哥的场景，很有泰坦尼克号的苍凉感。
71:肖恩·康纳利 尼古拉斯·凯奇 经典 话说这凯奇破产之后就全接烂片 坑人啊
72:不得不说我这个不爱动作片的姑娘都给感染了。看滴叫一个热血沸腾。
相当霸气。
Sean Connery大叔出场的时还是候无比震撼。当然我家Cage叔还是Cage哥的时候也素无限滴魅力。

73:对战双方都没有错，只是站在不同的角度理解问题。法兰将军本性不坏，只是用错了地方。那个惯逃犯人还不错。好感动最后古斯比放走了惯逃犯。古斯比举起了信号弹，就是差那么一点，导弹还是扔下去了。太揪心了幸好没事。“他们为国捐躯，却得不到军方的葬礼。”“我最爱压力了，那是我每天的家常便饭。”
74:一开始放个空导弹在足球场上吓唬吓唬政府，然后再放个有化学武器的导弹进海里，第三次再飞个导弹进沙漠，最后再全部对着洛杉矶，这个才是威慑。一场拥有着绝对优势的战斗落得如此狼狈，输了尊严，还输了志气，多亏了编剧。
75:高级的装备，复杂的地形，训练有素的反派，身怀绝技的主角，商业影片的所有要素都有了，幸好它还算是部出色的商业片
76:美国此商业动作类型片的极致 高潮跌宕  追车，枪战，拆弹，越狱等因素应有尽有 再加上巅峰时期的凯奇和帅老头肖恩康纳利 总之过瘾。。。另外有两句台词印象深刻“自由之树必须以爱国者和暴君的血灌溉开花”---托马斯杰弗.森“爱国主义是邪恶的美德”----奥斯卡.王尔德
77:非常经典的动作片，汉斯季默的配乐大赞，为影片提升了档次，影片塑造了一个有正义感伟大的反派海军将军，没有完全的正邪之分，没有主角光环，一切只是由于军人的荣誉和国家利益，动作场面经典，很喜欢结尾，导演居然是迈克尔贝
78:反正是看不厌的，即使他再怎么商业。很喜欢片中的将军。现实中是否有ROCK岛？是否跟绿岛是一样的性质？
79:迈尔克贝是全球最成功的商业动作片导演，肖恩康纳利是最纯的爷们。用两个字点评此片：“过瘾”。三个字，很过瘾。无论是从画面，动作角度，各种硬件，剧情还是演员来看，都很过瘾。埃德哈里斯饰演的将军把犹豫和果敢同时演绎的淋漓精致，非常出彩.8.3
80:又爽又酷炫的爆米花动作电影，行云流水，一气呵成。虽然逻辑bug漏洞不在少数，但是剧情编排、音乐原声、动作场面、摄影剪辑都很到位，高潮更是一波接一波，简直欲罢不能。即使本质上还是美国个人英雄主义那一套，但是放在20年后的今天来看也并不过时。
81:Michael Bay...他的每一部电影都是经典.Y太牛逼了.Y就是拍动作片的天才...2009.4.17.1:36...又一遍.都是Alcatraz闹的.一切都显得那么熟悉...我去过这儿嘿!我还去过这儿嘿!!!
82:用现在的眼光来看待16年前的动作片，当然会觉得飞车爆破枪林弹雨的水准一般般，但16年后依然能感受到那紧张感，已经相当难得。顺带一提Ed Harris那理智大度的将军气质真能迷死人。
83:多好一开头 多好一立意啊 可惜后来又彻底个人英雄化 如果能把开头的立意再深入一点就好了 汉斯齐默配乐生涯最佳发挥 
84:肖恩康纳利是法国女性评选出最想约会的对象 那一年他已经七十多岁了
85:他的故事、音乐已经成为了经典，好莱坞很久没有这么感人的电影了，
86:迈克尔贝最喜欢的片子了，那会使命召唤也打的激情四射，就正好把这片子看了，每一个角色都不错，可圈可点，剧情什么的对我来说3星，还有2星是给所有演员的，但总觉得那个岛和监狱很刻意。。。一副要拍电影了、快点收拾收拾整理一下的感觉。。。挺好奇最后送给尼古拉斯的那个“礼物”的，呵呵~真的有
87:经典爆米花还是爆米花。可怜的尼古拉斯那个时候头发就没几根了啊····看得我的心都凉了~里面两个血色残阳是在致敬《现代启示录》？越战英雄到反政府恐怖分子也是对现代启示录致敬？只是，那是一首诗，这是一段high曲儿····
88:电影自我感觉最棒的欧美动作电影了~ 爱德哈里斯出场超男人……
89:经典。全片最搞笑的就是那个扔回去手榴弹那个人脸上的表情和那条沙皮狗，凯奇，你太可爱了。
90:"The tree of liberty must be refreshed from time to time with the blood of patriots and tyrants."
or
"Patriotism is the virtue of the vicious."
91:一个满脸沧桑的老头，他的风头显然是盖过了当红的尼古拉斯·凯奇，正是这部片子，让我记住了肖恩·康纳利。
92:小学时学校组织上电影院看的.坐第一排,震撼的我从此忘不了他~
93:我跟quentin果真不是一路人，她看完跟我推荐说十分非常好看，我看完只觉浪费时间。我还是适合看些chickflick~
94:又是被2B王家乐力推来看的。凯奇在里面完全被肖恩比下去了。多精神的老头，帅气！！
95:配乐非常好，荡气回肠的电影，从头到尾都非常精彩，两大明星的合作非常成功，配角艾德·哈里斯也很出色。
96:看的第一部凯奇的电影，印象很深呐，超喜欢，也是从这时候喜欢他和他的片的
97:最见不得善良的人无奈的选择。大概导演为了让我们最后不是那么悲伤，所以设计了海军陆战队中的反派角色。配乐，剧情，场面都太NB了……致敬！
98:看《预见未来》时我觉得凯奇简直帅翻了，看了肖恩康纳利我恨不得快进看凯奇……迈克尔贝催动荷尔蒙的爆破飙车枪战逃命拆弹都不及老007啊！！！烂片怒吼帝凯奇放英国特工身边就显得更不淡定了……不过，科学家会武术，流氓挡不住
99:SeanConnery太帅了。最后六分钟震撼。其实真的忍不住想投给将军一票，就是爱这种正义。
100:八仙过海各显神通。“爱国主义是种邪恶的美德。”果然。各种想法交织，令人深思。
101:遗憾以前看过结尾……所以没怎么看进去。看了不算浪费时间的电影。
102:老肖恩太帅了。。别人都不在了。
103:漏洞百出，看着也挺纠结（将军提的要求是正义的），不过结局还不错
104:一场讨薪民工的血泪战败史。时过而立之年的迈克尔·贝的拿手动作好戏。那个年代，凯奇叔是真会演戏的；基情，是不分年龄段的；藏东西最好的地方，总是教堂；肖恩康纳利，到老还是帅.
105:虽然还是典型的美国梦式大片，我也只看了后半部，不过还是很不错的，尼古拉斯凯奇年轻的时候还是很帅的，接片的品质也不错，不像老了以后那么随意，什么烂片都接……（据说是穷疯了！！）搞得晚节不保。。。话说，肖恩·康奈利简直帅呆了！！！！mua! (*╯3╰) 一个~~~~
106:这薪水要得惊天动地……前年看的，对艾德·哈里斯饰演的汉默将军印象最深，太有气质了！昔日英雄的悲伤落幕，他是真正的性情中人，让人同情也让人敬佩。在政治面前，人人都是草，风吹草倒。
107:The losers always say they tried their best, while the winner fucks the beauty queen at home。
这么一句淫荡的话竟然被说得这般哲理。
108:一开场就给我绝对的震撼。。。最后凯奇骗说梅森死了，我感动了。
109:我去，我最最最最亲爱的老爷子，您第一个镜头出场，我眼泪都快掉下来了，他娘的完完全全就是您个人秀啊，所以您是他娘的62年被派到美帝执行任务时被抓到rock岛，然后他娘的逃出来又去了牙买加的蟹礁岛是不，我就他娘的知道！！！！！！！！！！！！！！！！！
110:编剧课上放的。听着国配看导评字幕，实在很累。不过片子还算好看，尤其是Sean Connery太帅了！
111:电影其实本身最多值4星，但音效真的太震撼了，不得不加分。最后吐槽那东西既然那么危险为什么那么脆弱？那么容易被拆
112:看着好熟悉,有点感觉像是小时候看过,当我得知这片的中文名更感觉看过.可是一点印象都没有啊
113:虽然又是俗套的美帝个人英雄主义，但是大片的要素都有了有木有。明显《惊天危机》有参考此片。话说几个情节真的和昆汀有关系？
114:剧情一般，凯奇大叔有点嫩，老戏骨肖恩康纳利还是很有味，第一次看他的表演，很MAN很绅士。
115:今天看2015年前的片子，不是3D ,也没有高科技模型， 但情节紧凑，当中不乏幽默，对话很精致，名副其实的大片。也许在科技还不那么发达的时候， 导演把更多的注意力放到电影的情节上。
116:美国人的历史就是一部自己人遗忘自己人的历史，选择性遗忘是美国人的特色，勇于反抗却又是中国P民应该学习的
117:96年？情节老套，逻辑太多漏洞。凯奇怎么会接这部电影……
118:有了肖恩康纳利，这片就是不一样，变别致了，一小段悠美的音乐竟有点赏心悦耳。
119:商业片典范！特写+仰拍镜头很有特色，情节紧凑，高潮不断！
120:个人认为是凯奇最经典的片子之一，喜欢这部胜过天使之城
121:动作类型片里是极品中的极品，原声音乐是经典中的经典！！！
122:商业片的典范！看来还是那个年代的凯奇酷！当然老肖也很猛，在电影中最大的英雄就是他了！
123:精彩的商业片.惊心动魄.那会儿觉得生化还是挺有意思的...
124:非常经典的电影，传奇的演员，里面大牌无数啊，精彩！
125:要让我怎么说呢……真TMD怎么有这么精彩的好片！？？！太精彩了！拍案叫绝！没有一分钟能让人停下！没有半个尿点！盗梦空间后又一惊叹的神作！我喜欢！我超级喜欢！！
126:草菅人命的将军面对草菅人命的政府，因为政府草菅了他兄弟的人命而威胁草菅平民的人命，最后被草菅人命惯了的兄弟草菅了人命。
127:九十年代真的是美国大片最鼎盛的时期，现在的所谓大片已经变得太浮躁了。快速的剪切，炫目的特效，但恰恰忽视了剧本才是关键！
128:前半部分还挺吸引人的，后半部分简直就是狗血，败笔啊。怎么评到8.5分的？？
129:又被豆瓣猜猜中一部。。。。据回忆看过2遍，一遍还是学校统一放的
130:很精彩的故事，很精彩。Cage在处理很多角色的时候好象都很游刃有余，这回是个很怯懦的角色，但最后终于爆发起来。依然自然的很。PS：OST很棒，尤其是很精典的那两段音乐。
131:不让你来三藩，是因为三藩有危险，不是我不爱你——一部让人看过无数遍，仍然新潮澎湃的片子。
132:★★★★☆ 类型片极至，超级火爆的电影，结局震憾
133:MICHAEL BAY早期的东西到还是能看的,比如说10几年前的THE ROCK,说来奇怪这部电影最让我感动的是开篇2分钟左右Hummel上将雨中在亡妻的墓前捧着鲜花说的第一句话"I MISS YOU SO MUCH",和将紫荆勋章放在墓碑上吻完离去说的最后一句话"but no matter what pls don't think less of me". 这部电影留给我们最多的可能不是这些，而是它的原声大碟.我都记不清在多少个场合里听到过它的声音,比如电视台为电视剧做的预告片,等等。我不知道国内电视台
134:完美的演技... 深邃的眼神...大爱肖恩康纳利...
135:call of duty mw2经典致敬
136:补评：经典电影   重看了一遍高清版，虽然有2个瑕疵，但是仍然是非常精彩的，值得收藏！
137:8.0/10 分。。。迈克尔·贝《绝地战警》后的第2部导演作品，充满了紧张的节奏感，还有招牌式的狂轰乱炸和名车大飙车。。。总体是正能量的，唯一的 BUG，就是最后打斗，那个绿色的小球为啥不早点破掉，毕竟一开头，随便撞下墙壁就破了。。。
138:如果你是个男人，那就该看看这片。Sean Connery就是Sean Connery，没的说。

139:公认动作佳片，但个人感觉作为迈克尔贝的早期电影，不够动作不够爽。很多桥段放到现在看有点俗套了。
140:画面，剧情，音乐，动作，无一不是经典，当年喜欢凯奇也是从这片开始
141:怎么九几年的电影都那么好看~~  哎呀 
那个中校好可爱
142:只想暴跳起来怒吼， 这才是动作片！这才TM是动作片！
143:好啊，我在想如果最后那颗误投的炸弹将他们炸死，这部电影又会是什么样子？

144:重温经典。跌宕起伏的情节永远有再看一遍的冲动，美国政府的抉择，孤胆英雄的呐喊，多向冲突共同架构出一个震撼人心的宏伟史诗，不为过。还是那句话，光配乐就值5星。
145:因为这部影片，开始喜欢Cage到现在。
146:忘掉剧情吧~四颗星向伟大的汉斯季末，肖恩康纳利致敬！伟大的原声！其实凯奇和哈里斯也不错~
147:经典中的经典好片呀！PS：算算凯奇叔你也都连续拍了十几年烂片了，也算另一种牛逼了！
148:情节有点勉强...但是96年的产物,作成这样,早应鼓掌了...
149:动作片的代表作品，Hans Zimmer招牌的配乐让整部影片的质量提升了一个台阶。
150: 凯奇 康纳利 哈里斯 贝 你们敢说不好看！？！？
151:很喜欢迈克尔贝，尽管那时候并不知道这个导演。那时候只在意看的爽不爽，很明显，这个电影做到了。95年到98年是动作电影的最黄金年代，涌现了大量的动作电影，各个拿到现在都称之为经典。更何况还有Hans Zimmer的神配乐，让本片的OST也成为一个神话！
152:群戏美~再对比与使命召唤6，电影是忧伤的，游戏是激扬的。这部实在经典！
153:作为90年代的好莱坞大片堪称完美，是那个年代大片的最好诠释。好久没这么过瘾地看电影了，也许有时太专注于思想、和结构未必是好事情~
154:不算是很火的动作片 但因为情节与经典推荐100
155:十多年前拍的电影，就精彩成这个样子。场面要多大有多大，演员也飚戏飚的不亦乐乎。主题也值得思考：“爱国主义是一种粉饰的邪恶”
156:這部電影最精采的就是尼古拉斯凱奇了，史恩康納利表現的就不慍不火、恰如其份，反倒是衝勁十足的凱奇要來的搶眼許多，艾德哈里斯的反派就可惜了。
157:美国退伍将军为了让政府关注退役军人问题而公开与政府作对，并关押了83个平民当作人质。政府分派一个特工小组进入监狱解救人质，包括一个熟悉监狱的英国老特工和化学武器专家，最终二人奇迹般完成任务！
158:就是不喜欢  政府  军队  晶片 的模式！
159:这实在是比现在的所谓的好莱坞大片强太多，所以肯尼迪是谁杀的？
160:小时候，我对美国大片无限憧憬，要的就是这种紧张感觉。
161:真正的动作大片。动作场面一流，人物塑造饱满，凯奇和老康纳利的配合十分默契，剧情虽不是一流但也称得上上乘，还有经典的原声音乐。两个多小时的电影丝毫不显拖沓。绝对同类型中最好的，没有之一。
162:巨好看的商业片，即使为了突出老特工Mason和菜鸟特工Stanley的个人英雄主义把其他特遣队早早地安排死了也不怎么刻意，只有一点解释不通，Mason利用时间差过蒸汽机然后从里边打开铁门让大家进入，但是如果是逃狱的话，从里往外走，难道不能直接开门还要过蒸汽机？
163:这依然是Michael Bay把握得最好的一部电影，主要体现在节奏上。对于政府的嘲讽也是点到为止，最后还是人性战胜了一切。这个故事听起来很俗气，但看起来则别具一格。
164:卖拷贝的代表作，动作和情节结合的最好的一部。当然你也可以说当时布鲁克海默所有电影都是抄生死时速。
165:美式动作片的完美范例，肖恩·康纳利是老帅哥的完美诠释，音乐是经典中的经典，好吧凯奇，你这部不是烂片
166:迈克尔贝 前期 人物塑造 剧情相当丰满的一部大片作品 跟现在假大空的变形精钢完全不是一个档次的 只能说他现在江郎才尽脑残了
167:很棒。老头、凯奇、将军三个人物善恶面的设定很喜欢。节奏、动作、配乐，都做到类型片极好了。
168:从这部电影认识了两位硬汉形象，还有那个将军
169:几乎达到了类型片的极致。OST与凯奇叔跪地放出信号弹皆是影史经典，老007宝刀未老帅气十足，个人相当喜爱的艾德·哈里斯亦刻画出了一位立体丰满的灰色BOSS，唯遗憾剧情过于简单粗暴，欠缺一丝惊喜。
170:经典动作片，爽了就是好片，不要去探讨太多
171:我觉得Michael Bay肯定是个烧烤爱好者
172:迈克尔·贝的电影我从来不买账
173:下了一个诡异的版本，全中文配音，只有三处忽然变成了原声：黑中国、凯奇在ooxx、康纳利和反贼头目谈爱国主义。很有想法，嗯。
174:以现在的眼光来看，也只是合格的动作片。到后半段完全是凯奇和老007在撑起整部片子了。当然不得不说的是题材确实有点讽刺意味，美国人真不把政府当回事。
175:多正义多经典的配乐啊！！尼古拉斯凯奇和肖恩康纳利的老少搭配，其实那个叛国将军也不是个坏人，很好的动作片。
176:惊心动魄目不暇接，96年的片儿。国家机器催生了汉默将军这样的悲情英雄，实在是太可悲了。凯奇的书呆子形象刻画的很鲜明，而梅森应是最大亮点吧，结尾很欢乐，音乐太经典。
177:尼古拉斯凯奇和sean康奈利的经典作品。看了好几遍。
178:老派大制作动作片，有场面有故事，确实算得上经典，也许是麦扣贝第二好的作品，仅次于变形金刚第一部
179:商业片，还不错，但可以看出很多商业片痕迹，不爽，不过让我记起了肖恩康纳利。
180:A very old movie, but truely a very wonderful movie
181:康纳利爷爷威风不减当年~弱弱的问下他怎么没点伦敦音来~
182:虽然之前看过，不过这次再看1080p我终于知道为什么使命召唤6里那关叫勇闯夺命岛了，明显是向电影致敬嘛
183:并没有什么石破天惊谁都懂的，类型片总让人放心。Sean 老头总是扮演这么讨喜的角色么？好有爱~
184:太经典了，看几次都是这么出彩！动作片中的极致！
185:凯奇和康纳利啊！这这这什么组合啊！挖槽，不要太吸引人！
186:不愧被誉为20世纪90年代的最佳动作片！绝对是Michael Bay的名留青史之作！
角色塑造之成功和令人为之动容是最耀眼的亮点。
187:多加一分给生化武器哈.一开始就觉得vx的中毒症状和沙林类似,也是神经类毒剂,唉,一查发现果然,光记得沙林,梭曼和塔崩了,竟然忘记了牛逼的vx.
188:动作片中的经典，一口气看完了，不过总感觉那老男人一副欲说还休的样子，一直希望肖恩康纳利那一方能赢的，也就一亿美金，用得着冒这么大风险嘛。
189:太爷们了…我为啥不是个男的！！
190:肖恩·康纳利的魅力和气场无可比拟，迈克尔·贝就是擅长大场面。
191:嘿，这是某人曾推荐给我看的最爱电影。我没认出sean connery来。配乐太精彩，以致我几次出戏。
192:一听音乐就想起了《百家讲坛》……商业电影里的巅峰之一。最好的爆炸贝遇上最好的凯奇，现在再也看不到了。
193:电影节奏从开始就很紧张，也很神秘，两个多小时的电影看下来却并不觉得很长～还是最喜欢汉默将军的演绎，最后将军死了是我的泪点啊，私心有点希望将军成功的…
194:很小的时候看的 很男人的the rock
195:片头一听音乐，马上就知道了这部片的地位。纯正的美式动作片，两个人拯救世界。
196:几年前看的片子 那时候还不知道肖恩康纳利 果然姜还是老的辣
197:肖恩·康纳利 从监狱被提出来时，那气势感觉跟《笑傲江湖》中任我行从西湖牢底被释放一样，气场很大。凯奇大帝感觉就是个逗比，哈哈哈哈，有趣！
198:类型片的一个里程碑，人物、表演、摄影、音乐，几近完美。
199:危机真·主角VX毒剂，金氏机场暗杀同款。危机制造方，援引托马斯·杰斐逊之言为其行径辩护。危机解除方，以王尔德之言驳之。相关探讨，同『恐怖直播』。Ps.索尔仁尼琴被译为索忍·尼辛。
200:最好的迈克尔·贝。
201:这里用的片名真TM像占士邦的片名，喜欢石破天惊的译法
202:尼古拉斯凯奇!别再接烂片了.让我看见昔日的你!
203:充分体现了你要不鸟我，我就断你鸟的纯爷们儿精神！
204:肖恩.康纳利还是那么帅！
迈克尔.贝一向是A级场面B级投资C级制作。。。
205:动作片集大成者，迈克尔贝太牛了，2个多小时没有一点喘息，情节也没有局促的感觉，好！
206:98年看的，这玩意的台词我能一句不漏地背下来。
207:我给了5星，因为这片子今天看，我仍然激动人心！有人说后来cage的同类眼片都有the rock的影子，他说对了！麦克尔贝最好看的片子！
208:平常对此类片子白目到连肖恩康纳利是谁都不知道的我，在老师的推荐下看完了这部片子，只因为开头那段“风萧萧兮易水寒”的场面。不得不说，作为广告导演出身的迈克尔贝实在非常擅长于气氛的渲染。
209:美国动作片中的经典作品，深刻的寓意，火爆的场面，加上两位金牌主演的顶力演出，使影片到达了一个前所未有的高度。另外，影片的音乐由大名顶顶的Hans Zimmer操刀，震撼之中不乏柔情，是收藏的佳品。
210:我心中至今最经典的一部动作片。
211:在那个大片短缺的年代，这个片子可真好看啊
212:糟糕，把它当作爆米花来耍了，凯奇兄，I am sorry
213:我靠 我的青春时代啊
 Your best? Losers always whine about their best. Winners go home and fuck prom queen. Clara was the prom queen!
214:90年代的片，童年回忆之一。当年的大片。不少经典片段。虽然现在看并非很厉害，但当时有点震撼吧
215:我咧个去！紧张程度堪比谍影重重3！根本没有上厕所吃东西的时间！没有一处不经典！
216:全片精彩的有点过分！如果换到16年后的今天上映，我相信依旧会成为一部火爆各大电影院的好电影。
217:有些电影,永远想再看一遍！1994年至1996年，是好莱坞大片的黄金岁月，在这一段时间中引进的大片是名符其实的大片！！《勇闯夺命岛》本片全长135分钟，没有那一秒钟是让你上洗手间、喝水、吃东西的时间，整体质量高，观赏性强。不知不觉就跟着情节走了，看电影时只会死死盯住屏幕，而放不下每一个场景！
218:有尼古拉斯凯奇还有肖恩康纳利。经典的动作片。
219:Mason的身份和007完全不冲突啊，整个邦德后传。今天也鲜有企及的大片。
220:海军陆战队都是吃白饭的，刚潜入就全灭，剩下无所不能的英国特务和菜鸟科学家通全关。虽然随时有被干掉的危险，凯奇还不管不顾的一说话就扯着喉咙大喊大叫，你有脑子么？长相和口音都那么雷，拜托你有点演技好吗？两颗星给永远迷人的康纳利爷爷~
221:讲述了不同信仰的男人之间的各种矛盾冲突，果然适合男人看。导演于严肃紧张中穿插喜剧笑点的功力也让人印象深刻。不过不得不说，现如今的价值观已与16年前的大不相同，这样的故事现在已经很难讲通
222:迈克尔贝式或者说成熟好莱坞式的最好展现……
223:此片在商业大片领域过去十几年了，每次看都感觉仍未有超越它的作品。也许，这就是它被称作经典的原因。
224:真正的军人悍卫尊严和正义的故事.整部片子风格阳刚，气氛深沉，全片没有女主角，彻头彻尾的男人戏。电影用娱乐片形式指明了沉重的命题——国家应该厚待为它作出了牺牲的个体。除开汉默的两个新手下纯粹要制造事端外，这部片子最明显的特点可以说是没有一个反面角色。 
225:第一次认识到肾上腺素的神奇作用，之后是在《007黄金赌场》及《低俗小说》中。
226:热血沸腾！最大的黑社会其实是执政党，最大的恐怖分子其实是国家军队。
227:小学的时候看过，现在看还是很经典
228: 尼古拉斯·凯奇 不是烂片中的一部。。。电影配乐都蛮不错
229:音效让整部电影都很有节奏，情节什么倒是还好。名言警句倒是给片子增色不少，但感觉重点突出的感情其实很平淡。看看笑笑还是可以
230:迈克贝老师几十年拍片就没变过基调……最好奇的是这水准的配乐是怎么得到最佳音效奖的？
231:动作大片的终极标杆之一，姜还是老的辣Sean Connery 让Nicholas Cage大半部电影里沦为花瓶角色，电影中有太多的经典，配乐，场景无不被后来的动作电影沿袭使用~
232:好看，肖恩康纳利不错，凯奇就不同说了，我的最爱，唯一的瑕疵，凯奇的老婆太难看了
233:道不同不相为谋，每人都是紧守着各自的信念而战斗的，为公正，为和平，为自由，谁能够蔑视你呢？和政府谈判最终破裂，输在自己一颗慈悲的心。“自由之树必须以爱国者与暴君的血灌溉开花。”“爱国主义是邪恶的美德。”袅袅升起的淡绿烟雾，终于把紧绷的心弦松绑，喜极而泣。
234:不需要多深刻的内涵等待挖掘，不需要崎岖跌宕的剧情吸引人，就是么得说的好的动作大片。
235:劲爆，加量不加价。配乐老经典了！真不敢相信是96年的片子。
236:打的太夸张，最后一句CQ1
237:当年的Michael Bay玩商业真不是盖的~~
238:也是很早前看过的电影。印象还不错。
239:美国经典英雄电影，但是很过瘾啊~~~
240:主旋律个人英雄主义大片。BTW, I love Sean Connery so so so so so much~
241:肖恩怎么一直长那样啊啊啊
242:那个时候的迈克尔贝啊 那个时候的凯奇啊 你们现在都变成什么样了！ 不过编剧也太强大了 全片紧凑毫不拖沓高潮迭起 精彩
243:标准美国大片，可惜最后一段处理的实在不佳，澡堂对峙那段很不错。想到日后COD6选这场景致敬的绝对是高水准啊。
244:顶级的配置，绝对是同类型中的佼佼者。。。爱国主义是一种邪恶的美德！
我爱压力~~~~~~O(∩_∩)O~
245:凯奇那么早就掉毛了...............
246:在卫生间奋战的那场戏，我几乎看的热泪盈眶。
247:来我大天朝搞破坏岂有不死的道理
248:惊险刺激有够爽。电影选择的模式不是一般的善恶对立面，“恶”不是纯粹的恶，“善”也不是纯粹的善，在一步步完善人物的同时慢慢构造出一种更易理解的双方角度。虽然末尾依旧是利用总统的艰难抉择刻画美式主义宣传，让人很不爽，但在全片震撼效果下可以避之不谈。片子几次提到肯尼迪遇刺，难道有内幕？
249:very Michael Bay|三个男人都让我爱到不行。
250:那个年代拍出这么紧凑的片子，多不容易啊，就是感觉亮点很少，满分有距离
251:动作片中的经典。艾德·哈里斯、尼古拉斯·凯奇、肖恩·康纳利，男人的电影。 
252:跟康纳利在一起，凯奇可以直接忽略．
253:反方军人照梅森嗵的一拳：该死的英国老鬼，嗵又是一拳，我老爸是爱尔兰人。捧腹绝倒。
254:难忘大炮筒的雪夜五人行
255:超棒的。肖恩康纳利真的好帅。剧情来说的话，政府部门的确······
256:VX ：维埃克斯 50782-69-9 
257:90年代的动作经典，至今无人超越
258:三大演技派男星飚戏，世界上没有绝对的好人与坏人，角度不同，利弊不同
259:90年代的动作片就是好嘛...Hans Zimmer的音乐太经典...
260:很久没看过这么好的片子了
261:我就是喜欢这么二逼骚包的凯奇。。最牛那针插在心脏的位置真的没错吗？片子太长了点，也不够刺激，不过总的还算不错吧。还有我发现这里面的大卫摩斯好帅好帅啊
262:你要知道人家毕竟是曾经的007，虽然身材已经是那样了，但是你要坚决的相信他！！还是宝刀未老啊宝刀未老！！
263:我记得我看过，因为zimmer的配乐，这大概是我看过的第一步迈克尔·贝，第一步康纳利，第一部凯奇。当年卖拷贝还不只是会炸。有空再看看，现在的院线电影无聊到我了
264:所以那群海军路队战士们白白死掉了嘛！妈的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
265:NicolasCage 尼古拉斯·凯奇 肖恩·康纳利 经典 來港看到第一部經典!!
266:王爾德說：“愛國主義是邪惡的美德。” 當國家背叛我的時候，我怎樣才能讓國家難受。冤有頭債有主，要報復也不要搭上老百姓嘛，這才是好童鞋！
267:1996，湘潭大学影院，补登豆瓣。
268:迈克尔·贝的动作片巅峰。配乐气势磅礴。
269:I love pressure,I eat it for breakfast.
270:那个年代蛮了不起的动作惊险大片，情节很紧张刺激，重要的是不烂尾。
271:经典的美国大片，场面很火爆，演员阵容很强大。很值得一看。
272:3.5~~考虑到电影的年份以及康纳利爷爷的无敌魅力，就算是再老的情节也可以原谅了。虽然现在看挺俗套的，但如果我真是在1996年看到这部电影，应该会非常激动吧。
273:很好看 迈扣贝的片子拍的就是好 悬念重重 结局也不错 还有经典的配乐 很好听
274:这是我看过的最好看的枪战片
275:完了完了。。爱死肖恩康奈利了！一句“不能让你的孩子一出世就没了爸爸”感动得不行。。。好不忍心啊 花白了头发还打来打去的。。当然咯 尼古拉斯凯奇也很好。
276:新老搭档啊
277:这音乐像极了变系列，算是为看变3预热吧~

278:一点都不输给现在的电影啊，很难想象这是16年前的大片啊~~~经典大片啊~~~对汉默将军真的印象深刻啊，无法忽略的气场~~~
279:剧情比较俗，不过拍的是真好啊。典型的好莱坞大片。这老越狱犯看着很熟悉，想了半天原来是意大利任务里面的那个出场没多久就死了的老头，这老头看着就有高智商犯罪的气质，怪不得老演这种角色。
280:到底是早起的片子，论出演，凯奇还是比康纳利差一着的。
281:正义VS正义（007死前）。身份认同。爱国主义反思。 
282:小时候看的,里面有个镜头很强大
283:小时候看到枪战被触发的那一秒，瞬间泪如雨下…
284:配乐早成经典，康纳利老而弥坚，该算是买拷贝叠峰之作啦。
285:如果没有诺兰的《蝙蝠侠》，这绝对是我看过的最为典型的好莱坞大片。无论是影片的立意、对影片节奏的把握、各种动作场面的调度，还是镜头的运用、音效的搭配、光影的设计都堪称教科书级别的表现。
286:这个片子很好看的，虽然是典型的主旋律片，但是看得我热泪盈眶啊，无论从剧情设计还是演员的演技，都堪称完美啊~~

287:那个时候的凯奇还是很有型的……为咩现在拍的电影都那么烂呢……
288:"Patriotism is the virtue of the vicious." — Oscar Wilde
289:被炸那么多次还是不死，凯奇你太命大了。
290:i m not into action...but except this one..
291:那么多年以前跟老哥围着电视看得了。。。

292:动作片之外的看点：老江湖肖恩康纳利，愣头青尼古拉斯凯奇，铁血将军艾德哈里斯，就算记不起情节也能反复回味这三人的表演。
293:整部电影一气呵成，荡气回肠，影片与配乐完美的让人惊讶。
294:经典 据说用洗洁精和去污粉混合就可以制造出VX神经毒气，这是很好的自杀方法！快捷而没有痛苦，成本也小
295:Good for a Inter' Law student, terrorism and everything.,
296:迈克尔-贝的类型片，就是不同于迈克尔-曼
297:什么剧情有些忘了，还可再看
298:是很好看的。想问的白痴问题是他们问政府要补贴要福利，政府给他们不就行了，至于么。。配乐够艳俗。。
299:感觉有点长，但还是蛮好看的。老爷子很帅那。特工题材的一般都很讨喜。而且又是有年代有故事情节的，总之不错
300:这部要多说么，迈克尔贝，成功的电影，凯奇的经典
301:怎么多影星，这么强大的制作，新颖的题材……都说是精典了，确实你应该看看！
302:商业大片中的神作  剧本还更改更好吗?不可能! 极为传统的剧本拍得绝不俗气 角色内心刻画真实  剖析人性深刻有力 这群叛变军人的视角实在有趣 事件的升级揭露了所谓爱国主义的本质  角色的价值在剧情的过渡中充分表现毫不浮夸 其实诗人会用排比  小学生也会排比 
303:被忽视的人群，被冤屈的不存在的人，生化专家，平民的命，对一个国家最重要的是什么？
304:看的我高潮一阵一阵的  感觉对于主题升华还差点力
305:有Michael Bay，有Sean Connery，有Nicolas Cage，还有啥说的，尤其是Michael是当年那个Michael不是拍克隆岛以后的Michael，当然质量有保证咯！
306:这个是经典哇.....老康再加凯奇的电影....
307:typical hollywood movie.
308:我讨厌Nicolas Cage这个菜人
309:我以为会爱死老狐狸和小菜鸟，结果却对敌方尖嘴猴腮高个少校情有独钟，这家伙能屈能伸、有勇有谋最后也算死得其所
310:优秀的动作电影。我更喜欢艾德·哈里斯 
311:太帅了真的，老狐狸和菜鸟！凯奇受伤点燃信号弹的逆光镜头真是给跪了！大二那年在殷峰哥的课上看这片没一分钟就睡着是我的遗憾之一，没想到今天无意中又撞到殷峰哥的课，竟然就是这个片，high！ps.爱国主义是邪恶的美德——王尔德。20160413再刷。
312:将军的行为很jump，不过结局很悲惨
313:有种人走茶凉的感觉，很同情那些士兵。
314:现在再看也是一部满分的反恐动作片啊！
315:一部好的电影必定是反映了当代社会的部分哀鸣…作为一部商业片，做好这点，的确是难能可贵，还有就是梅森真的是帅呆了
316:一亿美元引发的血案。。。。。。。。。。老头为什么每部电影都那么牛X。。。。。。。。。。
317:这才是好莱坞，这才是迈克尔贝
318:我发现这douban在丢记录，这电影我老早前就标记过了
319:是什么把一个军人变成恐怖分子的？
320:★★★★☆：化学专家，老特工，将军，陆战队中校，“佣兵”，特遣队长，指挥部众人，总统，各方出场时间长短不一，但都性格鲜明，令人印象深刻。可见迈克尔贝除了会玩爆炸，其他功力也很是了得。
321:集合正义、战争、坚韧、爱国主义精神、政治、亲情、人道主义精神等多种元素于一身，节奏紧凑、视觉震撼、情绪丰富、矛盾深入，难得一见的动作佳片！
322:配乐是《合金装备》的作曲嘛，被唠叨了100遍。被盗用了1W遍
323:因为是老片 所以很经典   永远不死的主角
324:本人最最喜欢的动作片,极力推荐！！情节设计同场景选择真系超正啦，亦系一部颇为感人的电影，超喜欢它的电影原声！！。D5 收藏
325:90年代看这样的电影，激动啊！
326:看完拙劣的恶魔猎人再来看这部，才发现画面的流畅性是多么影响我的观影心情
327:我忘记很久以前我看过，现在其实是重温，不过这类动作片我现在已经看腻味了
328:太经典了...剧情超棒
329:小时候看过的片子，印象不错！后来又看了一遍，老头子真帅呆了！
330:娱乐性尚可，思想性基本为零。剧情俗套，逻辑bug数不清。人物塑造脸谱化。光有虚设的大场面，局部动作戏却乏善可陈。爽快度和专业性都比不上之前的几部经典动作片（《虎胆龙威》《生死时速》）。（6.5/10）
331:老少搭配，新老影帝，电影很好看
332:我都忘了我看过这部电影。。。可见。。。印象不深啊
333:96年能拍出这种水准，必须五星
334:我曾以为《战争之王》是凯奇最好的电影，看来我错了。输家总是抱怨他们已经尽力了，赢家才能搞上选美皇后。
335:爱国主义是邪恶的美德--王尔德。。尼古拉斯凯奇真心丑啊，007真心帅啊。很不错的商业片。
336:凯奇在那个斗车里往外扔手榴弹的表情笑死我了

337:这片拍的太牛逼了 这才是经典的美国电影 操 一部肖恩康纳利传给尼古拉斯凯奇的精神之作 牛逼牛逼 看得我迷离了 迈克尔贝强盛时期的片子部部给力呀 强烈推荐
338:最经典的动作电影之一，不过肖恩 康纳利那个时候就这么老了，现在还在演戏，实在是老当益壮啊，剧情还是有硬伤的，不过动作场面很过瘾，哈哈，值得一看
339:我们都有情同手足的弟兄们血洒疆场而他们的心灵却被五角大楼视为粪土，但这并不能赋予你们背叛的权力。。。 
340:满满的130分钟没有浪费一分一秒，高潮迭起剪辑紧凑流畅，主角配角同样精彩。
341:国语配音甚是无奈。不过还是很经典。
342:用我媳妇儿的电脑在某个偷偷摸摸的下午又看了一遍，还是好看
343:当年叫石破天惊，看碟时代。too man for little girl
344:非常非常非常好看~看几遍都是大爱而且极品
345:太他妈好看啦！完美诠释“没有绝对的善与恶”，一直在纠结到底要支持哪一方的我最后还是把那个装逼总统骂了一番！汉默将军军装样帅哭！
346:要对爱国保持敌意，电影里不是说了吗，一切都只是business
347:肖恩康纳利老帅老帅了，凯奇也正值巅峰啊，经典之作
348:这么大的阵仗在瓷器国都可以夺权了，但是人家叛军只要1亿美元，结果政府还不给，果真是资本主义国家，金钱大于天啊
349:两位影帝共同缔造了这部动作片中的经典...
350:要说是迈克尔贝生涯最高作没有人会反对吧
97年看这片的时候整个人崩坏了。。
电影还带这么拍的？？？？


351:不是我喜欢的类型，但是看过好几遍。。。
352:典型性美国大片，Sean Connery好有型，果然美国老男人都是这么有味道~忽略凯奇吧！还有自从看完第六感以后，再次见到Claire Forlani怎么也忘不了了，所以顺便颁给她一个最佳酱油奖！
353:肖恩康纳利和尼古拉斯凯奇都是我的爱
354:想起比较小的时候看到本片竟然不知道，他和她在那干什么，就觉得挺有意思的！
355:对这种类型的电影已经兴趣不大了。背景音乐还是很不错的。用p4看的，豪车追逐的效果还是没法更好体现出来。
356:唉，经典就是经典啊。太男人的片子我一般都没办法坚持看完，不过这部我还是看完了。
357:正义被亵渎，没得到惩处，除此之外很完美。OST很好！
358:那一年才小学毕业，独自揣着爸爸单位发的电影券走进影院，很认真地找到票根上的座位号，很认真地坐着看完，从此迷上电影这个东东。。。
359:更像是冒险片。一帮特种部队精英，愣是没干过一个关在监狱里几十年的老家伙和一书生，有点儿雷人
360:理想主义的悲情英雄在现实博弈下只能被虐，到头来由不得你选择坚守还是变质——但还是尊敬这样的英雄。整部片子很好看，三名主角都很有魅力，配乐是史诗级的。
361:剧情还算合理。要在别人最脆弱时根据她想要的去帮助他。主题和次要探讨的还算分配合理。我也忘了为什么能给我这么好的印象了
362:Thomas Jefferson：“The tree of liberty must be refreshed from time to time with the blood of patriots and tyrants。”
363:是哪个混蛋把这片翻译成勇闯夺命岛的？这么俗的名字害的我现在才欣赏到
364:Nicholas Cage+Sean Conner
我没什么说的了。
365:记得第一次看这不电影是央视电影频道春节大放映，小时候的记忆觉得VX导弹太牛逼了，而且一直没搞明白铝热剂怎么能盖过这么牛逼的毒气导弹。肖恩康纳利比Nicolas Cage帅~~
366:尼古拉斯·凯奇和肖恩·康纳利 两位实力派演员，让此片增色不少！传统的好莱坞商业片模式！
367:觉得美国政府是在恶心，人家的初衷只是想要一些抚恤金而已，闹了这么大动静。那段总统的讲话真是虚伪，你凑个1亿不就谁也不用死了？？
368:典型的美式电影 第二部为了BGM去看的片子 虽然已经很久了但还是能不能请你不要让我看一眼就猜到之后的结果= =b
369:还不错哦，96年的哎，我当时肯定还什么都不懂呢！还有，为什么我现在看什么都是好基友。。。
370:我最爱的九十年代10大动作片之一，康老头和艾德将军的强劲表现抢了影帝尼古拉斯的不少风头，配乐都被CCAV盗用好多次了，拍MTV出身的迈克尔·贝这个时期的作品远比变形金刚系列耐回味
371:毒气弹美丽而恐怖，相比整个营救过程的高潮迭起，结局显得过于平淡无奇。汉默将军，好人一旦犯错又狠不下心一错到底，就没有回头路可走了，好莱坞的解读是死是最好的出路。梅森跟女儿的线没有交代太多，有点遗憾。看过空中监狱，再看尼古拉斯扮文弱书生没有一点违和感，影帝水准！
372:这个片是凯奇最好的动作片，第二名是空中监狱，头40分钟是十分惊艳的，后面的潜入营救反倒显得有点冗长，本来值四星，但是肖恩康纳利的派头得加一星。
373:其实在我看来，只要美国政府拿钱出来就一点问题都没有了，我不信政府没这钱，当然如果这样也就不会有电影接下来的情节了。这部电影没有正义与邪恶，只有心怀绝望之人对国家的反抗和政府所谓的顾大局之利益。当然作为动作片，还是值得称赞。
374:如果某天我实在无聊又不知道看什么电影好了，那就再看一遍《勇闯夺命岛》吧……
375:Man, in the blood, out of history, thrived into heart.
376:michael bay太牛逼了
377:当时还是VCD，当时Sean还是大叔，Nicolas还是小伙子。
378:太特么牛逼了！高潮迭起，给力的配乐，给力的老头子，连平时瞅着不顺眼的凯奇在这部里也帅爆了。
379:别人说好看的电影有时候应该看一下 真好看
380:五星级演员+五星级音效，最后如果炸了体育场会怎样呢，可惜啦没炸。
381:到电影院跟朋友看的第一个片 
382:不能因为两个主角而给好评 确实不怎么地
383:感谢帝国发布了蓝光版，依旧720p，2个多小时，一个美妙的夜晚，整理的时候忽然发现，93年到99年，真是一个无法形容的美妙年代，至今让我仍念念不忘且看了一遍又一遍的片子大部分都出自这个时代，无论是好莱坞抑或香港，那是一个真正的大片时代……
384:经典的一塌糊涂。。。里面的每一个细节已经烂熟于心了
385:很喜欢肖恩康纳利，真是越老越迷人啊，经典的美国动作片。
386:本片从头至尾绝无冷场，快速的镜头切换、时而紧迫时而煽情的音乐与一路火爆到底的情节配合得恰到好处
387:扯蛋都能扯成这样 不得不佩服人家美国佬的鬼扯能力啊。
388:“石破天惊”才是最贴切的名字~
389:肖恩康纳利真是越老越帅的典范。作为动作片，具备了一切优秀的因素，也确实出色，很刺激的两个多小时。ps：原来尼古拉斯凯奇从那时就有脱发的前兆了！
390:尼古拉斯·凯奇的经典太多了！
391:真TM好看，牛叉闪闪，肖恩康纳利是条硬汉。
392:将军太可怜了啊。爱死Sean Connery，配乐非常汉斯季默
393:一流的配乐，一流的演员，一流的画面，还有什么好挑剔的呢？
394:怎能错过?????
还有HANS ZIMMER 的精彩配乐!
395:这个片在96年应该算是神奇之作吧？20年过去了一点不显老啊~
396:这种英雄主义的题材我看腻了
397:爱国情结太明显，其余都堪称精彩，4.5分。喜欢老头子康纳利。帅呆了！
398:迈克尔贝花钱这效果，十几年前的电影现在看起来还很爽啊！而且美国主旋律哦…
399:拍的超美，看的超爽。
可惜了General，总是为尼古拉斯凯奇牺牲，国家宝藏里面也这样。。。
400:hans zimmer的音乐似乎跟海盗有重复哇~科科
401:我最喜欢得两部电影之一。虽已看很多遍，但是....百看不厌。
402:即使这部片儿剧情紧凑刺激、主角演技了得、内容丰富深刻，也不能掩饰细节上的瑕疵。另外老美价值观的填鸭式输出有点惹我厌烦了
403:节奏非常棒。看来卖拷贝卡在了自己20年前的水平上，并在慢慢倒退……
404:迈克尔贝最好的电影……我喜欢压力……
405:十几年前的片子 如今看来一点没有时代感 当年的Nicolas Cage还没开始演烂片
406:[中学] 那个著名的小岛
407:这两个人什么时候能再聚首一下。。。
408:动作片经典...肖恩老爷爷,啥时候看起来都这么帅
409:没什么好说的，美国动作片的杰作，很多经典镜头！！
410:魅力：肖恩·康纳利>艾德•哈里斯>尼古拉斯·凯奇.and 配乐很赞。
411:算是早期看的好莱坞大片吧，那时候还挺喜欢肖恩康纳利来着。
412:两个老男人的故事
413:四星半 在迈克尔贝的作品中数一数二！
414:我的口味越来越往舒缓的方向转了，这部实在欣赏不能，半小时关了
415:没话说的好电影 岂能牛逼二字形容
416:最终汉默将军还是没有为那些死去的战士讨回什么。
417:在阿猫哪儿看了好几次都没看完，这次陪老爸老妈看了，情节刺激，高潮迭起，凯奇还没成烂片王，康纳利还老得恰到好处，典型的美国价值观，反派的目的达到了，但队友都被坑死了，一些毒气，逃生的细节不合理，结局能够猜出来，总之是部很好的商业片。
418:自由之树必须以爱国者和暴君的血灌溉开花  爱国主义是邪恶的美德
419:典型的impact aesthetics电影，范例的剪辑和机位运动。叙事方面问题不小，不过对凯奇和康纳利这两角色的刻画倒是确有试金石的意味：跳出了好莱坞80年代动作片冒险片里流行的史泰龙和斯瓦辛格那类肌肉发达，神勇无敌以及没有柔弱点的男主角框架。
420:卖拷贝的巅峰作品了吧，20年后来看剧情及场面确实一般般了，当然剪辑、配乐都还算经典。人物刻画也都很到位，演员极富魅力，尤其Connery及Ed Harris。虽然套路，完成度还是很高的。
421:1、经典归经典，怎么总觉得那个时候大家的表演都使力过度啊。。2、对Michael的大片套路已经审美疲劳了。。3、看来今后不能在看电影前就对Score太熟悉了，完全跳脱于片子之外啊[汗]
422:扣人心弦 意味深长
423:@ 20120610
424:【全程高能】【俗套的大片剧情】【片源是渣清！】【废柴的凯奇还是很帅！】——以上大概能概括，今天连看三部好爽！！！
425:最值得研究的肯定是艾德·哈里斯这个角色，虽然是个悲情的战士甚至英雄，但还是要为严重破坏社会秩序的行为付出应有的代价。这片应该是90年代超一流动作片的典型，在穿着奇装异服的超级英雄占领银幕之前，保卫平民安全的人都是这些以血肉之躯穿梭在爆破和枪林弹雨中的糙汉子。
426:英雄主义只要有帅英雄就过瘾
427:就是从这部剧开始认识肖恩老爷爷的...个人认为他老了以后更有魅力~咩哈哈哈~
428:【补標经典】那时的凯奇才是真的电影演技派，现在成烂片之王……『年度最佳经典回顾之一』
429:奔着凯奇去的，有一部典型的个人英雄主义的美国大片
430:“爱国主义是罪恶的美德”，还是英国佬赢了。除了那个水晶球没破我实在不能接受以外其他都是极佳的！节奏、场景、人物。瑕不掩瑜吧，毕竟也只是一部大片，相对于现在的爆米花已经有深度多了。不过这个题材应该可以做到更深刻的。记住了王尔德的这句话。#2018130#
431:公路追逐 英雄美女 大兵小将 肌肉人 科学怪才 等等好莱坞套路 一边猜剧情一边看 很好看 第一次发现尼古拉斯凯奇帅 
432:蓝光极致。Connery, an amazing grandpa.
433:少年时代观看时，觉得精彩极了。
434:爆破王迈寇·贝早期爆破之作
435:整部电影情节非常紧凑，节奏之快，让我没有一秒走神。人物也非常饱满。Hummel将军这个角色让人敬佩，他爱士兵如命，为了士兵和政府对着干，最终，坚持原则的他，选择了真正的正义！
436:若在当年看，会给4星半。
437:迈克尔·贝导演,肖恩·康纳利,埃德·哈里斯,尼古拉斯·凯奇主演
438:喜欢的演员，喜欢的电影，经典中的经典
439:逃出来的时候根本不用滚火焰啊开门就行了……音乐真经典，是亡灵序曲咩；地下竟然有视频信号，今天的科技都不行啊……跪地举信号弹的画面也很经典
440:最早看本片是学校组织看动作大片去的。。。被VX毒气效果吓得不轻。
多年之后再次看，专注于音乐、画面、细节以及深刻的内涵。很喜欢法兰将军这个角色，充满着善与恶的矛盾和悲哀。PS：大红大紫的钢琴乐《亡灵序曲》（此名字为CWOW玩家自撰）便是出自本片音乐改编。
441:凯奇的老电影质量确实还算不错。电影里很多创意都很棒，部分镜头也是爽到心里头，但毕竟是老电影，放在现在无论特效还是其它方面都已平常无比。但迈克尔贝的镜头切换和配乐依然是惊艳之笔，难以超越。
442:配乐很经典啊，其他地方也有很多经典大片的元素~
貌似94-97年出产的经典大片蛮多的。
443:也算精彩，硬伤太多。肖恩康纳利真帅
444:节奏快如急弦，剧本巧妙聪明，配乐赞到不行。一部可以跨越时代的经典动作片！
445:类型片里的巅峰。卖拷贝后来再没超越过自己。
446:荷里活范本，节奏，音乐，剧情
447:虽然以前看过不过再看一遍也不是什么难过的事情。老牌演员的演技都堪称一流。军人也是相当精彩的戏份。除却生物武器的梗太虚假其他都好。
448:hans zimmer的配乐绝对没的说
虽然我不太喜欢动作类的，不过看的出来这个片在本类型中也还算很优秀了
449:90年代大片真是从头紧张到尾。。尼古拉斯凯奇很care他的头发帘儿哈哈！
450:当说自己看过这部电影时觉得好激动！无论有多少颗星，都是满分！！凯奇叔叔，演过这么经典的电影，为什么还要拍那么多烂片……
451:我是来补分的，九十年代动作电影的巅峰、教材、范本。
452:太标准的美式类型片！什么元素都不落下！
453:很少会给一部动作片、枪战片五星，但是这一部真的值得！每一个角色都很特别很有戏，不论是正义的还是非正义的，都有着人物自己的无可奈何和迫不得已。结尾是一场成功的越狱，也是我最爱的“有罪者，无罪”的完美结局。
454:和【活埋】有着异曲同工之处、隐隐讽刺着美国政府的冷血、在国家利益至上的光环下、也还原了一些美国英雄的真实形象
455:典型的好莱坞动作片啊，没什么可说的。。。
456:凯奇简直太帅了，变脸、战争之王都没有这个这么自如和天然魅力啊，而且才发现他是科波拉家族的一员，科波拉家族简直是影史经典。而且这是我看过的第520部。
457:经典动作片回顾，迈克尔贝出品，肖恩康纳利主演，第一部看过的尼古拉斯凯奇作品，跪地放信号弹一幕帅呆了～
458:很小的时候看的  以前看到受埋伏被全歼的那个场景很触动。。现在觉得被愚弄了
459:非常精彩，非常经典。康纳利宝刀未老，尼古拉斯风采依然。
460:第二次观看，迈克尔贝的电影就是那么火爆，配乐气势磅礴，肖恩康纳利魅力无限。
461:有一处很感人的片段，而且配乐也很经典
462:好的音乐甚至盖过了电影本身
463:和某男一起看这种片子会比较有意思～人本是善的，只是欲望太邪恶
464:第一遍是小学组织去电影院看的
465:小学，学校组织去看。那时候觉得这片子简直是太刺激了……其实现在已经不记得……
466:步步紧凑 不知道要花多少钱才能拍出这样的片子 凯奇同康纳利的搭配 太符合了吧
467:大约八九年前，这部电影以及一部纪录片让我知道迈克尔贝，原来长得像明星的导演。
468:还是《空中监狱》略胜一筹。又是一群弱爆了的恐怖分子，与《真实的谎言》相比这一批更具悲剧性而已。
469:General ：what have i done…【经典大片的气质。悲壮。军人。】
470:大片拍到这份上已经没什么好说的了，向老美伟大的yy精神致敬！
471:以暴制暴，纯爷们儿。我的爱T T
472:第二次是CC推荐的，重温了许多经典镜头，更爱尼凯了。
473:简直完美~看的太过瘾了，全篇无尿点
474:很久没看过这么好的动作片了
475:一个Nicolas已经足够，再加上老Bond，更是绝对精彩
476:在火车上看得我心惊肉跳。
477:我老了要有肖恩康纳利那么帅就好了
478:都不记得是不是以前看的那一部了，康奈利好像很神是吧
479:單這配樂就值4星。肖恩康奈利型！
480:Cage的风头完全被盖过了 
481:确实可以说是这一类片的教科书式作品，都快20年前拍的了，今天的动作片什么的还是这样的套路，亲情爱情煞笔zhengfu飙车geek等等和显而易见的剧情BUG一应俱全，原声带实在被用在太多地方了！！所有角色和Sean Connery的一比就都像傻逼，cast彩蛋是绝命毒师里的Tuco在里面跑龙套哈哈哈
482:我所看过的最热血的片子，紧张刺激背后，是感动、是震撼。
当梅森顶着众人对他的不信任，却冒着生命危险为队员们打开恶魔岛的大门，我被触动了；当古斯比最后一次被梅森从海里救出来的时候，我哭了。“我不想再救你了，你真是幸运。”两个硬汉的生死之交就是这样被轻描淡写的；当古斯比用一个善意的谎
483:记得当时我逢人就推荐，着了魔了。。。
484:看的真叫个痛快，节奏紧凑，从头到尾没一段在拖延时间。前段时间刚看完艾德哈里斯大爷演德军上校狙击手，这么快又遇上了，成了海军陆战队将军。再加上肖恩康纳利和凯奇，啧啧，纯看表演都够了。喜欢出地道后双方遭遇战之前的对话，当忠对上义，诠释了爱国者这个词。
485:干了这行就得认命，不能处处寻公平
486:很喜欢，喜欢里面的那位将军
487:看了很多遍，但依然觉得很赞。剧情、节奏、音乐，都是顶级的啊。
488:精气十足的凯奇！帅掉渣的康纳利！嘿，卖拷贝，你曾经多牛掰啊，现在只会啃香肠嘴了，我呸——
489:不知道为什么就想起那么一句...爱国，不等于爱政府
490:“一群讨薪民工的血汗史”+10086
491:我总希望那帮占领恶魔岛的军人成功，他们输给了妇人之仁。
492:不是特别喜欢CAGE的动作片,觉得这个发挥不出他的眼神.但是片子还不错,2大帅哥合作.
493:老肖真是有男人味啊，不愧是演007出身的，赞！
494:Ed Harris真有魅力
495:剧情不是很合理，看睡着了
496:尼古拉斯-凯奇在肖恩-康奈利旁边就是个小盆友。剧情绝不拖拉，配乐完美。
497:一代动作经典，由此片知道了迈克尔·贝。肖恩·康纳利魅力四射。
498:难忘画面：战斗机掠过凯奇的头顶
499:2013.7.26.609 很爽的商业片啊,又是炸弹什么的.至于扯什么国家主义,还什么军人间谍,不知道说什么了
500:很动作片的啊，不过我还是比较喜欢凯奇的《空中监狱》
