1:“我们会来这里，不是来吵架的。我们肩负着重责大任。我一直觉得这就是民主社会的优点。我们收到信，被通知要来这里，决定一个跟我们素昧平生的人到底有没有罪，不论做出什么样的判决，我们都拿不到好处，也没有损失，那就是我们的国家能这么强大的原因。”精采！剧本、导演、演员个个出色★★★★★ 
2:转最高人民法院学习
3:偏见，合理的怀疑。任何时候都要保持怀疑的能力。最后，当意见终于统一，每个人默默地穿上外套，离开，桌子上是刚刚一个半小时内发生的巨大震荡留下的痕迹，烟灰缸，纸团，凌乱的纸张，笔，还有那把刀。经过这些震荡后的十二个男人，不管之前是多么的抱着偏见不放，此刻都闪着光。这是人类进步的光芒。
4:其意义不在于“无罪”的结果，而在于整个辩论过程，那是关于人类和世界的哲学大命题，借助12陪审团之辩，对个人和集体，个人和社会，真相和怀疑，等级和尊严，意见和理解，理性和情绪，坚持和盲从，法律和良心，激情和冷静，大胆假设和小心求证等命题，进行交流和探讨，那是火花四溅的碰撞，直指人心。
5:情节展开的不错，但是戴维斯主张的部分都只是模棱两可的推测，实际上挨个求证这些东西之后，孩子有可能是凶手，也有可能不是。只是控方的初期工作没有做好，辩方的交叉质询没有做好，案子应该重新调查，而不是简单的判决无罪。

看到有人截屏引用这个十一年前短评做庸俗群众代表我很荣幸。

现在我要补充的话，会说，权利机关的失职是一回事，合理质疑没有毛病，但结局判决无罪是有毛病的。因为不管群众是盲从机构推测，还是盲从男主推测，都只是被碾压。文艺青年批评我追求真相庸俗，那么只要和机构观点相反就行，接受无罪结局才是公平和正义吗。
6:知道这是一部牛片，只是没想到居然这么牛。
7:天哪，理性和说服力的力量，以及美国人对生命的尊重，这在中国难道是可以想象的吗？
8:精湛的表演，恰到好处的对话与矛盾设计。
9:罗生门，只有阐释，没有真相
10:人是说谎者，人是连自己也会欺骗的说谎者。因为冷漠，成见，因为麻木，可笑的自尊，或者甚至不需要任何理由的去坚持一个谎言。一个没有理智的社会，往往同时也是一个没有感情的社会。强烈推荐，精采绝伦。
11:民主、人性、理智、原则。合理怀疑。
12:辩论结束以后的镜头非常非常有趣，一群人各自散去消失在人群里，分分钟传递的是对美国民主制度的自信与自豪，而中国的《十二公民》辩论结束以后，陪审团成员们都各自走向了自己的孩子，这看来是把民主交给未来了.....时隔60年
13:一个人在与11个人持对立观点的情况下如何一一说服众人并反败为胜！
14:投票不管用，意见领袖也没用，你得让每个人都说个够。然后明智的共识才会产生。
15:除开日出日落外，又一部以对话为主的电影。有张力，也有法律的基础常识、以及如何说服人和群体决策等要素。
16:意见领袖在电影中的上佳诠释
17:傻了B了，竟然先看介绍，结果观影过程觉得影片本身十分做作。
18:抽丝剥茧，各个击破，非常牛逼……感到非常非常大的压迫感。气氛竟然还跟一场雨融合得那么好。
19:看着五十年代的饮水机电风扇和豪华厕所只想感叹“万恶的资本主义”！
20:真理掌握在少数人手中。
21:居然对着英文字幕看得津津有味
22:民主的暴政，偏见的通天塔，闷热潮湿的逼仄密闭空间的人性悸动
23:这就叫典型的剧情片
24:电影对民主制度和人性最好的鼓吹。50多年前的片，放现在来看剧本也非常巧妙，人物性格鲜明的很~
25:封闭空间室内剧的典范。推理部分很有趣也很有效。难能可贵地是几乎每个陪审团成员性格和立场都很鲜明。节奏调节上今天看来略嫌刻意。人物特写造型光过分漂亮了……
26:人类电影精华。天气随着讨论的进行由闷热、大雨到平静。Lumet的调度和运镜是殿堂级的，或者是摄影机被技巧高超的剧本和表演所带领，编和导的完美配合，给出这部紧张感从头保持到尾的神作。一个悬念，多个波澜，故事的设置和表达都已入化境。你黑泽明拍7个人，我Lumet就拍12个！哈哈。
27:场面调度太棒了，台词掷地有声，恰到好处的节奏控制，演员连面部运动的皱褶都刻着演技。电影本身的表现已经足够沸腾，简直超越了关于人性与偏见的讨论。
28:美国之所以能够标榜民主，正是因为这种陪审团制度所映射出来的倾听每一个声音，尊重每一个个体。提出你的“合理怀疑”，大家来讨论，来表决，来投票。但是，并不是每一个陪审团里都有这样一个8号陪审员，而偏见永远存在
29:虽然明目张胆 但也教人汗颜
30:1.看罢暗惊，但细想之下，并非最爱的吕美特电影。2.把罪案摊在阳光下。3.我从小到大住在纽约，却从来没去过那里。4.并非称言其无罪，而是不确定是否有罪。5.最棒的钟表匠都在欧洲。6.不论去到哪里，偏见总是遮蔽了真相。
31:法学狗看了真的深有体会，什么是民主什么是正义，一环扣一环，你心中会有自己的答案。
32:明确的美利坚民主制度的科教宣传片，告诉陪审团的人你们要好好思考的责任，告诉外国人我们不会乱杀一个好人……以故事来看，为什么要把断案、推理和维权的责任全部交给陪审团的人呢？无罪推定竟然要靠一个英雄男人的努力和坚持，哪里体现了民主国家人民的素质？
33:我被说服了，如果向宇宙深处发射一部电影，可以是这部，但我不知道。
34:密室中的陪审团.
35:今年看过最精彩的十佳电影！法律-人间上帝，陪审团正是代表神的权柄来审查、定罪、宽恕、辨别人。有时候耳听为虚、眼见不为实，用智慧辨别真伪、用观察细节还原真相、用公义断定是非，还要有颗谦虚仁慈、戒慎恐惧的心
36:异常生动的群戏，12个人高度个性化，诸多细节遥相呼应，密闭空间内调度灵活，台词机锋无比，法庭辩论与个人隐私交汇，高潮迭起与相对回落之节奏把握得炉火纯青，看这样的电影真是享受！
37:神剧。经多番改编还是这一版黑白电影有震撼力，节奏太好，张驰有度，剧情发人深省，导演、演员功力深厚。
38:“推荐”————这是手打的，不是系统默认哦。不可错过。
39:这就是美国强大的原因。美国爱国教育片，建议本朝以二会为背景拍一个，意义深远。
40:西德尼·吕美特的长片处女作。随着剧情发展，焦距逐渐加长，而长焦镜头使空间显得愈加狭窄，似乎身后的墙壁都在不断收紧对角色们的包围圈；影片前1/3的镜头高度在视平线以上，中间1/3与人眼视线相同，而后1/3则在低于视平线的高度取景，角色的重要性、统治力和热情愈加增进，而观众愈加臣服于角色。
41:从开始的随意表态，到激烈讨论观点冲突再到结局反转，每个角色的存在都被肯定，其观点的转变都合情合理。干脆利落，没有一丝冗余地展现了美国司法精神。对比前几天看的《局外人》，这才是我向往的民主制度
42:八号人物太牛逼了！！1vs11 
43:豆瓣跟风狗的十大经典案例之一。如果在结尾处，始终坚持有罪的那个人不小心从包里抖出了什么线索，证明他原来是杀男孩父亲的真凶，或者是一开始就坚持无罪的那个人，最后等大家都走了，朝着镜头狡黠一笑，暗示他才是非常嫌疑犯，那么这两种拍法才好看。
44:故事讲到这份上了！
45:57年至07年，这之间是50年。比较前后两个版本，就知道主题和题材永无高下之分，真正把作品的品质区别开来的，是表现上的残缺低幼或高明完美。
46:【A-】其实最后也无法证明被告是无罪的啊，顶多只能说是证据不足……当然这应该也并不是影片想表达的意思。从质量上来说，十二个人个性鲜明，电影逻辑性严密，紧张不拖沓，群戏演技佳，好评哦亲。
47:太牛逼了，长镜头的运用简直神了！我要为这部电影打满分！不到一百分钟的片长里完美的展现了角色心情逐渐起伏的变化和各角色之间的性格特点。影片安插了无数个触发点，每个触发点都不可缺失。最后意见统一，人性终于发挥出它应有的光芒。
48:一部即使剧透也绝不影响你欣赏它的完美的电影。
49:就这样一部做作又枯燥乏味的电影竟然那么高的评分，Bullshit，是他们低估了我的智商还是这部文过其实的片子本身就是皇帝的新装？！那些人云亦云强烈推荐这部片子的，我只想说：“别在那里装13叻，这根本就不是什么萝卜芹菜... ...”
50:人心战术。
51:影片98%的部分都是发生在一个会议室里。甚至连庭审的部分都直接略过，通过辩论来一点一点向观众讲述案件的各种细节。不仅不会昏昏欲睡。反而越看越有味道。12个不同人物的性格在电影里都得到了表现。剧本实在强大！导演运用多个绝妙的长镜头，使得场景一点也不显狭小。推荐之！//20150602资料馆大银幕
52:对比了几个新版，才知道旧版在各方面其实都更胜一筹。可入选个人30佳
53:偏见总是遮蔽了真相。
54:伟大的调度，完美的剧本，密闭空间另一种诠释的可能。
55:今天的观众会损失一幕戏，就是最终方达走过雨后的法院前廊，走下台阶，影院的观众起立鼓掌，为这道凌厉无锋的公民理性之光。
56:空间只是一个屋子，但摄影表演剧情样样都很妥帖，放当时也算很有突破性了。剧情有分析证言和案情的侦探片感觉，借一个有疑点的案子对陪审团制惊醒思考和引导，虽然那些疑点在我看来也完全能解释。对炎热环境的渲染很有心机
57:虽然没有当时读林达《历史深处的忧虑》一样激动，但正如片中所说「这就是我们国家强大的原因。」美国的司法公正／民主是多少年来由多少个细节而成的，反观如今的祖国，不说啥了。还上下5千年呢，不敌人家的2百年。
58:要么你能证实，要么你能证伪，既不能证实，也不能证伪，那么只能是存疑，在无效的直接证明之前，不能说有罪。“当人群在做一个集体决定的时候，我们往往会忽略这个做决定的过程本身，而这个过程很可能导致结果的走向。”这是一部伟大的电影！9.5
59:太精彩的单场景电影，一是剧本，二是演绎。一个人的无心坚持，改变了一个世界。年度十佳。
60:別把好電影都看光了，留些中年以後再看吧。比如這一部啊，年紀輕輕地看這種電影純自虐啊。
61:这才是真正的人文关怀，这才是真正的尊重生命，这才是真正的执法者应有的态度
62:强大的编剧。1对11在足球场上永远不可能获胜，但在电影中，却赢得很漂亮。
63:119 太精彩了！整个辩论过程抽丝剥茧，一己之力说服十一个人，90分钟20平米的空间的室内剧丝毫不闷，典范，经典。
64:相比现在那么错综复杂天马行空的侦探、悬疑电影来说，剧情很很很简单，可却仍很有看头 11-04-25
65:在看完silk之后再看这部电影觉得很不一样。觉得决定真理的人完全变了。电影很有趣，像杀戮，那个男人来自地球都是以对话搭建起的电影，怎样让这样的电影不无聊？就要言之有物。一个人要如何推翻他人心中的刻板印象？就是不断提问，给出疑问，他人自然会思考。不过话说我觉得陪审团制度有点不靠谱
66:剧情的两极颠覆，性格的集中展现，节奏的张弛控制，还有牛了个逼的场景调度。从内容到形式都无可挑剔。
67:1957年的这部影史最佳电影无愧于最佳称号 全部故事发生于一间小屋子中 人物就那么12个，但在这间小屋中却充满了互相间的角力，人性的探讨以及心理拉锯战……片子所传达的并非仅仅是虽千万人吾往矣，举世皆浊我独清这样浅显的道理。更是对于社会制度，人性标准的一次大探讨……
68:★★★★★单就电影本身来说，小范围内故事的展开和矛盾冲突完美，群戏无比精彩，人物个性鲜明。更为震撼的是这部电影的现实意义，权利和责任，什么叫合理的怀疑，我们只要合理的相信、快乐的鼓掌通过就够啦，哪要这么麻烦，嘿嘿。
69:剧本牛，导演功力非常深厚，演员演技在线倾力出演，非常棒！
70:很平凡的布景，很平淡的开始，但是从一开始就能看出导演的大师风范，而在过程中，演员的出色演技更是令人叹服。一间屋子，几个小时，却勾画出了深刻的人性变化。不管他人对于事情的看法，始终坚守自己内心的底线，也许你没有他那样的智慧，但你并不丧失捍卫自身责任的执着！
71:This is a battle between reasons & emotions, self conscience & personal prejudice, life & death. Their "reasonable doubt" manifests basic respects for life and the protection against abuse of individual right & freedom under the judiciary system in a democracy.
72:十二个不同的男人十二个伤感的故事，但这个世界的标准是始终是唯一的，男孩的命运终究也不会因此而变得美好。心境高于法律的时候，我们依然得不到幸福。
73:看之前知道这片不错，但看完后认为这片堪称伟大！一个小房间，十二个人，组成了电影的全部，竟然是如此的精彩！从一个小案件，阐释了民主和法制这样的大命题，不得不佩服编剧的功力。用片中的话说，这就是美国强大的原因。在天朝肯定就没有这么麻烦的事情。
74:12个男人呆在一个闷热的休息室中在90多分钟的时间里将一个在法庭上几乎已成定局的凶杀案扳正。导演通过12个主要角色阐述自己观点的神态和说话方式来反映人物性格，再用不断投票产生的变化来突出这种“拔河式”探讨案情的紧张感，让观众忘记影片中单一场景将会带来的枯燥。
75:这部57年的电影不靠大制作，不靠特技，甚至是部黑白片，主要场景就是一间屋子和12个男人，却能制作出那么强烈的戏剧冲突，跌宕起伏的剧情让整个观影过程一点不沉闷。而且看后又能让人深刻的思考，这不愧是一部经典的好电影。
76:这是少有的让我加了“人性”“经典”的标签的片子。太惊人了。主题从今天看仍然具有思考的价值，这是跨越时代的。而拍摄手法今天看仍然伟大新奇，这是电影语言的魅力。编剧导演都很强大，节奏明朗非常抓人，场面调度精准缜密、气氛的烘托、人物形象的塑造都堪称典范。结尾轻松中透着力量。好片养人心！
77:民主的细节，经典！偏见太难摒除。当想象界与象征界被实在界偶发空缺地撞击之际。虚构便化为了真实。理性的主体在这里从无到有。
78:当大多数人把逃避当成生活的智慧，把懦弱看成是成熟的标志，一个国家也好一个民族也罢，它的悲剧可能即将开始了吧。比起《这个男人来自地球》来，剧情要饱满的多。在去年，本片也被俄罗斯大导米哈尔科夫翻拍了一部基于车臣背景的《12怒汉》这是黑白版，而我估计是看的彩色版的。一如既往的评价很高。
79:经典毋庸置疑（依旧五星高照），内容或可斟酌。就有外评提疑：陪审团关门激辩过程中对于每项罪名的合理怀疑，叠加在一起并不能使合理怀疑的程度也跟着增倍。相反，它会让整个案情变得十分可疑。具体来说，邻居老人出于虚荣谎称自己看到了？好吧；对面的女人没带眼镜也说自己看到了？好吧；去看电影却记不住剧情？好吧；别人杀了他父亲而刀具刚好是同一款？……就不好了。因为，决定被告有罪与否不是在真空中孤立地验证每个证据。所有证据同时露出马脚，就好像面对无数误导的全美彩票大赢家，可能性是根本不存在的。唯一的逻辑可能：有人在故意陷害这个黑人男孩。不会有别的解释。可这唯一可能仍然是不可能的。因为导演吕美特压根也没打算要拍一部阴谋惊悚片。
80:虽然场景只是一间小小的会议室，但是性格迥异的12个人都刻画的栩栩如生，仿佛能感觉到人物的各种心理变化，难怪成为影史的经典。虽然8号对证据的各种怀疑都很合理，但更大的可能是把一个危险的凶手放归社会，很多人所追求的程序正义未必有看上去那么美，更重要的是从始至终各个环节的认真负责
81:看过很久才明白这部电影的伟大：他必须在一部电影的长度里，把十二个人的性格，出身，脾性，态度，立场……所有信息有效的传达给观众，并且，要写出每一个人改变的过程，以及内心的理由——只有一个场景，并且做到了扣人心弦
82:丝毫没有时代距离感，人性作为一个纽带，理智和缜密的思维一点点推进。丝毫不会觉得晦涩或者拖沓，每一分钟都弥足珍贵。节奏就像一阵淅淅沥沥的小雨逐渐转大，变成倾盆大雨，电闪雷鸣之后戛然而止，忽然天晴。影片正好也配合主题用雨水来揭示走向。实为一部佳作。振聋发聩！
83:电影终究干的是说故事的活。没有场景特技，故事好电影好。光有场景特技，电影不一定好。这一个半小时过去的很快，因为你被故事牵着跑。同时，不得不说reasonable doubt在司法中确有存在的必要，无罪推定不见得就能漏抓多少犯人，但不会误判一个好人
84:最喜欢的电影之一：我一直觉得，这就是民主社会的优点，我们被通知来到这里，决定一个跟我们素昧平生的人到底有没有罪，不论做出什么样的判决，我们都拿不到好处，也没有损失，那就是我们的国家能这么强大的原因。我们不应该把这件事跟私人的感觉扯上关系。
85:虽然是对话主导的电影(当然剧本很棒了, 人物是有多出色. 不光是美国精神, 这就是一场学术训练呀, 国人都应该看看, 学学怎样有效的吵架/辩论), 单单看摄影精致准确/调度考究的老电影, 尤其这种多人封闭空间场调经典范例片, 就真的很感动了诶!
86:十二个人，在这个陪审团中表现了各自不同缘由的愤怒，而围绕着孩子究竟应不应该判罪，这场听证会也在愤怒的情绪中渐渐发酵。
87:Q“我们会来这里，不是来吵架的。我们肩负着重责大任。我一直觉得这就是民主社会的优点。我们收到信，被通知要来这里，决定一个跟我们素昧平生的人到底有没有罪，不论做出什么样的判决，我们都拿不到好处，也没有损失，那就是我们的国家能这么强大的原因。”精采！剧本、导演、演员个个出色★★★★★
88:确实经典，不愧为这么高的评分，十二个演员也是非常出色，一开始11个人都是站在自己的生活立场上，以自己的生活经历，偏见等去看待问题，只有一个人是站在那个孩子的立场上，一个小房子，一个多小时道出了社会百态，各式人物。
89:实在是太不可思议了~没想到会如此有趣~好喜欢这样的故事~
90:美国的陪审制度从某种程度上实现了民主和精英的共存，他建立在这样一个很康德的基础之上，就是人类具有理性，所以可以被启蒙，可以根据事实判断。但是这个例子却不适合推广，因为作为陪审的客观决定的是他人的利益，而在公共事务中却是对利益的冲突进行决策。不管怎么说，一等一的好片，剧情张力表演。
91:伟大的作品。国家强大的原因。
92:伟大的群戏和表演，大特写尤其多。实际上我觉得在最后已经偏离了亨利·方达的初衷，但这也是美国法律精神的再现，好看。
93:十二个陪审员，因为一张反对票，开始了一场漫长的争论。这是对法律的尊重，对个体的尊重，对生命的尊重，对责任的尊重。这才是民主社会司法存在的意义与价值。ps汗水比演员抢镜多了，最后一个被说服的大叔好man~
94:灰常牛逼，美国法律精神与民主内涵的教学片。布景简单单调，甚至还不如话剧舞台，纯粹靠演员的表演和镜头语言的运用，不仅把12个人的性格交待得清清楚楚，难得的是连从没露面的被告、各色证人、检察官都变得活灵活现。看完这部电影，就能理解什么叫做reasonable doubt，什么叫宁可放过一千也不错杀一个
95:“我们肩负着重责大任..决定一个跟我们素昧平生的人是否有罪，不论做出什么判决，我们都拿不到好处也没有损失”。美国人因为独立自主，自由权生命权是美国公民赋予最基本的权利，和我们的司法制度是背道而驰。全片场景都在狭隘的休息室中，在辩论过程中将十二人的性格立场都展现出来，编剧和演员很强大
96:我觉得最后3号陪审员终究认为少年有罪然后剩余11人投向他那种怜悯的眼神实在是可恶；这部电影就是一场闹剧，一种生命的浪费，不是说它难看，它是绝对精彩的，可惜恰好是我最憎恨的类型
97:我居然先看了俄国版的才回来看了这个经典的   十二个完全不一样的人  把各自的人物性格表现的淋漓尽致~   很难想象是那个年代初的电影  通篇就感觉他们在各种吵  但是争吵也有争吵的艺术   辩论的艺术也是充斥其中  不如叫  教你辩倒十一怒汉！
98:好电影可以看两遍，然后看更多遍。每一次都有不同的感受，有新的感悟，高潮迭起，在短短的一个半小时中基本只用对话来推进剧情就能够抽提融合展现12个人的不同的性格态度人生经验，推销美国的民主法治，起转成合，预留伏笔种种种种，实在是太精彩。
99:这一套电影统称“织毛衣”式的电影，它存在的意义就是让观众把织好的毛衣再拆掉。
100:我真诚向大家推荐这部电影《十二怒汉》，1957年的黑白电影，但是绝不影响它的价值！我们不知道真相，但是我们有合理怀疑的权利。这种权利将决定一个人的生死。我真诚向大家推荐这部电影《十二怒汉》，1957年的黑白电影，但是绝不影响它的价值！我们不知道真相，但是我们有合理怀疑的权利。这种权利将决
101:“偏见总是遮蔽了真相。”
90分钟内，刻画出12个人的性格。12个人坐在一个房间中判决一个是否有罪，探讨的是尊严，是哲学，是人性，看到一半，就已刷新了认知，影片毫无乏味，观众也在跟着思考，结尾留给我们的不只是一个“无罪”，怒汉指的是法官，影片张力，我震撼到无法形容。
我认为这个电影牛逼在于，可以永久的经受住时间磨练！
102:先看了国内的翻拍，然后飞速补了原版，场景只有一间房却非常精彩。
103:不愧经典电影，黑白片子也能看得这么意犹未尽，和《杀死一只知更鸟》有异曲同工之妙。但是唯一缺陷：我觉得不该这么判定孩子无罪，因为那些一开始的少数意见到最后也只是模棱两可地证明原来的证据不够真实而已，并不具备确凿的无罪证明。当然，结果不重要，重要是争论的过程，以及最后对生命的负责态度
104:完全12人在一屋里的争论。导演的掌控太厉害了。力荐之。（还有2007年俄版：http://movie.douban.com/subject/2027899/ 和 1997年TV翻拍版：http://movie.douban.com/subject/1293989/）
105:和各种评论一样这部1957年的黑白片堪称经典。演员表演精湛，矛盾逐步升级，矛盾逐步化解。一个用argument来以一战多的战役。虽然现在看来有点像在称赞其陪审团制度。但不可否认是的导演功底深厚，把握的 非常 得当。不容错过，其他翻拍就不要看了，就看 吕美特 的吧。 下720p，1080p都不为过。
106:悉德尼.鲁米特的银幕处女作让我折服。当然亨利.方达的表演功不可没。我看过的剧力最足的电影。我的all time favortie之一。
107:当所有的人都反对甚至对异行的自己感到愤怒的时候，一个人想要理性的坚持自己的观点并且试图感染和说服他人需要多么强大的内心和勇气！他正直，冷静，善于影响和引导他人，是个能够力挽狂澜的聪明人物。让人佩服。学到了吗，理性的思考和分析，相信并且坚持自己的结论，用平静的情绪遏制浮躁的抵触，局势渐渐有利时不要得意忘形，平和的收服全部人心，对曾经相左的人坦然亲和，人的魅力啊。
108:赞！！！一群老戏骨，九十六分钟精彩无比而又真实再现的审议。“这就是美国之所以强大的原因”，这台词听得我内心很澎湃呐。几句民主与法治口号的叫嚣是很难孕育出陪审团制度的，重在将其根基于国民信仰与理念之中。我是推崇者，好吧。
109:远远超出预期的电影，看的我太激动了，这么狭小的一个房间，就十二个人，配乐也不算出色，但就是鲜活的把这十二个人的性格特点所描述了出来，自己到最后对每一个人都有了深刻的印象。影片主旨就不须赘述了，反正突出了美国司法的严谨性，这也是美国之所以是强国的原因之一吧。
110:比米哈尔科夫版要靠谱些，能找到合理的疑点已经相当不容易了。米版连凶手大概是什么人，动机是什么都推了出来，这就有点扯了。
111:很遗憾先看了07版~并且爱上了它~然后才来看这部传说中的经典~两部在剧情上大体是一样的~但是在时间上相差了1个小时~07版在许多地方都加入了新的东西~在这场精彩的对话故事基础上又加入了战争的背景和一些阴谋论~并且给很多人都加进了自己的故事~也更容易打动人~但老版的12个人更容易让人记住~各有特色
112:真好看，找出矛盾，直击矛盾，而不是绕开它。很有逻辑。最后二傻的哭泣让人发现其实傻子也可以有深层次的人格和内在，不是直接把人都单一化了，牛。无话可说，好看。
113:Life is in their hands, death is on their minds.十二怒汉.90分钟的电影,除了开头短短8个镜头,电影几乎都发生在一个小小的房间.难得,如同一个人敢于在千万称颂秦始皇为明君之前批判他的暴行,这是世界、人类正需要的力量!我们需要意见领袖!
114:Life is in their hands，Death is on their minds
多少人愿意为一个素昧平生的人而坚持，即使事关这个人的生死，并且自己要担负着被指责为哗众取宠的恶名。
 在这永远都只有“少数服从多数”~ps 听说97版依然是牛b哄哄的
115:当你的决定会决定一个人的命运的时候请一定理智原则以及能说服自己，关于一个人如何说服集体和意见领袖什么的··编剧强大。Life is in their hands，Death is on their minds
116:影史上最完美的通过台词展示全片的电影，看过之后你会知道为什么美国人有资格探讨人性。我们需要意见领袖，引导人们走向友善、公正。
117:最吸引我的不是影片对“民主”这个概念的介绍，而是整个讨论过程中人与人的沟通方式。
到底什么样的表现才可以被说成是“偏执”的？在争论中指责对方偏执，这未必是贴切的吧？偏执应是带有“偏见”的前提下的固执，而无偏见的执着于自己的观点，应该说是坚持才对。
118:经典的密室黑白片。没有审案过程，没有律师辩护，1比11的绝地反胜。向2011.4.9去世的西德尼·吕美特致敬！精妙的对话设计、鲜明的人物性格、巧妙的矛盾安排，理性、逻辑、怀疑以及说服的力量。个人觉得是部很好的可以应用于大众心理学，或商务会议讨论的学习案例
119:不知道说什么。第一历史无法还原，那么就存在一切合乎逻辑的可能性。有时候我们会为了立场放弃事实。一个有说服力的人有时候会不会起到误导的作用。最重要的是如果有福尔摩斯就好了，总觉得他们怎么费劲的原因是因为之前的侦查工作没有做好。。。
120:匆匆忙忙看完，很多细节来不及仔细。直觉并没有那么的五星。联系到始终在读的两本书，《罗伯特议事规则》，《民主的细节》。可以结合电影引申出不少值得思考的内容。很值得为此多写点什么。
121:牛逼啊，独幕剧，十二个怒汉，对话不朽，时间愈发让这部电影显得珍贵。这才叫电影，看看天朝的烂制度，看看贵国的烂片们。
122:可能是年代久远点吧，现在才看不觉有什么特别突出，现在也应该不会选出其中那几个不负责/带入自己情绪的陪审团成员了。核心其实就是合理怀疑：无需证明嫌疑人无罪，只需指出控方证据中的疑点便可。要证其有罪，控方必须做到无法挑刺。
123:在这个过于依赖色彩、背景、灯光、效果、音响和美型之演员等一系列外物的年代，再也不会有这种通篇一个场景、人物众多却能单凭对话和动作表情把每个人物都刻画的如此生动、饱满，情节也铺展的这样引人入胜的片子了。
124:牛逼！故事、立意、表演、节奏样样都好，充满戏剧张力，放到60年后的今天看也毫不逊色。在争执中，我们的偏见、麻木、自私、盲目都暴露出来，我们的智慧、良心，有所坚持和有所改过也显现出来。
125:2010.07.13 @ Office
经典的单场景电影 编剧真是可以 通过那么多的对白把故事整个呈现出来 
一点都没有因为让我闷到
 5星 
126:一个国家的法律到底是为了什么？我们所谓的民主难道也只是投票？很多东西都值得我们去深思，每一个微小的经过精细编排的细节铸就了一部伟大的电影
127:10/10 分。2018.08.22，第一次看，美CC版蓝光。作为一部 1957 年的片子，这部黑白片之所以牛逼，不是因为它的剧情、剪辑、音乐、灯光、节奏等等电影技巧有多牛逼，最主要的是它的社会现实意义非常高。。。另外，剧本确实也好，单刀直入，毫不拖泥带水，每一个人物的性格都是那么独特鲜明。。。节奏控制得也好，一个接一个的疑问和探索，让人根本停不下来。。。男主亨利方达，没认出来，只看过他参演的《西部往事》(1968)。。。老黑白片太难认出脸来了。。。
128:十二人 主张与意见激烈碰撞 有些私心偏执随便定论 有些客观推敲合理怀疑。他们在可自由声张理念的环境下 由于相左而渐显出怒气 罪证细节在争吵中一步步走向不确定性。群体压力一张一弛 相互尊重直至理解 就像闷热透顶的天气突然转为凉爽大雨 结尾的意见融合乃水到渠成。剧本完美，表演绝赞。
129:一个40平米屋子，十二个男人算是上一个厕所一张桌子就可以把一个电影拍的如此生动。故事的寓意很好，希望没看过的朋友都看看。
130:众口一辞、所谓事实。对事件的质疑，对公平的追求，理性思考、合理怀疑，有理有据，十一人态度的前后变化，良知的唤醒，消除偏见与个人情绪。狭小一室，舌战群儒，直抵人心的反思与自省，以小见大，同时包含国家社会强大之道。
131:一个国家的强大，不是说和谐就能把人心和谐了。民主，平等，尊重，生命，这些就是美国称霸的武器。这些不是一个人最基本的权利？谁知道，问天朝去吧。
132:虽然是1957年的片子，但是现在看来都很有趣。一直在一间密室里，一群人讨论的一件观者并未经历的事情。也许会有些特别到人不由自主的说好。但是十二个不同的人物，对话，思考，情感都很恰当的带入。
133:越往后看越觉得真相真的只有当事人才知道  每件事情本来就是多面性  有的那一面无的那一面  法庭是一个把众多证据集结起来审判一个人是否有罪的地方  但真的是否有罪  也只有自己才能审判自己
134:最典型的人心战术，合理怀疑，各个击破！意见领袖的完美诠释。上大学老师讲到在英美法系中，“如果你没有足够的证据证明他有罪，他就是无罪”。美国四五十年代的电影简直太强悍了，紧张感张弛度完全是由演员表演功力决定的，剧本对话分分钟都出彩！
135:非常精彩的辩证讨论会，从十一比一，到全票，从有罪到无罪，96分钟，没有真正的尸体、没有真正的目击者、没有真正的鲜血，却精彩到让你连暂停都不忍按下去！太精彩了！
136:中途我还一度以为结局会是在辩论中当场揪出真正的凶手呢，后来我发现这个想法太天真了，这岂不是顶多是成为一部一流的悬疑推理电影了吗，谈何经典。这部电影能名垂影史不无道理，其意义确实不在于最终的审判结果，过程和留给人们对求真的哲思才是它的精彩之处。此外，演、导、剧本台词等都牛逼极了。
137:對話電影誠非我強項，在一個陰冷的雨夜不爭氣的睡著了。放心吧，MR,Z，爲了invisible cut我一定會再認真看一遍的，向你嚴謹的工作態度致敬。
138:難以想象幾乎僅在一間密室內就能拍出這么一部令人叫絕的影片 無論是 想學心理學的 想做銷售的 想做管理者的 还是想當編劇的 都得拜讀一下這本教材 "美國之所以強大的原因" 倒不如說本片是對陪審團製度的一種諷刺 一群各種職業懷着不同的目的責任感大小不一的法律門外漢 卻在某個無聊的下午決定起一個人
139:(negotiation课上面看到的空手套白狼完美说服的典范)充满笑点的一个片子，虽然很冗长，每个人都充满个性。12个男人里面只有1个是清醒和负责的。民主选拔的弊端就是这样，有些人不在乎自己的选举权，有些人仅凭感情用事，有些人老朽，有些人激进。只有一场瓢泼大雨才能把他们淋醒。
140:我们专业管这个叫作Group think theory。表示个体经常为了追求集体的和谐而作出草率的决策。Henry Fonda实在是太帅了，开始理解他那一代男演员的魅力
141:那讲原则的钟表匠是个亮点，代表的是普通人的良知。一个讲民主的地方光有Henry Fonda那种高智商人物是不够的。12个人里面不可能都是讲道理有智慧的人，一场11对1的悬殊场面被翻盘是理想状态，也就出现在戏里。隐约看见“罗伯特法则”，但暗想在中国就真难。真好看，90分钟全无尿点。
142:电影让观众在极端狭窄的视觉空间里体会到了一个跌宕起伏的故事，并在讨论评审团制度和法律制度的同时，对人性进行了鞭笞和赞扬。影片保持了紧张有序的节奏，将案情与分析一步步地呈现在观众面前，引人入胜。它就像是一颗深水炸弹，随时可能爆炸并喷溅出思维、智慧和良知的水花。
143:把人的心理捕捉运用得太巧妙了！！！民主制度的主题也表现的相当好！！！名副其实的水准片！
144:这片子了不起阿。当判断一个人的好坏，当你要去决定一个人前途和生命的时候，再怎么慎重的思考都不过份阿。我觉得现在很多人就是这12个人的化身，愤怒的情绪会让很多人作出偏激的判断。我又到底做了多少错误的判断？？
145:如果让我评选人生必看电影，此片必列其位！这是一部真正伟大的电影，它做到了一部电影应有的影响，将这个国家的人引入更加进步的思潮，唤起人类的良知。人类的发达和先进在于公正的思考、客观的判断、冷静的表达，也是美国真正强大的原因。民可，使由之，不可，使知之。发人深思。
146:三更半夜看得我哭声震天，太有感染力的剪辑了 非常非常漂亮的高加索旋转
一个天朝的起因开端 一个美帝的收束完结
147:看完之后失眠 于是又看了一遍 大师级的制作 演技也没得说 只是「怒汉」的翻译叫人有种煽情的臆想 
148:一个场所，十二个人，完全靠台词支撑起来的电影，他们身上有我们的影子，是被大雨困住的社会孤岛，是被寻求真相牵引的理想之国~~
149:社会心理学入门，裁判制度SHOW， 据说美国经过裁判团的程序的案件其实不是很多。 至于要剔除偏见，个人情绪等等来判断一件事，又谈何容易，在证人证言即真相的 惯性下， 在少数服从多数的压力下，让我们对于自己手中的权柄更要用得慎之又慎。在这个无公义的社会，这一切不过是白做吧。
150:这个Not guilty无疑是目前为止听到最令人振奋的一次。精妙绝伦，正义之路、文明之路、民主之路。
151:影協密室系列第一部, 雖然是老片, 但不沉悶, 邏輯也比較嚴密. 隱約有種美國民主對個體人的尊重和保護的驕傲, 但片子的精彩就在於即使在嚴密的推理之後, 仍有個懸疑結尾, 這種留白是推理電影的豹尾.
152:Life is in their hands，Death is on their minds。
153:不得不说这是影史上的经典，全片的主要场景都发生在一个房间内，这让我想到了希胖的 夺魂索，其辩论的精彩程度不亚于大学生辩论赛，更重要的是让我们看到了更人性的东西，有大吼大叫，有哭有笑……男主角冷静理性的思考不由让人佩服啊
154:七个证人的灵感来源，对封闭空间流畅的掌控力和漂亮的群戏表演，几段推理也很够水准，应该是电影史上最值得一看的“推理”电影之一
155:首先，王大刀推荐必属精品。其次，早期的电影精彩之处就在这里，很简单的布景，几个人，缜密的推理和深厚的台词功力，华丽丽的撑起一部好片儿！看完之后感觉跟自己玩了一局杀人游戏一样！也理解了为什么现在杀人游戏和狼人这么红了！P.S.看完之后越发想去米国，越发珍惜人性中的良知与温暖了！
156:真的是很好看的一部电影。展现传播学中意见领袖的力量。电影全程在一间房间拍摄，压抑的天气和环境，直到最后的意见统一雨后天晴。把每个人面对怀疑时，对真相的苛刻追求，而现在的人们，只会以自己的偏见把真相踩得遍体鳞伤。
157:很伟大的一部片子，1957年制造。在固定的单一场景内为我们展现了很多很多，价值观，社会制度，人物性格，大众心里...对待很多的事情要慎重，有时候坚持自己弥足珍贵。整体虽然显得理想主义了一些，但是这个毕竟是一种有效且进步的存在。
158:我想这是我看过的最成功的电影，最低成本的电影，最聪明的电影，最有艺术的电影，最能载入教科书的电影……
159:说到底还是律师太烂，这些疑点本来就可以在法庭解决的。主角坚持自己的意见，合理说服众人的勇气非常令人钦佩
160:不带一丝主观色彩地评价一个已被定罪的人、一件已被定性的事或许不易，但生命可贵，拿走它的行为需要经过多方面拷问。
161:可以决定一个人的命运的时候再多的思考也是对的。在他们看来比起让个别人逍遥法外 让一个无辜的人蒙受不白之冤更加是一个国家司法制度上的污点。这样的制度虽不够完善但起码是基于 对原则的坚持 对生命的尊重。
162:太好看了！！太牛逼了！！句句吐槽都是亮点！！！十二个帅哥都应该拿影帝！！！相逢恨晚啊！！！！
163:民主，权力，真理，法制，合理的怀疑，合理的解释，立场单纯的正义与责任。多么牛逼的主旋律电影，与上帝无关，与英雄主义无关。
164:在一间不到20平米的会议室中将人的智慧,勇气和变态全部放大,编剧相当出色,8号死扣案件细节所作出的推理也很精彩
165:真相只有一个，被告席上的少年非生即死。自由民主是福利更是代价。事实无法厘清时，不信直觉而是做严格的无罪推定，貌似是冷酷无情的重程序，其实是自私的保护明天的自己，宁漏杀一千，不错杀一个。辛普森也许逍遥法外，但聂树斌肯定不会冤死。
166:狭小空间中仅仅靠12个人的对话撑起整部影片。我个人认为此种类型片本片虽称不上鼻祖，但绝对是前无古人后无来者的巅峰之作。男主角较舌战群儒的诸葛亮有过之而无不及，从开始的以一抵众到后来的全部策反成功。除了慨叹片中精彩绝伦的对话，更重要的是他们都具有良知才会被改变。美国强大不是没有原因。
167:经典话唠片，影片体现了司法公正民主和合理疑问的重要性。剧本很棒，演技优秀，牢牢抓住观众的火花四溅的辩论是影片最经典的地方，最后的大逆转令人过瘾 。不过从案件本身来说，再开庭审判一次弄清真相比判无罪更明智
168:在了解了美国的司法制度之后，观看此片比较切合。除了对美国司法精神的质疑，本质上还是对人性的拷问。Business Law上常说，是否符合一个reasonable person的心态和处事方式，那么究竟什么是reasonable呢？？
169:一间房子，十二个人，从头至尾，节奏紧凑，仅凭这一点，这部电影足以高居电影历史排名前列，更不要说其中深刻的内涵了，智慧的经典。
170:当初因为很喜欢《这个男人来自地球》，所以就专门找来一些单一场景的影片来看，《十二怒汉》是其中经典，当然不能不看。本片也确实配得上经典二字，十二个人在一间闷热的房间里，唇枪舌战，激烈辩论，在此过程中，每个人的性格也都展露无遗。确实是一部很好的辩论艺术的展示片~~
171:真是不错，很多时候发人深省。BE A KIND AND GENTLE MAN. AT THE SAME TIME, STRONG AND RATIONAL.
172:西德尼·吕美特电影长片处女座，亨利方达助阵，挑战封闭空间、单一场景及群像叙事，以人本主义探讨法制及民权，获柏林金熊，翻拍无数。
173:可怕的"合理怀疑"，“美帝国主义”的主旋律我却看的一头劲，很有罪恶感...
174:太棒了！喜欢男主角！为了自己内心的正义，坚持自己的原则。而不是像其他人一样，人云亦云，或者随心所欲根据自己的想法定罪，或为了球赛随便选择一方。他站在公正的角度，认真的去思考一切。站在事情内，而不是像其他人一样置身事外。
175:有人性、也有司法制度的思考。如果没有足够确凿的证据证明一个人是有罪的，就不能判处他有罪，仅仅因为民意和感性就判处一个人有罪的司法制度是可怖的，因为谁也不能保证下一个轮到的是不是自己。
176:这部电影能看出很多东西：关于民主、关于美国的司法制度、关于人性、关于团队、关于理性、关于人际。没什么俊男美女宏大制作还依旧有情节有张力，表演对白均属上乘，这才算是电影的真谛吧！
177:一部能让人始终试着主动去猜测结果的电影通常都是好电影，十二怒汉也不例外，诸多长镜头下的芸芸众生，我在想，如果结局是“小孩在等候判决的时间段里，扛不住压力，咬舌自尽了”，那就完美了，整个一步欧亨利，颠覆式的！！！
178:资料馆2014.1.23.7pm 在大银幕重看，十二个人来自各阶层/族裔/性格/知识背景/政治立场，由亨利·方达点燃质疑，但对证据链各点的击破是由众人完成的（犹太老头、礼貌先生、喉糖小子），在一年中最热的一天、借一场雨洗刷天地，走入法院陪审室的不只是演员、更是观众，最后离开时获得的是一种思维方法。
179:电影太做作，男猪脚好吓人，而且男猪脚完全就是胡搅蛮缠，证词证明不了有罪，但也证明不了无罪啊，“可能”“也许”能当证据噻，跟白马非马一样货色…疑罪从无都被他糟蹋了，证明无罪也要证据的好吧……哼，小孩张的像272
180:单场景电影，和七武士一样的是，把一个个人物的刻画的很好，结局引人思考。吕美特最好的电影无疑，所有吕美特元素集齐，密闭空间、对话、法律、结构、反转。
181:民主与偏见，质疑与辩护，阐述过程不问真相的罗生门式的对话电影。十二个个性迥异的陪审团成员，激烈的分析争执层层递进的矛盾，建立在「合理怀疑」上执著的探寻精神和体制漏洞的意淫。少数人的狂欢多数人的围观。结果心理掰倒一切。也许真相也从少数人滑向了更不可知的深渊……
182:为什么只有五颗星 为什么没有十颗星 实际上我想给十二怒汉打一百颗星 康德一辈子没有离开过他住的小地方 哪怕是求学阶段也只到了邻近的地方 但是却取得了前无古人的成就 一部电影 一个场景 一个连贯的叙事 配上一个好故事 是足够的
183:匆匆忙忙赶到Le Champo，还好只迟到一分钟。真的庆幸未因时间来不及而放弃这场电影，从中看到了也学到了很多东西，好电影就是12个男人关在一个房间讨论一个半小时，你也能津津有味的看下去，充满了对各种的思考与怀疑。成为经典，必然。
184:在如此短暂的时间和狭小的空间中集中爆发出如此精彩的人性对抗让我真正体会到美国电影在50年前所达到的高度.
185:“我一直在听。。。现在闭上你的臭嘴，给我坐下！”这个镜头看了简直头脑里要爆炸了一般
186:個人偏見，刻板印象，人雲亦雲，一場hair-splitters’ convention，質疑，細節，說服。It is not easy to stand alone against the ridicule of others。
187:如果成步堂和御剑来当辩护律师和检察官的话，应该就没陪审员什么事儿了吧。他们只需要充当人肉背景在推理和辩论进行到激烈处时爆发出讨论声烘托气氛就行了。老版果然也不错，虽然更喜欢俄版不过原版的怒汉们激辩的也相当精彩。虽然他们找出了各种疑点可惜案子的真相还是没理清。
188:Without flashbacks, the 12 men replayed the story simply by intercutting narration, and then contributed a vivid education about personal prejudice, legal system, and the spirit of democracy. Though bit theatric, the textbook group directing grips all dynamics and tension. 
189:完美的电影 只需要96分钟就让你明白什么是民主 什么是法律 什么是人性 吕美特对这种小空间多人物电影的拿捏堪称史上最佳 后来的《热天午后》是完美的延续 亨利方达和一众演员的表演绝无瑕疵 前两年俄罗斯翻拍版也值得一看
190:还有比着更牛逼的嘛。司法，人性。不过在那种没有确凿的证据不能判死刑的司法制度下真的漏过了不少坏蛋，所以美国社会现在才能如此活跃和活跃过头。。。。。
191:关于这部电影能阐释的东西实在太多了，但仅仅从一部电影的角度来看，在今天看这么一个古老纯正的扎根于剧本和表演的电影是多么难得。
192:虽然台词都一样，电影版没有被话剧版刻意放大的那么多泪点和笑点，看起来没有那么大的情绪波动，还很费脑力，也可能是因为我对外国人有脸盲症……还是打五星。忠于事实比忠于立场更可贵。btw第一次看到这种桥段是在流氓大亨里郑裕玲舌战群儒说服陪审团，所以我还是很困惑这到底是在夸还是在讽刺制度…
193:这90分钟看的是激动人心呀。一个小房间里语言与思维的碰撞激发出的人性与真理的火花，不愧为经典。 

194:这部电影实在是太伟大了！就像当时看完林达的书《历史深处的忧虑》一样激动！anyway，化身为理智与情感并存的男主居然是建筑师！我从他身上看到了太多东西，最重要的一点是人性的良知。
195:真的是太好看了
196:看简介以为会很boring，但演员到位的表演和精湛的台词弥补了单一场景的局限性，难怪评分出奇的高。【其实这么多疑点应该重新调查重新取证啊亲。还是说咱看的不是电影本身而是从中折射出意义？guilty与否其实从来不是重点... 另外not guilty 与innocent有嘛区别...？
197:剧本和表演都堪称经典。虽然拿到现在看，剖析案情的细节并不百转千回，但是真正可贵的是这种对生命的尊重，这需要司法制度和人文素养都达到一定水准才能实现，因此即使在现时的中国施行如此的陪审团制度，那个男孩依然必死无疑，因为我们多数人都会选择漠然和偏见。
198:2008-4-9 熄灯 10/8.8(67057) #12  只需要一个理性的声音，就足以战胜十一倍的愤怒
199:在看电影的时候，我发觉我就像是那个即将被判处死刑的小男孩，死亡对我这样一个未经历世事的孩子来说只是迟早的事，但又多么的渴望生的希望。
200:雖然是很好解構的電影，充斥著各種心理學原理，conformity, fndamental attribution error, self-fulfilling prophecies, etc,但半個世紀前有這樣鑿鑿反映人性的電影也的確難得。不過用這個來說明甚麼“美國之所以偉大的原因”就實在可笑了。任何有常識和基本人性的地方都有這樣的文明。
201:在国内就不会出这样的事——1号：“认为他有罪的举手”（11-1）1号：“你搞什么特殊，同志们开完会还要去KTV呢”8号：“我感觉有点疑点，不过算了吧，我们待会去哪家KTV？”（12-0）……皆大欢喜
202:这难道就是传说中的法制社会，共产主义公平社会？还是1957年的理想主义？祖国何时能够达到？
203:根本就事剧本上不可愉悦的经典，现在的写出一堆烂剧本和玩弄小情节小段子的电影人应该feel shame
204:如此酣畅淋漓！如此细微末节！五十年不老的好片子，只用了一个点，一间房子，十二个人，一百分钟，就彻底展示了一个国度的核心价值。如何决定一个素昧平生的人的生死？由“合理怀疑”这个美国司法制度中相当宝贵的一点出发，展示了什么是公平和正义。民主是最耗费资源的，没错，但是民主让人，像人。
205:好看，十二個演員在一個封閉的密室里對案件進行討論，用對話來敘說案情，形成故事中的故事。演員的演技一流，豐富的內心活動與情感的表達，雖然影片拍攝于封閉的空間里，但在短短的96分鐘里卻能感受到該電影的戲劇張力...很經典..
206:苍天啊，这得多大的本事才能编好这个剧本啊？！严丝合缝的台词、精彩的表演、巧妙的环境烘托，完美！
207:MiniSD-TLF：http://www.verycd.com/topics/2803261/ 
208:超棒的电影.！一环接一环.！not guilty！
209:读研时候看的吧。经典中的经典，后来重拍了没敢看，怕会后悔。特喜欢米国法庭片的气氛。我在想，你让12个中国人坐一起决定外边那个人的生死，会是怎么样的？
210:十二个人吵架也能吵出一部电影，不得不佩服编剧的功力，这个剧本算得上是精彩绝伦。还有，美国这个国家之所以强大，就在于他相对公平。
211:http://kankan.xunlei.com/vod/movie/17/17808.shtml
212:1957年，黑白，神作。不伦到了哪里，偏见总是遮蔽了真相；说话最大声的往往是最站不住脚的；太牛逼了。（男主角，金色池塘里的那个老顽固，难怪那么熟悉哇）
213:偏见会蒙蔽真相 这个电影可以当普通人了解美国陪审团制度的入门影片 相比之下 米哈尔科夫的版本观赏性更佳 解释得更明白 让观众更容易进入 老吕这个版着力点在理 老米的版本更在情 细节打磨得更精致饱满 但毕竟翻拍已经捡了个大便宜了
214:剧本神级，尤其是对话、行为细节，创造出了极限空间下的张力。#高考还有三十天。
215:今年看过最好看的电影，过瘾，已经说不出话来了，这才是人性。
216:虽然只有一个场景，内容也只是一场辩论，但却是一部真正伟大的电影，从1比11，到12比0，8号陪审员的胜利是民主与制度的胜利，更是人性与理性的胜利
217:不愧是经典，99.9%的剧情发生在一个小房间，12名陪审员的精彩辩论，从1：11到12:0，一个迷途的少年走下了即将执行的电椅。有时候我们思索什么是公正和民主，不带任何偏见的去作出决定是很难得的事，对于天朝，民主我们还有很远的路要走
218:十二个男人在一间闷热的房屋里为一件证据确凿的谋杀案争论了整整90多分钟····转个豆瓣神评论：这种麻烦事在我们伟大祖国就绝对不会发生。
219:Top250里又一部堪称神作的！ps，另一部是上帝之城。短短的一个半小时完美的展现了十二个人的性格，背景，出身，喜好，职业…怀疑既是无罪，第一次听说是从老马那，他还给我讲了很多有趣的案例，这也让我更好的理解此片。剧情片当是如此！
220:很难想象这是一部1957年的电影，即使是现在看来依然如此精彩。一个发生在Jury room这样一个小空间里的故事，作为一个旁观者不停的去质疑去发现去推翻，整个过程都很具有张力，很扎实。
221:对于摄影、制作不懂的我，观影一般是图享受且重心主要放在剧情和表演上，所以这部片子精，实在太精彩了！其实眼前的事其实是很重要的，又或者说是你想做的事其实也可以是不重要的，时间会证明。1.股票经纪人被问到流汗2.I don't care whether i'm alone or not.It's my right.★★★★★★
222:以前我真的不相信自己能忍住看完看一部纯谈话的片子。看完之后才发现它是如此精彩。质疑是每个人的权利，还要对于不同意见的尊重以及对于生命的尊重，这是民主社会的基石，正是因此影片才深深的吸引了观众。如果太早几年看，我会看不懂，如果再晚几年看，不知道还有没有现在这样的激动。向此片致敬！
223:1957年的电影啊！
224:非常古典的电影，不管是从舞台的设置，人物间明显的台词切换，和古典的为了不使舞台无聊的人物走动。剧本严整
225:每个人都应该看一遍《十二怒汉》(12 Angry Man) 1957，能够一直坚持合理的怀疑不容易，能够在获知合理的怀疑确实存在后改变自己的立场更加不容易
226:有关人生态度以及陪审团制度。剧情其实禁不起推敲，但是1957年的片足够震撼了。
227:In Rashomon Kurosawa stripped us off hopes, but hey, this is Hollywood. Best actings I have seen in a while
228:1957年的电影如此牛B，情绪把握、故事节奏都非常好。坚持己见的精英固然重要（启蒙），但争取占绝大多数的中间派的认可更为关键，对于少数死硬分子，不能死磕，要晓之以理、动之以情，让他们自我反省。不断壮大的、理性、认真、有同情心的中间派才是保证制度得以贯彻的要素。
229:说服一个人好难，他不仅需要在理论上说服他，还要解除他心理的抵触情绪。这个电影终究还是一个美国的主旋律电影。不过似乎，人家的主旋律击垮了国人而已。
230:高潮迭起的剧情，无可指摘的演技，恰到好处的场面调度，精准的镜头捕捉，很久没看到这么一部高水准的电影了。。。
231:感想：我看过这片，但可能我注意力不集中，所以我根本没看这片。可能我小时候就看过这片，也可能是别人看了告诉我的概要。
232:谈判课老师推荐。一个人说服11个人的过程。不参杂个人感情的判断有多难——因为我也深信，每个人都是基于自己的经历和认知做出自己认为最好的判断。老美民主法治的优点，值得学习。
233:以少胜多的经典。一间房电影。心理学最佳观察电影。
234:看过魔女审判后,知道了电影的套路,没了惊喜感,很可惜,但电影对12个人个性的刻画很到位,可惜我不喜欢美国人的调调,现在更期待三谷幸喜的版本~~~~~~出字幕把!!!!!!!
235:震撼！正义之神一定护佑了本片，如此行云流水、浑然天成。亨利方达拥有一双悲天悯人的眼睛。看看出品年份1957年，暗叹，当年的中国在搞什麽，美国的公民权利都已经到这个高度了……从此喜欢上密室剧。
236:震撼人心的杰作。真凶是那个人的儿子，这么简单都想不到的人还是别降低整条街的智商了。
237:民主就只这样建立的啊，其实大家也不能完全确信那个孩子到底有没有罪，但是案情有疑问，然后大家就开始质疑，其中有一个片段讲一个人和另一个吵，就是那个人因为想看球赛然后投了无罪票被另一个人训斥了一番，太让我感动了。。
238:我们会来这里，不是来吵架的。我们肩负着重责大任。我一直觉得这就是民主社会的优点。我们收到信，被通知要来这里，决定一个跟我们素昧平生的人到底有没有罪，不论做出什么样的判决，我们都拿不到好处，也没有损失，那就是我们的国家能这么强大的原因。
239:他不是无罪，只是无法肯定有罪。民主，我们需要学习的东西。能让人想起已经去世的蔡定剑的书。
240:“我们会来这里，不是来吵架的。我们肩负着重责大任。我一直觉得这就是民主社会的优点。我们收到信，被通知要来这里，决定一个跟我们素昧平生的人到底有没有罪，不论做出什么样的判决，我们都拿不到好处，也没有损失，那就是我们的国家能这么强大的原因。”以小见大的典范
241:一间密室，十二个人，九十多分钟的阐述，以及一条无辜的生命。有罪与无罪，在法律面前不论公平与否，结局都是转瞬的。对一切事物合理的怀疑是我们所必备。电影中表达的民主，人性，理智与信仰着实太让人着迷。1957年的老片，不谈画面与拍摄手法，剧情已完胜。
242:四星半；经典就应该是这样，97年被翻拍，07年再次被翻拍，只是可惜了一次不如一次。
243:这当然是一部可以多角度解读的经典，对于12个力量感均衡的主角都给影片做出了非常精彩丰富又准确的诠释。
244:1个房间，12个人，96分钟。guity or not guity，必须摒弃个人的偏见和情绪，才能投出公平公正的一票。
245:这片子好像无缝内衣。。。唯一一部没有女人而让我能看下去的片子。本来是4星（因为都是男人，看得人审美疲劳），但是考虑到57年能拍成这样还是给5星
246:第一部没让我快进的话唠电影，虽然很真实地反映了人性，可我还是觉得那些都是猜测而已，没有确凿证据显示无罪啊，况且很多人都是墙头草，还是那个老头厉害哈~
247:也是只一个场景只是一堆人聊天的电影，居然比科幻类型的《这个男人来自地球》还要好看。关键在于羡慕别人的司法制度，满含人性的光辉。宁可漏网一千，绝不错杀一个。
248:没有人真正关注过李天一案的细节，对于一场不公开审理案件，我们只是看到梦鸽和各路律师的秀，只是被媒体的渲染迷惑，只是一厢情愿的感觉李天一有罪，罪有应得。我也是。
249:果然是非常好看的一部片，除了對各角色的細心刻劃以及精心編排的室內劇之外，故事並不企圖重建兇殺案的真相，而是發掘出所有合理的懷疑，以傳達出美國民主法治原則的信仰，如何成為平凡會犯錯的人性的導引。
250:经典的小成本好电影，96分钟，一个房间，12个人的精彩演出。。。没想到的是8号第一次会提出自己弃权然后其他人不记名投票，看来他是超有信心啊～～～期望所有的陪审团都有这样认真谨慎的人
251:一部十分精彩的黑白片，全片几乎只在一个小小的房间里拍摄但是镜头的选择恰当，十二个人都极富个性，很能体现美国式的民主精神，不得不为戴维斯的勇气所钦佩。令人肃然起敬，一点点疑点都不应该被忘记。
252:新闻写作老师点名必看的老片，耐心看完颇有收获。
253:无罪假设才是把人当作人的司法制度，相反我们的有罪假设就是默认为人之初性本恶...
254:不朽的巨作，简单的场景，每个人都有自己的性格，曲折的剧情。为何中国没有无罪判决，因为官官相卫，而评审团就可以勇敢地将检察官给击倒。
255:戏是绝好的，但是看多了好老婆之后冲击就不是那么大了，而且我认为这些辩论中的疑点都是律师的责任，交叉质询没做好，陪审团只能根据法庭中的质询和举证做判断。好老婆第二季也有类似的一集，不过最后结果还是guilty。
256:传世经典！
相比之下，俄罗斯的重拍版既矫情又浮躁，就像现在很多的电影一样。
257:单一的场景，不需要多么大的制作，依旧能拍出令人回味无穷的好片子，满分无误。
258:极其大胆地把全部情节安排在了一个几乎完全封闭空间里，镜头调度无可挑剔。不过问题在于场面太像法学院同学的模拟法庭了，“铁案”的漏洞过于明显了——当然，这瑕疵并不影响影片本身的精彩。考虑到影片的拍摄背景：冷战初期苏联咄咄逼人的态势，本片对于民主制的赞颂实为有的放矢。
259:怎么说呢，真是没想到。黑白片，一个场景，时间跨度那么短，却能拍成这样，甚至回想起来很感动。主旋律，良心，正义，说不清楚，这个片虽然总不想打5分，但是实在又觉得太经典了。剧情，演技，思想，构思，那个时代，无敌了。
260:这种麻烦事在我们伟大祖国就绝对不会发生转最高人民法院学习,民主、人性、理智、原则。合理怀疑,一个人在与11个人持对立观点的情况下如何一一说服众人并反败为胜.偏见，合理的怀疑。任何时候都要保持怀疑的能力4.5
261:那么局限的场景里，不断的争论，没想到也可以这么精彩。可我一直觉得最后可能会发现建筑师才是凶手。额。。。最近推理小说看多了大概。
262:最喜歡看這種砲語連珠的話癆片了。編劇讓人佩服的五體投地。
263:密室见雄奇，在手法、技巧、戏剧性以及演技都几近无懈可击之后，你会发现这部电影最有力量的其实是它传递的思想。在探寻男孩是否有罪的背后，是对生命的高度尊重和捍卫，是对疑罪从无的坚持，是司法公正、承担责任、捍卫人权、维护良知和坚持正义。是这些精神，成就了这部影史上毋庸置疑的伟大作品。
264:1957年美国人在想的和维护的东西，我们现在连影子都看不到。不到100分钟的时间，一间不大的屋子，黑白，12个不停争吵的人就可以让人肃然起敬。因为这里有力量，一个好的制度带来的力量，借用片中的台词：“无论作出什么判决我们都不会得到什么好处，也不会有什么损失。这就是我们国家强大的
265:为什么从普通人中挑选那些决定别人命运的人？美国陪审团制度的优点与缺陷在此片中可窥一二。仅凭现在看来简陋的拍摄技术，12位优秀的演员，一个场景，却诞生如此经典，实在令人惊叹。
266:著名无场景无服装无道具无经费(?)电影 的确伟大但是个人带着这个时代的眼光去看受到的震撼有限 人物性格设定鲜明 表演有力 总体上是部没废话但是不适宜被剧透后观看的片
267:牛逼的一塌糊涂，1957年的片子，故事无懈可击，技术运用更是了得，长镜头贯穿始终，对演员的演技绝对是考验。
268:又一部堪称伟大的导演处女作，也唯有初生牛犊有这样的胆量将一部只有一个场景的舞台剧搬上银幕。（还是很想看俄罗斯版，因为米大胡子的翻拍应该不会让人大跌眼镜的）
269:表演，台词很精彩！！节奏紧凑而又不紧张，剧情几乎没有硬伤，编剧很赞，在一个逼仄的空间各种不同性格，不同出身的人物的爆发。比俄罗斯版本的精辟。不亏是imdb第八位的片子，虽然年代久远，依然精彩！
270:想起阅读林达的近距离看美国系列的司法介绍，人是有缺点的，但制度可以尽量避免人类因自私出现的劣根性。另外，只有理想、信仰才能支撑起一个人的道路，为什么天朝不民主？没有真正的制度，没有信仰，民主从来不会出现在懒人的国度。关于民主的观点不应该由片中人直接道出，致使传声筒功能太强。
271:√ 可以把这样一部影片脱离烦闷,不是功底厚就能做到的。保证公正,在西方国家追求的便是人性和合理的民主。真正的民主,不是理论好就能胜过一切。
272:有罪无罪不是关键，我们需要的是提出合理的质疑。＂我们收到信，被通知要来这里，决定一个跟我们素昧平生的人到底有没有罪，不论做出什么样的判决，我们都拿不到好处，也没有损失，那就是我们的国家能这么强大的原因。＂
273:这因该是我目前看过的最老的一部电影了，没想到会如此精彩，不论是表演，摄影，台词，都挑不出一点瑕疵。单纯的看下去，如此的吸引人，难怪这么经典，太棒了！！！
274:一群sb，变态，真逼得人想捅死他们。。。of course，i dont mean it
275:理性战胜集体无意识，无罪推定……这些值得世世代代的人学习。
276:Brilliant, despite the mediocre music! The jury, resonable doubt, presumption of innocence...that's why I love common law! Of course this film means more than just lawsuit.一直以最真实的角度拍摄更让观众身临其境，演员演技更自然而不是一般老电影那样的夸张刻意。
277:刚开始看的时候觉得是个闷片，越看越觉得影片带入性很强。这样的设定和看《罗生门》时候的感觉很像啊。就算没有华丽丽的场景和特效，也没有面容姣好的演员，就是这样十二个男人在一个房间的一个半小时的不断争论和情绪起伏，成就了一部经典好电影。“偏见蒙蔽真相。”
278:花九十分钟看一群人吵架，都会觉得震撼，还能说什么？是否有罪，已经不重要了，从所掌握的线索看，其实案件模棱两可。但这从个带有偏见的非理性判断，到被说服而回归到相反面统一的过程确实精彩。对一个毫不想干的人，能够对得起良知，抛开偏见，负责任的做出自己的判断，这才是要表达的耀眼的人性光芒
279:让我想起《这个男人来自地球》，一个简单的场景，但是精彩的头脑风暴却让整部影片折射民主文明和人性的强大光芒。“我们收到信，被通知要来这里，决定一个跟我们素昧平生的人到底有没有罪，不论做出什么样的判决，我们都拿不到好处，也没有损失，那就是我们的国家能这么强大的原因。”感人至深。
280:太棒了！ 好电影不会因为时间流逝而失去魅力 我想这部片子我会看不止一遍，就如 the man from earth
281:经典中的经典，我本身对老旧的黑白电影信心不大，但这部经典电影完全超乎我的想象，影片不拖拉，简洁明了，12个男人在一间封闭的小房间里用100分钟的出色表演阐述了美国司法制度、民主制度和陪审员制度的利弊，值得一看
282:各人物性格特征塑造非常成功，编剧和表演功不可没。
283:you never judge a book by its cover

284:补漏标记。巧妙，过瘾，真语言的魅力。偏见深深的恶意总是掩盖真相
285:学习诉讼法、刑法、法制史、搞英美法系研究的童鞋们必看佳片~~
286:这部电影在各大排行榜上均名列前茅，这就足以说明它是多么的牛逼哄哄。一间屋子，十二个人，一部电影。每个角色的性格都似刀刻斧劈一般精细鲜明，而内心的变化又是那么具有说服力，每个细节都是那么的完美。“……民主……这就是我们国家强大的原因”，满分！

287:魅力无以复加的经典之作！！单一封闭的空间营造出的紧张气氛，层层揭示的细节辩论，台词对白妙到毫巅！人物的特点、行为、心理变化都贴合无违。包装的很漂亮的主旋律普世价值观，充分展示了美国人对自己司法制度的自信底气。杀人游戏爱好者必修片。
288:这90分钟看的是激动人心呀。一个小房间里语言与思维的碰撞激发出的人性与真理的火花，不愧为经典。
289:1957年，没有科技支持强大的视觉效果，没有便捷的媒体炒作导演演员，没有高昂的投资拍摄大场面。因此便有了这部仅仅12名演员坐在一个屋子内整整说话96分钟的电影，这也是一部伟大的电影，因为那个年代拍电影比拼的是故事性，而不是商业性。
290:这剧情也太缜密了吧,完美的审议制度下的精彩剖析.
291:architecturer真冷静，通过缜密的怀疑、逻辑渐渐把大家观点扭转过来。越是表面强横的人心里往往就越软弱。十二个人的不同性格很是涵盖了一部分people。不错，看着的确很过瘾。不过看后心里老是嘀咕在这种情况下，法官是不是有必要再核对下证人的口供，以确认评审团的推理啊，毕竟，这只是推理啊。
292:十二男的关在一个屋子里面，这就是这个伟大电影的全部。这是一个六颗星的电影！当然也有不满，那个有罪论的最激动的陪审团人员的剧本是不是用力过猛了？
293:我不明白为什么他的评分这么高，有可能是在legal studies 的课上看的所以自己只注意回答问题了，不过这部在一房间为道具的貌似情景剧的电影，讲的牛，也假！好吧i have no idea about this movie~~~(哇~刚刚去了一趟IMDb!他是top7）
294:所以说偏见作为人类的劣根性之一是极其可恶的。能够放下并接受另外的声音也是相当可贵的。一间房十二个人的这部电影，精彩的令人折服。
295:人性。
偏见处处可见，难以根除。在大多数时候我们都是在以偏见处理问题，而非理性。理性的人都有一个特点，就是对于数字怀有充分的敬意，而不是“我觉得”、“我感觉”、“反正”、“大概”。中国目前的最大问题就是没有规矩。
296:三一律剧本，构图严格体现人物关系，几乎没有高潮，却觉得热血沸腾。片头片尾字幕全是小写，不知何故，待解
297:我们会来这里，不是来吵架的。我们肩负着重责大任。我一直觉得这就是民主社会的优点。我们收到信，被通知要来这里，决定一个跟我们素昧平生的人到底有没有罪，不论做出什么样的判决，我们都拿不到好处，也没有损失，那就是我们的国家能这么强大的原因
298:认同以人为本的理念和伟大的陪审团制度。但是不认同剧本和表演，我不喜欢亨利方达，就是这样。
299:顶住压力说还行跟顶住群体压力提出合理怀疑差不多同理，还行的前提建立在倒退六十年的基础上
300:摘自《全球通史-1500年以后的世界》这一“自治”运动注定要失败，因为它所基于的基本设想是荒谬的。西方化不可能是一个不彻底的过程，要么完全照抄，要么全盘否定。工具方面的西方化必然导致思想和制度上的西方化。因此，西方的科学不可能用来维护儒家文明，相反，必将削弱这一文明。 
中国的民主

301:最伟大的是蕴涵的精神，合理怀疑。这电影说的是没有确定的情况下不能判决一个人有罪，至于应该重新调查重新审判不在此讨论之列。
302:司法制度不同啊……一个素不相识的人的命运如果只掌握在一个法官的手中，那么这个制度就是独裁……
303:绝佳的单一场景电影，台词设计人物冲突和矛盾逻辑都很不错，虽然随质疑递进改变观点的人逐一增多这一处情节设计略显做作，但因为是半个世纪前的作品，便足够给五颗星。（如果除了有罪无罪之外再多一项再审，这种法律制度也许更完善
304:天才的台本。12个人，只有11个怒汉，那第12个或许会让观众发怒，也或许会让观众带入而为自己发怒，所以还是十二怒汉。而那11个里尽管还有一个令人不屑，却也有他坚持的东西。完美的击碎，各有底线，观众就也跟着被分成了12份，随之更张。观点的坚持与动摇，人性的高贵和低劣。精彩的群戏。竟是处女作。
305:实在过于精彩的电影，无论是演员还是剧情几乎无懈可击。我们的国家之所以强大是因为我们都有权利来维护司法的公正，我想他是真心说出的这些话。他让我们天朝的人看到了疑罪从无，看到了理性，公正，还有藏在我们骨子里的偏见，让我们看到了十二个人精彩的表演，更让我们看到了隐藏的人性。
306:5分不足以代表电影本身的伟大！就用海报的一句话吧：Life is in their hands，Death is on their minds。
307:令人震撼的电影！封闭单场景拍摄，黑白电影，甚至自始至终情节冲突只有一个，吕美特讲出的东西比许多复杂千百倍的电影还要好。电影细节鲜活完整，情节张弛有度。那个只给了一个镜头的男孩，也是一个无法轻忽的生命。有一种执着叫做坚守，有一种信念叫做良知。
308:十二个愤怒的人，展现了美国的陪审团制度，他们都是普普通通的人，但正是这些普通人，他们支撑起了美国社会真正的民主与法制。人们不会记得他们从何处而来，也不会记得他们在开完这场陪审会后将去向何方，你甚至都查不到他们的姓名，但正是千千万万个无名的陪审员，他们才能最大可能地保证正义不受践踏，保证善良不受无妄之灾！
309:出色的剧本 出色的人物设置 出色的表演 
但是 导演去哪了？

亨利方达 很适合这个角色 塑造的很成功
310:合理怀疑。。。很棒的法律原则
在狭小的空间里拍出的巨作
311:旧版的推理和剧情的推进更合乎常理。不过在此基础上拍新版还走推理路线那才奇怪呵。SO，新版强调每个人的心理历程借此反映些当代俄的状态，还是很不错的。就是有点用力过度的感觉
312:一个狭小的会议室里十二个人的辩论，被演绎成了一次精彩绝伦的唇枪舌战。整个推论过程滴水不漏，简直完美得无懈可击！牛逼的编剧，实在佩服。
313:一部极为深刻生动的电影。案例中陪审团12人激烈的争论体现了美国司法体系中弥足珍贵的精神：无罪推定假设、显示出强烈的人本主义精神和责任感；无穷尽的追问和对直接证据的重视；由素不相识的公民通过民主的方式决定罪犯是否有罪，根本上排出了各种人为的干扰，体现司法正义。
314:我们不能真的只能等偏见和爸爸一起死掉，偏见随时都存在，没有人天生便理性客观。爸爸可能因为他的时代充满偏见，但我们依然存在偏见。也许我们只是需要谈谈，时间、场合和整个程序保证。
315:除了民主之外还有社会与人性，12个陪审团成员形象、性格与社会阶层代表鲜明。
316:每个人都各有特点，同时又能在每个人身上找到自己的影子
317:尽管是老电影，摄影和情节上却有一种精致的感觉。一场扭转乾坤的智慧和道德大比拼，就在这个狭小的空间展开，不得不佩服编剧的强大。12个男人每个都令人印象深刻。
318:只有一点搞不明白，在深夜十二点还会有电车经过，还发出噪音，这不是扰民吗？
319:不论去到哪里，偏见总是遮蔽了真相；那是我们司法制度中，非常珍贵的一部分；没有人知道，但我们有合理的怀疑；面对这种事，要排除个人偏见真的很难。
320:论细密繁复、综艺大观，现在的彩色片儿没有超过《公民凯恩》的；论简单精准、以小见大，《12条汉子》依然鹤立鸡群，笑傲红尘。
321:how to persuade,to hold the belief,and to fight for truth.
322:一个小小的房间，12个不同性格的陪审员，一个持有“合理怀疑”的人在2个小时内说服另外的11个人扭转了他们的偏见，同时也拯救了一个正值青春的男孩的性命。剧情紧凑，没有多余的废话，反映美国民主的同时，又宣扬了人性，57年便有这么优秀的电影，真是佩服！
323:至今为止看过的最牛的电影，单纯从导演角度上讲，牛到不能再牛……加上也很牛的编剧和演员，我十分想给六星，来表示我对这个片子的敬仰之情如滔滔江水连绵不绝…………
唯一的瑕疵是最后的眼镜痕，稍微有点点牵强……
324:经典就是经典，回想起来也会感受到平静叙事下的形势暗涌，人物的性格、表情形态、对结局的紧张期盼与担忧，很抓观众，甚至来说剧情就这么简单，结尾也不重要，就是人和人之间直接间接的冲突和影响就很有观看的张力。不过嘛因为主题已经熟知，少了思考正义的触动和对人言之力的震撼
325:有点假，但是人性的光辉还是很深刻的，表演都很棒，另外他们那种不达真相不污蔑好人的行为十分值得我国某些人学习
326:西方社会陪审团审判制的集中体现，展现了法制对于公民权利的保障，让人不由与辛普森案“无罪推定”相比较。公民审判团究竟有何对与错？
327:如果没有沉下心看会觉得这就是一打情绪激动的话唠，认真欣赏那就绝对的无与伦比精彩绝伦。故事本身的进程推进自然合理，每个人的性格都鲜活明朗。不可多得的经典老片。末了，为导演致哀。
328:大多数人常选择站在大多数一方，这样既不会损失自己的利益，也不会对结果产生决定性的影响。可民主从来不是纸上谈兵的事情。
Ps.那个老先生长的很像罗素。

329:什么叫演技。。。一个屋子十二个人吵吵一个半钟还不叫你烦！！niubility！！这是57年的黑白片儿吖~还是得说，niubility！！
330:它告诉我们世界上没有绝对。同样一堆人对同一件事的看法，一个小时里就可以完全相反。建立在无罪推论上的美国司法是很难断言肯定有罪的，任何证据都可被细究其成立性。同样如果建立在有罪推论上，要证明无罪是很难的。人们的意识是容易被引导的，讲到心款或冷静地激怒并暴露对方弱点，可以慢慢控制舆论
331:以为自己看不进去，结果看了一会就停不下来，越看越爽的电影
332:我到觉得与其说是制度的胜利，理性的胜利，不如说是辩论技巧的胜利。其实很多主角提的疑点还可以再继续讨论的。主角也完全不在意投诚的是出于确实相信有疑点，还是只是想早早回家，只有胜利matters? 然后“坏人”太模式化了，谁说反派就不能掌握真理的？反方眼镜男其实大部分时间都对答有理有据
333:跟着剪辑书把这片重新撸了一遍。虽然是室内戏，但是镜头真讲究。陪审团担当了检控和律师的角色将案情重组。因他们是程序正义的最后一关，在对证物与证言的诘问中引出良心与道义，偏见与公正，个人与社会的辩论。观众也是一步步地被说服，剧情编置得极为出色。
334:果然是经典，很精彩的论证过程，不同人的思考方式，不同人的性格特点，不同人对生命的态度，不同人对下层阶级的看法......原来美国陪审团是这样运作的。
335:看三十五分钟先标一下 男主俨然成为目前所看过所有的影视剧中最令我恶心的角色，他的将这份恶心演绎的出神入化。自大目中无人 强犟 刻意唱反调 以为这样很酷？恶心恶心恶心
五十分钟退出来，实在看不下去，每当镜头给男主那张b脸特写心中无数句FUCK飘过
恶心恶心恶心，图解刷完后半部
336:很喜欢这种软推销，但是它是基于陪审团制度上的。机制和人，还是该偏向机制吧！
337:BEST DRAMA EVER SEEN！这剧本多主旋律但又精致啊，矛盾冲突台词设计得无懈可击
338:这个剧本造作的痕迹太明显了还是当时的美国人真的就是这样容易被暗示
339:伟大的作品。“情节展开的不错，但是戴维斯主张的部分都只是模棱两可的推测，实际上挨个求证这些东西之后，孩子有可能是凶手也有可能不是。只是控方的初期工作没有做好，辩方的交叉质询没有做好，案子应该重新调查，而不是简单的判决无罪”这条热门短评说得并不对。从法律上来说没有足够证据，就是无罪
340:reasonable doubt...第一次是看话剧，觉得这部剧非常棒，12个人全都是对话，各自有各自性格职业。回家翻出了DVD看完真是绝对震撼的电影，合理的质疑和引导，诱发人性的进步。。deliberation～Great word..
341:最近看了不少黑白电影，感觉除去色彩繁华，留下的才是令人赞叹的才华。一部场景简陋到可以忽略不计的电影，传达的思想确如此深刻！经典就是经典。片中对角色的安排，在西服颜色中也可以用来做注脚，黑白分明。
342:在学习法学的时候，老师就有强调过，并举出某名星杀妻最终无罪释放的事例告诉我们，只要你没有足够证据就不能判定罪名，即“疑罪从无”。这部片子告诉我们真理都是掌握在少数人手里，一个团队需要一个敢于坚持自己的意见的智者和一群理智良知和负有起码的正义感的人。PS美国57年就有空调，陪审团里有贝
343:虽然是一部话痨电影，但一点都不闷，越到后面越发引人入胜~除了演员的功力外，我很喜欢这个结局，毕竟这不是某个人的胜利，而是为挽回一个无辜生命的共同努力……
344:用一个半小时、一间屋子、十二个人来讲述法律制度的基石，神作！同时又为我们的法律、电影悲哀。
345:重要的不是真相，是怀疑的精神、对良知的坚持、对他人的悲悯，自我的坚定以及从过程中投射出的互动与进步。民主政治的寓言。随着剧情进展，人物性格信仰和背后故事一点点集体显露出来，矛盾不断凸显解决最后达到高潮。无论从哪个层面都值得再看一次的电影。
346:牛！充分表现了电影戏剧冲突的魅力，小格局式电影难以超越的典范。观看的过程中慢慢体会到人性中富有正义、希望和温暖的那部分。结局很克制，没有煽情的场面，喜欢。
347:稍觉不足的是，案件本身明显倾向于无罪，逆转的过程太顺利了。
来吧 拍洞穴奇案吧
348:精彩的群戏，严密的思维，牛逼的镜头调度，场景仅仅是一间屋子的小空间，精益求精的细节刻画无不令人拍手称赞。由这部影片，就可以充分看出陪审团对于法律公正监督的重要意义，一个国家的文明程度与其法律基础有着重要的关系，陪审团制度更能增强政府乃至整个社会的公信力。
349:精彩极了！！！好一个亨利·方达，刚正不阿有正义感的陪审员被他演绎得特别到位！
350:#晶晶儿就爱看电影#知道内容去看电影，感觉少了好多震撼好遗憾。和这个男人来自地球如出一辙〜当然这部才是前辈〜关于内容还是觉得太仓促，凭什么reasonable doubt能让有罪直接变成无罪，一切假设居然都假装是事实了。这要是把被告换成李某某，微博不沸腾。最后，这部电影教会了我：不来睬你最凶！
351:法庭类题材典范，也是里程碑式的作品，充分展现了美国陪审团司法制度。被后世翻拍过多次，更奠定其经典的地位。只能说这是神一样的剧本。  @中国电影资料馆
352:影片并未给出真相，那些疑点在少年无辜或有罪时都能有不同的合理解释，所以伸张的可能是正义，也可能是恶。很纳闷为什么他们不让警方再深入调查一下。哎，没人在乎真相，对错与否就看谁的口才好了。。。
353:要让12个人围绕一件事件谈论一个半小时，并且逻辑清楚，思维清晰，各自有不同的观点，中间各方立场变换，还得让观众接受不是件容易的事
354:难以逾越的经典，剧本、表演都是教科书级别的，命悬一线恶习满身的不良少年，在陪审团不断推理和民主投票的决策下，从一票无罪逆袭，结尾主题还适当升华了下，整个群戏都发生在一个封闭的空间内，但是每个人的性格特征都鲜活形象，剧作冲突此起彼伏，节奏也收放自如，令人回味无穷。
355:公正和法理，尽管有信息不对称和戏剧性过强，但是从编剧到剪辑到摄影都是神。归根到人上面，十二怒汉都有自己的立场和理由，却为了生命本身而做出改变
356:真是精彩绝伦啊 越看越能被完全的吸引住 如身临其境的参与他们的辩论 过程比结果更加重要
357:陪审制度现今多用于刑事案件，也涉及裁定民事赔偿，究其本源是在于保护公民最根本的权益，是法律公平、公正之核心最重要的体现。我觉得可以将12 Angry Men与现在的法律片结合起来看，更能对比出Jury制度的本源，以及在当代文明，特别是传媒文化下的影响和变革。
358:陈果荐。编剧逻辑无敌啊。。教你做一个清醒的人。不过我不觉得这算一部好电影，只能算一部好话剧
359:开场的第一个上摇镜头向观众展现了法律至高无上的地位，却用全片展现了每一个普通人在这个体系中的作用。多数人暴政的可能性在任何社会都存在，由此更为突显理性、良知、勇气与独立思考的作用。联想一下歌颂XX主义好的文艺作品，不得不让人汗颜
360:我看的是俄罗斯版本的，一开始觉得有些无聊，但是很长的片子坚持到后面看得我热血澎湃，非常推荐！！
361:什么是公义？抛开个人感情，真正客观的从事实出发。逻辑推理，最后得出一个让人信服的结论，即使不能百分百的肯定没有错误出现，但是至少不会因为忽视了合理假设而误判一个人的生命。
362:真心是美国民主制度的简易教程，陪审团制度尊重每一个人的意见。你可以毫无偏见的决定素昧平生人的命运吗？演员角色塑造，表现张力一级棒。1957年的美国啊，再想想中国……
363:四个理智的男人和八个非理性的男人斗争~！感觉梦想照进现实和他比较相似！然后告诉我们美国因为为什么强大~！
364:没有人知道真相是什么，也不可能知道，就像当年的辛普森案。这便是无罪推定原则和程序正义原则的可贵所在，它们最大化了贴近真相的可能性。
365:Conformity；狭小空间里完全靠对白取胜；从台词到站位都很舞台剧；Henry Fonda's sooooooo charming~
366:这部电影是我看过的所有电影里，排名前五的作品。在一个密闭的空间里，一天内讲完所有的故事，逻辑，推理娓娓道来，抨击着当时漏洞百出的评审团制度。是一部非常完美，具有现实意义的好电影。
367:感觉就是脾气最暴躁的两个人的转变有点突兀，其他配得上该片的imdb排名
368:小制作不起眼的电影却给人大启示！当我们手中有权利去判定一个人的命运的时候，再多的思考都不为过。
369:这部电影太精彩绝伦了，这么个封闭的空间，没有一个镜头是多余的，十二个人每个人都有性格有形象有故事，啧啧，厉害~这就是理性的魅力~
370:如果可以的话我真想给十星~考究的镜头语言加上精彩绝伦的群戏，每个人物的形象都鲜明立体~高潮迭起，极强的节奏感~不仅是表面上对司法公正性的探讨，更是内在滴体现鸟对人性的思考~赞啊赞~肿么能这么拍得牛~膜拜
371:额~我忘记添加了么~ 如果不是因为课本上有这个剧并且我们自己演过这个剧  我估计是不会看的~ 然后恩  真的是好电影
372:请问这部电影评分如此之高的原因是不是因为它是医学史上治疗失眠症的一个奇迹！！！对于我这种开会必睡症患者跟着他们在那儿耍了90分钟的杀人游戏，完全没有办法在聚精会神认真观看的状态下看上十分钟没睡着！更不要说看懂剧情了。。。。
373:看过俄版翻拍的那个以后，再看原版，原版演员的演技真叫绝啊！
374:关于陪审团与良心，矛盾设计构思精巧的室内剧情，逻辑张力很强的台词和精湛的表演。太太太经典。
375:绝佳的民主科普电影，并不是简单的少数服从多数，而是尊重每一个个体，合理怀疑，求同存异。镜头调度，剧情设计，演员演技，以及电影背后的政治思考，都堪称伟大！！
376:有趣的推理，节奏紧凑，每个人物都性格鲜明，最重要的是所有的精彩故事都发生在一间小屋子里。
377:影史经典名不虚传。所谓的事实往往是一些信念，只依靠信念做出的判断是不可靠的。质证的关键就是在追问中寻找逻辑不能自洽之处，从而在否定中前进。陪审团制度的要义就是将证据以及质证过程展现于陪审团成员面前，基于无偏和常识做出判断。这部电影应该列为学生必看。电影的舞台感很强，应该被改变话剧
378:没看过lie to me，但我角儿这个电影虽然只有12个演员，只有两个场景，但是人物的心理刻画，真是，入木三分那，牛逼，值得一看，强烈推荐
379:所有中国人都应该看的电影，看完才知道什么叫认真，什么叫公民，什么叫责任。这是美国鬼子拍的最好的爱国主义电影。
380:怀疑论万岁！不要拒绝犹豫，死扣的精神总是没做的。可惜...现实生活中很少人有耐心去跟你慢慢掰扯，结果和效益才是最重要的。除了强迫症和完美主义这些备受嫌弃的人格，几乎没什么人愿意为一点细节去浪费时间。金钱面前很多事都是可以不去在乎的。为了三美元去动那么多脑子终究是不划算的。
381:片子一开始的场面调度就让我屏气凝神，知道是部名片，没想到的是对上我的胃口，台词、表演、矛盾设计、人物设立、情节衔接、剧本、景设...都精彩到使人忍不住拍手叫好，光芒甚至盖过了本来也很不错的内容思想。又一部必看的影片！能感受到的东西太多！
382:经典就是经典，之前没法想象黑白片的鲜活。闷热会议室外潺潺的雨让我心生向往
383:是极其好的电影，但是由于有了新版，私认为新版的观赏性更强。
384:此事无处不在~但是结局通常是正义和真相被蒙蔽~
385:逻辑推理和语言的魅力，可是，真相到底是什么？
386:把reasonable doubt解释到了极致
387:“reasonable doubt”
相对于“让坏人逍遥法外”，美国人更不能忍受“让好人蒙受不白之冤”， 而我们更经常喊出“宁可错杀一千不能漏过一人”的口号
388:终于看了，没什么可说了。好好学习。。。
389:无需多言，我想每个人看过后都要夸赞这部片子许久，影片无论从编剧，拍摄手法，人物塑造到影片本身所要讲述美国民主社会进步性的中心思想，都是非常独到而又娴熟的，如果从电影艺术范畴多层面来评判一部电影的话，本片觉得对算得上是首屈一指！
390:20世纪50年代美国用这样一部影片宣示他们的民主与伟大。影片中作为陪审团身份不同的十二个人争吵：有人循理力争，有人固执己见，最后则无一例外被理性的声音说服。我不知道什么体制最好，但天朝一直欠缺的就是理性逻辑，小到亲朋间争辩，大到司法体系，太多歇斯底里和野蛮偏见，这方面改革快些才好
391:黑白片，比我老妈年纪还大，视觉上当然毫无看点，但感官上可以说精彩绝伦。
392:先看的俄罗斯版 觉得原版剧情更简单也更清晰 而俄罗斯版为了加入一些反映俄罗斯社会问题的剧情而显得混乱
393:名字不咋样，主题很宏大。如果世界上有很多戴维斯这样的人，那我们早就生活在美好的人间了。电影过后，长舒一口气，人性的力量光辉灿烂，美国政府给自己的法律打了个很成功的广告。有这样的法律，国家谈何不强大。
394:精彩的群戏！真相与怀疑，人性的多面展示。天气和情绪的呼应太赞。相比下中国的翻拍红色主旋律太重，看点就只剩下人艺的老戏骨了…
395:当所有人都说“有罪”时，你还能坚持你的“无罪”吗？牛逼的群戏，伟大的电影~
396:57年电影！这里正在搞反右运动，理性、司法、公平都还是虚无的一切。
397:12怒汉，这是一个每个中国人都应该从小会看，会背的电影。民主的差距就在你我所有不经意的习惯和细节里。
398:好牛逼！编剧、导演、演员无一短板！在100分钟不到的时间里12个人物有效传达了自己的背景、性格和心态变化过程；在从头到尾单一狭小的空间里张力的释放，人物之间拉锯和角力，气场的此消彼长都呈现的很自然；演员的表演精准不浪费，不抢戏，错落有致，尽然有序。教科书级的作品。
399:IMDB TOP 10------Art of Persuasion.     
400:敬业的陪审团成员把本该是辩方律师干的活儿全干了。一个半小时刻画12个人物从性格到职业都十分生动而且当时还清一色白人男性，显得编剧更牛了。我最喜欢轻飘飘的广告行帅哥和逻辑清晰的银行眼镜男
401:还好这部电影追求的是真相，否则我会感觉很邪恶很邪恶
402:我们会来这里，不是来吵架的。我们肩负着重责大任。我一直觉得这就是民主社会的优点。我们收到信，被通知要来这里，决定一个跟我们素昧平生的人到底有没有罪，不论做出什么样的判决，我们都拿不到好处，也没有损失，那就是我们的国家能这么强大的原因。Life is in their handsDeath is on their minds
403:偏见往往妨碍了人的判断 在美国无罪推论实在是太人性化了 不知道何时在中国才能实现这个司法正义
404:最喜欢话捞电影。有智慧！PS：杀人游戏是从这个东西演化来的么……
405:怎么看都不会腻，剧本扎实，导演功力非常深厚，演员演技在线，非常棒！
406:老婆，真的无与伦比的经典！老婆，就好像你喜欢《联邦党人文集》一样，嗯，老婆，我也很喜欢这部电影，嗯！老婆，我爱你！我不知道怎么说，可就是很爱你，说什么东西都会说到我爱你，嗯，老婆，你真好！木啊！老公抱抱！好不好？
407:not guilty。那是理智者才有的勇敢，勇敢者才有的理智。偏见是多么深的罪恶吖。
408:从此以后不想看侮辱智商的电影，BTW 真相一个都没有
409:经典，对比于目前国内法庭上可笑的判决，令人赞叹电影中制度的理性
410:一个房间,12个普通的人,大约一小时的时间,这样的前提要把观众抓住,多么不容易,尤其我这样没耐心的观众?参与感和严密的逻辑,精彩的演绎,是独到之处
411:全片就两个场景，完全靠强大的人性冲突描写和演技支撑，真正的用实力说话！
412:感动的热泪盈眶      不知道和耶稣12使徒有什么关系，宗教意味很强，神作
413:不断质疑和探索的精神，挖掘背后的潜在逻辑，感性和理性并重。细节和演员相当给力。其实在生活中，狼人杀和杀人游戏也给我们了锻炼自己的平台。
414:比狗镇还单调的场景。人物也单调的黑白电影。还是被感动到了。这种不是小狗狗之类素材的情感感动。这是灵魂感动。最近。只要能感动我的片子都给五星。
415:一个半小时，只在这一个该死的小房间，就这么12个人，塑造出这么一部经典~！男主三番五次的甩了很多人的耳光，并用理论让那些人搬起石头砸自己的脚，不得不说，他洗脑的技术登峰造极了
416:喜欢这样坐着讨论各种可能的片子。这部是，the man from earth也是。假如是我，当初也许不会因为自己的一个猜疑就坚持立场对抗全场其它人，但我想在第二轮投票我会投not guilty以延长讨论。一直相信人和人之间能对同样的事情产生不同理解。可以各执己见，但要能允许不同意
417:导演是个天才啊。一宗命案，一间房间，十二个人，争执，偏见，怀疑，法制，权利，恰到好处的对白。无论如何，这才是伟大的人类的未来。
418:以对话为主的电影，绝对的小制作，但是用心之深可见一斑！possible
419:"culturally, historically, or aesthetically significant" 超级喜欢。
420:一个有良知的社会，必有敢于站起来呼唤真理的人！PS大姐大睡觉不摘眼镜～真想你呀哈哈哈哈
421:真相是否一定不存在哪怕最细微的疑点？是偏见，还是真理在统治这个世界？当你只是一个人的时候是否还能坚持自己的主张？当你的主张只是全局的九牛一毛时你是否还能坚持到底？细节的反叛，最终能否扭动全局的脉搏？有偏见不可怕，爱较真不可怕，可怕的是你已从根本上失去自己的主张和良知。
422:紳士們的憤怒讓我反思 有關我們不再奔向人生 我們等待人生經過自己
423:保持健全的人格，坚持独立的思考，不盲从不偏见，任何情况下能从容表达自己的观点是多么不容易，一旦做到又需要多少的勇气。没有什么比生命更重要。“不是说他一定没杀人，而是捍卫有这个可能的权利”。一部伟大的电影！
424:We're deciding a life here TAT...对善良有头脑的人没抵抗力啊……从一个老伯开始讲自己唯一的儿子的时候，就有点想哭...“公认”的强加罪行什么的。。。slum里的孩子就一定是罪犯么？Sterotyping is not a good thing...
425:为的不是理论对错，而是真相。
426:现在谁还能只用四个场景就排出这么牛逼的片子~
427:法律是永恒,至高无上的!可如果仁慈大于法律呢?所谓法律也不外乎人情..
428:#老片回顾1957#  sydney lumet的第一部长片，几乎从这部影片就可以窥探到他未来作品的出色，90分钟的故事都在一个场景里发生，但却让人在脑中自行构建出完整故事。社会也浓缩于十二个人中，固执，浮夸，偏见，形形色色暴露无疑
429:不管如何，我们来谈谈。人总是有理性的。
430:人物生动，每一个角色都在不经意间深入的展示了自己，同时也挖掘了自己。12个人在对白中展示了演技之外的纯真的情感，演员们腋下汗湿的痕迹代入感极强。那是属于吕美特方达们的黄金年代。演戏是需要愤怒的，无论悲喜，无论贵贱。
431:多数人的民主与多数人的专制，其实在本质上，都是一样的。
432:法律与维护正义是最激动且最浪漫的事。至今都幻象律师是个很浪漫的职业。终于晓得影评里全是一边倒赞编剧的原因了，因为此片几乎没啥配乐。可是六十年代的片子怎么能要求这些呢。最后，亨利方达超有魅力的！
433:我覺得很好看啊,剧情不會悶,很考演技的,,非一般的好睇
434:民主之路何其漫长，唯独立思想、摒弃偏见、合理质疑能得。个人成长亦如是。
435:其实主题很简单，评审团如何有良知地运用手中的权力，避免将一位无辜的人送上电椅。整场戏都在一个小房间里发生，辩论就是全部的内容。最精彩的是人物塑造的功底，十二位评审团， characters有round也有flat，但即便是flat character，寥寥几笔也勾画地活灵活现，紧抓眼球，几乎不会让你感到时间流逝。
436:林达书中介绍的陪审团制度在这部电影中得以展现。民主政治和好的法律制度所显露出的光芒。预设立场，偏见、利己的私欲是多么可怕。——杀人游戏爱好者学习之作。
437:能给6星么？？？1个半小时，12个演员，1个场景，看得我哭了3次…………
438:无论是正义立场的严正表达和制度精神完整诠释，还是对案情的详细梳理和角色之间的精彩互动，或是电影技巧的精雕细琢和呼之欲出的戏剧张力，五星就毫无疑问是留给这样的电影的
439:给如今好莱坞摧残的持续觉得最后会有人诡异一笑，说：我知道谁是凶手=。=
440:知道这片牛逼，不晓得居然这么牛逼啊！！！
441:导演擅长以技巧修饰内容。随着情节的发展，房间显得越来越小。电影的前三分之一用水平线以上的视角拍摄，中间三分之一为水平视线，最后三分之一全是水平视线之下。封闭感逐渐形成，电影张力迸现。
442:小格局里的大反转，真相如何从来就不是最重要的，重要的是在结论产生的过程中如何做到真实、理性、公平和思考，民主与法制，人性与社会，对立与统一。
443:一直以来都觉得“疑点利益归于被告”是一项无比流氓的条款，但是谁都无法否认这项制度在法律中的作用。法律常常是一把双刃剑，判决结果也并不示表案件的结束。在这场罗生门里，也真只有蒙住双眼才能称量出天枰的两端最佳的平衡点。
444:陪审团是唯一不能由任何个人来取代的群体类型，只有它能够缓解法律的严酷性。——乌合之众【这是辩论课上看的，行为学、沟通心理之类的还是蛮有意思的~但是老师上课只是着重于说服技巧，同情、群体压力之类的不归入重点。
445:编剧在两小时之内完成了不可能完成的伟大任务，创造了这部伟大的电影。
446:1、在事实尚未搞清楚之前，就过早下了结论
2、即便是号称正义的法庭，也会存在各种各样的不公平隐患
3、个人情感和偏见会极大的影响一个人的判断力
4、勇于承认自己的错误，敢于坚持自己的看法，都是非常负责人的表现
5、只给4星，是因为这不是一部电影。深刻的内容为这部电影加分了许多。
447:一部展示美国陪审团制度和人性中的良知的电影，十分耐人寻味。
448:好无聊啊~经典在何处~~就是一个很NB的人如何劝服其他人改变了自己的想法~
449:经典就是无论再过多少年都不能掩盖它的魅力 历久弥新
450:no fancy visual effect, just deep thinking and terribly digging out the people's inner weaknesses
451:会议室里面的叨叨，伟大的影片，高山仰止......此前一直对自己的架构缺乏信心，这时候灵台一片空明。
452:走出法院，天已放晴。经过震荡后的十二个男人，不管之前是多么的抱着偏见不放，此刻都闪着光。这是人类进步的光芒。
453:太强了，现在正需要一部超名副其实的五星电影。
454:剧情.调度.台词.冲突.时间轴上牛逼哄哄前进前进.十颗星
455:无懈可击的经典之作，通篇的思路都是在阐述了合理质疑的基本概念，不过背后缺蕴藏着人性和民主的观念。人的意志有可能会受到外界因素的影响，这时我们是该是坚持态度还是忠于真相？
456:日，宪法 司法制度 少数人的权利 正义 人性 偏见，，这些东西 最容易让年轻人激动了
457:花了四个晚上零零碎碎地看完了，权当是学习，以后还会再看一遍的。
458:一个场景，十一个男人，无与伦比的戏剧张力
459:矛盾设置恰当好处 对每个人的人性都进行了探讨 牛B的电影
460:<电影中的法律>课上.想说的很多,大家笑得一塌糊涂,也安静得一塌糊涂.就像老师说的,希望自己在小男孩那个位置的时候,也有一个这样的人为自己辩护.但是电影本身不足以让我认为陪审团是有效的.
461:一个场景撑足全场，看1对11如何完全扭转局面，不需要女主角的牛片！
462:太nb了这片，话剧的剧情+台词，电影的演绎方式，绝赞！几处全景人员的站位，相较之下杜琪峰所谓的站位简直就不值一提。看之前还一直以为是二战片，惭愧……
463:老电影、黑白片、封闭场景、话痨。怎么看都是一个闷片的节奏，以至于一直没有忍心看。但是在一个半小时喋喋不休的争吵里面攘括了人的感性和法律的理性，时间似乎就过得很快了。这部电影简直太棒了啊！！！大有相见恨晚的感觉
464:这就是差距，米国是站在无罪的立场上证明他有罪。而天朝是站在有罪的立场上去证明他无罪。
465:猜测和可能会扭曲既定的证据，同样无法证明无罪。只能说男主角太会诡辩。
466:墙头草的转变和疑问的提出还是略显突兀啊
467:可怕的是 有些人一辈子 就吃着爆米花看过几部经典电影，还好意思不给满星吗。这就是在说哥。
468:太赞了。谁能在有限的时间和空间里把电影拍的更精彩，谁就更牛X。
469:不露声色的角色调度与张弛有度的表演，吕美特33岁的时候就成仙儿了
470:REASONABLE DOUBTS!!!EXCELLENT ARGUMENTS!!!
471:演员都很带劲。十二位人物性格描绘，冲突和分解，证据的层层递进都很有趣。
另外 我一向都不怎么“坚信”陪审团的力量。
472:场景很小，但是不能否认 这是部好电影

ps：司法公正，不是以道德作为标准，而是应该让事实说话（当然每个人心中都有自己的是与非的标准，这或许就是博弈平衡存在的意义）
473:男孩是否是凶手不重要 而且12位陪审团成员也非认定无罪 而是产生了合理怀疑对自己思维惯性的动摇  结尾杂乱的桌面其实也是每人内心的激荡 其实是人性的关怀和自身责任的体现 全片只有一个场景 这就要编剧有超强的功力 想起了一部类似也是在房间里对话的饿片子这个男人来自地球 当时看的让人血沸腾
474:尼玛，这才是好电影！！！通过不同人物的口述式介绍把案情说出来，再经过封闭环境的说服与反说服演绎电影情节，真赞！和《公民凯恩》有异曲同工之妙啊
475:只说一句：民主真他妈是个好东西啊！！！PS：能有耐心把这部电影看完的人应该都会给这部电影豆瓣9.3分这样的高分，殿堂级的电影作品，它肯定是所有电影行业人员的必修课，冲突和角色设定以及剧情控制应该被分析过了无数次了，确实非常经典
476:逻辑的胜利，更重要的是每个人发表意见进行思考的空间。绝佳的关于论辩的教材。整个电影虽然布景情节简单，却在有限的时间空间里展示了故事的可能性和时间的全貌，甚至最后的陪审团离开后关于桌子的特写也很精心。
477:看了后觉得，现在的电影，10部里面有9.5部电影是在卖弄风骚。
478:好久没看黑白电影，还以为自己会看不下去，没想到越看越精神。冗长的开篇，在高潮戛然而止，在其间被一个接一个推翻的人生观，必须给超五星！
479:这片儿牛逼了 最后曲终人散和一句简单的so long 更是击中人心 为了一个细小的可能 为了一个十八岁男孩的生命 在闷热的房间里进行了冗长激烈的讨论以致争吵 很伟大的事情 而最后 雨过天晴 没有太多寒暄交换名片没有许多感慨 不过是整整衣服 各自离去 
480:经典的构思，完美的剧情，从一个侧面反映了美国如此强大的原因。
481:终于得见何谓口若悬河，真是精彩的一场辩论赛。电影的名字取得太好，之前被这个片名蒙蔽以为是动作片，可是观影后才发觉再没比叫十二怒汉更契合影片本身的了。十二个人的形象都很鲜明，没有脸谱化很难得，穿插人性等等的探讨也不会觉得刻意突兀，唯一的缺点大概就是对美国司法制度的自卖自夸……？
482:十二怒汉和两个证人以及罪犯，律师，法官。每一个出现的或者没出现的人，都值得我们思考。最好看的电影，没有之一。
483:看着亨利方达坚毅的脸愈发觉得有格里高利的影子。57年的电影，有多久不见这样正直笃定的眼神了。美国司法制度尤其是reasonable doubt充分反映这个国家对个体权利的尊重。编剧借剧中人之口说“这就是我们国家为什么伟大”，我想我承认她确实值得骄傲。
484:Cobb的表演十分精彩，最后那老头问那人名字有何含义？结局能否改下？
485:其实我先看了85年的彩色版，觉得非常好，才重看原版。
黑白电影现在看还是有些吃力，所以我更喜欢的是85版。
486:法律与秩序，权力与义务；所有此类电影都在黑我大天朝
487:因为精读课文而看。为什么我又想到了critical thinking...= =|
488:结尾是个遗憾，为甚么所有的人都改变看法？
489:57年的老片，90多分钟的剧情完全在一个场景内完成拍摄｡可以从多个角度解读，美国的民主制，群体动力学等等｡十二个人，每个人都个性鲜明，形象饱满，真是难得的五星佳片｡
490:妈的，看了五次终于看完。
491:突然间想起sherlock说的一句话，为什么你们都看不到呢？你们这些蠢脑袋里到底在想什么？。。。。细节，推理，质疑，偏见，人性，社会性，信仰，太多了，或许再加点戏剧收尾更好玩。。。
492:果然是后来无数影片拿来学习的模范，就是过于剧情化，用力稍猛
493:太久没有不快进看完一部电影了。短短一个半小时，在一个房间中，每一位评审员性格鲜明，每句台词，每个行为都有其存在的意义。精彩！
494:只能说，这一个质疑和反驳的过程，为司法的公正提供了一种可能性。但这种不绝对，使我没有办法说出，“美国之所以成为美国”这样冠冕堂皇的话来。
495:法律的进步和完善，关乎着每一个人。那是一种健全而理性的关怀。
496:理智，正义，不抱偏见，合理怀疑，这就是人性的光辉，理想主义万岁！
497:当一个人的命运掌握在你的手上时，即使那个人的生死与你一点关系都没有，但也请你负责到底。“无论去到哪里，偏见总是遮蔽了真相。”
498:当你要对一个人的生命和一个人的前途下决定的时候，再多慎重的思考都不是过分的。
499:如此聪明的电影，可惜并不是我喜欢的类型。
500:真相，或者永远都没有真相。但不要放弃真相，或者不要放弃试图接近真相。电影看到最后，谁是凶手，都不是那么重要了。
