1:十年后重看只想大哭，其实我们都明白这个结局。
2:每次看这些神作的时候想到这是动画片这是一群牛人一笔一笔画出来的,就觉得漏看掉一帧都实在是对不起他们啊
3:曾发生过的事请不可能忘记 只不过是你想不起罢了
4:不努力工作会变成猪
5:自认为是宫崎骏最好的一部。
6:“有些事情是不可能忘记的。 只是一时想不起来。”忘了怎么打动我的了……好像不是打动，而是震撼。
7:最好的宫崎骏，最好的久石让。
8:莫贪吃！贪吃变成猪！
9:有那么那么经典吗？还是我老了？
10:又是个成人动画,估计大部分中国观众很难体会什么.
11:内个白龙好像塔矢亮！其实这是个爱丽丝漫游奇遇记的东方版呢！
12:你忘了吗?
往下飞的时候眼泪是往上流的.
13:有一点模糊的小爱情...小白龙报恩，千寻想起了她自己及小情人儿的名字。帮客人洗澡，小煤球儿来回跑。这些经历给我多好玩儿，我一定不会变成大猪，不乱吃东西，给客人洗得干干净净。小白龙永远跟我好^^回到14岁：）
14:我爱上了一条河流，他也爱上了我。琥珀川，这是你的名字，千寻，这是我的名字。不能忘记名字，因为忘记了名字就会忘记一切，忘记我们曾经相遇，忘记我们的爱情。我曾经，沉浸在你的怀抱里。小时候，多想有一个白龙一样的男朋友~
15:一个寻找自我或者自我复苏的过程
16:我与猪都认可的片儿。
17:考试周，别人在复习专业课，我却在复习……我这个人间渣滓……对这种世界的沉迷真是对现实的消极逃避啊，真的碰到这样的世界谁特么还出来啊。
18:天呐我绝对加过这个豆瓣你干嘛把我电影丢了
19:即使只是短暂的一瞥，也是莫大的力量，这就是谁都想要的激动和幸福。
20:欲望无限，就会让你失去自己，进而痛失所爱；在残酷的环境下，只有努力去适应并寻求改变，才能有突破的可能；成功路人，伯乐很重要，一定要记得感恩；奋斗途中，会有妖魔鬼怪，也有可爱温暖的无脸男和小白。节制欲望、不断进阶、知世故而不世故、做个善良有温度的人。千寻，你是最棒的！
21:我觉得这部电影激发了我对日本动画的兴趣……预言难以表述我的感受，怪诞，温暖，治愈……总之，这是我这辈子看过的最好的动画（为什么我现在才看！）
22:会被吃掉的，看了很多遍，印象最深的就是爸爸妈妈在拼命的吃，会变成猪，小女孩大喊一声，还有漂亮的男主角，漂亮的房子，我们当地就有很像的建筑作为宣传点。
23:人人都要工作，否则便不能生活。
24:第一次看宫崎骏的电影年龄说起来有点惭愧，家里人对我管的比较紧，高考毕业后才把他的作品都看了一遍，但是千与千寻绝对是我很小的时候就接触过，不过那时候了解的不够深刻，只记得里面很多画面让人很不可思议，比如人变猪类似这样，宫崎骏的电影都让人有种很温暖贴心的感觉，真的很好看！
25:宫崎骏没有迪斯尼那么花哨 甚至有些落伍 直到现在 他还坚持用手工绘画而不是电脑绘图来完成自己的卡通片 但他懂得一部卡通片 或者一部影片 应该用什么去打动别人 所以 宫崎骏笔下的形象是一个个人 而不是一个个没有知觉的卡通形象 
26:不仅揭露了人性的贪婪，同样也充斥着满满的温情，虚伪、欺骗、奸诈、陪伴、照顾、温暖……它告诉我们，不管前方的路有多艰难，有些人注定要离开，而人生接下来的路，我们都要自己走。
27:内心永远的神作。天马行空的想象力配以精致大气的画面令人窒息。只有内心安静，精益求精，不浮躁，不世故的灵魂才可出此杰作。隐喻深刻却又充满童真。令人感动的同时又带着忧伤，值得回味！
28:不是所有人都能够在误入迷踪时得遇白龙
 也不是所有的长辈都能一如锅炉爷爷在夜里给你盖好棉被、还有嘴硬心软的玲、离开汤屋就回归善良的无脸人…很多变化都是不可逆的。。。

29:曾经发生过的事是不可能忘记的，只是一时想不起来罢了！！是啊！就好比有些事是不敢再去想不敢再去回忆了，然后久而久之可能会一时遗忘了，但并不代表永远都忘记了！当记忆之门被某些事物触发，回忆就会涌上心头。。。另外！还有句台词印象挺深刻的，不要吃太多，吃太多会被杀掉的！猪(￣(●●)￣)
30:在生活中，或许我们每个人都曾有过千寻父母那样的经历，在遇到唾手可得的便宜时，总是无法抑制内心的欲望，从不考虑贪婪的后果，最终为此付出沉重的代价。
31:一条路不能回头，就是一生要走许多路，有成长之路。很多事情不能自己掌控，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去，不许停也不能回头。
32:很久以前看过的动画片，又重温了一次，还是觉得那么好看，只是感触更深了，当千寻对着因贪婪而变成猪的爸爸妈妈大喊：不要变太胖，否则会被人宰了吃的。这么深刻的道理简单明了的就表达出来了。
33:喜欢无脸男，他对千寻的感情很纯粹的，要把自己觉得好的都给她。看完觉得环境真的是很重要的东西。
34:一条路不能回头，就是一生要走许多路，有成长之路。很多事情不能自己掌控，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去，不许停也不能回头。
35:我看到了人心的贪婪，特别好的一部动漫，宫崎骏老师的动漫我都看。最喜欢的就是千与千寻！
36:每个人都有千的时候也有千寻的时候
37:千与千寻是我最喜欢的动漫电影，宫崎骏的电影我都很喜欢，天空之城，龙猫等，喜欢这种讲述人与人，人与自然的关系的动漫电影。我觉得千与千寻告诉我们，人不能太贪婪，最后只会害了自己。也告诉我们人间温情，和爱。
38:时隔多年再看，看到汤婆婆对千寻说”我的人手已经够多了！你这个无能的胆小鬼，我凭什么要给你工作！你要坚持的话，我就把最脏最累的活派给你！“……好像想起了phd申请...
39:回归纯真
40:真的，看的满满的感动。动画片能拍成这样真的很成功啦
41:宫崎骏就是说人性丑恶的时候总也能让人觉得人生还有希望，温情脉脉。
42:宫崎骏的作品里最喜欢这部，另一个世界是多么不可思议，当你逐渐忘记过去的一切，你会选择留下吗？长大后再看一次，会有不一样的感受。
43:印象最深的是列车上的无脸人。人性的美好与善良都体现在了这部电影里。
44:初中的时候第一次看，也是第一次接触日本动画电影，影片奇幻的旅程，充满活力的想象，原来动画片不是给小孩子看的。
45:小的时候看部动画电影，充满了不可思议，大了再回过头来看，反而对无脸男充满着更多的感情。
46:喜欢宫崎骏的动画片，很温暖，很感人，也很治愈。
47:最近一直在重温宫崎骏的作品，我的千寻跟白龙会再次重逢的吧，大爱无脸男。
48:不管前方的路有多苦 只要走的方向正确 不管多么崎岖不平 都比站在原地更接近幸福
宫崎骏的动漫真的很好看 期待我国有一天也能有更多这种水平的作品！
49:剧情是千寻一家人来到废弃游乐场探险，爸妈因为吃了食物变成猪，千寻独自一人在游乐场生存并救爸妈的故事。千寻也具备许多优点，坚强勇敢，不放弃的精神。也得到了许多人的帮助。最终凭借勤奋善良解救爸妈。很温馨朴实的动画。老少皆宜合家欢电影。无脸怪也很有趣，但过程略显平淡。整体一般吧！
50:乱吃东西的话，会变成猪噢！名字之于东方人的意义，忘记了名字就忘记了自己。无脸男真是太可爱了
51:一个关于寻找自我的故事
我并不太喜欢
52:想起来就饿。。
53:这是我看的第一部宫崎骏的动画 是高中一个特别放荡不羁的美术老师在课上放的 我开始都没怎么看懂 倒是被里面的人物形象（无脸男）吓得不清 当时一个人住宿舍 晚上睡觉都会害怕 哈哈 不过它的剧情还是很不错 给人很多深思 由于被吓得不清 我就看过一遍 宫崎骏其他的动画倒是看过很多次
54:日本动画的最高峰之一，令我等后辈叹为观止。
55:日式动画片和好莱坞动画片无论从立意还是角度都是截然不同的。
56:充满想象力的神的世界。很多做人做事的准则，父母认为正确有用的，未必如此。一切都需要自己用心体会，独立的思考能力非常重要。
57:超级好看  我发现宫崎骏的电影真的很棒 每部都是那么喜欢。千与千寻已经看了好几遍了 但还是可以说百看不厌！
58:不可以吃太胖哦，会被杀掉的！
不可以吃太胖哦，会被杀掉的！
不可以吃太胖哦，会被杀掉的！
59:是善是恶，亦真亦假。
60:日本经典动画片，再来重温还是觉得很好看。里面揭露了人性的贪婪，环境的污染以及感恩的心，真的是都很有深度的动画片！
61:看似懵懂无知的孩童，往往最先预知危险，在诱惑面前也更加坚定；而那些历经世间百态的大人，却更容易被眼前的假象迷惑，并一再妥协应该坚守的原则，更可悲的是，他们大多蠢不自知。
62:宫崎骏系列最喜欢的，永远不要丢掉你的名字，不能贪吃，以前小没深入体会，现在看都是人生哲理
63:最喜欢的宫崎骏作品之一。。太经典了。。日本动画太有前途。。一贯的宫崎骏风格。。自然人性真善美。。
64:年少时的感动，这一辈子都无法忘记。征服了全世界的不仅仅是宫崎骏老爷子高超的创作兼执导力，吉卜力精湛的制作以及回归纯真的主题内核，那些寓意深长的日本民间神话和传说更让整部电影充满了魔力。
65:一度觉得动画、动漫就应该是这幅样子，每一帧都值得截图，宫崎骏最经典的动漫电影之一。有些大人get不到的点，孩子们却容易注意，比如:吃太多了，都被惩罚变成猪了!或许孩子们不懂得贪婪这个词，但却知道克制自己再不会暴饮暴食了吧
66:人永远不知道，谁哪次不经意的跟你说了再见之后，就真的不会再见了
67:很有意思的动画，风格独特故事新奇！值得一看
68:我还会再见到你吗？
69:喜欢宫崎骏的作品，觉得超赞，梦幻
70:看了以后久久不能忘记，已经循环播放片尾曲好几天了！
71:印象最深的是千寻汤婆婆一群人齐心协力帮河神清除污垢的那一段。宫崎骏总是在自己的动画里加入环保这些概念 还有汤婆婆对孩子的溺爱又折射了现实里父母溺爱孩子 孩子啃老的一些看法 很多地方值得我们深思 动画佳作
72:戳人心，前段时间把宫崎骏看过的动漫又了一遍，没看的也补了一遍
73:很久以前看过，这几天无聊又重温一下，人不能贪婪，千寻在寻找爸爸妈妈的解药过程中，遇到了无脸男，一直陪伴她，千寻刚开始有点害怕，后来好了很多，还有慈祥的锅炉房爷爷。很不错的动漫，很喜欢。
74:努力勤奋，勇敢去面对未知。还有背景音乐印象深刻，日本的配乐都挺好的。
75:忘了名字就不能回家、贪吃就会被变成猪、不努力工作就无法留下，这些小孩子无稽之谈的幻想进入到画面中，电影替人做了一场白日童梦。白龙莫名的守护、无脸男持续地相随、小少爷义气地相助，千寻的一路多幸运。每一天都是一场道别，幸好故事里还有信念能够追随。可现实里太多无可挽回，倒不如一梦方休。
76:宫老先生的作品都特别喜欢,千与千寻不间断地看过几次，配音好听，听说剧情内容含义很大。
77:最好的宫崎骏，最好的久石让。这是部无论几刷，无论何时看，都让人感动和回味的电影。
78:不能吃太胖，会被杀的哦！
79:看过很多遍了，非常喜欢，从这部开始看了很多宫崎骏、吉卜力。
80:在某个年龄段之后，这部片终于超过幽灵公主成为心中No1的宫崎骏电影。
81:这是一个没有武器和超能力打斗的冒险故事，描述的不是正义和邪恶的斗争，而是在善恶交错的社会里如何生存。
82:很喜欢的一部动画电影，在故事里跟随千寻的磨难和他一起成长，在现实中拾起我们的勇敢，真诚和善良好好做人，不要做鬼也不要做猪。
83:这个世界真的很现实，每个人都在为着同一个目的，不惜一切代价努力着，心甘情愿的成为金钱的奴隶，死心塌地的付出。
84:人生就像一趟开往坟墓的列车，中途会有很多人下车...很感人的一部电影，看过好几遍，第一次看的时候年龄小，不太懂，大了以后看感觉完全不一样，成长真的是一个充满伤痛的过程
85:最爱的宫崎骏动漫，千寻是最爱的角色，善良勇敢。配乐也好听。
86:最喜欢无脸男了(๑o̴̶̥᷅﹏o̴̶̥᷅๑)
87:《千与千寻》宫崎骏每部动漫都能有个温暖的角色来治愈人心。

88:每年都会重温的动画电影，每次看都有新的感觉新的发现。
89:宫崎骏的动漫都挺好看的，这个算是他的经典动漫了，人心总是那么贪婪不满足，贪婪会给人带来灾难！
90:从千与千寻知道宫崎骏，然后看了好多宫崎骏的动漫，很好看、就是一直纠结小白龙是男是女，哈哈，后来才知道日本喜欢给男孩梳妹妹头
91:纯洁的爱情 明亮的眼神 你是千寻，我是琥珀川 那条路，不能回头，但你要记得，我们还能见。
92:宫崎骏真的是天才！日本的动漫真的厉害！
93:我最喜欢的宫崎骏作品，也是看的次数最多的动画片。从初一开始看，不知道看了多少遍。
94:在千寻这次成长的旅途中，我最爱无脸男，铭记太贪吃会变成猪。
95:小时候看过，刚开始看的是书后来看了电影，感觉挺不错的
96:可以，不错
97:不是跟风  连续看了好几部宫崎骏的动画  就这部画质感人  BGM感人  情节感人
98:是非黑白，往往很难界定。正如故事里的汤婆婆，看似是个坏人，但背后却也有她辛酸的一面。
99:-- 我们还会在那里相逢吗？-- 一定会的。-- 一定噢。-- 一定。你去吧，记得别回头噢。<------其实我们都知道，就跟消失了的琥珀川一样，再也回不去遇不见了。唯一能做的，就是扎着曾经充满回忆的橡皮筋，大步往前走，不回头。（2013年再次看起，居然感悟跟当年完全不同了。）
100:不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。为了救回爸爸妈妈，一个懦弱、慵懒的普通小女孩也可以蜕变成一个勇敢坚强的少女，宫崎骏的作品总是那么温暖治愈。
101:画面干净唯美，非常好的一部适合成人反思的电影。
102:踏上宫崎骏之路的开端，细腻的画风，走心的剧情，深刻的思想，浅显的表达，一部就足够爱上并且以后几乎都没有失望过，动漫不仅属于小孩子也从这里开始。不喜欢日语发音，但是不影响它的好。迷失的人，连名字都可以忘掉，何况其他？
103:好看，童年的回忆！
104:在台湾九份的石阶路上，忽生戚戚之感，道“这里好像千与千寻中的场景啊”，结果发现真的是电影的原型，无以言表的兴奋惊喜。回来重看电影，又开始怀念九份的雨蒙蒙待在老松的家的夜，以及自那之后对榻榻米的喜爱。
105:千寻：偶像。白龙：制作人。无脸男：粉丝。
106:显示人类真善美，地道的二维日本动画,值得回味~~
107:很少看动漫我的，这是我最喜欢的一部，里面的千寻善良，勇敢，真诚，执着真是我们现在所缺少的。
108:无论走去哪里，不要忘记自己的名字。仍记得千寻和琥珀在天空中漂移镜头，感动。
109:片将质朴与迷失浓缩在一个荒诞充满隐喻的华丽世界，让人们从另一个角度来审视不被察觉的自己，指引着净化心灵的路，只要你抱着纯真的希望，坚实努力着，就会像千寻一样找回来时的路。--短评《千与千寻》『Tas』
110:影片里一句台词记忆深刻:“不要吃太多，不然会变成猪的！”无脸男这个动画人物也因为这部影片超受欢迎。
111:东方版的爱丽丝梦游仙境。每个细节都天马行空且有趣。似乎值得深究，似乎又不值得深究。更厉害的是，所有爱恨情仇都举重若轻，有点东方式的禅意。
112:很喜欢千寻，喜欢无脸男，特别棒的影片！
113:光配乐就值5星
114:努力/勤奋/勿贪勿懒
警世人经典影片
115:很经典的一部动画片，童趣而又温馨，同时还富含一定的人生哲理，有些事情是不会忘记的。
116:真的很不错！日本漫画真是绝了！！！！！！！！
117:看着也没那么好啊 是吹的太高 还是我境界不够 看不太懂
118:挺有意义的，尤其是记住你的名字，让人感触颇深，如果有一天你忘记了自己的名字，那么你就忘了你自己
119:有一种影史票房冠军，叫“别人家的影史票房冠军”。
120:非常喜欢的一部动画电影，喜欢无脸男。
121:宫崎骏经典作品，佩服这种天马行空的想象力
122:哎呀，一种说不出来的感觉
123:看完竟然很喜欢无脸人。。。白和千寻的爱情实在太清水
124:#重看#永远飞翔于蓝天的少年少女啊，永远不灭的明亮梦想与美好的青涩，人生若永葆这份心动这份坚持这份勇敢，那么一定会走过长长的神奇（神明）梦境，呼唤出你的名字（名字是我们命运联结的神奇符咒），获得成长的契机；多年后无脸男的孤寂最是动人，只想与你静静穿过这片海。
125:有趣的故事，天马行空的想象力，富有寓言的人生哲学。
126:汤屋是成人世界的隐喻，无脸男是欲望的隐喻，宫崎骏老爷爷在告诉年轻人们，不要害怕成长，但是要保守内心的童真。
127:那些属于你的我的我们的美好回忆 一直很喜欢
128:千寻最终成功的救出了父母，而成功的原因不是金钱、不是欲望，而是真诚、善良和爱。
129:生活不知从何时起，你就从那个撒娇耍赖的小孩子千寻变成了必须有爱有担当的千。更重要的是，你只能大步地朝前走，不能回头。
130:吉卜力所有动画中最喜欢的一部
131:小时候的我们，和千寻一样，有自己的立场，才可以在诱惑面前止步，现在，却不知什么原因，我们变得如此贪婪，不知满足!
132:看过很多遍，很好的展现了孩子的天性。。。。善良  好奇
133:这宫崎骏老爷爷电影中我最喜欢的一部。魔幻味道十足的故事情节，各种各样的人生和社会的隐喻，还有纯真可爱的千寻 五星力荐
134:宫崎骏的作品真的好棒。
135:一直很喜欢宫崎骏的动画，剧情很感人，印象最深的就是无脸男。
136:不能吃太多不然会被杀掉，就好像是在高速人们不能贪的太多要有个度，不然会遭报应，不好好工作努力生存，就会被淘汰，宫崎骏的电影都是直入人心的，不像一针见血，让你慢慢的就感觉到了他要说什么，期待宫崎骏以后会有更好的作品👍
137:是一部经典动画巨作，虽然看完之后不知道无脸怪从哪里来的，但不影响佳作的效果
138:这么多年一直记得一句台词：不要吃太胖啊，会被杀掉的
139:这是我最喜欢的动漫电影，不论看多少次都很喜欢，直都特别希望他俩在一起(｡◝ᴗ◜｡)还有就是无脸男！觉得它特别萌，开始他没有朋友，他很在乎千寻，即使后来有一段时间它变坏了，他还是想着千寻，最温暖的片段就是千寻，无脸男，还有汤婆婆的姐姐，以及那个小耗子在一起的时候！很戳人的！
140:不管前方的路有多苦 ，只要走的方向正确 。不管多么崎岖不平 ，都比站在原地更接近幸福。

———《千与千寻》 
141:宫崎骏为我们打造了一个完美的梦中世界。画面瑰丽奇异，唯美清新。非常棒。
142:除了主角连配角都能如数家珍
143:我只能送你到这里了，剩下的路你要自己走，不要回头。
144:宫崎骏的动画电影都充满了正能量，这片子同样是的，说人不要太贪婪了要靠自己努力去奋斗，同时还讲了要保护自然环境，喜欢白龙和千寻。
145:我看的第一部宫老先生的动画电影，画面很美，故事讲的也非常棒
146:别太贪婪，天上也不会掉馅饼，如果你信了这个邪，吃了这馅饼，你就会变成猪。
147:《千与千寻》是宫崎骏执导 吉卜力工作室制作的 很喜欢 未来我们也可以制作画面优美故事感人的动漫
148:朋友推荐看的，非常不错。
149:故事很富有戏剧性与童话的感觉，千寻他们来到一个奇怪的小镇，小镇没有人，但是有香喷喷的食物……故事的最后，千寻历经千辛万苦，帮助白龙找回了名字，并且救回了自己的父母。结局是美好的，也是耐人寻味的。
150:看影评总觉得自己像没看过，看的时候并没有联想太多，不过是好看的，有时间会再看一遍
151:老宫的巅峰作品，无论是画风还是故事都达到极致了，最爱的老宫作品
152:情绪崩溃的时候就看这个，不知道为什么很治愈。
153:本剧讲述千寻一家在游乐场玩，父母因贪吃而变成猪的画面，印象深刻，只剩下千寻一个人在游乐场生存并救回父母的故事。天马行空的想象力加上精致大气的画面，真的非常好看！隐喻深刻又充满童真。非常温馨朴实，老少皆宜的好作品。
154:宫崎骏的作品中我最喜欢这部，没有之一，而且百看不厌
155:好看，很喜欢的一部动漫，推荐给大家😊
156:看过无数遍了，小时候最喜欢的动画片。喜欢千寻，喜欢白龙。不知他们何时才能再相见。
157:第一次接触宫崎骏，好玄妙的一个世界。
158:宫崎骏的经典之作，看了不下十遍，每次还都能触动我这老心灵。
159:贪吃会变猪。。。无论什么时候在哪里 都要努力工作啊！
160:宫崎骏的作品总是触动人内心最柔软的地方。
161:童年的回忆啊，也是我对日漫最初的印象。 即使放到现在也依然很触动我。
162:非常非常好看的一部动漫。经典之作！剧情的起伏，人性，情感及背景音乐都是一流的！看完意犹未尽！
163:画风真的好美啊！！很有宫崎骏动漫的特色，很好看。
164:不劳动就变猪。其实挺喜欢那个无脸男
165:看了一遍又一遍，里面的很多点真的要一次次得看才能看出里面的寓意
166:以前好几次都只看了一半，这次终于完整的看完了，发现也没什么，蛮无聊，幼稚的。
167:经典就是经典！画面唯美影片很励志，大人小孩都值得一看的作品，在新奇的世界里教会了很多道理，做人好吃懒做就变会成🐷了。以后一定会给孩子看的。
168:人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完，当陪你的人要下车时，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别     最爱的宫崎骏经典之作  
169:好我喜欢宫崎骏的动漫，每部都看过，喜欢千寻的善良，结局很暖心。
170:就是因为世界观构建的不明所以，很多元素之间没有合乎逻辑的连接和巧妙的对应，所以在我看来这就是一部乏善可陈的纯情少女洗浴城“观光记”——无聊的连“历险记”都算不上
171:挺好看的，宫崎骏的动画果然是经典
172:又是和同班同学一起看的系列之一，千寻很勇敢很美好，喜欢那个奇幻的世界，也喜欢那个世界中的千寻～
173:有些记忆一直在心里…
174:曾经发生过的事情是不可能忘记的，只是不想记起来罢了……
175:最爱的宫崎骏动漫，印象最深的是无脸男。看了影评，要去再看一遍会有不同的感受吧！
176:那个无面人给我的印象最深了，虽然他的出场对于情节的推动并无作用。
177:喜欢真诚.勇敢.执着的千寻，个人认为宫崎骏最好的一部
178:孤独感不是由单一个体内心发出的，而是来源于这个世界的冷漠
179:记得这是我看的第一部宫崎骏的动画电影，当时真的是被带进了新世界，画面很美好，又富含哲理，很不错
180:这是一部看的遍数最多的宫崎骏的动画，我想是因为它经久不衰的魅力。
181:《千与千寻》是一部献给孩子亦是大人的童话，故事虽简单而抽象，但其千寻身上所饱含的坚强与执着不乏人性的光芒，那与与父母间的情亲和小白朦胧间的友谊之爱给予了观众最真挚质朴的感动，其营造的光影之梦是如此的卓尔不凡，令人很难在找到一部电影能与之并肩，这是最好的动画，最好的造梦师宫崎骏。
182:看哭了。而且宫崎骏一定是个环保主义者，很多都跟环保有关系，嗯，我喜欢
183:电影在它一半长度的时候就已经用尽了所有的法宝。一个爱丽丝兔子洞的故事在前半段节奏、冲突安排正常的前提下，后半段却胜利得过于顺利而平淡。这恐怕是精彩的美工与分镜也难以弥补的缺憾。个人评分7.6
184:最好的千与寻 最好的久石让
185:宫崎骏的动画必看之作，过了几年再看还是很感动
186:火车的那段把我彻底灌醉了！
187:一个干净浪漫的日式童话，要是不写爱情的话多么好。那么细密温柔的年少情怀，与长河相恋那么美，终归一场梦。仿佛宫崎有两个，希望东京崩溃杂草重新接管世界的宫崎，编织着酸甜少女成长幻境的宫崎，而我只能取其一。我大抵与千寻擦肩而过，十年前的我似懂非懂，十年后的我已无法共鸣。
188:好怀念啊，小时候看过就觉得小千对男主角是友情，长大再看一遍的时候，突然就看懂了，还有非常喜欢无脸男
189:甚少看动漫，但真的挺赞的，无论故事、画面还是配乐。
190:有些事情是不可能忘记的。 只是一时想不起来
191:最震撼的地方就是她的爸爸妈妈变成猪的情节，贪婪的人性啊
192:以前我覺這片很好看，很豐富。幾年後我得承認我是跟風跟捧。它其實是硬要搞出一個大戲，硬要來談生命哲理，整個企圖與操作有點牽強。不知道怎辦，只好一直加花樣。就像畫畫，怕畫不好就添好多筆或好多東西。像請客不請酒席怕沒誠意。龍貓、魔女宅急便皆勝本片。這片很歧視豬，哈哈哈（嘆息）。
193:真的很好看，对于这种题材，真的很喜欢，而且这剧情也很棒，赞
194:宫崎骏的动画，有些弄不懂，有些好像又有点懂，到底无脸怪
195:最喜欢宫崎骏的作品了，这部看了两次，千寻是个很勇敢的小姑娘
196:透明海水里缓缓前行的火车，充满日本风情的汤屋，细节最精美故事最天马行空的一部宫崎骏。小煤球们一如既往地可爱，无脸男好温柔喔。
197:在上世纪的日本经济泡沫中，社会陷入了迷失，贪婪与疯狂，人性的丑恶暴露在本部动画中毫不回避的以各种闹剧形式表现出来。这种真诚的自我反省和不讳言的态度，就像是长辈对晚辈的谆谆教导，或许宫崎骏希望能用这部作品激励到那些即将直面社会，而又徘徊不知何去的年青人们。
198:经典，再没看过这么好的了，国产的要努力了
199:只有两个词：好听，好看
200:当你问她从猪变回来没事吧的时候，她却说搬家公司就要到了，这就是大人的世界。
201:宫崎骏最优秀的一部片，但我希望能遇到更优秀的。那澎湃的想象力、渗透入心的恐惧、酣畅淋漓的跑酷，终于让我明白到，为什么当年那么多人喜欢它。
202:再看一次的时候还是觉得，很喜欢
203:动画的画面真的非常美，帧帧入画，让人心底不自觉柔软起来
204:看过几遍了，宫崎骏的动画电影真的拍的不错
205:曾经发生的事不可能忘记,只是暂时想不起来而已。
206:之前一直觉得千与千寻是宫老爷子最好的作品，最喜欢白龙，刷了十来遍了吧，但越看越觉得不是，剧情说实话现在越发觉得一般，画面果然还是喜欢龙猫等田园大自然的。这剧对我最大的影响可能是那阵喜欢跳着脚切除霉运吧
207:看了网上的一些剖析，了解到这个故事其实包含了很多的隐喻。这是一个杰出的动画，包含了丰富的细节与情感，这是日本动画的经典之作。
 
208:充满童趣
209:开头和发展都很大手笔，结尾却缺乏高潮，虽不到虎头蛇尾的程度，也多少影响了影片整体的观感。即便如此，宫崎骏也确实将他的想象与思考渗透进了影片的每个角落。
210:很喜欢宫崎骏的动漫，这部动漫讲了一个小女孩在父母变成猪之后的成长历程，很适合青少年观看。


211:喜欢无脸怪的无言的守护 他没有一句话 但是却用简单的不能再简单的方式 给我们留下了深刻的印象
212:这部动画不同时间段看有不同的感受，白和千寻爱情啊！
213:so，不努力工作会变成猪。
214:宫崎骏作品里最爱的。完美的想象力结合现实问题，再加上孩子间无限温情，视觉和音乐的极致享受，最后留下无尽的思考。
215:所有人都好像是坏人，又所有人都是好人；一切好像很普通，又莫名觉得很感动，甚至都说不出哪里哪里特别感动，为什么哭了；好像应该快乐，却又觉得很伤感；剧情和人物都有很多让我因觉其脏臭而想分神的部分，可是为什么组合起来又觉得好感动。。。大概只有当我愿意努力的时候看到的世界才是正面的~
216:剧情乱糟糟啊！渣画风啊！妖怪各种难看啊！小白是塔矢变身是龙狗啊！无脸男是大虚原型啊！对龙猫里大吵大闹姐妹俩够无感了，千寻性格表情更难受啊！偶尔回忆还裸镜啊！主题再深刻再感人有毛用啊！原来这部这么坑爹啊！
217:曾发生过的事请不可能忘记，只不过是你想不起罢了。宫崎骏的动漫很有意思，电影里包含了很多内容 ，电影里的世界就像是现实世界一样，这是属于宫崎骏的神话，色彩最为斑斓，充满了丰富的意韵，就象万花筒一样。
218:令人着迷，好看
219:提到吉卜力首先就会想到的经典。“有些事情是不可能忘记的。只是一时想不起来了”，最好的宫崎骏。
220:宫崎骏虽然是个白胡子老头儿，但他的灵魂里面一定住着一朵坚强的小萝莉。只有他能把千寻的诡异故事叙述得让我们信以为真，而且不自觉地抽身现实，远离生活中的纷扰和陆离，给自己一块精神的栖息地。更为重要的是，那句“别吃太胖哦，会被杀掉的”已成为了无数女孩毕生的座右铭。
221:小时候看一次爱一次，现在看都不敢看
222:实在不明白，这种东西为什么那么多人喜欢
223:你需要什么呢，你在争取什么呢，抛下些乱七八糟的东西，回归生活吧。
224:名气大，但不是最好看的，但是很好看
225:宫崎骏用强大的执行力把脑中这样一个神鬼陆离的世界展现在大银幕上，整部片子充满了想象力，一个单纯又执着的姑娘，轻易的就把人温暖了。无论神鬼人物，珍贵的东西自在心中。喜欢有些突兀的开始和突兀的结束，就好似跟千寻一起做了个奇异的梦。久石让的配乐棒的都能自成一部电影了！
226:宫崎骏的电影一直都是治愈我的良药。第一部看的宫崎骏的电影就是千与千寻。有一句话，记得特别清楚“曾经发生过的事情不可能忘记，只不过是想不起而已”。我可以强迫自己记住什么，却不可以控制自己不知道忘记什么。
227:十年后在看，依旧满眼泪水。
228:最好的宫崎骏，最棒的久石让。
不论过去多少年，宫崎骏的温柔在里面总能体会到，不论几岁都能有所感受，里面细裹这的温柔、甜美…永远散发着不让人厌倦的滋味
229:不是所有人都能够在误入迷踪时得遇白龙
 也不是所有的长辈都能一如锅炉爷爷在夜里给你盖好棉被、还有嘴硬心软的玲、离开汤屋就回归善良的无脸人…
230:不管前方的路有多苦,只要走的方向正确,不管多么崎岖不平,都比站在原地更接近幸福
231:有梦想就要去追求不要轻易说放弃
232:重温宫崎骏。无论是守护千寻的琥珀川，还是默默陪伴的无脸男。不同阶段总会看到新景致，像坐上没有回程的列车，你知道勇于冒险，天道酬勤，也知道窗外沧海桑田，一刹含永劫。
233:自认为是动漫里最经典的，这么多年过去了有些画面仍然记忆犹新。
234:宮大師用這種虛幻世界中的種種奇形怪狀的東西來隱喻著現實中的東西，並且劇情的緊湊性讓人覺得2兩小時過得特別快，每一個橋段都印證了千尋的成長.而且光是配樂就能給個5星了。這幾乎是我看過最好看的動畫片，比機器人瓦力都要好
235:这是一个关于治愈的故事，无论你有怎样的经历它总能戳中你的点。
236:宫崎骏电影第八部，画风回归东方古典，第75届奥斯卡最佳动画长片。 感觉很多人过度捧这部片子，其实我个人更喜欢宫崎骏早期的作品。
237:第一次看,没有看太明白,也不是没太明白吧..只是不太有感觉,第二次看的时候,突然被里面那个干净的一些东西所感染,有总想哭的感觉,大概失去了太多太多了...最后的温馨大概就这么慢慢的随着片消逝了..自己的感觉也温暖了很多..
238:i can recall every single scene in the movie, n those warm sweet memories of seeing it when i was kid, cuz i've seen't like a thousand times
239:这几天给小孩看《千与千寻》，第一次是陪着她在手机上看日文原音，居然从头到尾看下来了，这是她第一次看动画长片，以前在电影院只能看15分钟就要闹着回家。《千寻》里有很多的怪物，还有会吃人的，但是一点也不可怕。昨天又接在电视上看完了一遍国语的，今天早上又看，怎么都看不厌。
240:这是很好很长，并没有岁月可回头的一生。
241:就上映时间而言，真的是经典神作了~一直久仰大名，今日高铁归途中才得以观赏，身边小萝莉盯着我的屏幕看了一会儿发出不屑的声音说“我早就看过了”~始终觉得动画电影是很有意思的一个电影类型，受众面可以很广，而你10岁时看，和20岁时看，却可能拥有完全不同的感触呐。
242:我们也是不知觉地来到这个世界，一开始没有自我，忘记自己是谁，爸妈也没给我们任何帮助。孤独陪伴着我们成长，我们的旅程从仰慕战斗陪伴，最终也只能踏上有去无回的旅程，直至死去，离开这个世界。直到世界最终把我们的名字忘却。真是孤独得让人落泪，哎。
243:经典合家欢系列
244:以后保证每周看一部动画片。是为记。
245:这部是永远的TOP1。
246:千寻的勇敢和成长。汤婆婆钱婆婆大娃娃无脸人烧火的怪爷爷浴室都很让人难忘。假期里和孩子又复习了一遍，顺便标注。2018.6.18又看了一遍，觉得每一处都无比精致，充满了想象力，美好的让人惊叹折服。就算是宫崎骏本人的作品里，应该也是最好的一部了。
247:以前看过一遍，表示看不懂。现在重温一遍还是懂得了很多
248:灯火通明的彼岸，是有去无回的诱惑。贪婪的人类，请驻足。
249:Spirited Away 15th Anniversary  即使是今天看来也是非常完美的作品了 
250:搬煤球的毛茸茸的家伙给她拿鞋子的那个画面
251:2015.6再看千寻依然敬佩宫崎骏大师丰富的想象力和画面的精美程度，配乐巧妙。我想这部作品表达最深刻的就是人性的贪婪，父母在吃、大宝宝在吃、无脸人在吃。贪婪导致变成碌碌无为的猪、导致被吞噬，结果金钱不过还是黄土一把。千寻是人性光辉一面的代表，善良真心勇敢不贪心。人不能忘记姓名忘记过去。
252:”不要吃多了，不然你会被杀死的”不要贪心，宫崎骏的电影真心不错，千寻最后找到了爸爸妈妈，很开心。(我在说什么)总之好评
253:宫崎骏的片子，我没有不喜欢的~~
254:这么多年我终于还是看掉了这部电影。看完之后觉得完全没有哭点，一句短评打醒我，这个结局其实。。。诶，瞬间蒙掉了，久久不能缓过劲来。。。顺便微博测试下~~~
255:荻野千寻和赈早见琥珀主，真的太美好了，看多少遍都热泪盈眶，白龙我喜欢你
256:每次看这些神作的时候想到这是动画片这是一群牛人一笔一笔画出来的,就觉得漏看掉一帧都实在是对不起他们啊

257:当千寻和白龙手拉手从高空坠落时，我真的好感动，谁能告诉我为什么这么感动，是因为对两人的了解，知道白龙的苦衷，对于名字的探讨，到找到自己的名字，从千寻的身上看到白龙曾经对名字的寻找的苦难，我好爱他们。
258:吃别人东西会变成猪，不工作会变成猪，吃太胖就会被宰掉……宫崎骏真是在认认真真给小小朋友们做动画片啊
259:基本也就那么回事了，全宇宙最高票房动画我还以为多么神奇，结果只是纯粹的商业动画，误入的那个世界算是个凑活的背景吧，这个故事是在暗示人要活着就要工作吗，后半段有变成爱情冒险剧了，我觉得要是把夏目挖出一段细致做做能比这个强，河神那个是在说环境问题，难得这部没有飞艇，还不如红猪。
260:宫崎骏无愧于造梦大师的称号，电影画面精致梦幻，每一帧都如同一幅唯美的画卷，视觉效果极佳。
261:其实挺简单的一个故事，但看完后，千寻进入那个梦境般国度的场景却深深印在我脑海，挥散不去。。也许我心底也是这么希望着，某一天走到某个出口，突然就闯入了心中的那个向往已久的世外桃源吧。。。
262:我们每个人心中都有关于青春年少时的神圣标签，而《千与千寻》正是这样的一部电影，因为它带给我的快乐并不是简单的120分钟的观影快感！
263:在大银幕上看完《龙猫》并给出五星的隔天找来本片观看，比较如下：画风上和色彩上的优点，本片进一步发挥，但是细节处有过分炫技之嫌，比如百花丛，比如汤婆婆的阁楼还有巨婴房间的装饰很繁复；配乐上与剧情相得益彰的优点，本片有些过头，表现在某些桥段主要是靠配乐托着，似喧宾夺主，比如一开场车里那段戏，观众还没入戏就直接起theme；剧情上，本片叙事是简单清晰的，而片长超过了两个小时，可否剪短一些。
264:又名: 千与千寻 / Spirited Away / Sen to Chihiro no kamikakushi

导演: 宫崎骏 Hayao Miyazaki 

上映年度: 2001年07月27日
官方网站: http://toho.co.jp/sentochihiro/index2.html
语言: 日语
imdb链接: tt0245429
制片国家/地区: 日本

265:其实宫崎骏的片子很多情节并不是很容易理解，毕竟有文化的底蕴在里面。有时也很感慨，为什么我们的动画片一定要那么低级，我们的文化和传统究竟到哪里去了？
266:小白小白 20160525 今天选对了片子  自问为什么那么容易遗忘 质疑 脆弱 千与千寻的简单勇敢坚信是多么珍贵难得 曾经发生过的事情不会忘记 只是一时记不起来了 今天杨绛先生去世了 冥冥中所有信息都在指向美好心灵 我要努力
267:我看过的老宫片里面最好看的，色彩很丰富，想象很奇特，音乐也好听，原来无脸男的出处是这里。喜欢白龙呢~发现入野自由一只~啊~~声优还是要美颜的好啊
268:我最爱的还是宝宝变成的胖老鼠~!第一次看的时候被水天一色的画面震撼了,我看的是粤语版,期待以后能看到原声的!
269:“曾经发生的事不可能忘记，只是想不起来而已”再重温一遍的感受又是大不相同 心里又能产生一种新的温暖感 就算再冷酷无情的人也有一处柔软的内心 如汤婆婆对其宝宝；千寻也代表了我们的童真与梦想 一切又宛如初见
270:不知道从什么是偶开始，宫崎骏的作品呈现出了一种疲态，可能是因为年纪的关系吧，之后的移动城堡也是这样，只有金鱼姬回到了宫崎骏最初的表现手法，故事简单画面简单，很淡的一部漫画。
271:创意满分，绘画满分，人物塑造满分，配乐满分~小时候看过觉得非常有趣，现在再看却有了些感触；幸运的千寻在寻找自我的时候有了白的帮助，同时也帮助白找到了自我，幸运的无脸妖怪在孤独的时候依然有千寻能够接纳；两个小时的电影，可爱，有趣，同时也充满着爱~
272:自认为是一部好电影，宫崎骏很厉害
273:最好的宫崎骏，最好的久石让。千寻的勇气，独立，坚强，沟通，勤奋，宽容。这些，都是我们那一代所缺失的东西。生命的精彩在于它的历练，经过困境中自我奋斗，不管最终有没有成功，这样的人生都是有意义的，因为你努力过就不后悔。
274:千寻...你可知我爱白龙...唉..片子是不是发人深省啊..小时候不懂.现在懂了..那河川之神变成腐烂神..言下之意不就是暗指人类一直在破坏生态平衡,污染河流么..无脸男也一样..好寂寞..犹如我们空虚的心..
275:其实资料馆也蛮喜欢放宫崎骏 去年这个时候儿童放映单元林林总总差不多都放掉了 可能不是没有童心的问题了 是具童形的都接受不大 可能得看儿童淫爱片.....@Centre Pompidou
276:童年回忆。这是我看的第一部日本动漫。特别的好。一共就看过两部。这部是我最喜欢的。
277:这不是宫崎骏最好的动画，却是最受欢迎的动画，也是知名度最高的动画，也许是商业推广做的太好了。 
278:为了听最后那首   always with me去看宫崎骏的大作，很美的一部动画，配乐也超棒。这场奇异的梦是我们成长的缩影，诱惑很多，挑战很多，要懂得放弃，学会珍惜。
279:纯纯的感觉，我居然会喜欢无脸男，也是神奇
280:很多事不能回头看     每个人都有成长的那一段     一切太短暂像场梦   
281:不要吃的太胖，会被杀掉的，嗝。
282:最好的宫崎骏，最棒的久石让。
不论过去多少年，宫崎骏的温柔在里面总能体会到，不论几岁都能有所感受，里面细裹这的温柔、甜美…永远散发着不让人厌倦的滋味。
283:不知道为什么对于这部声名显赫的电影，我倒是没有太大的感觉。。。
284:不要吃的太多 会被杀掉的。
285:吉卜力 宮崎駿 我吃東西總跟豬吃相一般無二, 對我驚醒很大啊,  我現在吃得很優雅的,  不要把我變成豬!!!! 我個人更喜歡哈爾城堡,  但確是千尋更有味道,  那個海上火車真想去坐一坐, 半夜三更地坐一列只我一人的火車在茫茫大海上走...........沃...喔....啊......
286:最喜欢的动漫电影，看了好多遍了，既然现在长大了，重温都觉得很温暖感人
287:不努力工作会变成猪，会被吃掉哦～
288:以前是斷斷續續的看過幾個片段，現在有時間從頭到尾不拖拉一氣呵成，真得非常棒。
289:回首曾经的旅途，身边的乘客早已不见了踪影。依旧是茫茫大海，平静又望不到边际。想起那次黑夜的昏迷中，是你在呼唤我的名字吧，让我挣扎着醒了过来……我们放弃本可以拥有的安逸，却为别的什么理由义无反顾的奔向冒险。现在就这样一起去路的尽头看一看，在那里，终将和重要的人重逢吧
290:在我看来，这是最好的宫崎骏。
291:又是极其吸引人的故事...从头至尾情节一直能够将观众的心牢牢掌控，观影过程中几乎没怎么分心，我爱这样的美妙动画。另外..久石让的音乐真是深入我心。（还有很多可爱的小动物的..哎呦呦）
292:开始现实世界中千寻并不可爱  她是在随后神隐的成长过程中完善了自身 与其说是千勇敢坚强 还不如说是让她成长的这个地方温暖可爱 
293:最喜欢的宫崎骏作品之一。。太经典了。。日本动画太有前途。。一贯的宫崎骏风格。。自然人性真善美。。
294:每一帧都构成全世界最独一无二的寓言故事。
295:小白给千寻饭团的时候，就想到了 年少时总是受不了别人的安慰，哭得泣不成声。心底总有一个就算记不清自己姓名也会想起他存在的一个人
296:真的非常富有想像，各種奇怪的生物原來都是小時候看過現在才有的印象，尤其是帶麵具的那個怪物。那時連劇情都看不懂，現在想想其實沒劇情。見證了小孩的成長，湯池這個醜惡的社會使人們貪婪，在孩子眼中吃就是貪婪。既然是一場夢境，沒有必要追問爲什麽，和前因後果。既然是夢，沒有原因，我亦如此
297:听千寻说 小白 你听着 这是我妈妈告诉我的 我已经记不清了 我小时候 曾经掉落河川里 那条河已经填了 上面建了房子 不过我现在却想起来了 那条河叫做琥珀川 你的真名是琥珀川......
我突然就哭了
原来 我们都忘记自己太久了...... 
298:吃太多会死的！！！
299:大千世界，黑白正邪很难界定。在艰难孤苦的逆境，保持一颗纯真尚善的心。要知恩图报，要坚强不屈。~~~~~~~此外，要相信人群之中总有那么一些爱你死去活来的无脸男，请及时拯救他们！
300:这部动画让我第一次有种恍惚间进入了另一个世界的奇妙感觉，而本片的配乐更是让我久久沉醉其中，无法自拔。
301:不忘初心，不忘自己童年的回忆。这个世界里的一切东西其实都是美好的，汤婆婆所营造的那个热闹的世界，似乎也是笑声和感动多余恐惧，千寻的坚韧和阿玲、锅炉爷爷的热心以及白龙的关心。
302:千寻与白龙，相逢后再次回首，经历磨难种种，爱的力量感天动地；千与千寻，更换名字后的坚忍，若抛弃贪婪，用纯净包容的心看待世界，世界就会用爱来回报，唯美、奇幻及富有想像力于一体的动画佳作，寓教寓乐，由此，爱上宫崎骏
303:看了5遍啦!每次看千寻都会有新的感动.所有细微之处,包括景色和情感``谢谢宫爷爷给我们的宝贵礼物very appreciate it
304:我应该早些年看这部动画片的，心理年龄的差距让我观后无感，甚至觉得无趣。还有白龙那发型怎么看都像是个女的。被高评价欺骗了，日本动画片真的不适合我。
305:这就是手工动漫电影的魅力，宫崎骏的魅力。不管人物再怎么妖魔化，情形再怎么不利，只要坚持，就会迎来光明。看完完全没有负担。好温暖。
306:电影讲述了成长的主题。但是美中不足的是两个小时的时长还是略显不足，许多地方还是没有交代清楚。
307:勿忘初心，在整个社会机器日益成熟运转之际，我们作为个体的人却有沦为这部机器的螺丝钉的危险，而使得自己作为“人”而拥有的特质被遗忘和忽视。整个故事可以说是对将要进入成人社会的年轻人的警示：你要成为社会里有用的一员，同时你不要迷失了自己！
308:觉得白龙是个很好的人，千寻也很可爱
309:这部片子第一次是跟F3在家一起看的VCD 之后自己又看了很多次 真的是宫崎骏的作品中我最最喜欢的一部 喜欢白龙喜欢小千喜欢无脸男喜欢锅炉爷爷喜欢钱婆婆更喜欢宫崎爷爷用动画给我们营造出的这个魔法梦境 B同学送我的原画集一直珍藏着 可以说它是我的一段最美好的少年回忆 所以意义深刻~
310:一直以来  都知道宫崎骏，他的天空之城也不知道听过多少遍~~~~都是那么的感人，对于千与千寻我最爱的可能就是那个永远在她身边的那个鬼了，一张惨白的面具加一身黑袍就是他的全部，但他又却是一直那么的默默守候！！！
311:1.第一次看已经是很久很久之前的事了，竟然过了这么多年我才能完整看完。2.我忘了我是谁但我还是记得你的名字哦。3.发生过的事不会忘记，只是想不起而已。4.娇气的孩子探索未知的世界并获得勇气的故事。一定要重看。
312:这是我看的第一部宫崎骏作品，也是至今看过最赞的长片动画之一。影片通过讲述千寻在进入灵异世界后的成长和坚强的过程，其中不乏最人性的思考--贪婪和欲望。为日本历史上最卖座的影片。获得第75届奥斯卡最佳动画长片奖。
313:在现代童话里叙述古老但是美好的道理，见证人的成长，精神的养成。经常拿来重温的片子
314:为什么别人说好的电影，我总是感觉平平淡淡~
315:“忘了名字就回不去了 ——白龙。” 千是一个被赋予的名字，千寻则是一个独立的人格；最初的时候，我们都是涉世未深、胆小怯弱的千，当在现实社会中经历了各种洗礼、熏陶、磨炼，最终都会成长为坚强、勇敢、独立的千寻。片尾千寻没有回头走向了现实世界，那我们又何必为了过去的琐事而停滞不前呢？
316: 我宁愿相信这世上有魔法，一切都会好的。
317:为何重温时觉得心里十分空
318:又是一个看哭了的电影.几句话是说不清楚的.千寻什么时候能再见到白??我想给它打六颗,六十颗星.
319:找到了自己找的很难，不回头好难，来时的路走的好艰难。我记得了你。
想起了你，这比一切都难
320:奇思妙想的童话世界，宫崎骏的灵感似乎也层出不穷。成人的世界怎么总是那么多的条条框框的形式，让人不能肆意想象？
321:以前不喜欢电影的结局，现在却觉得是最好的结局。出发很久以后，千寻找到了自己的名字，也寻找到了自己。回到最开始的地方，其实就是千寻自己的回归。
322:三星半。总算是补掉了。对经典的呕泥浆印象深刻。但还是觉得里面的幻想元素太无序了一点。煤精大萌。
323:“我们还会在哪里相逢吗？” “一定会。” “一定噢？” “一定，你去吧，记得别回头。” 白龙化龙的时候很像芬老师。很想白龙。
324:很棒的电影，很棒的故事，但是不太完美；不节制扣一星，配乐特别讨厌扣一星。
325:多年以后  我已经不记得小白龙叫什么，也快把剧情忘的一干二净  但是我记得雨夜的无脸男 被淤泥掩盖的闪闪发亮
326:故事本身并非光芒万丈，掺杂了很浓重的香港电影元素和好莱坞式隐喻，于是也让人身心舒畅。这个画面，这个配乐，我的天，太美好
327:今日凌晨第三次看。第一次看的时候只觉得奇幻到毛细血管都停止跳动，第二次看的时候开始注意细节有多令人感动。今日看竟被几番震撼到掉泪，是掉泪啊。无脸男的孤独，白龙的忍让，千寻和这个世界注定的绝缘，而最让人感动的，还是那比梦还令人向往的场景，每一帧都是我想去的地方。
328:拿宫崎骏和中岛哲也作比，宫相信博爱，千寻对白龙、无脸男、汤钱婆婆、父母、配角的爱是无差别的爱，但在中那儿，《告白》中的悠子和《被嫌弃……》中的松子都是爱的牺牲品，他反对博爱，博爱让自己卑贱，因为接受爱的人往往认为其理所应当。另配音真重要，之前看过国语配音，一家三口像《大头儿子》。
329:明媚而淡然的忧伤
330:终于看懂了！白sama还是会跟千寻相遇的~ 虽然白sama要去救千寻的时候汤婆婆威胁他“就算把你四分五裂也没关系吗？”，但钱婆婆说了千寻把白sama肚子里汤婆婆控制白sama的虫子踩死了，而且白sama也已经记起自己的名字了，所以离开汤婆婆只是时间问题啦哈哈！宫老果然不忍心写成悲剧啊~~！
331:神作，经典，最爱无脸男，宫崎骏的漫画每一帧都是景色啊，喜欢。
332:是过度期待了？《风之谷》《天空之城》都各有泪点换这个就不行了，勉强来算“我的名字是赈早见琥珀川”“真是个神明一样的名字”那里吧
333:看完以后看了百度才知道电影里隐含了这么多点。很细致、用心的一部电影，一部大家都不应该错过的作品
334:其实我不是很能明白影片中每个形象代表的涵义，甚至在某些画面中我也不知道自己到底被什么所温暖。一个人来到陌生的环境，想想你的目的和孤独感，存在的价值和这个环境的规则，是不是你就变了，变得不是你了？但那还会是谁呢？我现在是想不通。
335:10岁少女千寻因好奇闯入一条神秘隧道，在另一方发现一个无人居住的不可思议之镇。不安的千寻想尽快离开，无奈贪心的父母却在一食店内疯狂偷食，千寻唯有独自游荡，途中看见大群精灵和幽灵四处出没大吃一惊，欲通知父母之际却发现他们变成了大肥猪……！千寻逃走，身体竟开始变成透明，快要消失。 
　　　 此时，一个叫白的男孩出现并救了她，更告诉她这个镇是精灵栖息的世界，人类是不许进入的，若要生存必须遵守两个条件：首先要为掌管镇中大浴场的魔女汤婆婆工作，第二要被她剥夺名字，千寻被夺去一字，成为千。一向孤独的千在大浴场工作时
336:充满的想象力的电影！童年的梦吧
337:许仙救白蛇，千寻遇白龙。
338:= =画风太幼稚可以做不喜欢宫崎骏的理由吗？比较喜欢新海诚的感觉觉，虽然最近一作让我挺失望的。。。
339:千寻一个长不大的小女孩，在父母由于贪婪变成猪的时候，她学会了坚强的生活下去，由一个不懂事的的小女孩长大成为一个懂事，学会分享，学会靠自己生活下去的小女孩。侧面的放映了现在的孩子大都是单亲家庭，她们自私，不愿与人分享。我们应该怎样教育孩子，这是一个空白~
340:当没有勇气面对的时候，都会来看。千寻坐上了火车，为所爱的人们寻一个归程。只有去向程的车票，没有回路。你要自己走回来。别回头，别害怕。
341:看了会让我莫名的难过的片子，
尽管如此还是看了无数遍……如果这叫做自虐，那我认了。
342:喜欢宫崎骏的动漫，音乐，画面都非常精致，而且还会引起人的反思，看过以后过目不忘
343:这部片子让我忍不住找来所有宫崎骏
344:构建出这个世界想象力的让我目瞪口呆。虽然主题不及风之谷宏大，音乐不及天空之城。但是天马行空的故事风格让我觉得是目前为止我看过的宫崎骏最好的作品。
345:还是初中时看的片。当时惊叹于宫崎骏惊天地泣鬼神的想象力！一个人怎么能拥有如此神奇的想象！
346:宫崎骏的动漫是我看过最好的，从小看到大，非常的好看。非常经典💪
347:以前看的。想象力真个飞驰。宫最终都会处理梦想与现实的关系。感觉比龙猫爽快的一点是形象众多
348:绝对是我看过的宫崎骏中最完美和成熟的一部 久石让的音乐依然优美 动画的画面依然清新 情节想象力依然奇幻 但不同于其他 这一部给我发自内心的冲击力 切莫贪心 保持那份纯真善良 为了珍惜的人给自己勇气 在成长的道路上不要回头
349:神隐之梦。
钱婆婆说，“曾经发生的事不可能忘记，只是我们想不起来而已。”
我们都随着千寻做了一场神隐之梦，梦已经结束了，之后的事情与梦无关。梦醒之后，我们还是老样子，照旧生活着。
350:喜欢，当然，必不上从前那几部。无所谓功力退步这种事，只是爱好问题吧。一贯的很惊艳的场景设置。印象很深的是那列车，和那海，有种说不出的寂寞和干净感觉。最喜欢当然是去找钱婆婆救白龙那段，很温暖。
哈，今天又看了一遍，恩，不错。
351:2011.8.2完整看第二遍。“曾发生过的事请不可能忘记 只不过是你想不起罢了”。每一部宫崎骏，都有一个小男孩与小女孩。信念与爱的力量。音乐真是棒，百听不厌。2015.10.24周六阳光下午，和lg一起再看，怎么看出人与自然平衡？
352:初中看的时候觉得又吓人又恶心又有点温馨，今晚一个人在客厅重温，好像也被抽离到魔法世界去了一样。见证了某人心境的变化，很庆幸同时有这部片子的陪伴，一切都会好起来的，从明天初升的太阳开始。嘿嘿。
353:我想这应该是一部任何年龄的人都会喜欢的动画，无与伦比的想象力，只是一个十岁的萝莉在那儿扯爱情让我很是意外
354:回到最初
355:喜欢 白 无面人的单纯 。。。。。。。。很多好心的人。。。。。。。

然后 思考 不能思考 头疼。



我不喜欢汤婆婆！哼~
356:很多事情不能自己掌控，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去，不许停也不能回头。
357:很少看影视第二遍，这是唯一动漫作品看多次的了，无聊时总会 想再看看，这也许就是经典的作用吧，一般电影，会经常让我快进，很少有让我值得静静沉下心来观看的，人大了果然会越来越怀旧，爱着里面的小黑煤球精，哈哈
358:挺不错的
这个电影给我带来的回忆不只是电影本身而已..
还有那个医院的夜晚..我的挣扎
359:人的贪念，正义向善的力量，一切的一切，宫崎骏最好的一部个人认为，再次回顾还是会深省
360:保护我们的环境，一个人面对种种诱惑更保持本心！
361:最先让我知道宫崎骏的电影，也是至今仍然最爱的吉卜力作品。当年和妈妈到花园去看的样子，还是历历在目。
362:挺好看的，片尾曲带感。不努力工作就会变成猪。嚯嚯。
363:二次元永远不会忘的经典，每个人都渴望长大，但不是每个人都会懂成长的意义。
364:啊啊啊当年的感动啊 为此还迷了好一阵子童花头ORZ （2017.4.23 相隔十四年重温，再也找不到比千与千寻更好看的动画电影了）
365:日本动画 跟欧美动画。~各有各的好~日本动画细腻的画风 总给人清新的感觉~
366:为什么直到昨天才看啦...好爱无脸男！
367:不错。虽然我是个抗日份子。
368:还记得那个夏天，初三的我们集体围在教室里看这部动画的情景吗？我记得，小千，父母，白龙，钱婆婆。。各种女生七嘴八舌的猜测~
369:多年后重温，觉得这个故事一点逻辑性也没有，但为何很少人觉得不妥？原因在于动画已入纯青之境的叙述语言……画面、情节、音乐的绝佳节奏让整部作品看起来异常舒服。如梦般的童话色彩中融入一些隐喻和世俗之情，使作品综合多个方面达到了一种奇妙的平衡感，既荒诞又好看。@20130808
370:第一次完整看得宫崎骏，这部电影是在是太好看了，再一次佩服日本人的想象力。喜欢看这种画风，简约唯美
371:我为你披荆斩棘，我为你翻山越岭，我为你吃尽苦头，你以为这是什么？笨蛋！是爱！！！
372:千與千尋好長好長，連回憶起都要費力，可是它們就像生活在身體裡的另一個世界那樣，長久的存活著。

373:我到现在还记得看的时候我初中、一个我妈不在的周五晚上，看的觉得怎么都看不完好长，结局的时候没有明确告诉千寻和白龙一起的时候，瞬间气郁胸闷捶地了，跑回房间床上难过了好长久
374:当年的神作啊！！！宫崎老头子收山了嘛，最近肿么也没新作品了？？
375:关于爱与工作的伟大动画。这个剧本真是不可思议
376:宫崎骏的动画 一贯的女孩和男孩的故事（《猫的报恩》也算吧） 感动大人的小朋友的爱情 很美 音乐和画面 
377:千与千寻算是陪我长大的，那时候电视上还没有播出，我是从一个阿姨的家里买来光盘，那时候还不是特别懂动画带给的含义，仅仅只是十分喜欢千寻的故事和动画那种十分明亮的色调。那时候就是特别喜欢那个无脸怪，单纯的对喜欢自己的人好想把喜欢东西的送给他，那种特别傻但是让人感动的感情
378:10年后看第2遍,看到千寻和小白在天上飞,我就直接穿越到rachel和kurt唱<坏女巫>去了,我这gleek当的......
379:我一直期待着千寻走前能给无脸男一个拥抱，谁知道两人之间连告别都没有，千寻谢过钱婆婆之后就骑着白龙匆匆离开了。但我宁愿相信这两个人的故事没有结束，无脸男连夜为千寻织了条祝福的红头绳，他所有的情意都融入了其中，缠绕在千寻发间，不离不弃。有些人注定孤独，但孤独成就了他们的美好。
380:千与千寻--一直以为这是两个人的名字，结果是一个人的，前一个是被给予的名字，后一个是被剥夺的。这个故事其实是属于两个名字的，琥珀川与千寻。宫崎俊有着天下最迤俪的幻想，他给你的比你想要的还要好。好，伴随着苦难，却不伴随着虚假。好的好，不是残酷的好，不是骇人的好，不是为了毁灭而建造的
381:喜欢无脸怪   默默地
382:昨天朋友来家里玩，听闻他们竟然没看过，便在电视上点开看了，不得不服宫崎骏的想象力，还有人文关怀，对日本文化元素的借用真的堪称完美。里面很多神明的画法貌似在其他动漫中也曾出现。这部作品第一次教给了我对名的重视。
383:记得小时候，我经常做着这样的梦。梦里，我是一个和千寻一样勇敢的女孩，连做的事情都差不多，就是战胜一切困难，救出爸爸妈妈。
384:刚开始看的时候，我觉得里面的人物很吓人啊，一度怀疑这真的是给小孩看的动画吗？
385:额。。不错，给我童年留下阴影的一部。以后不敢乱吃东西
386:　10岁少女千寻因好奇闯入一条神秘隧道，在另一方发现一个无人居住的不可思议之镇。不安的千寻想尽快离开，无奈贪心的父母却在一食店内疯狂偷食，千寻唯有独自游荡，途中看见大群精灵和幽灵四处出没大吃一惊，欲通知父母之际却发现他们变成了大肥猪……！千寻逃走，身体竟开始变成透明，快要消失。 
　　　 此时，一个叫白的男孩出现并救了她，更告诉她这个镇是精灵栖息的世界，人类是不许进入的，若要生存必须遵守两个条件：首先要为掌管镇中大浴场的魔女汤婆婆工作，第二要被她剥夺名字，千寻被夺去一字，成为千。一向孤独的千在大浴场工作
387:人与人的情感，人与人的信任是最宝贵最说纯洁的。我们可以不温柔，但我们要善良
388:Every one loves this movie.
389:在剧中我最喜欢无脸男。他淡淡地笑，淡淡地忧郁。宫琦骏的作品总是萦绕着无法排解的忧伤。有时看了会不知不觉地掉泪，并非情节凄凉，只是那种忧伤，总是能在你准备好之前就直达你心底，让你微笑带泪。
390:1贪吃和不工作会变成猪 2也别因为日复一日的工作忘记了原本真实的自己 3女孩子关键时刻还是得需要一个能干的小帅哥，和一个害羞陪伴在左右适时退下的无脸男
391:想想无脸男，觉得这种“眼里只有一人”的关系动人心弦。【初映那年，和家姐一起看的。至2011年，又和甥仔一起重看。【2014年8月15日，甥仔来家，和他一起重看。
392:小白···你兄弟阿亮还好吗？呜呜呜···
真是爱死了！怎么没有十星的！
393:终于看完，听着有点悲伤的片尾曲，一次次回想刚刚才发生的故事。原本很平静的生活，然后突然从那个隧道进入一个可怕的世界。或者也可以说，那是个美好的世界，虽然是些奇怪的东西在生活，可是又是一个个简单快乐的灵魂，游魂般的生活。最后的最后，千寻说：可是我爸妈不在这里啊。
394:真好看啊。这是宫崎骏片子中我的第二爱（第一爱是《风之谷》，第三爱是《哈尔的移动城堡》）。P.S.一开始居然认为白龙是女人。
395:画面风格很清新，看着非常舒服~~~慢慢看上一下午，感觉很好哦~~
1小时50分处那句：至于你爸妈和你男朋友白龙的事呢，我就无能为力了。（白龙躺着中枪，突然变成男朋友了···）
396:宫崎骏的动画果然需要抱着一颗纯真的心欣赏。终于看了经典之作不免得瑟一番！！宫崎骏的所有动画里最喜欢这部，没有之一。人人都喜欢上了那个叫白龙的正太，我却喜欢上無脸男。想起夜晚迷幻的凤凰古城，是不是有千与千寻那种感觉？
397:重温，魔幻现实主义恐怖片，发现许多当初未发现的细节。在光怪陆离的神隐之地忘记姓名，就再也回不去了。所以白龙说千万要保管好名字。不工作就会失去魔法保护变成动物；一直吃就会变成猪；吃得太胖，就会被杀掉。宫崎骏爷爷告诉我们，好的名字，好的工作，好的身材，在这个奇怪世界里是多么重要呢。
398:动画片这样才有意思嘛....至于白先森和无面男对千寻的感情///是因为我看的不认真吗？！！！....怎么就暗恋了？！怎么就再也见不到了？！！！...ORZ......
399:很优美，看再多次也不会闷，每次看都会想起小时候的自己在看的场景
400:我第一次看千与千寻是我9岁那年，那时候的我就想说这些：“这部电影不好看，它不适合小孩子看。它好压抑。我觉得不舒服。我讨厌爸爸妈妈变成猪。我不喜欢白龙。我心疼无脸男。我不喜欢这个故事。它不适合小孩子看。”
401:簡直是神的作品。始終位居我心中動畫的第一名。我第一次看的時候就很震撼了，我想50年后，我再看，會哭吧。
402:就那样结尾没问题吗 真的没问题吗 每次看到快完的时候就关了不敢看了 真是深深地内伤呀
403:能让我一直微笑着看完的估计也只有宫崎骏的作品了，所有事情都那么美好，简单温暖，被这个太过美好的世界震撼到
404:不知道为什么宫崎骏的电影只要一开场，音乐一响起，我就很难过 ，没来由地 ，很难过，久石让真是个磨人的老妖精 。  这个电影也一样 ，看完了心里一点都不开心，为无脸男难过，为白龙难过，为这两段没有结果的感情深深地难过 。
405:無臉人對千尋的執著，錢婆婆的溫柔，千尋的堅強，湯屋對客人的服務，白龍的對千尋的呵護，還有貪吃變成豬的千尋爸媽，稚嫩巨大的寶寶，瘋狂勢力的湯婆婆。
406:想象力的确不错。。并且有教育意义在里面。小毛孩应该多看看，比中国的动画片好多了，日本的动画总是有隐秘的，潜移默化的教育意义在里面。。。
407:Condemn the aristocratic/hypercommercial society and parenting method while heaves the value of individuality, travail, nature and love.  
408:它是曾经的一个朋友曾经最爱的一个电影，所以它见证了当年纯真的岁月和纯真的友情。曾经，都是我们的亲骨肉
409:今年重看的第一部电影。没有什么地方不喜欢，如果我这辈子没看过，大损失。
410:这就是恐怖电影，至少我是这么认为的，当时看完怕怕的（2006还是哪一年，忘了，我姐哪的碟子）
411:“你懂什么，这就是爱啊”
412:今天才看完全，真的不错。宫崎峻要有怎样的一颗心啊。
413:宫崎骏的作品中最喜欢的一部了，很喜欢千寻。
414:这是我看过的最好的动画，从场景、人物、剧情、内涵都是巅峰。
415:很深的隐喻，其实是部很沉重的成人片。8.6
416:前三。看千与千寻就是跟着主人公的旅程，难以言表的巅峰，从此喜欢那种闷腻的浴场
417:千与千寻之神隐，各种感动，难以用言语表达。关于爱情？关于成长？个人觉得这是宫崎骏监督最好的动画，然后老宫在千与千寻之神隐之后的，都达不到这片的高度。
418:做过的事情，永远不会忘记，只是有的时候会想不起。印象最深的片段是小千吃白龙做的魔法食物哭的时候，大胖小子变成小老鼠后的样子。
419:每次看这部电影都流眼泪，但不太明白为什么。是找回迷失的自己么？「我想起来了，你的名字是琥珀川。」
420:看了不下十次。喜欢千寻的善良和纯真。我很是愿意去相信世界上有这样的一个平行世界。
421:不努力工作，就会被吃掉的。
422:这是我看到的最早的宫崎骏的作品，于是彻底喜欢这个人。只是动漫故事本身，与其他一切无关
423:白龙最终还会去哪里呢，千寻你又还会记得他么，再见了。还有汤婆婆，还有无脸男。
424:父母竟成禽兽，未成年少女卖身洗浴中心。。。
久石让的音乐依然出色
425: 宫崎骏电影最爱。。看了很多遍也还是没搞清楚白龙和她的关系 ，又有什么关系呢 ，我也没问过。。
426:小时候看过很多次，只觉得爸妈变猪很可怕，黑色怪物其实人很好，煲水的爷爷好可爱
427:初一时候看的哭的一塌糊涂啊，做梦还梦见白龙。
428:搞不明白为什么前几年自己一直静不下心完整看千与千寻，真是极其精彩的片子啊！配乐和画面自然不用说，是个好故事，现在的自己有新的领悟。宫崎骏的野望并不算“厚脸皮”吧，当我变成老婆婆的时候会想着要和孙子孙女一起再看的。（110529）
429:别吃太多会变猪，别吃太胖会被宰；这种小清新的日本文艺动画电影果真不适合我阿。
430:剧情之紧凑，画面每一帧之精细，配乐之动听，尤其是再加上故事本身的教育意义，很惭愧今天才看到这样的震撼作品。离开了父母，一定要学会独立和坚强；遇到事情不要轻易放弃，身边还是有朋友和正义陪伴；最重要的是，在这个社会，千万不要迷失自己。这正是一个长辈写给即将踏入社会的青少年的话。
431:这部电影让我有一种挺害怕的感觉，说不太清楚是什么东西让我害怕，是动画中一些可怕的怪物？还是整部片给人一种非常神秘的感觉？到了片子的末尾，总有一种事情仍未解决的感觉，因而产生不安的情绪……
432:2001.商业与理念的第二次完美结合.喜欢里面的汤婆婆.有<天空>中海盗婆婆的影子
433:第一次看宫崎骏的作品，很好看。画风细腻唯美，剧情设计新颖生动，小故事大道理。小千寻可爱又坚毅，她和白龙懵懂的爱情故事很吸引人，而且音乐很好听。很经典。老少皆宜啊
434:宫崎骏最出名的作品。小白龙啊，我想带你走。
435:绮丽的画面、梦一般的世界、纯真无暇的故事。竟然这么晚才遭遇千与千寻。。都是因为这个名字实在是没有吸引力啊。。但是或许，迟到的见到才是美好，呵。很喜欢，很喜欢。
436:剧情很精彩，配乐也很不错~~但作为一部动画来讲，所反映的有一些深度；而且画出来的东西很吓人...- -！，所以并不是一部很适合小孩子看的动画片
437:宫崎骏最高水准，白龙飞天那一刻你会流下眼泪，啦，啦，啦……
438:对这样的温暖感触不是很深，难道是因为我的童年太幸福了以至于缺乏共鸣吗？结尾有点小感动不过完全没有看之前期待的“被震撼”“神片”之类的感触。片尾曲真好听。前半部分是几年前在飞机上看的，如果我说看睡了会被鄙视吗？
439:情节紧张的地方音效与画面都压抑的令人有窒息感，每次宫崎骏的动画都会让人很投入
440:“不要怕，我跟你是一边的”。本片没有昂贵的投资、高超的特技，但却能触动我们内心深处最柔软的地方，唤起我们对美好事物的共鸣。
441:小学的时候 看的 第一部宫崎骏的  片子，
第一次 感觉到 柔软 无边的草地 是什么样子
以及 小爱情 是 可以帮助找回自我 牺牲自己的 。

后来回想 还觉得 做人 一定不可以贪心 不然会变成大肥猪。

- -
442:再看一次，寂寞的感觉，美好的画面，有张力的音乐，原来这么耐看。
443:终于看了这部N久前的电影，整了半天，白龙是男的？呵呵呵，很好看
444:千与千寻，名字起得太好了。千寻真是小镇的一股清流啊，前面婆婆讽刺千寻爸爸妈妈因为贪婪变成猪，后面无脸男散金子，别的人的嘴脸也无二致吧，愈到后面这股清流也愈加耀眼了，可为什么我觉得过于耀眼了，大概由于我不再是小孩的缘故……看到结尾居然有点小介意千寻走的时候没有跟无脸男说再见……
445:Children are sexless and innocent
446:看的第一部宫崎骏，相信每个人都会跟我一样吃惊，怎么会有这么纯美干净的动画，然后爱不释手，一部接着一部看……
447:白龙好温柔TUT。。。童年幻想对象啊魂淡！主题是关于成长吧？不仅是千寻的成长，也是胖娃娃，无脸男，白龙，汤婆婆的成长。河神那里有涉及到环保，白龙的水干了“没有办法”才想向汤婆婆学魔法，也是隐喻环境问题。和风浓郁，主题却是世界性的，老少皆宜（龙猫或者金鱼姬等作品其实不太适合大人看），
448:接触动画比较晚，这部差不多是第一部，很感动
449:一个女孩和父母误入神灵的世界，父母因为贪吃变成了猪，女孩不得不努力地在神灵世界工作，期间认识了很多好朋友，并与一个忘记自己名字的男生相爱。慢慢地，女孩变得勇敢起来，面对困难不再退缩，最终把父母从神灵的世界里救了出去。
450:很早就零散的看过千与千寻的片段，这次完整的看完，被无脸怪对小千寻的依恋之情感动了~无论这种感情是亲情、友情还是爱情~
451:好可爱~~好喜欢小白~~小宝宝变成小老鼠也好萌的说。。。各种爱呀~~
452:本科专业选修课《心理学》老师李建平领着我们看的，看过以后心情这个复杂，一直到现在
453:小白。。千寻。。。相信一个人很难。。。。遇到那个你可以相信的人更难。。。。
454:在即将消失的回忆中/听到不能忘怀的微声细语/在破碎的镜子上/反照出新景象/最初的清晨宁静的窗/归于无有的身体不断被充满/不再探求海的另一边
455:10多年前，张哥特爱宫崎骏，我去他家躺在沙发上看的哭到一塌糊涂，那时候近视还基本没有，他在厨房给我做肉馅饼
456:小女孩的成长之旅，非要说爱情的话，也是一部百合动画，从来不觉得那个白龙是个男孩，妹妹头暴漏一切。宫崎骏的动画里那种男孩女孩的恋爱看多了真心觉得俗套和恶俗，比如那个金鱼姬。唯一算不错的就只有千寻和天空之城。还有龙猫。
457:虽然我着实不喜欢他的画风，但是不能否认他惊人的想象力
458:人总是喜欢追求看不见的。越是神秘越是有吸引力，神隐二字道出了一份历史的厚重感和人的探究力。自我的认定逐渐变为主流，不论如何发展，都不要丢失属于人的本真。
459: 宫崎骏 制作的电影都是一丝不苟的,人物时淳朴时华丽.

喜欢白.
460:我直到看完了才明白为什么要以神隐命名。宫崎骏的作品不一定每部都是精品，但是千与千寻怎么看都是挺好看的额，这个2001的作品比04的移动城堡要好的多。
461:魔幻色彩，记得不要吃太多
462:真的是太美了，太有想象力了！不过！我真的觉得这片子相当恐怖，算是黑暗动画了唉
463:很纯真美好，但在配乐和深度上不及《幽灵公主》。
464:曾经发生的事情不可能忘记 只是想不起来罢了
465:最爱千寻沿着被水淹的铁路行走的那段，太宁静太美好了
466:爱这部看了不下十遍的电影 爱always with me 爱气氛和音乐
467:其实，温柔善良的无脸男才是男主角。每个人都会遇到ta的小白，说好了，一定哦！
468:因为这部动漫爱上宫崎骏，几乎看完他的所有作品，白龙简直太帅，无论是龙是人，千寻的害怕,勇敢都是因为爱，不可否认，她身上正能量满满，希望千寻和白龙会在未来相逢
469:许多年前，我跟老姐一起看，什么都没看懂，只觉得风格是我前所未见的，诡异却又温馨。后来又看了一遍，依旧有些地方不明白。期待下一次的温习。
470:与无脸男坐火车一段将影片上升到艺术的层面，极大丰富了影片观看的感受与复杂性。花絮中对宫崎骏的采访里提到他本人亦最喜欢这一段，至于为什么加入这段情节和为什么喜欢他自己也说不清楚，就是一种感觉。
471:曾经一个人在家看盗版DVD，没想过动画会这么吓人，没有心理准备，被爸爸妈妈变猪的情节吓得不轻~
472:10岁，永远同在~~~尊重儿童才能创作出好动画~一部有生命有感情的动画片，韵味与文化气息随着过往的童年扑面而来
473:2002年第52届柏林金熊奖 2003年第75届奥斯卡最佳动画长片
474:早些年看的画质较差，做一次回顾。小女孩的大梦想。徜徉在宫崎骏奇思妙想构筑的童话迷宫里，远离成人社会丑恶的喧嚣。
475:天空之城是我心头爱，千与千寻是我的掌中宝。千寻是一个相貌平平的女孩子，笨拙不完美，却能始终去努力去争取，不是没有被打动。那个水上之城，沿着水上铁轨开动的车厢，同样寄载着我无限的向往。
476:没有工作的人都会被汤婆婆变成动物 ~ 贪吃会变成猪。吃太多会被杀哟。努力寻找。原来是你帮我记下了我的名字。原来我们早就相识。迷失自己的时候。幸好有你在我身边。不知如何是好的时候。幸好有你在我身边。 
477:单纯的爱情，互相保护的欲望，这才是最纯粹的，而被成人世界所遗忘的~
478:难得好看的动画片，让我看到了最简单最出彩的人类的品质。
479:宫崎骏最“成功”最西化的作品 只是盗取名字仍然是最古老的东方法术 我还是更喜欢最初见到的白龍的名字「震早劍古泊川」 正確的日文似乎是「饒速水琥珀主」 翻作「賑早見琥珀主」 是琥珀川的河神
480:音乐赞！但是真受不了怎么着白龙就变成男朋友了~总是会有强加进去的爱情哈哈哈 不过总体还是非常爱宫崎骏！
481:片子刚出来的时候，某人就非常非常喜欢，到现在好像也在喜欢着。我是去年才看的，却并没有什么强烈的感觉。哎。。。
482:很喜欢的一部动画
483:日本这个国家的影片，凡是关于人性的剖析，都极为的精准。宫崎骏将这种风格带入了他手绘的动画。我只想说一句——影片真好
484:发生过的事是不会忘记的.即使忘记也只是暂时的想不起来.
只要有她就能美好.
485:大师与大师之登峰杰作 贪欲会失去身边的亲人包括自我，堕落迷失。信仰爱得永生阿门。
486:国内的导演绝拍不出这样的片子来~~既不乏深度，又不缺美感，极力推荐
487:宫崎骏保持了他一贯的画风，水彩画出的风景透着灵气和清新，精细的建筑描绘中又藏着天马行空般的想象力，线条简单的卡通形象又不失单纯与可爱
488:最后那段旅行真是点睛之笔。成长就是一段旅行。这部片子被这么多人喜欢大概就是因为每个人都从这部电影里看到了自己成长时候的影子吧。千寻是自己勇敢耀眼的那一片，无脸怪应该就是自己迷失、孤独、不被人注意的那一面。看着无脸怪小心翼翼讨好千寻的样子，又有点单恋的味道，看得人好心酸呐。
489:画面太漂亮了，奇幻，每张脸都是活生生的，每个表情都映入心底，喜欢充满想象力的日本老头
490:宫崎骏的每一部电影看似都像是在说孩子的事，可哪一部和我们没关系呢？不是勾起对童年或战争的回忆，就是唤起人类社会对自然的反省，让我想起的太多太多...真是永远的记忆。
491:2013.12.16很不好意思，竟是第一次看到宫崎骏的作品。最后小白的原名的得到，总感觉有点突然。宫崎骏。2018.12.24圣诞前夜，元旦去重庆前，重温这部电影。三星变五星。真好啊！
492:这是宫崎骏笔下最不可思议的奇幻世界，不管是千寻还是观众都像是作了一场梦。每个年龄段的人都能在电影中找到自己想要的。在充满懒惰，诱惑和危险的世界里依然不忘初心，只要有一颗善良的心就能创造奇迹。爱与成长是一天的故事，也是一生的故事。
493:2012年1月7日上午看，终于在这样一个难得闲暇的周末看了这部一直想看的电影，也难怪宫崎骏大师有那么多的拥趸，确实用一种很质朴的情感，撞击着大家那颗似乎已经沉睡已久纯真的心~~
494:记住了那碧海蓝天
在水上行走的火车
可以自由行走的路灯
巫女的大痦痣
小肥老鼠

495:都说寓意很深。但不看影评我也感觉不出那么多来。电影插根于文化，日本的精神在里面得到了很好的体现。
496:总是想象另一个世界的奇幻，哪怕你满足现在的世界
497:尼玛竟然是自由君配的><（喂！你的关注点会不会太奇怪啊！？- -
498:为什么和宫崎骏之前的主题不相符？？？？
499:我是宫崎骏的影迷，他的电影总是有一种安静的力量
500:电影超有爱，也很有趣，喜欢无脸男，喜欢千寻，千寻好勇敢。再多的金钱，美食，奉承…填补不了欲望和寂寞这个无底洞。最终，觉醒过来的时候，如同无脸男一般，来时空空两手，去时两手空空

