1:看了这部《千钧一发》，没想到还真不错，男煮饺儿追求梦想时不给自己留任何后路的精神真鸡巴励志啊……这种励志非心灵鸡汤式励志，而是心灵牛鞭汤式励志……我们曾经都是星尘，莫名其妙地来到了父亲的睾丸里，来人世走一遭后重新变成星尘……反正迟早变星尘，不如追梦尽情活…… 
2:没有触目惊心的科幻大场面，娓娓的说伦理、说基因技术的双刃剑。落了泪的点不是主角，而是最后那个医生，原来他一直都帮助着Vincent，这种梦想一旦被共享，也就推动了第一块多米诺骨牌。有趣的是，片名本身是由DNA的碱基组成的，还有剧组成员名字出来的时候，也是先凸显出G.A.C.T，很有心思的小细节。
3:是该庆幸这样的电影出现的时候还不是腐女遍地的年代……
4:为什么只有5星？全宇宙的星辰都属于你。
5:“我只是把身体给了你，你却让我分享了你的梦想”。（BTW：Original Music by 
Michael Nyman）
6:当你有梦想 全世界都会帮你
7:现在再看，还挺腐的。。。
8:看名字以为是恐怖片，没想到是这么走心的风格。裘德洛的出场太惊艳了，那双眼睛，那个孤傲的眼神和表情让人难忘。可他最后结束自己生命的方式太残忍了，难以接受。
9:人类的历史就是一部歧视史，财富、地位、年龄、性向、肤色...基因决定人生，不过是把这种歧视从人的出生开始以科学的形式固定下来。电影想讲述的是：我也许没有伟大的基因，但我有一颗造梦的心——我就是那个统计学上渺小到不计、但没人可以抹去的1%。
10:古怪的老电影气质，很励志，有点基。世界若是真的如此不公平，那我们就集体作弊去吧。
11:问题不在于基因，也不在于决定论，而在于一种万恶的标准和秩序，试图消灭美妙的多样性。
12:非常优秀的科幻电影！小时侯看过一次，丝毫没有察觉这居然是97年的作品 !今天重温依旧无法看出，当时囫囵吞枣也没法理解其中深意，如今看过后不禁唏嘘感叹！影片各个方面都堪称精品！导演对节奏拿捏得非常精准，看似平淡的叙事，表面下却暗流涌动！好剧本、好配乐、好演员、好导演，成就一部好电影
13:这名字译得太搞了～＝＝
14:长伊桑霍克这样的被认为是基因差……
15:一个凄美的基情故事
16:大唐读完《三体》之后，连呼“太真实了”，从某方面来看，科幻的确是一种现实主义，只不过它叙述的不是过去的现实（历史），而是叙述现在和未来的现实。尤其是生物科学，它所衍生的伦理道德、社会问题直接关乎人类的生物性基础，虽然电影本身的故事和节奏略显平慢，但是主题本身的冲突性就已足够抓人了
17:梦想与扼杀梦想的不公平，过去、现在还是未来，这是人类戏剧的永恒主题之一。
18:I only lent you my body,you lent me your dream 以及so Jeremo will always be here when you need him 搅基大亮 以及越来越觉得Ethan  Hawke是萌物了…
19:科幻版天才雷普利
20:这片子在我的科幻片单里排前10。楚门秀编剧的导演作品，比楚门秀无论概念还是执行都好太多了。“我就是那个统计学上无关紧要、但没人可以抹去的1%。”改变生命，分享梦想，泪目。
21:片名是AGCT碱基的重新排布，每个细节都暗示着一个奉行唯基因论歧视法则的全新乌托邦时代，当然，安德鲁·尼科尔这个善于描绘未来世界的导演终究还是会借男主角之口喊出"我从不为向回游节省体力"这样激荡的句子，在最后还隐藏了一个颇为非典型的最后营救的桥段，你不属于这个世界，因为你拥有群星。
22:没有什么能比坚定的知道自己要做什么，并且拼出十二分的努力去完成它，更幸福的事了。哪怕是所有人告诉你，你注定做不到。对文森来说，是上太空。对我而言，是写出最好最真诚的作品来。不要把生命耗费在迷茫和颓废中，行动起来，让它燃烧起来。
23:太精彩了，所有细节都很重要，而且正是三个主演的颜值巅峰时期
24:UMA太漂亮了
25:DNA雙螺旋結構的樓梯，分隔著表面的光鮮和背地裡的苦痛。即便他能夠超越自我完成最高的指標，但永遠只能躲在地下室樓梯的背後；即便他能坐在上層面對訪客優雅微笑，但拖著雙腿爬上樓梯的過程卻艱辛異常，而即使自殘之前，那兩塊銀牌同廢掉的雙腿並沒有什麼差別。再看還是滿分電影。永遠的排名前三。
26:出色的科幻作品所展示的并不仅是前沿科技，而是能通过其揭示人类真正的问题。有诗意、有力量、有感动，还有那诱人的西装和最好韶光里英俊的脸庞。
27:2018年11月26日，人民网的新闻宣称，世界首例免疫艾滋病的基因编辑婴儿在中国诞生。
《千钧一发》里最令人动容的是，Vincent作为未来世界里的"瑕疵人"，绝不回头，绝不留后路的追梦历程，既然是浩瀚宇宙中微如星尘般的存在，又何惧以星尘的模样"归家" ，在人世间放手一搏尽兴地活是Vincent的选择，也是影片除基因重组，人伦道德等探讨点，传达给观众的更重要的生命意义。
但结合今天的新闻来看，片中对基因技术，人类伦理的平铺直叙，令人背脊发凉，正如《黑镜》里所说“我从没想过自己会活在未来，但我现在TM就在未来。”
28:BL JQ错综复杂啊JQ遍地开花啊
29:结尾的升华是如此标准却依然如此动人。向着群星向着梦想远航，克服一切困难和不公义。永无止境的抗争是人之所以为人和人之可以为人的起点和源泉，在任何时代我们都有成为人的机会。
30:哥俩好呀 都是爱呀都是爱o(╯□╰)o 冷，慢，无码是亮点。
31:推崇个人奋斗呗，片子不是那么好看。主线是升空，但奋斗没描写多少，而是加入了太多的躲避。副线就是追查，没多大劲。还支出一根爱情线，更是无趣。最后办案人员是主角他哥，狗血淋头，强调了一下个人奋斗。讨厌，特别讨厌。
32:Uma Thurman在里面有点认不出来~Jude Law啊！Jerome: I got the better end of the deal. I only lent you my body - you lent me your dream. 

33:我觉得男主和裘秃都没有警察弟弟长的帅。。。这是乌玛瑟曼和伊森霍克定情之作吧，两人挺配的，男的略娘，女的略汉，唉可惜。。。
34:诶哟我艹，我觉得这个可以挖掘JQ啊！蛮腐的其实。
35:值得写的东西太多了
36:你知道我是怎么做到的吗？我从不为游回去而保存体力
37:「我只是把身体给了你，你却让我分享了你的梦想。」★★★★
38:欠君一发，伴我同行。个体的多样性无法被既定规则抹杀覆盖，奋斗改变不了先天却能决定命运。内心强大的人可以收获爱情追逐梦想，自谓完美恐惧受挫的终选择焚毁于炉。导演是低调的编剧大亨，楚门的世界，战争之王，幸福终点站，科幻外核直指人心。
39:我的天，男主也太帅了，轮椅男二是偷心里面男主。女主也靓，游泳那段有点腐。总之，努力不一定会成功，尤其是在梦想和人权平等之间存在着妥协。
40:竟然没有标注这部电影，影史经典软科幻啊
41:没有人能挡住梦想。
42:抛开几位著名影星，伊桑·霍克、乌玛·瑟曼、裘德·洛等人的加盟，《千钧一发》看起来就是一部成本低廉的小制作。但正是这部小制作，为我们真实地展现了一个“美丽新世界”：以工具理性为主导的科学技术侵入各个领域，连人体本身也成为它的对象，到处都充斥着坚信数据和概率的决定论信徒。在这样的世界里，个体该选择如何生活？随着近期基因编辑事件的发酵，这似乎也一步步成为我们迫在眉睫的问题。而这部影片真正了不起的地方在于，通过展现主角知其不可而为之的勇气和努力，它再一次赞美了人类的自由意志。
43:豆瓣这么高的分，你就知道它肯定有热血和鸡汤的意思了。前半段老实尴尬，这哪是太空公司不如叫脸盲公司好了，就这么容易混进去？其实在剧本架构上是十足的套路活，好在在类型上做出了混搭的新意，节奏铺垫之下，煽情点的安排也比较合理，这种，才叫做合格的工业化电影。
44:从幻想的角度探索古老的话题，好科幻就应该是输出价值观，跟有多少特效，有多少噱头根本无关。
45:历久弥新的科幻片势必触及人性和伦理，人类对优质基因的执念从未淡却，当基因编辑技术强大到可以自由打造体魄强健、头脑发达、才能过人、精神稳定的人类时，一个自然受孕的“劣等基因”该如何突出重围实现梦想？本片不仅预设了一种近在咫尺的“优生”情境，还举办了一场抢跑的先天基因与后天意志的角力。纵然是个生殖“意外”，当你下定决心时，全世界都会为你让路，“我就是那个统计学上渺小到不计、但没人可以抹去的1%”，这碗鸡汤我先干为敬了。
46:【B】本来以为会是个硬科幻故事，原来只是套弄个科幻背景的普通悬疑剧情片……另外有裘德洛的片子果然都会很基
47:虽然是一部关于未来的科幻片，但是整部电影都沉浸在复古的气氛之中，从帽子到车子。很多人认为这是一部励志电影，讲述未来完美基因人类社会中一个瑕疵人借用身份成为宇航员的故事。但我觉得励志只是一少部分，它更多地放映了对现实社会诸多不公的控诉以及梦想给人的勇气与力量。
48:你的心住在月亮上 决定这一切的不是基因 是梦想
49:沉闷无聊，漏洞百出。大家给它高分只是因为它的反精英主义和对基因论的颠覆吗？安德鲁把这么好的一个题材给拍成这样，斯伯当年拍出《AI》立刻值得谅解了，安德鲁后来拍出《宿主》也就能解释得通了。
50:故事情节，演员演技，画面音效，每一个都很棒！
51:身份低微的小伙子虽有真才实学，但为了进入垄断行业一般而又只看出身的机关单位成为公务员，不得已搞了张假文凭掩人耳目，战战兢兢地奔向自己的梦想。英雄莫问出处，偏见害死人。
52:科幻地文艺，文艺地科幻。基因只是标配，活法是灵魂来选择的。
53:最喜欢的两句台词第一句“Vincent：you wanna know how i did it?This is my way,Aton.I never saved anything for swim back.”。。第二句Jerome：I only lent you my body.You lent me your dream..一个完美的缺陷人生，Jude Law真系好迷人
54:比基因更强大的，是人性。
55:冗长，导演金手指用得太夸张了
56:终极挑战
57:在Gattaca的世界里，基因决定一切，因此人一生下来便被注定了一生，任何工作面试时，只要验下血，没有经过基因选择的自然人便只能沦为清洁工。这部电影中描述的这个世界，我觉得完全有可能成为真实。
58:伊桑霍克的迷人之处在于，当他那英俊的面庞情欲勃发时，你会觉得自己是世界上独一无二的女人，是你给他带来了所有的快乐。
59:灵超越肉，梦想战胜宿命。即使未来让人心颤，只要你不给自己留后路，就可以拥抱整个星空~
60:在说是个好电影外，提一下，以前还真没看出裘德洛和伊桑霍克配。赞卡司一个。
61:我很庆幸我在豆瓣记录的第1000部电影是这样一个好片子。剧情、演员、氛围、布景，无一不深爱。特别是复古的色调以及后现代感的场景布局。偏偏在那么一些荒诞的人生里加入了不多不少、恰好的热血，但又无损整个片子的基调与格调。完美！
62:幸好它不是一部科幻片，但它却成了一部励志片。“梦想”这词儿真是让人心醉神迷，又心驰神往。难怪男主角最后说出如此美丽的一句：They say every atom in our bodies was once part of a star. Maybe I'm not leaving... maybe I'm going home.
63:看到哭。像我们这种劣等基因的人真的太深有同感了，做梦都想有超模的基因。知道男主是爱在系列的男主后哭的更厉害了，时光杀猪刀也太狠了，此片里他秒杀裘德洛啊TVT。主题深刻得不敢多置一词TVT。另，有此片的同人文么，在线等，挺急的。
64:只有在这片子里还能觉得这两个帅哥美女有点般配。题材不错，励志是好事，生硬不是好事。幸好没拍成烂俗动作片。
65:虽然导演始终差一口气，但并不妨碍这部1997年的电影凭借着改造基因的主题，成为了（科幻）经典。基因歧视，科学层面的歧视，在今天成为了一种更近的现实。人类科学改造所谓的“God child”，歧视的是谁？God？选科学还是人文？/Ethan Hawke实在不像一个美国演员，而在这部片里，Jude Law始终占据着我更多的注意力。/喜欢：抱着《天体航空学》大厚书做腹肌训练。12根手指的钢琴曲。摘掉隐形眼镜过马路。Jude Law上楼梯。对岸更近。
66:作为97年的片子放到现在也不过时。构思题材都很有深度。金童玉女那时候还是那么令人羡慕，唉
67:这个影片所表述的未来用一个霍金就可以将之辩出好几个地球！只是啊，这貌似不是在讲未来，所有的歧视都都在此列，我们无论是歧视者还是被歧视者都顺应着该与不该的规律，所以歧视者理所当然的歧视着被歧视者，而被歧视者更加的被具象为所受歧视的那一两点，这不就是我们所存在的这个人类的世界么？
68:1.“我只是把身份借给了你，你却让我分享了你的梦想”…出生决定一切并非乌托邦，而是基本现实。不懈努力的人至少比放弃自己的人还要来得有机会，只是并不是每个人都能幸运获得机会而已。2.“我从不为回程保留体力”
69:扎实的剧本是科幻片很重要的基础，而科幻片里的真实性则又是重中之重，没有哪个科幻片不是影射现实的，因为现实的恐惧才是科幻片想象啊的素材，这样看来，这个题材严谨度足够，受制于投资，可惜想象力匮乏，很多可以很炫的场景变得潦草，不免有些遗憾。
70:双男主都好帅，当然，伊桑更帅，蓝色狭长的双眸(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)啊啊啊啊啊啊啊，女主也美，后半部分剧情很紧凑，结合弹幕看懂了好几处小细节，B站赛高(๑•̀ㅂ•́)و✧
71:啊好淡定的导演。淡定是因为对他创造的世界了然于胸吧。完整的世界观加永恒的梦想/反抗命运主题，还是处女作呢真了不起！——所以后来拍出《时间规划局》这坨东西如何能原谅！（PS：我蛮喜欢小伊的，嘻嘻）
72:很感动啊。罗杰姆帮助了文森特达成了梦想，文森特分享了罗杰姆永远达不成的梦想。引人思考。感动。
73:they have got you looking so hard for any flaw,that after a while that's all that you see
74:在昨天，一科学家宣布抵抗艾滋病的婴儿诞生，突然想到这个电影，被优化基因后的人生就真的那么完美吗？至少现在的我认为，生老病死才是人生，人生不要千篇一律，不需要完美，不要别人为我定制，即使有病痛，即使不完美，那也是我自己的人生，我的人生是我自己的。
75:颜值与演技齐飞，桑叔共裘花一色。（咿……）
76:水和圓的motif用到了極致；裘德洛拿著銀牌鑽進小艙房的一刻，非常非常感動；雖然平時很討厭談“夢想”這樣的字眼，但這類拼盡全力追尋美夢的故事還是那麼動人，大概追夢和愛都一樣，重要的不是說出那個字眼，而是真切追尋的過程
77:义无反顾追逐梦想的文森特，奋不顾身穿过汽车疾驰的街道，人性的光辉在基因淘汰的暗灰色调的未来显得那么温情光明，有些悲情但更多的是震撼和鼓舞，人生如歌，何不尽力而为。20年后的今天，基因检测已不是罕事，很难想象如果有基因歧视，将会剥夺多少人的梦想甚至生存权利，将会失去多少才华横溢的“不完美的人”。看着他昂首阔步走远的身影，忽然在想，用尽全力游向未知未来的文森特，这股子勇敢冒险精神，才是人类最该保留的
78:安德鲁·尼科尔不多的导演作品，却是一部不可多得的科幻经典。影片并没有传递很多深奥的科学技术或设想，除去对唯基因主义的批判，这就是一部披着科幻外衣的励志片。不过影片对未来世界的勾画很成功，极具说服力。乌玛·瑟曼真是美爆了，才知道伊桑·霍克是她前夫，不过片中伊桑和裘德·洛更有基情些。
79:I got the better end of the deal. I only lent you my body - you lent me your dream.
80:本有机会成为更深刻的经典，可惜导演终究不够冷酷
81:基因歧视，其实现在社会就已有类似歧视——身高歧视，体重歧视，长相歧视，性功能歧视等。影片只是把这一切归结到一点，未来极有可能存在的基因歧视，毕竟也的确是基因决定了这一切——但这就足够决定一个人的一辈子？可以说影片唯心科幻，但世界本就是唯心唯物构成。相信人力，尤其是不留后路的时候。
82:一部探讨何以为人的科幻片。也许部分细节今天看来不太合理，如抽血识别而非指纹等，但是剧本可算是教科书级别，每条线索都前后呼应，每个人物都生动有力。片中的基因暗指的是现实中的种族和阶层。既有身份置换、兄弟相争这些有趣的设定，也有最普世的励志追梦，普通人战胜精英正是靠着不留退路的勇气。
83:"我只是給你我的身份, 而你卻讓我分享了你的夢想." 全片最感動的就是這句話. 雖然第一主角是伊桑霍克, 但裘德洛的角色恰好是一種完美的互補, 把這種生之永不停歇的慾望詮釋的更有層次. 另外, 作為科幻片, 對基因工程與人性之間的矛盾的看法也很有深度. 全片從敘事到鏡頭都絕對上乘, 可惜知名度不夠高.
84:科幻版堂吉诃德。而且把这种对抗的精神描写的极富想象力。尤其兄弟二人迎着海浪的最后一搏。艾伦阿金和裘德洛那两个角色一样有趣。同样的矛盾拧巴人物性格又值得深挖。不仅剧情设置精妙而且台词功夫一流双关和小幽小默比比皆是。
85:这部电影告诉我们经典科幻，不需要到外太空，不需要有怪兽，只要一个好IDEA，加上好导演，就算没有特效也可以五颗星。裘德洛在里面非常基情。
86:挺感动的片子，虽然属于科幻，但人性味很浓，唯一有点生硬的可能就是女主角吧……（我真没有腐的意识相信我）。何为完美，用科学统计出来的无缺陷就代表完美吗，谁又有资格分辨缺陷与完美，社会应该要做到可以包括世界一切万物的存在，正因为世事本来就是不可预测
87:其实这个题材现在看来是一点也不新鲜了,那个时候的幻想现在看来也多少有些不符合实际,但是男主的奋斗啊...还是很让人心酸, 基因改造还没有强大到去除人类的恐惧,这个虽然是不合理,但就因为这没有被改变的人性,才知道人类的脆弱不在肉体这方面...好片> <
88:Once you make a decision , the universe conspire to make it happen. " I only lent you my body, you lent me your dream."喜欢这个故事，喜欢两位男主角，喜欢这梦想的力量。Everything is possible，只要你坚信。
89:從基因的角度來重新剖析物種進化以及階級地位這系列問題還是有趣的，可惜結局太勵志了，並且電影進程其實起伏不大。每天上班都驗血一次，也太可怕了點吧。
90:看电影的时候突然想起了中学时代的好多生物学和少数的物理、化学知识。——脱氧核糖核苷酸是脱氧核糖核酸DNA的组成单位，其碱基有：腺嘌呤（A）、鸟嘌呤（G）、胞嘧啶（C）和胸腺嘧啶（T），对应的四种脱氧核糖核苷酸也可用这四个字母表示。一个DNA片段的单链结构可以表示为比如“-G-A-T-T-A-C-A-”。
91:Ethan Hawke和Uma Thurman在这部片子里很般配的～还可以看到Jude Law大红之前更本色的表演，不像现在这么奶油。
92:当科幻片快成为爆炸、政府黑幕、军队、高科技、某某博士等等的代名词之时，这种看起来好像文艺气息浓烈的SF片，其实才是SF故事的根本。SF，是人对未来的合理幻想，这个幻想世界中的居民，有完整的世界观和运行模式，这样也许令我们觉得残忍的未来，竟然是可能发生的。这就是SF。另，Jude Law、Ethan Ha
93:之前看到分数很高有点纳闷，看后意识到它是多么优秀而与众不同。曾看过类似题材的小说，科幻背景之下伦理与人性的主题深刻，未来人有了好基因和坏基因之分，人的地位因此迥异，但基因并不是一切，没有人有资格制造不公和歧视，没有人有资格否认梦想和努力。的确基因并无灵魂。
94:http://v.pptv.com/show/UG5a2ECmFlS3Nbk.html
95:既具有科幻思考性，又有励志的精神内涵，极佳！没有谁的命运是天生注定的，命运掌握在自己手上
96:基因决定命运，两个男主角的命运都充满悲哀，整个电影的基调都很悲伤，但是文森特用尽一切方法与命运抗争的精神很令人敬佩。
97:The whole world refuses him, but he did it.  
"I never saved anything for the swim back."
98:这部处女作如此冷峻犀利，将基因优化的近未来阐释得真实。一个出租身份，一个分享梦想，两人都对先天条件抗争，要把握自己的命运。“你问我是怎么做到的？那是我从不为回程保留体力” “我们身体中每个原子曾是星星的一部分，也许我只是回家而已。”(ps那位验尿医生是看上了男主哪点
99:索尼公司在1997年十月公映之前特意组织了一场面对哺乳动物细胞生物学家学会的试映，在影片结尾，出现了爱因斯坦、林肯和美国最著名的女运动员Jackie Joyner-Kersee的照片，并伴随着字幕：如果基因工程和基因实验早成事实，那么这些名人将都不会出生——他们分别患有阅读障碍，马凡氏症候群及哮喘病。
100:在很小的时候，无意中在明珠台看的。当时很多东西都看不懂，但当时隐隐约约感觉到的压抑、沉重，直到现在我还记得。
101:隐约觉得自己看过,好佩服这样不顾一切为梦想而努力的人.套了个科幻的外衣,讲得仍然是人与人之间的联系.最后的bug没给出解释.jude百看不厌!
102:披着科幻的外衣探讨人类啊社会啊之类的问题。虽然干的是违法乱纪的事儿，但是充满了希望和梦想。明显的BUG是既然未来的技术已经如此先进，那为啥身份识别的时候两个长相有明显差异的家伙却一直被当做一个人？最后说13年前的裘德·洛和乌玛·瑟曼真是太美好了！
103:我为什么会赢，因为我从来不会为了游回去而保留体力。一个低等基因的奋斗史，信念是成功的最重要因素。为了成功可以付出一切代价。残酷的等级制度不能封锁一个追求梦想的心。 附：也批判了基因检测对人的歧视问题，社会地位，工作，生活，学习等方面的区别对待！
104:片子相当精彩，除了片名有点误导人，其他哪哪儿都好！好电影就是能让你在看的过程中没有时间的存在感，所以我不知不觉竟看了两遍！故事励志比阿甘正传强的不止一点点！只要有梦想，没有什么不可能！那句“我从来没给自己留过后路”绝对能被人奉为至理名言！如果不是97年出的，肯定能多拿一项奥斯卡！
105:"...Of course, they say every atom in our bodies was once part of a star. Maybe I'm not leaving. Maybe I'm going home." 为了台词打五星，现在的裘德洛秃的太厉害以至于让人忘记了他年轻时有多么惊艳，即使坐着轮椅出来，气场也完全把伊桑霍克压下去。老派科幻片里那种阴冷而有秩序感让人着迷
106:嗷，原来Jude Law那么帅。我只记得Ethan Hawke说的那句：因为我从不保留游回去的体力。
107:2007-10-02，比较早的一部讨论基因的电影。可能是看的少，想的是《逃出克隆岛》，但是这部显然更具有前瞻性。
108:You wanna know how I did it Anton? I never saved anything for the swim back!
109:I only lent you my body, you lent me your dream.
110:开头有点震撼

古典配乐

Genoism

...possible...

Ethan Jude
Uma Loren

"It's funny.You work so hard.You do everything you can to get away from a place, and when you finally get your chance to leave, you find a reason to stay.
I never save anything for the swim back.
For someone was never meant for this world, I must confess I'm suddenly having a hard time leaving it. Of course, they say every atom in our bodies was once part of a star. Maybe I'm not leaving. Maybe I'm going home."

Titan是土卫六...
不是说手术会有疤吗...还割骨...这解释...
111:这是97年的片啊 拍的真是好.当年伊桑霍克和裘德洛都是最好年纪,帅气逼人 乌玛姐姐也是靠大眼气质取胜 认真去想总有破绽 可是share生命和share梦想依然很动人 结局真好 同题材中的好片16年后看来依然是 嗯
112:不知怎么我联想到了《黑客帝国》。 人类这种究根寻本的特性或许是一种自取灭亡。 可能最终我们自己都无法接受被发现的事实。 或许长醉不复醒并不那么可弃。但愿我们的生命不是一串数字决定的。
113:低下的瑕疵人，也有日天的梦想。折翼的试管人，也有参悟的资本。基因成为阶层的标签，而人类似乎都如同父亲认为优秀的子女才配有自己的名字。突破阶层的努力是惊心动魄的，而失去辉煌的惆怅更是彻骨深寒。两人的交集，分享了血液、毛发、尿液、名字以及梦想，互得所需，达至人生的大观。尽力遨游吧。
114:4 觉得千钧一发更加符合影片的内容嘛~ 所以当科幻成为一种载体，而不是单纯的利用科幻本身当卖点 那么科幻电影才能更加出彩~
115:残酷的完美。逃脱体制化是“我从不为回程留力气”。两人殊途同归的结局……剧情节奏对口。大喷一下译制名，脑子进屎了吧。law出场就秒杀，帅得不像话，觉得像……山田熊猫（诶）乌玛挺漂亮
116:阴错阳差，本来是要找有johnny depp的电影的。不过此片也不错，结尾有些遗憾。
“我只是把身体给了你，你却让我分享了你的梦想”。
117:I never saved anything for swim back. 【看到最后直接在课上哭了T T I'm wondering now is there anything impossible if u have dreams and keep fighting for them.】They say every atom in our bodies was once part of a star. Maybe I'm not leaving. Maybe I'm going home. 
118:“我从来没给自己留过后路。”“他们要你去寻找缺陷，到最后你眼中只看到缺陷。”“我只是借给你身份，你却与我分享了你的梦想。” 我最讨厌“三岁看小八岁看老”之类的断言，因为我相信，“人生而平等”。
119:本以为讲的是歧视 后来才知道是励志电影 呃 我还是对励志情节太不敏感了......
120:A surprising update of the change-of-identity theme. The most wonderful part is how the director uses different kinds of visual and verbal ripostes to weave such a touching narrative. Those repetitions always ring a clear bell in our hearts.
121:重看，上次标注2011-11-28。七年，当初看的科幻片，如今却在现实中初现端倪。基因人高高在上，却只是冷漠重复的程序；自然人低人一等，却依然心存星辰大海。倘若所有人真都完美无瑕，那也意味着所有人都毫无区别，毫无个性。而在千篇一律之外，最可怕的是弱者恒弱，强者恒强，最终逐级淘汰。
122:励志科幻片..故事连贯紧凑且有启发性，演员很到位。
123:电影所渲染的基因科学过于极端化，在我看来背景有点站不住脚，不过在讲述一个有志者事竟成的故事上这片属上乘之作，小球球的所有美貌真是的，都献给了腐！
124:看了这个电影，越发不明白乌玛瑟曼这种女神级别的御姐怎么会爱上伊桑霍克这种奶油小生？电影商业内涵兼具，就是总让我以为后面有高超，但直到片尾曲响起还是那样。
125:太过想讲一个寓言，以至于不能讲好一个故事。细节破绽百出，转折廉价不合情理，这些都可以为了政治正确而牺牲。这类反乌托邦叙事看多了也有几分审美疲劳，感觉像那种劝善惩恶的古典小说，重在说教多过讲故事本身。
126:我最大的疑问是，两年前下这片子的时候只有寥寥几千人看过，为什么突然就暴涨到两万多人看过，而且分数从当年的8.1增到了8.5？！四星半看完了，安东和警察的确有点像XD，裘爷真是一个片子一个样，最后结局很感人，片名是取DNA四个碱基拼成的，也很用心~而且他家螺旋式楼梯也是暗示~神清气爽去睡觉。
127:相当励志的作品，讲述了在一个基因决定命运的未来社会里，主人公为了追求升空梦想而竭尽所能地掩盖自己的劣质基因。非常精彩加感动，也表达了对基因决定论的反驳和人性之美的讴歌。
128:为什么我满脑子的重点都在裘德洛被公主抱这点上呢=-=腐女没得救了。。。不过剧情什么的在97年这个时间上看来已经近乎完美，故事本身也很美好很励志，被替换身份的男配没有嫉妒没有反目成仇，这点我很喜欢。
129:片名太误导人，让我还以为是一部科幻动作大片，没想到是一部科幻励志片。虽没有大场面特效，但看的很是舒服，节奏挺不错，片中关于基因技术所带来的影响也引人深思。文森和杰罗姆的情谊让我有点小感动。
130:强力推荐。科幻版肖生科的救赎，但更有科技含量、更需要胆识和智慧。实现理想不向命运低头有很多种，这是最给力的一种。影片把基因歧视演绎得惟妙惟肖，主人公为了克服先天的不足，假他人基因最终实现梦想。生物伦理学不是影片讨论的内容。另外，女主角很眼熟竟然是《杀死比尔》和《低俗小说》的女主角
131:好片！！！不过结尾Jerome自焚的桥段让我觉得略显夸张，如果可以在发射场外目送vincente升空来结束我会更喜欢。看来我不适合文艺~~~
132:I never save anything for swimming back
133:挺精彩挺有深意，风格独特的励志科幻片。这是一个基因决定论下的等级世界，生命是梦想成功前的赌注。有时候成功之路需要一些特别手段和赌注，结局不能预料，但自己必须掌握自己的命运，拼就是有赢的机会，认命就永远无望。两个大帅哥和乌玛瑟曼都很养眼，裘德洛这次很沉稳，终于没有发挥他的泡妞天分~
134:天。Random发现的片子竟然震慑到手吃。只要还有梦想。当你为梦想与全世界为敌，却也拥有了全世界。对科学盲从，那还是科学吗。如果有一天，没人认得出你的相貌，你变成一串串数据和DNA链条。数学不好的我，宁愿选择这里，此刻，我还是所见的我，享有未知寿命的神秘感，以及哪怕天寒地冻路远马亡的梦想
135:看到裘德洛为了伊桑•霍克选择死亡的时候，果断再加一星，这才是真爱有木有。未来世界的现实反思，当全世界人类可以用基因来决定命运的时候，你会为了梦想坚持不懈吗？顶替身份的剧情构思有点《天才雷普利》
136:勤能补拙是良训，明朗少男成功记，又名爱在裘裘瘫痪时。裘君你演了那么多被偏爱的都有恃无恐的角色终于也用生命去爱了别人一次，正所谓风水轮流转。。。除了裘君伟大的献身，我也深深地被体检医生感动了。97年的片子，没有特技没有CG没有3D但是他妈的有的是深度有的是思考，这是一部有灵魂的电影，看看
137:着赤裸裸的不是爱是什么!!球你又演哀怨小受,看你心甘情愿的躺在床上,小鸟依人的被男主抱着,我就觉得接下来因该有戏.太让我失望啦!
138:“我只是把身份借给了你，而你却让我分享了你的梦想”。温情、励志、动人心魄的软科幻，没有华丽炫目的精致特效，也没有激动人心的大场面，但就是细腻、平稳、直击心底。双男主相互映衬更是相得益彰，结尾双暴击，都以不同方式实现了自己心中的夙愿。“当你努力去实现梦想时，全世界都会为你让路”。
139:ftp://dy44:piaohua@dy44.piaohua.com:2508/飘花电影piaohua.com特卡BD中英双字1280高清.rmvb  
140:前瞻性地提出了“基因决定论”“基因歧视论”以及它们带来的后果，发人深省！
141:89 科幻文艺片，看看友邻们一大片的5星，我怀疑看的是不是一部电影....可能要挑个精神好一点的日子重看一遍。
142:...when I eventually did stand up, I'd be exactly two inches closer to the stars...(...當我終於站立起來時,我又能接近這些星球整整2英寸...)
143:结局会让人感到很温暖，但总觉得少了点什么。如果编剧将剧情引向反乌托邦的极致，我想电影应该会更完美。
144:外教课，现在想想也算不错的科幻了，当时对外教课的老师无好感，导致对这部电影同样无好感。
145:最让我感动的有三个地方：1.艾琳后于文森说出了那句“sorry the wind caught it” 2.杰罗姆对文森说“我只是把身份借给你，而你却让我分享了你的梦想” 3.登机前安检人员将“不合格”改为“合格”并叫他文森（貌似安检人员早就知道他是瑕疵人是不是啊？）
PS：乌美
146:2008年4月14日
like always, knowing each stroke to the horizon was one we'd have to make back to the shore.
One man's lost is another man's gain.
You almost sound as if you believe that.
147:当年三个主演都好年轻啊！！！Ethan Hawke和Jude Law好有基情好有火花~
148:很赞的故事，被社会排挤的边缘人赌上一切成为“基因窃贼”，只为完成自己的梦想，在实现梦想的途中，收获了支持自己的家人，也将梦想的光芒分享给了他们。只可惜导演技法有些平，很多地方处理得也有些淡，不够极致（如文森特和莫洛一线、与女主一线、弟弟角色也太平）不过，作为处女作已经很NB了。4.5
149:trying to be perfect all the time, but love the flaw in the end
150:很有格调的科幻片，整体氛围透着冷酷和优雅，甚至有些1984的调调
151:故事很平淡，但是讲故事的手法很好。乌玛瑟曼还真是希腊女神级别的女性
152:All of us should think about the problem of discrimination in any kind of ways seriously.
153:伊桑要升空了，裘德洛最后对他说的那句话：“I just lent you my body, but you lent me your dream”
154:這部片子在對於人工篩選的優生學和交由上帝的自然誕生的一般人，有著強烈的對比及哪個較為優秀的論點的質疑，不然不會安排哥哥是自然人，而弟弟是優生學的情況，物競天擇的情況，真的會因人類自以為是的篩選而會讓未來的人都是優良的嗎?這點導演也存疑吧， 裘德·洛也是個例証哪!
155:前头不错……但是虎头蛇尾……那个，结尾未免太顺利了，而且JUDE LAW同学干吗自杀= =
156:I never saved anything for the swim back……My dream，即使是坠入深渊，即使是与全世界为敌，我也不会放手~~嘻，千钧一发关键在那个“毛“呀……
157:“I never saved anything for the swim back.”
“我从来没给自己留过后路。”文森特。
158:“基因”这个核心词也可以填入“种族”、“血统”、“性别”、“肤色”。有人的地方就有歧视，就有反歧视
159:影片基本讲述了人定胜天的真理，文生因为基因不好而早早被社会淘汰，凭借坚韧不拔的意志到达人生的高峰。与之形成鲜明对比的杰隆和安东虽然基因优良，天赋过人。一个倒在了自视甚高的台阶上，一个屈服于社会。文生的成功比丑小鸭变白天鹅的故事还励志。谁能感受他的艰辛？
160:因為我不完美，才會是獨特的誰。其光芒或許在佳片如潮的97年被掩蓋了，但放到任何時候來看，都是一部絕妙的大片+傑作。Michael Nyman的配樂100分
161:大家都那么年轻；导演还是缺那么一丁点拍成经典的野心，不过已经足够好了
162:三个演员都太完美了！场景的仪式感很强，犹如构图严谨的工业制图一般，当人类也可以选择最大限度地趋向于完美的时候，情感就成了理智的囚徒。
163:yr 1/thinking through writing/Ethan Hawke+Uma Thurman!!!!!!!!!
164:I only lent you my body , you lent me your dream.
165:千钧一发还好，变种异煞的翻译太毁，披着科幻外衣的励志片，虽然有些剧情细节经不起推敲，背景是未来世界，但画面感极其复古，没有任何特效渲染却也能够看的引人入胜！“他们要你努力寻找缺陷，以至于最后你眼中只看得到缺陷。”“你知道我是怎么办到的吗？我从不为游回去保存体力”
166:Uma Thurman, Ethan Hawk, Jude Law 光这三只也够养眼了
167:内涵很深，但是毕竟是10多年前的片了，拍的一般，情节走的也太慢，怪导演太文艺了，不过还是值得一看。
168:毫无预兆地在当下看了这部电影，虽然漏洞很多，但更让人毛骨悚然的是在电影之外，有人居然真的扛起了基因优选的大旗，而且还是个中国人！
169:剔除科幻的本质，本片主要讨论的是少数群体为了成为精英所需要的付出、牺牲，以及承受的歧视和打击。
单纯的甄选基因，其实是在彻底的物化人类，是对人类精神、生命、文明、自由、心灵、灵魂的全面否定！
170:实在有太多理由要给五分了  有我喜欢的两大帅哥  有很好的创意，虽然弟弟那里感觉稍显刻意，但是整体还是相当好看滴，看了这个片子你会发现，虽然科技进步了但是我们的想象力退步了。
171:神级译名太到位。安德鲁.尼科尔的科幻片都包含特定背景，阶层分隔，对立阶层角色的身份交换。这20年前的科幻寓言，随着如今基因技术突飞猛进，人们都忍受不了残缺，都想做到最好，就有了比较和极端追求，看似不可能的病态社会已越发接近，还好影片留下足够多的希望，完美基因并非不可战胜。9/10
172:作为一部具有相当反乌托邦气息的科幻片，在绝望的基调和悬疑的铺设上做的相当成功，配乐和化妆也有亮点。唯一的硬伤是此片的年代已近21世纪，而编剧可以预计到基因技术的飞跃而看不到网络技术的革新，让片子中最不可能的互换身份成立了。这就像回到未来里偷放射性燃料的情节一样，说的容易，谁偷的到？
173:一种强烈的天才雷普利既视感。主题真的可棒，正是那些无法计算无法测量的东西makes us human.但是这么腐真的可以吗，什么醉酒后扶上床的设定真是无法直视啊亲。导演的水准怎么起伏这么大啊。（要脸盲到什么程度才能把裘德洛和伊桑霍克认成一个人啊啊啊）CCAV你剪得太明显了喂。
174:拍得很好的科幻片，发人深思。基因决定论一旦实施，人类的精神世界就显得毫无意义，科学在进步，精神文明在倒退。
175:还好如今的现实社会除了相貌，家庭背景，其他人都基本站在同一起跑线，这样对于公平的实现还有希望。
176:①没有大场面，只凭借平缓的剧情和对白推动故事发生，况且故事讲得还很好②布景点赞。③主演们的颜值真高，而伊桑霍克和乌玛瑟曼背后的爱情故事也值得关注一下。④“变种异煞”这破名字是谁翻译的。
177:我也不知道为什么就是觉得很好看……虽然看译名觉得像是三流科幻片。Jude Law在这片儿中真年轻帅气！演技也真心好。可惜现在秃顶了。
178:蛮感人得，有点人残志坚的感觉！by  the  way，看到床戏的时候才发现小时候在明珠台看过！
179:为什么我们恐惧科技？因为它太强大 以至于在它的信手拈来面前我们人类千万年来的关于善良 勤劳 勇敢 不懈的无数美德都将变得微不足道！
180:基因可以先天被选择 但是灵魂的完善和强大需要后天的坚持

Vincent: i never saved anything for the swim back.
要成功, 就不要自持强大, 或畏首畏尾.
181:剧情想法很不错，但这个冷冰冰的基调不太喜欢。judelaw老是扮演这种生世显赫却又悲剧的身份~lol~
182:明明是一部关于太空梦的文艺科幻片，不知道被谁翻译了“变种异煞”这么惊悚的片名啊！还不错。15年前的乌玛瑟曼很美
183:全片都在表现科技的力量，却处处在反科技，表面上是励志，实质却是反乌托邦。
184:实在看不出来是97年的片子，看来太超前的东西总是不容易被当时接受。
185:感动，人这一生的作为岂能是单单基因能够控制的，凡是有所大成就之人往往又是有缺陷之人，当一出生就把人三六九等之分又是何等的残酷没有人性。
186:现实中的我茫然，永远犹豫不决，于是我是如此的羡慕这种人，坚定，目标明确，永远不为回程留力，这样的人即使不是最完美的，却一定是离对岸最近的。
187:关于追梦 关于作弊 导演是个牛笔的人啊 导过战争之王 编剧楚门的世界，幸福终点站
188:You wanna know how I did it?This is how I did it,Anton.I never saved anything for the swim back.
189:突然就感动我了,这是今天的佳片有约,一如既往的不待见中文译名变种异煞,听起来像是个怪物的故事,不是超级英雄就是异形。但事实上他是个普通法人,坚强的普通人。最后jeremy的死有些可惜却也是最棒的设计,这是部出色的影片,但是比起深刻我更喜欢温馨所以4星。
190:“生而平等”从来都是弱者争取权利的工具，从未有一天实现过，不平等才是世界的真相，优生学发展到人类可以通过基因决定下一代的体能和智力，这才是真的可以把不平等代代相传，人从降生之日就决定一生升沉荣辱，基因优秀的人永远富贵，卑贱者代代卑贱，命运对后者来说更为残酷，永无出头之日。Jude Law
191:事情是这样的:托尼·谢尔博为裘德洛和伊桑拉了个皮条,前者对后者心生真爱,但直男伊桑选择了乌玛瑟曼,于是傲骄受心灰意冷地自焚了. 难忘初现时裘德洛的媚视烟行~~~好忧桑好米粒
192:此片对于基因至上的人类生活诠释得相当完整，我看此片时从头纠结到尾，一个不畏先天缺陷（现在的正常人）拼搏实现自己的梦想，一个是先天优秀却没有实现理想的人，对于他们之间的差别不在于身体上的，而在于意志上的区别。
片中女主那句：被风吹掉了，对我来说蛮感人的。
193:用空旷来展现科技的幽闭恐惧，还有在特殊环境中被放大的励志精神。这个本子竟然是原创的。
194:不管科技如何发展进步，人类对于自身命运的抗争永远没有尽头，梦想，只有梦想才是人类前进的唯一选择。ps：I only lent you my body, you lent me your dream.
195:you lent me your dream
196: EthanHawke 一开始极度讨厌他，后来有改观，现在觉得他是萎缩魅力男！
 没人会想到这样一部感觉冰冷的电影是讲梦想的......
197:虽然中文配音极大的消减了我对这部片子的热情，但是不能否认是一部科幻背景的好片，而且十几年前的三位主演似乎现在都没什么变化
198:一直在努力，从不曾放弃，裘德洛真是适合演这种痞痞的角色，乌玛瑟曼什么都很好，除了太大只
199:24k纯硬核科幻，几乎全篇贯彻下来都是在疏导概念，与看之前想象中的《少数派报告》类的样子简直大相径庭！看到中段容易疲惫，幸好有年轻时 Ethan Hawke 雕刻般的面孔强行拉回到故事里。唔！赏心悦目！
200:一部励志科幻大片，两个画面让我内牛满面：1，文森和安东最后一次比赛游泳，文森说：我从来没给自己留过后路；2，Jude Law戴着一直认为是自己耻辱的银牌，在烈火中，得到了升华。导演兼编剧，安德鲁·尼科尔真是个奇才！
201:这部科幻片内涵又养眼，值得推荐。还知道了，原来伊桑霍克就是死亡诗社里的那个好学生，原来伊桑霍克是乌玛瑟曼的前夫呀，乌玛瑟曼真的是漂亮。
202:The God child beats up the scientific one.(20101016)
203:在一个凭基因决定优劣的社会中，一个有梦想的劣等人唯一能做的就是运用智慧，偶认为这是励志片。PS：jude law同学拖着两条残腿爬两层楼实属不易
204:我只是把身体借给你，你却让我分享了你的梦想。带着导师、爱人、兄弟、朋友的梦想，飞向土星吧。
205:除了乌玛瑟曼真的就没有什么吸引我了，可能真的不大适合这样的电影。。。顺便吐槽一下翻译，这不是坑爹吗。
206:尼玛闹半天是部励志片！！！！以为是科幻呢，尼玛能把科幻这个坑爹标签删去吗？生平最讨厌的就是励志片！！！！伊桑霍克和裘德洛一点也不像！！！！
207:非常优秀的科幻电影！小时侯看过一次，丝毫没有察觉这居然是97年的作品 !今天重温依旧无法看出，当时囫囵吞枣也没法理解其中深意，如今看过后不禁唏嘘感叹！影片各个方面都堪称精品！导演对节奏拿捏得非常精准，看似平淡的叙事，表面下却暗流涌动！好剧本、好配乐、好演员、好导演，成就一部好电影
208:很不错的一部影片，属励志范围，我都难以想象男主角是怎么熬过来的。伊桑和乌玛走到了一起。
209:看了这片子我才发现原来judelaw还有演技，最后他爬进焚化炉的时候，角色升华了
210:中国突然有基因编辑婴儿出生了，不经想起了这部电影。只有基因工程加工过的才是正常人，自然分娩的反而是病人。原来科幻电影会变成现实……
211:每个人都有梦想，而且那些梦想看起来是那么的不切实际，但有多少人会像文森特那样为梦想不顾一切，只要你有未达目的誓不罢休的精神，相信一切皆有可能。
212:场景的粗陋并不能掩盖其作为一部主题深刻的科幻片的炫目光芒。正是种种的不完美才成全了这个世界的完美。正是种种的偶然和意外才令这个世界变得有趣有活力。冰冷的科技不会拥有拯救一切的力量。
213:又是以科幻的幌子批判人类的丑陋…但效果如同月球般出奇的好…
214:有关天赋、梦想与努力的主题，在这部片子里被更残酷但更淋漓尽致地表现出来。不可否认，人自身的意志品质和人之间的美好感情可以使人超越基因设定的极限。然而将来，随着高科技被无耻地利用，片中的故事很可能发生。人类不能用科技的蓬勃发展所带来的繁荣来掩盖人类良知与道德的沦丧。看过的最好的科幻
215:无处不在的反讽非常够味 时不时的点题稍显得做作 暗藏的煽情段落让人身心澎湃。。
216:为神马豆瓣不能给半星馁  我想给四星半 那半星加到帅哥身上好了==
217:当世界都是黑色的时候，白色就显得如此的刺眼，为了活下去，你不得不将自己染黑。
218:紧凑逼人的科幻伦理励志大片，还温情动人。  《变种异煞》这个翻译真是太太太太太太太烂了，害我以为是恐怖片
219:好感动啊。I lent you my body, you lent me your dream.
220:天才那就是百分之一的灵感加上百分之九十九的汗水（而决定成功的往往是那百分之一），如何看待后半句？将会有不同人生
221:嗯，央视播的时候，《变种异煞》这个中文译名是什么鬼……很小很小时候看的了，小到连剧情都看不明白的那时候，小到不知道那就是裘德洛，只记得一个人被火焰送上了太空，一个被火焰送去了天堂的时候
222:和星空清理者一样，又是努力逃离地球去宇宙找寻归属感的片子，换个星球纵然有找到天堂的概率，但是从来没有哪部电影告诉我们外星球的生活到底是什么样子，或许是死亡空间那样的，或者三体那样的。当然此片作为理智腐片来说无可挑剔，男主，去太空看更美的日出日落吧
223:好故事。披着科幻、悬疑的外衣，内核却是励志。天赋究竟有多重要？可永生者最终还是一死以躲避陨落的爱情。最优基因继承人也不过在海里挣扎，一次次等待缺陷者的救捞。说到底，内心强大，才是真的强大。| 跳过哲理句，单记两句情话："A year is a long time.""Not so long. Just once around the sun."
224:我给你的不过是我的身份，而你给了我你的梦想。主题指向基因决定论，导演叙述的角度很独到，用一个作弊者的故事讲了一个非常吸引人的科幻故事。作为97年的作品画面堪称完美，或许是这个奇怪的片名让这块金子一直不为人所熟知，Niccol真的是个很有思想深度的导演。
225:Sic-fic version of Forrest Gump. A dreamer fights fate and gravity by faking perfection in a DNA-orientated world. Sarcastic & heartwarming.
226:很赞的电影，如果不是主演太像波飞机，我会给5星
227:记忆中有关基因调整者的戏码还是Gundam Seed中的阿斯拉 97年拍摄的这部估摸着应该算是前辈了 乌玛瑟曼与裘德洛 是个惊艳的意外 剧本点赞！
228:生而有缺陷的自然人，狂热地追寻基因所不能到达的地方。
229:梦想的力量是无穷的，Vincent为了他的梦想，各种努力，他对自己的完美人弟弟说：我从不给自己留后路。这样才能勇往直前。男主的颜值爆表。
230:今晚cctv-6！很好看的！There Is No Gene For The Human Spirit！
231:i never saved anything for swimming back
232:不一样的科幻片。另外，赞一下年轻时候的裘德洛
只是这个中文名字太普通，很容易被忽略掉的好电影
233:20090915强烈推荐，影片本身和表现的内容一样精确，非常棒，moving
20180125  重温，没以前感觉好，有些设定有点不合理，如残疾人住的房子干嘛要设置那样的楼梯，就不能更方便些吗？这好像为了紧张而专门设置。每次的验血打卡不大可能发生在未来吧，这种创伤性的方式不太可信
234:Charlie Kaufman和Andrew Niccol是我认为当代最好的两个超现实剧本作者，尼科尔这部处女作更是牛逼到发指啊。“我从不为回程保存体力。” 身份标签背后，无非是耗尽与被耗尽的旅程。星辰、元素周期、宇宙洪荒，都是浩瀚梦想中的沙斑。

235:This is how I do it. I never saved anything to swim back.
236:这么好的电影，译名好差，尤其变种异煞是什么鬼，译成核苷酸碱基还好些。幸好豆瓣评分靠谱。三主角正当好年华，加半星。
237:2009.2.20看的，与其说这是一部科幻片，毋宁说这是一部励志片，后天的努力才是决定命运的根本，一切皆有可能！
238:精彩的故事，探讨了身份的焦虑和置换，还很励志。不过戏份基本上都是三个帅哥演员，像个雕塑般不可侵犯的女神乌玛瑟曼仿佛置身于一个基情四射的聚会，从演员服饰妆容场景到剧情都有浓郁的GAY片氛围。还有正值巅峰帅到丧心病狂的裘德洛。
239:1.译名很烂；
2.剧情压抑，节奏缓慢；
3.貌似励志，不断与理论上比自己强的人竞争；
4.结局郁闷，两主角都死了；
5.仅仅因为一个人有近视和先天性心脏病，寿命只有30年，就要受到这样的歧视，不断地接受各种各样的基因检查，这些不可信的假设是我不太喜欢本片的根本原因。
240:虽不是科幻迷，早年还被《黑客帝国》搞的一头雾水，就连诺兰神作《盗梦空间》都觉得比不上《黑暗骑士》和《致命魔术》，但这部片子却在科技外打动了我。如果有一天我们的一切数据都能通过一台简单的基因分析机得出结论，那将会是多么可怕。基因决定了你的天赋，可真正决定你人生的却是后天不懈的努力。
241:我收获的比你多 我仅仅把身体借给了你 你却让我分享了你的梦
242:20111024@dorm，最初觉得名字翻译的真狗血，看完以后觉得名字翻译的真震撼。个体与整体的矛盾是显而易见的，至少目前，我还是认为尊重个体是一切的原则，牺牲个体是法西斯。
243:非常棒，裘德洛太骚了，算是近期看的比较好的电影了……加个半星
244:伦理课观影。土豆渣画质，门上有窗会透光。和同学有一搭没一搭地边聊边看，裘德洛出来尖叫，乌玛瑟曼出来再叫，搞清楚伊桑霍克是谁后大叹此片阵容真强，豆娘一下再赞评星真高；全班一起惊呼“好基情啊555”，到了最后怨念“这才是真爱”……严肃性就这么被解析了，但真是好片～
245:不错，最后一幕挺感人~
名字不咋地，像恐怖片。
不如千钧一发

246:科学进步的各种悲哀 仿佛人类的无限强大和最终灭绝已经依稀可见 坑爹啊 姐还不想死！
247:宛若一股暖流潺潺流入心底。一度信命定，信冥冥之中必有注定，自觉凡事不必强求，自有安排，却不知还有从来不给自己留退路的处事原则。除了你自己，谁人又有决定你生命中一切的能力？
248:个人喜欢整片的基调和内涵 JUDE LAW演技也不错
249:真想知道变种异煞是谁翻译出来的…
很励志的片子，也很感人，超越基因的界限，实现两个人的梦想~~~
 "I never saved anything for the swim back." 
250:大学时候的电影，晚上跟着央六重温了一遍。那个年纪的乌玛瑟曼真是美艳得不可方物。『我只是把身份借给了你，你却让我分享了你的梦。』跟凯文史帕西的K星异客一样，都可以视作有情怀的科幻片。四星。
251:大家小时候说要长大当宇航员，可你知道这只是说说，因为你不曾踏出任何一步来实践。
252:Gattaca中文翻译居然叫变种异煞...弄得我以为是个恐怖片...虽然作为一个人脸识别障碍的我都可以分辨jude law和ehan hawke的脸有多么的不同...不过故事还是挺励志的....我是没有那么大的毅力和勇气为了自己的理想去冒险...所以眼红一下吧....
253:又是一个处女作拍成经典的例子，我的经典呵呵，当然导演后来的S1m0ne、Lord of War也可~我家Ethan，还有早年喜欢的Uma，在片里美得跟仙女儿一样，还有特别抢戏的Jude Law！~基因歧视，多有意思的选题，而本片又特别励志，结尾处的小包袱更是意味深长

254:海报为什么这么丑...洛帅哥你为什么要想不开，假扮了那么久也没见你抑郁啊...最后的飞行员依然符合铁律“一个亚裔一个黑人一个白人一个女人,搞的我都想笑了，破坏了我本来想哭的气氛...
255:看这部片子时,我的大脑也在不停思考着问题:未来的出生基因图谱无疑对人类来说是灭顶之灾－－出生之时即是宣判死亡之刻;一个人倾尽一生精力付出最终的回报是否也是最终的悲哀?如果恰巧因某一个细节而功败垂成,是否是最大的悲哀?伊桑·霍克倾力演出、乌玛·瑟曼美得令人惊艳、裘德·洛是本片亮点。
256:极富想象力的片子，要是人类社会不毁灭，说不定，真会朝向片中那样去发展呢。基因改造人类，也曾是我的梦想。
257:So, it is possible, if you save nothing for your way back. 最后的一撮头发是定情信物么请问?
258:尽管格局已经这么小了，依然漏洞百出。科幻外衣包裹下的无聊案情。
259:这中文名翻译的真是无厘头  我说的是 变种异煞

片子算不错了 当然科幻仅仅只是外衣
260:I never saved anything for the swim back。
261:看到最后觉得这片儿应该叫《我们的归宿是群星大海》，只想把翻译成《变种异煞》的那个人掐死。。。这要是个文儿绝对属于软科幻一类，主要还是探讨科技对人类传统道德的挑战
262:好帅好帅三个帅哥好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊.还有美女!!!!!!!!!!!!!!!!!
-The wind caught it.帅!
263:人类不断追求更高更快更强，甚至筛选和培育最优秀的基因，是否想到过有缺陷的人也有同样的权利和诉求？类似于电影中的这种歧视在现在生活中也是存在的吧，寓意让人浮想联翩。看到一半以为这是gay片，当年的编剧怎么能那么腐又不安排一个亲吻。
264:满分的科幻励志神作，赫胥黎《美丽新世界》中基因绝对论的影像化表现，在反乌托邦之外，电影展现的更是抱有梦想的个体的反叛。为阿尔法、贝塔也好，成瑕疵人也罢，这王侯将相宁有种乎？
265:一个自身带着缺憾的人，却一直没有放弃自己那个看似永远不能实现的梦想，多少艰辛只有自己知道。好在一直以来有一些成全他梦想的人。“瑕疵人”活在自己编织的“完美”梦想里面，最难忘的是早上醒来，在海边擦洗身体的一幕。
266:什么SB变种异煞译名啊？不过真TM励志。
267:这部戏的表演有点怪怪的，可是演员又是顶尖的，看来是导演驾驭不住演员啊。。。前20分钟旁白太多，可以再紧凑点
268:4星给三位主角的演技,Haker的确靠谱.编剧有bug，不够严谨，比如领导“精英”的总监会笨到在公司里把异议者海扁死,结果惹祸上身......全剧土卫14没啥关系，和科幻也没啥关系.
269:很难想像是97年的电影，可以触及多种思考，有写影评的冲动。Never save anything for the swim back. 
270:“有人说，我们身体的每一个细胞都来自一颗恒星。或许，我这不是在离开。或许，我正在回家。”

271:看见名字以为是变种科幻什么的，因为有裘德洛才看的，但是越来越发现，这根本就是一个励志电影嘛，梦想啦坚持啦勇气啦各种神马的~~
272:先天优势和后天养成 其实二者并无差别 人类之所以能存活到现在 主宰自然的原因 靠得肯定不是人工受孕基因选择优良因素 适应环境 通过努力弥补缺陷 才极为重要 这一过程需要一颗强大的进取心 影片内容精彩就不提了 主要是这些五星的电影共同的特点它也具备--善于抓住观影者 起码里每个细节能让人看明白
273:97年的电影让人惊呼过瘾！Jude Law帅到让人流鼻血。Ethan Hawke的老鼠脸丑是丑了点，可基因决定，没法改。Uma简直是女神。结局好惨，大帅哥自焚，为什么对自己这么残忍？我不明白。
274:导演，你太牛逼了。作为处女作必需五星推荐啊！
原来你是《楚门的世界》的编剧。
这部片子太深奥了，蕴藏着变身、合体、同性竞争、先天后天决定论、爱情故事、阴谋、杀戮。结尾谬赞！！！基因真的决定命运吗？？？金发美人真多啊！！！
275:赫胥黎《美丽新世界》一直没看完，这电影就基于此，基因决定三六九等，片中两个人互为影武者弥补缺点完成双方的梦想，典型的美式电影。分两次看完中间间隔一个月，有点无感，评分高的吓人。90年代末的伊桑霍克真嫩。
276:为了梦想，我从没给自己留过后路。
I never saved anything for the swim back.
277:五星，不能再低。说是科幻片，我硬是看出一层又一层的人生领悟出来，有关于梦想，关于出生贵贱，关于奋斗。一层层的励志概念在科幻片展现出来，太棒了。
278:硬科幻,在cctv6看的,译制片的腔调总是怪怪的,下次要再看一遍原配的
279:完全无感，就觉得基因决定论这个创意不错，裘德洛演什么都像同性恋。
280:架空的科幻背景，实际上却是在探索从古至今不变的人性。伊桑霍克的表演虽然青涩但已经很令人称道，裘德洛还是个青春美男啊～最大的槽点就是片名的翻译！“变种异煞”什么的，是哪个脑残想出来的名字？？！！
281:身躯有瑕疵不重要，重要的是心灵有瑕疵。导演把这一主题阐述的很漂亮，男主角用精神和意志，强而有力的将基因歧视论打的一败涂地。
282:少有的一部感触很深的电影,那个看似美好的世界已经失去了期待的信仰,对未来可能性的追求,至亲比起相信自己,更相信科学,看到那里是如此的心酸...
283:变种异煞。。这啥离谱名字啊。。/according to it I definitely am one of those invalid
284:记得是中央六作为佳片有约播放的，一部小成本科幻影片，那时伊桑和乌玛还是夫妇。这部没什么特效的影片，全部靠剧本撑起，看看这部剧本，再看看国内的本子，就知道为什么国内都是垃圾了，因为他们从不知道尊重观众的智商。好的电影，看完后会让你无法释怀，感到无比惆怅或者开怀，这部影片明显属于此类
285:千钧一发的剧情简介 · · · · · · 
　　未来的世界，科技的力量胜过一切，基因决定命运，几乎成为金科玉律。不幸文森特（伊桑•霍克 Ethan Hawke 饰）是一个基因不良的人，出生以来就决定了他近视和心脏病的缺陷，他只能活到30岁。于是父母为文森特增添了一个有着优良基因的弟弟。
　　文森特
286:cctv6变种异煞--
不是惊悚片！是励志片！想起了布拉德皮特的返老还童。片名翻译真太……！
287:这是一部以基因工程为背景，带着强烈科幻色彩的励志片。片尾结局让我抽噎！面对如此震撼的电影，我觉得任何语句都是苍白的，只要你去看了，你就会被它感动！基因确实决定了我们的命运走向，但具体的轨迹是靠我们自己导航，大自然本就与缺陷同行，永不因为缺陷而为自己设限。
288:低成本科幻，却架构了让人毛骨悚然的一种可能性。虽然很多人内心都希望拥有无疾病高智商的身体，但想深一层便发现“优生”计划就是放大了的种族歧视，违反了人权，剥夺了人性的多样化。片中科技和伦理的矛盾，都敌不过男主追求梦想的坚定，最后那场夜游很震撼。片子中段略闷，整体四星半
289:“我只是把身体给了你，你却让我分享了你的梦想.”裹在科幻片皮囊里的反歧视佳作，当你有梦想的时候，全世界都会帮你。
290:这竟然是部1997年的电影，从影片质量拍摄手法甚至情节上完全没有90年代的道，只能说也许科幻是没有时间限制的，只不过林肯律师里的大叔也有这样的青葱岁月。没有任何暴力血腥的镜头，但感觉无处不冰冷，无处不黑暗，只有结尾那个医生微微默许和调侃的笑容有一点点温暖安慰吧。我竟然没认出裘德洛！！
291:11.17 二刷。剥离了梦想和身份，一如精神离开了肉体，留下可笑的虚无和永无尽头。黑天鹅事件-阶级意识形态-缘-又一种一见钟情-解决方案-细节中的真相
292:故事其实蛮有特色的，可以算励志，不过就当剧情片来看吧
293:This iS how I did it,I never saved anything for the swimback.


I only lend you my body,you lend me your dream.


294:反乌托邦框架搭起来了，科幻元素点缀得也不错，尤其在某朝刚出了首个基因编辑婴儿的当下，突然想起来看这片子还真是意外应景——结果，100分钟下来，导演就讲了这么个勇敢追梦的鸡汤故事？这还是豆瓣TOP250？！原谅我真喝不下这么平庸的鸡汤，以及，作为副线的谋杀案处理真是太太太太太草率了啊！！！
295:除了概念，哪儿出众了？给这个片子五星的人是不是给《V字仇杀队》也五星啊？
296:现实扼杀梦想，生活落入俗套。想到一纸答卷订终生，就是那么回事。我主沉浮～
297:四星半。本以为是科幻悬疑片没想到是十足十的励志片，帅小伙加上特色美女，真是养眼~近期看了不少乌玛瑟曼的片，终于得意一领她的风情~翻译成“变种异煞”真是大煞风情
298:类似这种温情励志阳光、纯粹传递正能量的科幻电影貌似已经绝种了。
299:大概是边织围脖边看片的缘故 为嘛我就没看出这片有多经典多经典呢
300:伟大的预言 
301:没想到是科幻励志片，基因不能决定一切，完美非自然人并不比缺陷自然人万能，后天态度同等重要。当年的Ethan和Uma美。
302:乌玛瑟曼！好久没看过她演的电影了。能找到这一部实属巧合。现在的计划生育如果再发展个几十年，不也就是电影中所描绘的那样么？唯基因论。由基因判定一个人的好坏。在孩子未出生之前就把基因搭配好，所以生出来的都是完人。好可怕的未来。
303:每个人都应该看看GATTACA，即使在我们的有生之年还发展不到这一步，我们在意的很多问题不仅过去可以证明，预测的未来也可以证明，即使你看这部电影的理由只是为了看看帅哥美女也好
304:虽然有点太巧合 不过还是很励志 不懂最后那个医生为什么要帮他
305:非常非常强的设定，以至于戏剧冲突可以轻易编造，本可以比一个谋杀案更好，当然片子把内涵和情感都表现的很饱满，足以掩盖人工雕琢的虚假。再不济还能看演员，Hawke、Uma、发际都还分别停留在最完美的基因表达
306:"I never saved anything for the swim back." "Jerome will always be here when you need him."
307:被里面所有男人帅哭，命运可能不会让你遇见你想要的东西，但却不会放弃你。真是个治愈基情故事，看似很好的运气都是靠自己努力得来的，这个努力可能是十分巨大且艰辛，但至少会成功，Vincent的信念是无人能及的这也正是我所缺少的勇气，他从未放弃。PS他们到哪里去找一个和JL那么像的医生爸爸啊
308:乌塔瑟曼太美，花瓶这辈子都难脱。题材有一点瑕疵，让一个有类似先天性心脏病的人去参加高危作业哪个社会都很难认同。俺的那悲剧情节多想让他弟兄俩基情裸泳的时候死那么一个呦~
309:英語課看的。很帥的男人們 也有可愛的言談。
310:中央六台看的，这译名能再糟烂点么？变种异煞？直接换台了！还好我已经放弃了，怀着恐怖片也认了的心情才没有错过这部好片子，太惊喜了啊~
风格很经典，让我完全分不清这是什么年代拍的，但是，却跟片中的未来背景意外的融合，有种古怪的美感。最后说一句，太励志了！
311:我小时候看过！这估计是我第一次看裘德洛的片子吧。。。但是当时只觉得觉得色调阴冷情节无趣。。。。。完全没觉得Jude Law 怎么样
312:JUDE LAW 很适合演那种完美的男人。。。很有梦想的一部电影
313:我只是把身份借给了你，而你却让我分享了你的梦想。
314:梦想的产生是因为这个残酷的世界，梦想的毁灭也是因为这个残酷的世界。看到最后各种心碎。
315:power of the dream
316:明明见过伊桑这张脸无数次，每次都会忘记他是他！我还在想说这个帅哥好帅啊是谁啊...../非常非常悲伤1.可是文森小哥帅呀2.是是是 你眼睛美3.大家也是脸盲，明明都不一样的两张脸4.失重状态下，感觉就像是回到了子宫5.当他们看着你，其实是看着我，不是你6.我只是把身份借你，你却让我分享了你的梦想
317:I never saved anything for the swim back. 我从不为游回岸上保存体力.
318:裘德洛可真要帅呆了，故事本身很科幻，但总觉得是个不温不火的励志片。其中人从一生下来就可以预测死亡时间可真够眩的，未来世界是这样吗？？
319:可以算勵志片吧，在未來，還想用基因決定一切嗎？是不是因為天生有缺陷我們就只能被遺棄，被無視？可真正擁有高貴領先血統的他又只能坐在輪椅上出賣自己的身份？不太像科幻片的科幻片，最開始下載是因為Jude Law，最后還是被Jude Law感動了，這位貴氣的花花大少卻是如此重情重義！
320:同样是97年的作品，这部的色调就很美，也许是因为基调是在讲未来所以弄得没有那么返古，实在受不了某些老电影的古旧昏黄漆黑风格……由于自己一直抱怨基因遗传到的都是差劲的东西所以这部很受益。然后人人版本的每个l都变成了i……某种意义上来说很phycopass！
321:若想掩饰/弥补某一方面的缺陷，就需在其他方面更加努力，不留后路，突破极限。对梦想的坚持和努力，让同类人（女友和对儿子有期盼的医生父亲）产生认同感，征服了“优等人”（哥哥和基因提供者）。基因主导的秩序下的歧视与反歧视，先天与后天的辩证。和《土拨鼠日》一样，都是剑走偏峰的励志片。
322:批判了科技的歧视，喜欢那句“我从来没给自己留过后路”。好的科幻片也并不一定需要大场面，而需要有自己的世界观，一个好故事。
323:当你有梦想 全世界都会帮你,没有触目惊心的科幻大场面，娓娓的说伦理、说基因技术的双刃剑， 确实是被忽略的好科幻片。
324:节制的安稳的程式化中的悬念营造  此外变种异煞这个名字你玩蛋去！
325:Just remember I was as good as any, but better than most
326:在科幻的外壳里面是个引人深思的励志故事，不过评价不至于这么高吧，年轻的伊桑.霍克太像付兰兰了！
327:G/A/T/C DNA四部分，人类假借基因之手成为神，却只能是伪神，因为人的灵魂是无法创造和改变的。97年的片子，在那个时代居然拍出这么前瞻性的伟大片子，我在15年后看到，仍然要向导演致敬。
328:每天都像最后一天一样活着。我get到的第一个点：gay ppl need to work extra hard to earn a normal life.第二点：不要相信科学要相信上帝！(科学扮演上(权)帝(威)角色时我们也要审慎它的权威性)。霍克抱洛睡觉让我觉得他俩应该在一起。三人一起也行啊。瑟曼得知真相时不知该打还是该亲霍克处演技满分
329:并不是想象中的科幻类型。翻译过来的名字并不好。但是故事真地吸引人，到最后被感动得不行。那是一种很难说清楚的感动。finally~~~
330:大爱……关于Identity（上午刚读到周国平的拥有自我），有点基督教主旋律，Ethan Hawke怪像Christian Bale，Uma Thurman怪像Lisa Kudrow，气质造型可谓惊艳，Jude Law帅呆了，点火那一刻伤心死，为嘛总监秃头都进得了Gattaca？
331:看看人这思路，裘德洛的发际线原来是秃出来的
332:节奏、剧情无懈可击的上乘科幻。Andrew Niccol部部佳作啊。还有Jude Law永远是被替身的那个。
333:伊桑霍克和裘德洛！！！这两个人的气场好合啊求搅基~~~~~~
334:我只是借给你我的身份，你却与我分享你的梦想。
335:未来的孩子都事先经过基因筛选，社会阶层进一步分化。所谓白手起家就更是奇迹了。乌托邦式的科幻。
336:包装极为精致的一部科幻片，片长虽然只有106分钟，但叙事逻辑丝丝入扣，故事情节十分饱满，几乎没有什么硬伤，实在是难得，再加上霍克、裘德洛以及乌玛瑟曼这三位外形演技都堪称上佳的演员，既养眼又能被故事深深打动。
337:俺觉得朱迪劳角色也很感人，有两次证明自己时狠叨叨状，可叹的基因优越感，竟然挺有魅力的
338:真正的杰洛米消失的那一刻 哭死我了 QAQ
339:I never saved anything for the swim back.
340:感觉它不傻，因为：1，没搞家庭主题；2，对人类就科技的规划有批判性；3，阈于当时的电影技术，已经在成本内尽量考虑未来学。
341:科幻部分的情节很一般，可能是较早前的片了吧！但让人感动的却是为梦想坚持不懈，与自身的缺陷做斗争的精神！
最后，他登上了火箭，飞往梦想之地！
342:不得不说这是科技给伦理一剂重拳的作品，然而没有赢家。基因论无可厚非，那么人类存在繁衍的根本性是什么呢?人在生前的任何“处理”在我看来都是不人道的，哪怕是所谓良性的指引。人类真的能像自己计划的那样成长么，还是不断突破自我，收货那一份意外的来之不易的惊喜。电影出彩的地方在于内核很干净
343:"I never saved anything for the swim back."面对残酷的现实与天生的不平，需要梦想和决心。最爱的励志片。
344:看来科技的进步也不能消除人与人之间的等级分别
345:披着科幻皮的励志片，依旧是主人公不服输于是全世界都为之动容的老套剧情，表面是科幻其实也没多少科幻实质，就是个身残志坚的故事，太装逼了只能给你三星。
346:以为要以和梦想失之交臂来结尾呢，没想象中要好……
347:洗牌励志片啊~不提导演映射的多么宏大与深远，单就这个话题浅显的来说，导演绝对是“成功=99%的汗水+1%的天分“的拥趸，搞不好连1%都不需要。但事实不是如此，勤奋，难说，也是一种天赋
348:变种异煞 这名字起的太唬人了，其实完全没有这么科幻 焦点落在了人性 先天缺陷就一定是失败吗？毕竟是十多年前的了  有些理想主义
349:“我从不为游回去而保存体力”
350:还是差一点儿，无论是原子星球论还是同一个身份，同一梦想 …… 不屈的煽情我竟然感同身受
351:78/100。如果你能耐着性子把它看完，看完仔细琢磨一下会发现本片和银翼杀手有点气质上的相近。
352:很奇怪他家为什么不安电梯，整部电影没有一个坏蛋，说科幻片不太准确，更像励志片，带点儿基情
353:这是一个基因决定一切的世界，每个人的命运自生下起就被决定了。男主，英俊帅气的伊桑霍克，居然是个残次品。
从过去到未来，科技也许不断进化，世界也许越来越不公平，但没有什么能阻挡人的梦想。
354:他们要你努力寻找缺陷，以至于到最后你眼中只看得到缺陷。我从不为游回去保存体力，这就是我的方法！
355:Ethan's great . n howcome Jude Law seemed so fkin old in 1997
356:原来他就是死亡诗社里那个羞涩的男孩子。伊桑•霍克，很棒的演员。GATTACA，这个电影拍了这么多年，现在看依旧很棒！
357:坐不住看這片 是好片 劇本好再加hurts 主人公為了夢想跟命運反抗 也有對科技對人性的拷問 只是我那晚太興奮看不進...
358:非常棒。没有什么科幻千篇一律的炫酷场景和动作（反而很古典），也没有出现虫洞穿越、外星生物或量子物理，实实在在探讨了科技伦理的问题。除了这方面的思考外，也是个不落俗套的励志片。剧情、表演都很不错。（可惜幺幺五的下载不行了）
359:乌玛瑟曼充满未来感的长相正适合这部具有科幻色彩的人文主义佳片
360:科幻电影也是一种现实电影，不管科技如何发展，我们最为最高生物的人文素养是不会变的，科学的作用是辅助外在物质，大多数科幻片都表现出人类对于未知科技的迷茫和痛苦，而观众的我们就是学习、观察和坚持
361:不一样的反乌托邦科幻作品 怀旧 动人
362:我只是把身体借给了你而已，而你却让我分享了你的梦想。表面上是一部关于梦想成真的励志片，但实质上是关于基因筛选、基因瑕疵、基因歧视的讨论。昨天世界第一例基因编辑婴儿出生，引发了一场关于伦理的大讨论，很多人也许觉得这是科技发展的必经之路，但这部电影已经告诉我们，如果没有伦理底线不加以控制去按照想要的基因人造人，那么这世界就只有基因优质的高等人和基因瑕疵的低等人，梦想对自然生育的低等人来说只能是夜空中的星星，遥不可及。这种人为的从未出生就造成的差距，出生后无论通过多少努力都无法逾越的鸿沟的差距，希望越晚出现越好。这才是真正的科幻惊悚片，细思极恐
363:中文译名有明显误导，本以为是异形生化人。故事其实还是伦理的视角，有点像你把我看低，我要证明我很强的路数。电影中虚构的世界真可怕，那种歧视让人觉得窒息。朱迪劳最后那封信很有催泪弹功效。
364:感动的热泪盈眶，比某些励志电影好多了~ 基因无等级
365:假的永远真不了，只有肚里有货才是硬道理。
366:“我只是把身份借给了了你，你却让我分享了你的梦想”  始于梦想而又不止于此   故事很巧妙  蒙太奇环环相扣 译名也很到位 励志推荐~~     辣么帅的裘德洛怎么长成现在这个屌样了= =
367:一开始看原声版完全看不明白 ||| 才发现看的第一部球球的电影是这部《变种异煞》！TAT 昨儿重看了一遍~小球球坐进焚化炉那里仍是我最喜欢+最泪飙的一幕哇 QAQ
368:创意和剧情足够出色  是部好电影  
不过我总觉得少了点什么  所以没打五星
369:2013.1.23.究竟是多大的认同感。
370:不必深究剧情是否有瑕疵。人类需要不断自省：科技带来的，未必是进步。
371:没有大规模的科幻镜头，这更像一个励志片和爱情片。基因与梦想的交换真是让人动容，在基因决定一切的年代里，唯有爱情无视了它的存在。当Vincent和Irene拿到对方的头发时，两人都选择了淡淡一笑，轻轻放手，说道：“Sorry，The wind caught it。”
372:“科学鉴定歧视”，好有创意的电影题材，好未来的人性关系。 当最后检验师为文森检验并放行时，我哭了，因为梦想得以被宽容和放行...
373:This's more of a 惊悚片 than 科幻片……看片全程心都吊在嗓子眼里，Ethan Hawke定义了sympathetic-but-edgy presence. 看了900+部电影终于遇到了个人最爱吻戏，不知那时他们是不是已经开始约会所以真情流露。所有人演技无可挑剔，故事的想象力正能量爆棚。照这么下去我的个人十佳要被不停alter了啊～
374:关于人类基因未来的一种假设。如果完全都靠科技决定优胜劣汰，那自然孕育而生的“残次品”人类，该是如何挣扎又痛苦的活着？电影里怀抱太空梦想并一直努力的Vincent一遍遍清洗自己的身体，隐喻着想要洗刷掉让自己低人一等的自然DNA，让人动容。当你和世界不一样，那就让自己不一样吧。
375:一部科幻意味其实不算太浓的科幻片，可能算是励志片更恰当些。讲述了一个生来有“缺陷”的人，最终通过不懈的努力越过重重障碍实现梦想的故事。更为重要的是在他努力的途中，还收获了本来没有期望得到的友情，亲情和爱情。男二号Jude Law的表演实在出色。
376:法西斯。专制。真他妈可怕。内警察简直就是盖世太保阿。。。还有E.Hawke能不能不拍这样的片儿了？。。。
377:为了梦想，为了打破出身的不平等，他勇往直前，从不回头。
378:科幻版于连，电影对比自然人的砥砺磨难和基因优化人的心理怯懦，从而达到生态上的微妙平衡，结局处一方上天一方入地将导演的观点表露无遗。画面简约洁净和空间的透视感带有工业未来的某种套路，和温情基调并不统一。PS：跳舞的话，女神乌玛.瑟曼还是和特拉沃尔塔更登对。
379:我只是回家而已，这句看哭。非常高段位的励志。场景设计大大的加分，大空间下单一灰色调对比起人特别孤独。我只是把身份借给你，你却让我分享了你的梦想。
380:从电影院出来后，想起肖申克的救赎里，通过污水渠逃出，拥抱自由的片段。。。
381:从电影院出来后，想起肖申克的救赎里，通过污水渠逃出，拥抱自由的片段。。。
382:十三年前在《科幻世界》上面看到它的剧照，想看，可是没法看。而今天，总算看到了。
383:Andrew Niccol
If you are fake, a thought and soul, living in another body, would I fall for you?
384:当梦想与星空相融时，所有的努力都值得崇敬——这是多么情绪化的观点，但一直存于所有人的心中，它是永恒。
385:励志啊！基因不等于命运！游泳那段真震撼
386:科幻外壳下的很棒的励志故事，故事的紧张感弄的非常好～
387:Of course, they say every atom in our bodies was once part of a star. Maybe I'm not leaving. Maybe I'm going home.九十年代的惊世之作，披着科幻片外衣的伦理片。个人很喜欢。
388:没有身份的梦想者，在单色系的世界里，寻找心中多彩的宇宙。
389:对我人生有着很深影响的一个存在。You wanna know how I did this? Because I never save strength for the swim-back!
390:经典。基调忧伤，但却可以一气呵成的看完。科幻的设定很简单，却耐人寻味。让我们思考科学带来的一定是人类最好的选择吗。文森的案列告诉我们生来的不利条件可以通过后天的努力和坚定的意志来克服，梦想是目标，追求这个目标的过程可以感动他人，吸引他人的帮助。杰罗姆最后销毁了自己，使文森成为唯一
391:2012.6.1 依旧大爱裘德洛。很好看。里面的医生是nikita中的大BOSS。
392:I only lent you my body,you lent me your dream.
I never saved anything for the swim back.
393:1.临近结束的几个镜头让我想起，原来我小学就看过这电影；2.本片剧本和<楚门的世界>原来出自同一人之手；3.中意这种叙事风格，节奏不紧不慢，却有扣人心弦的张力；4.电影没花多少成本，却仅靠细节深入描绘出一个基因歧视的世界，而刻画梦想虽只用淡淡的笔触，却耐人寻味。5.我中意的类型。
394:“我只是借给了你我的身份，你却给了我你的梦想”。伊桑跟克里斯蒂·贝尔长得真像。
395:优化基因的同时也祛除了激励人类不断前进最为重要的一个元素——痛苦、问题、缺陷、不足。“完美”是祝福，也是诅咒。影片中最为完美的杰罗姆是最无法面对失意的人，而根本被当作下等人的文森特倒永远拼尽全力向着理想努力，毫无保留。这种不合理的冒险，不畏死不自保的拼搏，就是人的精神，是潘朵拉盒
396:为什么这部电影评价不高，感觉拍得很不错，营造的疏离感、科幻感，还有悬念也制造得不错，表演更不用说了，三位主演都不错。
397:科幻励志片，乌玛·瑟曼妖娆多姿。影片摄影很考究，色调看起来很养眼睛。室内布景一尘不染，金属色泽，一派现代主义杰作。上帝的孩子，基因工程的孩子，组成了两大对立阵营。发生的故事其实非常柔和，里面没有坏人，冲突也不是根本，文森特仰望火箭的眼神，说明了梦想对人有多重要……
398:关于梦想，太多时候太多人找了太多的借口，于是梦想就只是梦想。
399:I only lent you my body, you lent me your dream.
400:小时候记得在《环球影视探索》中看到过15分钟的剧情介绍，就记得那基因技术改良了的弟弟 和自然生育的弟弟。在PPS再次看到完整的看完了，对未来的基因技术充满了恐惧。也许在未来的某一天就会变成和电影里一样。
401:maybe i'm not leaving, maybe i'm goin' home
402:十年前
Jude Law 那么风流倜傥那么忧郁才子 艾  
Ethan Hawke 那么青年才俊 帅气逼人
403:human,climb that ladder of gene, you will be your own god in your own name
404:原来下一个压迫我们的将是科学，是我们的基因。基因面前梦想成为扯谈。“我之所以能够做到，是因为我从未想过为回头而留力”。型男靓女大聚会
405:科幻、悬疑外衣下，是无法遮挡的人性光辉
406:以后科幻片我一定认认真真认认真真认认真真的看
407:也是Denzel Washington在宾大毕业典礼上所说的，"I never saved anything for the swim back"。前路岂是胞嘧啶和鸟嘌呤铺就的，世上哪有宿命这回事。人生的画纸只容自己来泼墨，而你在上面画什么？满满都是对强大的灵魂之赞歌。烈焰中的银牌金光闪闪。
408:其他还是没有达到我的预期，但是有一点说的好，精英发掘的方式是只看失败者的缺点，从来不会把他的优点放大。
409:科幻/劇情/勵志；不要因為你的“基因”而放棄你的夢想；Uma在裏面好冷艷，真美；喜歡看這樣的勵志片，卻依舊屈服與自己的精神懶惰而無心努力，我管這樣的人叫loser
410:Although they say every atom in our bodies was once part of a star. Maybe I'm not leaving,maybe I'm going home.
411:片名翻译不错，整体思想也很妙，不过拿到今天弱了一些不知道的东西
412:包裹在科幻外衣下的立志故事,印证了一句老话:成功等于99%的努力+1%天份。电影里的一句台词也很有深意：I never saved anything for the swim back.
413:滿滿的都是基情，演員陣容竟然如此強大，“千鈞一髮”這個譯名很贊~
414:我借给你我的身体,你让我分享你的梦想
415:这种披着科幻外衣，来讨论伦理题材的电影，有的时候会显得有些笨拙、做作。这部片子算是不错的，主旨讨论了nature versus nurture、基因歧视。多数对未来世界恐怖的预言，原因并不来自于科技的高度发展，而都是来自于人性本身。Jude Law青涩出演的角色虽然拥有最优秀的基因，但依然是高科技牺牲品。
416:探讨先天不足（伊桑霍克）和后天残疾（裘德洛）应该如何面对生命，给了个令人无语的答卷——前者可以飞天，后者可以去死。“你借给我你的梦想”，结果裘德洛还是无法获得救赎，难道这梦想是有借有还吗。这个结局要说是“励志”的话，那真是把残疾人不当人了。
417:前面都很好，结局不太爽。。。不是应该文森虽然被发现，但还是证明了自己，然后改变基因歧视吗？！裘德洛干吗要自杀？！
418:感觉男主人公这么眼熟，才发现原来是伊桑霍克，当年一部before sunrise，和before sunset，看的如痴如醉。。。
419:看到最后才想起来以前看过这个片子。
现在和N多年前看得都是中文配音版...配的乱七八糟，
我好惨啊...
420:非大场面科幻片，对于人类未来的思考还是有点无聊的
421:很小的时候看的这个电影，至今印象深刻！
胆小鬼那个游戏不错！
422:一点点的人生哲理，努力就会得到，尽管你先天不良...
423:Jude Law 最适合的角色诶！优秀、冷傲、不合群、压抑着有热度的心，是可以和主角交相辉映的人物。而在冰冷的外壳包装下戏的核心是信仰的坚定燃烧起的热血，所有情绪推到最后一刻，燃了。
424:非常强悍的编剧，除了扣人心弦的剧情以外，你会发现作为一部硬科幻电影，影片几乎没有用什么特效就勾勒出了一个可信的未来世界。
425:在不平等之下，梦想仍然自由。离奇大胆展开叙事，试图将观众带离地面，在骗局走向高潮时下蛊，硬拔出一种奇特的世界观，即极端的基因理性主义之下“认脸”体系已崩溃。可惜，不痛不痒的设定和铺垫到此戛然而止，尚令人怀疑就立刻转向认亲大会和爱的宣言。故事完善，节奏不恰，表演满分。
426:做合格世界中不合格的自己。Andrew Niccol的片子质量确实都很高。
427:“基因歧视”，好超前的思想啊，安德鲁·尼科尔鬼才啊。
428:电影跟镜头的色彩一样温暖 jude law真是让人心疼 
429:“I never saved anything for the swim back.”

430:从种族歧视演变为基因歧视，赤裸裸的对人性的践踏。观影过程有些压抑，幸亏结局很好，five stars！
431:在畸形的世界为了那点满足而努力的活着是多么的伟大。
432:千万人与我为敌，乐趣所在。梦想这玩意儿，真的很神奇。最后还是有人会帮助你
433:2009年才看到这片可画面精美到完全看不出竟然是97年的片子！特别好看，不仅仅是科幻。I only lent you my body, you lent me your dream.
434:九〇年代開先河拿基因作文章的科幻片，除開橋段一環扣一環，賣的是主角們靚麗的青春與「自由選擇職業」這個工業化之後的老命題。
435:科技真的那么发达怎么会连下肢瘫痪都治不好？再进一层会看到对既定制度的不满和蔑视，证实了人的主观能动性的强大，果然是部励志片···另：九几年的裘德洛真是迷死人了啊啊啊啊啊(*￣▽￣)y 
436:第900部,千钧一发字面意思:一根毛发差点糟践千吨大事.伊森为了那1%的命运可能而为理想拼搏,貌似欺诈,但比起人种歧视,他从未为游回对岸而保存体力的置之死地而后生的勇敢态度却是我们所没有的.有不完美就去努力,为了不完美而去努力帮助,也是社会人心的阳光般恩泽.有种瑞普利早在的感觉,年轻的霍克和裘啊
437:此刻2018，中国科学家打造了第一例基因编辑婴儿，虽然号称只是防治hiv，但无疑是走出了疯狂的第一步。在全世界悚然而惊的时候，看这部片子实在前瞻而深刻。人类社会从等级森严走向humanity用了几千年，却已经要面临更根深蒂固的不平等了。“人生而平等”这句话，我们还能自欺欺人几年呢？【ps.裘德洛的魅力值过高，已经影响我冷静观影了…】
438:“我只是把身体给了你，你却让我分享了你的梦想。”回味时比观影更美好
439:我是不怎么赞成这么拼命啦，我的处世态度就是轻轻松松，快乐一点是一点，不过如果什么都没有了，那还不如拼命，做就做到最好，永远朝着第一迈进，不留余力。
440:PZ4 .G38135 2005 with沈超，陸愷，Percy，施倩文，nanaly，郭大全
441:看似简单的影片，直指人类社会的冷漠与歧视，在那个人类代替上帝的时代，理想和信念则由为重要。
442:人生而不平等，于是该怎么办？是不满足于命运的安排，付出自己的全部去达成目的，还是选择安稳、平淡但是永远实现不了梦想的一生？Vincent为了实现自己的梦想可以放弃亲情甚至放弃自己的身份，过一辈子隐姓埋名担惊受怕的生活。或许要获得什么，首先要放弃更多，值不值得，只有自己知道了
443:令我感动的是身份与身份的相互交换，而令我憎恨的是等级制度与等级制度的推陈出新。
444:科幻的有深意,为了实现梦想,就要不顾一切的努力,丝毫不能马虎!!顺便赞一下,Ethan无敌秒杀,没有续胡子的他 太美人了~~~
445:脱离社会学背景直接讨论选择意义是不是太牛逼了点啊安德鲁先森！！！葱白死了！！！优雅到让人泪奔的好电影哦~~~
446:这是一个活在赛博朋克的设定里被划分成劣等的有志青年，在好基友的帮助下奋力迈向太空歌剧的次元的故事。太棒了。
447:這不是我們討論過的優等人類的構想嗎   哎 一部淒美絕倫的基情科幻片 再次 這片從編劇到演員再到拍攝 每一項都讓人歎為觀止
448:台词不多，但句句经典 || "I never saved anything for the swim back."  || 当你如此迫切的想要实现一个梦想，全世界都会帮你 ！！！||乌玛瑟曼amazing
449:首先什么样的近视眼才能连旁边的车也看不清？作为一个还没到这种程度的超高度近视，我觉得要是能直接基因剔除高度近视眼的人也没啥不好的其实……所以都这样了为什么还要作死乱穿马路啊我真的不懂，要不是有主角光环一不小心就撞死了呃，或者和男二一样撞成瘫痪……这段和游泳一样是为了表现男主的努力，游泳和过马路只保留一个就行了啊（第二次和弟弟比赛游泳的时候我还以为弟弟要狗血地淹死了，正准备为这种安排破口大骂，结果弟弟没死，结果看到结尾依然想破口大骂，多大仇🤦一切都™是最好的安排🤦）
450:安德鲁对科幻的内核，把握得很准
451:多年前在《科幻世界》看过剧情介绍，十分压抑看不下去。影片本身更加难受，虽然克服困难令人感动，但别人的梦想影响自己朝沉重的方向发展，也不让观众在最后时刻美满。主题似乎是歧视，可励志的感觉更浓。片尾重复片头画面，才明白是暗示。
452:带着挑战命运的色彩展现了一被科技所装饰过的“美好”世界，并好好的为人类上了一课，当梦想只能靠着他人的身份来实现时，对人类，对社会无不是一种悲哀！
453:那种破斧沉舟向前冲的且坚定且执迷的勇气不知道是否真的值得敬佩学习？但他最终是成功了。没有想过后退。意志到底能支撑我们到达哪里？没有可以衡量。也许比希望的，还会远一点。
454:i only lent you my body,you've lent me your dream.
455:我想说：到底是谁翻译的“变种异煞”这种二缺的名字的？！简直影响这部电影的传播啊有木有。这么励志的片子太棒了。“我只是借给了你身体，你却让我分享了你的梦想”，“我从来不给自己留后路”
456:裘德洛那个。。。好伤。。。
457:I never saved anything for the swim back...
458:秘密在於 - 回味無窮
459:这个周末最牛逼是看了三部牛逼的片子……高水平励志片！相逢恨晚……弟弟后面说的那个我是输给了自己成了点睛之笔，整部片子没有一个多余的桥段，镜头和情节，上上之作！！！
460:就算基因(整套)明摆，就算终极歧视合理存在，梦想和意志仍然可为，因为命运这个自由者随时可以开个玩笑或者涌股暖流。这才明白伊桑为啥是handsome men's club的会员~
461:a.其实逻辑漏洞特别多。世界观设定也不完整。 b.所有人的颜（¯﹃¯） c.升空是go home TT_TT d.裘裘啊。一辈子演的都是天之骄子。sigh
462:好看的，特别是在我看完一系列烂片以后，终于能舒心的看完一部片子了~！
463:当年败于TITANIC之下的影片，实在也是部巨作。可杰罗姆的死，是为了让文森特更好的活着，这也太激情了吧。
464:基友情深，乌玛瑟曼的酱油打的很冤枉
465:五星的电影，我觉得人类的基因工程继续发展下去，电影里的情景是会发生的.....
466:感人至深，经典之作。抛开科幻类作品中的技术，场面等硬派因素不谈，在文艺性上能够如此动人的就只有《contact》了。
467:3.5 。套着科幻外壳的主流励志片。对电影节奏的掌控恰到好处。
468:我从来没想过要游回去，如果不逼自己一把，你永远不知道自己可以有多优秀
469:从故事细节来说是相当牵强粗糙漏洞百出，情节推进也比较拖沓。不过科幻的精髓还是在于创意大胆，其从基因暗示到血统，身份，最终指明到对待命运的态度上来，很合当代人肯定个体价值，对抗社会结构的普世观上来，博得了广泛共鸣。应该说该片如果晚10年在人脸特效水平上上一个层次的话会更加经典一点吧。
470:97年的经典悬疑科幻片，将出生命运基因决定论讽刺的体无完肤。又将“自助者天助之”这句话诠释的淋漓尽致。一部黑色剧情的励志片。最后一瞬，便是高分所在。只不过我好像用的是左手。
471:与命运对抗。2012年看的最好的电影，没有之一。
472:人无法选择自己的基因，大部分人遗传了父母的许多基因缺陷。近视，心脏病，精神病，肥胖...只有少数人的基因很完美。但是基因和命运无关。人拥有优秀的基因，也有可能遇到飞来横祸；没有优秀的基因，仍然是众多星尘之一。
473:添加的第八百部影视作品，关于人性的探讨，有着爱情的渲染，一切都如此经典，只是到了2011年才看这部“科幻”电影有点out了
474:曲曲折折好多次终于找到了好的资源。男主和弟弟好帅啊，裘德洛完全被比下去了。故事有意思，影片节奏也很好，让观者与男主一样精神紧绷。十五年前的表现人性的科幻片，自然会是那个时代很优秀的作品，不过，在遍地科幻片都在表现人性的今天来看，反倒不那么出彩了。总体来说，是很好的科幻片了啊。
475:颜值飚了~~~ 养眼死了，只是最吸睛的居然不是伊桑和乌玛cp，而是他和裘德洛，他和他哥，以及他和医生的cp……隔了十多年看发现浓郁的腐气息盖过了科幻神作。
476:那一年，很多好电影都被《泰坦尼克号》闪得让人看不到了。
477:一身西装的人踏入通往宇宙深处的飞船，梦想只要坚持就不会贬值。而另一人的牺牲更加的动容，高贵的心灵，在藐视极权的火焰里终得永生。让人久久思考，并心生敬意。
478:一种关于未来的“毛骨悚然”，当一切都能用基因决定，这也是壁垒森严的“阶级”分化，谁还需要努力，谁还需要梦想，谁还需要星星。已知有时会魅力全无，人生反而需要未知的美丽。文生有着“我不服”的决绝，证明了梦想不是基因优秀的人的专属。这是条无爱的道路，不希望人类有这样无爱的未来。还是一位长者的话有温度，“一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的进程”。
479:你的心住在月亮上，决定这一切的不是基因，是梦想。
480:细节很重要，另外，电影译名这次满足了行神兼备同时又透剧的三方面要求。
481:DNA工程的未来畅想，but dream is still beyond everything.
I only lent you my body, you lent me your dream.
482:真的到了基因决定命运的时候这个世界上又会出现多少新的悲剧呢？大爱乌玛瑟曼！！！
483:堪称惊艳的一部未来科幻电影，在那个时代出现，着实令人眼前一亮，其所探讨的内容意义重大，而故事过程本身也已经足够令人震撼，本片的导演和编剧同为一人，在此之后，他又拍了不少与科幻相关的作品。电影从画面制作到整个艺术审美的设计感上，都十分优秀，略带冰冷的气质更加烘托了内容上的表达，未来感十足，而这个引发人们巨大反思的故事，则是本片的核心价值所在，基因工程的迅猛发展，伴随着人类对于自我认知的不断深入，对于优秀个体的极致追求越发膨胀，在某天，我们可以决定我们将成为什么样的我们之时，世界将变成什么样？随之而来的新问题，优胜劣汰、弱肉强食与歧视等观念将呈现出什么样的形态？而天生自然选择下的瑕疵者，能否逆天改命？信念与毅力与爱，相较于精密的基因链显得更有人性，更有温度。乌玛瑟曼和男主因此片结婚，裘德洛帅爆。
484:科幻片也励志！！！我擦嘞！！！太赞了！！！
485:Gattaca很不错，没有像以前曾看过的世界观构建优秀却崩在故事性上的许多作品那样可惜，它精致，细腻，睿智地讲好了一个好故事……
486:97年的这部电影，在现在看还很深刻。。。只是Uma没有发挥太大的作用。。。
487:对这部电影中印象最深的其实是那位医生，从此知道了有一种善良叫不着痕迹的善良
488:什么是真正的完美？人类永远是功利的。
489:太TM好看了！！！！豆瓣怎么没有6星！！！！！
490:千钧一发真人版已于日前拉开帷幕，具体后事如何，且待二十年后分解。
491:导演自编自导，很大胆很前瞻性很有想象力。PS.乌玛瑟曼年轻时的那张脸美得像尊雕塑，不逊裘德
492:感动到了，拍得真不错，梦想~Michael Nyman的原声还是一如既往地赞~
493:1，乌玛的大脑门。2，不比我想象的好看。
494:基因歧视啊！！！啊！！啊！！！
495:安德鲁尼科尔一股子江郎才尽的味道，把这个概念原原本本照着样子在《时间规划局》里腾抄了一遍；再说这部打着励志大旗的电影，活脱脱一个屌丝驴友想去太空旅游的故事，每每出现问题都需要用做作的巧合去弥补，屡次出现的逻辑硬伤以及所做事情的不明就里令我哑然失笑，这让我不禁要问：“朋友，你这又是
496:他给了他另一个人生，他给了他的梦。基因由上天决定，命运由自己决定。伟大的科幻励志片
497:如果我能游得更远，是因为我从未想过要游回去
498:Quite disappointed. It had a good potential, but a lot of shorcomings ruined it. The actors playing corresponds with the "i'm badass even if it's ridiculous" clichey clic, the music is tasteless, and the "If i want I can" ideology is ridiculous. It's food for thought though.
499:Ethan Hawke始终不及裘德洛啊
500:我觉得算是不错的科幻片了，虽然没有宏大的场面，没有精彩的打斗，可是影片从开头到结尾都吸引这我，故事讲得非常不错，也很有启发。
