1:我们看了那些屠杀的镜头 然后继续吃大餐
2:当这个世界闭上双眼，他却敞开了怀抱。
3:很早以前看黑镜头就知道这段历史了
片中还是侧重于胡图族对图西族的屠杀
但实际上 在图西族控制的地区 
对胡图族也发生着同样的杀戮
这是一场无法说清的事实
事实没有真相
只有荒谬的让人不可理解
人们用最原始的武器棍棒刀叉去和自己的邻居搏命
只因为他们觉得 不杀死对方对方就会来杀自己
4:我不再抱怨我生在中国，我不再抱怨我生在80年代。只希望人类自毁灭亡的那天能来得再晚些。任何敢凌驾于生命之上的东西都是狗屎。
5:我所听过的最美的片尾曲，震撼心灵的人性故事，愿真善永存，苦难和邪恶远离所有人
6:屠杀纵然可怕，但更可怕的是对屠杀的漠视。
7:一部会让我们灵魂受到强烈震颤的电影。通过饭店经理保罗在大屠杀中的经历，来纪念和反思人性中永恒的东西。虽然没有对大屠杀全景式的再现，却用深刻的心理描画使得观众的心灵受到同等的冲击。电影并非单纯的赞扬保罗，而是深沉的纪念普通人在灭绝人性的灾难中散发出的光辉，不仅仅是保罗。电影成功的做到了不忘记历史的目的.但这十年里，发生在非洲大陆上的、视生命如草芥的屠杀，从来便没有停歇过--谁又将见证，新的苦难与创伤？他们被世界遗忘了。
8:当电影成为我们铭记历史的唯一方式　是幸或不幸
9:卢旺达的孩子们从神职人员身边被拽开时，随着背景音乐，眼泪忍不住打转◎◎基于背景值得一看!
10:电影没有什么花哨精巧的剪辑，有的只是质朴之中最撼动人心的真实。一个真实的故事一个真正的人间炼狱。当世界遗忘他们，国家陷入疯狂的时候，一个比辛德勒更加艰辛的男人在一个人人力求自保的环境下敞开了他的双臂。记住他的名字——保罗·卢斯萨巴基纳。★★★★☆
11:     记者和保罗对话，对于外国观众看到图西族遭受的惨象后所可能的反应作出的揣测，令我想起《关于他人的痛苦》，苏珊·桑塔格在书中提到，我们看多了反映苦难的照片，就会在某种层面上以为自己真的帮助了那些身陷囫囵的人。当然这是一句题外话，但与我们切身相关。
12:以剧情片类型来拍种族灭绝的题材，总觉得轻飘和虚假。失分还在于单线，一个西方度假饭店经理的独角戏，再如何渲染，也显得单薄。最后小团圆的包袱吊了一大半时间，终于解开，也太模式化了。最有价值的是借此了解了屠杀背景和胡图图西的殖民地渊源。
13:完全的西方意识形态主导，立场和企图都值得推敲怀疑。单从艺术上也最多值3星。
14:记着人世的罪恶，也记着在罪恶中的人性光芒
15:堪与辛德勒名单媲美的影片
16:战争、人性、情感、孩子，非洲题材的电影都快拍成套路了。注：在《十一罗汉》里看到滑稽版的唐·钱德尔，感觉很奇妙~~
17:桥段挺家庭剧的 非常主旋律政宣片 摄制上扬长避短 绕开了很多需要花钱的场面 如能在两个民族为什么走到这一步这一点上挖透 应该会是一部经典 以及这种事面前商人永远最有行动力 商业伟大啊真是
18:一直在期待那段经典音乐出现，结果出现了，感人指数又没跟上来，导致看完感觉平平。晕勒个去~
19:人祸最惨。可我们看完新闻，还是会安心的吃完晚餐。
20:#250#“天啦，太恐怖了，然后我们继续吃晚饭”这句最切中要害，题材感人，不过就艺术手法来说真是一般般~所以一般般就是，我们只能从外部（镜头）获得信息，那是导演的意图，我们可以不动大脑盯着屏幕看完两小时，留下的或许只是那一句震撼的话，思考的权利被剥夺了。
21:这种历史不应该被遗忘，在欧洲人用辛特勒名单纪念犹太屠杀的时候，非洲也同样有卢旺达饭店记录着感人的大救援。没有惨烈的屠杀与交火镜头，然而带给人的感动是那么真实，那种真实的生的欲望与善的本性。男主角在这部电影中的表演非常精湛，完全投入，彻底地让人记住了这样一位英雄。至于里面杀人工具砍刀来自中国的场景，也只有对于中国制造的一种无奈。
22:看过的第三部卢旺达大屠杀题材，连着昨天重温辛德勒名单，这种无尽绝望的感觉好可怕，人性泯灭的黑暗中的弱小光辉可贵到让我觉得更绝望。也许是我太悲观了。
23:【B】之前期望太高导致有些失望，是很精彩的片子，但是或许是切入角度太宏观的原因，对人性的刻画和对战争残酷的表现实在太少了。没有那种仿佛深刻骨肉上的沉重与伤痛，力度不够
24:非洲大陆世纪末的那段历史至今回想起来仍让人心有余悸，种族大屠杀映射出来的人性之恶让人感到无边的绝望。而保罗和辛德勒虽然只是无边黑暗里的一点星星之火，但足矣以微弱的亮光照亮他人的人生。“救一人即救全世界”。
25:媒体冠之以“非洲版辛德勒名单”称号，以小见大记录惨烈的卢旺达大屠杀，令人欣喜地摒弃了花哨的剪辑和表演技巧，也最终没有起用明星丹泽尔华盛顿主演，有种朴实自然而震撼人心的力量。让雷诺客串，Wyclef Jean那首Million Voices实在是爱得紧啊。 

26:克制不了去和《辛德勒的名单》作对比，艺术水准差一截，本质上还是同个娘胎。怕说媚俗不好听，那美其名曰合流。代入和感动都拜本能心软所赐，但毕竟不是紧系生活的东西，所以往往情随事去，而恰好这类片为了广泛受众，也确实都拍得很易忘。残余记住的，其实都是自己已熟的三观。★★★☆
27:非洲版辛德勒名单 真实故事
28:1.“他们留下了接近一百万尸体。”2.生而为人，对不起。3.“上帝，我感到惭愧。”4.即便只是多拯救了一条生命，也应露出一个大大的微笑。5.让灵魂也为之啜泣的哀曲。6.情节处处揪心，却无法深入骨髓的痛，只有恨。
29:资料馆2015.3.5.7pm 殖民者在当地生产出的种族，而当灾难发生，却并不会将之视为人（白人），给予其“人”的待遇。四星级宾馆里的已经是这个国家阶级地位最高的人群，而真正的受难者只能隐没在雾气里、作为被汽车压过的尸体堆积在河边。
30:U ARE BLACK!EVEN NOT THE USA BLACK.U R DIRTY~94年，我在上小学，看着电视机前安南出现都大叫大灰狼～不会理解什么是种族复仇、民族主义、维和部队、大使馆、西方势力、五国军火，此片让我补到了我的无知，和人性的惊人。农业的胡图和养殖的图西，一个比利时殖民时代区分人的标杆，留下了一把战火。非洲难民的确不好看，如同白人看我们一样吧，是不是沾沾自喜的同时，心里也嘀咕两句呢||红十字会女士没救成的一个女孩说：我再也不做tusi了～求求你们放了我……(0 0)||主题曲很好听：
31:1994年100万人的大屠杀，软弱离场的殖民国比利时，纷纷装聋作哑的西方国家，一个国家的两个对立民族，煽动民愤的广播……西方人，高级酒店，联合国，牧师教堂……也许只能自救……
32:这样的雨天看如此让人震撼的影片，难受到哭泣～明哲保身，对于无辜的人民是多么的不公。94年的暴乱，到今天非洲人民都不能忘怀吧～btw 里面既然还有这个杀手不太冷的大叔，可大叔一晃眼已成爷爷了！
33:又是关于民族争端。两个民族模样信仰神马的有区别吗，就打打杀杀的。唉，渔利的，不过是卖武器的。与《可汗》不同，这里加入了对外国势力干涉的反思，比如维和部队与红十字会。以及一个拖家带口的男人，在大势下的挣扎。
34:电影没有什么花哨精巧的剪辑，有的只是质朴之中最撼动人心的真实。一个真实的故事一个真正的人间炼狱。当世界遗忘他们，国家陷入疯狂的时候，一个比辛德勒更加艰辛的男人在一个人人力求自保的环境下敞开了他的双臂。记住他的名字——保罗·卢斯萨巴基纳。
35:前不久，刚看过一篇关于卢旺达大屠杀的心理层面的分析，今又观《卢旺达饭店》，观后心里翻覆，人类历史上的大屠杀，何时才能止步，那曾经的100W图西族人，还有那曾经的几千万的中国人。。。付卢旺达大屠杀的分析：http://zuroc.42qu.com/10097027
36:卢旺达——世界上最不发达的国家之一，如此原始、文明匮乏的地带，法国的殖民地，却没有自由平等博爱。记者的一语中的，饭店里趁火打劫的员工，雨中车上车下划分的人种，同样唱着福音的小孩却不能上车等等，都是对人性的一种拷问
37:以平实的方式讲述了一场残酷的种族屠杀，通过饭店经理保罗对同胞的庇护，让我们感受到了人性善的一面，但每当镜头转向尸横遍野的场景时，又会有种本是同根生相煎何太急的感觉。
38:电影有时就像一种臆想出的乌托邦，总是告诉我们还有希望，于是我们为了今生好眠，为了守好那些近在眼前的幸福，相信其实我们不至于绝望，可是上帝TMD是个什么东西，可是人类TMD是个什么东西，我们从来不让人失望，没办法当做已经听见了，也没办法当做暗黑中曙光，我想这是我的慢性疼痛~~
39:人性在反人性面前，可以变得脆弱，也可以变得坚强。
剧中某些人物其实让我反感，包括paul的妻子，但我们必须承认，这就是真实的一面。除了好人和坏人，还有好多普通人。这些人在这部电影里都刻画得很贴近。人太渺小了，享用我们拥有的和平和简单幸福吧。
40:富有张力，但是又没有张得过分。可能这个题材难度太大了吧，能把握到现在这样已经非常不错了
41:这是最近看的最满意的电影，看了这样的电影会发现和平是多么的珍贵，一个国家的动乱会给百姓带来深重的苦难，种族之间的争斗会带来毁灭性的打击。非洲国家总是处于动乱的时代，是否那里的百姓真好也犹如电影般呢，让我们为他们祈祷吧，希望他们尽快走出苦难。一个国家的强大和稳定真的太重要了活着真好
42:不论你是否了解卢旺达胡图、图西两族人因世代仇恨而从未停止过的互相残杀都不会影响此片对你的震憾。这部貌似时代特征强烈的影片其实是对人性最深刻的表现，近乎记录片的拍摄更显得真实而残酷，片中几处适时响起的清脆稚嫩的童声合唱为影片更增添了悲怆色彩。影片结束了杀戮还在继续，不知何时能终止。
43:一个被上帝遗弃的城市、人命如同草芥般、想在乱世乱党中生存、唯有把除了自己和亲人以外的东西全部捐献、保罗是个真实的人、他的胸襟和处世让我们敬佩、他也有往常人一样、害怕失去亲人、失去生命、
44:看哭好几次。当电影成为我们铭记历史的方式。一部让我灵魂受到强烈震颤的电影。我所听过的最美的片尾曲，愿真善永存，苦难和邪恶远离所有人。我不再抱怨我生在中国，我不再抱怨我生在90年代。只希望人类自毁灭亡的那天能来得再晚些
45:这是一部堪比《辛德勒名单》的片子，一句话让我铭记“你以為拍下的东西就会有人看，如此就有人关心这儿的情況？我想不，他们会边看电视边说说：『天哪，那真恐怖！』然後继续吃晚飯。” 个体的力量在政治面前都那么的无能为力，铭记这一段历史吧，不要让悲剧再次发生，为那些死去的亡灵祈祷。
46:没想到是将种族大屠杀的...   看得我揪心  昨天的好邻居 回头就把屠刀劈向了你...  联合国的无能和列强的不干涉  种族屠杀和内乱反叛什么的不是不一样么  不去想谁对谁错 因为没有答案  但是制造种族屠杀觉得是不对的！亲情 人性 种族偏见 战争的恐怖体现得淋漓尽致  赞一个！
47:如果没有明天，我们要怎么在这一刻相爱，想到没有明天，保罗仍对妻子说爱，而他放弃和家人离开，选择留下来保护难民，这种大爱，种族主义真的太残忍，希望世界都可以做的更好，听到童声歌曲想起眼泪完全就控制不住
48:people see this footage, they'll say, oh, my God, that's horrible, and then go on eating their dinners,that's all.在生命之前人性的伟大与卑微只是一线之隔
49:这里没有人人生而平等，没有天赋人权，有的更多的是对屠杀的漠视，或许那个记者说的对“你以為拍下的東西就會有人看，如此就有人關心這兒的情況？我想不，他們會邊看電視邊說：『天哪，那真恐怖！』然後繼續吃晚飯。”更多的时候我们看惯了这种杀戮，或许我们都上演过这种游戏，但真的人性不能跟随着兽
50:我们怎么能在文明的20世纪末，一边宣扬着民主自由和平，一边却对一百万死在屠刀下的生命如此冷漠。THERE IS NOTING WE CAN DO——是我听过世界上最无耻，最虚伪的理由。卢旺达大屠杀不是图西族和胡图族的悲剧，而是整个人类的耻辱，说得对，我们应当对自己感到羞愧。
51:本是同根生相煎何太急還有什麽比種族屠殺更滅絕人性呢。確實拍的很不錯。有點辛德勒名單和撞車的綜合。男主角的表演尤其讚紳士謙卑軟弱但又不失漢子。國際社會口口聲聲人道主義是挽救不了民族消除不了仇恨的。
52:非洲版的辛德勒，也有点像和平饭店。凡事还是要靠自己，人都是逼出来的。电影没有太多血腥镜头，但反而有一种真实感 - 尤其是开车碾着尸体的那一段。“你以为拍下的东西就会有人看，如此就有人关心这儿的情況？我想不，他们会边看电视边说：“天哪，那真恐怖！”然后继续吃晚饭。”这段台词振聋发聩。
53:Hotel.Rwanda.2004.HDTV.MiniSD-TLF
54:为什么民族之间会有那么大的仇恨，其实一切都是权与力的抗争，当人们把自己当做神，屠杀就会不可避免。不敢想象在这样文明的时代，竟然还会有如此野蛮的事情发生。虽然在这部电影中仍然绽放着人性的光辉，但是一个人能救多少个人，而又有多少良知能够觉醒，这个世界原来还是那么的矛盾和可笑。
55:冷峻的叙述。印象深刻的是记者所说：”就算他们看到了也只会说：”OMG,it's horrible“，但那有什么实质性的帮助吗？
56:这种种族屠杀行为，可以说是人类的动物本性，让我立马想到了之前看过的耶鲁公开课关于人口问题的见解，这是从人类进化过程中留下来的动物性的残根……本片，则是一个非洲版《辛德勒的名单》故事，只是欧美国家、联合国的坐视不理，更加尖刻……还有那离开的白人记者拒绝打伞的羞愧，非常真实的感情……
57:电影没有什么花哨精巧的剪辑，有的只是质朴之中最撼动人心的真实。一个真实的故事一个真正的人间炼狱。当世界遗忘他们，国家陷入疯狂的时候，一个比辛德勒更加艰辛的男人在一个人人力求自保的环境下敞开了他的双臂。记住他的名字——保罗·卢斯萨巴基纳。
58:94年卢旺达大屠杀,一家酒店在胡图族人杀戮图西族人时期起保护作用,贿赂反动民兵和军队
59:没有过多特效，名角，但似乎我们是在看一部纪录片。电影结束之后突然忍不住流下眼泪，因为在这样一个仅有六十多天和平的看似和平的世界，我还活着。这些国家每天都存在着杀戮，看看那些孩子们的眼睛。。。。
60:154 比较客观的记录了这个历史事件，并没有把Paul塑造成一个高大全的圣人形象，还不错。
61:和上帝之城类似题材，整个电影都被一种绝望的气息笼罩着，那个世界突然就发生改变，但是却找不到任何突破口，整个国家和民族都得不到救助...对于一直生活在文明社会的我们，这种极端民族对立之间带来的内战，根本是无法想象和无法理解的，看电影的过程中，自己一直试图去理解所处场景中人的思想状态，想到了三四月份的藏独事件，但仍然很是想不通...电影的纪实性，带来的震撼也是无法用言语来形容，当最后PAUL找到另外两个孩子的时候，看电影的我整个放松，压抑的情感随着眼泪释放出来...
62:黑人版辛德勒名单，见证一个普通人成为英雄的轨迹，他的故事会在不断的流传中神圣话。即便是电影希望将细节落地为人，但从一开始，他已经是神的存在。这样的树碑立传必然是感人的、悲凉的、神圣的。此片更值得思考的是种族冲突的缘起于比利时人的科学划分以及围观屠杀的世界人民。科学与人性是有优劣的
63:震撼心灵，为什么这世上的种族冲突和杀戮永远不能消亡殆尽，为什么我们不能拥有属于全人类的大同世界和乌托邦，卢旺达饭店，是爱，是救赎，是希望，是人性最基本的良知。片尾曲一响起，我再也控制不住自己了。
64:将近100万的亡魂让我们记得人性中魔鬼的一面，保罗以及人道主义的援助让我看见人性的光辉。历史总让人看清现实，不要再让历史重演。最可怕的不过就是人性。上帝请你不要离弃我们
65:真实、震撼人心的电影。电影改编自现代文明的20年前1994年的“卢旺达大屠杀”，将近100天的时间屠杀了100万人，不带伤者，每天1万人死亡，每9人就有一人在那场屠杀中遇难。美军正遭索马里美军士兵遭虐尸事件，不来参与维和，欧洲国家也都不闻不问。人道主义灾难的酿成谁是罪魁祸首！我们需要世界警察！
66:拯救一人，则救全世界。战争的残酷就在于无辜人们在它面前时候的无可奈何
67:人性的光辉总是让人欲罢不能，这影片就是非洲版的《辛德勒名单》，封面雕塑一般的唐.钱德尔一直过目不忘，坚持把片尾曲听完了，黑人孩子的声音仿佛把我带到哀鸿遍野的卢旺达。。。。
68:感人的
69:观影时眼泪的夺眶而出是多么平常的事情啊......P.S.：片尾曲很棒！
70:3个小时的<卢旺达饭店>,看完后我只觉得疲惫的不行,精神一直处在紧张的状态,因为从头到尾都被一种绝望的感觉所驱使,驱使我去关注paul的命运——尽管结局paul一家确实走向了幸福——但这种绝望每个人都很清楚,那是对生命渺小无力的认同.
71:令人震撼的好影片。2小时静静的欣赏完，心里太多感受，却又很堵。人类凶残起来之时其令人发指的程度是任何其他生物所不能及的。人性的光辉与黑暗同在，善良与残忍同在，保护与破坏同在，使命与罪恶同在。
72:又名: 卢旺达饭店

导演: 特里·乔治 Terry George
主演: 唐·钱德尔 Don Cheadle / 尼克·诺特 Nick Nolte / 让·雷诺 Jean Reno

上映年度: 2004
语言: 英语
官方网站: http://www.mgm.com/ua/hotelrwanda/intro.html
imdb链接: tt0395169
制片国家/地区: 南非


73:43156  类似"辛德勒的名单"  种族大屠杀
74:我们对已经发生的暴行自然无能为力，但我们可以感谢自己现在所处的和平社会，珍惜生命，好好活下去
75:重点不在于这部电影的好坏,而是这个真实的故事就十足的打动人心.在这个死亡蔓延的国家,一个普通人却奋不顾身的为他人撑起了一片天.人性的光芒在绝境中无比闪亮.
76:United Nation was, is , will be always a bullshit!
unbelievably hypocritic!

77:千疮百孔的世界何时才能停止战火与杀戮。自由与民主、正义和光明何时才能降临。没有什么比生命更重要。May God bless all。
78:时隔一年终于把卢旺达酒店后半截看完了。其实对这电影的印象远不如当时奇葩的毛左室友来的深刻。当讨论像当时没有国际势力等介入造成种族屠杀怎么办，毛左青年很理所当然的说，那他们去死吧………
79:看到童声配乐那两段总是忍不住自己的泪水。
80:一个国家的问题最终只能依靠自己国民觉醒去斗争捍卫才能获胜，所有妄图得到其他国家的帮助的期望都会落空。种族问题更像是颗隐形炸弹，不知道什么时候就会被燃起。战争的残酷有时候无形之中唤醒的是人性最直接的人性，而战争中受苦的永远是最底层的人民。
81:看完之后我也只能说“他们真可怜”，我们又能做些什么？~没有身处其境就永远体会到他们的痛苦！看着河边满是尸体的镜头，泪水再也控制不了
82:1.在杀戮横行的炼狱 人性的善良胜过一切金银钱财 他是源自人类本能的一种向善 仿佛沙漠里的一片绿洲 可以称为“生命的绿洲”；2.这个世界不存在单纯公平公正的第三方力量 学学中国近代史吧 一个民族一个国家 唯有自立才能自强；3.不要绝望 在暂时艰难的生活以外是更多的爱和位置在等待。
83:一个人救活了1268条鲜活生命啊，如果没有这部伟大的电影又有多少人会知晓这场人类浩劫呢？也许我也曾边看那些战争新闻边说“天哪真恐怖”然後继续吃饭，现在想来又是何等的悲凉与嘲讽，看着那些非洲孩子一张张迷茫无助的表情，看着阴雨中那道黑白分明的生死线，人性的丑恶和战争的残酷真的无以言表
84:沾上点种族，就感觉到惊心动魄。而我们，大多只是在茶余饭后看过之后说一句“关我鸟事”。单就这一点，真是惭愧。停止暴力，停止屠杀。
85:看到法国人协助白人撤退留下无助的黑人，还有片尾Paul说：“There is always room.”时几乎落泪……看了这部片子，更衬托出陆川《南京南京》所谓的反省是多么苍白与无力，简直屎一般的存在...
86:1.也许所有人都是看着新闻联播里关于黎巴嫩事件的新闻时或许也会说“天哪，那真恐怖！”然后继续享用我们的晚餐的人。2.不得不说电影撼动人心的真实太过于深刻，让原先完全无法感同身受且看电影极少流泪的我完全抑制不住飙泪的进程
87:“‘天啊，这太恐怖了’然后你会接着吃自己的晚餐。”就冲着这句让无数人中枪的台词，4颗星绝对值得。人类总是很难设身处地的为他人考虑，凡事落到自己头上才会感叹人情冷漠渴求他人援手，但本片并没有陷入绝望的基调，在克制地屏蔽了几乎所有暴力血腥镜头的情况下，仍呈现了来自于人类善行的千钧力道
88:虽然没有辛德勒名单那么震撼人心的艺术性，但听完片尾曲之后还是给到5颗星。走在法国比利时街头那么多黑人曾让我恐惧，但是这部片子之后我却诚心地向这些提供政治避难的国家致敬。多希望我们能做多些，而不仅仅在家感慨。
89:主人公很伟大，拯救了1000多位被迫害的图西族人，值得一提的是除了这些饱受不公的非洲人民以外，UN维和部队和那些在战争状况下的自愿者都太伟大和令人尊敬了，在危险的前线艰难的帮助受难者
90:憎恨,杀戮,责任,仁慈,欲望,关爱,贪婪,自私,宽怀,种族歧视,人性的各个角落都在这部电影里一览无余.那个时代,那个社会,我们如今真幸福.
91:又一部反映种族仇杀的作品，但本片绝不是卢旺达版的《辛德勒名单》，主角固然是“辛德勒”，但他打交道的对象并不只有“纳粹”，还有“第三者”们。本片和《辛德勒》相比各有优点，但有共同的缺点是，对种族仇恨和人性阴暗面的剖析不够深入。
92:战争开始的时候我们才知道原来自己并没什么人性可言。。更别提有什么智慧。卢旺达人被比利时奴役多时，但不是恨比利时，反而自相残杀，好笑得很。
93:If people see this footage, they'll say, "Oh my God! That's horrible!" then go on eating their dinner.
——Hotel Rwanda    他们的痛苦，我们无法分担，只有关注
94:"你以为拍下的东西就会有人看,如此就有人关心这儿的情況?我想不,他们会边看电视边说『天哪,那真恐怖!』然後继续吃晚饭."这不是发生在过去,不是只发生在电影里,不是偶发事件,就现在,就在此刻,就在我写下这些字的时候,地球上的一个地方就在发生屠杀,而我却安逸的坐在电脑前。God,i'm so ashamed.
95:邻居家里人打架要出人命了，你管不管？你说你不管，因为那是干涉别家内政。你说你管，但人家就说你有企图。
96:英国、南非、意大利出品。比利时和法国都囧了，那个加拿大UN上校也确有其人，中国出品的砍刀？殖民时代留下的祸根，等级、腐败、战乱、大屠杀……后殖民时代：不平等贸易、资源掠夺、军火交易、煽动内乱、文化/价值观倾销……想要彻底走出泥潭不容易啦。p.s.勿忘⑨⑧印尼
97:欧洲殖民者在撤离非洲势力势力时留下的权力真空以及数百年来扶植一方打压另一方造就的种族对峙的紧张状态，成为了卢旺达内战和大屠杀事件的导火索，就像那名记者所说，没有人在乎这些，他们除了一边吃饭一边看新闻联播“啧啧”的吧嗒一下嘴不会记住任何事，因为这不会为他们带来一张选票。
98:为此片做了泪奔的准备 但是没奔成 觉得其实并没有评分这么完美，用些让人颤抖的画面过于直观的描写显得情感不足，还是觉得没有这么震撼~
99:那两个种族我真没看出差别来，灵歌不错……片子展现了肉体消灭的残酷，却也终究没有告知为什么会发生？BTW，救人总是正确的？
100:现代版的幸德勒名单。。。他多了家人，并完全站在了正义的一方。。。
101:只要联合国愿意介入，只要给5000名精兵就可以阻止这场人类大灾难，然而被索马里人吓破了胆的美国和其他西方国家，在数十万卢旺达人的哀号中转身离去。
102:……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
103:又一部“肖申克救赎”式的电影，这样的题材总能给观者带来很多东西，有感动也有深省。
104:在生与死的面前，人性的光辉与丑恶顿显无疑。于是深感，在罪恶的大屠杀面前，任何国家和民族都应该为制止这种罪行而做出不懈的努力，即使他们贫穷和遥远。愿逝者安息，生者坚强。
105:比辛德勒名单好看。身逢乱身出了一句没用的求求你别杀我还能怎么办？我想起文革中许多跳楼的知识分子夫妇，原来不是他们太脆弱，而是他们根本看不到希望
106:我能说什么呢。卢旺达1994年大屠杀死亡超过100万。一切的狭隘、自私、伪善、仇雠、杀戮都是人类的罪行。一切的善行却也是人类所为。电影的暴乱画面极像中国人集会的场景。Rien de nouveau sous la lune.
107:屠杀是人对待人能做出的最残忍的事情 无关殖民 无关东西南北 还好 有一个饭店 就像灯塔一样 在绝望与恐惧中一直闪耀着 希望有时候很苍白和无奈 但是依然充满力量
108:“I want you to go.”
“I will never leave you.”
109:对战争片还是没有抵抗力，愿世界和平！
110:《卢旺达饭店》以一场发送在非洲真实种族大屠杀的缩影为展开，虽未有过于血腥残暴的呈现，却以巧妙深刻的心理描绘，令人得见了一场为人震颤的人类悲剧，而即便在无尽的黑暗里，总有人能手持光明，一位酒店经理保罗，成为了电影对人性之美弥足珍贵的讴歌。
111:你把受难者解救出来，然后离开泥潭。受难者把这个故事带给大家，看过故事仍旧不以为然。虽会抗争这种屠杀，在这之前之后，你们又在哪里。
112:《辛德勒的名单》先入为主的原因，使本来很出色的《卢旺达饭店》在宏观面上显得相对狭隘，减一星。
113:这个比辛德勒名单还震撼的是后者是纯粹的战争,辛德勒所透露的是人性的光辉.卢旺达饭店在描写这些的同时,保罗比辛德勒更艰辛,无依无靠,但最震撼的是所有这些根源是殖民统治般的制度,在非洲大陆暗无天日的同时,另外一些自认高人一等的打着平等口号的种族主义者,真正冷漠的假装表现了爱莫能助的惋惜. 
114:＂I'll never leave you along＂非洲题材我都无法抗拒
115:唐钱德勒还算不错，比较欣慰的是没有太重笔墨花在怎么杀人怎么残酷上；可惜导演太偏重叙事。在类似题材上，唤起人们对美好的向往和对丑陋的批判，往往比对什么人性，什么背景之类的讨论来的更重要
116:即使对当年这场惨绝人寰的种族屠杀没有正面描写也仍旧震撼。Don Cheadle打领带那一段演得太好了
117:难以置信的对人性的嘲讽与抨击。    那一句人们会边看电视边说天哪真恐怖，然后继续吃晚饭，虽然自己明明都清楚都明白，还是没能忍住泪流满面。
118:你以為拍下的東西就會有人看，如此就有人關心這兒的情況？我想不，他們會邊看電視邊說：『天哪，那真恐怖！』然後繼續吃晚飯。 
119:当你知道这个故事在讲述什么的时候，你就对影片的好坏没有任何感觉了，因为你所要认知的是另一个层面上的东西。战争和种族屠杀为我们这个世界带来的到底是什么？那些黑人手中的枪是谁提供的？到底谁能就这些苦难的国家？保罗和辛德勒的精神是一样一样的
120:能让人触目惊心,能让人震撼就是好电影,可是这些之后呢?世界的某个角落是否还会发生着同样的故事,而我们除了唏嘘还能做什么?
121:人性的光辉永远都不会被湮没，无论何时，一定会有奇迹，哪怕再小的奇迹，因为人类是奇迹的创造者，每个人都是
122:why are people so cruel? Dube永远都不会知道 假使这个问题不存在 那么种族屠杀也将不复存在 
123:好久好久没有哭了，今天终于哭了，不过眼泪水只有几滴，哭的还不汹涌，恩，我还不满意，哈~~
124:看完无法不去憎恨暴力，一个国家内乱成这样真是太恐怖了！电影有意淡化了大屠杀中真实事件的残酷性，很朴实沉稳的去述了这个震撼人心的故事和人道主义。人们总爱说美国爱多管闲事，现在看来当时所有欧洲国家的漠视更是让这场悲剧演至最惨烈化！这是一部体现卢旺达黑暗历史并足以让世界感到羞愧的电影。
125:这不是关于战争的电影 我一直有些不理解非洲 电影和书上的非洲人都过于典型化了 我想知道普通非洲人是如何的 。辛德勒的名单 拉贝日记。
126:非常出色的剧本，整合了海量信息又不像辛德勒的名单那么啰嗦，在PG-13的框架内找到了绘画大屠杀的合适的镜头语言，奇德尔的表演令人信服，发人深省，催人泪下。相似的人道主义悲剧一再上演，联合国终于在2005年认可了R2P。
127:当孤立无援如何在这样残酷的环境里艰难生存，同时尽量保护别人，这是一件可做可不做的事情，因为所有自顾不暇的人都有理由自私，然而当有人这样做了，那他就是伟大的，看完这部片子感动落泪到发人深省，世界上真的还存在这样一个地方，人性的黑暗在这里表现，以至于黑暗中闪现的微光是如此耀眼。
128:他恰好是这个饭店掌事儿的 PS：内米国上校 整一翻版小布
129:人性真的很难摸清 明明都是同一个国家的人 明明没有私人恩怨 面对无辜百姓怎么下的去手呢
130:剧情、节奏、表演都非常好，只是呈现这个事实。1994年持续100天死亡超过一百万的种族冲突屠杀，辛德拉名单发生在二战都无能为力，这个发生在近代联合国选择保持沉默。屠杀一百万好像只是个数字，我们也经历过屠杀三十万，犹太人当年被屠杀六百万现在用实力证明着自己。电影的实际意义已经超出了艺术
131:有African Children's Choir和声的主题曲Million Voices真动听。When will the sun return above us? Who will reveal it once again to us?
132:2008-8-17 15:08:16 8/8.4(63138)#87 UN和USA真不是一个重量级的
133:五一观影。好久没看过这么震撼人心的片子。堪与《辛德勒名单》媲美！比利时统治者区分了胡图族和图西族，他们利用图西族进行统治，但是离开时又把政权交给了胡图族，导致了残暴的种族屠杀！Why are people so cruel?ps，卢旺达首都基加利。“贿赂的重要作用”。寻求国际民间力量的帮助，官方不靠谱。
134:当卢旺达孩子们的歌声响起，眼泪就止不住了。很质朴的片子却震撼了人心。当世界闭起双眼时，这个本只想自保的人敞开了他的怀抱。……上帝笑了，是因为有良知的人们内心永远难得安宁！ 
135:卢旺达饭店上演了一幕幕感人至深的故事。他挽救了亲人 陌生人 挽救了一个民族
136:第77届奥斯卡金像奖最佳男主角入围 最佳女配角入围 我们看了那些屠杀的镜头 然后继续吃大餐
137:我一直在拉滚动条，不是因为无聊，我想知道还有多久才能到光明的时候，想给六星，Don Cheadle太棒了
138:非洲版的辛德勒的名单。人类愚蠢也是没有下线的啊，怎么会觉得不杀死自己的邻居 同学 朋友，他们就要杀死自己呢？中国进口的几块钱一把的廉价屠刀就这样夺去了上百万人的性命。
139:没有想象中的好，也不至于被抬高到媲美辛德勒的名单的高度，但是战火中人性的光芒却无法泯灭。
140: 非洲版辛德勒名单，屠杀的诞生，也是由于善良的人们的不作为。片尾曲很棒！
141:挺好看的 不过好多细节太画蛇添足 演的痕迹太重 比辛德勒的名单差 不过已经很可以了 以及那个UN的officer肩章居然是加拿大 不敢明着骂美国么。。。
142:“西方国家”如果不干涉利比亚“内政”，利比亚就会是第二个卢旺达。
143:看多了这种关于大屠杀的电影会短命的，太愤怒了太悲哀了
144:能从电影里深切感受到害怕，恐慌。忘不了记者说的那句话，你以为他们会怎样？他们看着电视说噢，真恐怖，然后会接着吃早饭。
145:那段在雨中送外国人撤离的片段，我竟然哭了，求背景音乐，那些小孩子们的声音
146:当那首童谣响起~~不能不落泪~~震撼~~PEACE AND SHAME~
147:主题曲million vioces，每一次响起都足以催人泪下。PS.别国战争也能让网上这些loser们骂骂ZF，真是吃了苍蝇屎一样恶心！！！
148:当钱德尔迷茫地自言自语“他们怎么能变得如此凶残”的时候，我脑海中却不由浮现出67年、68年沉浸于武斗风潮的中国。胡图族与图西族之间的矛盾由来已久，屠杀事件的发生有着数十年的铺垫，而我们却能在短短几个月内让千百万和谐友爱的同学同事转变成不共戴天的阶级敌人，这效率！这人性！
149:屠杀并不可怕，可怕的是对屠杀的漠视~我们也许很无力，但至少要尽己所能才能问心无愧。。。那从希望到绝望的场景，真是令人不忍触目，但愿一切不再发生，但愿人们安息——去你妈的主权高于人权！！
150:拯救的题材，救的不只是一个个生命，是更多人的心
151:啊，總覺得有計劃人性。除了人性，誰能告訴我這片子其他加分點?
152:少数严肃题材的电影我看完前半小时还觉得不闷的，但整部片子情节单一，缺乏戏剧冲突，也无高潮和亮点，快成男主演的独角戏了。
153:图西族和胡图族最初一个游牧一个农耕后融洽通婚，在殖民期间以经济情况分开明确，故1：8：1的人口比例，图西族统治胡图族。民族仇恨愈演愈烈。极端分子。脑子有问题这还要争打抢，但这就是非洲现状。
154:有一部感人至深的电影，这时电影已经不再是消遣娱乐的甜点，而是对战争带来给无辜的人类的摧残和践踏的真实再现，一部现代版的  辛德勒的名单 ！记住 保罗！！！
155:多方角力的世界。如果把所有的罪过都归咎于西方世界，那有些偏颇了。一个人的力量有时很小，有时候又足够强大。再多的言语在战争面前都苍白无力。希望HOPE&Peace能真的实现。
156:当地电台竟然在这场屠杀中扮演了这么恶劣的角色，西方的记者也道出了媒体的无奈；abandoned的战争难民，ashamed的西方记者，真实又残忍的世界；让人感动的NGO；Paul，you're an oasis in the desert.
157:一场杀戮换来多少无辜百姓的受难。无故卷进一场战争将会留下一生的阴影。我相信电影里呈现的只是一部分，可想处于那种环境，用自己的智慧和勇敢与外界交锋，挽救了1000多个难民的性命得是多么伟大。这是我所听过的最美的片尾曲，愿真善永存，苦难和邪恶远离所有人 。“我不认为自己是战争的罪人。”
158:如果没有电台不知疲倦的用蛊惑人心的语调和编造的谎言煽动民兵的行动，民愤不至滔天。是怎样的利益驱使或宗教信仰让这个播音员如此丧心病狂？
159:Oscar nomination worthy performance by the lead actor. 9 out of 10
160:影片是真实的记录。同样的肤色流着同样的血，他们却在互相残杀，影片中响起的非洲音乐另人感动。在我小的时候我的父亲就一直在乌干达，卢旺达这些地方生活，爸爸说那里很多人都有枪，经常会发生抢劫枪击，他们有的痛恨白人，长年被疾病所困扰，非常可怜。但我想那都是过去了吧，希望不要再有战争
161:“你以为拍下的东西就会有人看，如此就有人关心这儿的情况？我想不，他们会边看电视边说：‘天哪！那真恐怖！’，然后继续吃饭。”这也是我做新闻以来长久的困惑。片尾曲很动听，但是看到充满希望的最后还是感觉悲凉。
162:感触最深的是看到法国驻军来时人们发自心底对他们感谢的拥抱，还有看到他们带走白人时的妥协。那种看不到一点儿光明的绝望是难以想象的，只愿世界和平。
163:虽然没有什么直接性的残忍虐杀，但看到无所畏惧的野蛮暴徒我承认还是会胆寒。很多人喜欢拿它和辛德勒的名单比较，其实辛德勒远没有那么神，只说演员都让我相当出戏，没有被带入，更没有被感动。卢旺达，更使我震惊的理由是，这已是一个快迈入21世纪的文明社会。
164:我一直在想啊，如果人这一辈子能够都不遇到社会动乱安享太平，将是多么幸运&幸福的一件事情
165:很难想象文明演进到这样的时代，还会发生百万人死亡的浩劫。我想问那个比利时上校，他的祖父辈给卢旺达制造的这一切，是否感觉心存歉疚。人类的发展史就是这样残酷。巴勒斯坦，印巴，刚果，处处是利益衍生的罪愆。或许有一天，能够有一位导演能拍出红色高棉统治下的柬埔寨，那同样是一部凄绝的史诗。
166:影片来源于一个真实的故事。
167:当别人帮助不到你时，只有自救；
当自救不了时，找别人时，只有让他能感受到你的痛苦才能被救！
最最关键的就是要团结
168:不喜欢结局，其他都还可以,卢旺达饭店的存在本身就是一个讽刺的事实,是谁在支持这种种族的残杀和非人性的暴戾,不平等不公正社会的背后的支持者们,是谁,不是那些种族主义者或者军政府,而是那些正在享用着这种不平等的利益的殖民者们,最为可悲的是,他们的奴役超过了精神和意识形态,作为工具和棋子人们,却仍想企求制造这一切的杀手的怜悯和帮助...所以败笔是结局,这个残酷世界的现实被温柔的一笔转移了主题...但是,我们需要有希望,但是希望在于觉醒和自我救赎!!!
169:艺术上也就三星，政治立场和意图上实在不怀好意，而且唐·钱德尔的长相实在是我没好感的那种。
170:非洲是一块如此迷人富饶的土地，她的人民善于舞蹈音乐，跳跃和奔跑。非洲也从来是苦难的土地，从罪恶的三角贸易开始，贫穷，落后，饥饿，独裁，殖民，战争，种族屠杀，还有进入主流社会遭遇到的歧视一直伴随着他们。苦难中的人类兄弟呵，我作为一个有过屈辱灾难历史国家的普通人，祝福你们
171:卢旺达的辛德勒 每每让人遗憾的就是获救的终究总是少数
172:悲凉，有的希望都是带着绝望的味道。。。通过影片对那段历史的了解，一时间脑子一片空白。。。
173:看了几次才终于坚持着看完，好久没有看如此震撼心灵的电影，人类总是在自我毁灭和自我反思之间徘徊，永无尽头！屠杀并不可怕，可怕的是人类总是能为自己找到借口！ps：片中反复出现的童谣让人无限唏嘘，悲悯。
174:非常棒！苦难和人性总是最能打动人的。细节上，屠杀以无所不在的广播和连续不断的袭击，始终保持电影的高压基调，又不遗余力地嘲笑西方的虚弱与无力，如此更突出男主抉择之不易。写人性，说到底就是写抉择，剩下的，只要以好的剧情提供抉择的场景就行了。
175:同是讲卢旺达种族屠杀，这部比之前看过的shake hands with the devil切入点好了太多，故事讲得也清晰得多。联合国在种族屠杀前期选择不干涉的是因为吸取了之前摩加迪沙之战美军干涉失败并被围困的教训…果然视角不同立场也不同，很难说清干涉与不干涉哪个才是人道主义救援
176:若非身臨這個人間煉獄，怎會深感那種悲慘的恐懼和絕望？人命敵不過利益。就如那個記者所說：“你以為拍下這些東西給他們看，他們就會關心這裡的情況？不，他們只會在看完后說句，天呐，太恐怖了！然後繼續享用他們的晚餐。”然而面對死亡威逼，總會有人願意以潛意識的高尚來與之抗爭。無以言表的震撼。
177:'the genocide ended in July 1994. They left behind almost a million corpses.'
178:卢旺达的辛特勒 种族间的仇恨怎么能是一个人就拯救的了的 Don Cheadle怎么什么口音都会 River他哥真是看一部少一部唉
179:每次看非洲的电影，都会觉得浑身好难受，发自内心的难过
180:"他们看到屠杀的场面，然后会说'哦！天哪！那真可怕'，然后继续低头吃饭。"我们批判人性的自私与冷漠，当灾难真正降临到我们身边又有谁能像保罗那样张开双臂保护受难的人们？英雄属于那些能够克服人性的弱点勇敢向前的人，没有谁注定要被历史铭记。我没有那样的勇气，因此除了感动更多的是羞愧。
181:缺乏独立思考的人是最危险的。不了解事情的始末原因，也不愿意去了解，这种人容易受到鼓动，如果这样的人手中还有点力量的话，那绝对是个危险分子。
182:无论外部环境怎样动荡，也不要让自己的内心陷入混乱。只有人类热衷于把同类按照各种标准划分成异类然后消灭。
183:如果真有地球村这个说法，那么所有战争都是内战，都是自相残杀。你边喝着可乐边看着新闻里播报他国的战乱，“太残忍了！”然后呢，然后继续喝可乐。可问题是，然后应该怎么办呢？谁知道？所有的历史都是现代史，都是你死我活的血泪史，他们说，读历史是为了以史为鉴，可我真没看出来谁身体力行了
184:看着报道的新闻，然后继续享用晚餐？太可怕了，战争的可怕，屠杀种族的可怕，隔着屏幕这种愤慨好无力。
185:一些人损人利己的可笑行为，就要靠另一些人的抱打不平的善意来平衡，你不来找政治，政治却会找你，少数人的自私诉求却要以牺牲无辜人为代价，种族歧视什么简直是最愚蠢的理由……咦，看那边的死基佬还有情侣去死去死
186:对这场屠杀的冷漠无视，是导致那近百万生灵惨死的另一原因，因此，从这个角度来说，我们每一个旁观者都可以说是帮凶。
187:截然定性的世界里夸张地强国合作制作，本身就是一种变相的冷漠和高级的自我意识形态巩固，我不觉得从故事里看到了故事。
188:历史不该被忘记 战争是人类永恒的恐惧
189:很自然地想到辛德勒的名单，但从艺术性上看，镜头、音乐、剧情安排、人物刻画都略逊一筹，但此片却因为这点而变得更加真实，由于主角没有被塑造得充满英雄气概，因此更贴近平凡人而与观众拉近了距离，而片中屠杀的暴力镜头让人震撼不已。
190:8分。现代版的《辛德勒名单》。保罗的表现更像是个普通人，而不是一个英雄。也会怕事，也会无奈，也会痛苦流泪而崩溃，最打动我的是他希望妻子自杀那场，真是让人看得动容。大屠杀让人揪心，但其实70年代图西人也没少杀害胡图族，种族屠杀的幽灵一直在我们左右，从未真正离开。。。。
191:保罗.卢斯赛伯吉纳俨然是辛德勒和拉贝在世。非洲版的现代《辛德勒的名单》。以上。
192:两口子打架，打得可谓是轰轰烈烈，左邻右里隔岸观火，表面上浅浅去劝了几下，结果最后发生命案了，又开始相互指责没做好和事老。人类社会的和平与正义就是你不犯我，我未必犯你；你有事了，我不一定帮你；帮你之前，我会衡量投入产出比
193:了解了卢旺达的种族灭绝。我们看了那些屠杀的镜头 然后继续吃大餐 
.
194:哟哟，美国人不是号称爱与正义的化身，世界和平救世主吗？关键时刻做一副忧伤的表情说一句“我很惭愧”就可以goodbye了？
195:战争，人性。这种电影就是用来拯救三观的。
196:屠杀事件的背景下，切入点相对较大，更像是粗糙真实的纪录片，却又体现了细腻的人性。雨中，被白人抛弃被希望抛弃，却还能为离去的他们打伞；河边，成百上千数以千计的尸体上碾过的汽车；屋顶上，丈夫对妻子说，我用一辆大众车贿赂了他们把你调到离我更近的地方，这样，我就可以娶你。。爱是天堂。
197:难道人性真得放下尊严才能获得营救吗？人真的只能靠自己了？政治无用了？
198:在生存线上挣扎的人们，更加的凶残。不同的种族不同的物种一样。杀人如杀猪。看这太压抑。----典型的美国电影。
199:白人直接造成的死亡人数，以及间接造成的伤亡和未来有可能面临的死亡人数和无穷矛盾是人类最丑恶的毁灭人性的展示！
200:对于没有钻石和石油的国家而言，上百万人的死去，只不过是每天出现在其它国家电视和报纸上的新闻。生活在和平中的人会感叹那太糟了，然后便忘记发生在这地球上的惨剧，又回到自己的生活中去。为屠杀默哀，为英雄鼓掌。
201:他们只会说一句，哦，太可怕了。然后接着享用晚餐。所有有种族歧视的人都是sb，区区这么弱一句脏话，一点也不够表示我的愤慨。
202:沉重的原因是因为个人渺小的什么也做不了，也就只能看完很难过而已。配乐非常把各个阶段的氛围都渲染得很好
203:在人类历史上100万真的不算多的///////////
204:米勒·科林斯饭店，生命的圣殿！！！
205:仅有的一星，是给无辜受害者的。电影拍的太没有控制力了。。
206:其实有时候真的不懂所谓“种族”究竟有何意义
207:人们看着电视里的残象，发表着自以为人道或高深的意见，然而无论怎样都殊途同归，人们依然无动于衷
208:本是同根生,相煎何太急. 一个人怂恿两个人互相抽嘴巴,然后这人转身离开, 两个人却抽嘴巴抽红了眼睛,他们只是越来越恨对方,却从来没恨过怂恿的人
209:战争会暴露人性中最丑恶的一面，同时，也会展现最光辉的部分。
210:非洲的苦难记录总是会唤起所有人的同情，但我们依然扮演者旁观者的角色。不是我们不愿意伸出双手，大多数时候，只是因为这个世界令我们无力。
211:在大学时被推荐，一直到现在才看。再看此片之前通过纪实小说《生命如歌》了解了一些关于卢旺达大屠杀的信息。触目惊心！世界上最恐怖的事情莫过于战争，大屠杀。人类在战争面前仿佛失去了所有理智和底线，被掌权者用各种方式煽动，愤怒得像只野兽，把最锋利的爪子刺向敌人，甚至同胞。可悲可泣可恨。
212:弱弱地说一声，其实是冲让雷诺去的
213:一声“祝你好运”能让他留下，留在那个让那些西方人羞耻离开的饭店，他才是一个有格调的人，一个真正的男人，他是传奇，他的名字叫保罗•卢斯赛伯吉纳！
214:相当震撼！也许当年文革时候的各派武斗场面，也跟这里的屠杀差不多，战争，使人失去理智，没有规则没有监管的社会，不过是无知者发泄暴力的庇护所而已。战争，不过是当权者发动的政治游戏罢了
215:人性的弱点是如此丑陋，人性的光辉又是如此耀眼。当全世界将这个人间炼狱遗弃，＂敬畏生命＂只能是自赏耳光的一句空谈！ 
216:很庆幸，影片没有直接去展现屠杀。
217:如果真的身处在战争中，我相信人性的黑暗一定会更加的险恶。给那些我们可能泯灭的人性。
218:觉得没有《与恶魔握手》http://movie.douban.com/subject/1950566/挖得深
219:”我很高兴你能拍到这些，整个世界都会看到的，这是我们获得国际干预的唯一办法。”“是的……如果没人干预，也值得播报吗？”“看到这样的暴行，怎么会没人出面干预呢？”“哦……如果人们看到这段录像，他们会说‘太可怕了，天啊！’，然后继续吃他们的饭。” 
220:不知道为什么，这个比德国的辛德勒处境更艰难，残暴指数不输的片子反倒没有让我有很大震撼，尽管还是有，而且人性上的刻画也没有预想的那么多。
221:男主角演的太好了。。。

为啥我喜欢看这种种族战争片呢，汗，红色高棉的也是，黑鹰坠落也是索马里
222:情节紧张，扣人心弦，堪称经典。由于中国特殊的历史文化背景，我们很难理解外面的，特别是那些落后国家和地区的很多东西，一个是宗教，一个是民族，这两个东西往往是超越阶级和理智的，一定要提高认识、引起关注。话说联合国其实也没起什么作用啊，最后还不得靠乌干达和图西族的人反攻回来才解决问题~~
223:当这个世界闭上了双眼，他却敞开了怀抱
224:God, why did you make us different...
225:大雾弥漫，车轮下高低不平，你犹豫着下车查看，一阵风吹散了眼前的大雾，一条铺满尸体的路就在脚下。
226:暴雨中的孤伞。屠杀、种族、历史、人性。当人类陷入到疯狂的集体无意识当中，任何一缕悲悯的情怀都显得那么珍贵，这个时候，背过身去的冷漠远比挥霍屠刀的残暴更让人绝望。“你以为拍下的东西就会有人看，如此就有人关心这儿的情况？我想不，他们会边看电视边说：天哪，那真恐怖！然后继续吃晚饭。”
227:精彩的演技和緊張的劇情。最後反叛軍出來時真是開心，倒是希望任何地方就算有壓迫也會有那麼些反抗
228:人性的光辉，在战争面前一个人的渺小与伟大。美国记者的话让我震撼：看惯了杀戮，在看到新闻的时候只会惊呼天哪这太恐怖了，然后我们继续吃大餐。人，何以为人？
229:电影不再是单纯的电影，史实就是这样，联合国应该做出正确的行为，反正我们是无能为力的，文明国家的人才能有机会去抗议
230:最震动的一幕是，在屠杀开始之后，军队接走了所有的白人，甚至包括他们的狗都能带走，留下卢旺达人，连孩子都被从神职人员身边拉开。
231:影片《卢旺达饭店》中有一句对白出自一位西方国家的记者的口中：“你以為拍下的東西就會有人看，如此就有人關心這兒的情況？我想不，他們會邊看電視邊說：『天哪，那真恐怖！』然後繼續吃晚飯。” 
232:重看，第55分钟那摄人心魄的主题曲响起时，还是忍不住。愿上帝保佑所有受灾受难的人们。
233:真实事件。但是片子太缓慢了。只是在最后的配乐让我多给了一颗星星。感动的背景音乐。
234:通过鼻子宽度划分出来的两个民族之间的种族斗争,多么荒谬的开端!还好我们不是来评定对与错,而是来留住苦难中的善与美.在仇恨面前,金钱,信仰,甚至希望都变得如此无力.不过值得欣慰的是:就算整个世界被恶魔包围,总会有天使相救;就算整个世界都投来冷漠,却也抵不过一个温暖的怀抱.
235:现在他们相互之间应该没有那么冷漠了，卢旺达。
236:挺不错的电影，4.5星。没打5星的缘故可能是我不太喜欢这种题材。
237:有人说中国太大了，没带GPS定位很容易投胎进来。投胎瑞士、芬兰、挪威这种福利小国家确实是个技术活。开始我也这么认为。但是看完这部电影后，你会觉得。其实有时候没有带GPS来带了中国，虽然它有这样那样的不好。但是好歹你现在还活着，还可以坐着看这一幕幕的人间悲剧感到你很幸运。愿和平永存
238:这样的电影，在硬盘上放了三年，这会儿刚从贵阳出差回来，突然有了勇气去看。很喜欢他的音乐。。好吧，那就去下载ost
239:他们看到了这些屠杀的镜头，说一句 oh that's horrible，然后转过身去继续吃大餐。
240:这种题材的片子自然只能拍的中规中距咯，在这个框架内，这部片做的还是不错的
241:这样的灾难只能说是人性的可悲。而且历史的教训不可能被吸取，悲剧永远会一再上演。而西方文明国家的态度，也不能不说是合理。各国有各国的利益，即使出于人道，也难免顾此失彼。
242:这电影太沉重，以后真是不忍看类似的了
243:价值观很奇怪。前半部分西方视角的痕迹颇重（倚靠“国际社会”），后面的自救倒仿佛是不得已的下策似的——或可视作西方人对援救不力的反省？音乐不错。
244:“你以為拍下的東西就會有人看，如此就有人關心這兒的情況？我想不，他們會邊看電視邊說：『天哪，那真恐怖！』然後繼續吃晚飯。”
245:屠杀并不可怕，可怕的是对屠杀的漠视。
246:This could be the most inhumane genocide that happened in the recent history of the world. All the western powers do nothing to prevent the happening of this tragedy. In 1998, president Clinton flew to Rwanda to apologized their nonfeasance.
247:对比辛德勒 少了一份从容 少了一份尊敬 少了一份地位 少了一份魄力 多了一份挣扎 多了一份可怜
248:我们总是在口头上尝试着去帮助别人，其实骨子里我们真的在意那些毫不相干的别人么？而我们真的能够去帮助他们么？或是只是去救赎自己原本罪恶的灵魂？有良知的人们内心永远难得安宁。人性的嘲讽。  
249:丫的 现在好意思拍了 以前种族屠杀的时候人呢
250:仇恨只能带来灾难，而拯救生命永远是善意的行为，这一点不分种族和肤色。
251:没有想象中好。不够大气，或许是因为过于强调家庭（而且还是好莱坞似的家庭观）的缘故，没有表现出惨烈的一面。片尾曲听起来很像《赛德克巴莱》，可是总是把Hutu Radio听成Hulu Radio怎么破……
252:一直都存着这部片，可一直都担心它讲的是胡图和图西族的那段历史所以一直都不敢看。结果果然不出我所料。当我第一次读到这件事的时候我就觉得难以忍受，杀害你的人很可能是你朝夕相处的邻居、好朋友甚至是丈夫或妻子。只因为你们不同民族。民族在这里变成了一个狭隘又另人发指的词语。
253:有剧情有精神有希望。但我已经对此类影片审美疲劳了。还有，相对Paul，我更希望方德。
254:“要是没人来干涉，披露这些还会是好事吗？”“人们看到这种暴行，怎么会不干涉呢？”“我认为人们看到录像。他们会说 哦上帝，太恐怖了  然后继续享用他们的晚餐。”【越来越觉得自己贪生怕死了。
255:拍这样的电影，才不是糟蹋钱。我用了5年的时间，才鼓足勇气看它。
256:体会到中国的伟大~56个民族冲突甚少~
他们两个民族都要拼得头破血流
257:the movie reveals just how thin the veneer of civilization is and how feral we are at bottom.
258:在看了生命之树后接着看这样一部电影，就像情节急转直下那般呼吸困难。一直不想看这部电影，因为它不是一部电影，能让人心中翻滚的原因就是因为这一切是真实的。串联起这两部电影，让人不经想说：这都是耶和华的杰作，好的，坏的，人心中什么都有。
259:种族灭绝这样的题材太沉重，100万人惨遭杀害，西方世界冷淡的回应让人很难联想到这是在人类文明高度发展的20世纪末。导演没有过多的艺术表达，只是朴实的表达最能触及人的心底。这让我想起了《辛德勒名单》，每救一个儿童，挽救一个生命都是那么的震撼。
260:这部电影到底是哪国拍的？非洲版辛德勒，更加贴近真实。
261:如果有人看完这部电影觉着 欧美那些国家冷漠的都跟人渣是的 那么中国可能连渣都算不上
262:你说的对，愿 世界和平
263:这部电影告诉我们，关键时刻，还得靠钱靠关系。装硬汉也是没用的，你得学会灵活和妥协。自己都保护不了的话，何谈保护自己重要的人。
264:看过窃听风暴、绿里奇迹、美丽人生就会觉得这个片子不是那么好的。
265:戰爭...發人省思...殘酷的卻是人性
266:看完后深深觉得，所谓不干涉别国内政，这种价值观真的是太轻飘飘了，因为血淋淋的现实从来没被展现过。如果一个地区处于无政府主义状态，人的生命安全无所保障，那么干预就是合理的，即便有价值观输送和价值观判断，但和能够拯救人的生命比起来，算得了什么呢？即便能够救得一个人的生命，都是值得的。
267:好吧，每个雨天我选的电影都不合适，太沉重了，种族仇恨、屠杀；我们需要这样一个方式来感激自己的生活吗？
268:Don Cheadle的表演很卖力。3.5。最后一首《Million Voices》让这部电影突然变的荡气回肠。
269:看电影越来越浮躁，像这种屠杀人性救赎的片子已很难打动我，我想要的只有稀里哗啦的快感。
270:http://v.pptv.com/show/s19GxCySAkCjIYk.html 哭死了
271:4.5~在很多事情面前，我们都无能为力。当那些西装革履的人在舒适的会议厅进行协商或争辩时，无数的人正在死去。一条“不干涉他国内政”，就能成为一切的标准？我只知道，当我看到卢旺达人被屠杀时，我多么希望那些“干涉他国内政”的西方军队能够出现。请不要为了反对而反对，只因为死的不是你。
272:剧情有些单一，更像是这个历史事件的纪录片。但剧中一句台词发人深省：“西方记者说：你以为拍下的东西就会有人看，如此就有人关心这儿的情況？我想不，他们会边看电视边说：‘天哪，那真恐怖！’然后继续吃晚饭。”
273:I think if people see this footage they'll say, "Oh my God that's horrible," and then go on eating their dinners.
274:音乐真的很好听很好听~外加：There will be no rescue......no intervention for us.We can only save ourselves.Many of you know influential people abroad.You 
275:不喜欢战争啊，政治啊，种族的电影啊，就我泪点低啊。受不了了
276:感动于这份向死而生的孤勇，祝愿世界和平。
277:I think if people see this footage......they will say,"Oh,my god,that is horrible,"and then go on eating their dinners.
278:When the world closed its eyes, he opened his arms.Paul,you are oasis in the desert.
279:确实被这部片子感动了。第一次发现原来战争片还可以这样来拍，不会总是中国片的：冲啊，打鬼子，打鬼子，打鬼子。。。
280:非洲版辛德勒的名单，故事就是那个故事，看之前最好百度下背景，其实这种片子拍出来真的没什么可以说的，胜在了题材的选取和对事件的切入点上，男主很卖力，就是电影里男主的老婆简直就是个极品啊？电影就是电影，现实中能有这货？
281:there will always be a position
282:少数人人性的光辉总是在大多数人性暗淡的时候才会显得那么灿烂，面对灾难与战争，个人的抗争显得那么弱小和无力，命运充满了未知数，相比于这部，《逃离德黑兰》更像是一部炫编剧技巧的好莱坞产品。Wyclef Jean那首Million Voices大爱！
283:真希望能更严肃一点。非洲的辛德勒、拉贝。非常惊心动魄：那边正在死人！代入感比较强烈——胡图族和图西族不会真的是比利时人(殖民者)分出来的吧  得好好google一下
284:人物轮廓随着局势的紧张而逐渐深刻，Pual一路隐忍的情绪最终在恳求胡图将军回饭店的对峙中释放。Don Cheadle对于角色的拿捏恰如其分。最喜欢那种，似乎已经绝望，却还是看到了星星火花的感觉。"Say goodbye... Shame them into help."
285:1、残酷的战争下如草芥般的人命，更然我们觉得能够生活在和平年代是一种幸福。2、生死攸关之际，把希望寄托在任何别的信仰都是没有用处的。3、影片中白人撤离的那一段对人触动很深，不仅会让人谴责西方国家的“不作为”、抛弃、冷漠。可是看完历史背景材料后，对于美国为首的西方国家的作为也能够理解
286:看了兩遍。不干涉他國內政，究竟是否正確呢？如果他國正發生着這樣的慘劇？！
287:建议所有失恋后痛不欲生的人看。生的意义到底在哪里。
他劝诱那些人给亲戚打电话时候说的话。原声音乐也很棒。出现的时间很对。
288:和那50万条生命比起来，我们受得那点苦算什么？
289:当这个世界闭上双眼，他却敞开了怀抱。
290:族群屠杀。人类为何总是自寻烦恼？
291:人们本来爱好和平 却被一些尘杂遮蔽了眼 而后 失去了方向 变得猜疑变得暴戾 失去理智 心魔便趁虚而入 愈发膨大 压迫与反动并存 不是因为对方存在而存在 而是为了生存而存在. RIP amen
292:故事交代的不够清楚吧，到了后面有点乱了。气氛渲染的不够强烈。
293:混乱残酷背境下讲述了一个温暖感动人心的故事  童声合唱的配乐太好听了 最后的团圆的结局太感人咯  不可不看的电影!! 
294:勒庞在《乌合之众——大众心理学》说，因为我们从原始时代继承了野蛮和破坏性的本能，它蛰伏在我们每个人的身上。孤立的个人在生活满足这种本能是很危险的，但是当他加入一个不负责人的群体时，因为很清楚不会受到惩罚，他便会彻底放纵这种本能。
295:电影没有什么花哨精巧的剪辑，有的只是质朴之中最撼动人心的真实。一个真实的故事一个真正的人间炼狱。当世界遗忘他们，国家陷入疯狂的时候，一个比辛德勒更加艰辛的男人在一个人人力求自保的环境下敞开了他的双臂。记住他的名字——保罗·卢斯萨巴基纳
296:其实吧政治这个东西从来都是自私的，也许是为了自己的政党，也许是为了自己的民族，也许是为了政客自己：政治从来不关注他人。但这不是政治的错。比利时殖民者按鼻梁把人分成胡图族和图西族，他们在的时候让胡图族管理，临走却把政权交给了图西族。这种事儿他们还真是到处都干啊。手段一点儿也不弱嘛~
297:有句话说遗忘历史意味着背叛.世人该记住这段历史.更该记住这样一个为了挽救亲人挽救民族而奋不顾身的人.当时对很多人而言保罗就是生活的希望.有了希望便有了求生的勇气.
298:卢旺达，黑人，孩子...万恶的种族矛盾，万恶的战争，有良知的人们内心永远安宁！
299:印象最深的就是 他要求大家给熟悉的人打电话 让他们羞愧到无法不给予帮助 能脱困不是巧合 真的是要 智勇双全啊
300:都说这部电影是非洲版的辛德勒的名单，但是我觉得它比后者更加绝望无助。这更加让我对这部电影的导演编剧和老板心生敬意，因为它非常冷静而有诚意的反思了欧美国家对非洲的影响和自私。看看今天的非洲，同样的惨剧还在上演。
301:人们都说 这个世界在一天天变好 其实他们都看不到 表层下的实质却是一块块即将腐烂的碎肉 --一切感想 都是来自电影外的评论 与电影本身关乎不大
302:都说这部电影是非洲版的辛德勒的名单，但是我觉得它比后者更加绝望无助。这更加让我对这部电影的导演编剧和老板心生敬意，因为它非常冷静而有诚意的反思了欧美国家对非洲的影响和自私。看看今天的非洲，同样的惨剧还在上演。
303:当杀戮变得如此容易，善良就愈发弥贵。警惕任何对于群体和种族的判断和情绪，群体不理性实在是太容易煽动太可怕了……
304:这就是你们要的“主权高于人权”、“不干涉他国内政”。3个月屠杀100W人!一九九八年三月,美帝总统克林顿在卢旺达发表演说时对几年前因美国深陷索马里战争而未出兵公开道歉,而此时直至现在国内的被洗脑者和官媒还仍在宣扬着“西方打着人权旗号推行霸权主义”的思维,二零一一叙利亚局势,阿萨德-巴沙尔政
305:真难以置信，94年居然还会有这种野蛮又幼稚的种族暴乱，并有将近100万人因此丧生！这些人都疯了！
306:国际关系与政治.就是年代的索马里和卢旺达是整个人类的耻辱.
307:老杜推荐，94年4月到6月中旬卢旺达胡图族对图西族展开了大屠杀，这场屠杀留下将近百万尸体。由于当时美国在索马里进行的黑鹰坠落计划的失败，美国不想介入卢内战里。而比利时以死了十10个维和军人为由，撤出了所有的部队。联合国态度也表现消极。于是这场得到卢政府支持的屠杀持续了两个多月。
308:哎、种族战争。当一个人有权有势占上风的时候、任意放肆、可以放大一百倍甚至无限。这种战争也亦如此、就好比南京大屠杀时的BT小日本 。据介绍这还是真实事情改编的、从头至尾都还不错、五星 。
309:人与人之间的屠杀是残酷而可悲的，男主角正是不顾自己先顾他人的典范，好男人的代表，只是黑了点
310:继纳粹屠杀犹太之后,原来种族灭绝式的屠杀仍然在这个美丽新时代上演着...人性啊...!!!
311:有人性和家庭，人们才得以从大屠杀中幸存。
312:当国家与国家发生战争时，你属于哪个国家，很重要；当民族与民族发生战争时，你属于哪个民族，很重要。和平是高于一切的，它永远是那么的难能可贵。
313:你是个好人，保罗卢斯赛伯吉纳。
314:真实描述非洲的苦难、战争和屠杀的残忍，比末代独裁不朽园丁什么的做得好多了。片尾曲很棒。
315:了解到这段历史是因为流利说上的TED TALK，Great architecture，卢旺达人民一起建造一个医院，从中得到疗愈。之后去查了一下这段历史，发现两个种族几乎是被硬生生分离出来的。哎，有人想图谋不轨，想控制人心，想制造一场屠杀，都有那个影响力了，随便想个借口安个罪名还不容易么？人命如草芥一般，帮与不帮只是利益驱使，联合国大会时你那一票是否要紧，哪有什么人道主义可言。赤裸残忍又真实。泪不断地往下淌，那一刻我真的挺希望世界末日早点到来。
316:我承认看简介的时候以为这部将和发哥的《和平饭店》类似  可是··看完之后我又必须承认··我错的太离谱 虽然和平拍的不错 可是太个人英雄主义  但是这部真的是人性的高尚呀···the honors``
317:比辛德勒的名单更残酷与现实，屠杀不只发生在教科书中，在非洲出生率和死亡率一样逐年增长。电影中看到了UN的无能和无力，大多数Paul们在现实中付出太过沉痛的代价却依旧无法改变什么，人们只会坐在电视机前感叹然后隔日忘记这件事。Who can help those people in the hell?
318:我不懂政治部擅长战争分析，但是这部片子真的震撼到我。战争给的触动就是要血淋漓的去展示，而不是各种生冷硬的新闻报道。只有在危难时才会看清人的真本性。
319:看完后激动人心，这就是人道主义精神！
320:战争是少数施虐者的暴行 可受到伤害的却永远都是最无辜的人民 
我们有同样惨痛的历史 却没有同样的导演把它拍成电影
321:【中国电影资料馆展映】非洲辛德勒。整体较为克制，个别地方略煽情。谎言、贿赂……在大屠杀面前，只要能生存，任何方式都能接受。一边看一边想：什么“本国内政不容他国干涉”“帝国主义强行推行政治制度与价值观”之类的屁话都TM见鬼去吧。任何反人类的罪行都必须予以干涉！四星半
322:感性的讲：保罗是个伟大的人；理性的讲：胡图军背后是法国，图西军背后是比利时？战争起来不仅仅是因为种族问题吧，那么多军火从哪里来的。
323:和辛德勒的名单有点类似，在一场内战引起的种族大屠杀中出现的英雄，他不会用枪，他经常做些贿赂的事情，但是他拯救了一千多人。没有非常煽情的场面，光是那些难民的表情和恰到好处的色调配乐，就已经足够让人眼泪停不了。人类的残忍被政治激发，人类的勇敢和善良却也通过残忍萌发，珍惜生命，远离战争
324:一条人命一颗星，但我实在给不起。在我看之前，总共有31809位豆友看过，即使每人五星，也不过159045颗星……
325:总让我想起我们这个民族曾经的血腥！
326:这个世界能存活下来的原因是那些伟大的灵魂在救赎全人类
327:我只唱只想那首止战之殇。
13.3.23：某种意义上来说，本片要比《辛德勒的名单》还要沉重，因为《辛》中的屠杀早已终结不复存在，而《卢》中的屠杀时至今日在非洲仍然在发生。
328:在世界的某个角落正在发生的故事，真实性超越了技巧。在电影中，男人带着家庭（2个民族）生存下去。有两处特别深刻：保罗在战乱时寻找补给品归来时，在河边迷雾重所见的遍野尸体，倒车的时候，车子震动了；叛军切断了水源，饭店游泳池的水变成了饮用水，保罗面目的苍白，胡须的放肆，是一个男人的苦。
329:天哪,我居然被一首片尾曲唱哭了...
330:“你以为拍下的东西就会有人看，就会有人关心这儿的情况？不，他们会边看电视边说‘天哪，那真恐怖’，然后继续吃晚饭。”
331:1994。卢旺达。大屠杀。一直找不到合适的情绪来看这部片子，终于在这个雨天静下心来把它看完。一段真实的历史，一部与辛德勒的名单一样伟大的电影。8
332:故事动人，俨然二十世纪第二个辛德勒；Don Cheadle的表演个人秀。
333:电影本身一般，但反应的史实太震惊了。
20世纪不但是人口大爆炸的世纪，也是人类大屠杀的世纪。
不带感情的话，这也算一种经济理论，什么多了就不值钱么。

非洲的几次种族冲突，中国的廉价军火功不可没吧。
334:1·金钱永远是最好的贿赂品，在乱世中更能体现这一点。
2·不能外侵的人只好窝里斗。
335:非洲大陆的残酷不仅仅来自他们自己，更多的是源自文明世界
336:不到一年卢旺达种族屠杀100万人，百度了下日本侵华的死伤人数，3500万，14年。恐慌比心死更可怕。寥寥童声，痛彻心扉。
337:一个民族有多重？值得用生命当赌注
338:格局太小，一场邻居之间互相砍杀了一百万人的热血大事件，只要是个人都是奔着耸人听闻或者狂欢的劲头去的，结果你就给观众看这个？男主角的各种谈判算是有意思的地方，普普通通的一部美式主旋律
339:看了那些屠杀的镜头 然后继续吃大餐 ！！！！永远都记得卢旺达的服务员给美国记者撑伞的时候，那个记者说：“please don`t !  I`m ashamed.”~~~~~我觉得比上帝之城好
340:每一次小天使唱歌，我的眼泪就止不住。
341:1994年南非胡图族与图西族叛乱，联合国拒绝武力干涉，无数平民被屠杀，影片中被的难民尸体多得堵住路。中国反对干涉内政，于是历史在利比亚平民身上重演。大雨中白人离开饭店，黑人难民站立雨中孤立无援。世界从来都是这么不公平。
342:2003年战争才结束，官方数字死了50万人，媒体报道死了80万人，当地人则认为死了至少100万到120万人。保罗•卢斯赛伯吉纳 watch ur neighbour
343:我觉得男主角的妻子和UN的老将军很有味道，那个叛徒不够感觉
344:以西非种族冲突为大背景，反映的却是平凡人的命运波折
345:比犹太人的迫害，比南京洗城更令人发指，惊讶于都九零年代了，还有如此背离人道的事情在发生，这就是政治，但任何凌驾于生命之上的东西都是狗屎，是扯蛋。
346:当一个国家陷入疯狂是，世界也闭上了眼睛。我们对那些巨大的数字已经麻木，看到残忍的大屠杀，人们只是感叹一句：Oh,my god,that is horrible。然后继续吃饭。
347:主张主权高于某权的人，都在饭桌前悠闲地吃着晚餐。
348:人性 在生死关头总能体现出最真实的一面 残忍 狂妄 自私 懦弱 同时 也存在英雄 他们也同样害怕 同样没有抵抗能力 同样只能任人宰割 但是求生的欲望并没有使他们丧失人性 片尾最后美丽而纯净的童谣告诉人们 希望永存  
349:1994年，那时候我还什么都不知道嘞...
350:极度的善与极端的恶皆为人性，当理性被膨胀的野心用于煽动感性时，必将造成人性的丧失，当感性发自肺腑地激发理性时，也会照耀人性的明亮，其实世界大同，人无二分，只是总有人会身处被遗忘之所。
351:在paul知道不能从任何地方得到帮助开始被感动了，至于战争和屠杀中人性可以有多残暴的部分被弱化了很多，日常感才震撼人心。撤离的英国记者对来打伞的waiter说please don't do this,i'm so ashamed 的时候让人感到痛苦
352:让雷诺只出现了一分钟也算主演。。。
anyway 电影还是不错滴
353:2011.03.26 @ Home
哭了
354:还不错,战争的确催人成长成熟甚至学会大爱,真实故事改编,只是看完没感觉他很伟大,因为电影也表现了他很自私和正常的心理
355:尽人事，尽人事，再尽人事，最后听天命。当这个世界都闭上双眼的时候，他却敞开了怀抱。
356: 影片没有过多描写血腥镜头   记着人世的罪恶，也记着在罪恶中的人性光芒 
357:很好的题材，感觉片子的政治立场还算客观中立，不过拍得不够好，有点生硬。
358:辛特勒灵魂附体。。。。
砍刀是MADE IN CHINA的，一毛一把，喷了。。。
359:100万人啊，活生生的屠杀，我已经被电影震惊到讲不出话，非洲版辛德勒名单啊，二战德国屠杀600万犹太人，我还感觉很遥远，这可是1994年啊，那年我7岁，太恐怖了，暴力与屠杀，似乎从来都离我们很近，人性的恶似乎与种族无关，愿逝者安息吧！推荐所有人看一看！一部好电影……
360:战争的残酷在于不论男女老幼，一律会遭到屠杀。以为汽车开进了河里，原来是在遍野的尸体上行进。那是人间的地狱。逃出生天的毕竟是少数，千千万万的人就这么死了。什么时候人类能够不再自相残杀？
361:在河边的那一段确实很震撼，男主角演得非常好。比较烦里面那个红十字会的那个女的，哪儿都掺和。
362:让生活在和平年代的我们更加珍惜这美好的生活吧。
363:『生命就像一场比赛，不争取就一定会失败。』 不处在那100万具尸体之中，你永远不会知道生命的意义。
364:讽刺的是，是白人殖民者帮他们分的种族。真是哪里有西方人，哪里就有内战，屠杀。
365:弱化版的辛德勒民单。主人公和整体感觉都太美国了
366:我们看了那些屠杀的镜头，继续吃大餐的确是现实，但我想哪怕只是这些影像和感受可以留在心里，让我们对生命与和平心怀敬畏，对仇恨和杀戮恐惧，人类文明总是在不断前进的，故事本身没有太多新意，战火中闪光的人性，对饭店经理的小家庭来说还算happy end，但能让更多人触及到这段历史就已经足够
367:无论谁对谁错，只要是挽救生命，就值得感动。
368:男主角外表一般，但几乎每部电影的角色都印象深刻，绝对的实力派黑人影星，百万人的屠杀，勘比纳粹，让我想起7.5，本世同根生啊
369:在几年前的world problems的课上看的。第一部看电影没字幕，近15年内的大屠杀，can't say anything.
370:这部片子在我的硬盘里躺了2年多，我终于静下心来细细观看。突然发现，人性如此高尚缺又如此卑劣。
371:人性非常非常复杂，面对死亡的威胁，只要有救人的行动，都需要极大勇气，都值得赞扬。也许真实的保罗不像影片中那么完美，也许他自私自利，但他确实在自己的能力范围内，尽力保住1268的人的性命。本片中的保罗充满人性的光辉，但全片比之《辛德勒的名单》还是差很多。8分
372:真心不错的片子，还有中国产的凶器，介素红果果的帮凶。
373:“理性告诉人类不要滥施同情”——这就是悲剧的开始。剧本挺强的，赞一个
374:这个世界就是这样 如果不用爱去浇灌 就会被仇恨和报复所充满 种族主义 民族主义 阶级斗争 不外如是 平时的维护就显得异常重要 永远不要轻视人的残暴 它是原罪 跟肤色 民族没有关系
375:片子当然不是特别好，但那段历史值得我们铭记。they'll say, "Oh, my God, that's horrible," and then go on eating their dinners
376:无论细节情节，5分给震撼给反思，给孩子们给勇气，给和平给信仰。
377:这个世界，永远不缺少罪恶，也永远不缺少人性的光芒。我们可以有很多理由去仇恨、抱怨，甚至所谓以直报直，但是面对无辜的眼睛之时，希望有一点人性的复苏，扑灭极端民族主义之火。
378:你一定很难正视那近100万人的死亡，所以电影只能从一个侧面甚至是一个“美好”结局的侧面向你展示人类的荒诞与无助，不论你站在屠杀的哪一面，都将面临一辈子逃不掉的梦魇。。而在屏幕那端的你，希望你能有深深的羞耻感。。。。
379:我们就是战争的罪魁祸首，无论我们会不会因此死去。
380:人或许在众多虚伪之中凭借着爱，坚持，智慧，能自我拯救
381:我们看着屠杀的照片然后依旧吃大餐
382:上层争夺权力，执行者狐假虎威，下层疲于求生，而旁观者一笑而过。这是这世界最大的悲剧， 我们可以为他们流泪，愤怒，但是不肯为他们振臂
383:唐钱德尔的表现似乎并不准确和合理，减一分。
384:挺震撼的 情节有点不够细
385:影片没有过于描写屠杀的血腥，但正是这种刻意衬托出了颇具震撼意味的悲凉。
386:逃脱卢旺达最后一片净土，残酷而真实。白人撤离和黑人逃离两段，太沉重了。配乐加分。
387:比利时的坑，中国的砍刀，苏格兰的威士忌，加拿大的UN,卢旺达的尸体。。。
388:这是许久以来能让痛哭的片子，我知道哭完我还会继续生活，做厌烦的工、睡安稳的觉、尝三餐、思淫欲等等，生活并不会有任何的改变，于是我哭的便是内疚的自己，我便是那个说天啊，真恐怖的旁观者。。。我为卑劣的自己感到羞愧。
389:对情感的渲染不够，主题非常好啊。片尾曲也很不错。这个故事顺便告诉人们，政府军都不是为人民服务的，反叛军不会像政府军一样无情屠杀民众。而战争爆发的时候也不要对联合国抱有太大希望。
390:It's always the Canadians out there saving people. When they crossed the frontline, I almost teared. Jamie Foxx performed excellent that year, otherwise Don Cheadle deserves an Oscar. It was a great year of movies, Clint Eastwood did well also.
391:人间炼狱，疯狂的惨杀~~上帝也无能为力！！！
392:其实不仅是在战争中，哪怕是游戏比赛中，甚至是日常生活里，你永远算不准的，是人心。不管在哪个国家，政府并不是最差和最肮脏的，更差的，是人。
393:“他们看到这些屠杀画面只会说一句‘啊，太恐怖了’，然后继续享用他们的晚餐。”
394:神作   “你甚至不是一个黑人，你是一个非洲人”   “我想如果人们看到这段录像，他们只会说：“哦，上帝，这真是太恐怖了”,然后继续他们的晚餐”
395:容易鼓动的傻逼，贵国有不少呢
396:在乱世，总有一些伟大的人会用自己的光和热支撑着部分局面。震撼心灵的人性故事，愿真善永存，苦难和邪恶远离所有人。.
397:美国真是一个尴尬的国家，向有冲突的地区派兵，会被说成图谋不轨，争夺矿产。不派兵的话又会被指责对于屠杀视而不见，袖手旁观。不想想非洲人民手里的刀枪都是谁提供的，谁才是既得利益者！希望卢旺达地狱般的惨剧让无权力主动开枪的联合国吸取教训，起码维持短暂的和平，让大智慧的人有机会去化解仇恨
398:啥时候看的？New Haven？Netflix DVD？
399:我极其讨厌男主角的妻子，她实质上做了什么事？她一再让丈夫救人、把物资贿赂殆尽，灾难来临她除了拿个莲蓬头、连被问名字都不知道怎么回答，可不可以等你有了相应的能力再提相应的要求呢，无勇无谋。我觉得救人，不是目光短浅的看到谁都救，假设现在的物资是70份够10个人活一个星期，但是你救了70个人
400:叙事型的拍摄，没有什么华丽的技巧，真实再现那段历史，结尾有些突兀
401:以平民的角度观察非洲种族战争。
402:心尖的震撼与动容，靠近死亡才能表现最真实的人性。
403:1994年，我10岁！单纯的享受着童年。而却不知道在那个时刻会有这样的杀戮正在痛心的在发生着。或许我们正在家里看着南京大屠杀，在看那些抗战时期的老胶片。但那些历史在告诫我们什么呢！？很多时候我们真的只是坐在那里吗？看着此刻另一时区的无数人无辜的被残酷的杀害。我们却依旧安逸的很。我知道自己是个十足的移情着。感性的深刻。但我始终无法平息，无法平息那无辜死去的100万人的灵魂。世界上无止境的争斗是不可避免的，但这样原始而野蛮的杀戮却在我们生存的这个时代还继续着。让人痛心。世界这么大，一次世界大战，二次世界大战。
404:屠杀并不可怕，可怕的是对屠杀的漠视。事实上的卢旺达大屠杀比影像中更为残酷，保罗的人道主义情怀是令人敬佩的，但在大屠杀的洪流中仍显得是那样的无力。
405:战争灾难，我们需要和平的世界。
406:希望更多人了解历史，并不是报以看热闹的心态。影片没有血淋淋的屠杀场面，而是用一个个手无寸铁民众的心里，来表现屠杀的场面。当你遇到困难多么希望，会有朋友伸出援手，如果没有你要独立承担灭顶之灾，心里的恐惧，绝望可想而知。在那一段时期，仿佛时间定格了，全世界都抛弃了那片黑土地
407:真正的历史不能被掩埋，只有看到真相，我们才能看到真实的自己，真正的人性
408:物伤其类，人同其心。本身同根生，相煎何太急。为什么世界要比我们想象中的复杂……看的我有些压抑
409:种族冲突引发的大屠杀总是让我们这些身处和平中的人感到无比的震颤。冲突与死亡面前的人性令人不忍直视。欲哭无泪的无助实在太残忍。上帝一定都在流泪。上帝一定对愚昧的人类感到悲哀。但是好在诸神常在，在舍弃自己拯救众生。无数次祈求世界和平，远离纷争。不要再有100万具尸体。\音乐很棒。
410:感觸：1.三十年河東三十年河西，身在高位有可能反而粉身碎骨；2.人類有相輕的傳統，不論種族和文化；3.事不關己高高掛起
411:这不是一部我原先以为的文艺片，这是历史片。演员打动我，导演没有要赚观众眼泪的意思，不煽情，很真实。这部片看一遍就够了，因为我也是属于看到战争疾苦会说一句：“啊，好可怜啊！”，然后继续该干嘛干嘛的那类人。我不过是惭愧罢了，不想再惭愧第二次。
412:Why are people so cruel?Hatred... Insanity...
413:面对这样的灾难，过多的言辞会是无力的，我们也许看完两小时的电影说，这太糟糕了，然后继续生活，但是我相信，这场灾难的反思会留在我们心中，让我们会不断成长，改变了自己，也就改变了世界。
414:人们会对着电视机说，天啊，好恐怖，然后继续享有晚餐！大雨中唱起的那首童谣戳中的泪点的原来不是我一个人。
415:很有辛德勒的名单的感觉，也是看着难受的电影，也是比较经典的！
416:比血腥和残暴更可怕的是冷漠与麻木
417:种族屠杀，多可笑又多现实的话题，我们要尊重每一个民族，我们要爱每一个民族，把自己的民族自豪感无限降低，就是对世界和平的最大贡献。片子一开始，靠鼻子宽度来分辨种族，更显示了种族本身就是一件并不是那么绝对的事儿。
418:列維說，白人懷疑黑人是否為野獸的同時，黑人也在懷疑白人是不是神。有時候覺得人類真是愚昧的動物，觀眾眼中毫無差異的一群人，卻被局外人的一句判詞，何況原本就是殖民者利用少數民族統制多數民族慣用的伎倆，造就了胡圖與圖西數十年的相互屠戮，生靈何辜？既得利益者沒有切膚之痛時永遠事不關己。
419:#每晚一部电影#  积攒了太多不敢触碰的电影，下定决心要一部一部看下去了，虽然很累心，看完用了好久才平静下来，人性善恶交织极其复杂，但是究竟是怎么样的仇恨能让人们屠杀上百万人，种族在他们眼里到底是什么
420:惨绝人寰的非洲，种族屠杀
421:种族间的矛盾个人的难以作为、忧虑。
422:总会有一个这样的人物，他们会尽全力挽救人类的那些可悲和那些可耻，他们叫辛德勒，他们叫卢斯赛伯吉纳。
423:族群之间的仇恨实在太可怕了，明明能亲如手足地生活，但是无知和贪婪却让彼此互相杀戮。主角简直跟神一样，实在太感人了。
424:当人性恶的一面被释放出来时，就如洪水决堤一发不可收拾。本是同根生的同种同族，拿起屠刀却毫不手软。卢旺达大屠杀发生在文明高度发达的当今社会是世界的一种巨大的悲哀，但是从历史长河的角度看，有大量清楚的事实去揭露这骇人的恐怖，让我们世人谨记，这又无疑是不幸中的万幸。愿丧钟永不再鸣！
425:Africa, a place abandoned by God...
426:我看完这部影片，我只会想说：“哦，上帝，这真是太恐怖了，战争太可怕.”,然后继续看我的电影。
427:你以為拍下的東西就會有人看，如此就有人關心這兒的情況？我想不，他們會邊看電視邊說：『天哪，那真恐怖！』然後繼續吃晚飯。
428:一边是屠杀 一边是冷漠 你能说哪边更可怕吗？
429:不要以为我们很安全，这个世界随时陷入集体的疯狂；
不要以为我们很危险，这个世界总会被那些善良拯救；
430:谁会把印尼排华这样的事情拍成电影呢。。。！！！！
431:我只願意做一隻擋在惡人屠殺生靈道路上的一只螞蟻
432:感谢你们拍下这些镜头，让全世界知道这里发生了什么。可是你知道河蟹这种力量比发生的这些事情更让人恐怖吗?
433:还能说些什么呢，静静的看吧，它会给你一些思考的！！！
434:《卢旺达饭店》说起卢旺达这个国家,脑海里浮现的只有两个词—大屠杀,难民营。但纵使你看到的的黑人种族的自相残杀,深层次根源还是在西方。本片称得上是<辛德勒的名单>非洲版,庇护便是拯救,对于这些活在炼狱中的人们,同情和怜悯都显得一文不值。唐钱德尔的精彩表演让我深深的喜欢上了他。
435:“你以為拍下的東西就會有人看，如此就有人關心這兒的情況？我想不，他們會邊看電視邊說：‘天哪，那真恐怖！’然後繼續吃晚飯。”
436:如果《生命如歌》讲述的是逃亡的故事，那么此片就是在讲述捍卫和坚守——the oasis in desert.只是对于这个饭店本身刻画得还不够丰满。
437:又是种族屠杀，又是儿童，又是百万计条人命。这是一种苍凉，真实也是一种力量和呐喊。我相信辛德勒和保罗肯定是善良的白羊座，他们对无助的眼神是不会无动于衷的。片中童声响起，天使冲向了天堂，上帝却闭上了眼！
438:很好的诠释了战争中的人性，有时候亲情，爱情，责任胜过了一切，甚至是生命。
439:通过饭店经理保罗在大屠杀中的经历，来纪念和反思人性中永恒的东西。虽然没有对大屠杀全景式的再现，却用深刻的心理描画使得观众的心灵受到同等的冲击。电影并非单纯的赞扬保罗，而是深沉的纪念普通人在灭绝人性的灾难中散发出的光辉，不仅仅是保罗。电影成功的做到了不忘记历史的目的.但这十年里，发
440:另一版本的辛德勒名单
441:卢旺达版[辛德勒的名单]，但保罗•卢斯赛伯吉纳遭受的危难和风险比辛德勒大不少。影片时刻让人揪心，沉痛感贯穿始终，片尾曲有情感升华作用。| “我认为如果人们看到这些录像，他们会说：‘噢，上帝，太恐怖了’，然后便继续享用他们的晚餐。“（9.0/10）
442:我们指着电视里的杀戮镜头说太恐怖了，然后便继续吃大餐。这是用金钱可以买来生命的地区，屠杀当前我们力求自保，凌驾于生命之上的任何政治行为都是荒谬的。确是“非洲辛德勒的名单”，技法不如前者，但于我比前者更能打动人。
443:造物主最大的成就是创造了人类，而它最大的败笔是让人性中有罪恶的念头。屠杀是可怕的，而更可怕的，是对屠杀的漠视和纵容以及遗忘……片尾音乐响起，泪花依旧闪烁，我不禁又想起了Beyond的Amani:“权力与拥有的斗争，愚昧与偏见的争斗，若这两者争到最后怎会是和平？”
444:当个人在生命与道义之间抉择时,不要轻言尊严有多重.
445:民族的灾难只能由自己来终结，没有救世主
446:这应该是一部限制级的作品 因为其残忍与血腥程度不差于任何B级片 但愿这种写实的种族冲突能唤起国际人民尤其是发达国家民众的足够重视与关注 这个世界上不应该有被遗忘的角落
447:当我不想把一部电影当电影去评述时，它一定触动了我灵魂最深处的某样东西，当它能让我在人生最顺风顺水处动了想抛下一切去实践这份人生价值观塔尖的崇高理想时，我真的不想再去理会这是否是一个有编剧导演出品人的艺术作品。
448:对不起，因为“天哪，那真恐怖！然後继续吃晚飯。”
449:非洲版《辛德勒的名单》，血腥的荼毒泯不去温暖的胸怀。当个体被世界遗忘时，一个人的良心就是和平。
450:Oh my god，that's horrible.然后继续我们的晚餐
451:非洲这块大陆的历史实在太多苦难了，我们在这跟日本，俄罗斯争二等公民，看犹太人和伊斯兰教徒的声张，非洲发生的事却是连句呼喊都听不到就消失在视线中了
452:一部震撼心灵的经典电影！只求世间和平！拒绝战争！
453:几度落泪，为战争的罹难的人们。
454:冲击力不够，不知道为什么获奖，更多的是真实事件本身带给人们的触动，而不是电影。这让我想起前两天的梅兰芳，剧本和导演一般，靠现实中梅兰芳的影响力掩盖电影本身的缺陷。
455:一部伟大的电影。非洲真乃最没有人性的洲。看完特别庆幸自己生活在天朝。但即便是地狱，你也能看到人性的光芒。世界上各地，各个民族，哪都有坏人，哪也都有好人。和平。
456:沉重的电影，什么是胡图族？什么是图西族？是比利时人统治时期为了便于统治才区分的种族，就是看谁鼻子宽？谁个子高？一种令人可笑的政令，一个令人唏嘘的屠杀
457:2013-7-20 @尼积咖啡 和阿君一起看的电影。感动、残酷、几度看不下去。虽然比较辛德勒的名单还是差一些，已经很打动我。paul的坚持不放弃让我好难忘。
458:中间和最后都哭死我，乱世之中没人可以独善其身，前提是如果你真是个人的话
459:millions voice那首曲配的真好...不过结尾开始唱的那段觉得整个电影的气氛都突然毁了................其实我在想最后他们那么开心的抱小孩的时候没有想想旁边那些没爹妈小孩的心情吗........而且谁尼玛想的翻译成饭店啊！饭你妹啊！！酒店啊！！简介也错的...
460:当绝望恐惧与希望交织在一起， 心脏实在受不了。
461:一切灾难其实尚未发生 除非一切罪恶被镌刻成碑
462:民族英雄么，我还是看不太出来这电影有什么好的？
463:“你以为拍下的东西就会有人看，如此就有人关心这儿的情況？我想不，他们会边看电视边说：『天哪，那真恐怖！』然后继续吃晚饭。”    
464:生命在人性面前可以宝贵也可以随意作废····
465:如何去审视这个世界 这部影片值得一座小金人
466:非洲的辛德勒。那段传说中的音乐响起来的时候，飙泪啊。
467:在联合国人员撤退时。有一个镜头。车子里一个白种人抱着一只狗。这个时候突然发现。有些时候人连狗都不如！
468:听到小天使们唱歌就哭了……
469:卢旺达版辛德勒，当个体被世界遗忘时，一个人的良心就是和平。
470:仇恨永不停息，但坚韧总比它长
471:没啥亮点，有点矫情。。。
472:一百万，是死亡的数量，不论是宗教之分还是领土之争，都是自私狂妄之人发动战争的借口。喜欢看这些影片是为了让自己的内心得到触动，不该在庸俗的生活中活得太过安逸，世界还有战争，我们不该如此麻木
473:你以為拍下的東西就會有人看，如此就有人關心這兒的情況？我想不，他們會邊看電視邊說：『天哪，那真恐怖！』然後繼續吃晚飯。” 
474:终于看了这部电影，最难过是记者的一句话：观众会在晚餐时看到这个新闻说“哦多么残忍”，然后继续吃晚饭。 最可怕可悲的是冷漠和对残暴的不作为。
475:种族的敌视是最悲凉的人性的漠视~
476:题材取胜，但不知为什么我不喜欢看黑人的种族屠杀题材，喜欢看犹太人屠杀题材。题材值四星，就跟《熔炉》的题材本身就值五星一样，只要电影过得去就会感动一大批人。
477:我越来越相信人性本恶了。整部电影深深的悲凉感，那个国家没有希望了。
478:作为大屠杀的十年之祭，作为一部向100万亡灵和人性基本尊严敬礼的影片，它也在诘问着：生命岂能贱于尘埃？！！

479:人性的種種，總能為這個世界帶來些許真實。
480:“你以為拍下的東西就會有人看，如此就有人關心這兒的情況？我想不，他們會邊看電視邊說：『天哪，那真恐怖！』然後繼續吃晚飯。”
481:足够好却没有打动我，说不出缺了什么。台词控：你以為拍下的東西就會有人看，如此就有人關心這兒的情況？我想不，他們會邊看電視邊說：『天哪，那真恐怖！』然後繼續吃晚飯。
482:保罗犹如上帝般庇护这些难民，饭店犹如沙漠中的绿洲。这是一部传记类电影，记录了非洲种族仇杀，武装暴力，以及联合国无作为。希望了解历史的朋友可以看看，因为毫无娱乐性。
483:卢旺达的辛德勒的名单，更让人心悸的是半个世纪后还有如此惨绝人寰的人祸，汽车在维多利亚湖畔的尸横遍野上颤颤巍巍的前进后退，人心也随着像进了绞肉机，最崩溃的是牧师和嬷嬷带着孤儿们投奔西方军队才明白他们是来撤侨白人走黑人留，一个个白人与黑人生离死别的画面伴着童声合唱仿佛地域在人间。
484:挺震撼的 以后不想多看此类题材了 让我忘掉世界的不好吧。。
485:如果只能许一个愿望，那只能是希望世界和平；全片艺术性一般，也没特别讴歌谁批判什么，摄像机只是跟着paul视角，沿街走阿走，观察正发生的一切与人们的种种表情反应；现实是残酷的，paul做了他可以做的最多的事，而我们除了惋惜与同情，回过头一切如故。
486:这种电影看完就是一阵心酸啊..让我在去天津的高速公路上抱着笔记本看完的..下车都有点晕了..
487:当难民们坐车穿过被枪射击的胡图族民兵时 响起了恢弘的音乐 这种对比告诉我 其实任何的战争都没有赢家 战争也从来没有happy ending
488:there's always rooms,there's always hope.
489:无法停止的悲哀。人这么弱小，却这么复杂。
490:拍的還是有些委婉了。大巴上的歐洲女人抱著狗的鏡頭很是諷刺，出現兩次【？】的兒童合唱很好聽很動人。這個世界真殘忍。還有。。。非洲英語是吐槽點= =
491:神一样的配乐 眼泪不住往下掉
492:在来自巴勒斯坦的男人说完其家乡的境遇之后才想起来片里男记者说的话的意义

493:5555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555QAQ
494:被屠戮的和被拯救的同在。历史翻开掩埋反复。世界另一端的悲哀。
495:影片的震撼人心之处在于反映了真实的历史，而且距离我们如此之近，本来同一个种族但是却在殖民者的简单区分之下互相仇杀，最为难忘的台词是，why not? We are half way there......主角以一种独特的方式保护自己的家人和同事，如此的勇敢。
496:唉····人性这件事
497:与辛德勒的名单同类型的片，却有着不同的角度的诉说。让人为之动容。
498:可能是看惯了剧情奇妙、画面震撼的电影，纪录片般表现手法平铺直叙，即便内涵深刻发人深省，在我看来还是还是不足够的
499:一直不能理解那种莫名的种族仇视？到底是战争的借口还是那些人真的从心里存在那样的恶！
500:同胞杀同胞的行为，实在让人匪夷所思，但在历史长河，又是比比皆是
