1:对于他的电影我一直都抱着没水平写影评就闭嘴的态度
2:影片通过一个漫长而完满的暴力实验揭示了这样一个道理：人们对待暴力与对待行为准则的态度不经意间便自相矛盾，既反对暴力又以暴制暴，西方社会一直追寻的人性在影片中却不复存在，这使影片给人一种飘渺洪荒的感觉，而对社会政治的深刻嘲讽以及人的生活信念的崩溃与迷茫也表达着一种深切的探索精神~
3:人是神魔一体的动物 没有善的是畜生 只有善的也只是怪物。
4:如果人甚至没有选择邪恶的权利，那还是人吗？
5:看的差点儿吐了~~~
6:没办法。。。谁让咱假装是文艺青年呢。。。很喜欢
7:我也想买那个瓷的大JJ
8:经典的3p节奏..漂亮干净的画面
9:我觉得惊讶的是传说中的经典居然真的让我觉得很经典 
10:总之我看着觉得很烦= =
11:其实也说不出哪好 但早期作为一个伪文青我还是给了5星
12:“我完全康复了”
13:人性本恶，不要太凶残，也不能太软弱。社会体制本身就是反人性的，被利用的。
14:第三遍看生理上的不适感减轻很多，在英国骚乱之后更能理解文明社会下隐藏着的危机原由，库布里克尽情展现在乌托邦神话下所能发生的丑陋一面，又转回手痛击倾向于将人符号化的国家机器，最终把世界交给暴力像永动机般循环的开放式结局，正义在人被剥削掉道德选择权后沦为了贝多芬第九交响一样的背景音乐
15:Stanley Kubrick竟然用《发条橙》解读贝多芬，开头至今令我心有余悸。
16: 库布里克 我想看下你的脑花 并谢谢你陪我度过了躁动轻狂的青春期
17:影响我太多的启蒙电影
18:让人看了绝望的片子，对制度的一种无谓的反抗，制度下，人人都被洗脑
19:从线性到环形的叙事，富丽色彩和各种后现代图形太冲击感官了。一则极权寓言，上发条后的善比发自本性的恶更加让人悚然。真心怀疑库布里克来自未来啊～～～～（mind fuck）
20:又是非常值得一看的超级棒的电影.一切道德都可以被华丽的破坏掉,哦也!
21:一部批判上世纪40-60代美国心理学界流行的"新行为主义"的作品，库布里克用虚构的Ludovico技术作为新行为主义的象征，强调其将成为集权主义国家最危险的武器，政府通过科技手段控制民众，使人变成organic outside, mechanical inside的"发条橙"。PS：要配合此片读下B.F斯金纳的<超越自由与尊严>。
22:1，邪恶被卡通化了就不再邪恶，这是我命名的小白兔原理。2，恶人真正被原谅是需要相当的条件的，这点参见《密阳》
23:库布里克真混蛋，但也真天才。
24:整个就是装逼，没啥意思。
25:人性究竟是本恶还是本善，没有标准的答案。
一个人究竟是善好，还是恶好，还是既善又恶最好？
人性的常识系统，人性的自由意识，是作为一个具有活着的人最重要的东西。如果没有了自由，没有了常识，这个世界的人类会变成什么样？

26:演员的面部表情都非常nice 扭曲也要扭到极致
27:看得很爽，兼具观赏性和艺术性。有很多独创的镜头，如慢镜头的暴力和快切的做爱，配以舒缓悠扬的古典音乐有种奇妙的效果。在疯狂的暴力后面对个性抉择的深思，一个人的内心暴力因素如同性欲一样是人性本源，不可被剥夺，像是一则现代的寓言。库布里克真是无所不能！
28:9.5/10.库神这次真的征服我了！他脑子里装的东西太变态了！一部社会体制反人性的电影，主题非常明显，前半段的罪恶让你乐在其中，后半段的人性摧残让你生不如死.同样的贝多芬第九交响曲在两个部分却产生两种截然不同的效果！用道德沦丧的残暴法制扭曲人性的邪恶，以暴制暴.看完想吐但却又很享受的感觉
29:最欢乐的乐章VS最邪恶的人性 虽是大师之作但3星不推荐 因为观影中确实感到不舒服
30:斯坦利库布里克导演,曾被英国禁演30年,作为X级影片仍获4项奥斯卡提名。影片通过超现实和荒诞的布景与叙事探讨了人性,暴力,文明的本质,公民与政府的矛盾等.演员表演真实到让人战栗,快进性爱镜头与慢放暴力美学,古典音乐+《雨中曲》配上暴力色情场景,精妙的台词和各种隐喻性艺术品...不愧神级电影 9.5/10
31:人大概是最复杂的动物，心理学大概是最复杂的学科
32:发条橙原著是我的启蒙书，但是谁能知道电影会拍成这样啊，天才能制造所有不可思议，给你彻底善不如给你彻底恶
33:【B】其实对片子没有什么感觉，但我有了两个新发现①库布里克热衷于短焦距镜头②库布里克是变态
34:真是变态的洗脑方法啊。。。不禁想起那个连续一个月的琼瑶剧中国式发条橙。。。音乐配得也是令人吐血啊 贝多芬。。。
35:库布里克拍的是那种从第一帧开始就有一种震撼的气息扑面而来的电影，而这又是史上最好的反乌托邦类型电影，在库神的镜头下，人性这种东西吧，早就变成了随意切换摆弄的程序，甚至于贝多芬也已经不再属于贝多芬了，库布里克在本片中彻底控制了贝多芬，这是多强的一种控制力啊。
36:库布里克在叙事上完成的对社会与人之间暴力与组成关系的反省与解构【极具攻击性的语言与铺陈的性与暴力】当今看来新鲜度与冲击力还是小了许多，个人因对社会施加暴力而被判有病，又在社会对个人施加暴力的过程中被治愈，循环往复。镜头语言和场面调度果然是库布里克对电影最大的贡献，玩起来风骚无比。
37:什么是恶，行为的残暴，还是内心的阴暗？惩罚只能教会人们虚假的微笑，伪善的行为。人将学会谄媚、讨好、逢迎，而这些只能让我们更加坚定的相信我们早已熟知的恶。以深化内在恶的方式来矫正外在恶，这是消灭了恶，还是助长了恶？我不知道地狱什么样，但那必定是个和谐而虚伪的地方。
38:喝人奶
打鸡血
谓之天伦之乐
39:重看 库布里克真的是个非常真诚朴素的导演 不是直接演出来了么和神父的对话『善行必须是个人自由选择的结果才有意义 剥夺你的选择你就不是人了』那里 他的每部片子思路都很清晰 感染力不足/一头雾水是跳步造成的 改编成电视剧都会很出色 他才不可能装逼呢……
40:人性丑恶的无限放大
41:在感官层面上，我只知道自己第一次，从一部电影里，享受到了施暴的快感。没有理由，没有结果，没有思考，没有其他。
42:血氣少年闖入獨居少婦的家、拿起一根陶瓷老二就往她臉上插、一插再插、插出一張唇齒吞嚥的特寫壁畫；老二抖抖、頭套脫掉、奶瓶倏地在身上迸發、白液飛溢流個滿地──這趟犯行活脫就是交媾行為的濃縮隱喻。「我不擅長隱喻，也不懂現代（行為）藝術。」庫柏力克訪談道。騙人，這不是拍的太有意思了嗎！
43:成功预言了杨永信的电击疗法。
44:发条橙：选择作恶或是从善，是一个人的权利。当我们看到主角硬生生从恶魔变成最可怜的弱者，我却觉得，万恶可怖的政治洗脑才最可怕，或许正是政治，导致了人们邪恶劣根的爆发。最后，主角在贝多芬的曲子中找回了对性爱的想象。魔鬼必须覆灭，但给他选择覆灭的自由。邪恶不可怕，可怕的是你必须善良。
45:暴力慢镜，性爱快镜，一个本我的坠毁。只有笨蛋才会去思考，聪明的人用的是灵感和上帝的旨意。这两个多小时完全是库神对时代性体制永无止境的诘问，个人选择如果被抑制，是否善恶的边界已经被抹去。
46:Malcolm McDowell真是超级尤物，做S做M都是世界顶级。我爱死他了！唯一的遗憾是期盼中的凌辱戏码一直没出现，好可惜，难道对这种人渣不应该百分百的以彼之道还施彼身么……
47:科幻的想象力和社会的现实性在《发条橙》中完美结合，它是意识三维空间中的“太空歌剧”，观众身在其中又俯于其上，深邃、宏大、震慑内心。《发条橙》的华丽和深刻都让人无法忘记，斯坦利·库布里克选择的文明与邪恶融为一体的表现风格，使这部内涵尖锐的电影极度暴力又极度精美。
48:典型的SB电影，限制级加点内涵，再配上点西方媒体经典论的鼓吹让很多国内的文青又跟着犯SB了，就好像不打五星就显得它没有文化层次似的
49:我愿意这么看这部片：前半部分看到男主角无恶不作观众恨死他了，后半部分看到他陷入无助受到非人道治疗，还没来得及感到大快人心就立刻又倒向了无限同情男主批判社会情绪中了，墙头草一样。观众就是在这样的观影情绪中被导演狠狠的抽了脸。
50:我们对待过错，对待过错的人，对待人性，远比我们所伪装的要肮脏许多，丑恶与美德共存，才是我们身为人类的本性，任何反对人性的所谓绝对道德，要比任何罪恶还要丑陋。影片风格躁动且幽默得残忍，慎看。
51:不一样的库布里克，不一样的暴力与性，马赛曲配上3P的场景最经典。
52:还有什么作品比它更伟大？受到暴力迫害的，反对暴力的人，最后都纷纷选择以暴制暴。一个都比一个冠冕堂皇。逼迫人去选择善良的行为已经是恶，无论出发点。一部在对的时间，看的对的电影。让自己反思自己，也反思他人。
53:好吧！不想假装自己是文艺青年233333
54:库布里克未来三部曲最后一部，也是最喜欢对的一部，贝九的每次运用都能达到很强的黑色幽默效果，对于政治对于人性做了近乎荒诞的嘲讽和戏谑，男主的境遇让人想起苏秦，落魄归来父母不认，兄弟羞辱，就连最基本的性需求都成了作呕，最终只不过是政治的牺牲品。
55:贝多芬的《欢乐颂》、罗西尼的《威廉退尔》《贼鹊》以及埃尔加的《威风凛凛的进行曲》等大名鼎鼎的古典音乐，在影片中却成为配合阿历克斯等人的暴力活动的背景音乐，库布里克通过最辉煌和最欢乐的乐章表达了对邪恶人性的绝望。
56:场面调度之王
57:很多细节都几近完美，心有余悸的震撼内核，处理得都比小说好，不得不服库布里克。监狱那段略弱点，进影院那段是神来之笔。太奇妙的观影感受！
58:致敬贝多芬致敬到想哭，吐槽库布力克吐槽到想吐。凡万物有其因必有其果，善恶交织，彼相互化生。我们需要音乐，我们需要电影，我们需要色情，我们需要暴力，我们只是玩具——在每一次可以预见的社会公众事件中，有人下棋，有人成为棋子，我要找回我的自由意志。
59:刚收DVD时撸的第一批禁片，71年的搁现在放映还是惊世骇俗，信息量颇大。重看对配乐里的贝多芬和雨中曲，快镜做爱和暴力慢镜，超现代的布景和彩蛋印象更深。马尔科姆演绎的善与恶从前后的扮相判若两人，也证明了个体的一切可能性，而危害更大的显然是不断往你脑中灌输的各种思想，结果我们完全治愈，资料馆库神影展。
60:【A】我觉得这个世上再也不会有其他人能像库布里克一样，把这些人性的邪恶、污垢和深到骨子里的黑暗拍的这么有超脱于凡尘的艺术美感了。还有，这片已经不是什么科幻寓言了，这就是正在发生的“蠢事”。
61:世界上有两种人不被理解：一类是天才，另一类是疯子。再次想到 飞越疯人院。社会下，我们都是牵线的木偶。而最后你当真相信Alex被治愈了吗。PS 老库的配乐依旧很赞，小场景画面甚得我心。
I want to be good, I want for the rest of my life to be one act of goodness. But what goodness is ?  
62:夸张、怪诞的表情，舞台剧般的对白，唯美又暴力的情节。胸口泛起了一股恶心，因为影片的控诉。
63:在其混乱暴力而极端现代化的表象下，内里却有一种近乎于歌剧般的古典式美感，这是从存在的那一刻起就注定是一部用来颠覆和毁灭的电影。I was cured,all right!
64:看库布里克的片，要找个完整的时间和合适的情绪，不然他的片的节奏会让你抓狂，终于把这片看完了，怪诞的名字，牛叉的镜头语言，给我们阐述了绝对的善和绝对的恶都是反人性的这样一个道理，很多精彩桥段值得后人学习啊。71年英国真出了不少好片，老牌帝国主义国家的文化软实力不容小觑！
65:人性恶的证明及治愈方法。本片人设太具讽刺效果，一股陈腐刻板变态的英伦味，人渣作恶却活力十足。古典音乐的运用极其大胆。西方崇尚社会改良，主人公被删除了恶的基因后如同行尸走肉，反映库布里克对世界的悲观态度。
66:库布里克在这部有意隐去时代特征的关于未来社会思考的电影中提出了一个疑问：人在未来的社会体制中，在科技高度发展的过程中，能否依旧按照自己的意志选择自己的行为？抑或是作为一个“发条橙”任人支配而没有自己的主张？或者说人在社会体制中如何保持自己的自由意志？PS：有种置身于交响乐的剥离感
67:高中花了5块钱在某快倒闭的店里买了这张VCD，看完觉得果然很经典~要不咋说是暴力美学的典范呢~不过，对里面那些白色的健美裤真是无法忍受啊...
68:从事着魔鬼般罪恶勾当的亚历克斯就在这彻底的善与彻底的恶中（不是“之中”）生存——他的外表是有机物，似乎具有爱的色彩和汁液，实际上仅仅是发条玩具。而可怕的上帝或是魔鬼，以及日益完善的，发挥着比他们更大作用的国家机器从未停止它们操纵一切的手，它们在黑暗中不动声色地为发条玩具们拧紧发条
69:①现代社会的人永远在接收着更加精致的臣服术。②意识形态渗入并腐蚀着人类的每个角落。③自由选择的暴力胜过失去自由的道德。④人类创造了文化却又无法让文化得以生存。⑤不如太空漫游略胜奇爱博士，库布里克对人类的绝望从来没有让人失望过。⑥贝多芬炸裂，再也不能直视雨中曲。
70:口味好特别的科幻片，小到取牛奶大到闹人命，电影处处体现荒诞不羁的无政府状态，同样的失足青年，猜火车就像小葱拌豆腐清淡很多。从一个极端到另一个极端的人格裂变，实则是社会与个人的以暴制暴。电影中的意识形态如今依旧适用，其先锋程度可见一斑。看完后就像被低音炮把头给轰了，生理上直犯恶心。
71:f1a6351745  看完好难受，有点恶心。傻孩子成了牺牲品。男主像在演话剧，台词说的夸张声很大。画面还清楚色彩艳丽，各种细节到位。不能理解所有人的行为，为他们觉得可悲，不是同情，被调教后又回归原始状态。究竟在探讨什么没搞明白。可以更好的四星电影。
72:人类改造 。"Im singin in the rain,singin in the rain,how glories felling that Im happy again"《雨中曲》运用得太经典了，库布里克从不让人失望。库布里克在伦敦找到了很多合适的地点拍摄本片。令人惊奇的是，在影片问世40年的时间里，这些地点不仅没有出现在其他影片中，而且连城市建设都没有发展到这里。也就是说，这些地方的样子，还和电影里所拍摄的一样。这些拍摄地中最著名的就是the Flat Block Marina.这个地方几乎因为是《发条橙子》出名。
73:人文科幻，道德意志的摧残、体制的教唆与洗脑，形式上反暴力意识上以暴制暴，剥夺人性选择的权利。禁锢自由的善恶控制，彻头彻尾的善与恶一样没有人性。
74:好吧，这是禁片，有事奥斯卡最佳影片，我们有什么理由不看他呢？它暴力，色情，却又有很强的教育意义，又值得人深思，又有想象力，有影射政治，主人公样子有还算过的去。真是完美的电影啊。
75:乳吧扣眼睛洗脑印象极深刻的电影 条件反射，厌恶疗法，行为主义经典。classical conditioning的代表 直接表现了UCS UCR CS CR的关系 经典中的经典 PS 70年代外国的监狱和精神病院的条件都好好  堪比天朝现代的学校和甲类医院。“人选择了恶，在某个方面也许要比被迫接受善更美妙吧 ？”
76:Alex能不能代表我们……除了贝多芬怒赞之外最看不顺眼的就是抖落闲扯精神文明建设！(◎_◎;)
77:所谓红波浪处闹革命，我认识两位这样的，任俣承和l君。和才华无关为了摆脱无聊和平庸追求吸引力玩暴力美学，那紧张的恶和极端的笑变成了美妙乌托邦，整个光从泥潭摇曳过来。你的一生都跌到了。和大人玩还早了一百年呀，撒切尔之下的朋克！
78:库布里克把一切都放大到了极致，性、暴力、犯罪，这都是人类本源带有的罪恶。药物治疗不是让人放弃和忘记本源罪恶，而是让人失去选择。不管是善还是恶，通通能被政治当作话题，而政治和利益，也是一种罪恶，是思想暴力。男主角的表现力太强了，片头那一张似笑非笑的脸，把罪恶都写在上面了。
79:真的是太喜爱这部电影了，无论是它独特的关于人性和暴力改造的构思、还是其有趣至极的影片风格、抑或是男主角假睫毛内裤外穿的坏品味，都无不让人从心底里深深感叹库布里克的天才。
80:之前以为是讲极权主义的，洗脑什么的，其实主题有点像黑镜的《一千五百万的价值》。前半段很无聊。片中的造型布景和所有人都咆哮腔地讲话着实有点神经质。麦克道威尔真是漂亮啊，长着漂亮脸蛋的即使是人渣也容易博同情→母爱泛滥者自戳。看抖S被虐那种心疼与暗爽的感觉乃们不懂o>_<o～～
81:洗脑嘛，不算太科幻，简直就是现实主义。这部禁片，比起好莱坞审查时期的电影，这部集暴力、色情以及色情化暴力三位一体的电影并非因为对反叛内容空穴来风的恐惧而遭禁，而是它确实造成了轰动效应。这是电影史上少有的一次，我们不该去谴责审查机构而要谴责民众，《发条橙》打开了缺口，泄露了人性丑陋
82:恶人无罪！～
83:体验最切,感受最深,没有理解难度."暴力是人性中不可放弃的一部分",当那天平袒向哪一边,那对面一边将泄洪破堤而出.影片里只是赤裸裸地将性,暴力这些所唾弃的元素成为了社会的主旋律而已.真假难辨,无需计较.现实亦是如此.
84:库布里奇，天才的变态狂！原著小说作者安东尼•伯吉斯在解释他的观点时曾说：“彻底的善与彻底的恶一样没有人性，重要的是道德选择权。”8.5
85:究竟是1.保障每个人自由选择作恶或者做善的权利 还是2.限制部分人作恶的权利以保障他人的安全 更能促进社会的总体福利呢？这部片倾向于保障人性自由，人不该像上了发条的玩具一样只能按照既定的路径行事。
86:资料馆2014.11.8.7:30pm 库布里克影展重看。揭示电影观众观看机制，探讨色情、暴力到底能否被提纯（被本质化、异质化）排除出人的天性。抽格的性爱段落、被固定撑开的眼眶。一种不可抑制的幽默还是在打破压抑的情境。
87:何为对错?何为善恶?能够轻易搅浑人的知觉，将罪恶的矛头指向未来，举下显豁的事例。湖面慢镜头对暴力的描写，不避嫌关乎性的哲学，70年代的质感迄今依然十分出色。伴具乐章的打斗，水乳交融的欲刺，唾液流入血液，流成最肮脏的色彩。紧握的拳头松弛发软，枯焦的眼珠来回滚动，却灭不下暴力的复苏。
88:未来社会中的色情和暴力。Alex从暴力构建他人痛苦以获取快感，到接受剥夺人性尊严以暴制暴的改造，沦为受政客操纵的发条橙玩具。库布里克提交了一份关于人类文化集体的病理学报告，对人性和文明中的暴力基因进行无情鞭挞。沉重、尖锐甚至极端，但任何关心人类命运的人，都感到它的深刻且无法回避
89:这篇看点真是太多了。。。太值得一看了！而且特别练英语。。。。我基本不看字幕完全听不懂。。。。我准备再来一遍！
90:警察是暴力的，社会是暴力的，上帝是暴力的，贝多芬是暴力的，裸女是暴力的，性爱是暴力的，兄弟是暴力的，医生暴力的，科学家是暴力的.....一切都是暴力的。活着，就是要以暴制暴。
91:还挺有意思的，有点看不懂，不太喜欢
92:压抑地看完全片，音效是绝对的亮点。剧情是借鉴原作的；画面太分裂，定景即使是黄金比例也会因数量太多而让人觉得烦躁；人物表情似乎是刻意的扭曲和夸大，无奈与我想象中的Alex恰恰相反……小小的瑕疵在于监狱这段时间里，Alex到底发生了什么变化？以至于会有如此大的反差？
93:我看过最好的电影之一！！
94:怪诞却又奇妙的暴力电影，71年就能拍出这样的电影，库布里克到底是有怎样世界观的一个人？这世界上没有纯粹的恶，也没有纯粹的善，这个世界充满暴力却又要以暴制暴，我们期望自由确又要被种种社会规范束缚，饭岛爱老师都说过，人生就是充满矛盾的啊！
95:重看。观感略有回升，略有。
96:时间跟经历真的会沉淀出一个人。老库的未来三部曲就发条橙深入印记，大一时看只是觉得里面有裸体很黄很暴力，而到了毕业时看才看出老库很先锋的后现代思想，对现代人的病症心理把握入木三分，暴民无政府主义思想，垮掉的英国年轻一代和嬉皮士运动，战后政府代言工具的角力，非常精彩。


97:妹的，终于看了！性、暴力、专政，最终也不过是想求关注；而且那些高雅的爱好、牛逼的事业云云统统和道德一点关系也没有~~~~~~~~~~~
98:这个电影太疯狂了，没看完就不看了
也就看了40%，所以给了两颗星。
99:马尔科姆的气质和长相很适合这种角色，难怪几年以后丁度也会找上他，总觉得库神的类型虽然多变，但总能找到共同点：冷峻而充满张力。这部里夸张的色调、镜头和配乐无疑让讽刺更加讽刺吧~但我想我大概没勇气再看第二遍了
100:前面是变态 玩命 暴力 生猛 后面有点意思 麦克道尔的表演蛮有意思2009.4.13
101:High啊High!2014.11.29 @资料馆 重看.
102:从导演的视角看这部片子，几乎所有的人都是“恶”的，社会、政治体制，医院、监狱等等都是恶的体现。影片前半部分和后半部分给人的感觉全然不同。有很多尖锐的问题也都没有深入下去，给人留下一种很绝望的的深思。在这部片子中的黑色幽默第一次给了我一种不适的感觉。看到后来会有一种看着一个具有艺术天分的不羁青年完全沦为发条玩具的惋惜之感。最后通过成为政府玩物而获得解脱很有讽刺之感。
103:开头那个扭曲的邪恶笑容和夸张的半边眼睫毛，对我是噩梦般的存在啊。雨中曲和贝九印象深刻。政治本身就是反人性和反人道的。就算你可以选择自我决定意志又怎样，你却无力抗拒政府而成为发条橙，更可悲的是你在不自知中成为发条橙。
104:暴力是一种发泄却并不是一种方法或结果，我们经常追求暴力的原因却不探求暴力带来的影响。库布里克冷静中带有黑色幽默的色调和影像恰如其分的把这种未来光怪陆离的荒谬社会勾勒的如此的写实，好让我们觉得这个奇怪的社会就是我们生存的地方。
105:观影的过程并不愉快，心里一直不大舒服，特别是看电影那一段……但是不得不赞美优秀的剧情，音乐，演员们夸张极具冲击力的表演。3P那一段实在是太喜感了。又有谁是绝对善良的呢，等到alex学会稍稍控制一下，他就是会那个西装笔挺镁光灯下最好的演员。
106:1. 颜色的运用和Alex跟两个姑娘从游乐场见面到回家那段太喜欢；2. 看到Suck It and See的出处了（并不是粉；3. 从片名就看出来，人类就像上了发条一般，结束后又重新开始，时间变成了一个圆圈，而Alex最后又回到了他自己。影片投射出社会对人的道德判断，当我们在评价别人时，我们自己是不是陷入悖论？
107:经典的暴力美学！充斥了大量的性与暴力。犹爱ALEX阴险的笑的那段开场以及在卧室3P这两处。   这是一部关于道德、伦理、反社会、哲学、性、暴力、古典音乐……的电影，但电影的本质在于自由意愿：在被剥夺了选择善恶权利的时候，我们会不会失去人性？我们会不会变成，如标题所讲，一个“发条橙”？
108:【中国电影资料馆库布里克展放映】在大银幕看的第二遍，效果非常棒。库布里克对色彩搭配与古典音乐的运用真是登峰造极，让人视觉听觉都十分享受，叹为观止。这个悲剧故事再库布里克的神奇打磨和麦克道威尔的出色演绎下，展现得生动，迷幻而绚丽。自被蓝色多瑙河、萨拉班德洗脑后，我又被《雨中曲》洗脑
109:88/100 库布里克每次都让我下巴掉下来的原因可能就是因为他总能把本我的欲望拉入到自我层面来讨论吧。利用巴普洛夫的经典条件反应里的条件刺激设计的行为疗法，臭名昭著的治疗网瘾和同性恋的都是用的这一招，哦对了还有可爱的恐怖电影和无处不在的广告，人比自己想象中的要容易控制的多。
110:现实比电影更怪诞。之前流行的电击疗法治疗网瘾、同性恋，都是把原始欲望与身体感觉进行彻底分裂，毫无人性可言。电影很先锋，但是主题其实很好挖掘，无论是善还是恶，无论是高尚还是下流，我都要自主选择的自由。想起了萨特的“绝对自由”论
111:非常同意作者这句：“彻底的善与彻底的恶一样没有人性，重要的是道德选择权。”无论是片中目之所及鲜艳到恶俗的色彩运用和场景布置，还是过于抑扬顿挫的各种英国腔，都透着夸张而虚假。而选择这个主题虽从头贯穿到尾，但却没人能真正有权选择。简单残酷的青春，但不是我那杯茶。10.9.24
112:【2】库布里克总能不沉闷地探索更深的哲学问题，用一个人物剖视了关于暴力本能及道德选择的矛盾，电影中的音乐及色彩配合完美，镜头中的反讽无处不在
113:烂片！狗屁不通。不就是一个强奸犯的历史吗？讲什么啊？什么主题都没有！真不知道为什么那么多人崇尚它。
114:不想多说什么，这世界上有两种电影是让你思考的，混乱的和空白的。于是，大部分时间都在胡思乱想里过去了。正因为所思考出的东西只跟自己有关，对此片，只想这么形容：一个疯子看一群疯子抽风。
115:当我们讨论人性的问题时 把他抛到了一边 只在乎他过去所犯下的错误 父母 老师 朋友，包括已经完成了所谓的人性改造试验 社会对你的眼光依然如此  在政治斗争面前  I had been killed
116:第一次标记 第二十遍！基本上是这辈子最爱的电影了！！
117:人为刀俎，我为鱼肉。。。
当人类失去最后一片净土---自由选择的权利---我们便只是一个个新陈代谢的工具了。。。
我们深感比Alex幸运万倍，许多次我们都在担心面对过多选择而措手不及，然而仔细想想，多少次，我们的选项是全然不受周遭环境人事束缚的呢？暗自庆幸的同时，不由深深叹息，自由选择永远只
118:很有艺术性的一部片子 和行为主义心理学联系紧密 但是利用经典条件作用使里面的动机显得含糊。 主旨比较鲜明而有深度 人有权选择善与恶 剥夺了作恶人的权利 同样也是剥夺了人权。影片里的艺术品都是现代的设计 非常的超前 很难想象这是上个世纪七十年代的片子 真的特别的经典
119:4.5年輕人想去操世界，反倒被世界操了。PS：這世界永遠被一個叫做“政府”的操蛋玩意操縱著，在天朝是，在美帝國也是。日！
120:(我完全好了!!)故事帶有寓言性，劇情及各種設定都有可預測性的弱點，除了反省各種制度，導演也悲觀的帶出人性可能不只有善的看法
121:(我完全好了!!)故事帶有寓言性，劇情及各種設定都有可預測性的弱點，除了反省各種制度，導演也悲觀的帶出人性可能不只有善的看法
122:库老头很邪性啊，真的足够伟大。实验性，教育性，人性and so on。太具有视觉冲击的画面色彩，夺人心神的配乐，带动整部片子的节奏跟上了弦的发条一样。而后稳转节奏减缓，再凸起再高潮，然后平缓至尾。张弛有度的准确翻译就该如此！这货不止是一部电影那么简单！ps：9曲和雨歌自此爱上：）
123:鲜明的色彩描述了叛逆小青年，不得不承认很黄很暴力，这样的创意居然是在40年前，很开心艾利克斯最后没有变质，开场那特色太绚丽了
124:故事夸张，荒诞，却有着强烈的批判效果。配乐与影片融合地恰到好处！！所有演员的表演都入木三分。片子所讲的内容也很发人深思。
125:个人自由意志的胜利，虽然在行动上我服从国家机器下的压迫，但从思想上我脑子里是和一个女人在做爱。人性的善与恶是并存的，个体永远是人类主宰，即便沦为政治牺牲品，又如何。
126:观影过程中一直感觉不舒服，还有想吐的感觉；大师之作，但不是适合每一类人，比如说我。。 发条橙猜火车梦之安魂曲，都看的我很难受
127:Suddenly, I viddied what I had to do, and what I had wanted to do, and that was to do myself in; to snuff it, to blast off for ever out of this wicked, cruel world. One moment of pain perhaps and, then, sleep for ever, and ever and ever. 
128:虽然是暴力学但却有种轻松诙谐的感觉.无论是音乐还是画面感都很不错,人物和服装都像舞台剧.就连床戏也是舞台剧一样的快镜头.可爱死了.阿利斯是个奇怪的年轻人,他跳雨中曲,听贝多芬,喜欢哼着它玩弄女人.喜欢看但不愿遇到这样的人
129:制度约束与自由意识和道德选择的矛盾，原著已有。影片不同的是替掉了恶人变好的媚俗结局变为暴力轮回、充满性元素的取景构图、William Tell序曲版3p、暴力恶搞了《雨中曲》主题曲，也就是试图将原著中的英国二战后的愤青派同步到美国这边的垮掉派风味
130:政治并且哲学，非常怪异，并不是我喜欢的电影。从一个对电影解读的态度来评判智商的优劣本身是非常弱智的事。不是说它不好就意味着是解读者的肤浅，难道我们连自由地表达好恶的权利也被剥夺了吗？而那些在大张旗鼓人也不见得真的有多么深刻的触动。
131:又名: 发条橙

导演: 斯坦利·库布里克（Stanley Kubrick）
主演: Malcolm McDowell / Patrick Magee / Michael Bates

上映年度: 1971
语言: 英语
制片国家/地区: 英国
imdb链接: tt0066921


132:第一部让我感到欲罢不能的荒诞片，我一直以为自己看过的文学/影视作品够多了，没想到一个荒诞的老电影，竟然能给我这么多的思想冲击，多到我自己都没办法理清楚
133:我是越来越不知道该怎么评价一部电影了，尤其是这样的电影。故事的前面，理应觉得阿利斯的种种行为都令人发指，只是，随着故事步步展开，总有种无法表达的情绪弥漫着，我可以说实话吗？虽然给了四颗星，但在心里面，我并不喜欢这片子，它让我难受了......
134:开始看时有点接受不了，看到后来，他被所谓的专家改造，被他过去欺负的人欺负，却反抗不了。该算做是谁的悲哀呢！就像那个牧师说的，他失去了选择的权利。人都有欲望，欲望滋生罪恶，没有办法阻止恶的想法做法，要用痛苦恶心还阻止人的行为，是谁的可怜呢！
135:彻底的善与彻底的恶一样没有人性，重要的是道德选择权。
136:在碧霄女神和萌少的联合推荐下，看过。中途觉得噁心不适，所以看看停停看了一个礼拜。也许因为战线过长，最初对男主角的极度反感到最后竟变成一种同情。舍友说不要忘了农夫和蛇的故事。但我却很难憎恶吃了“奶奶的胶姆糖”的他。心绪很乱。每当看到这样的片子，总是不知是他错了，还是这个社会错了。
137:可怜之人必有可恨之处，可是社会本身治愈人的方式又是那么罪恶。说实话，真心看的不是很懂库布里克的片子，口味也有点重了。
138:许多人都是一只发条橙子，被这个社会所制造，然后被玩弄，最后被毁灭；人性本恶（性、暴力等等），所谓的道德似乎就是对于人性的一种压抑，政治不过是为了平衡各方势力然后从中获利的东西罢了；40年后，发条橙依然大量存在。
139:这个片子很奇怪，如果你觉得它不好，那它就像个垃圾一样；如果你觉得它好。它就像个圣片一样可以在任何时代去膜拜。太多的镜头语言好像符号一样点缀其中，让人不断地想去琢磨库布里克的脑袋究竟是怎样想的。。。
140:有点后现代的画面风格和古典配乐的BGM让人不寒而栗。眼球被固定那一幕，真是意味深长。到了库布里克手里，发条橙的橙色被放大，被赋予了对暴力邪恶的类哲学社会的思考，这也的确是库的风格。Alex在贝多芬的音乐里没有解脱，那双大眼睛依旧让人瘆得慌。
141:我绝对相信政府有能力让一个人对性，暴力，第九交响乐感到恶心，但他们无权这样做。对于人性中的恶，应该是引导而不是消灭，存天理灭人欲，是同大奸大恶一样的极端。所以大恶的存在也是合理的。任何人都有选择的权利，这就是对人性最大的尊重。单看这点，导演的思想确实已经超前了太多…
142:室友在寝室用笔记本开始看这部电影320*240的rm，越围人越多，看完时寝室水泄不通，这个情景，任何AV都无法做到。
143:-。- 搞不明白豆瓣为何那么多人说看不懂？？还认为是垃圾片？？？想想也难怪，我的青春谁做主这样的脑残剧都能打到近9分了，豆瓣啊豆瓣....
144:影片很好理解，表现风格的极端更加加深人的映像，非常好看，一如之前转的果壳阅读所说，影片的结局较小说不同，但是我觉得这更为完整和迷人，否则我觉得会令我有呕吐感。被马尔科姆迷得半死。超喜欢马尔科姆这个睫毛。

145:VIONE4#9. 1.库布里克牛逼。2.禁欲主义通常也是超暴力的源头。3.自由意志被剥夺的绝望：Alex望向残疾作家的眼神让我想哭。4.所谓因果报应、罪有应得？5.结尾是无情的嘲讽、“漂亮的回旋踢”。6.阳具不倒翁、第九交响曲、奶吧、快进3p与圣经意淫。
146:我们不能只生活在真善美这样一成不变的世界里，我们也不能奸淫掳掠呼啸在罪恶之城里。阿利斯一直善用自己的以暴制暴去生活，只是不小心触犯了人类道德的底限，我们究竟要为怎样的责任去承担什么？该片似乎给出了最基本的底线就是不杀人，在一个不杀人的世界里成为一只羔羊同样是可怕不可救赎..
147:库布里克的构图与配乐真心给力 虽然做了好多年的心理建设才敢开看这部片 不过性与暴力在片中显得不那么不堪 对于善与恶的本性的挖掘及探讨确实可以给我带来一种新的启发
148:拍得不错，虽然删掉了原著的结局　我很诧异，这种不河蟹的电影竟然上了上了中央6~
149:既反对暴力又以暴制暴，自由和选择不存在的时候便是发条橙
150:这是第一遍的评价 会有第二遍的 
第一遍感觉不错 第二遍。。。会更好吧
151:Malcolm McDowell角色形象很深入人心，人物视角抓得很妙，音乐的烘托大赞，夸张放大化的演绎塑造使得整部电影有种荒诞，但合乎情理的真实感。设计感略强，社会讽刺来得简单些，但结尾部分的“性唤起”来得太妙。
152:一：至善跟至恶或许同样没有人性
二：是不是没有绝对的自由，引申而来的是你能不能完全对一个人负起责任。
三：在非人性化的体制内一个人该如何自处

153:六颗星也不为过的电影 邪恶 自由 人性 政治的完美结合 最后阿历克斯的眼神真心赞。导演的基调与手法完美结合 一气呵成的剧情让人看完有种酣畅淋漓的感觉。
154:sing in the rain 重新演绎的暴虐经典
155:是在不知道该给这个电影怎么评分，我是欣赏不来的，太异类了，不过表达的含义确实非常深刻的，只是，我也不知道说什么了
156:I'm singing in the rain，亚历克斯的我被痊愈了，痊愈了吗？接触后现代主义。
157:经典之所以成为经典，就是因为它不会随着时间的流逝而失去魅力。很可惜，在观赏完《发条橙》之后才爱上这位鬼才导演库布里克。然后，主演Mcdowell的开场眼神真是绝了，绝对是电影名场面TOP之一
158:！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
159:很黄很暴力，很变态很残忍，很经典很讽刺，被禁是因为揭露了太多黑暗么？太重口味了，让我不想再看第二遍，不是因为里面的镜头或是哪个什么演员，实在是他所传达出来的那种黑暗的人性超出了我的心理承受范围，内心痛苦挣扎的感受是我现在语言所不能及的。因为优秀，所以我喜欢，但真因为他太优秀了，所
160:对犯罪的生理阉割，摧毁了人之所以为人的最基本的权利——自由意志。而这对无视人性的政治家们都无关紧要，那仅仅是他们争夺统治权的政治砝码而已。
161:库布里克：由Anthony Sharp饰演的大臣，是权力的象征。那个作家，Patrick Magee，是一个极端左派分子。“普通人必须被领导、驱使、逼迫！”他在电话中气喘吁吁地说，“他们会为了一个更容易的生活而出卖自由！” 无意识是没有愧疚感的，而暴力永远是欲望的出口。
162:善应该是由心而生，不仅是你的选择还是你本所想的，人是治愈不了的，善就是善，恶就是恶，政府是虚伪的，警察是残暴的，到处都是脏兮兮的乞丐，利己主义者，无恶不作的坏蛋，他们坏，是他们的选择，藏在灵魂中。如果一个人连选择的权利都没有了，那就不能被称之为人了。
163:世界上没有绝对的善良，那也是邪恶的。库布里克总是不按牌理出牌，好多时候我们无法理解，但是当所有都安上库布里克的标签之后我们就都可以明白和理解了。按照他的方式。
164:同样也是讲未来的事情，不过这部讲述的是有关青少年犯罪及教育的。影片将矛头毫不留情地直指社会意识形态，将自由意志（犯罪）与社会意识形态（洗脑）都表现得十分极端。另外要注意的，本片MPAA最初给出的级别属于X级，也就是属于限制级类的，未成年的小朋友们，请勿观赏，谢谢合作。
165:2011.5.25资料馆戛纳修复版再看...加一星 确定库布里克是个悲剧的超前者｜20150416Cine－Club Jean Douchet重看，减分（音乐过量）A l'issue de la projection, dialogue avec Cédric Anger
166:如此纯粹刻画暴力色情，本来不会使人感受不到一丝一毫的愉悦，但却在音乐的配合下产生极强的韵律和谐感。男主角过分干净白皙的面容，过分裸露的身体器官，就如古典雕塑；配角们夸张的装束衣着和头发颜色又时刻彰显着未来色彩。最后一个镜头：一男一女在雪地上众人注目下合法犯罪，何等怪诞的社会！
167:从问题少年扯到极权主义，再到政治斗争——涉及对人性、社会的深刻表现与探讨，无可比拟的杰作。
168:发人深省。感慨很多却无从抒发，正义与邪恶、是非观、善恶观在后半段动摇，我不知自己作为一个观影人是否站在正义的立场。
169:1.人性本恶 
2.暴力是血液里的源动力
3.权利是
4.他们都是欲望
4.欲望是一切的基础
5.人只是工具
6.他们只配被暴力或权利洗脑
7.被宗教，被政府，被欲望
170:     库伯里克奇思妙想，对罪犯采用如同驯服小动物一样的手段，使之对犯罪发生恶心的条件的反射，这虽然可以抑制犯罪，而且给了犯罪重返社会的自由，但这剥夺了人最本质的心理自由。他们无法体会这个社会最美的东西，对于发生在自己身上的暴力事件无还手之力。
    整部电影最让人印象深刻的是马尔科姆和两个年轻女性做爱的画面，导演加快的播放的速度，让整个过程显得非常滑稽、可笑。
171:脑子里想的太多 贫乏的语言能力难以叙述 好的电影是一个发散点 让你想到世界的很多面 一直认为道德是社会文明的产物 性恶或性善都是在一个道德的标准下制定的 但不可否认人性就是包含着对性的渴望和潜在的邪恶因子 刻意去压抑控制下我们每个人何尝不像这荒诞世界里所有带着伪善面具生活的人类
172:書裡寫的那幾位都是teens的年紀...或許是翻譯問題...看到電影的時候覺得演員年紀怎麼這麼大好接受不了啊啊啊 Malcolm McDowell已經成為我心中邪典片口碑保證的男演員，你成功了
173:被禁锢的自由意志，善与恶的辩证命题，文明、集体的施暴行为
174:这…剧情有点奇葩。这算文艺电影？说不上多喜欢，装不来这个bi
175:每个人都有选择自己成为好人或者坏人的权利，当那个试验在主角身上起作用的时候，身体对事情所作出的反应已经和心理意志脱离了，就像一个上了发条的机器一样，一举一动都是外在强加上去的，忽略了心里的想法，这时已经不能称作是一个完整的人。

176:没有它，我很难想象如今的电影会是什么样子。
177:即便抛开历史进程，在今天看来这仍是一部非常前卫的电影。可以看得出，原著本身就很精彩。只是库布里克表现得更夸张。嗯，能把古典音乐，性爱和暴力镜头作为辅助手段运用得如此恰到好处，估计也只有他能做到了吧
178:好迷部长啊，其实他才是终极大boss么，操纵别人的欲望和人性
179:自由的一项基本权利就是选择邪恶的权利，人应该自己的意识去判断事情的好与坏，权衡利弊，选择做与不做。P.S.贝爷作的第九交响乐能那么容易被摧毁么？P.P.S.九十一年过去了，这部电影还是那么的超现实，跨越了荒诞与时光。
180:惭愧，这么晚才看这片。虽然我对片中的治疗方法仍然存疑，不过很喜欢前半段的暴力美学，干净漂亮的画面，以及神奇的镜头与剪辑。还有，全片的音乐超赞，给人神圣却不寒而栗的感觉。
181:看库布里克，纯粹是找虐。悲观绝望，愤世嫉俗，反思质疑，一针见血。我觉得这是比《闪灵》更恐怖的恐怖片，因为它更残忍，更真实。
182:啊啊啊啊啊。真想剖开库布里克的脑袋看看里面有多少YD和戏谑~
183:前半段不好看，后半段很不错，构思不错，感觉那个作家也做过类似的治疗，最后男主又好了，中间很恶心
184:虽然我不喜欢这部片子的表现手法，可是对我有冲击，带来震撼，让我思考了，就是一部好的片子。 
　　总比那些涂个视觉享受的好。

185:即使对象是无耻堕落的小流氓，是不是也应该维护他的自由选择权利？是不是就像电影中的神父所说，任何人都没有权利，剥夺他人“做出正确选择的能力”？
影片结尾，政府利用其强势资源打击对手，似乎除了“对手”之外，无人受害，看似极其合理，公众再次收到蒙蔽。
186:剪辑、音乐、演员的演技和选择都很棒 可惜是美国版小说的改编 于是整个作品就跟原作格格不入了 少了最后一章电影就单纯变成一部愤青反ZF作了
187:不是把人改造成机器，用医学手段操纵他的身体就能改变他的思想。是真的想把犯人改造好，还是政客为了取得自己的光环荣耀。亚历克斯只不过是这个以暴制暴荒淫无度内心扭曲社会里的牺牲品。
188:这不是单纯的彻底的善，这是强行剥夺一个人本性的霸权行为。通过强制手段改造一个人并不是科学，是反人道。恶是需要被压制，但不应该只通过“洗脑”这种强制手段，一个不能自主选择善恶的人和上了发条的木偶没有分别。好在阿利斯最后一刻脑海里的画面告诉观众：人性是种如杂草般顽固的存在。
189:有新意，好看
190:皈依我佛。杀和被杀，周而复始。人真的是最恐怖的，前一半后一半，不肯放下，斗争还是被斗争消亡还是被消亡，好累。
191:除了形式上有可取之处外，内容虎头蛇尾，主题也没有延伸到期望的程度。更糟糕的是，这种太空色情感的形式恰好是我不太感冒的类型
192:和ls聊着天看完这个片，被她yy成了其他类型片。回头一定再补一遍
193:human nature is situational.
194:我怀着战战兢兢的警惕看完了这部电影，舞蹈戏剧一样的暴力和阴暗面，又滑稽又怖人，强迫治愈阶段看得我大脑发疼，最后一句“我彻底痊愈了”让我觉得这个世界一片空白。
195:内容disturbing但拍得很好，音乐画面情节手法都很多样和老道。70年代能拍出这样的片子，可见制作人员和观众对于电影达到了很高的literacy
196:“叛逆的青年成为政府利用的工具。”——即政治又反映战后颓废一代影子！快节奏的3P和交响曲结合。。成为不朽的创意和经典。。PS：初中VCD保留~~
197:嘿嘿，很有趣。一演员哥们对我说，“我靠，这张你都有”，我很骄傲！
198:old ultra violence...can criminal violence really be cured?...
199:Jesus ！christ！help me .I'm going to die.What is the director! I don't want to listen to music any more.Easpecially beethoveen。It's sin!
200:只能概念性的去理解里面的东西，里面很多元素因为是在当时社会环境所折射出来的，我们从未体验，故很难有强大的共鸣感产生，不过在看影片的时候观察了下里面很多设计元素真是非常的有意思，室内设计，对色彩的应用等等，我想在当时都是非常有超前意识的！值得我们学习！
201:艾利克斯随心所欲的发泄着自己的暴力欲望，同时政府也在随心所欲的强迫将他这种坏人改变成‘好人’。他们都是以暴制暴。有句老话是对的，出来混早晚都是要还的。
202:12-51-01　只有当一个人具有了“选择”的权利和“独立意志”的时候，他/她才可以被称为“人”。这其中包括他/她有选择从恶的独立意志和权利。剥夺人选择从恶的独立意志而强行让一个人从善，这本身就是最大的恶。（强力推荐）
203:free to make our own choices......
204:特意在春光明丽的下午看还是被老库压抑到了，最后一句台词真是极致。
205:啧啧，当年的大英帝国透着一股压抑依旧的骚动，无比渴求一切都是赤裸裸的，演员们一定是过足了歇斯底里的瘾
206:片子一开头的scenic music加上alex的眼睛特写..暴力开始,却以懦弱的丧失选择权的可怜虫结尾.好爱看~
207:人总是喜欢用一些自己都达不到也不相信的道德标准去要求、指责、欺骗、控制别人，而对自身的毛病不是保留就是回避。朱熹倡导“存天理灭人欲”，但自己却和媳妇通奸；马克斯赞美劳动最伟大，但一生都靠借贷维持他那奢侈的生活
208:在这个社会上，究竟谁应该被治愈。库布里克揭示人性的一贯风格，和大赞的音乐巧用。
209:面目可憎的人物，奇怪的讲话语调，让人不适的空间营造都是库布里克在告诉我们一个道理——世间的暴力无处不在！皮开肉绽的肢体暴力，杀人洙心的冷暴力，当权者“改造”人性的彻底暴力。对于种种暴力之行为，我们这些正常人是感到反感、恶心甚至仇视的…才怪！！！
210:病态的社会体制下充斥着形形色色病态的人。当人格沦为工具而被他人肆意的扭曲，肉体上的摧残只能是太过小儿科的把戏。
211:一部72年拍出来的如此震撼人心的电影。人真是矛盾的集合体，无解，求解！
212:在一间间满是性暗示的房间 伴着贝多芬那激情澎湃极具阳性张力的进行曲 Kubrick将这制度的社会和这种社会下畸形的自由意志一遍遍的强奸！！！
213:《发条橙》做为曾被多国禁映的作品，这源于电影对何为自由的主流社会机制提出了尖锐的质疑，在怪诞的暴力渲染后该片着点于人自我意识对自由这一理念的深思，不拘的超现实科幻主义使库布里克呈现的光影滞重而真切，以此对现有体质深刻的讥嘲下是人自我意识迷茫的佐证，谁会愿意成为被装上发条的人？！
214:靠。。库布里克，真有你的，受不了你了！！
http://www.visual-memory.co.uk/amk/doc/interview.aco.html
215:没有那么限制级啦，总体来讲还是很克制的嘛。最不一样的反乌托邦，淡化制度问题，强调道德和人性。禁片似乎都不是因为有多恶心才遭禁，而是因为用某种极端的方式揭露了丑恶的真相。库氏一直重视道德和伦理，只不过他的片子里有些人自知，有些不自知，而后者的表征就是彻底的疯狂。
216:老库的片子确实难咽 偏执地滥用世界名曲 室内场景风格独特 不算暴力不血腥四倍速度的fuck 但各种不耐与胃部不适 这与<伊甸湖>或<危情七日>是相同的
217:【我要看经典03】“库布里克”是我的咒语。除了极端的视觉表达让人如癫似狂地坠入库布里克的奇爱世界，对政治机器的黑色隐喻更让人感受到镜头背后轻蔑地提起唇角的老头。
218:Alex的暴虐是一种小群体的畸形 洗脑是一种大范围的病毒
219:玩偶。玩偶也会有副作用。20110816，,12:30
220:這個社會就是讓妳一陣陣干嘔犯噁心，卻希望通過洗腦治愈妳，當妳反應過來時，感受到的是更洶湧澎湃的噁心。我到現在仍舊沒法兒緩過神兒來。對這個混亂無奈的社會。
221:2008-3-17 15:31:37 7/8.5(133372) #50 需要耐心
222:看明白一个道理：善良这东西太容易被伪装，与其去追求“善良”，还不如追求“不邪恶”来得靠谱！
223:让我想起了De la soul is dead
但更暴力更直接
224:“橙”就是“人”的意思。小说的美国版本和斯坦利的这部电影，都太监掉了故事的真正结尾，原作者曾对此表示厌恶。
225:这部电影超级赞，整个故事表达的很好，内涵很足，古典乐的搭配，加上雨中曲那段经典歌舞剧唱段，激动啊
226:不得不说，我被彻底震撼了。失去自我，哪怕失去选择成为罪恶的自我，都是多么的恐怖啊，甚至比罪恶本身更恐怖。
227:一点都看不出是这么久远的电影，很强悍，因为对于这种暴力片不是特别有好感，不过剧情真的是不错
228:本来以为是个青春片，看之后发现原来是个意识形态片。政治翻云覆雨手。 赤裸裸的暴力,人性桎梏,洗脑极权和暗藏玄机的伪善几者孰是更大的邪恶？
(Linear North
229:我是嬉皮士，我是暴力分子，卻還是被這該死的所謂文明給教化。
230:。。。。。。。。。。。。。。。。。额。我觉得男猪好恶心。
231:发条橙是一部让人想起来就寒毛直竖的片子，但是一旦看过你就再难忘记它，哪怕只是听说过它。
232:糅合了极致的暴力与色情，充满超现实主义风格。荒诞背后是一种近乎让人窒息的压抑与绝望。大量被用作为配乐的古典音乐，更是与画面达到一种鬼斧神工的完美统一
233:电影的剧情画面和背景音乐结合的十分神奇。在政府面前屁民们都是些发条桔子而已，艾里克斯再邪恶也不过只是被政府为了自己的利益随便改来改去的玩具
234:瞠目结舌，啼笑皆非，老布的特色。如果人甚至没有选择邪恶的权利，那还是人吗？ 
.
235:这种剧情荒谬、讽刺，带点血腥暴力又略显冗长的文艺气息浓郁的电影，我真是欲罢不能。。。
236:和《猜火车》差不多的影片，也差不多的评论－－我个人－－对于单纯的电影给5个星，对于青少年的影响，减一个星。
237:在學校閱覽室偶然看過一個人對此寫得影評，雖然是差評，但感了興趣。沒看過原著，所以也沒太失望。對電影不想評論，嗯，演員好可憐OTL
238:小罗的最爱 小罗陪着我分了好几次看完的 我这个人的特点是 从不在当下和人share爱好
239:六七问我，有没有失望？完全没有经过大脑地回答，没有。是我预想的库布里克式的电影。从不了解到了解。原来周遭一直肮脏，只是我们不愿面对现实。看到的想到的感受到的电影给予我的信息，整理中。。。
240:电影史上最著名的禁片之一！比较邪的电影，大恶或者大善都不是这部电影所推崇的，那么该怎么样掌握这个度呢？最近看了几部电影中极其暴力的镜头都是在古典乐中展现出来的，估计以后不想再听见古典乐了~
241:目前看来还没有更好的解决方案，泯灭人性还不如以暴制暴。我以前认为世界没有暴力会少了很多乐趣，但是这暴力要是发生在自己身上估计会想去死吧。人类什么时候才能不从别人的痛苦得到变态的快感呢。（我想太多了= =）电影好看，笑到抽筋，应该早点看的
242:这部片让我想起了当年学社会与犯罪学的时候，背的那些意大利学院派的实证犯罪学理论，什么Lombroso的基因决定主义。在这些学者看来，犯罪是与生俱来的一种疾病，是需要用特殊手段将其“治愈”的。当然，库布里克的经典，讨论的东西更深一些
243:[I'm sing in the rain,just sing in the rain]现在听到这个旋律都起一身鸡皮疙瘩……一部电影竟然可以包含如此多的内涵……从内容到形式，从社会背景到每个人物细微的表情、语气语调，无一不荒诞离奇，疯狂而真实。无谓正邪善恶，无谓亲情人欲，为了利益它们都可以任意被转化。
244:我不知道怎么评价这部电影....看的想吐，男主的夸张半边假睫毛 is a nightmare...人性丑恶的放大。
245:那个牛奶吧有点意思，投币流出牛奶不错。说不好不喜欢此片的原因。
246:视觉和音响效果令人耳目一新,结合主题非常有震撼力。我不明白，用强制手段改造主角这样的恶劣罪犯有什么不对（不是所有暴力罪犯，只是像连环杀手、恋童癖、暴力惯犯这样的）？反正监狱的目的不也是惩罚和改造吗？如果让他自由选择，他有可能不选择暴力吗？
247:个人的暴力，集体的暴力，其实都很可怕，人性本恶，我最爱的片子
248:医学不发达的时候，治病的手法光怪陆离。精神医学至今都不发达，切除白质、裹湿布都是不久之前的事情，电击疗法至今都在用，也不知道是否真有帮助……亏得心理学界把与女助手通奸的华生赶了出去，行为疗法遍地开花，于是又成了电影界的好题材。7年多前，屏气和大喘气看的此片，我爱老库，更爱华生。
249:角色互换后的世界，比清晰更清晰，比丑陋更丑陋…荒诞闹剧演到最后，演员成了受控的木偶，连收场的权利都没有……
250:毕竟是40年前的电影了，无法抓住导演想要表达的point，而且片中好多英语都是古英语吗。。。闻所未闻的表达啊
251:前二十分钟拍得太酷了，后半段的政治讽刺也很有趣。“良善来自内心，良善是种选择。而当一个人无法选择，他也不再为人。”对于政府来说强调的是自由，然而于主角而言恰恰是过于自由而引发虚无。所以他从一个极端走向另一个极端，最终讽刺地“完全康复”了。
252:哎 现代电影看多了 一直幻想着主角的复仇....我低俗了
253:"When a man cannot choose, he ceases to be a man." 所以，书和电影都好。
254:被机械束缚的人失去选择的权利。影片充满抑郁的压抑，不推荐观看。
255:孩子的罪恶是谁的责任？ 是人性的使然？  还是家长的不作为？？ 亦或者是整个社会的错呢？？？   在那个恣意着 性 张扬 和 暴力的青春 一切的一切 只是为了填补 和 找寻 内心的空虚和迷茫... 只是为了不成为一个上了发条的橙子....
256:我并不觉得这是装逼片，库布里克之所以被称为大师是有原因的，他的电影不管再闷再荒诞，一定会引发你对某些事的思考。2001太空漫游如此，发条橙也是。看完之后很想知道各国对罪犯是如何改造的，单从美剧来看好像还是以暴制暴嘛=___=
257:不管是书还是电影,都是超越当时文化眼光的一个奇迹.男主角很不错,不知除卡里古拉和这部外还演过什么..
258:库布里克总是喜欢用很讽刺的影象跟你说一个已经冷掉的故事。而这个故事你会看的又优雅又恶心。
他是一个疯狂的古典音乐迷。同时他也疯狂的依赖暴力。缺乏次序。不喜欢限制。而这一切都组合在一起以后，你会看到一个又神经质又迷人的新的自由人士。
259:这部片子很猛,一堆像超现实主义设计的家具摆设刀具都在电影里,还用"荣耀与威严进行曲"做穿插,寒死了,但是之后发现金属夹克才比较要命
260:Holy Mighty bloody music video for Ludwig Van B.
261:更爱库布里克袅。难以形容的愉悦与快感，一种脑壳难受三观颠倒的快感，一种投身邪恶告别俗人的愉悦。Singing in the rain。PS：阿利斯痛殴党友的慢镜在South Park有致敬。
262:我只能说给这部电影差评的人是真的活得太健康了。根本体会不到社会的多层面，体会不到，理解不到和自己不一样的人，活在自我的世界中！
263:让我恶心让我吐，真的受不了||||现在再看一遍 觉得真他妈的爽！！！
264:有多少电影人将其作为启蒙片所提及，观后才明白原由
265:继trainspotting之后最好的同类型电影，kubrick就一牛逼，那个年代能拍出这么前卫的作品。
266:毫无观赏美感的电影，库布里克的电影有正常过吗？他的电影总是喜欢瞄准人性的阴暗面，并且无限放大，这部里更是，这个兔崽子只会欺负弱者，在警察面前就不敢吭声，电影展示的是，亚历这种人是永远不会变，极端方式反倒引发同情，最后一句台词说明了一切，够震撼，经典？没觉得，造型是挺经典
267:这是一部黑色风格电影，音乐运用巧妙，男主与同伙们打杂抢奸时和入狱、受治疗时的欢快音乐，男主出狱后回家被冷落、在街头被自己欺打过的老头们打、被昔日同伙们打、误入曾经抢劫过的富作家家时的诡异音乐，显然到最后男主的邪恶基因还是在的。对主旨不太懂，但主旨不清晰的电影一般都是批评社会与制度
268:第一次看是在初中，当时没弄清世界观，加上注意力都放在细致末节上了，所以片子可以说是看拧了，所幸后来接触到原著，回头再看，讽刺和伤感才浮出水面。
269:前半部舞台剧风格，各种荒诞色彩。后半部分看得人遍体生寒。任何人都不能被剥夺选择的自由。以暴制暴是否可取是个永远的谜题。
270:看单纯/本欲的恶是如何被繁复的体制化邪所吞噬的. 看可爱的亚里可斯是如何将<段了气>式的"反动"精神发扬光大的.  看伟大的库布里克是任何鞭挞和抚慰你的感官的.  !!!!!!!!!!!
271:草，真新潮！Malcolm Mcdowell真帅，这太难演了……
272:这部电影的一切都让我有一种紧张的不适感，轻微眩晕以及想呕吐。但电影本身又很吸引人。库布里克对颜色、几何、背景音乐、镜头的选择，诡谲又偏执，他的每一部电影的题材都相当独特。天才和疯子的结合体，这是我喜欢他的原因。《发条橙》经典，但不适合我。
273:Who is that worst guy? Kubrick. OK, it's just a joke.
274:当‘行善’成为无法抗拒，必须遵从的举动，是否社会就会更加美好一些？Alex在影片开始的形象是非常repulsive的，到后来被迫停止恶行，却让我心生怜悯。人如果失去了行恶的选择权，浮在表面的一层伪善，真的有意义吗？
275:首先我先说明，我不理解它想要表达什么东西。
一个作恶多端的坏孩子，接受了特殊治疗，然后从良，但在从良路上又遭遇了从前被自己作恶过的人，被当作政治工具利用，自杀未遂，又被政府招安。。我只看懂这么多
276:处处的红色,红色代表crazy。一部荷尔蒙电影。28分06秒的阿利斯和两个girl双飞的那段太经典了,那音乐那动作,必须慢放才能看出味道来。与之相反,33分19秒阿利斯教训兄弟的那段则是慢镜头。对待女人,快；对待兄弟,慢。48分钟以前是阿利斯的胡作非为,之后慢慢从无限的释放到无尽的压抑。精神的摧残胜过肉体
277:人性本恶，不要太凶残，也不能太软弱。如果人甚至没有选择邪恶的权利，那还是人吗？结果再次证明了：行为矫正是没有前途的，意志与生理从来都不是同步的。
278:青春残酷的东西已经激不起涟漪，我至多只能欣赏而不能感同身受。或许是因为青春已经离我而去，那些逆世界、轻人生的滑稽照入现实的想法已渐渐不在。
279:看过多篇很棒的科幻中短篇小说，发条橙同样有那种幻想、讽刺味道。当然，作为一部影片，各方面都做得很好。喜欢暴力色情的前段
280:刚发现电影是1971年的啊怪不得点主演的页面出现的照片是一个老头呢…时间是一把杀猪刀啊当年眼镜蓝的惊人的马尔科姆麦克道尔变成白发老头了…电影里到处是讽刺的影子，以暴制暴，政府的虚伪，媒体的蛊惑人心，人情冷暖，警察原来是无恶不作的小混混…恶有恶报没错，但这意味着我们也要先变成恶人吗
281:刚发现电影是1971年的啊怪不得点主演的页面出现的照片是一个老头呢…时间是一把杀猪刀啊当年眼镜蓝的惊人的马尔科姆麦克道尔变成白发老头了…电影里到处是讽刺的影子，以暴制暴，政府的虚伪，媒体的蛊惑人心，人情冷暖，警察原来是无恶不作的小混混…恶有恶报没错，但这意味着我们也要先变成恶人吗
282:前半段恶心得很难受，后半段心酸得很难受⋯讽刺的用心昭然若揭，又写实又梦幻。是不是一部伟大的电影？我真的说不出什么来了
283:如果有一天 我老无所依 请把我留在 在那时光里
284:视觉效果满分，技巧上接近满分，唯一不太满意的可能是故事本身。主题的哲学思考很有趣，一方面用视觉强奸造成的生理恶心来反思暴力本身，另一方面却控诉体制内的洗脑压抑人的正常天性，天性包括暴力本身。允许自由，就要允许恶的存在，这像是一个无法解决的悖论。PS：贝多芬《第九交响曲》还能这么用。
285:"原著小说作者安东尼•伯吉斯在解释他的观点时曾说：“彻底的善与彻底的恶一样没有人性，重要的是道德选择权。”
286:我想说。。。是不是太深刻了 我都没解读出来影片的含义 就是觉得有点荒诞 还挺有意思的
287:很有现实意义~即使在这个年代，它也不会落伍~
ps：其中几个镜头被我重看了好多次~~嘿嘿~
288:bigger than Trainspotting, considering TIME. 
Having said dat, it was more like reading a classic novel, pretty comfortable and thinkable
289:very English, 里面下作的英国口音真欠扁
290:看到30分钟时才想起男主角也主演过《罗马帝国艳情史》...
291:绝对的邪典啊，各种邪门歪道的元素一应俱全，黑吃黑狗咬狗，各种剥削各种压迫，在这个大环境下谁都不是什么好东西，但你要晓得，出来混迟早是要还的，你给别人施加多少恶，最后都会变本的回来在自身，所以此经典很值得反复品味，演员选的也很牛逼，那操行那腔调让我看一眼便过目不忘！
292:so many tips and so stupid. but not my type.
293:确实是前卫艺术片的经典，迟缓的镜头语言、蓄意制造的疏离效果和英国话剧腔的冷感很难让人喜欢，前40分钟比较吸引人，随后非常枯燥，但不得不佩服库布里克对美学和古典音乐的极高品味，镜头语言和色彩运用神奇，巴洛克风格的视觉盛宴和暴力哲理的思想狂欢。详细剖析的话，起码要写一本图文并茂大厚书
294:善意的引导和狡猾 文明的病症和无力 世故和作恶的区别 细思恐极 然而 自由是不能被出卖的 语言很奇妙 包括用词和口音 家里和酒吧的设置都很炫目 狂欢一定要是迅疾甚至肉眼无法捕捉的 当现实是不可触及的时候 幻想未来的投射也许是更好的方式
295:当一个人自以为一心向善内心充满阳光的时候，他往往早已失去愤怒的能力，这正是任何一个政权所需要的，因为这些软弱的时代牺牲品对他们没有任何威胁，所以你们就去读那些励志的心灵鸡汤吧，你们都中了圈套。
296:对那个牛奶吧的桌子印象极其深刻= =那个创意好！前后呼应设置的浑然天成！画面迷幻～剧情残酷！太喜欢了！十星级电影！能不能打十星！
orange在马来语中读音与“人”是相同的，也就是说，这里的发条橙要表达的是像机器一样的人。当主人翁从作恶的人变成了被害的人时，他便是我们所说的发条橙
297:WOW
我们都喜欢改变
用“CHANGE"来吓死你们吓死你们
298:忘不了Alex右眼貼著誇張眼睫毛的造型，那個叫驚艷。開始的時候他是陰狠狡猾的黃鼠狼,無惡不作，我不負責任地猜測他人性未泯，但他心裡唯一的信仰是音樂，不是道德。
299:苏格兰口音让人立刻想到了《猜火车》，第二个念头是这是我最不以为然的库布里克的电影，第三个念头是如果杨德昌来拍一定好很多。还行
300:无法选择就只有悲哀，而没有善恶。觉得电影不如小说。
301:突然想起反叛的鲁路修中善与恶的诠释，所有和平的捍卫者在某种程度上都期待着罪恶的发生。彻底的善与彻底的恶一样没有人性，重要的是道德选择权。
302:沒有絕對的善惡 正邪。  只要是人，善惡並存。
303:難得的好片子，人性的兩個極端：放縱或全無。兩者看似永遠對立，實則對LITTLE ALEX是一樣的，甚至全無的慾望跟更可悲。
304:库布里克的巅峰之作,人性,社会,政治的思考.充斥着性与暴力,这都是人的本性.
305:小时候同学给我讲了几个色情场景  现在发现 居然出自发条橙。。。
306:温情的书完全没有电影来得痛快 其实我们都是发条橙吧
307:有些镜头就算放在现在都很有冲击力，关于人性的探讨。不过我不喜欢这部片子
308:“只有笨蛋才思考，聪明人用灵感，我们大多时间都是笨蛋，偶尔才成为了聪明人。事实上，我们一直是聪明人，突然我们觉得自己有点笨，然后，我们开始思考，于是，我们真的变笨蛋了。”
309:充满着隐喻与对社会政治的反讽 彻底的善和彻底的恶一样没有人性
310:权利到底是政府赋予的还是法律赋予的；完全不会作恶的人性就是完好的了吗
311:It's a sin to choose the wrong background music, the hero told us.Poor life experience.Sarcastic ending.Anyway, personally dislike it.
312:性、暴力和古典音乐结合效果不错 通过实验让人厌恶性与暴力来消除犯罪是磨灭人性的行为  ★★★★☆
313:6.20如果暴力和色情能够治疗。那么谁希望痊愈。
314:I'm singing in the rain, just singing in the rain. 
315:暴力的库布里克 让人看不明白 看不懂的片子只能是末梢的极品 不能当脍炙人口的经典
316:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
317:施暴者与受害者的位置转换虽然看似明确，但实则其中综合了各方利益驱使使界限并非那么清楚，所以善意也会遭到不幸，音乐也带上了色彩。人非机械，即使哭泣着也掩不住深处的邪恶 
318:太厉害了！如此刚刚好杂而不乱的cult 片！社会高层势力的针锋相对下牺牲的总是原本快乐而无知的人们。
319:夸张到极致的躁动青春，一部很不符合cult片原理的cult片，对于最近阅cult片无数的我来说里面的肉搏和血浆戏码简直太小儿科了。相比塞尔维亚电影、人体蜈蚣之类的让我一吃饭就反胃的片子这部发条橙多么小清新啊。
320:即便打了高分，也不代表喜欢这片子， 
反正我也看不出那么多意识形态， 
就觉得没有选择善恶的机会，确实生不如死， 
片名取得很好。 
PS，那个主角的长相让我觉得很不舒服。 
20100804@HOME
321:“彻底的善与彻底的恶一样没有人性，重要的是道德选择权。”
322:真的说不出来哪好。从哪个地方听说的经典，找出来看的。邪，我这样的还是少看这种，没这么高深悟性。
323:嗯~~很好的片子，虽然看不懂镜头的切换技巧以及色调的配搭，但是就是ige好片子···
324:一个谐趣的细节，小说家家里的门铃，是贝多芬《命运交响曲》开篇的四个强音。播放的时候，窗外忽然冰雹暴雨闪电雷鸣，噼里啪啦想要打破玻璃。横扫一切的姿势很久没有见了。墨墨黑的房间里只有电脑屏幕的光，此时正好放到瓢泼的画面，也雷声隆隆。太逼真了。另外，到底和发条橙子有什么关联？
325:前后两段迥异的剧情给人巨大的心理落差，够深刻也够残酷，只是我太不喜欢那个时代影片的调调了~
326:从来没有看过构图色彩反差这么大的电影。40年前这样的内容和这样的拍摄一定算是非常冒险的尝试了吧。
327:一个原本可以自由思考的、危害社会的坏人，经过一段时间驯化以后，变成了一个不能思考的、无害的、甚至不能反抗的好人，就像一个上了发条的钟表，精确的按照被设定的模式走下去。 
328:当一个人没有选择善恶的权利时，他就不再是一个人
329:Alex身上体现出来最原始的性和暴力 凭着自己的欲望无法无天 众人称此为“恶” 而当他被洗脑 改造成一个虚假的“善” 众人又对此展现了自己的“恶”。世上没有善恶之分 只有人心所向 而正是这种能力 才使人成为人。正如原作者所说 “彻底的善与彻底的恶一样没有人性，重要的是道德选择权。”
330:坚持了2/3，后面放弃了。自我叙述构成整体反讽结构，在其内部，意识流的主观视点追求与观众的统一，但基于主体行为的极恶劣性，观众不会对其移情，这就在内部强制性制造出一重分裂，认同则形成悬念，不认同则构成新反讽，两者张力相互解构外，内部反讽又与整体反讽复合为双重反讽，故事就宣告玩完了
331:久闻此片，一直没敢看。非常值得深思的电影，如果人甚至没有选择邪恶的权利，还是人吗？那就只是一个上了发条的玩偶罢了。库布里克说：“影片的主旨对人的自由意识提出了质疑。每个人都必须按照固定的方式和原则生活。当选择作好人或坏人的权利被剥夺以后，人们是否还真正享有人权？”  
332:　　影片给我留下印象最深的是色彩，建筑，服装。很多人认为这是一部抨击道德的作品，我不这样认为，在我看来，导演只是把人性和道德同时呈现在这部影片中，并未加以评判。就像《美丽新世界》，作者似乎并没有着力抨击那样的世界，只是将它呈现了出来，而抨击是读者自己做的价值判断。小白菜同学甚至认为导演只是借那部作品展现自己的技术。有人认为没看出影片的思想力量是把影片看浅了，我认为影片画面，音乐这些艺术方面的东西要比影评人叙述出来的价值取向有力量的多
333:主旨非常好，但表现方法和结局让我恶心，用一个反社会分子来谈人的基本道德选择权利，美国人真是自相矛盾的厉害。这片再加一个闪灵，够了，这辈子再也不看库布里克的电影了。
334:虽然斯坦利·库布里克很喜欢《Singing in the Rain》，但后来有关它的情节逻辑上还是说不过去
335:　像没有淤泥的湖一样干净，像夏日的晴天一样透明。
336:当一个人失去了选择权，他只是个被上了发条的机器；当一个人失去了本性，他只是个被人利用的工具。我们有权选择善良，也有权选择罪恶；有权选择保守，也有权选择改变。因为，自由是我们作为人的基本权利。
337:库布里克的又一奇作！真是佩服这位电影伟人驾驭电影题材的能力，从史诗（斯巴达克思）到科幻（2001太空漫步）再到战争（全金属狂潮）甚至是这部政治、人性、意识形态十足的电影。
人性是有两面性的，人的一半是天使，一半是魔鬼。如果通过国家机器，去阻碍人的欲望和本性，那结果会是如何呢？人是有自
338:寓言，意思是虚构一堆情节来讲述一个似乎有道理的故事，就像这部片子
339:电影的配乐 服装和拍摄都非常喜欢。虽然和猜火车 坠入的风格很像，但是科幻的更加偏进现实，故事更为动人。电影前半段和后半段的两个叙事风格 一个躁动不安的青春期 一个孤独的自我寻找。是的 我真的完全好了
340:黑色幽默~~~~~~~~~主演的蓝眼睛令人印象深刻
341:《猜火车》的续集，完爆《飞越疯人院》。我觉得这跟“善”没有任何关系吧，主人公仅因物理上的治疗产生了于生理上的对于“恶”的反感，而内心却没有任何改变，所以说，这所谓的治疗基本上连“洗脑”都谈不上。（为什么我觉得这片儿不是很恶心暴力色情我是没救了吗）
342:记得是大一那会，和宿舍女女上公选课拿着电脑看的，看着看着发现后面投来异样的眼光啊
343:印象最深也就是那段治疗了~~~
344:当时看的那是相当震撼a 。。。男主角 的魅力 wow！！剧中场景的布置到无处不在的艺术。。。
345:向斯坦利库布里克老爷子致敬！...但是真的没有触动呢，没有那种让我热血沸腾或者毛骨悚然的感觉，难道真的是因为时间太久远了吗？
346:个人永远敌不过institution。有选择的自由才是根本的拥有自由。PS：极权主义似乎都是打这纯善的幌子做着纯恶的事。
347:'高贵而孤独的心灵思考，被剥夺，被沦陷为整齐划一的道德准则' 好的片子就是经历这么长的时间，仍然能对现世的问题进行拷问。
348:肉体无法承受的过度，是一种剥夺快乐的痛苦。
349:主题 

库布里克说：“影片的主旨对人的自由意识提出了置疑。每个人都必须按照固定的方式和原则生活。当选择做好人或坏人的权力被剥夺以后，人们是否还真正享有人权？”影片将矛头毫不留情地直指社会意识形态，将自由意志与社会意识形态都表现得十分极端，主人公阿历克斯对于暴力与色情赤裸裸的追求的确让人为之厌恶甚至痛恨，但与之相对立的政府泯灭人性的洗脑方式也让人极不舒服，事实上，无论是个人暴力还是社会暴力，都是一个成熟文明的社会所应当摒弃的。 


350:库布里克是个天才，也是个锋芒很露的导演，这让他的电影有时看来缺乏节制，这部《发条橙》尤甚。另外我一直觉得很多人推崇《发条橙》，只是在追捧它黄暴的外壳而已，这挺可悲的。
351:病态的社会里 没病是有病 有病才是没病；有病还是没病 只取决于被上上逆时针还是顺时针的发条 从一开始 就是没有选择的；该被治愈的是我们 还是体制。
352:治疗过程就大概明白库布要说啥了，让囚犯对做恶感到不适，让人在欺压和挑逗面前一味的痛苦而不反抗。劳改是否也是类似呢，邪恶的gov总有些共同点。监狱脱光看菊花，蓝条内裤想起老德国球衣。小说家从开始的善心到恶趣味。3P快镜头好喜欢。最后那个梦是不同的思维争夺大脑控制权么。还好已治愈2013#235
353:哥最近看得关于磨灭人性这类的内容太多了......
354:它的影响一直都在。内裤外穿、假睫毛。。。还有POMO风格的布景和道具
355:但願沒看過這部電影 腦海不停出現 malcolm mcdowell 那雙藍眼睛 ,救命
356:说实话 当时看的时候真的不是很明白其中的意思
357:我实在受不了的片子，没一次完整看下来的。导演，演员，编剧统统都是疯子，鉴定完毕。
358:男主角改造完后觉得好塞故
359:1.为了集体的稳定个人的自由可以被完全牺牲掉吗？
2.别无选择的非自由意志的道德还是真正的道德吗？
3.人的本性和后天习得的性格是否都可以被治愈吗？
360:太有趣啦，极尽嘲讽之能啊，背景音乐尽是贝多芬，还有天方夜谭叙事曲。
361:Alex: And the first thing that flashed into my gulliver was that I'd like to have her right down there on the floor with the old in-out, real savage.
362:I'm cured alright. I'm singing in the rain.
363:好心没好报，随手拿起就喝也是人才。3P也可以很有音乐性，房屋安全很重要。坏人变好又有何用，还是杀了吧。坏人的坏只为了衬托好人的好，多么愚蠢可笑罢了。结尾拍照真讽刺！！！
364:看了书再看片子果真不能容忍，我心中的少年阿历克斯变成了怪物，让我很不舒服。但是故事的寓言性一直让我所触动着。所以还是给了5分。好故事，烂电影。
365:从此不能好好听威廉退尔序曲了 ★★★★★
366:真想不出这么前卫的片子竟是40年前拍的 可是我不明白发条橙这个名字跟整部电影有何关联
367:在70年代的西方，一些观念就已经深入人心，而活在当下的我们，包括我自己，或许大多数还弄不懂何为真正的自由，何为人权。。。体制不同，观念不同，信仰不同，或者说没有信仰。。ps：x级¥@！
368:也想到 飞越疯人院，“彻底的善与彻底的恶一样没有人性”。戏剧感太强，夸张、极端、暴烈还有让人头疼的浓烈色彩。
369:自看过《低俗小说》后豆瓣就开始一直推荐此片，终于看了，是有创意，但是谈不上喜欢。不知道为何评价如此高。看过影评才算好一顿了解些。就像如此喜欢低俗小说，也许真的是各有各的好，不妄评论了。

370:我已经完全痊愈啦！已经数不清看了多少遍，就意义而言，这是我的电影圣经～
371:对邪恶产生不适的生理反应，这种洗脑行为已经泯灭了人性。当然，主人公所谓的被反复改变的“人性”完全成了权力争斗的皮球，被踢来踢去。
372:人的本性绝不能被遏制，哪怕那是罪恶。
373:这是一部好电影。
能把兽欲拍成算是相当美了，
可是看的时候，还是有点想吐……
374:国家机器在黑暗中不动声色地为发条玩具们拧紧发条，不动声色地看着这些玩具们走上自我毁灭之路……
375:什么才是真正的正常。我佩服我自己把这部电影看完了，真的被恶心到
376:彻底的善与彻底的恶一样没有人性，重要的是道德选择权。电影颜色很跳跃，虽然很黄很暴力，但是却不觉得厌烦。。。
377:强行植入的善没有人权...  可是我仍觉得这样要好过那些没人性的blaster
378:其实开场的那双眼睛就告诉我 这电影果然是经典 不过还是太颓废 减一星
379:前半截很精彩，后半截改讽刺了。
380:其实我对发条橙比较无感。。。几个不靠谱青年的故事罢了
381:因为库布里克，暴力、色情、音乐与剧情交织得天衣无缝，各种电影手法让人感觉zhuangbility.
382:配音妙到极致！
原著小说作者安东尼•伯吉斯曾说：“彻底的善与彻底的恶一样没有人性，重要的是道德选择权。”
383:吐槽(也不知道第几季了):  英国电影发条橙。一部豆瓣上被无数装逼文青追捧的电影，得到了8.5的极其高分。哥手贱下了下来，有忍不住点开。看了10分钟这种装逼烂片的节奏跟前面的猜火车开始相似。我也终于知道豆瓣那群低下的文青到底喜欢啥东西了。
首先一定得是小众电影，越小众，b就可以装的越深，最好
384:第一部库布里克，真正的艺术家啊！这个世界怎么会有如此癫狂奇异的创造力啊~配乐、镜头、角色，尤其印象深刻的是类似片中升降格的使用，就像开头片尾多种颜色的碰撞，毫不违和，反而大胆惊艳，迷人不已。“如果一个人没有道德选择的权力，那能算是人吗？”对这个脏乱糟糕世界的真正诠释。
385:近乎达利式的梦境 浓重超现实风格 陈设怪异色彩浓烈 弥漫着暴力、性暗示 库布里克说暴力是人性中不可弃的一部分 滥用暴力和剥夺暴力都对于人性的扭曲 当科学剥夺道德选择 仅有动物般条件反射 整体拥有独立自由意志何在 反对暴力又以暴制暴 人性最肮脏的一面赤裸裸展现 在这点他已经超越这个时代
386:这几天恶补的几部装逼电影中，就这部算是还可以接受的，起码少了一些故弄玄虚。PS：我十分想看传说中删除的30秒钟。
387:无法形容.fantastic！！！！！！！！
388:经典影片评论无能，反正不是我喜欢的类型，难得大师能讲个完整的故事，勉强给三颗星。
389:Monkey see, monkey puke. 太惨了，这人的生理频率和我完全一致……
390:男主角演的好，但是整个电影看的时候超级虐心
391:看的时候脑袋里一直在想俗民方法论...我觉得...研究所已经读出病来了...
392:实在是对70年代影片的节奏欣赏不能 立意是可以的 表演对我来说太夸张 英式发音也好怪！！
393:记得有位导演说过: 有些东西你直接说清楚就会有问题, 但是如果你把它拍成电影, 以一种隐晦的方式表达出来, 别人就不会说什么, 还可能会去仔细思考. 起码'A Clockwork Orange'办到了
394:+大师的片子习惯性地打了四星，因为总止步于impress me，而没有忿而五星的冲动。前半边充斥着性暗示，露骨的暴行赤裸裸地刺激着观众，后半段又让我同情起这个不能更像小乔的少年，恶与善仇恨和怜悯，被库布里克玩弄于股掌之上，故事走向一直无法让你放心，我闹钟的雨中曲也成了恐怖疗法【电影部落】
395:片子的经典无需多说，主演身上有种难以形容的魅力.Alex长长的假睫毛不知道算不算得上电影史上的宝贵遗产，总之当他回到家里，把假睫毛卸下来粘在镜子上的一幕使我莫名心生喜爱。

396:该让人感到绝望的地方会感到绝望 该让人思考的地方能思考 马龙白兰度坐在轮椅上兴奋或愤怒的颤抖时也能让人心跳加速悬着一口气  库布里克这样的好导演的作品就是能让人感受到 尼玛世界上没一个好人
397:条件反射，厌恶疗法，行为主义经典。classical conditioning的代表 直接表现了UCS UCR CS CR的关系 经典中的经典
398:夸张又怪诞的表现形式，如若连选择善恶的自由都没有，那和行尸走肉又有何分别，就如同机械程序的发条橙一般，“我完全康复了”。
399:永远都不要声称你看懂了这部影片，每一次看，我都有不同的感受
400:今年最后一部电影 还是给了库布里克. 可惜最终也没有实现1000部的目标 2012终于要过去了 祝大家来年顺利
401:~鄙视政府、鄙视社会、鄙视道德、鄙视一切！！！这电影真的很经典，真对年轻人生活、思想、行为的深刻探讨。
402:男主角真美丽啊！荧光领子教师、监狱牧师，是不是都想侵淫他啊？牛奶吧很奇妙。贝多芬第九交响曲越听越恶心。片尾曲男声极好听。
403:库布里克简直电影导演里的大哲 大哲中的艺术家 艺术家里的预言者 这声画对立用的 是在挑衅人的理性吗 冠冕堂皇的国家机器 往前数二百年往后数二百年其目的都是一样的 改造人把人变成机器上的一环 
404:小说没有看，但是电影拍得真是SP味道十足，喝牛奶的坏小子坏事做尽，被警察训诫，被医生训诫，被父母抛弃，被朋友训诫，被受害人训诫，被政府训诫。官员喂食那段太明显了。《闪灵》和《发条橙》的电影都引起原小说作者的不满，这与库布里克个人爱好还是有关的。
405:著名的库布里克，著名的发条橙，经典的慢镜头threeway，作为天朝大熔炉的一粒小米有幸应该拜看一下。
406:71年已经预见了20世纪的境况，巧合还是必然
407:库布里克对原著改编太完美了。。要是加上在美国未出版的第21篇。。那就俗套了。。。
408:05-11-09：影片之初，是一张脸的特写。它邪恶得理所当然，嘴边有一个微笑，象是在欣赏自己。然后镜头退出去，近景，中景，全景。超现实风格的装置中弥漫着性与毒品的气息。这达利梦境式的场景，是弗洛伊德的本我的天堂。恶之花盛大开放，肆无忌惮。而库布里克的风格，不是挥霍、颓废，在审判缺席的末日，他依旧是冷静，平衡，绝对的精确。他的夸张与讽刺丝毫无损于庄严。——这是一出庄严的歌剧。献给绝无感伤的绝望。
409:男主真是超级萌，哭得梨花带雨的好想虎摸之，暴力和情色是每个人内心的弊病，今天邻居家又在虐狗，以暴制暴什么的说不上反感，因为总不能光着就挨打，但是想要感化一个人内心的暴力倾向，几乎又是不可能的事情，看的时候不知为什么有莫名其妙的反胃和无力，那个傻笑的傻大个一笑就让我各种烦躁，此片演
410:Too much healing can be hazardous to your health.
411:暴力即纯洁，善良即邪恶。在巨大的国家机器与政治手腕面前，人人都只是被操纵、被上了发条的玩物。悲哀的是，最终我们死在了深爱之物、深信的之人之手。
412:那种把眼睛撑起来让人看电影的方法挺好的；那个女的的红色衣服挺好的。
413:虽然没有原著精彩,但比原著直白多了!
414:题材倒是新颖，好像也是大师的作品，但是对库布里克不怎么感兴趣。这片子，看起来挺压抑的，还可以吧。。
415:既是暴政的讽刺。也是人类厌倦—行为—厌倦模式的绝望展示
416:人性是善还是恶,几千年没人说的清楚这个问题,这部电影中赤裸裸的恶让人心悸,配合着悠扬的古典音乐,暴力和恶让我们见识了他的魅力

417:玩還玩唔好玩眼，怎變態也接受到但那幕強逼開眼，真的用手擋著那痛苦的眼
418:很老很老的片子 大学时候看 第一次不懂 后来看多了 才体会到其中的真实和残忍
419:库布里克在叙事上完成的对社会与人之间暴力与组成关系的反省与解构【极具攻击性的语言与铺陈的性与暴力】当今看来新鲜度与冲击力还是小了许多，个人因对社会施加暴力而被判有病，又在社会对个人施加暴力的过程中被治愈，循环往复。镜头语言和场面调度果然是库布里克对电影最大的贡献，玩起来风骚无比。
420:很喜欢这里一些镜头的拍摄手法 当它们配上古典乐时效果极具戏剧性 还有里面的一些场所还真后现代 喜欢那些迷幻色彩的搭配效果 再说主人公 他的恶从未真正的被驱除出内心过 而他也始终都是一个机械控制下横冲直撞的人 

421:这部片断断续续看了我一个星期，每次看了30分钟都睡着……
422:这种半架空、场景化、意像化、带着强烈隐喻的片子真是对我的口味。
423:14岁看了这部电影 我不止一次的向别人完整的复述它的剧情我记得每一个过程可以完整的说到口干舌燥 不止一次告诉别人这部电影改变了我的世界观从十四岁说到了快20 现在想想当初这样讲着实矫情 其实我只是不知道怎么去表达我多爱它
424:sin|小椰 你看 一邊貝多芬一邊殺人(亂up都中) 音畫對位啊音畫對位!!
425:1、认为Alex代表了一个无意识形态：一个人在他最自然的状态。在他被施与Ludovico“治疗”后，他被“文明化”了，伴随而来的病症可以被视作社-会造成的神经机能病。 2、现代科学看上去更加危险了，因为它在完全研究透彻之前，就给了我们力量去摧毁自己。
426:此片貌似很牛逼。。。。。而且牛逼闪闪。。。故事讲得一般，但是影评都写的很玄乎。。。。
427:这片装B到一定程度了 没看太懂 也不想看太懂 
428:5年后看的第二遍，看到老库是古典乐迷，对国家、科技、人性、选择、权利···很关心，整部影片的信息量依然有种满满往外溢的味道，让我又是一阵眩晕！
429:极品禁片，吐槽无力，放弃评星。我只能说极善极恶都不是件好事儿，以暴制暴也令人发指，人性是什么玩意儿你强迫不了，强迫了就令人作呕。因为观看此片造成心理不适，所以成为我史上分段看完耗时最长的一部片儿。
430:71年能有这样的造诣，好厉害。难怪风评这样。前段时间已经看了 以后有机会有时间 或许应该再多看几次。
431:这竟然是71年的电影看起来像九几年的，海报不错，画面不错。我更喜欢被抓前，把暴力拍的像一门艺术，是不是所谓的暴力美学。至于它所要表达的很深刻我不知该如何理解。但有两句话：行为矫正是没有前途的；意志与生理从来都是不同步的 。牛逼的经典，我好想喜欢上了暴力美学
432:你做缺德事的時候用腦子記錄一下 報應來的時候不要怪老天
433:最后落笔有点蔫，像喝高后拍的片子但到后来没有狂起来反是醒了些。
434:Malcolm McDowell老了这么Man 这么有味道啊！！！！
435:如果没有分析错的话，那些给高分的应该都是自命不凡的独立青年，当然本来我也想体现高贵感给个高分，但是，真的很黄很暴力。
436:联想到暴力孤独了。道德标准的选取，其实是政府选择的结果，一旦失去选择的权利，每个人都不能称之为人吧？呵，当下。最爱Kubrick流顺着Beethoven的音乐，将暴力慢动作，性快动作的场景画面，以及精美的奶吧。
437:绝对的善良正如绝对的邪恶,都是一种不正常!人性的悲哀在于,身处中间,总喜欢往两头跑...
438:看完后迷上了Malcolm McDowell ，迷上了库布里克，他的疯狂与极端让人感觉到真实！
439:对于这部电影，我不知道给说些什么......
440:这片子看到一半,人感到一阵恶心..后半个小时也一阵恶心..恶心的大概不只是情节,更多的是演员的发音和吐字腔调....我读书少..没看懂-__,-
441:A disturbing, merciless, dystopian satire of crime and punishment, free will and right of choice...
442:二刷，不能刷太多不然其他电影都看不下去了①刺眼的布光，多数情况下都为了避免过曝，而老库在发条橙只在了不少故意的小面积过曝，十分刺眼又十分警惕(需要长评论)②拍摄手法，看过巴里林登之后再看发条橙，从人物局部到全景的缩放效果，回想两部电影之间的互联性十分有趣，画面似乎可以完美嫁接。
443:全部快进看完,什么尺度也没有,烂片,讲的东西也没有.浪费时间下载1G多.色情片不是色情片,伦理不伦理,狗屁都不是!
444:看完之后，我知道为什么这部电影被称之为经典禁片之一了，在英国被禁播30年之久直到导演辞世才与观众见面。暴力、情色和人性黑暗的一面在这部电影中展现的淋漓尽致，与主旋律完全不同的是黑色、黄色，政府是黑暗的，人性是邪恶的，当一个无恶不作的人被按上了发条之后，展现出的又是人性弱小的一面。
445:相当直接的片子，对于暴力的描述很夸张但是很直接，人性本恶的一个表现。
446:“He ceases to be a wrongdoer. He ceases also to be a creature capable of moral choice.”  “Padre… We’re not concerned with motives, with the higher ethics. We are concerned only with cutting down crime."
447:人类史上最富有争议的电影之一，美妙的贝多芬交响曲与最原始粗暴的色情暴力神奇的结合在一起，我怕是得多看几次才能完全看懂了。
448:最近连看了几部经典的电影，就属这部最独特最大胆，很H很暴力不是我喜欢的风格，但镜头处理很有水准，不得不说是我见过最经典的cult片。看完才知道是《闪灵》的导演拍的，其实我觉得《闪灵》挺烂的，至少《发条橙》比它好，故事好含义好还回味无穷。看完这部神经的片子，我觉得精神了不少！
449:“有一天，他们会决定枪毙他，说不准何时发生，然后可以提前几秒钟猜到。总是从后面，正在走廊上走着时，只要十秒钟就够。那时，他体内的世界会翻转过来，然后突然之间，不说一句话，没有停下脚步，脸上的表情一点没变——伪装突然撤下。”
450:看的过程各种煎熬，各种反胃。乳房和做爱，血和拳头让我想吐。这世界哪里会允许你做好人。尤其在做坏人之后
451:足够强大的强暴权力下什么都可以改变
452:在他最自然的时候，他被文明化了，伴随而来的病症是对是错，法律规范只是工具，不是道德的最高水平，反而言之，是最低级水平。
453:本来还以为有多血腥多恐怖，原来没有。有隐喻很多东西，但我未必全懂。
454:文青必看片儿，又是一部初中时马克过的（幸好当时没看）。想到那句「一切规则的元规则是暴力」，只觉此片可被深挖出太多寓意了，不敢自称看懂。那就说说恶心、不适感，最令我恶心的镜头是用铁架支撑眼皮那段，我对这种眼睛相关的疼痛最没抵抗力了...o(╯□╰)o
455:我又看了一遍恶心段落 我终于知道恶心的不是贝多芬9号 而是那个呕吐声真有共感。不过此片的确是#有病神作系列#，从布景到内容，哪里像是1971年的片子了！真正的艺术就是超越时空的存在~赞！
456:青春暴力电影的典藏,据说部分人看完会觉得恶心,美丽,却暴力,无情的青春啊
457:revu au cinéma #RETROSPECTIVE KUBRICK# "line of interest" "ambiance" "étalonnage" "prises de vue"
458:又是一部库布里克的经典电影 与之前的闪灵和大开眼戒类似 我实在无法完全的解读 以至到后面由快进带过 我是不配看库布里克的电影么。。。
459:配乐与狂欢，艳丽色彩与全景镜头，剥脱了选择权的人哪来的自由？又及这简直是十年浩劫的反思电影！
460:居然是71年的片子,难怪表演上带有很浓的戏剧色彩.情节深度直至现今也很少见.很多画面不依靠特效,单凭简单的化妆和拍摄手法就极具视觉冲击力
461:Clockwork.Orange.1971.DVDRip.iNT.XviD-HFDX 
462:终于看了这一部，其实“口味”不算重，但确实非常经典。虽然是1971年的电影，但现在依然无人能企及。不得不赞！
463:强奸犯+荒诞+暴力+贝多芬交响曲+库布里克=疯狂世界
464:紅白藍參酌著不可名狀的液體搭配著激昂的樂音 一飲而下 
465:尽管入木三分，尽管深刻老练。但这种观点如果表达上有点“藏着掖着”的感觉，就觉得没有太强烈的震撼。“未来三部曲”对这部有点小失望。给四星是我的问题。
466:1，當年美少今日殘叔。2，配樂awesome。[2017.3.17二刷]配乐真心太棒了啊Wendy Carlos的插电古典乐。当年给它打五星真的是为了这个配乐吧。
467:第一遍，三星。
第二遍，五星都嫌少。
468:尼玛的洗脑。彻底的善与恶，道德的沦陷
469:这是一部评价颇高的电影，我想原因应该是它蕴含着诸多备受争议且不会有最终结果的人性问题。导演通过将社会的阴暗面夸张的表现出来，从而引起人们的思考与反思。西方世界对人性的反思及对人类原罪方面的争论和表述都比中国来的更直接更赤裸更尖锐。
470:突然我想起只有笨蛋才会去思考  聪明人用的是  比如灵感和上帝的旨意
471:都看过的电影不评论！！
472:很美很暴力，只是，一个人在社会体制中如何保持自己的自由意志？
473:性与暴力，道德与法律，库布里克伟大的杰作。我脑中有个发条橙子。
474:对邪恶的无法避免就是我们为自由付出的代价。对邪恶的否认也就是对自由的否认……《自由与命运》罗洛.梅
475:没有绝对的好和绝对的坏，而政府所谓的好则是完全没有人权的绝对服从，连自主权限都没有这样的人生又有什么意思呢
476:一直觉得应该是很黄很暴力，结果是北西西北西。
477:也许是过去快40年的关系 现在这些镜头的血腥暴力 远没带给我什么震撼
478:库布里克未来三部曲之一。记得那家牛奶店。
479:和猜火车一样各种碉堡。大UK，给我机会让我来瞻仰你吧！
480:非常的无里头和神经，整个片子的基调感觉非常的诡异，充满了波普风格的装饰和各种场景设计，到片子的结尾终于感悟出点人性，非常的辛辣和具有讽刺的效果．
481:无脑黑的“天堂（地狱）电影院”，青少年时期的躁狂症患者，双性恋娘炮的SM幻想。
482:此片的后半部分的情节像《被嫌弃的松子的一生》，不同的是松子主动为善  ，阿历克斯被动地失去了保护自己的能力。个人和他人的关系就是要在不伤害别人的前提下保护自己，但扯淡的是既然每个人都不会伤害别人，那么每个人何须保护自己呢，欺软怕硬是大部分人的劣根所在
483:极其怪异的电影~喜欢电影里面的人物表情~~
484:有点欣赏不来…太前卫的老片子～配乐很不错，主角边QJ边唱那段很精彩（配乐……）唱得很有味道～男主角参演heroes了后来…
485:形式感很强，表演有点歌剧的感觉，剧情绕了个圈揭露政府的在社会中压制人性的丑陋手段，色情与暴力都没有越线很多，不明白为何被列为禁片……
486:老库对极权统治与个人意志的矛盾理解得可能比较单薄，一些剧情的转合也欠缺细腻，但他对影像的理解和把控（声画及其节奏、调度、象征等）实在是太过奇崛，一样是交响乐，慢镜和抽格都可以拍得如此WTF，纯粹的恶被表现得如此活力四射，真是绝对的暴君产生绝对的艺术。
487:谁能告诉我那段倍速播放的双飞主人公X了几次。。。
488:很有意思的电影，除了表现手法有时过于卡通夸张，其实还是有个完整的好故事的~ 那段经典的3P快镜头相当经典！当阿历克斯回到家被父母放弃的时候，真是令人心碎~~~ 结尾是否预示着他又恢复了自己的人格？因为他听交响乐也没有浑身痛了，而且幻想了一个很sexy的镜头。。。4
489:不管这部片讲了多么深刻的道理 我都很讨厌 因为观影过程太不舒适了

490:还好这时接触了库布里克的作品，也还好是这时才，不然我早疯掉，疯了！！
491:爽阿 这是像神一样推崇它的逼们永远无法触及的境界
492:没到臭狗屎的程度••••••喜欢里面的布景 除了故事 都喜欢
493:不喜欢，都快睡了。。。不过电影第一幕直接秒杀本尊
494:当暴力成为一种迷恋，当厌恶疗法成为双刃剑。配着贝多芬节奏，风格化极为强烈。结局真是讽刺。
495:喜剧风格不喜，UNCUT版漏点太多，由于拍摄年代久远接受起来有些困难。
496:出处充满着*暗示，色彩鲜明但氛围阴暗，洗脑，残暴，我看不懂，无意义中的意义~
497:有那么些小思想，小想法，它们有的在很长一段时间都存在在我的脑海里，有的在一段时间内一闪而过。忽然有一天我看到了这部电影，那些所有的想法，不管是记得的还是不记得的，我发现它们都被呈现在了电影中，于是产生了强烈的共鸣。
498:狂爱库布大叔。。我咋觉得马尔科姆哥哥那么水灵呢。。
499:库老的片子的主角们在经历的戏剧化变化的过程总是突然就跳荡了，感觉好似没有一个层次感。
500:现在想想，这好像称得上是我看过最好看的电影了~
