1:吳宇森嘛，要有白鴿，要有教堂，要有火藥，要有浪漫，要有happy ending!
2:当发哥的风衣、墨镜出现在了凯奇身上，当凯奇在教堂唱起“哈利路亚”，我完全被他迷倒了~~
3:原来是吴宇森作品，看的时候还奇怪外国人是怎么想出这个复杂的事情的，而且还能看到《英雄本色》和《喋血双雄》的影子。。。
4:当尼古拉斯·凯奇从监狱顶楼一跃而下，海平面震荡的水花是一个男人恐惧的表情，而当他迎面走来，鸽子飞过扬起的衣角是一个父亲愤怒的心。孩子耳朵里悠扬的歌声稀释了枪林弹雨的场面，那最初的暗战和最后温馨重逢，一切的心机都敌不过一个字那就是爱。白鸽圣殿级的作品，恐怕再难突破，感谢吴雨森。


5:凯奇兄长了一张很忧郁的脸，好像很多人欠了他钱，而且都还是欠了不还的那种，约翰老兄则满脸春风，好像就是他欠了凯奇很多钱没还。
6:很不错，两个演员不相上下，演得好，导得好。
7:还我脸来！～变脸的要领就在于：首先要做到不要脸
8:永远也不要玩王子与贫儿的游戏(医生真是负责，肚子上的肥肉也被送回去了?)
9:白鸽……又见白鸽……
10:让我爱上尼古拉斯.凯奇的电影
11:看过7遍……
12:换个结局我会给4星
13:长处发挥至巅峰，短板都被编剧和演员等部门拔高，这就是好莱坞体制的强悍之处。文化帝国主义就是牛呀~ 假如姜文也去好莱坞走一遭，会不会突破自己，不要只是good，而是great呢？应该不会像老吴一样江河日下吧....
PS：巅峰期的吴宇森完爆所有韩国导演，包括现在的。
14:确实好看呀，我喜欢特拉沃尔塔~
15:都说眼睛是心的窗，但这两位叔连眼神都能无极切换，毫无压力。以前看完这片就一个想法，演员真是不能信，装什么像什么，太会忽悠了。虽说是经典，但编剧到底还是没有脱出套路，满是吴宇森的签名镜头。三星半。
16:先是警察变成了恶匪，后是恶匪变成警察。相貌互换，身份也互换的两个人开始了某种意义上的“寻找我是谁”以及“找回身份”的旅程。
17:说实话，换脸变成另一个人是一件很可怕的事，想一想在变成另一个的时候可以无视道德和法律的约束，会不会在变换的过程中迷失最初的自己
18:看到导演我就知道这肯定是又一部佳作~并没有失望
19:凯斯特醒来，此时他有着西恩的面相。于是他决定将计就计，将知情人杀掉之后，他就变成了西恩……
20:概念不错拍得一般，配角选得很烂，华裔女探员，男女黑人探员，气质农民，做派乡土，很难看。
21:喜欢尼古拉斯，不过这部电影不是很喜欢
22:两位男主人公的表演炉火纯青 吴宇森的功力也是发挥的很稳
23:好看啊，我觉得是尼古拉斯凯奇最好的作品
24:这部电影让人看起来回味无穷
25:高潮迭起  棒
26:看两大影帝飙戏，酣畅淋漓，精彩绝伦。
27:猜疑、撒谎。妈的，这越来越像婚姻了！
28:拍的还是比较不错的
29:很有意思的电影，回味无穷
30:挺有意思的，创意不错
31:吴对黑帮片的处理还是那样的纯粹，正与邪，善与恶，然后就是慢动作，然后飞鸽。在《英雄本色》之后，其实应该是没什么看头了。本片的变脸技巧本来是挺不错的，但是一切的冲突显得那么的直接纯粹以至于漏洞百出，比如这么重要的机密活动，居然没人知道，比如那么轻易的越狱，又比如这么轻易就上了她。8
32:经典中的经典，了不起的吴宇森带着凯奇和约翰……吴宇森在美国继续他的武力美学，凯奇告别了喜剧，而约翰再一次在舞台上大展身手。观众则可以尽情地享受饕餮盛宴。
33:很好的电影，值得看
34:剧情和演技都是不错的 换脸之后就不是真正的自己了
35:吴宇森将自己港式动作片风格移植的完美典范，可惜巅峰之后就开始衰落，之后的碟中谍2……果然风格还是要有一个好故事好细节做注脚
36:Nic Cage playing John Travolta, meets John Travolta playing Nic Cage, in the middle of a thunderous John Woo shootout. The actors are separated by mirrored columns, allowing John Woo to get away with a stylish, psychologically-loaded sleight-of-hand that they are looking at their
37:三个字，太精彩！
38:不了解为什么这么多好评。在我看来，这是一部外表刻意又没有内涵的作品。情节太假，其他的也是寻常好莱坞的感觉。抛开连续集都可圈可点的英雄本色，算是非常有诚意的作品，其实我真的不喜欢所谓的暴力美学导演的吴宇森。
39:就這破玩意兒也有這麼高分。。。一堆碰碰捅捅的胡亂折騰。。真是無聊到透頂了。。難道不是所有情節都能預計的出來的完全好萊塢模式么。。除了製作精細之外請問這種電影有雞巴存在的意義
40:很精彩的电影!演员演技真的超棒
41:我个人觉得，这是吴宇森在美国拍的最好看的片子。我也永远记得尼古拉斯·凯奇从兰博基尼里走出来是那拉风的瞬间···
42:好看!
43:完成度不错了，浓烈的90年代味道，比风语者好点儿，算吴宇森名下电影最好的一次发挥
44:变脸不是你想变，想变就能变。不是每个配偶都像《妻子的诱惑》里的老公一样，换个发型换身行头就把对方当新人了。除去妻子这一硬伤不算，吴宇森电影里的个人英雄主义总有种还没断奶的味道。不是迎风招展上山下海就是英雄，不是善恶对立就叫江湖。不过他痴迷的那种末路英雄身陷囹圄的戏路，还是很迷人的
45:@资料馆。「我是我，我非我，我是谁，谁是我」宛如相生相克的恶之花，盘亘于不断自我身份质疑的土壤，向上错根长成逆光飘扬的善恶因果；剧本相当扎实，凯奇和特拉沃尔塔也均奉献出色演技，眼神所及化为应许之地，细节好评；吴宇森的暴力美学终得完美呈现，枪战古典配乐，反身射向镜身，宗教受难出逃。
46:凯奇大叔还有你没驾驭过的科幻片吗？不要和科幻片较真，虽然人家换脸把血型也给换了~结尾教堂枪战、游艇追逐那段好似曾相识，抬头一看，吴宇森导演！
47:没有鸽子就不是真正的吴宇森
没有追逐就不是合格的动作片
我爱低俗小说的大肥仔 他真是适合演讨人喜欢的大坏蛋
48:剧情高能，炒鸡好看
49:两个男人的决战，激越、亲情、伤害、原宥、流畅的叙事与豪华的场面，以一种罂粟般的芬芳，进入了你的心灵。。。。
50:我们有时候会因为一个人的脸而忘记他的邪恶。也会因为一个人的脸而认定他的邪恶。人都是有好有坏。好人有缺点，坏人有好处。但是大是大非面前我们要认真的分清楚。
51:看的第一部Cage的电影，记得旁边的男孩一直在说他的演技有多好，他的变化有多快。对那个人的话比电影印象更深刻。情节很丰满，出乎意料。
52:作为Cage的影迷，很喜欢这一部，让我津津乐道的还有Travolta并不精湛的演技在与Cage的对手戏中暴露无疑。
53:好好看
54:备忘Mark。变脸的要领在于不要脸，果断啊！
55:就像王家卫的蓝莓之夜和重庆森林一样，国外的永远无法超越原型，毕竟是中外文化环境之类因素很不相同，所以看照搬到国外的版本很是别扭，我觉得西方人远没有我们这么痴情，看的没那么重
56:这部几乎是百看不厌。曾经为不知道究竟更喜欢哪个主角而纠结不已。现在想想，其实这部里更喜欢约翰屈伏塔，善恶的感觉演的泾渭分明。很喜欢他变成警察后跟警察的妻子调情。最后变回自己，回到家温柔得拥抱妻子和女儿。
57:吴宇森好莱坞电影的集大成者，又暴力，又狭义又有爱情，也是他最好水品的反应，同时分饰两角的屈伏塔和凯奇的演技得到了最大程度的发挥，而吴宇森的那些个个人标志双枪，白鸽，教堂，慢动作也和好莱坞动作片得到了最完美的一次呼应。
58:鸽子乱飞，换脸起因之混乱和无理取闹...乱鱼跃开枪...本片告诉我们人人都要有点坏坏的生活才有意思，不论是家庭还是工作~知道凯奇和屈伏塔互相模仿对方来演时电影才有意思起来~乱爆炸，果然是无语森...你中有我，我中有你
59:果然是白鸽之于吴宇森！！！！影片开头就非常吴宇森！！一直都吴宇森！！正~~~~~~~暴力美学，Nicolas Cage&John Travolta,太有火花了。两个影帝
60:unbelievable...演员真是会演啊，亦正亦邪。可是无论如何我还是比较喜欢John Travolta那张脸。
61:吴宇森游走好莱坞的颠覆之作当属《变脸》无疑，悬疑众生，高潮迭起的变脸互换，可谓是同时考验了尼古拉斯•凯奇与约翰•特拉沃塔两位好莱坞巨星的演技， 交错换位的人生轨迹，亦正亦邪的双雄夺面对决，这是场暴力美学的时代经典。
62:吴宇森在好莱坞拍的作品，目测是他好莱坞时期最好看也可能是唯一能看的片子了，就算在他所有作品中也能名列前茅。还记得这是我家最早租的VCD之一，印象挺深刻，从此也就把尼古拉斯·凯奇认作了好莱坞头牌明星之一。
63:还不错吧
64:这个变脸，MS很多人都觉得是吴宇森在好莱坞的试刀之作，其实应该被称为是让好莱坞见识港产的动作片是如何让人眼花缭乱的，总体上虽然偶有水土不服之处，但是保持了吴宇森一贯的水准也不容易。
65:尼古拉斯凯奇的内心戏表演得太到位了，矛盾懊恼痛苦。约翰屈伏塔感觉有点娘。不过这部戏的情节太让人激动了，不拖拉，高潮迭起，有轻松搞笑的，又有温情的。最后教堂那一段的白鸽阳光耶稣像，都让人很温暖宁静，与后来的暴力枪战形成对比。爆炸场面多，有飞机快艇。
66:不是太喜欢
67:约翰的变态戏演的不错，还是凯奇演正面角色比较严肃！！可惜凯奇现在不如人意了。。都接烂片。。。
68:凯奇兄长了一张很忧郁的脸，好像很多人欠了他钱，而且都还是欠了不还的那种，约翰老兄则满脸春风，好像就是他欠了凯奇很多钱没还。
69:这电影看的完全是两位主角的演技 得知可以证明自己身份的信息全毁还要被关100年后的那种绝望感太可怕了。因为是华人导演所以很多时候会希望再优秀一些 看着比较费心 尼古拉斯主角光环开启次被抢扫射的战斗都毫发无伤。唯一的不喜欢的就是这个所谓的变脸计划太牵强了吧！！！
70:就算是脸变了，随之身份变了，但是心性却从来未变，依然为了追求正义而活，最后真相终会大白，一切都还不晚，让我最感动的是最后他还收养了仇人的儿子。。。吴宇森的暴力美学真的很震撼。
71:身份互换而引发的人性对立，道德纠葛以及观众观影时的情绪，太奇妙了。吴宇森风格的慢镜，给电影加入独特的韵脚。换脸的一段看得毛骨悚然。换脸后凯奇演得真棒。3个细节：1两个人互相对着镜子开枪的镜头深有辨证含义。2最后一段高潮戏的多方对峙。3凯奇给西恩女儿的刀却刺在自己身上
72:开头castor下车的时候飘扬的衣摆就让我想到了吴宇森，后面的白鸽什么的就不用说了，看完一搜，还真是吴宇森 囧= =。好些个镜头都略恶心啊我果真是受不了这种范儿的。家庭镜头好温馨呀嘛系鞋带儿什么的。不过sean他媳妇儿没认出他不是他，感觉挺那啥的，想到前些天看的BC演的短片inseparable。
73:发现难辨的正与邪当中，局势总是呈现一边倒的，你是好人那你的人就死少点，你是坏人，那你的人就死多点，吴宇森成功电影三要素，暴力枪战、鸽子、飞艇必不可少。
74:看着自家老公身上压着替他抵命的别人的女人，顺便托个孤，留下滴不知道什么味道的眼泪，这场景真是无比的黯然销魂哪...PS：不能小看女人
75:好久没看吴宇森，今儿一看这片好亲切啊，风衣、教堂、白鸽、快镜头...真的好吴宇森，就是外国版的喋血双雄么，两位主演也好赞，约翰是有多帅
76:Nicolas Cage压过Travolta
结局也太完美了，不但脸没花，又多了了儿子。
抢回戒指那段好搞笑
77:影片设计了一种人与人之间的关系的某种极端状态，并在这种状态里去寻找一种哲学的命题，而这个命题也是吴宇森的电影一直都在关注的内容——也就是善与恶的纠缠与转换。这绝对算吴宇森在好莱坞的代表作，推荐。
78:这部电影很考验演员的演技，电影里是换脸了，可实际是没有（我们都知道）所以两个演员都要切换表演角色，看的很过瘾。
79:look at us,we are like in a mirror,but we are different!
80:哎哟 精分还是需要演技派才行啊 为什么尼古拉斯后来就渣了.......不过这一部里尼古拉斯也没john出彩的说 讨厌吴宇森那乱入的鸽子！教堂里面怎么可能会有那么多的鸽子！
81:又名: 变脸 / 夺面双雄

导演: 吴宇森 (John Woo)
主演: John Travolta / Nicolas Cage

制片国家/地区: 美国
上映年度: 1997
语言: English /　Latin
imdb链接: tt0119094

82:设定不错的不过后来就完全流俗了，好人坏人打打架的戏码重复上演。。。两个演员给我感觉不如反过来好，觉得警察先生变脸之后怎么看怎么不习惯，而尼古拉斯凯奇演坏蛋挺像那么回事，演好人看腻了。
83:2008-7-14 0:01:18 8/7.2(72622) 华人导演在好莱坞体制里也能拍出不错的商业大片，纯支持
84:【变脸】——尼古拉斯凯奇和约翰屈伏塔的经典之作，重温。
85:很赞。。吴宇森找的这两位演员太有实力了很有才。。交换身份编的太嗲了。。听教堂音乐打斗的场面很精彩。。
86:枪战，飞鸽子，玫瑰花，慢动作音乐，吴宇森的一切元素悉数奉献。节奏感，故事性无懈可击。
87:当年在家爸爸拿回的DVD，看完好几天没缓过劲儿，觉得好电影真是能量无限，让人能兴奋好久，然后记忆点一直留到现在
88:崩坏的凯奇实在是太喜感了哈哈哈哈 除了换脸也有细微的人格转换 但是最后还是各种在自己的轨道上 演技赞！
89:本世纪最性感我最爱的两个大叔！泽拉沃尔塔最后回家的时候阳光下的那个笑容秒死我了 凯奇的手指真好看
90:片头，警察跟儿子一起坐旋转木马，伴随着令人醉心的音乐，残酷的杀戮开始了
91:融合了东方元素的好莱坞大片，两个性格演员和一个性格导演讲述的一个经典影片。
92:看完激动到爆啊！！吴宇森的电影没有哪部让人失望的，最后约翰特拉沃尔塔的笑容真是看得似真似假，中国元素的好莱坞话，非常完美融合，吴宇森好莱坞话最完美的保存自己元素精髓的佳片，100颗星！！！！
93:吴宇森还是相当不错的。变脸一直是剧情的线索 也牵动着人们的心。结局是happy ending，最高兴的是西恩虽然失去了儿子 却又得到了似乎是上天的另一份恩赐 算是电影的一个亮点。
94:又惊险又带感又刺激，简直全程无尿点！像换脸换身份换地位神马的游戏最好还是不要轻易尝试，每当看到凯奇那张苦大仇深的脸就就乐得不行。吴宇森的暴力美学+港式枪战片元素，其中又注入了更深层次的内核，如身份的归属认同感和对人性善恶的探讨，最难能可贵的是双男主旗鼓相当，演技纷纷爆表。
95:感触最大的是，为了他们俩，“小角色”们稀里哗啦死了一片，但子弹一到他们身边就拐弯，最后还是没能用枪结束战斗。。。
96:手术那幸好2B王家乐提醒我避开了没敢看。不然又得被我归为恐怖片。。总的来说故事很不错。凯奇演什么都帅！
97:唉，要是吴宇森能保持《FACE OFF》的水平到现在，也就不至于拍出《赤壁》这样的囧片了......终于又看到了华丽丽的白鸽翩翩飞的熟悉场景~PS:尼古拉斯凯奇真乃神人也~~~
98:在当下烂片盛行的年代，想在一个安静不多事的夜晚跟家人坐一起选部好片看实在太难鸟。不得不叹:好片难求{哭}{哭}{哭}
99:这是一部将中西文化完美融合的电影，是一部将吴宇森风格与好莱坞风格融为一体的电影，初看时，震撼至极，两位主角的表演亦是精彩之极。
100:我唯一脑海中那幅挥之不去的图画：教堂，白鸽，子弹，血花，充盈在一段优美的旋律之中。 变脸的要领就在于：首先要做到不要脸～
101:性格落差如差大的两个角色在一部电影中被一个人淋漓尽致地表演 太表现演技了 凯奇大叔你是我心中的完美影帝！
102:“you trust that billion-dollar satellite，okay，I will trust a ten-dollar snitch at this point。”
103:这部片子让我记住了约翰特拉沃尔塔。低俗小说里就有他，豆瓣有人说他演技好，我对他印象也比较深刻，在此片中更是把坏蛋变警察后的嚣张气焰表现的淋漓尽致，很有演技。
104:好棒，教堂多人对峙那段实在太棒了，不过最后的游艇大战显得太多余，好像是为了效果而拍的，拖沓，不爽快。还有，Cage的脸实在···········
105:尼古拉斯凯奇现在是越来越不靠谱了！看看以前的他多经典
106:终于见识到了吴宇森大导演拍的片了 虽然算不上什么高智商 但这个剧本很新颖很喜欢~ 特拉沃尔塔和凯奇转换角色非常到位 明显凯奇适合演好人比演坏人好！！帅爆了~结局【完美】算不算凯奇最好看的片...
107:难以相信这是吴宇森的作品 太妙 在英国一起看的
108:小时候看得心惊肉跳的，那时候猕猴桃大叔还年轻得很呢，一点松弛的肉都没有。
109:家里VCD也有、电视也会常播…但是对它的故事情节实在没什么印象…看了几次都没什么印象，我的评价只能还行囖~
110:You can change your face, how about your soul?
111:三次对决都很精彩，西恩的逆袭震撼人心，但却没有触动。科幻电影总有些缺陷：能变脸，两天时间还找不到炸弹？又落入秘密任务档案被销毁，可怜的卧底；不是每个美好结局都能温暖人心，此时壮烈牺牲显然更好。
112:剧情精彩
113:嗯哼哼哼，你会整容？啪啪啪啪。还会打枪？啪啪啪啪。鸽子鸽子，给他点厉害！
114:影片一开始就是Travolta的儿子被杀，他悲痛不已的场面。而在戏外，他的爱子Jet也在2009年他们一家度假时猝死了。戏中的悲剧照进了现实，不知道Travolta要多久才能抹去心头的那道疤。
115:什么教堂、白鸽、洗礼哗啦的枪战，这些标志不成亮点反是累赘，看到两个美国人就像解放军大哥一样，枪淋弹雨中就是丝毫无伤，既别扭又搞笑。
116:眼前一亮的片子.从此成为NICOLAS的FAN.且由此对美国片一发不可收拾.
117:2017/02/26 记不清这是第几次看了。
118:Nicolas Cage is amazing!
119:为什么我印象最深的是王晶在某部电影里扮的咸片导演说“我们准备拍个大片，Fuck off”
120:我的凯奇，大爱。但总觉得后面的表演略显不足。话说还是我老板的推荐呀
121:吴宇森的枪战场面一如既往十分精彩，凯奇有点小马哥酷酷的味道，变脸互换身份的题材发挥的很好而且体现了两位主角的演技，趣味十足，亲情戏处理的也不错
122:作为一部枪战片剧情算很用心的，只是现在不太喜欢这类...
123:看到教堂的鸽子的时候就在想不会是吴宇森的片子吧 过来一看条目 果然是吴宇森啊= =||| 最后的BGM也不错哦=0=
124:四星半。这半年来看过最好看的动作片，前100分钟非常不错，后面减掉半颗星，尼古拉斯太棒了。打斗场面明显精彩于其他以动作为噱头的好莱坞大片。女人到底喜欢什么样的男人，女儿到底喜欢什么样的父亲，你又到底想要一个怎么样的生活。除了中间一点过于清晰之外，将夫妻各自婚姻和人性矛盾体现得比较好
125:总算是一个有头有尾的故事，演员魅力太重要了，特拉沃尔塔演得比凯奇好~凯奇兄长了一张很忧郁的脸，好像很多人欠了他钱，而且都还是欠了不还的那种，约翰老兄则满脸春风，好像就是他欠了凯奇很多钱没还。（NO.2400)
126:其实Nicolas比John长得老实又正义。无论Nicolas-Cage的游戏人生版；还是John-Travolta的风骚浪荡版。
127:典型的吴氏动作片，运用一种简单而行之有效的创作手法将暴力美学推衍到极致。善与恶的交替，正与邪的互渗，观众的心理在一次次的移形换位之中被伸拉牵扯，故事的情节张力也由此而得到了生发强化。
128:丝丝入扣的细腻情感真是东方导演的强项，配乐与情节的完美结合，两位男主以假乱真的身份互换，开片即高潮的节奏，加之吴导前天的讲解，不要太完美！最后一段的暖心程度简直可以比拟leon给Mathilda开门那一瞬间了！20171109
129:吴宇森难得的佳作，影片节奏明快，没有丝毫拖沓，双雄变脸实在太惊艳了，有些 无间道 的模版的感觉
130:变的是脸，斗的是智，男人的游戏，光有勇气是不够的，还要有智慧！！

131:N年来，对这部片子印象最深的一幕一直都是屈伏塔那猥琐而销魂的一舔~PS 从屈伏塔变成凯奇的时候抽了脂 变回去的时候又把脂肪打回去了么 有点囧啊- -
132:吴宇森在好莱坞为数不多的良心之作。。。
133:拍过好莱坞大片的华人导演不在少数，就影响力而言，除了李安，排第二的恐怕就是吴宇森了，而这部无疑是吴宇森暴力美学的巅峰之作，教堂、白鸽、子弹和血花这些放在好莱坞一样卖座，而特拉沃尔塔和老尼古无疑让这片儿打上了经典烙印！
134:两位主演变换角色的确对演技要求很高 但片子整体感觉粗糙 标准好莱坞量产型动作片
135:尼古拉斯•凯奇的片儿在我心中就两部——《变脸》《天使之城》。。
教堂里对修女的猥亵和监狱里的暴力冲突记忆犹新啊。。
136:编剧不错 屈伏塔和凯奇演的也很棒 高难度的演出啊 虽然充斥着许多低智的成分在里面 但是作为一部商业片已经足够好了 感觉这片子对无间道的影响不小
137:个人觉得吴宇森真正的巅峰之作没有之一。当然跟喋血，英雄比，它只是淡化了对情义的描写。其他可以说发挥到了极致，慢镜，放鸽子，开枪的蒙太奇....
138:开篇的Nicolas帅极了~ho
其实前段的剧本铺垫得不算太好，不过之后确实处处充斥着吴氏的暴力美学，这种片子能传递出更深层的意义，应该是吴宇森的巅峰之作了。
139:警匪大战里的绝对佳作！  over the rainbow那段配得好棒！！  P.S 谁来给我换张脸吧 谢谢...
140:两大男主角演技都很精湛，除了一开始的变脸手术被震惊到，其他就没有特别深刻的印象了，还有那个可爱的小男孩，黄灿灿的头发好可爱.
141:当年凯奇还没有总接烂片。当年他俩都很年轻。吴宇森是个传奇。抄一句：凯奇兄长了一张很忧郁的脸，好像很多人欠了他钱，而且都还是欠了不还的那种，约翰老兄则满脸春风，好像就是他欠了凯奇很多钱没还。
142:当年看换脸手术时都是闭着眼睛，现在来看这满满的港片味道的好莱坞流水线产品总觉得有些别扭，太多吴导的标志性桥段看着眼睛累的慌
143:凯奇的反派演真帅。就是满身黄金有点雷。
144:好莱坞娱乐片，因为吴宇森，多了点点所谓东方味道的思考
145:有创意的犯罪商业片，吴宇森的暴力美学在好莱坞闪了下光；尼古拉斯凯奇那时还是票房保证，屈伏塔坏人专业户，坏到可恨。
146:大二看的吧，一直以为变脸是个国产电影。直到大学才知道是美国的。。。大爱凯奇，尤其是这部
147:John Travolta is much better than Nicolas Cage
148:碉堡了这部片子~~换脸的戏份有点恶心，多场枪击战好刺激。两大男主演技超好~结局把敌人的孩子接回来养真是心胸宽广啊。。不过结局那个配乐不太喜欢。“猜疑、撒谎。妈的，这越来越像婚姻了。”
149:最震撼的一个场景  就是亚当带上耳机的那段   对背景枪声的弱化  伴随over the rainbow的歌声  一种很大的冲击  
150:教堂、白鸽、红烛以及那段在音乐中的枪战都很吴宇森。两位主演的演技都很赞。身份的转换，看不到出路的绝望，不得已的杀戮与违反心中的原则，家人从怀疑到转变的细腻情感，身份改变后对自己的反思，宿命般相似的结局都是这部电影成为经典的原因
151:故事整体脉络很精彩,部分细节处理一般.帅哥,风衣,教堂,白鸽,吴式枪战片
152:凯帝秀 特拉沃塔秀 <over the rainbow> 海岸教堂白鸽黑西装 Gina以命相许 - BBCiPlayer_04/06/11
153:逻辑上确实有不少漏洞。但是假设将其架空后，抛开很多不合理的方面。整个故事非常棒。最后结尾的BGM明显的不是好莱坞的风格。这其实就是好莱坞包装的港片。
154:吴宇森的经典之作！两大最喜欢的实力主演尼古拉斯凯奇和约翰特拉沃尔塔表演的淋漓尽致！
155:gosh, these 2 men are amazingly good at acting!the the idea about face exchange is pretter creative!
156:面具与本体的错位，行为也逐渐受面具控制。恐惧源自想要毁灭的他者与自我融为一体同时自我的丧失。抛开故事的伦理想象与价值质疑挺多。恶者无恶不作，善者永远行善的人物设置。张开的手臂，飞出的白鸽，打开了画面也张开了情绪。仇恨化解，家庭重聚。期盼如此却不认同的童话结局。
157:凯奇兄长了一张很忧郁的脸，好像很多人欠了他钱，而且都还是欠了不还的那种，约翰老兄则满脸春风，好像就是他欠了凯奇很多钱没还。
158:在没被剧透的情况下可能会震撼，最后一个镜头蛮感动的。
159:鸽子、主角光环与彼此对指的枪口 港片风范十足。。辅线对两个家庭内部矛盾的刻画有颇有亮点。若不是最后三个回合的对决略显拖沓，可以给5星
160:看到中间的时候价值观已经完全混乱，还蛮喜欢凯奇的脸假装警察的时候，他对女儿还不错啊。最后警察的脸又变回来了，不帅哦。而且长得怎么那么像黄志玮啊。PS.真心觉得凯奇赚钱不容易啊，看他演戏我都累得慌
161:吴的美版英雄本色 喋血街头 把特拉华特 直接拽回了一线 不用让他天天在家开飞机 或者练舞蹈了
162:大家一个劲地夸尼古拉斯凯奇，为什么我觉得约翰特拉沃塔表现的更为出色呢？
163:你是枪林弹雨中的天使，只一出现整个世界都变得安静。
164:Excuse me I have a wife to fuck
165:看了3遍。北影节的机会在资料馆重温了一遍。Travolta真人远没有影片中那样高大，Cage的脸也比印象中长了好几倍。配乐那么吵，节奏那么快，完全没有了当初看此片时的紧张刺激……吴宇森原本是不讲家庭的，小马哥是孤儿，他只有兄弟，但是到了好莱坞家庭和宗教却成了最重要，最需要被守护的对象。
166:这演技，简直了。。。！！！！！唱着哈利路亚拆炸弹那段儿简直棒极了！！！！！！！！！！！！！！！！！还有那段”bravo“和血脸的"take one goddanm guess"！绝！
167:吴宇森将港片暴力美学移植到美国，节奏、桥段、镜头都是纵横四海英雄本色喋血双雄嘛，香港巅峰时期的警匪片是无与伦比的，哪怕移植到老美。演技飚得忒过瘾吧凯奇&特拉沃尔塔
168:讨厌的男演员一号，讨厌的男演员二号，我怎能不讨厌这个电影！
169:重温一下;;两大技男演出；；看完电影我知道了，治疗植物人有新招，take off his face，他就会惊醒过来。[每个男人心中都有浪漫的情怀，不过表现方式不同而已，吴宇森用极端的美化暴力方式来表现他心中的日月。][失去了感情，英雄会让人觉得遥远；拥有了感情，恶人也会有瞬间的细腻。]
170:一个妙笔生花的剧本，完成度相当高，两大男主飚戏过瘾。教堂白鸽意象内涵，火爆场面相当震撼。最亮的是互换身份后，各自和对手身边的人产生的化学反应，绝了！
171:吴宇森在好莱坞的颠峰之作，MAY BE，也是John Travolta 和 Nicolas Cage 合作的最高水准。
172:看到把脸换上的时候真的很恐怖，血肉模糊的，后面事情的发展显然超出了预期，你看恶魔被当成英雄，英雄的笑脸是如此的悲伤，笑着笑着好像眼泪随时会掉下来~那种悲怆与绝望~~最后正义战胜邪恶，有罪的人受到审判~~喜欢尼古拉斯·凯奇~~神作啊~~
173:其实我一有很长一段时间不知道是 吴宇森牌的...特拉沃特让我感觉到外国人演坏蛋都像.....
174:其实我没有那么多感叹，估计很多叫好的都是没有看过DVD画质的英雄本色，我只觉得是把英雄本色翻拍了一遍，当然很赞凯奇的表演，只是，一切都没有变化，那哈利路亚，和发哥点钞票的镜头一样震撼！因为文化的原因，我更喜欢英雄本色。
175:★★★★ 看过好多次，凯奇风衣飞舞真是型得掉渣
176:俩个人演技都很高 可以做到好人坏人来回换的地步
177:电影本身三星，两个主角演的加一星，演的很好，尤其是那个演sean的叔，不论是前面的苦逼还是后面的流氓样，都很赞。但是单从角色来说还是castor比较迷人了，而且还是个弟控！话说弟弟长得挺好看的，有点神经质的C劲儿。
178:超级好看~ 不过对于伦理有点蜻蜓点水的感觉~
179:每个人都有邪念，每一个人都不会是绝对的好和绝对的坏，你也是，我也是
180:鼎鼎大名的吴宇森式暴力美学…片尾在教堂里的生死决战，烛光中映出的圣母像，背景中掠过的白鸽,使这部动作片有了一种圣洁的感觉…
181:说变就变~换个皮就OK！我们就是缺少这种天马行空的创意，吴导真的很牛X~科幻与动作的结合--完美!将双枪和白鸽进行到底~
182:Nicolas Cage的颠峰吧?
除了经典不知道该说什么好了.
183:没想到这是个软科幻片，逻辑上有值得商榷的地方，但又绝对具有文学探讨价值——脸的改变对心理的影响、堕落是多么容易。我还是喜欢吴宇森的摄影，不动声色的风格化具有意想不到的生命力。喜欢那时候的片子，是真的血气方刚的情仇，不用刻意卖腐来博眼球，更难得的是：吴宇森读懂了西方人的叙事语境。
184:为啥那时候美国电影的plot这么有想象力，现在却这么乏味。John Travolta的那张脸真是亦正亦邪，太有魅力了……看到最后泪流满面，我真的想鼓掌了都……
185:白鸽、教堂、互相对峙，吴宇森暴力美学不可或缺的经典元素~
坎斯的颜不是我的泰普啊，不过不得不说他的表演很精彩，内在的改变外在的变态= =
一直都会把心思放在小人物身上，比如说监狱里帮助西恩越狱，自己却惨死的那个胖子，又比如说坎斯以前的女人，这是这些人人物构成了每部经典的电影~
186:凯奇兄长了一张很忧郁的脸，好像很多人欠了他钱，而且都还是欠了不还的那种，约翰老兄则满脸春风，好像就是他欠了凯奇很多钱没还。
187:经典的一部，都不好意思给3星以下。而且竟然是吴宇森导演，加一星！竟然看到尼古拉斯如此流氓的一面，哈哈。创意很好但是很多细节真心不合理啊，便不去深究了。3.6星 但是，经典的必看的电影，何必在乎分数呢
188:John Travolta and Nicolas Cage的演技，在这部电影里绝对一流，看的时候觉得他们真的只是如电影里仅仅换了张脸而已
189:更喜欢称它“变脸”。。中国人的骄傲啊～多亏那个年代还有一个吴宇森。。
190:在一定时代范畴内过分的高科技就是伪科学。逆天外科手术、操作不规范的无菌术、完全忽视异体排斥反应、违背医学伦理学。但一切狗血设定都被好莱坞编剧的精密设定掩盖，互换人生后不断游离的人性哄得着观众团团转。吴氏慢镜下的暴力飞鸽美学、隔镜对射、飙车不够玩汽艇。好莱坞牌子本身就值两星
191:吴导来到大洋彼岸 没有丢失他的暴力美学和正邪立场 两位主演更是用交替的身份展现演技 总的来说这是一部刺激精彩的电影 又因为角色的转换 多了几分弗洛伊德精神的探讨 以及人性的思索
192:我终于把它完整的看完了 真心不错  但是谁想出的这么个计划实在是太脑残了 PS 这两个主角一个欠债 一个邪教  哎
193:凯奇真的帅呆了！！！哇塞~整个剧情和人物刻画的相当棒，明明觉得没有哭点，为什么我还是哭了。。。
194:【leo推荐】一直质疑NC的演技，现在才发现是我避开所有重点，把烂片扫了一遍的关系。演技真心好！JT也是！
195:凯奇兄长了一张很忧郁的脸，好像很多人欠了他钱，而且都还是欠了不还的那种，约翰老兄则满脸春风，好像就是他欠了凯奇很多钱没还。
196:3.5。没参与编剧工作的吴宇森有多少好夸的？剧本好也是好在宏观上，各种并非粗心纯粹硬掰的bug最不能忍。最棒的还是凯奇和特拉沃尔塔的表演，动作片框架内，精彩程度可能仅次于《盗火线》了。
197:剧本+演技就是票房的保证，两个影帝飙戏比电影本身好看
198:这格式真是笔记本之友啊 [变脸].Face.Off.1997.720p.BluRay.x264.AC3-CMCT.mkv 2.11G 1405K + 384K
199:飙快艇那段太帅了，感觉都超越人体承受能力极限了！还有愈疤奇术啊，所以这果然是科幻片……
200:剧情绝对的精彩。。枪战场面绝对的吴宇森风格

201:两小时十八分，真的就有点长，尼古拉斯凯奇真的是阳世上最衰的警察，整部片子硬是毛射中一下人咧，自己还老是中枪，乱打乱发财的话，你真的穷一辈子，假就假在这里。
202:尼古拉斯·凯奇的文艺腔真的已经开始退化了。 
203:减一分 因为鸽子和开枪拔枪前的废话
204:电影里的一些情节展开的太仓促了，甚至有些敷衍的意味。四五年前我还是尼古拉斯凯奇的超级粉丝，后来断断续续的看了他拍的一些烂片，比如像我心狂野这样的电影，怪异夸张的表演让他在我心中影帝的地位一落千丈，今天光豆瓣偶尔看到这部高分电影，倒不是被凯奇吸引，而是之前演过低俗小说的约翰·特拉沃
205:这是一部毋庸置疑的5星动作片，警匪，鲜花，教堂，枪战，还有那极其考验演技的“变脸”。每个元素糅合的恰到好处，让人有种无法停下的冲动。
206:因为这部电影喜欢尼古拉斯凯奇，暴力美学的极致
207:小孩在枪战中爬的那段最感人，其实这完全可以看成英文版的《喋血双雄》
208:很棒。俩人演技没话说。升格、越轴这些东西，吴宇森用了一百遍就成了风格。港片的痕迹随处可见，音乐尤其好。
209:20101030@办事处with S，看时很刺激，看完就忘记……一颗星给编剧，一颗星给Cage，两颗给Travolta，伟大的演员！
210:8.8 正义与邪恶的交换，注定将模糊道德界限，他们隔着镜子举枪相对，想杀死对方，却只能朝着自己的成像开枪。变脸前后，皆是对演技的考验，枪火之中，总是铭记着圣歌响起时，教堂，白鸽，子弹，血花，不再是豪情万丈，而是一场心灵的挣扎与救赎。
211:4.0 和野人在上海重新看了一遍，從頭笑到尾。
212:宛若艺术般的斗枪，两个神式的不死小强，吴式风格一览无遗，很扣人心弦的电影。  不过影片中的科技我还是无法接受的。。
213:还可以，三星吧
214:这才是经典啊，看多少遍的我都依旧兴致盎然。
215:尼古拉斯，帅！就算是演绎坏人，也是没话说！那个风衣一瓢，我被电晕了！
216:相比之下占据道德高点的Sean真是一个彻头彻尾的loser，屈伏塔在转变为警察后真真是让人觉得他才更是一个懂得生活和家庭含义的人！也许，剥去“身份”这层枷锁，抛却对于善恶对错的客观分析，抽离出这张人皮，我们人性本质真的才是最触目惊心同时也是最能体现处世态度的东西！over the rainbow!!
217:凯奇的 、最爱的一部片子
218:吴宇森的暴力美学的完美呈现，最喜欢＜over the rainbow＞与血腥枪战完美结合的那一段。
219:前面的剧情100分，后面的游艇戏也酷到爆。但是万年不变的主角射别人一射一个准，对射的时候怎么也瞄不准，有用的警察什么的还是得解决完了一切之后才来，不过结局真的很治愈！
220:尼古拉斯果然很牛逼 长的不能算帅 但是绝对神魂颠倒...
221:约翰·特拉沃尔塔更有痞味！还是更喜欢他做坏人的时候，相当有人格魅力！爱！
222:昂，才出现几个镜头啊脸就变掉了。。大家都是明星何必呢。。
223:典型的动作片 看着的时候会觉得很惊心动魄啊。。。但是木有什么太多的内涵。呵呵 商业片咯。。。
224:他最让国人熟悉的片子了，电视台不知道放过几次了。
225:爲了調查致命炸彈的放置地點，西恩自願取下自己的臉皮，换上昏迷中凱斯特的臉，混入監獄與其匪黨搭上綫，以套出炸彈的放置地點。但是萬萬没想到，清醒後的凱斯特也换上了西恩的臉，摇身一變爲FBI探員，使西恩的家庭與事業陷入了危機……
226:发现一个大漏洞：最后为Sean做手术的医生根本就不知道Sean提出过要恢复胸部的伤疤这个要求。     PS：凯奇还是适合演正派，反派演得不那么自然。
227:虽然大家对吴宇森的暴力美学和枪战津津乐道，我实在看不下去那些枪战，火星四溅，主角不死，爆炸翻滚，都让我想快进
228:迄今为止最能展现吴宇森风格的电影，超越其在香港所有作品。两位主角的反派戏每一帧都精彩无比。
229:　整容手术不稀奇，换一张别人的脸才厉害！好莱坞两大男星、加上闻名全球动作导演，共同成就了这一部风格独特、毫无冷场的动作巨作。 　　 　　 FBI探员西恩（约翰屈伏塔 饰，“法网边缘”）追捕恐怖杀手凯斯特（尼可拉斯凯吉 饰，“8釐米”）长达8年之久，凯斯特曾杀害他的儿子，两人因此结下了不共戴
230:吴宇森的好莱坞作品。抛开一些经不起推敲的细节，不得不说丢动作片中确实是精品，虽然吴氏招牌的风衣、双枪、鸽子和双雄对决是省不了啦～换脸那场确实惊悚，很像『聊斋』里的『画皮』和『换头』的综合体，后面两人隔镜对望一场也堪称神来之笔～而当Adam戴上耳机时，我刚想怎么不来场优雅旋律伴随下的厮杀，这样才暴力美学嘛，吴大哥就赏了我一段，哈哈～
231:吴宇森太强了，拍的比美国人自己的动作片好
232:两个演员演技都没的说。吴宇森又是教堂、白鸽。不太喜欢这个结局，我喜欢坏人，他比较有趣。
233:2008.10.31在寝室看的,经典的枪战场面这么多年以后看都不觉得过时....
234:当时真是看得一愣一愣的~超经典的变脸啊！感觉老吴将CAGE和TRAVOLTA的潜在都发掘得淋漓尽致了啊！
235:西恩的儿子在开头被杀，凯斯特的儿子在结尾被收养，奇妙的呼应。凯斯特至死不知道自己儿子的存在，可悲。他也有兄弟之情，他儿子的妈妈好帅，不明白为什么一定要成为恐怖分子。结构精巧、情节反转再反转、人物有范、场面恢弘、结局完美，值得一看。
236:美版月L生死恋 两只都喜欢 哪一个挂了都舍不得 吴宇森的东西除了这个其他都不爱
237:我觉得这真是个傻逼片子。哪里人性了哪里哲学了。到底还是教堂鸽子那白活。个人意见。
238:风衣，墨镜，白鸽，教堂。让我想起了喋血双雄。
239:2010年的今天 觉得片子很多细节处理得不够完整不够合理 但是 情节的处理绝对是那之后对于电影节多数编导和导演的蓝本 创意不错 估计来个翻拍应该很不错 哈哈  幻想一下啦~~~~~~~~~比如说 最后游艇追击的场景特技处理不够 变脸过程之后的交代比较模糊 不够人性合理。。。。。。
240:沒有一星和二星的評論！完美卻不夠五星的資格
標準好萊塢：角色轉換，完美結局，傷疤，兒子，女兒的刀
其實我最喜歡Troy的老婆和老婆的哥哥了。
241:吴宇森的经典暴力电影，主人公内心活动刻画得很细很逼真。
242:直到最后的瞬间，我才觉得这是一部很好的电影
243:cage那张脸真苦啊，约翰屈服他年轻时候真tm帅，老了怎么就长那么坏了
244:恩~~不错！！有剧情！人性什么的刻画得好！
245:我居然没有添加这个。我可是看一个场景都能知道这是什么电影的。> <
246:完美处理东西方语境差异，一以贯之的符号化场景和价值观复刻，完成度极高。变脸后几乎上演死局百口莫辩，但又通过最明显的破绽实现扭转。核心点是情感，了解和信任，表演非常关键。两个角色看似天差地别矛盾冲突极大，但互换身份后居然在各自的层面和范畴都实现了一部分善的价值，窃以为是最出彩的地方
247:somewhere over the rainbow, 有这首歌出现的电影都绝美. 
248:（重温）的确是吴宇森九十年代很经典的一部片子，互换角色的两人，戴着别的面具进入了别人的生活圈子，这也许是件奇妙又残酷的体验。两个演员特别是cage把这种纠结又扭曲的心态拿捏的非常到位。
249:真的可以打满分。首先我们不要去质疑逻辑哦，整个故事和场面真的不错哦~John和Nicolas我都很爱，不过果然Nicolas还是适合演正派。吴宇森果然厉害！
250:剧情有BUG 脸能变 抽烟的习惯 接吻的习惯 还有JJ的大小 活好不好 肖恩老婆怎么会察觉不出来 不过作为鸽子吴的好莱坞大片 吴氏风格 暴力美学 以及用音乐来和枪战场面对比 还是给满满四星 Cage那时候好帅 满满的胶原蛋白 演技满分
251:人最需要的一个东西，就是角色，你丢失了自己的角色，只会失魂落魄。太精彩了，演员的张力看的清清楚楚，那就是正反人物同时扮演。音乐很温暖动人，尤其是末尾。
252:一会是警察一会是黑道，俩人演技太赞了
253:好一部美国警匪枪战片……变脸的过程非常血腥……最后的打斗也很激烈……但是就是让我觉得，好一部美国警匪枪战片……
254:当发哥的风衣、墨镜出现在了凯奇身上⋯
255:A satisfying commercial movie.
256:演员就是演员，不管是演别人还是演自己都那么像
257:John woo在好莱坞最经典的一部电影，综合了各种经典元素，两位主演也发挥的异常精彩。
258:凯奇乃什么时候能好好拍个戏啊
259:吴老板的经典电影 凯奇的演技 没话说 
260:一部13年前拍摄的电影，可一些火爆场面看来还是让人热血。
261:will you be grateful to suck my tongue.i hate to see you go,but i love to watch you leave.lies,mistrust,mixed message,this is becoming a real marriage.-blurred line of saint and sinner,best action and special effects.
262:要是我遇上这事肯定直接崩溃了，哪还可能迎来峰回路转
263:假。唯一的亮点就是两个人对着镜子拔枪那段。吴氏风格在好莱坞严重水土不服，看到白鸽的那一瞬间吓着我了。
264:从这部开始认识凯奇的，大家都懂。。。
265:这种你打过来……我打过去……的片子，在我眼里就是好人被坏人压制，失去一切，继而奋发图强，反败而胜，连本带利赚回来了。不过face off那一段还是小小惊悚
266:暴力美学大师吴宇森在好莱坞最淋漓尽致的一次发挥，两位主角的演出都十分精彩，整部电影制作精良，表演，故事，动作，音效，摄影，配乐俱佳，最后二十分钟达到高潮，还是熟悉的教堂，鸽子，子弹，鲜血。喜欢动作片，吴宇森，尼古拉斯凯奇的FANS千万不能错过。
     
267:暴力美学，两位影帝，奇特的剧情设定，造就了一部经典
268:为了剧情他被抓了...为了剧情他植物人了...为了剧情他又复活了...一切为了剧情~
269:tv guide上看的。怎么说呢，看到开头就猜到了结局，过程……总之只能算一般吧。剧情还是单薄了，不过倒是可以坚持看完的。
270:吴宇森和好莱坞的完美结合，不过对于吴宇森来说绝不是好事，空前又绝后。
271:其实John Travolta 笑得很迷人！！！好温馨啊~
272:两个人的演技都太赞了，剧情也好赞~前面需要花些经历耐心看，到开始越狱的时候就开始激情了~
273:说实话，我觉得John Travolta的演技更胜一筹，Cage被比下去了……不过还好，两个演员都太棒了！
274:构思巧妙，情节演技都很出色，精彩~~~两个人面对镜子开枪的镜头相当经典~~
只是到后面追逐戏开始感觉有点走大片套路了。
275:重码改评分。小时候觉得酷毙了的电影现在一上大银幕根本是要雷翻了好么。之前刷的那两个里的喋血双雄也雷啊，突然明白了吴宇森也许是为录像厅小银幕而生的导演。多年后重看新体会：1太不讲科学，大前提都站不住脚别搞了2凯奇是真的牛逼！演技把屈伏塔爆成渣渣！（同理就像画皮2的赶脚）
276:尼古拉斯凯奇 一直演那种莫名其妙（为国为民 政府逼的啊）被虐的角色（预见未来 勇闯夺命岛） 要不就是 那种坏坏邪痞的（火柴人 战争之王）偶尔也有窝窝囊囊的家庭危机的（天气预报员）还经常有科幻情节（例子太多了。。）这部剧很神奇地把他所有演过的角色特点和设定 全都汇总了一遍啊
277:搞不懂，为什么以前会觉得这个好看。。。
278:即使有纷呈的好戏，也显得比较冗长，尤其前面将近一小时的铺垫，后面不同场合的反复折腾在保持高度紧张性的同时略显疲惫，结尾油然而生一股喜极而泣的冲动
279:森哥留下的不多记忆 之一
280:吴宇森的影子好明显阿。高潮很高潮，就感觉结尾欠了一点点东西。凯奇好帅！
281:特拉沃塔=润发，凯奇=朝伟，吴宇森一直在复制。
282:吴宇森进军好劳务的成功作品，惊艳！
283:传统动作片和科幻动作片的分水岭。
284:老吴在好莱坞的巅峰之作,虽然还是在重复喋血双雄
285:会飙车的男人不算什么，会飙船的才叫帅，好喜欢约翰•特拉沃塔，尤其那部低俗小说
286:with Mother。那个时候年纪小小觉得科技真不可思议，改头换面又是另一个人。到头来正亦邪邪亦正，总归不会有完全的正义。科幻让瑰丽的想象有了出口，更有源源不断的灵感。
287:变脸真是个馊主意。最后的赛艇大战有点看头。
288:吴氏痕迹太浓了，双枪、白鸽、教堂，有些意思。故事有意思。但我还是不喜欢尼古拉斯.凯奇.
289:我觉得这个电影妙就妙在那好人长得比坏人还像坏人，尼古拉斯·凯奇太正义了啊，叫人没办法。
290:好的创意，动作片，看来爽就是王道啊
291:爽到血脉贲张！登峰造极的暴力美学，同时慢镜、场景等又宣扬着爱、怜悯与慈悲，将惊心动魄的血战渲染出几丝柔化。两位主角的演技实在锋芒尽显，眼神面容肢体等把角色心理演绎得极为出彩。由于先入为主对反派更有爱，前半的尼古拉斯和后半的约翰都太拉风=///= 痛不欲生的西恩看得真是揪心愤慨呀。
292:一向对这种动作片英雄片枪战嘛嘛的无感，不过倒是让我新认识了一个导演，九十年代，吴宇森
293:两人的演技都很赞！小时候看过那个换脸的片段 记忆犹新
294:向镜中的“我”射击是最让人赞叹的时刻。
295:太经典了……值得一看再看，丝毫不过时！ （ 20140416电影资料馆 重温）
296:这电影挑战了我的心理底线...具体挑战到哪里未知><总之噩梦一整夜。对方杀了你儿子睡了你妻子猥亵了你女儿，然后你还要给他养孩子？！
297:兩大男主演的太過癮了啊！！吳宇森哈結棍！！暴力美學哈宰！！
298:吴宇森在美国证明实力的影片
299:很久以前看过这片，不过那段换脸的情节在当时给我留下心理阴影
300:暴力美学教父的好莱坞成名大作.
301:故事的卖点，本来就是两个身份对立的人，交换了脸之后的各种纠葛，伦理的，情感的，社会关系的。不过，慢镜头太多了，着实让人不爽，感觉吴宇森用力过猛。其中严重不符合逻辑的地方n多，严谨的我，又忍不住吐槽。
302:Nicolas Cage
喜欢喜欢
虽然他长的不是很帅
但是他的演技超棒
眼神好迷人的
303:单纯觉得当时看这片觉得很神。。
304:Castor Troy: Well, I've gotta go. I've got a government job to abuse, and a lonely wife to fuck.
305:尼古拉斯凯奇下车那画面简直震撼了，越狱那段拍的也十分不错。无论是从画面美感还是武打动作整部影片的水准已经不能用好来评价了。
306:这俩人让我想起那种中二时期整天在教室里打到翻天覆地的基友，这才是真爱，只不过他们两个玩的比较大而已
307:老商业片不要重看，当时情景下的激动现在已不适重温。
308:有鲜明吴宇森特色的电影，两位影帝的鼎力加盟，不断重看的经典。
309:这周又重看了一遍，实在是经典之作。
310:处处是吴宇森的痕迹：白鸽，枪战，教堂，玫瑰。两位主角如打不死的小强，辗转于各个炫目的场景，十八般武艺，足足对决了两个多小时。题材很好，换一个导演，比如朴赞郁，完全能拍出不同的路数，比如双雄安于变脸之后的生活，坏人变成好警察，警察变成叱咤风云的通缉犯，想想就激动人心…
311:肿么是吴宇森导的~话说影片很好看，当年刚上映时票房一定不低~情节很赞很纠结~凯奇很帅~
312:Ilove it when i was a kid, but it is still a fun movie to watch now
313:大赞
314:好导演+好演员 剧情及细节是硬伤
315:真是个伟大构思，一个警员为了破案，跟黑社会头目换了脸，差点回不来。尼古拉斯凯奇演技也太棒了，变态味道浓浓的……不过我一直觉得吴宇森有个养鸽子的老表和开摩托车店的小舅子，每部电影必用这两个元素。这次鸽子照旧，摩托车换成了摩托艇。。。
316:  其实我觉得故事还是有很多漏洞的，不过不得不说，还算是比较精彩，嗯，一开始出场的尼古拉凯奇很有气场
317:WOW 两位演员演技不相上下，剧本和打斗场面都很精彩~
318:年轻时候不喜欢现在很喜欢的两个男人
319:蠻精彩的~兩個都是壞人臉，兩個又都是好人臉~
320:就冲着特拉沃尔卡的范儿去的，那种永远激情四射
321:Justin推荐～很久没有看到像这样能感动我的电影了
322:通过这部影片爱上了凯奇，从此一发不可收拾，他的影片一部不落，还有那双忧郁的眼睛！
323:个人感觉名过其实，除了约翰特拉沃尔塔的精湛表演！
324:Travolta果然演坏人更有说服力。
325:虽然不太喜欢吴宇森那套暴力美学调调，但这是一部很好的商业类型片，也是吴的巅峰之作吧。
326:凯奇叔。。。为啥最近拍的都是让人恨不得自戳狗眼的电影
327:这样的好片子留到现在才看实在匪夷所思。没看过的先面壁，然后赶紧去看，别的就不多说了。
328:今天重温的时候发现，里面洪晃还有不少镜头呢～
329:一开始变脸那段我就不喜欢，怎么可能会做得到呢！我一直都不喜欢凯奇，也不喜欢这部片。没有为什么。
330:经典啊~~~~！超级好体~~~~！演技派~~~！
331:还好，吴宇森的电影总是离不开鸽子
332:老吴在好莱坞唯一拿的出手的佳作
333:嗯，没什么印象了。只记得那个坏家伙没变脸之前在唱诗班的那段。真是妖
334:不知道100年后，会不会能够随意变脸，只是我们要有属于自己的良心。
335:头两次看一直没明白是谁变成了
336:小时候看的完全没印象，像看了个新电影，一个白人演的香港电影。港片的诗意、多层次的情感、实打实的枪战肉搏，搭配两大主角不分伯仲的演技，以及好莱坞别样的干净利落脆，确实起到了独特的化学作用。有些情节的呈现还是会脸谱化一些，但人物经历上的矛盾又让你能理解那种脸谱化的挣扎与崩溃。
337:好看
338:凯奇唱着哈利路亚的时候，抖着血肉模糊的没皮的脸叼着雪茄的时候，真是太贱了！
339:在90年代这样的一部片绝对是动作片中的佳作！现在看来就是90年代香港片类型的一部！
340:爱死了，居然这样就征服了我幼小的心灵
341:131 吴宇森全片都在给观众打鸡血，真心疲劳。要不是两位大爷的表演和不错的动作场面调度…真提前退场了
342:两者之间的角色互换自然不唐突
故事情节紧凑，环环相扣，不会让观众有看晕的感觉
里面的枪战画面处理的也相当不错
343:场面好看是好看，可惜杂鱼总是躺着也能被两位主角行进打滚中射死，主角挺着枪子儿去也在身后或者旁边擦出一堆火花。剧情就那样。
344:商业片里最好的 开头像科幻片 两位实力派兼超帅演员把两人性格刻画的淋漓尽致 更厉害的是身份转变后表演的转变 两人真是什么都能演阿 剧情也很有心意 可以体会到主角的痛苦之情 总之非常典型但是超越典型的大片 至员工：惊现Siamese Dream
345:大爱的片子，暴力美学，飞舞的子弹，善恶人性的困惑……
346:这么晚看值得面壁。创意斐然。观影者的认同机制真的十分神秘，一般的电影中，我们根据生活经验，对主体的认同的对应体及是其外部特征。但这部电影中我们并非简单的对应外部特征，而是一个转换体或者用道德性格内部特征来取代模糊的外貌。如果再复杂一些转换和认同观众逐渐也能适应。对镜子射击神来之笔
347:This is crazy! And I can't stop thinking what if it is suspenseful and psychological?
348:真的是很早很早看的了，现在想起来都能想起当时看时的那种感觉，真的是太精彩了
349:我是谁？谁是我？我非我，我是我
350:正与邪什么的早腻歪了，为两位男猪的演技再给一星
351:传统的价值观，也可以如此精彩。
352:[中学] 吴宇森在美国的最佳作品
353:好久没看过那么HIGH的动作片了。。。不过有时候G点太多不是什么好事啊，搞的有点恶心了，觉得有很多多余的东西和剧情额，例如那莫名其妙的白鸽 - -! 最后总觉一句看的个演就好了~
354:暴力美学的经典  演员更不用说了哈哈
355:特拉沃尔塔的魅惑邪，尼古拉斯凯奇的苦逼正，这才是终极演技对垒。刚开始两人的角色都让我不适应，当特洛伊变脸之后，迈着舞步，哼着小调一脸淫荡的特拉沃尔塔瞬间回到了《低俗小说》里文森特，这才是邪魅的特拉沃尔塔，当下觉得完爆之前的尼古拉斯凯奇，但在凯奇见到特洛伊之后多层次演技的迸发也完美
356:还有什么比看见这两个帅大叔在那里玩性格分裂更让人振奋的事情了．凯奇私人飞机上调戏空姐的那场戏．．．哎呀呀
357:当个窝囊的好人，还是堂堂正正做个坏人？呃，1想出变脸这种馊主意的组织果然是靠不住的 2本来以为Travolta是天生一张坏人脸，结果流里流气Cage叔才是混世魔王 3白鸽、慢镜，吴宇森的暴（zhuang) 力（bi) 美学，作如是观。。。题外，cage叔要是知道后来拍了那么多烂片，会不会也想把这张脸给烧了？
358:开头看凯奇叔演坏人笑死我了，心想这两位主角演员应该换一下啊！看到后来就明白了，这才像话嘛！虽然是动作片，但是哭点好多……就是每次慢镜头+音乐响起，总是瞬间迸发喜感。。。太爱凯奇叔了！把舞男的脸换成凯奇得削多少骨啊。。。惊现洛丽塔！波利真可爱！
359:还是习惯了Cage的正面角色，尤其是那种绝望的眼神。
360:经典片子！！！！如果我不再是那个躯壳，你还会爱我么？
361:《变脸》很简单的一个剧情却被导演拍的这么好看,吴宇森真心有本事,一部美国大片被他给搞出了香港警匪片的气势,中西合璧别有一番趣味。教堂,白鸽,枪战……终于知道了<喜剧之王>里桥段的出处了。两个大牌主演之间彪戏十分精彩,特拉沃尔塔作为前辈演技绝对不逊色于烂片之王尼古拉斯凯奇。
362:吴宇森在好莱坞拍的最好的作品，人物描写终于有了突破
363:暴力美学的极致。两人对着镜子中的“我”开枪，是多么的意味深长的一镜头。
364: 难以忘记Nicolas Cage 变脸后面对镜子的狰狞面孔
365:绝对的暴力美学第一片！（第一次评价是2010年1月9日，在2017年6月3日又想起来看了下，因为看史密斯夫妇想起来的，发现还是那么经典，而且更有韵味，真是好，经典。
366:看曾经的两个男神对戏实在精彩。Travolta的戏简直是太棒了，对比看来，确实比Cage传神的多，变态时让人起鸡皮疙瘩，善良时柔情似水能使人融化。
367:看得第一部尼古拉斯的电影
368:普通的好莱坞动作片而已，小学时候看的，当时看着挺爽就给4星吧
369:五颗星全部给尼古拉斯凯奇。。。。他怎么可以这么帅！
370:吴宇森的美国大片，两个主演很给力。如果换个结局的话，也许会更好。happyending也不错。
371:一边看一边默念着，这不是港剧，这不是港剧...
372:强吴现在干嘛去了……快回来拍枪战片吧
373:看到教堂鸽子 我笑了。。。
特拉沃尔塔 和凯奇表演的都不错 可他俩放一块还是有点不搭 他俩也不如小马哥来的装逼
个人认为吴宇森的巅峰
374:尼古拉斯·凯奇 真的是太帅了！！！
375:最爱的凯奇  暴力美学的极致  教堂的白鸽！
376:不错。
377:如果说吴宇森在《英雄本色》里还留有人物脸谱的刻意着色的话，那么在《变脸》里对剧情节奏、角色张力、镜头角度等等方面，带给我得的是震撼人的惊喜。吴宇森，真的很牛逼的电影导演啊！
378:总是不自觉将尼古拉斯凯奇和基努李维斯放在一起对比，真是演技正反的绝好教材。
379:面具下演绎的不同人生和生活，最可贵的还是亲情。
380:一流中品
从构成来说，是商业元素与艺术价值并存的佳作，但因双管齐下必两方面都探究得不深刻，这部相当于是去科幻化后的黑客帝国+千钧一发的样子。从表现来说，是对港式的枪战套路与分镜手法，以及美式的道具布景与剧情设置，两者的结合，东西观众都会买账，但任究其一都会发觉其实是会有些问题的。
381:这才是那个在好莱坞呼风唤雨的吴宇森 
382:这应该算是吴宇森的巅峰之作了吧，97年的片子在今天看来也丝毫不逊色。但是为毛看到正反派交锋的地点是教堂，并且还有白鸽的时候我就忍不住笑了出来！简直是典型的香港黑帮片场景嘛~！！ps:lolita里的女主角长残了~~
383:真TM让我猜中了，就是吴宇森拍的三流片子。。。
384:好看！喜欢约翰•特拉沃塔的表演
385:把剧本的问题放在一边，cage的表演太棒了！可以华丽！可以忧郁！。。。那样的眼神只有cage有吧。
386:john就适合演坏人 性感呀嘛性感 nico就是张苦逼脸倒霉样
387:无论是多到有些滥用的慢镜头，还是一辈子忘不掉的鸽子，都清楚贴上了吴宇森的个人标签。其实我本身对吴宇森这个风格不是那么喜欢，因为真的是重复率太高了，但是他的英雄浪漫情怀不得不说有时候确实是很打动人。而本片由于本身足够优秀的剧本支持，更超出了吴宇森自己的传统手法。生涯最佳之一。
388:NICOLAS CAGE
389:太赞了，两人的演技出神入化，两种感觉都演得好像，太赞了，经典
390:这样的大片是用来享受的，享受精彩的场景，享受Nicolas Cage和John Travolta之间的飚戏。动作片的巅峰之作。
391:枪战配上somewhere over the rainbow那一段真心赞。演技啊演技~！
392:★★★☆刺激精彩悬疑，凯奇大叔你那时候真是旺德福。
393:在欢乐的吐槽中我终于看了这部商业经典，一只手枪居然能发出机枪的声音，我真的是无力了。不过我喜欢John Travolta
394:快忘了当时觉得还不错
395:好象从此开始了一种所谓的暴力美学．尤其是教堂枪战的那一段，确实不错．
396:片子很精彩也很热闹，但总觉得有漏洞，有些时候对不上谁是谁，也不清楚自己希望CAGE演好人坏人，最后正义战胜邪恶，CAGE被灭，也不知道是HIGH是不HIGH……
397:另一种意义的“无间道”，果然香港导演都爱这种架构？
398:当年年少无知的我看了这个的预告片就吓得一个星期晚上没睡好。
399:周同学强烈推荐之。。就因为中间有个比较恶心的变脸情节= =什么恶趣味。。不过片子还是很不错的。演员性格切换也是亮点啊~
400:喜欢这个故事，很cool...
401:两大影帝对决……绝对的从头惊悚到尾。换脸那里看起来还真的挺疼的，凯奇叔果然还是适合演好人……
402:表面上恢复以前了，可心底的创伤呢？does he deserve it?
403:整个看下来感觉很爽，二人演技都很棒。虽然是动作片，还拍的挺有情义在里边。只是有一个疑问，变脸后互相上对方女人，难道他们二人的Dick是一样的吗？女人认不出？吴宇森真是鸽子控，这片里同样少不了鸽子。。。。
404:很精彩，结尾还是教堂、和平鸽，有不少英雄本色和喋血双雄的影子，不过依旧很好看。
405:I love that mirror
406:吴导好莱坞作品里最有深度的一部，挑战生物特征第一道防线--脸庞，假如face是一道面具，可以随意拆卸，随意装载，那么你熟悉的人，信任的人，爱的人，该如何去应对！接下来就是两大一线影星颠峰时期的加持， Travolta天生就是一副坏蛋脸，凯奇还在多产高质的时期，结尾教堂决战，浓浓的喋血双雄味！
407:精彩
408:看到吴宇森的名字我顿时就觉得骄傲了起来，这可是中国人导的电影啊，影片的立意很新颖，可以说在这之前一直都是空白，其中，对两位男主演的演技要求是很严格的，尤其是尼古拉斯凯奇，换脸后，他们要立刻进入到对方的角色当中，这对于演员的自我修养是极为严苛的，总的来讲，这是一部吴导的经典作品。
409:凯奇兄长了一张很忧郁的脸，好像很多人欠了他钱，而且都还是欠了不还的那种，约翰老兄则满脸春风，好像就是他欠了凯奇很多钱没还。 
.
410:John Woo颠峰之作 被凯奇的眼睛电晕了~~~
411:最后把脸换回的结局有点毁前面的基调啊
412:作为97年的电影 场面算是很壮观的了
413:给我的少年留下深刻印象的好莱坞经典商业片，让我永远记住了KG和特拉沃塔
414:当发哥的风衣、墨镜出现在了凯奇身上⋯⋯
415:John Woo的暴力美学果然养眼~对两其貌不扬的名角终于刮目相看~
416:IMDb和豆瓣的评分相差也太大了点吧。虽然是典型的吴宇森风格啦，摆个，教堂，枪火。但还是很好的故事啦，每分钟都很紧凑不能错过。结尾蛮好，不过如果脸没换回来我想会更好
417:一部经典的警匪动作片，无论是剧情，还是演员的表演，都堪称经典，John Powell的配乐也十分的动听，整部片子只能用完美来形容。
418:one of my favorites
419:不是travolta，也不是cage电影，而是吴宇森， 那些完美的因果循环和教堂歌声。
420:Interesting to a small degree, then it's just formality
421:演员演技、内容精彩度都没问题，问题是这些警察是不是有够蠢？！怎么就想出个变脸这么蠢这么蠢的点子？变脸那会儿我可真恨不得拿根锤子一个一个敲醒他们。建立在如此低智商基础上的电影，情节再好看也觉得活受罪。另：对待恐怖分子还是别那么仁慈吧，一枪搞定得了。这样看来本拉登死得也不冤。
422:吴宇森的暴力美学体现得淋漓尽致，可这句只是直意，无褒义。因为熟悉，因为过了这许多年，对于动作电影的要求无形中都提高了很多，因此看到了很多逻辑漏洞，感受到了些许审美疲劳，但不可否认，在当年，这是部精彩的动作大片。
423:很过瘾，剧本不错，演员也出色，果然是动作片的经典~
424:对换了容颜，心不能对换。你不是你，我不是我的日子真难熬。
425:好莱坞的吴宇森越是成功  吴宇森所期望的吴宇森就越是失败
426:演员太NB了  我比较喜欢凯奇   那段坏蛋演的真变态  还有他那个bro
427:脸变的背后不变的是心，这部电影可圈可点的地方很多，吴宇森了不得，最后那段汽艇追逐戏很精彩。
428:我觉得好玩的不是教堂白鸽 是那张双面镜子
429:不是我喜欢的结局但是对于这种电影来说算是出乎意料的好 凯奇叔演得真好~
430:典型国产影片最后好人一生平安皆大欢喜的场面。不过之前所有的精彩也无法被忽视，五星必须给。两个男主的演技都碉堡，变脸后西恩的邪，凯斯特的忠。。。
431:吴宇森的电影必有教堂，必有放鸽
432:以前看怎么就觉得凯奇比屈伏塔帅得多呢……不过两次都觉得放鸽子很傻= =
433:个人觉得吴宇森最高峰。动作戏华丽之外，凯奇和特拉沃塔飙戏太爽了。
434:吴宇森真是厉害！我在想，如果吴宇森如果指导《无间道》会是怎样的一种情形，估计会更精彩。
435:约翰•屈伏塔演的毒枭，换脸以后以联邦特工的身份接手了他的家庭，也代入了父亲的角色。当他发现读中学的女儿正在和男生约会亲热后，跟女孩进行了一些关于青春期教育的谈话。最后他问“你知道如何使用工具保护自己么”，女孩说“你指套套？学校有教啊”，他说“我讲的不是这个。”然后掏出一把胡蝶折叠刀，开始教姑娘如何在近身情况下避开股动脉插入对方大腿再转半圈……当然，大家都知道暴力无法从根本上解决问题，但是很多时候确实能有效地解决制造问题的人啊
436:非常好看，很喜欢这个剧本
437:第一次进电影院，第一次看大片，第一次看尼古拉斯凯奇~
438:两位真是珠联璧合！善与恶的较量
439:大学舍友很喜欢尼古拉斯•凯奇，那时大力推荐了这部片子，一起看一起讨论，很过瘾～挺不错的一部片子
440:更好演坏蛋的JohnTravolta
441:这是我最喜欢吴宇森的一部电影，也因为这部电影而特别喜欢倒库拉斯凯奇
442:很紧凑。cage和travolta的演技啊~膜拜！
443:约翰 特拉沃尔塔！！！
444:没人觉得光头大哥很帅吗！！！两只眼睛不一样颜色的诶！！兄弟情真美好castor的兄属性太萌w 小男孩adam长得真好~第二段枪战那里我很喜欢w 剧本真的很不错，尼古拉斯凯奇演技好棒！！
445:好重口味，不仅是换脸的过程，还有伦理问题，史上最华丽丽的屌丝逆袭越狱戏，枪战爆破戏用力过猛，心理刻画稍显不足。不过我还是比较喜欢Cage大叔的那张脸，那时候真帅啊，又有颜又有身材。不过和《剑雨》里杨紫琼通过蛊虫来换脸一比，立刻彰显我大中医的先进性啊
446:不行，我不相信凯斯特已经死了！最后的小男孩戳中泪点。
447:两位影帝的演技，吴宇森的镜头，完美的剧本，这部电影真的影迷们的奢侈品
448:凯奇以前的电影还真是不错，吴宇森在好莱坞的力作，整部电影一气呵成 几乎没有尿点，经典之作！！
449:连导演到演员，三个人都帅到爆
450:光看两位男主飙演技去了。。。高潮部分的场面不错啊不错。。
451:经典啊~在我那个懵懂无知的年纪，看着两个人居然把脸换了，多神奇的一件事，可当时心里也有点小害怕~总之我很喜欢
452:吴宇森好莱坞最成功的个人风格作品。不止是教堂、鸽子、子弹，还有两个演员的绝佳演绎。
453:8分，吴宇森在好莱坞的巅峰时刻，可惜对于英雄本色的影迷来说并没有太多新意。
454:前面很好看，后面就落入俗套了，死烦追车、游艇战，后面跳着看。
Travalta看着其实更像坏人。
我汗，刚看见是吴宇森导演的，我说呢，太汗了。
455:老吴的巅峰之作，从此我认识了Cage和Travolta
456:吴宇森的一部精品。人之善恶，亦正亦邪。感情戏强过动作戏，特别是两位男主角分立镜子的两面的那场戏，太拽了。
457:JT为毛没标签？这片子已经成为一个符号了
458:鸽子，教堂，爆炸再爆炸。。。吴宇森的典型作风，换个结局会给满分
459:这也是凯奇比较让我喜欢的一部影片。
460:Scott Slovic！！！
461:我是誰 你是誰？我不是我 我是我。
462:为屈伏塔的演技点赞，果真是个亦正亦邪的角色，我想如果让凯奇和屈伏塔换角色，效果绝对没那么好，凯奇还是个正义的脸，虽然太多太多的炮灰有点疲劳，情节也并不复杂，依然胜在两个人的演技！
463:真是不错 吴导的完美作品 但是最完美的还是两大主角的演技
464:凯奇的经典之作，表演天才啊~~
465:John Travolta     John Travolta    John Travolta~~~~~~
466:分好高啊 可是我不感冒。。。
467:凯奇为数不多的经典电影。但故事觉得在无理取闹······有必要换脸吗？
468:创意一流，表演一流，动作一流。
看过就忘了。
469:很小的时候看，就很佩服导演怎么能想到这样的题材，就然能换脸。。。长大后才知道原来导演是吴宇森。。。很小的时候看，不喜欢凯奇，认为他是坏人，就该死。长大后才知道，原来凯奇才是影帝，演技帮棒！！
470:kid when i watched it, really horrible
471:要一个正直的探员换上苦苦追寻的仇人面孔，这是比仇恨本身更难以承担的切肤之痛，如同要一个善人直接堕入地狱。尼古拉斯·凯奇完美地经受了这种表演考验，迷乱、愤怒，无可奈何，而更巨大的，是一种苦涩。这种感觉，谁懂得，谁能述说？真相如同深不见底的海水，在他面前翻腾，每前进一步，都是深渊。
472:除了要提及在当年这样的设想是非常有创意的之外，也要强调一下演员的演技，一个人要分饰两角，还是很有挑战性的。剧中不仅情感戏演得还不错，动作戏也很火爆，虽然有一点小夸张，尤其是不断爆炸爆炸。。推荐吧！
473:上中学时买过各种版本的VCD ，片中的粗口大概创吴宇森职业生涯之最，凯奇的恶趣味设定很港片！我觉得最酷的一幕是变脸后的凯奇淫雄救美，一脚踹烂车窗把意图非礼他女儿的渣男拖出来暴打。本片的成功也让吴宇森接过碟中谍2的导筒，ps演凯奇的大舅子那货很帅。
474:我记忆深处老是有另一个版本的……好像结局是脸没换回来啊~望天~
475:就当个普通动作片，没太认真看，然而还是觉得太傻逼了。尤其那个简单粗暴的换脸手术。长得坏和妻子女儿相处得很不错，然而他后来仍然简单粗暴地将两人作为人质，倒霉蛋的妻子也简单粗暴地归位，警察局也简单粗暴地抓坏人，长得坏和倒霉蛋各种颇为复杂地打来打去，从教堂，到游艇，再到什么我也忘了，反正就是打不着，最后长得坏莫名其妙地就表示打不动了，然后我的脸永远是你的脸嘿嘿嘿。本来觉得这个结局还有点味道，特么倒霉蛋最后竟然又简单粗暴地把脸换回去了。
476:想不到导演是吴宇森，这片令我有段时间很喜欢尼古拉斯
477:两位主角演技超神了，过程也算是出彩，但这个设定，我觉得挺有点太过刻意，刻意先让坏人不死，再刻意让好人换脸没人知道，所有知情人在导演刻意的让坏人突然醒来后，全部被杀，这一切都太过刻意了。
478:好莱坞把吴宇森的风格特色放大、定格，是一部商业元素集大成之好看影片：西恩与黑人警官之兄弟情、枪战场面慢镜头加《跨越彩虹》轻音乐、圣洁教堂双雄对决加飞白鸽，电影艺术与商业结合完美。只是电影大部分都在展现凯奇大哥深情加深邃的眼神，以致自己后来看到特拉屈伏塔一脸温情时，实在是觉得别扭啊
479:两个都帅的要命啊，Travolta表现大爱！太多吴宇森的个人风格了，但是电影节奏还不错配乐也还行，一开始的哈利路亚我笑了。。。。
480:死了好多无辜的人，结局竟然是happy ending
481:老吴的经典，两大老牌帅哥回天之作。
482:玄幻医学重出江湖。结尾恢复原样的Sean走进来，我虽然理智上知道是真的魂归正体了，但还是忍不住想起小时候看过的某集奥特曼，假扮爸爸的怪兽被打倒了，最终回来的爸爸手上竟然还戴着和假爸爸一样的手套。17.11.9 @中国电影资料馆
483:flatmate不喜欢，我们争论了一晚上。。。
484:很多年前看过 当时只是单纯的觉得电影很好看 现今重看了一遍 却看懂了很多东西 尼古拉斯和约翰的演技都超赞 两个角色互换都完全没有违和感太强了 老电影果然最经典
485:看完以后再倒回去看坏的凯奇觉得不坏了噶- -
486:比笼子哥这几年拍的糊烂玩意强多了-。-
487:绝对精彩的剧本+演员大作！
488:虽说两位男主都爱老婆孩子，性格都有缺陷，但是我还是更喜欢骚的那个。
489:当我成为你，进入你的生活，霸占你的亲人时，神会站在谁的一边呢？
490:太棒了~！
俩个男人的戏~！
491:三星和四星之间有点挣扎。剧情实在是好多智硬的地方，比如植物人要犯没人看管还就那么蹭地一下坐起来了，比如罪犯弟弟秒懂这不是他亲哥，FBI的那伙人都跟傻逼一样一点异样都没发现。。。枪林弹雨就是打不到主角这都不是事儿。。。不过吴宇森的电影还是有种特殊的仪式感，镜子和教堂枪战那段都不错。。
492:考验喜欢演员还是剧情的时候到了。是有着凯奇脸和美好心灵的圣母大叔，还是有着邪恶设定演技却矫揉造作反派。反派还是凯奇演合适。最喜欢开头他从车上下来，风吹动一身黑色长风衣，黑墨镜，两把精致的金色手枪，蹲下来为弟弟系鞋带，叫他bro。我果然是脑残粉。按个人口味血腥暴力不够多。
493:纵使脸孔被置换了,内芯仍然不会改变,所爱的、所恨的,仍然一如往前。变脸的castor可以取代sean的家庭、荣耀、社会身份,却永远无法取代sean心中最虔敬的爱、回忆与惦缅。电影中两位主角演绎的风格跨度非常大,在正邪之间的切换非常自如逼真。
494:小时候看的，说剧情不值那么高分，无非都是“神勇干探为查案换脸—干探生活彻底改变危险重重—恐怖分子假扮神探要杀死他—邪不胜正”。但是还是给四星，那个换脸的场景和情节简直了。。。
495:绝好的剧本，两位的表演都很赞哪，屈伏塔不愧是基佬，骚爆了！！凯奇叔也不逊色，可卖骚可苦情，开头穿牧师服的时候好帅！吴宇森你个放鸽子大王，不在自己的片子里放鸽子会死星人，给跪！几场动作戏也还蛮好看。
496:难以超越的影史经典~~想当年学生考北广，影片分析还用了这片
497:变成敌人的脸，天天照镜子会不会分裂之极？！
498:把标准放到97年 一定觉得超级酷炫 现在就还好啦 说实话如果变不回来了我就给五星 happy ending就只能算好看的一般枪战片啦
499:标准鸽子吴。 巨星配爽片。
500:经典！巨爱看！尤其是我找到了困扰我一年破案的准确说法：break the case!
