1:看了陆川近年的作品...觉得这片绝壁不是他拍的
2:分不是给你陆川的，是给那些人
3:在中国最傻逼的问题就是：“县里不给你们解决经费吗？”。最耐人寻味的回答的是：“我们没有编制”。众所周知的是，有编制的从来不管这些事情，因为组织没安排。
4:“你看过磕长头的人吗？他们的脸和手特别脏，但他们的心特别干净。” 

5:有口碑无票房，这是中国商业电影市场的可笑缩影。
6:只能说陆川选对了题材~~
7:陆川的寻枪之前看过  没啥感觉 但是这部可可西里 应该向他致敬
8:见过磕长头的人吗？他们的手和脸脏得很，可他们的心特别干净。我卖过皮子，可我没办法。
9:看着藏羚羊的眼睛，你的内心会怎样？
10:真实事件的结尾是这样的。队长跟记者说，国家没有给我们编入编制，几天以后被发现离奇死在家中。
11:不是路川会做的更好
12:当和你一起出生入死的兄弟死在你的面前，可你什么也做不了，甚至连安葬的能力也没有……
13:可以说是部烂片
14:拍得有些粗糙，但强烈。
15:震撼的天堂
16:不能承受之重
17:带给我的震撼远远超过电影本身
18:中影史：这是一部反映生命历险的故事片，它通过猎杀藏羚羊和阻止猎杀藏羚羊这个载体，讲述了人在绝境中的生存挣扎和人与自然的相互抗争，讲述了可可西里巡山队从诞生到被解散的悲剧命运。这本质上是一部关于存在的电影，是一群人为了活着和另一群为了活着的人存在的故事。
19:这次真不是因为陆川成功抢占道德制高点。看得我口干舌燥。
20:一群非专业演员演绎了一场感人的护羊行动。这种偷猎者就应该抓了就毙，政府应该尽到自己的职责。
21:那是一种对那片土地以及生灵的情感。
22:很不错的题材，只是没能更深层次的抓住人心，不够感动
23:撇开抄袭、媚俗与占据道德制高点的嫌疑，影片本身质量还是没有问题。偏向伪纪录片式的写实主义风格，避免了刻意煽情或戏剧性渲染。摄影极美，表演过硬。流沙段落携带着窒息般的绝望与无言的惊惧；遍地的藏羚羊新鲜骸骨；星空。| 在这里，你留下的每个脚印都有可能是人类留下的第一个脚印。（8.5/10）
24:题材很好，令人深思
25:大漠荒原的悲歌。可可西里，美丽的青山美丽的少女。进入可可西里每留下的一个脚印可能是人类第一次的涉足。寻山队员惨死在盗猎者枪下为开幕。
26:那年我明智的选择在影院重映时观看了这部电影，为最后的流沙落下眼泪。三四年之后看过《平衡》，才知道世界如此丑恶而绝望
27:没有歌颂，没有讽刺，没有批判，没有鞭笞，充斥全片的只有绝境中的挣扎，与自然抗争，与盗猎者抗争，与自己抗争。
28:选材和切入点看，无疑是部好作品。青藏高原给予的是生存的试炼，更是人性的试炼，确实相当震撼。嘛，让我这个不怎么爱旅行的人都有‘希望能去一次西藏’这样的想法了。。。
29:“记得磕长头的人吗？他们的手和脸是脏的，心却是干净的。”人在大自然面前是如此渺小，有些人却是如此崇高
30:哎，好惨的。影片真实感还是很强的。比南京南京是好。
31:见过朝圣的人吗？他们的手和脸脏的很，可他们的心特别干净。
32:题材很感人，但说实在的，陆川不行
33:陆川的片子。值得一看
34:原始下的美，震撼
35:题材好！可惜陆川还是唯一拖累题材的因素。
36:坚硬的信仰
37:顶下
38:《可可西里》《天狗》《光荣的愤怒》，三大“揭露黑暗势力”国产片。
39:最后一枪
40:那段活埋的戏，没有配乐，让人窒息，不能释怀。陆川大家曾经对你寄托了多少希望啊。
41:一方面要与恶劣的自然环境抗争、另一方面还要与凶残的盗猎者周旋，巡山队员和尕玉面临着生死考验
42:其实没那么好是不?
43:不够完美，不错了
44:★
45:61584
46:这是谁的错呢？毫无疑问，是人类的错，任何时候都要与大自然和谐相处，不然，后果谁又能承担呢？
47:一定要去那边看看。。
48:陆川真的只有这样的实力么?我觉得他能做的更好。
49:太煽动
50:震撼
51:要是能一直这样拍电影多好呢.
52:最有骨气的人。
53:中国独立电影来说，的确很不多的！
54:为了环保这个主题
55:没想像中的震撼
56:和外国的不比吧，还可以。。。
57:看了以后感觉人类真的很残忍，以后真的少用皮毛
58:SB 陆川
59:不咋滴~~~~~~~国外也没拿到奖，国内倒是得了很多表扬。看完后觉得有店莫名其妙！
60:震撼！
61:真实的 陆川的  顶！
62:2.5；粗粝是够了，但没看出真实，也没被感动到。一曲忠诚的赞歌。。。
63:一个类似纪录片的拍摄，不知道为什么那么多人说经典
64:初中影评课上。
65:看在拍的这么辛苦的份上……
66:到底有没有抄？
67:可惜中国的导演都殊途同归
68:真实 有意义 藏羚羊的命比人的还贵重
69:http://so.youku.com/search_video/q_%E5%8F%AF%E5%8F%AF%E8%A5%BF%E9%87%8C
70:电影，不如南周报导打动人。
71:藏北~
72:我还想再看一遍
73:致敬吧。
74:坚硬的信仰！
75:有些五毛影评人称之为 "一次群体形象的成功刻画" —— 不就是没重点嘛。真的是欲加之赞，何患无词。 
76:常常把可可西里和西西里当做一个地方，所以，现在很期待一部叫做《可可西里的美丽传说》的电影。
77:片子比人品强太多，我只能说你是个聪明人。
有才赢得身前名，但在无德非天才的情况下，你如何赢得身后名？
78:不喜欢。
79:这部电影关于生命。
80:我只记得当时看完的惊讶了。
81:很悲壮。很枯燥
82:同是環保主題，宮崎駿可以處理得童心天真，陸川則處理得殘酷悲壯，而不該像張之亮將《肩上蝶》整得兩頭不靠。影片在大半部影片的鋪墊之後，後半程所顯現的悲壯氣息，震撼人心，不枉為台灣金馬獎最佳影片。PS.強烈期待《王的盛宴》，李仁港那《鴻門宴》算個什麽鳥蛋玩意兒。
83:除了逻辑漏洞，一切都好
84:中国缺少这种纪实片。
85:意料之中的感动~
86:画面质量差，情节不饱满。贵在真实
87:它是一首生命的赞歌，尽管人命那么微不足道。
88:高原上的最后一枪震撼了魂魄荡涤了心灵。
89:很感动的电影 
90:7.8/7.8
91:生命的赞歌，当时我就震惊了
92:一群平凡的人干出了不平凡的事
93:沉重的不敢看第二遍
94:题材震撼
95:可可西里里的日泰是对当代“纯爷们”这个词汇最棒的诠释。
96:前
97:写实得让人受不了的一部影片。陷入流沙无声苦苦挣扎的队员、四川小姐无声的满脸泪痕。。。。。多少次我告诉自己，这只是一部电影。


98:很容易拿高分的题材，但还是不怎样
99:真汉子当如此
100:看完之后郁闷了整整一个礼拜……
101:好遥远     啊
102:我明明记得标过这个啊！！！
103:救救藏羚羊！
104:三分感情分。这类题材我更偏向于纪录片，或者我没有看到有人拍过纪录片类型之外的。所以，2000年的纪录片《平衡》更能打动我。http://movie.douban.com/subject/1958031/
105:看得断断续续影响状态
106:看的我难受了好久
107:太过写实主旋律，这片换谁拍都不会再差。
108:钟意。
109:拍的太自然了。。很好很好。
110:抓到一个非常好的题材，表现如何已经退居次要的了
111:感觉难过。
112:非常怀念高中
113:任何一帧都能单独拿出来当桌面。每次看到新闻中把高速拦运狗运猫的伪善者称为”爱心人士“都烦躁的不行，那种饱暖思淫欲给别人添麻烦的行为配不上“动物保护者”这个称号，向真正一线工作的的动物保护者致敬！
114:“见过磕长头的人吗？他们的手和脸脏得很，可他们的心特别干净。”

115:装
116:朴实无华的影像，真实不做作的表演，残酷令人痛心的社会现实，遭受残忍杀害的可怜藏羚羊，辛苦追踪偷猎者的人们，这一切的一切都预示着，《可可西里》会是部好电影！可这种好却不是我看过后，能激动不已的好，因为它真的太残酷了，让我不忍心去接受这样的现实！
117:曾让我哭到不能自已
118:这是个好题材 但是陆川的一幅卫道士装逼嘴脸让人不忍直视
119:寻枪之后，南京南京之前，镜头比南京南京好很多。
120:残酷。。。
121:沙动物的直接枪毙，凌迟，MD
122:死亡的震撼。
123:抱歉~我看着郁闷
124:这种片让人痛苦
125:星空真美
126:震撼！
127:见过磕长头的人吗？他们的手和脸都很脏，但是他们的心却很干净。那些欲言又止的伤痛，我们一辈子也不会忘记。
128:可可西里，是天堂，是地狱，还是见证生命与信仰的圣地。
129:向陆川致敬。
130:让人心里很难受
131:中国大陆
132:假
133:话说我看哭了
134:顶天立地的人
135:五百多张藏羚羊皮铺撒在地上 ..
136:其实个人不喜欢
137:真实，震撼，无奈
138:其实我觉得没有想象中好看~
139:不错
140:保护动物，保护濒灭绝动物的困难、危险。以后要做动物保护主义者。
141:粗糙的悲怆
142:一個人性的思考，一段悲傷的記錄。
143:的确不错
144:多好的片都有人说烂啊 我算见识了
145:可可西里，藏羚羊，这个就够了，记住这两个，看片子就会明白很多，也觉得厚重很多

146:当年天津工大的艺考题目- -
147:残酷的现实和无法建立的道德法则。
148:实在是太残酷了
149:电影本身有点烂，就是有话题
150:拯救藏羚羊！！！
151:要表达的太多了……
152:我不觉得有多好，明显有赚观众眼泪的态度，电影不应该为观众去拍，而是导演自我的体现，为观众拍，那是王晶
153:一部电影让陆川这么红。。看了其实就是保护濒危物种的电影再揭露人性对比善恶。。还行凑活。。
154:有不少震撼的镜头。看后让人感到绝望，不仅是自然环境的残酷，更是对可可西里无人区里的无法无天
155:陆川的每一步都很踏实
156:那颗子弹太刻骨
157:希望这样关注我们自己的家园的片子能再多一些。
158:川导作品还是过硬的！
159:影片以平实展现出震撼。
160:看的时候正好快高考了
161:结尾不要那么主观就好了
162:震撼。。。
163:about 西藏
164:陈国富监制
165:生灵是那么脆弱 人类太残暴
166:震撼人心
167:对生命的一曲赞歌。巡山队员们的意志战胜了一切：严苛的自然环境、吃人的流沙、成群结队的盗猎者……直到国家开始真正重视偷猎现象，正视盗猎者的存在。印象最深的是流沙将人吞没的那个瞬间，当死亡降临的前一刻，流沙没顶那一秒，空气中发出一声叹息。毛骨悚然。
168:小时候看的，当时还不懂
169:藏羚羊~~~~
170:实在值得一看,这些人值得人们去记住他们.这些人,不是拍一部电影就能讲完他们的故事的.这些人可能并没有觉得,但是这些人很伟大.
171:在中国才能了解到什么叫残酷的现实！
172:总有一种灰暗阴冷的感觉。
173:不容易
174:陆川还年轻哈，可是这之后就没啥拿得出手的了，哎
175:1
176:真TND血腥！
177:这是陆川最好的作品
178:很久以前看的。已经不记得了。只记得很震撼。因为是陆川拍的，所以我不准备再看了。就把这年少的震撼感就此封存吧~
179:剥皮产业的里程碑
180:震撼人心的真实感
181:意境到了，故事還差了點，拍攝很不錯，本來給五星的，不過因為鬧抄襲風波，所以算了。
182:纪实风格，看得人心里堵得慌。
183:当站在高山上仰望星空时，满天星斗，令我激动的落泪，离天堂真的好进
184:非常棒的纪录片！
185:惊艳
186:巡山隊的男人們才叫真男人
187:无尽的欲望 无尽的杀戮
188:藏羚羊保护宣传片
189:“你看过磕长头的人吗？他们的脸和手特别脏，但他们的心特别干净。” 

190:纯洁灵魂在原始环境下关于信仰的挽歌。
191:真实得让人难受
192:陆川
193:微微好看
194:震撼
195:见过磕长头的人吗,他们的手和脸脏的很,可他们的心特别干净
196:极好
197:震撼
198:看完了很喜欢，但总有点如鲠在喉的味道，不知道什么原因
199:很震撼。。。
200:很惨烈，像分数一样。2012年2月27日。
没有渲染的纯粹故事。
201:那个镜头拍的真不错，够宿命够绝望。但是我不喜欢这个片的摄影
202:太过悲壮了，很沉重
203:上高二时租碟看的，人沉下去的镜头对当时的我而言很震撼
204:镜头冷漠，故事惊人，一帮没有工资可领的男人们在保护着藏区的藏羚羊，人性的体现
205:大学礼堂
206:陆川的牛B作品

207:一个人在北京冰冷的冬天午夜，四处透风的房子里。影像的东西常常给人最真实的冲击，纪实又毫不虚伪的把好的坏的酸的甜的苦的辣的都塞给你。  冷，看过以后变成了寒。
208:我想去可可西里
209:很感人的
210:没有刻意的友情和爱情，衣着也破旧，就是有一种自然、朴素、天成的感觉。
211:十部陆川的其他电影加起来也比不上一部《可可西里》。陆川也只有这部电影是可敬的。8.5分
212:也就这样了，还不错
213:真实的总是残忍的
214:看完很难受
215:朴实无华，有点纪录片的感觉
216:流沙的世界
侵蚀了全部
217:除了题材取巧以外，简直烂得让人不能容忍
218:我毕业以后要去西北
219:第二遍看，让人印象深刻的有两点，“说不定你踩下的脚印就是有史以来的第一个”，刘栋死。
220:震撼！
221:这种类型的电影虽然比较沉重 也容易让人说俗  但是反应的事实使我们不能逃避的！  保护生态吧~
222:无奈和可悲。
223:人性的恶毒，人的渺小。
224:非常好的题材,足以成就一名伟大的导演,可惜陆川让这部影片暗淡了.
225:即使是高原，也有那么多不能被救赎的灵魂
226:几年前看的片，现在一样触动。
227:信仰
228:被流沙吞沒的鏡頭震撼到我了~~~⊙﹏⊙b~~~
229:结结实实的电影
230:一部电影改变了一个世界
231:我很喜欢，能把一部商业片拍成这样高的程度，厉害！
232:应该算是新世纪以来最好的国产电影之一了。整部影片像一则新闻报道，以一个随队采访的记者的角度，讲述了这个故事。荒凉的无人区，屠杀藏羚羊的场景，残酷的自然环境，凶残的猎杀藏羚羊的杀手……关于屠杀和保护藏羚羊的情节，影片都像一部纪录片一样真实而不加修饰地记录了下来。
233:20060318看，票价30rmb
234:动物保护
235:那枪声，是生命的终结，那一个个人名，刘栋，日泰··· ···  
突然，很想哭··· ··· ···
伴随着那张黑白老照片，就这样结束吧
236:难得的国内好的记录片
237:陆川最为传神的一次描述。
238:我觉得最好的内地电影
239:伪记录，伪文艺，伪小资。
240:我感动了
241:高二，R
242:好！镜头，剪接，情节设计都干净利落！
243:挺写实的嘛！摄影是曹郁吧？！还是挺震憾的，虽然整体感觉有点糙！
244:我不待见陆川，总觉得他是个伪君子，但这部电影还是给我震撼的
245:很值得看。
246:真实的让人窒息
247:“见过磕长头的人吗？他们的手和脸都脏得很，但他们的心很干净。”功力稍嫌不足，但故事很有分量，陆川要是一直这么拍电影就好了。日泰队长最后的死很理想主义，让我想到了牯岭街里的honey。芦苇说电影人要“关注生命，凝视灵魂”，这部电影基本做到了。
248:无知的代价
249:陆川给人感觉挺事儿
250:票房不重要 讲事实最重要这才叫电影 当死亡可以变得轻而易举 剩下的才是活着的感觉
251:太震撼了，真实的力量，不停地感动。

252:cry
再多些这样到电影就好了
253:很震撼。前一阵子看朗读者，陆川又提到了可可西里，想再来看一遍。
254:他们是一群真正愿意为了那片土地的稀有动物献上自己生命的人，他们不是虚伪政府的摆设，他们充满血性和热情，即使最后一个小弟死于流沙，首领死于盗猎者的抢下，但他们都不曾屈服，即使盗猎者也十分敬佩他们，他们是真正的英雄，而此时，是可笑的政府和所谓可持续发展的法规成了最大的笑话~
255:    原来西部是那么的脆弱和落后。
256:题材不错
257:队长很潇洒
258:这个世界不是只有车水马龙，不是每个人都可以那么安逸的品着咖啡。精神一天天委顿，一个缺乏信仰的时代，一个四处唯利的世俗社会，我们去何处寻找精神的丰满。关于生命，关于信仰，我们知之甚少，而且向来如此。
259:残酷的现实的宏大的美。
260:这不是评分.. 我都忘记了内容就没资格给这片子评分
261:向志愿巡山队致敬！愿中国最后一片净土永葆圣洁！
262:无尽的沙漠 无尽的绝望 
263:不妥协，不畏惧
264:可可西里。
265:我爱这土地及土地上的一切生物
266:打动人的题材不属于陆川，不打动人的叙事却用于属于他。
267:好看，佳作
268:还行？忘了
269:中国版的海豚湾。大自然，人，藏羚羊，藏羚羊要生存，人更要生存，五星送给震撼的最后一幕。
270:震撼
271:先生的美术课
272:生命在信仰前的无力
273:旁觀他人之痛苦及至己身
274:难受到竟然没掉泪。。。
275:此时的陆川桑不装逼。
276:姑且就那样的荒凉和艰苦来说，如果让我身处一个走出去就是千万个死亡的危险的屋子里，我也许已经没有力气站起来了。。。但是环境由不得多想。站不起来，也没有人可怜你。在前面的就是荆棘，但是至少，是往前。
277:很悲哀、很无助
278:巡山队员默默而坚持的奉献，还有流沙就这样吞噬了生命，都挺令人震撼的。金马奖当之无愧。
279:震撼
280:电影不咋的，就因为保护藏羚羊
281:无语
282:我觉得流沙那段真是让人感觉到绝望。
283:心灵的震撼永远不能忘怀
284:粗犷的画面风格有股很强的视觉冲击力，现实像可可西里的气候一样残酷（可惜下到的这个版本烂画面偏暗），感觉人性的刻画有点草率，多半个小时可能会好一点
285:要做自己力所能及的事情啊。。。
286:我爱西藏，与电影无关
287:已经记不清了。
288:向奋斗在前线的动物保护者致敬！！
289:保护藏羚羊！
290:就是保护大自然人人有责
291:不能承受之重。
292:值得哭 
293:震撼made me think
294:不错的纪录片，高中的某个周末。
295:用尽了陆川的一生才华
296:震撼！
297:如果不是看过那部太过相似的记录片，我会给这个电影打5星。
298:真实，及影片所带来的震撼不容置疑，但有些多余的东西还是该省去的
299:人，自然，生命，死亡。
300:抄袭之作
301:无奈
302:我想，如果有机会，我一定会去藏地住上一段时间。
303:没有勇气看完
304:好吧，我总是不能看这种和动物有关的片子，一看就哭
305:這個才是陸川導演的傑作！
306:这样的真实
307:向陆川致敬。我相信这是真的。
308:陆川那会还不讨厌
309:青海，西藏
310:残酷、震撼与深思
311:陆川这部戏还是挺多亮点的，非常冷静的表现手法，就是叙述和节奏有点小问题。
312:急于证明自己的陆川，即便这部“可可西里”，也还是差了那么一口气，
313:环境太恶劣，真TM不是人呆的地方。
314:不喜欢，觉得一般……
315:难为人惊艳的画质，也未有何般值得称道的转折，在《可可西里》中电影却以最为粗犷真实的镜头，令人仿若亲历般的经历着在这片美丽净土上残忍的杀戮，因贪婪而起对生命与信仰的追问、对生存与环境的探寻，生死间的残酷所奉献的是一场可可西里人与自然可歌可泣的传奇。
316:陆川冷峻的故事，我很喜欢。
317:为这片神奇的土地，为藏羚羊，为流沙，为生命…颤动。
318:纪实如此令人震撼
319:震撼
320:地理课看过，没看完，回家看完的
很喜欢这个片子
321:看完震撼到不行，自然总有一天会惩罚人类的。。对陆川一下改变了看法。
322:震撼
323:“他们的手和脸脏得很，可他们的心特别干净。” 不知什么时候才有机会第二次进藏呢，真有冲动背起包就走，去看那蓝天。（咦，怎么那么绿茶婊）
324:中央不出手，基层干点啥都不容易。
325:只是当时年纪小
326:也许换个导演会更好
327:法不管，人管——有人管，法管人
328:简简单单一枪，不需要解释。
329:多年前，在音乐课上看的＜可可西里＞，至今还是让我怀念


330:才子
331:陆川当导演是因为他爹是陆天明
332:看着那个队员一点点地陷进沙里，我被震撼了！
333:是我放给学生的必选碟
334:环保题材很好。这保证了片子主题不会离谱。西部景色也注定了片子的画面不会差。还有黑色的结局。这都是可圈可点的。然而电影只是做到了展示（奇观），深度挖掘还不够。不够，那时的陆川至少可以说还不太装逼。三星半。
335:“一个地质学家说，在可可西里的每一步都可能是人类在这片土地上的第一步。后来，这个地质学家消失在群山中了。”在非人的环境中追求着非人的正义，这就是所谓的信仰吧。当陆川专注着讲故事而不是讲道理的时候，片子还是不错的
336:堪称纪录片的电影。
337:life and belief
338:陆川最好的一部
339:赢在题材 人性悲悯
340:    更加坚定了我想去可可西里的想法
341:面朝黄土背朝天。 戈壁滩半月自驾游之两三事......
342:补评：让我觉得震撼的国产片  ps: 偷猎的人渣太多，应该全部枪毙
343:这也许会是陆川此生最好的电影。《南京！南京！》中和小豆子一起劫后余生的胖军人，前身原来是一位巡山队员：）
344:过于犀利 = = 
345:绝望中会有希望
346:不觉得好看，但，值得一看
347:看完真想骂人,在这片土地愤怒真的很不值钱。
348:哭了。打藏羚羊的可恶，买藏羚羊皮毛加工成皮毛大衣的更可恶，穿藏羚羊皮毛的也可恶。同时，如果国家能改善边境地区人民的生活水平，也不会有那么多人冒险去盗杀藏羚羊了，从根本上来说是要让他们过上好日子。。。。向为了保护可可西里而牺牲的人们致敬！！
349:何等绝望的安魂曲！
350:很沉闷，很沉重，没能细看。我错鸟。
351:7.6/10
352:原来是陆川导演的~赞！
353:心惊
354:题材是震撼的，更何况原本就来源于真实；无奈有点技穷，伪装成纪录片也掩饰不了的苍白。大雪时候还萦绕不去的苍蝇飞舞声、流沙、天葬，看起来更接近讨巧，而不是真实。
355:可怜的啊
356:感人至深！
357:有人说陆川的想法比较偏激，可我觉得现实真的很残酷，虽然我们没有亲历。

生存、财富、尊严，到底哪个更重要？
358:之后就红了吧
359:看了想去西藏。
360:一望无垠的荒凉。从这以后的陆川，每片必看，还是觉得这个赞。
361:注意它的声音方案。
坚守的信仰和理想的崩塌，其实不是在说藏羚羊。
362:操！看的是大陆版！
363:看片子哭了``看拍片子`也哭了```
364:电影艺术课，欣赏不了啊
365:用生命拍出的电影！！！！
366:了解藏羚羊~
367:好题材，烂导演
368:好看但是不推荐. 看电影讲究娱乐效果. 这个看完了更郁闷. 
369:“那些朝圣磕长头的人你看过吗？他们的脸和手特别脏，但他们的心特别干净。”
370:孤独的战争
371:去西藏，去新疆，一直是存于心里好久的想法，看过电影却开始退缩了，五星给电影的真实感和那些自愿巡山队员……
372:恨死破坏和平的人。
373:诅咒那些残忍杀死藏羚羊的家伙
保佑保护它们的人
374:昆仑山口写着  音容常在   功盖昆仑
375:陆川真是个矫情B，拍啥都矫情，拍啥完都大哭一场。票房不好，评价不好，哭怪人家水军。哭你麻痹啊，该哭哭自己多年的电影就三个字：白学了！
376:残酷
377:7分
378:以为又是一部需耐着性子看的片子，就像茶马古道什么的那样，但剧情出奇的紧凑，一点也不罗嗦。就是本该大荧幕来看的片子我拿小本儿看了，不太舒服。不过感动什么的不好说。另：有时间找我的藏羚羊对比对比。
379:中国电影的出路唯有现实主义。
380:陆川的力量 很感人
381:陆川一辈子最好的电影了吧……我不是故意糟蹋他
382:虽然很深刻 但是明显浮躁的我不喜欢看这样的电影。。。
383:看得揪心
384:唯一觉得陆川拍得不错的片子
385:残酷
386:正义何价？梦想何价？无价！有些人就是这样生的伟大，心灵这样的干净。
387:相当的非常的特别的震撼
388:挺烦陆川的。
389:真正的汉子们 sb的天朝
390:离了藏羚羊，人也活不了。有了人，藏羚羊就活不了，生存就是这样残酷又真实。
391:特别特别感人的
392:最后巡山队员们如藏羚羊的命运般一个接一个死去时，也感到生命的绝望。
393:陆川的成功作品
394:又是一部看了完全忘记的东西，鹅鹅鹅鹅，反正是环保的，好哇好哇，Stop Global Warming！
395:还是比较感人的
396:陆川真心不行...
397:震惊..!
398:电影 很好 我喜欢
399:首先哪里找都没有98分钟的阿根廷版，很好奇多的13分钟会是啥。关于死亡，关于藏羚羊，关于生存，关于金钱，若基本的生存都不能满足，哪里来的崇高，哪里来的其他的理想。藏羚羊和人，谁更重要，这是无法言说的，不同的角度会有不同的答案。天葬还是很美的。一群理想主义者，总有人做那些事儿。2013#58
400:看到最后，胃特别疼。。。
401:小学看的 印象深刻
402:亓亮迷死人了
403:伟大的大自然
404:算是不错的了。。
405:该早点看的，表演尚佳，导演视角独特。
406:陆川能拍出这片儿不简单呐！
407:高尚。
408:被感动了
409:人类兽性与人性的抗争，但愿这部电影会感动某些人。
410:要认真对待
411:猎杀藏羚羊的人继续逍遥活着，保护藏羚羊的人却得不到来自政府的保护。他们都卖皮子，一个为钱，一个为命。看着藏羚羊满地的残骸和巡山队员一个个死去，难道引起政府重视的代价就真的必须建立在这森森白骨上面？
412:生而为人是最痛苦的事
413:因为太真实，所以感人；因为感人，所以希望有所影响；看了这部电影，不得不让人痛心。有些人为了破坏自然而杀人，有些人为了保护自然而失去生命，灵魂的沟鸿，终将得到审判的！
414:摄影:曹郁
415:life...
416:作为人的良心
417:谢谢你们。穿皮草的人们都会下去的，你们不知道你们造成了多少痛苦。
418:流沙吞人
419:大片大片被剥落的藏羚羊皮，流沙吞没的人，枪声响起，倒下的身影。
420:一直不敢看，终于开始看了。
看的时候，觉得自己并没有感动，可是最后还是情不自禁的泪流满面，自己都没有意识到的难过。
男人和责任。卑微与伟大。
就连拍摄的人，也是值得尊敬的。
421:喜欢这个真实的结尾，虽然心里这么难受。
422:总算还有几处是可以看的，但是陆川一贯的三观不正和悲观主义的调调在这个片子里面也是从头到尾没有变的，不管是不是正面人物（这里面究竟还有正面人物咩？），都是那么一副冷酷无情的嘴脸，只要能达到自己的目标，别人死活都可以不管，丝毫看不到人性的崇高之处，只有猥琐
423:结局让人无语了
424:那神秘的西藏的确很美，藏羚羊很美
425:震撼
426:一部属于我和她的电影。一部个人最喜欢的电影。
427:很震撼！！！
428:陆川经典
429:真实。
430:题材过于讨巧，艺术加工痕迹明显。ps：感觉像一个90后在写文革小说。
431:最后一个场面震撼人心，现在才觉得上次去可可西里态度过于轻浮了
432:蛋蛋说，他是沙陷死的。
433:陆川的这部可比后来的南京南京好多了
434:大抄。
435:野牦牛队的创始人，扎巴多杰追寻着前人索南达杰的脚步在可可西里的故事。。不得不震撼于陆川镜头下的真实。。“谁打的枪？你妈的，差点儿把我打到。。”片子的结尾曲是《遥唤根本上师》。。空灵，深沉。。。
436:为什么，会哭了。。
437:坚持。
438:我不知道诋毁这部片子的人在想什么。。。
439:我知道，都是我的错，没法看完。但我对这种震撼一下但又无能为力的电影有种懦弱的逃避感
440:我一直在想 是不是又了一点瑕疵就会影响事情的全部？？
441:陆川 你是没法超越这部了
442:保护环境，一直在喊，也一直在违反
443:收尾不行
444:生命的力量
445:彪悍，很难用这个词来形容哪部中国电影
446:可可西里
447:五星给演员！
448:觉得没有推崇的那么好
449:几处感动遮掩不了这部电影的投机取巧，第4篇长影评说出了我想的一切。
450:依稀记得高中时老师给我们放映这部电影时我心里的震撼。
451:用生命换来的震撼之作
452:我更想去可可西里
453:無可比擬的色彩……這才是可可西裡
454:罪恶无所指，善良也无所指。
455:有点不适应，总以为在看纪录片
456:正如RichardO'Barry说的那样 我曾经每年买一辆保时捷 但是后来我才发现自己这么无知 好吧 等我能像他那样每年买一辆卡迪拉克的时候 我不仅卖海豚还得买藏羚羊 ~
457:四年前看这部电影　不知其所以然　一年前　当我去过藏区后再回过头来看这部电影　感触良多　至少那些藏民的眼神对我来说不再陌生
458:其实感觉不算多纪实吧 呢，但是太赤裸了。憋的荒。说陆川抄袭的，我不知道。反正你们，恩 苍蝇似的哪儿有屎一窝蜂的往哪儿钻。
459:陆川经典！震撼！！！
460:对保护野生动物什么的没啥激情。
461:看见被截获的藏在身上的藏羚羊毛时，我心一揪一揪的
462:还有什么比真实自然更美好的呢？无需更多的台词和技巧，镜头和画面有着直击人心灵的力量。“见过朝圣的人吗？他们的手和脸脏得很，但他们的心特别干净。”
463:陆川，成也可可，败也可可。。
464:可可西里的银河。
465:单从电影语言的角度 可真没啥东西
466:陆川自己都说电影比现实浅薄了，当然，还是很尊敬这个摄制组的！
467:其实拍的一般吧 主要题材取胜 总体我不喜欢
468:人类动物
469:陆川:“我没有资格对那些饥饿贫困的盗猎者进行道德批判……在一望无际的荒野上，英雄主义式的枪战是很做作的”
470:真实的残酷！
471:舞蹈和歌唱的场面最动人
472:大陆电影中的杰作，欧洲文艺范十足，曹郁的摄影冷峻精良，风格冷硬大气，结局悲壮，陆川体现的社会与环保责任感令人动容，但总体质量不敢恭维，文艺腔太严重，叙事节奏太慢，煽情比较国产剧（没完没了的拥抱）
473:原来系陆川噶作品，很好!比南京好多了
474:10——10分
475:很有男人味
476:难忘第一次看时的震撼 那时的陆川是真的才华横溢 每个人都有属于自己的悲哀 也许这一切都应归咎于ZF？
477:真实就是力量。
478:我以为会拍成与狼共舞 还行 他拍出自己风格了 但是陆川总感觉他不够大气 整个摄影的风格也有点不统一 胜在选题
479:贪婪的人性，广阔的高原，真实地记录
480:陆川挺才的
481:有力，执着，坚硬
482:很好看么? 至少我没多大感觉...
483:没印象了
484:很容易带入观影人主观情感的电影。
485:让人心痛，心酸的真实
486:最难忘的是噬人的流沙
487:静默地直指心灵，捕捉自然生灵的韵律，又潜藏深刻的讽刺、思考、苍凉
488:草原上粗犷的汉子们
489:4月初看的一个电影，后来班里有个保护地球的班会，就给同学们引荐了这部电影。辽辽黄沙没能淹没藏羚羊白森森的骸骨，巡山队为了大自然为了宝贵的生命，奋斗在最前方，努力追寻这那些剖下鹿皮的魔鬼们，，，可是后来，他们依旧埋没在这荒凉的大漠里，为这平凡却又神圣的使命献出了他们的一切。
490:大家应该去看看，会对你们的心里更产生一定的震撼
491:是男人都该看的电影
492:千里送羊入虎口，但一种苍凉、力量、道德。但在压迫的社会里，煤和动物有什么区别呢，对人来说都是资源，而既得利益者堂而皇之吃掉煤的利益，占有一切合法的资源，人民却只能偷偷摸摸得猎取动物，在法律的阴暗面苟且偷生。与其呼吁人民保护环境，不如想想办法让人民活下去。
493:中国版血钻，很写实的手法
494:震撼！
495:很感动很感动，真的有那么一群人是如此无私无畏
496:实在无感，想起另外一部《夹边沟》
497:不是  南京 南京
498:呼，没办法的事情
499:貌似看过，貌似不错。
500:无奈的世界
