1:看了这个电影就想要一个家。擦地板，在阳光下面放上铺着干净桌布的餐桌，还有照顾小火苗，就如同守护爱人的心一般。
2:哈尔是个大帅哥。
3:虽然它确实不如宫崎骏的很多作品，也不是最受欢迎的，但却是我最爱。每次响起俩人初遇时在屋顶跳跃的那段音乐，都觉得莫名的悲伤。也正是因为这种感觉，它才是最爱。
4:宫崎骏的片子里。老奶奶都很丑。但都是好老奶奶。
5:目前为止觉得哈尔是宫崎骏作品里最帅的男角
6:你的头发染上了星光的颜色……
爱的颜色……
7:宫老唯一采用的美男主~~千年一见
8:爱，就是替爱人找回自己的心。
9:比起宫爷爷以前的电影,这电影的主题更轻松.但是依然有一如既往的温暖.另外,哈尔那种小屁孩的性格实在太可爱了!
10:人不漂亮活着还有什么意思...哈哈哈哈太可爱了哈尔...
11:爱给了苏菲勇气，哈尔爱苏菲的勇气。
12:腾空徒步的那一段，最浪漫
13:染发剂事件之后，形象崩塌暴露屁孩本质萌到吐血！哈尔一定是宫崎骏作品最帅男主了，配音还是木 村 拓 哉，简直不给活路
14:赞这句 "勇敢面对自己的时候是美丽的少女，退缩时就会变成风烛残年的老妇。" 的评论
15:1，哈尔变身之后的造型就是折了翼的天使。2，王后是女同，看上苏菲了。3，每个宫崎骏都要有老巫婆，善良女，宠物狗，无语怪。还有各种帅男！
16:木村的哈尔~
17:木村拓哉的声音真是亚萨西啊……
18:激动之下，把日、英、台三个配音版本全看了……
19:这个……其实我没怎么看明白，14年的宫崎骏粉丝就这么秀逗了。……（后来千和我说她也不懂，少许有点心理安慰……）
20:觉得这感情太畸形...就火堆是最大的萌点...= =
21:欧式小镇，美少年，少女，女巫，城堡，魔法……还有比这更对胃口的了吗？
22:哈尔太帅了 看的我少女心泛滥 哈哈哈 歌曲也超级好听 我看的很表面 看完之后有想很多 但是现在都忘了差不多了 就记得哈尔好帅啊！！！！！！！！！
23:看过很多次，印象最深居然是里面的好吃的，煎鸡蛋和培根，还有吃鸡蛋壳的恶魔，很好看。
24:百看不厌的一部日本动画，被小火堆萌到了(*^▽^)/★*☆
25:行吧，那个接吻的镜头把我雷倒了。
26:看了这么多遍我还是不知道在讲什么，感觉有点野心大，又想把战争啊救赎啊什么的都说好结果就是有点没有重心。画面美爆了，也只有宫崎骏能这么有耐心吧
27:纯真与失落，永恒的主题，也永恒地唤醒我的梦。所谓的魔法，不就是编织一个梦境，让你走进去，却象是真的一样。
28:让心爱的人带在，在天空飞翔
29:最烂的
30:“世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔地对待。”

31:因为有爱的能力和欲望，我们才年轻。如果太自卑与屈服现实，会像苏菲一样瞬间苍老。
32:宫崎骏的都看过，喜欢哈尔，喜欢会动的城堡，知道城堡会动的原因好心疼哈尔，没次开门会看到不一样的世界，又神奇。结局很美好。
33:魔法与诅咒让互不相识的人们相遇、相识、相互保护与包容，是爱与勇气破除了禁锢的魔咒，重新回到最初的美好。故事精灵古怪，人物鲜明透彻，情节千回百转，画面色彩靓丽。
34:哈哈哈当时看的时候，还特别想出同人电影，直击少女心。
35:看的第一部宫崎骏的动漫，少女心爆棚，哈尔好帅~~~
36:宫崎骏的作品总能够让人置身于童话中，有梦想有坚持。
37:宫崎骏的这部动漫是我们一个寝室围着一台电脑看得，室友从吐槽人设到花痴哈尔，总之很棒的一部动漫。从创意，色调，剧情都满满感动。
38:人哪有好的，只是坏的程度不一样而已。
39:宫崎骏的动画里，永远有那么美丽的在世间到不了却仿佛闭眼就能到达的美丽地方，也有那过程曲折最后美满的故事，以及天马行空的想象和满是魔幻的笔调，还有那些可爱而又让人无法忘记的小孩子和火焰魔，这里的哈尔绝对是宫崎骏笔下的最大的帅哥。
40:这是一个关于爱与拯救的故事，从最初喜欢你超高的颜值、酷炫的技能、王子一般的出场，到最后爱你内心孤独又傲娇、脆弱又勇敢、蠢萌又理想主义的小男孩。爱就是逐渐靠近、了解、懂得，接纳你真实的样子，依然不离不弃。
41:宫崎骏的动漫主题总是那么暖，这部电影有点反战的思想在里边。现在才知道是木村拓哉给男主角配音的，声音很好听。
42:宫崎骏 简单与理想并存 绿草蓝天和湿粘糊糊齐飞 
43:当哈尔出现的时候就被他惊艳到了，冒着泡泡的粉红少女心啊😍是的我就是简单的来花痴的
44:故事说到后面很飘忽，但还是好看的。可能要找机会再重看捋一下细节什么的...
45:很坚强的女孩.
46:【2】前半段不错，城堡和火焰的设定都让人欣喜；后半段乱七八糟，语焉不详，更理解不到男女主角的关系是如何建立的，女主太作，让人喜欢不起来。
47:苏菲被哈尔从天上带到集市里的那段圆舞曲。我记得看这片的时候正好是月考后的家长会，我边看边焦虑得想哭。
48:哈尔好帅，宫崎骏的电影画面都好精美，每一帧都可以用来当桌面，很喜欢
49:真是个大帅哥啊【啊哈哈最喜欢那个巫婆睁着纯真的大眼睛讲这句贱得要死的话了
50:不要忘记爱，苏菲真的喜欢哈尔，变成苍老的老太太，为了爱，反而更勇敢了！
51:爱上的是你的美丽还是你的灵魂？一般人一开始势必都接受不了丑陋且苍老的面容，但是，美丽的灵魂却可以让皮囊的普通成为至美。最后的幸福结局，就是对心灵美的最好盖章
52:时间的城
53:必须承认这是最感动我的爱情故事之一。无论看多少遍，哈尔和苏菲相遇的时候踩着音乐节拍在空中漫步的画面都会让我哭成傻逼。

真的坚强和温柔，以及忠诚和勇敢，也都是很高级的啊。
54:世界那么大，人生那么长，总会有一个人，让你想要温柔地对待。
55:不错哦，爱情果然可以让人勇敢。
56:哈尔，哈尔！
57:宫崎骏导演的这部也不错，哈尔是一个感情专一的理想主义者，他不断的寻找，就是在等待一个人的到来填满他的心
58:最喜欢的一部吉卜力动画，索菲婆婆很可爱～哈哈（ps：有时候明明知道紧抓不放只会受伤，却舍不得放手，就像荒地魔女就算被烫伤也舍不得放开卡尔西法一样…）
59:看完想要一座这样的移动城堡，想被哈尔那样的人保护，当然女主是善良的，她的小伙伴也一个个被感染了，火堆，稻草人
60:一流美工，九流剧情。女主的设定为什么这么“圣母”啊，受不了。
61:好可爱好可爱好有意思啊，我也想要一个这样的移动城堡，简直打开新世界大门少女心满满
62:世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待~
63:城堡、庭院、花园，让我想起了《龙猫》，世外桃源般的爱情，魔法师、女巫、稻草人、火魔共处一室，这故事太美好了
64:喜欢喜欢喜欢，我觉得哈尔是宫崎骏动画系列里画的最帅的男主角了，哈哈哈哈哈。宫崎骏的动画多以战争和环境为主题，格局很大，发人深思，赞！
65:一辈子那么长，拥有一个人值得我们去真心地守候❤
66:看过很多遍的动画了。喜欢男主角的颜，发现自己是对比较帅的动漫人物毫无抵抗力啊😂很喜欢宫崎骏的动画，很纯粹。
67:重看重有新体会
68:宫崎骏笔下的男女主人公，什么都可以没有，但一定会有一颗善良的心！这部格外喜欢，每一个人物都让人温暖。
69:感人的结局。女主的美型很重要！错过这个就错过很大一批观众。
70:小时候看过好多遍了，超级超级喜欢😊
71:被一个人深深地爱着将给你力量，深深地爱着一个人将给你勇气。就像苏菲，爱情给了她勇气，当她勇敢地面对时，就连容貌也变成了美少女。
72:日本的宫崎骏的动画电影总是能发掘人性的贪婪和欲望！
73:宫崎骏的又一经典作品，孩子很喜欢卡西法。很动人的爱情故事。
74:哈尔手指修长，英俊无比
75:看了大概四五次了吧，每次都感觉还没有完全看明白。我想这就是一个梦吧，有梦的神奇转折和梦特有的不合逻辑之处，但因为是真正的梦所以迷人
76:前面有点看不下去  但是为了恶补宫崎骏的动画  忍了  没想到后面的剧情还可以
77:这部超级喜欢 百看不厌
78:宫崎骏电影第九部，也是最饱受恶评的一部，当年在日本被评选为年度最烂影片，其实凭心而论，本片的剧情虽然过装，但也不至于沦为烂片，重要的是宫崎骏的作品总是充满唯美的，还有女主角依然是那么的招人爱。
79:宫崎骏的动漫总是给人惊喜。
80:宫崎骏最难解读的电影。
81:宫崎骏的动漫，部部经典，各自饱含深意。
82:很多场面都特别喜欢：移动城堡的步子、萨莉曼夫人脚下涌出海洋、哈尔的魔法搬家、哈尔停下军舰、像僵尸的橡胶人。配角小火苗路西法和爱倒立的稻草人也很可爱。木村拓哉的配音特别梦幻。主题歌and曲超好听！关于“老”：苏菲的咒语（年轻和年老容貌的改变）、隐藏实际年龄的荒野女巫、装老头的小男孩儿、老脸狗。关于愚蠢的战争。蒸汽朋克、《OZ国历险记》、《夜访吸血鬼》、《夜航西飞》、《乱世佳人》、僵尸片。萨莉曼夫人-《1Q84》“柳宅”。胆小、爱美、牛郎一般的反传统男主角。/编剧方面有些缺陷。
83:你的头发染上了星光的颜色……爱的颜色……
84:卡尔西法好可爱啊
85:看过的第一部宫崎骏吧，很喜欢，挺经典的
86:Maybe it was that the completely packed movie theatre was affecting my sensations - I just couldn't like it as much as I liked Spirited Away. Still, too much romance.
87:很有寓意，宫崎骏的动漫都很喜欢
88:少女心扑通扑通
89:被苏菲感动到了，她即使变成老太太，也很乐观，待人友善，她跟漂亮只是她自己不知道
90:用动画的形式告诉你生活的方式。
91:宫崎骏动画每一部都看过，童话故事里的爱情，最后打破诅咒，幸福的生活在一起
92:Miyazaki is a living legend. This movie is another proof of it.
93:【爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏那个并不完美的人。】
94:7.2；《亡念》基本複製了這個片前半段的走向，可能是因為先看了《亡念》，反而對這個片後半段的處理有點不滿意 with Anana
95:哈尔可以说是宫崎骏作品里最英俊的男主角了。
96:真美好啊，真想自己也能留在最后的那座移动城堡里，阳光明媚，青草依依，鲜花遍野。
97:我希望嫁给哈尔~~
98:宫崎骏对老婆的要求就是做好家务吧。
99:你在哪里，家就在哪里。如果你决定闯荡世界，我风雨里陪你。也许我只是一个不漂亮、不出色，既柔弱又普通的女孩，但是因为爱你我便有了刚强壮胆，不惧怕也不惊慌，无论你去往哪里，我都与你同在，刀山火海，万丈深渊我都陪你。
100:虽然觉得差口气、故事说得有些乱之类，但想想，整体还是蛮奇妙和浪漫的。很喜欢火妖和稻草人，正太是打酱油的。对于最后战争的结束倍感轻率。
101:同样有凶恶可怕的老奶奶，对方阵营来的宠物，可以变成动物的会飞的男主，男女主在童年的相遇，不说话的暗恋男，这次的机器城堡和火苗卡西发才是灵魂。对战争轻描淡写，不如幽灵公主，对自由和爱情才是重点。
102:是木村拓哉给男主角配音的，好销魂的声音啊，男主角就是日本偶像剧里常见的那种死爱美的大男孩，对女主角很有爱但是有喜欢装作不在乎不喜欢的样子，哎，很多年不看偶像剧了，怀念那个能相信偶像剧的脑残萝莉年代
103:大体故事明白，细处逻辑没懂，比如片子最高潮处那女的跑来跑去究竟在干嘛。感觉上《千与千寻》也有这毛病。至于优点，像老爷子这样的大手，说道把握节奏渲染气氛什么的简直轻而易举，看这样的片子，基本上就坐在那等着结尾处的微笑，好片子自然会抓住观众的情绪
104:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊Christian Bale的smoky voice啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好性感啊我受不鸟啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊=。=|||
105:因为爱，可以与全世界对抗；因为约定，愿意一直等待下去；因为迟到，无法停止眼泪的落下。相当童话的爱情！
106:对不起，我真迟钝，哈尔一直在等着我 优雅笑朗，疲累忧伤的英俊王子，英雄救美和空中走步已经俘获了对方的心，不管是多年前还是现在都是所谓的一见钟情，也许又已经寻觅了很久
107:当苏菲遇到哈尔的时候那种美妙的心情就如同当时的配乐美妙无比……可爱的机器移动城堡像一只大大的动物，发出懒洋洋自由的气息……苏菲很善良也是个很友好的姑娘或许因为这样大家才能这样开心地面对这个陌生的但却变老的姑娘。结果是一个美丽的爱情故事，并不只是女生总是那个为最爱所牺牲的人……这次是男生的等待也让人感动……真心的爱应该才是最强大的魔法……那份舒心的温暖在心中久久不散去……
108:日本人面对历史，总暧昧而无力。这部电影从纯真出发，提出战争就是邪恶的。但是对于邪恶，却没有任何解决之道，宫崎骏最后认为，只要每个人找到了最初的心，重新爱人，战争就结束了，这样统治者就没有办法会妥协。然而，统治者未必如此善良，人也未必，战争也会迷人。拍一个童话吧，它自有力量。
109:其实宫老的电影很模式化啊。。。和两个死小孩一起看的，吵吵闹闹还剧透导致我一点感觉都没了，没有千寻好看。
110:虽然第N次误入国语版，不过依然是宫崎系列看到现在最喜欢的一部，话说那个读音类似吴晶的邻国王子比较萌啊~黑发哈尔也很有爱~话说那位畸形婆婆只是为反派而反派的存在吗...想要哈尔床上那只紫色的长腿熊~
111:人活到几岁算老？太多人只是活成了时间，人可以一直像孩子一样，马老说，一个人的年龄不是他有多少岁，而是他觉得自己有多少岁。喜欢天空，喜欢飞行器不就是因为自己还是个还会做梦的孩子么。哈尔与白龙的设定如出一辙。
112:宫崎骏实力确实比之前减退不少。。但依旧支持ing。。期待更好更多ing。。//16年末再看哈尔。才发现很好看呐。音乐真美好。年轻的心真美好。木村大神配音的难怪。
113:★★★★★宫崎骏少有的以爱情为主题的动画，唯美的爱，又被老宫感动了一次。《哈尔的移动城堡》移动不了我对《哈尔的移动城堡》的爱。
114:我还是小孩子吗，为虾米还是喜欢这样的童话爱情呢？帅哥，可爱的恶魔，老太婆女巫其实也蛮可爱的，大boss莎丽曼也不是什么坏人，都米坏人的诺。人呢真的需要认清自己，苏菲婆婆说，人老了怎么就圆滑了呢，不在乎了自然放松，放松了反而更自信，索菲变婆婆后越来越自信坚定勇敢，外表也自然冲破束缚
115:画面还是一如既往的美，但故事叙事节奏好像有问题啊……需要原著补充一下
116:关于一个动漫的爱情故事，哈尔的移动城堡，善良执着的苏菲，还有一个很帅的宫崎峻
117:宫崎骏的动画质量就是有保证 一场随同移动城堡的奇幻旅程 老年苏菲的造型和汤婆婆很有雷同 音乐也一贯地非常好
118:世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待。
119:宫崎骏的动漫总是给人很深刻的感觉，这里对待爱情也是如此！
120:真是让人感动，挚爱系列。一如宫崎骏的风格，很怪异的会移动的城堡，天马行空的想象。一个女孩被魔法变成老婆婆，深深地爱上了哈尔。那句：“我等待这么长时间，终于找到了誓死守护一生的人”，我哭了，哭的一塌糊涂。如果有一个人可以这样爱我。
121:我个人认为这是一个讲述救赎与大爱的故事。画面精致，配乐依旧那么棒，很多东西值得回味，很爱！
122:欧洲的超美背景是值得满分的，男女主和故事结构都有点问题。女主就算身体变成90岁，想法怎么也变成老人样，做事蛮横不能够理解。男主开头太帅染头发失败开闹仿佛两个人。结局又是圣母拯救世界，有点做作。感情线发展莫名其妙看了原作解释觉得电影没有铺垫好。
123:My Million World
&
长得帅的也许是个没心肝的鸟人
看起来是个草包的也许是真正的王子
&
A wind wing
A hot heart
124:温暖，感人，爱与勇气，美好的配乐，还有我最爱的happy ending，第一部彻底打动我的宫老作品，我一度以为你的作品不是我的菜，因为哈尔和苏菲，我改观了。对爱与希望的追求，是人类永恒的箴言。
125:令人着迷。宫崎骏系列里最喜欢的一部。喜欢苏菲，哪怕她老掉的样子，喜欢那个移动的怪房子，喜欢火神，喜欢哈尔，第一次会觉得动画里的人物居然这么帅。稻草人王子也很帅。
126:什么情况，怎么我什么都没看懂啊？？？好吧，在各位分析帝的解说下总算明白了，+1星，真是非要看影评才明白······啊，在阅读了各种影评之后，发现自己太粗俗了，一开始真不明白，现在恍然大悟，再+1星！另外，总觉得那男主角是不是有点太娘化啦？！
127:这样的城堡~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~直接开个去月球的门
128:看多了欧美的动画，再看看最原始的手绘动画，想象力真心强啊，好多隐喻的内容，真心不理解...日后再慢慢品味
129:画面情节的处理跟音乐都很好，但可能是因为小说改编的，很多方面都说得不清楚，做为讲故事这一项来说，还是要扣分了。但挂上了宫崎骏这名字总不好意思打低分的样子，3.5吧。另，木村的配音意外地顺耳嘛
130:也许是宫老爷子最深刻寓意最多的一部动画片，水准相当高纯真失落在成长的迷途中，失落在与魔鬼交换POWER的协议里，失落在喧嚣的繁华以及冷漠的假面背后
131:标准宫崎骏电影。开始坏的不一定是坏人，看起来好的也不一定是好人，明明看完以后有没看懂的感觉，但是看完以后还是想情不自禁的拍手叫好。
132:怎么办我觉得我智商好低，那个老师是希望哈尔来帮她打敌国吧，但是哈尔夜夜出去确实是去打了敌国不是么...这里有啥conflict of interests啊........以及，哈尔对苏菲的感情来的有点莫名啊！但是头发变橘色那段神萌啊T0T好想看看大神配这段音的时候是啥样T0T想到大神和我弟一起在录音室就要萌哭了
133:一部没有坏人的电影，连荒野女巫都得到了善终，perfect happy ending；最爱的哈尔和苏菲初识时的空中漫步，浪漫的场景和音乐的完美契合，堪称最美的凌波微步
134:故事好棒，美术好棒，非常独特的风格动画！希望有更多这种想象力令人惊叹的作品
135:刚看了千与千寻。觉得两个电影很像。其实很多电影都是这个模子里出来的。总是有那么一个幸福的女孩，爱上了白龙或是黑鹰。没办法，太帅了！
136:看了两遍，第一遍没看下去，第二遍没完全看懂。 -.-|||

不过很喜欢里面的那个门，只需调整上面的旋钮，就可以到不同的地方；还有那个火焰先生也很可爱。

宫崎骏的漫画还是很有独特风格的。
137:宫崎骏，他笔下的人物总是那么的清晰可见，一个萌妹子，一个巫婆一个王子，还有些打酱油的怪物和高高在上的人物。他总是在追求一种特殊的小清新式的别样爱情和童话一样的天空，哈尔千寻幽灵公主亦是如此。唯一遗憾的就是哈尔和荒野女巫之间的纠葛到底是什么，为什么传说哈尔会喜欢吃女孩子的心脏。
138:哈儿帅的一塌糊涂。不仅苏菲会爱上他，我都会爱上他好不好！！后来一看配音，竟然是木村拓哉啊~~男神！！男神有木有？？？？
139:温暖的作品，许多年之前就看过，那时候只单纯觉得画面美音乐好。如今再看，感受都不一样了。成人童话，透明又清澈。
140:前半段很很很喜欢，后半段感觉怪怪的了，一下子就不感兴趣了。。。喜欢可爱的马鲁克扮成老爷爷，最喜欢的当然还是卡尔西法啦O(∩_∩)O~
对哈尔和苏菲都不来电。。。
141:温暖的作品，许多年之前就看过，那时候只单纯觉得画面美音乐好。如今再看，感受都不一样了。成人童话，透明又清澈。
142:某种意义上来说，这部电影的感觉和《千与千寻》有些相似，都是在找寻自我，而哈尔的结局和千寻的结局也有异曲同工之处；故事本身挺出色，几个人物设置（火魔，学徒等）都非常棒，结局略显匆忙，没有千寻般精细~
143:以后我给你造个移动的房子好不好？上面挂满气球，可以飞到天涯海角。房子可以很小，但足够住下你和我。

144:最impressed的场景：哈尔牵着苏菲在人群上方大步前进。这要归功于音乐配得好。
145:还是最喜欢这个作品了，画面美，好吧，我最喜欢稻草人了23333333
146:最爱的电影，有之一。不仅仅在于当初它带给我的震撼和感受，还在于神一样的让全日本我最爱的两个男人集中在一部电影里>_>
147:又名: 哈尔的移动城堡

导演: 宫崎骏 (Hayao Miyazaki)

上映年度: 2004
官方网站: http://www.howl-movie.com/top.html
制片国家/地区: 日本
imdb链接: tt0347149

148:反战主题和纯真情感是宫崎骏作品一贯的宗旨。善良乐观的苏菲和正直担当的哈尔在战争和挫折下依旧坚持守护对方和城堡里的生命。宫崎骏作品始终在传播着这样的纯洁和美好。精美的画面和动人的故事，电影总是能在千疮百孔的轰炸后带来迤逦辽阔的山水，总在九死一生的磨难后给了我们一个完美而幸福的结局。
149:「爱情是无知少年的一次醒悟，我找到此生要做的事情了，就是保护她。」宫崎骏的动画终于出现这样俊美的男主角，真心晃到我。我承认真的外貌控了，哈尔刚出场我就决定给五星...可是到最后实在觉得剧情交代不够清晰，不看评价分析原著很难明白。4+吧。
150:2004.商业与理念结合之三而竭.看的时候很喜欢.2007年看过二十年前的<天空之城>后,才发现老宫其实在原地踏步甚至小小退步.经典元素一直没有更新过
151:宫崎骏总是喜欢让可爱又有勇气的少女来完成对于自己，对方和世界的救赎呢！其他的还要在想一想才知道。可是这个故事真的好赞啊，苏菲变成婆婆以后为什么没有怨天尤人反而变得越来越可爱呢，哈尔是吉普力第一美青年没有之一！
152:宫崎骏的风格，换频道看到，一眼就看出是宫崎骏的作品了，没有好莱坞式的剧本框架，所以看起来很有新意，故事很纯，很让人喜欢！
153:最喜欢的童话，往往并没有它表面看上去那么简单。
154:又可爱又神奇又伤感又感动。边看边想这是怎么画出来的怎么画出来的啊啊〜而且哈尔是木村拓哉配音啊啊〜
155:木村配音…… 承认宫崎骏动画的场景制作的不错 但是人物形象真不太中意 但学到一句话形容人迅速老去---“仿佛是被荒野女巫侵袭过一样”
156:虽然苏菲和哈尔的感情线来的有点莫名其妙和突然但是有个完美的结局就不错了。哈尔和白龙真他妈得好好好像呐！！我喜欢喜欢喜欢！！！！快来个稻草人给我亲亲给我亲亲~~~快来团火给我亲亲亲亲~~~~>3<
157:小时候看的，剧情都忘差不多了，就记得那团火好可爱，还有最后苏菲剪了头发之后好漂亮
158:情节上还是有点牵强了
不过还是蛮搞笑的...
同学说这部片子不错，色情、暴力、魔幻、权势、爱情、励志都包含了...
159:世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待
160:世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待。
161:竟然只是奥斯卡最佳动画长片“提名”。
162:对我来说，这是我最喜欢的宫崎骏的动画电影。
163:当自己受尽委屈孤单无助的时候，最令人感动的是那一把为你撑开的雨伞。仅有这一点是我为它打4星的理由。另，电影剧情交待不明，看原著应该更有头绪。
164:选修课的时候，只有2个学生，就放了这部。完全没看过，哈尔真是各种美貌，可是后半部分对很多事情没有交代所以4星之，但里面各种萌货乱窜啊
165:想看很久了，一直觉得海报的老婆婆看上去很可怕就没有兴致。这部片让我想起大学的搭档班长，说他最喜欢的一部电影就是哈儿的移动城堡。下决定看是姐姐无意看到然后不止一次的提出好看，想再看一遍。原来这部电影真的很好看，很治愈。果然爱是最温暖人心的元素！想和爱的人一起在这样阳光洒满的小窝！
166:重点不在这部电影，重点在你的心，你愿意为我手工做城堡的纸模。虽然我拦住了，但我宁愿相信这座城堡就是你派来保护我，陪伴我的。就像电影中城堡的意义，危险时刻只要回到城堡一切安宁。
167:情节有些混乱与俗套，靠一个吻解除魔咒，真心觉得这设定有些过于庸俗。当然，阁楼上的小屋，飞过的流星，穿越的时光隧道，一切又如梦幻般迷人。
168:荒野女巫最后变成一个糊糊涂涂的老奶奶之后 抱着哈尔的心脏不肯放手 给我看哭了。。老了的老人比小孩子还小孩子。。爱宫崎骏
169:"宫崎峻一生只拍了一部电影，名字叫我们的纯真与失落。当我们无知但无畏地望着这个世界的时候，我们的眼睛是闪亮的，好像一望无际的水面。纯真失落在成长的迷途中，失落在与魔鬼交换的协议里，失落在喧嚣的繁华以及冷漠的假面背后。哈尔的移动城堡是还没飞上天空的城市，哈尔就是丢失了名字的琥珀川。"
170:BGM不错
画面不错
世界观设定不错
爱情还是主线
剧情进展莫名其妙、不流畅
导演立意不错

以上

171:小孩儿太萌了~还老装大胡子 可爱死了！哈尔是真的可以吃女孩儿的心 别不承认~天秤男吧！哈哈~ 真善美我是永远看不厌的
172:浪漫到么看懂 音乐很棒 动画做的跟电影一样 非常出色 回到原来的问题上来 么看懂 但是我只知道一点 就是狠浪漫 无限制的浪漫 少年的臆想吧 嗯呢
173:不是女人真无法写出这么富有感情温暖的原著，加上导演赋予的足够的张力，一点也不会觉得它碎碎念。原来，感情还可以是很温暖的。
174:日本动漫真的只付宫崎骏！大师就是大师，其他的日本动漫真的接受无能！
175:可能真的因为我对奇幻片兴趣不大 全片感觉没什么逻辑性 看得我莫名其妙 但却是天马行空充满惊人的想象力 都说宫崎骏的影片有大量隐喻 能看明白的话应该会更好
176:没抱多大期望看完却被治愈了，整颗心都满满的，宫崎骏和久石让真乃大师！
177:这次，宫崎骏动画片的女主角终于是个成年的了。那种11.12岁的小朋友的恋情真的不再看了。。《哈》这部片子，出于各种原因，我看了20次以上了。。
178:更喜欢台湾的配音版本，把Howl翻译为霍尔，很可爱的名字。
这是我最爱的宫崎骏作品，梦幻般的男女主人公，满足了每个女孩子少女时期的幻想。
179:宫崎骏所有电影给我的感觉都是：音乐好、不精彩甚至无聊、故事性不强、没有亮点、莫名其妙、勉强可总结为“温暖”，我觉得，我不适合看宫崎骏。
180:很好看。不过男主怎么长得像女的，以及不觉得哈尔足够好，苏菲跟邻国王子也不错呀
181:一场奇幻的爱情冒险即将开始......也许远不止如此......2013年的生日礼物......哭了，很正常，那梦幻般的记忆旅程，在我的心里总是那么地美好......回想起来，曾经听到那超级浪漫的“空中漫步”配乐，心里真的好温暖，然后有股非常的感动涌上心头，不觉间，自己竟已泪流满面。总之，绝对的大爱就是了。
182:这个故事教育我们，遇到什么古怪的活物首先要做的是亲一下看看会不会变王子神马的
183:不久前找到了一个高清版，效果非常好，画面清晰鲜艳，真是比较享受。
 在童话故事里，虽然王子长得帅，但是也胆子小、爱哭，灰姑娘到是异常的坚强，呵呵。

 在宫崎骏绝大部分的片子里，都能明显感觉到他对战争的厌恶，还有那种巨大的人文关怀和对于人性中善良一面的极力赞美。
184:慕名已久！《哈尔的移动城堡》或许不是宫崎骏最为出色的一部作品，却是他最为深赋隐喻之作，一场浪漫而绚丽的爱情冒险，魔法、移动城堡、还有那优雅的哈尔与苍老的苏菲，共同构筑了电影最为饱满的人物与剧情，即便你难懂全片诸多的暗喻，却依旧会因迷人的梦幻而心醉，那源于本心纯真是多么美好。
185:好赞啊好赞啊，无以言说的赞，一个房子开不同的门在不同的地方打开跟童年时候的想法太像了有木有，太多其他的隐喻，我去，需要花时间写长评么！！  2013#26
186:“人老的好处就是，已经没有什么可以失去的了。” 宫崎骏动画中的老奶奶都很丑，但是会有一颗善良的心。
187:宫爷的片子共同点老婆婆一个比一个丑。
188:画面好美！！！找到一个可以守护的人，就是为他死也是幸福的。。。最后邻国王子那句话很牛，人是善变的，所以他还有机会。。。= =
189:宫崎骏的作品一如既往地可爱啊！哈尔真的是其作品中最帅的男主了，很对胃口
190:勇敢而平静，真是很容易被这样的女孩打动啊，不管看几次，都会喜欢上这样的女孩，哈尔，验证了那句“男人永远长不大”的真理。啊啊啊我羡慕移动城堡的生活！！
191:讨厌一直把这部定义为童真,童真也一样可以有思考性..再看一遍也不行.不喜欢苏菲的莽撞,效果华丽 内容空洞...怎么感觉帮张艺谋有点像了.哈尔那句不漂亮干脆死了算了.笑死了.讨论战争和平还有美丑.怪兽和少女,老太婆和美青年.可惜画面美,但是故事没讲好
192:虽然结局很美好战争也平息了每个人也都有个好归宿，但是女主真的是正直善良过头了啊，被变成老太婆不生气怒骂，面对恶毒巫婆不计前嫌还能友好相处也是厉害了。不过穿越时空的契约、带着心爱的人在天空中飞这点太！苏！啦！木村的声音配上哈尔的颜值简直绝杀利器啊！
193:dull  and  cheerless
194:吉普力出品五星妥妥的！开场哈尔和苏菲空中漫步的配乐很完美~后半段其实有点乱，还有很多千与千寻的影子，但不得不说宫崎骏造福一代人，当代的童话大师（亲吻稻草人变王子有雷到。。。）
195:真心觉得在宫崎骏作品里只是一般般 故事情节太弱了 也没有什么感动人的细节 感情来的有点莫名其妙 男主画的实在太娘
196:哈爾還是金發好看啊，不過蘇菲最后倒是變靚了。
喜歡小徒弟，喜歡火苗，喜歡茵茵。
王子注定傷心了，一開始就那么被動，注定得到的比付出少。

197:比想象中要好看一点，一如宫崎骏之前的作品，没有绝对的坏人，也没有完美的好人。但是故事依旧简单利落。
198:画面让我生厌，背景改为全电脑上色后色调完全找不着，画面完全没有以往的质感。记不得千与千寻背景是否为电脑上色了，印象中还不错啊。故事看不懂。失败
199:算是比较故事单纯性的宫崎骏动画了，虽然晚了好几年才看，不过觉得很不错！情节有点传统童话风格，现在很想去看原版小说了。火苗卡西法好可爱，还有稻草人好喜欢哇。
200:据说此片由宫崎骏动画里唯一帅气的男主。宫崎骏的动画还有岩井俊二的电影，打动我的，都是他们不可思议的最初之心。
201:I looooooooooooooove Howl ><
202:想象力依然丰富,但情节有些stretched(对于没读过原著的观众来说,很多重要线索没清楚交代).特别是结尾有些莫名其妙.
203:宫崎骏的动画是经典，但这部比起《龙猫》《千与千寻》等就没那么好了
204:画面和音乐还是那么美，尤其是画面，截图截得手都废了。不过故事就和天空之城、风之谷、幽灵公主差远了，没有特别深刻的寓意，只是讲了一个可爱的爱情故事而已。这样也不错，不过还是不满足啊……而且感觉说明有些不足,部分情节理解不能！PS:长裙+衬裙+靴子最高！
205:宫崎骏画风，非常明了，但展现的想象力和美国动画优秀作品相比，有过之，而无不及。创造出令令人惊叹的世界，个人大爱
206:这部没天空之城那么恐怖呢...但仍旧看的胆战心惊的...
207:佩服宮崎駿
總是用淺而意顯的方式
帶出人生的道理
208:宫爷爷、、、 我就是不喜欢女主变成老太婆的样子
209:近来看的非常amazing的片子，宫崎骏有史以来最帅最浪漫的一个人物～霍尔，苏菲婆婆，马鲁克，卡西法，稻草人。。。各有各的可爱，结尾熟悉的旋律。又重温，每次都是羡慕不已那个神奇的门。2017年春
210:哈尔的世界如此柔软 所有的人都温和而善良... 用所有的勇气去实现一个诺言 用全部的生命去守护所爱的人 用一辈子的时间去等待改变和成长... 我曾捉到一颗路过的流星 将心脏和愿望一起埋葬 终有一天它们将一起复活 无需在意所要历经的时光有多么漫长...
211:背景乐是P3里一直保留的。结局虽然很仓促，但是莫名其妙喜欢这部。木村的声音好温柔。。
212:有些细节不太懂。。。。不过难得一见的美男主角，还是要夸一下的~
213:好喜欢。宫崎骏的片子男女主在一起的不多，男主长得那么帅气的更不多。而且好像要一座神奇的移动城堡，一开门是世外桃源，一开门是繁华都市，无忧无虑和自己爱的人过着美好的生活。超爱的片子，故事也很棒~！
214:我发现自己越来越喜欢宫崎俊的作品，魔法的世界什么都好，连丑陋恶毒的女巫都值得羡慕！
215:看第二遍总算听出木村的声音。画面很梦幻。“苏菲的头发染上了星光的颜色，好美。”
216:霍尔的第二次出场竟然是在做家务，他就像大多数单身男人一样会做饭！身为大魔法师，霍尔出得厅堂进得厨房，无疑是个好男人。 

217:久石让的配乐还是那么好，越来越喜欢宫崎骏。细节处理的有些模糊，但是整理剧情还是很精彩的。8.9
218:画面和技术堪称是吉卜力工作室的巅峰之作，但故事的流畅性上却逊于其他名作一筹
219:代表着一个梦吧。遥不可及的王子带着秘密出现在还是丑小鸭的公主面前。。矛盾冲突+戏剧化，以及我们最爱的童话，于是很好看，并且被感动。
220:3.0 一開頭在高空踢踏走路的那段好驚艷，越往後越覺得魅力減弱了。
221:看的是普通话配音版的，从头到尾给我乐的……难道我恶趣味么！！！不过我真觉得剧情加上配音有够轻喜剧了！！！尤其是女孩变老之后，她焦虑的在屋子内外转来转去……还不停默叨……配音组，你们是要闹哪样！
222:没有想到美轮美奂的童话也能如此深刻，男孩为了自由而交换的那一颗心，终于在获得爱情之时回归，女孩因为在爱中胆怯与自卑而变老的容颜，也在逐渐强大勇敢中恢复美丽。这个梦一般的故事让我着迷。
223:没有静下心来看过。。如果有机会我会重新打分
224:二战亲历者宫崎骏作品一如既往贯穿着反战与呼唤和平的主题，故事的简洁大气程度上不如红猪，却也借鉴了好莱坞动画片的紧张刺激动作场面情节更加紧凑更符合商业片特点，大师作品也是紧跟市场的，这算是一部更合乎欧美审美观的红猪吧。而且更多的着墨于情感，青蛙王子与灰姑娘的故事才是这部作品的主题。
225:你哭着，不漂亮了活着还有什么意义，我的心都碎了，亲爱的，在我心中你怎样都美，即使最终成为恶魔
226:当年好像没看到传说中的帅主角出场就放弃了，很奇怪宫崎骏的这部竟然看个开头就看不下去
227:人参就是个魔法道场，我们每个人都各自背负着老天爷给我们下的诅咒，一般人看不出来。我们也一直致力于寻找看得见我们的诅咒的那个人，和解开它的方法。。。。
228:这是拍给成年人看的童话，你却会在里面看到一颗无比清澈透明的内心。
229:我最喜欢的动画片《哈尔的移动城堡》,可以说这是个成人童话故事!在经历了种种磨难之后爱情终成正果!不要太挑剔的话,我敢保证绝大多数的女孩子会喜欢的! 整个动画片以明黄的背景色调为主 加上欧洲风情的小镇 可爱的苏菲婆婆 淘气的火之恶魔卡西法 帅气的魔法师哈尔!所有的角色都出现得恰到好处!勾画出一个无与伦比的美妙画面!
230:看完我一直在想，蘇菲的魔法是怎麼解開的，我實在太入戲了= =
231:几年以后我怎么就突然那么饶有兴致的看完了呢？并且在过程中就深深的喜欢上了~ 我可能真的成长了~
232:剧情略小囧啊。。为嘛把男冷画的跟个女冷似的=。=
233:PPS上看了至少半年还剩下十几分钟没看的动画。之后电脑历经多次重装一直没装PPS。明天回学校一定要看完的片子- -
234:跟之前看的比起来，真的就是还行。我觉得我没看懂，从头到尾。哈尔实在美得没天理，苏菲变成老婆婆的时候想起千寻里的汤婆婆了。虽然变老变丑了，但那个男人还爱你，这就是真爱。宫崎骏的动画里总是有各种各样的老婆婆，但都是好人。
235:塞得满当的移动城堡风真是喜欢死我了……而且哈尔光靠一张脸就能叫我赏光，苏菲也是我的茶但最喜欢还是火魔~虽然跟原作比剧情真是省到叫人一头雾水的地步
236:宫崎骏的动画补到现在除了[千与千寻]外最喜欢的一部，苏菲的个性太让人喜爱了，我尤其喜欢作为老婆婆的苏菲，老了之后的那种淡然处事面带安详又坚强自立的样子，才是最美的。小卡西法抱着木柴，吃蛋壳的样子都好萌！
237:这是一个关于爱情可以使人年轻，一个吻可以拯救世界的故事……世界观依旧绚烂，但是这莫名的爱情故事却让我感到十分突兀。不得不吐槽声优的表演…不够到位。
238:这。。。为什么苏菲一下子年轻一下子老的变来变去？看来是部爱情片再加对和平的渴望。外表粗犷但是内心美丽的老婆婆。
239:看了三遍。我最爱的宫崎骏动画之一。
240:一直很喜欢宫崎骏的风格，清新、温暖、充满希望。喜欢苏菲，喜欢那个火精灵，喜欢那个小孩子和稻草人王子。如果说缺点，唯一的缺点就是那个第一男主角吧，不太明白为什么塑造这样一个形象
241:描述住在小镇的三姐妹，其中的大姐苏菲是位制作帽子的手艺人，但她却因此得罪了女巫，从18岁的少女变成了90岁的老太婆。她惊恐地逃出家里，但又进入了一座带有魔法的移动城堡，她和不能与人相恋但懂魔法的哈尔，谱出了一段战地恋曲，并且和城堡里的其他人一起想办法解开身上的魔咒。
242:女性的各个阶段交替出现在苏菲身上，亚欧中和的外形，人物设定奇妙，处理起来难度也很大。相比之下，哈尔的性格比较单薄，由此哈尔与周围其余人物的人物关系也不紧密，与苏菲的感情也缺乏说服力。北欧气质的湖光山色是动人的，但小镇和皇宫的场景设计以宫崎骏的水准说有一些平常。
243:2013.2.3重看，这是我最喜欢的一部宫崎骏作品，电影美丽细腻、天马行空，无法（凭经验）预知的剧情，让人着迷揪心！
244:爱能破解咒语，能战胜黑暗，能抚慰人心。可是，这些难道只能在虚幻之中实现么？
245:太爱这部片子的风格了，小时候的魔幻情结都在这里找到归属，另外哈尔的性格真可爱，是我的菜~
246:在何其多的吐槽三维世界的不满时，老爷子的移动城堡就像一个避风的暖屋，满头白发的苏菲是否也意味着我们苍老的灵魂其实早就忘记幼年时的愿望，但愿望却一直在最深处等着我们。对不起，让你久等了。我找了你许久。
247:#火车上看的电影#是我看的最迷糊的一部宫崎骏，看了两遍还是有些迷糊，可能得去阅读原著才能好些。
248:精细正统的画工、天马行空的创造力、还有隐喻深刻的剧情，结果其实就是为了告诉我们：爱和勇气其实就是人世间最美最无敌的魔法~
249:非常喜欢
250:天马行空的奇幻杰作！坚持做二维动画的宫崎骏总是给我们永远蔚蓝的天空，永远无边的草原，永远十七岁的青春，永远充满幻想，远离污染和战争的世界。同样宫崎骏的动画里总是有一扇扮演重要角色的“门”，穿过这扇门，世界就会天翻地覆。也许每当我们失落的时候，不用去多想，要做的只是去穿过那扇”门“
251:音乐老师给放的……结果大家比电影课上看的都带劲
252:魔法城堡里，想起一句话，长着翅膀的不一定是天使，也可能是鸟人，不能失去的，是强大的内心。
253:太梦幻了，宫崎骏的动画才是506070后那些成年人心目中的实体。
254:关于爱与失落的小故事。高科技的产物却是美好。
255:时间是把杀猪刀，老了姑娘，成了婆娘。8.3
256:美丽的苏菲，美丽的哈尔，美丽的爱情故事。有的地方有瑕疵，不过总体来说不失水准。
257:大概每一位大师级别的艺术家的成品中总有一部是专为自己的柔软而保留，用它来装载自己一生中大部分的恣意浪漫、霞光万道与似水柔情。这是一个真正的爱情故事，是饮食男女们未竟的春梦，是千帆过尽冷却之心集体回温的时光机。它是老爷子渴望留住的爱情中最可亲可爱也最惧流失的部分。
258:宫老爷子的作品都非常经典了，这可能是我看的第一部老爷子的作品，大概是初心什么的吧，这也是我印象最深的一部，虽然重温的次数没有千与千寻那么多，但看到哈尔的时候真的有种少女心啊←可能因为少女心这玩意儿对我来说真的挺稀缺的所以倍感珍惜2333
259:以怀有善良之心的牛鬼蛇神为主角的纯真质朴的魔幻故事。
260:aging terror, attractiveness concern, and relationship between sexes, vibrant and deep... those logic flaws seem forgivable.
261:以前看不懂，觉得很莫名其妙，今天又看了一遍，瞬间懂了，果然大师还是大师啊。虽然从久石让的音乐、画面的质感到整体人物的塑造，都跟宫老的所有电影都没什么差别，但依旧很好看，故事依旧动人。经历了《起风了》的悲剧结局，再次回顾宫老的的happy ending，真是觉得宫崎骏电影中包含着世间所有的美好
262:美丽的爱情，美丽的国度.同时战争带给人们的伤害太伤人了。
263:下载看的是台湾配音的版本，也觉得很不错。画面，音乐，故事都是上乘。看了评论中的“宫崎骏的心灵诗篇”不能认同更多。很完美！！
264:比起梦工厂皮克斯迪士尼的动画，宫老爷子的作品总有一种触动人心的力量，仿佛看着看着连灵魂也被吸进其中...谢谢宫老爷子给我这么多的感动（虽然看的都是盗版。宫崎骏之后，再无大师。）
265:啊啊 太治愈了太治愈了太治愈了T____________T
266:那些勇气和爱，那些我们童年的魔法梦想和记忆，都在这里~
267:那天在餐厅听到《人生的旋转木马》之后重新找来这部片子看，原来当初自己都没有看懂啊，不过霍尔真的是我人生为数不多的梦中情人之一啊，哈
268:还是在大一的时候看的。永远的宫爷爷~
269:我们，都只是需要被人关爱，照顾，而已
270:虽然看过7、8遍，但还是觉得黑色的门里面的剧情画面很不能适应...
271:布满尘埃的天空，只有你和我飞过/为了儿时的一个承诺，我愿意变成老太婆/守候在你的移动城堡，直至天荒地老/拿什么拯救你，我的爱人/那一个吻，是我的前半生/你可以不再飞翔，我可以不再歌唱/当心与心紧贴在一起，我依然爱你
272:大师每部动画片里的女主角都善良+勇敢+能干+可爱，但是这部剧里的男主角真是帅气“妖孽』地没话讲啊！
273:苏菲使我见过最闪亮的老奶奶，世界上绝对不可能有脾气性格那么好的老人。动画就是满足人们现实中无法满足的东西，所以我无比喜欢。而且我觉得哈尔黑发和变鹰的时候特别帅。片子里的买一个设定都好喜欢，卡西法和马鲁克甚至荒野女巫。。。
274:喜欢那个稻草人王子  哈尔一副有颜值就可以拽一辈子的妖艳贱货范 不是我的菜 那个肥女巫也是亮点 还有哈儿的助手小P孩
275:美少年不是短发，扣分，不知道女主的咒语怎么就破了，扣分，卖萌的狗、火和小孩是要加分的。
276:我不知该说什么，只是我很久也没有这样震撼的感觉了。
277:圣母，而且，不知所云，真不懂这种片为什么会获奖无数，成为无数老外争相追捧的电影，好电影却总被掩埋，这个世界是病了，还是我格格不入
278:哈尔帅到我的眼睛都看直了好么。。。。。晚上搞不好要梦到他。。。
279:满满的五星神作!宫崎骏最好的一部作品,天马行空,充满着奇思妙想.他的作品从来忽略时代背景\历史背景,创造了只属于他和喜爱他的观众们一个全新世界,里面有我们熟悉亲切的人物,他们同我们一样情感丰富,有快乐有忧伤,有欢声有泪水,这个世界无比真实无比美好,让我们想永远生活在那里,不再离去。
280:不看剧透看不通的电影。
而且如果你仔细看，会发现在剧情生硬的地方有很明显的共济会标志。
281:太好看了,Howl太帅了,他那施了魔法的房子真想搬回我家~
282:画面太美太美，色彩艳丽，欧式建筑看起来好浪漫。哈尔好帅好帅哦，稻草人好温暖好善良。侧面反映宫崎骏反战主张。
283:虽然情感递进有些快进，但不知何时内心某处就被触动了。不清楚那是什么，但是就觉得特别的美好
284:宫崎骏的电影真是神配乐，为了配乐就是可以给五星的节奏
285:只有动画片，只有日本动画片，只有宫崎骏的动画片，才能拍出这么浪漫温暖的感觉，虽然情节总是不现实，却丝毫不做作。笑了好几次，结尾的音乐好好听。我喜欢这种可以暂时忘记现实的片子，就像安静的一个人想你时一样。
286:看完哈尔的移动城堡。日本人的科幻电影镜头虽然没有好莱坞的刺激，但是温暖，充满人性。简单、善良、坚定、勇敢永远和爱紧密相连。四星半。
287:重温第二遍。神木隆之介的童音萌爆。觉得很多吉卜力的动画，其实要一定年龄了才会懂。故事里面套着人心，闪闪发光的善良只有身处黑暗过才看得到。不多求踏实去做，才会迎来最适合自己的人。总而言之超治愈，但是结局不要那么HE，菜头君那里明明可以超戳泪点的呀。
288:奇妙的想象力，飘逸清新的画风，明显的机械情结，典型的宫崎骏，他的故事总是弱者自强帮助强者，结局都很励志、很温暖，但故事中隐藏的危机感令人不安，直到结尾都没办法完全释怀，这是日本人无处不在忧患意识在作怪，日本也善于营造一个封闭的小小世界，这体现了他们实际的生活环境
289:也是和很多人一起看的时候最有趣，当哈尔出现的时候，只听坐席上一片女生的赞叹，帅哥的魅力呀~！
290:我在思考写什么短片好，忽然发现楼下有人写——“我一直以为是哈尔滨的移动城堡” lol
291:what a good movie! 应该是2011年的最后一部电影了吧，还好没让我失望！看的时候意外的发现了英语配音音轨，第一次听英语配音看日本电影，感觉还是很奇怪新鲜的。片子小可爱小纯真呢。
292:即使变成了老人，也要当个开心的老人，真正的乐天
293:看到最后才发现英文版配音里居然有贝尔，早知道就听英文版的了！
294:童话的人生 纯纯的 那悠扬的乐曲飘荡在空中 音乐写的太好了 回味品味 
295:我没有明白电影的主题，不知是逃避，还是面对。但宫崎骏的画笔没有让我浪费两个小时。
296:魔幻色彩太重，而且是东西方结合的那种，感觉不好~~
297:当年因为听说男主角是木村拓哉配音，于是十分注意，但是故事其实没有我想象的好，也许是期待太高了
298:背景很模糊，剧情乱糟糟，感情戏毫无道理，看起来不知所谓，怪怪的。只有场景很美，家庭的氛围很美。
299:肥肠棒！只是收尾太唐突和费解，看了这个http://movie.douban.com/review/1459623/ 才解开了一些疑惑。编剧上很多东西不交代清楚可不行啊。这故事显然是有不少隐喻的，看完后想了很久，一觉醒来又都灰飞烟灭了。（那头狗也太好玩儿了）
300:纯真的爱情，丑小鸭爱上王子，最后变成白雪公主的事情
301:浪漫而绚丽，一如我们童话般的童年，黑色的烟囱也是回忆的一部分。
302:宫崎骏的每部作品都会让我陷入特定的情景，在希望中跌落谷底，在粉身碎骨的瞬间又看到希望
303:喜欢不同门不同世界的设定。苏菲会在勇敢、心中有爱时显露年轻的样子。结尾有些仓促，带来不少疑问，邻国王子回国阻止战争的理由仅是因为苏菲救了自己么，他是被谁施了魔法;莎莉曼看到众人因勇敢、坚持和相处守护而获得圆满结局便决定停止战争，宫崎骏的反战似乎有些天真。城堡摧毁与重建值得细想。
304:成人味很浓，是因为原著是老外的么？
305:看了两遍。A heart is a heavy burden! 说得真好。
306:要有多想象就有多想象 反战思想表达的很美好 为啥小弟弟就不会点魔法呢
307:宫崎笔下的人物都会让人有点小小的不能理解，小小的。千寻是这样，苏菲也是这样，不过，这就是吉卜力人物的魅力所在。至于豪尔这个美男子，他的确纠正了我们被歪曲了太久的审美观。
308:一座偉大的城堡。一首心靈的詩篇。
309:粤语配音比国语给力多了~ 很喜欢配乐，最萌的就是卡西火啦。再回头看开头哈尔说的那句 我找你很久了，感动得不行
310:邻国王子与哈尔王子及老婆婆的三角恋。也可以总结为帮王子找心脏的故事
311:温柔任性的哈尔。宫崎骏似乎特别喜欢将故事放置于工业革命早期，蒸汽机的伟大发明带来社会的巨大变迁。由蒸汽驱动的移动城堡，再配合神奇的魔法，简直是碉堡了！
312:似乎符號太多和太晦澀了……不容易投入的一部電影，與宮崎駿老師一直的作品有一定的分別。
313:真的是很美丽很美丽的爱情故事 心动的感觉 我写不出来 只是心里暖暖的
314:可以算是经典吧。但是战争那段挺无聊的！
315:很显然这部作品无法超过宫崎骏的名作《千与千寻》。不从内容而言，还是从象征主义而言，抑或是隐喻而言，都太像太像《天空之城》。平心而论，哈尔的移动城堡是部不错的电影，但它绝不是宫崎骏的超越或者说是巅峰之作。
期待宫崎骏和吉卜力更多更好的动画片
316:2005.4.9 指尖缘网吧
2008.7.25 CCTV6
317:就我看过为数不多的宫崎骏的片子来说。其实这家伙除了画面音乐氛围很赞以外。剧情符合我胃口的还真少。这部整一个莫名其妙嘛。而且个人很讨厌女主。而且这个人设我真的审美很疲劳啦！！！
318:我始终抓不到宫崎骏电影的内涵 很多地方看的也是云里雾里 直到看到影评才理解其中含义 但是宫崎骏的想象力真的是有自己独到的一面 飞行器的设计我八成永远都想象不到是那个样子 。唉 真是罪过了 跟幽灵公主一样 看到最后已经困得不行了 我还是喜欢龙猫这种内涵简单一点的作品  
319:看了这个电影就想要一个家。擦地板，在阳光下面放上铺着干净桌布的餐桌，还有照顾小火苗，就如同守护爱人的心一般。
320:哈尔是个帅小伙，卡尔西法是个帅小火，苏菲是个美丽的姑娘。魔法世界有它的可怕之处就有它的可爱之处。。苏菲的头发染上了流星的颜色，她最后居然吻了他们仨…
321:战火中的童话故事，此时无心胜有心。
322:好喜欢金发青年，具体情节已经记不清了，只记得看的时候有一股特殊的贺氏向前的快飞起来的冲动。
323:takuya的声音似乎比平时收敛了，不知道是他很难一下听出来，其实让takuya真人演都可以，我就是把哈尔当成他来看了！
324:如果单看电影的话，的确对于一些情节的理解不是很清楚，比较这个故事还是有点复杂的说
325:我也想要这样一份在天上走的爱，但这样的爱怕也是天上才有。
326:Anyway 苏菲真不是讨喜的女主角=  =
327:完美的画面，还有一如既往的宫崎骏风格。看的时候是和姐姐一起，那时她还在怀孕，她说了一句话我还记得，说这算是看到帅哥了。呵呵。
328:总是有一种振奋人心的力量,这是宫崎骏电影的奇妙之处.
329:写不出什么深刻内涵，反正很喜欢~哈哈。但是哈尔的羽毛长在脸上把我恶心到了，密集恐惧症啊= =
330:纯真与失落.童心未泯中 怀念仿佛昨天却已远去的 童年.
331:很唯美。
如果当作童话来看，就不要想那么多前因后果了。
至少，让我感觉到了他们对爱情的执着与坚定。
332:三天时间看完，很感动，战争究竟给我们带来了什么。宫崎骏爷爷和久石让先生真是绝配
333:哈尔和苏菲在屋顶漫步那一幕是我看过所有动画电影里最喜欢的画面，我现在还记得那一刻 突然想要恋爱的感觉，后来我看了更多动漫，也再没见到能像哈尔一样惊艳的动漫角色，可能这部不如宫崎骏其他几部出色，但确实是我每年都会重温几次的经典之作
334:看的时候感觉这部片子很多情节和故事表达的不是很清楚，许多地方情节急转直下，变得太快，摸不到意义，可以当做一部冒险片来看，打动我的地方不是很多，但又总觉得似乎应该是有一些意义的，看了下面音娃和distancer的影评，明白了许多。也许这部电影比之前的片子都更深刻，可是也因此而缺少了一些直接
335:灰姑娘+美女与野兽+暮光之城，可是被宫崎骏演绎得更加天真得人心，真喜欢宫崎骏啊
336:最近终于看了这片，一看上映时间，竟然不知不觉时间过去了10年，补片好晚。那个~宫崎俊真不是偶的菜，母上一边对着城堡赞叹人怎么有这么好的想像力，偶一边表示不觉得……|||，好吧，不论是对口味的想像力还是不对口味的想像力，都是想像力。
337:哈尔是木村拓哉的声线、王子般的外表与反差萌、有担当的集合。很久没看老爷子的片子了，一如既往的主题仍然贯穿其中，爱、反战与勇气。结尾猝不及防地受了一发狗粮。真是喜欢哈尔，如果他愿化身为一只老狗守护我，我就是死也无憾了。
338:天空 魔法 飞翔 爱情 少女 ……这个老头总是知道渴望纯真的人们想要的是什么。但是我已经审美疲劳了~
339:王子和公主最后过上了幸福的生活
340:一夜之间苍老90岁,依然能够面对人生,敢爱敢恨,这已经是实属难得了.
正如苏菲说的:年老唯一的好处是没有什么可以失去的.
341:剧情让我很迷茫，很多没有弄明白，不过喜欢日本动画片的画风，片尾音乐响起眼泪有点忍不住了。
342:每个人都有想逃避的。。。原来木村拓哉的声音这么感性❤
343:不好意思。。。竟然看到昏昏欲睡了。。不知道这是不是就是它的魅力所在。。
344:哈尔也好帅啊。可是感觉和白龙好像啊。后来苏菲短发更好看啊！
345:每次画老婆婆都很恶....吃饭时要慎看...
346:透过这唯美的画面，观众读到的不是孤独的等待，而是执着、感动人心的爱情。
347:1.20120202：宫崎骏里最喜欢的一部。木村拓哉配音的男主:2.2010605翻出宫崎骏来看，简直像梦一样。木村配音闭上眼就觉得沉醉。移动城堡，哈尔小火苗的心，擦亮的地板，干净的桌布，小萌狗，哈尔就是理想型。
348:爱总能让所有的坏事情都迎刃而解 哈尔等了苏菲多少年 我算了半天都没有算清 哈尔头发变色之后傲娇的说道 不漂亮了 即使活下去也没什么意思了 啧啧啧 
349:不如宫崎骏的巅峰之作，但老宫对此类题材的拿捏已然登峰造极，音乐和画面的完美配合、剧情的推衍、爱始终作为至上力量（苏菲心存对哈尔的爱意时诅咒就暂时失效重回青春？）的核心思想。。。看完是不是想说：天，我又相信爱情了？
350:宫崎爷爷你没事写什么爱情呢~ 我的爱人不会长羽翼也不会用一所房子搬着我到处跑，他应该也不会太英俊不会有一个天大的童话；我也不会打扫房子不会有白发苍苍地看着他俊朗依旧的勇气……
351:给满分是因为木村拓哉。剧情挺好，男主很帅。就是各种bug。例如女主咋一会儿老一会年轻，没看懂。最后也不知道魔法解开没有。不过，和最初看到海报的想法不太一样。。。
352:从此我有了想保护的东西，即使你老了，即使你满头银发
353:宫崎骏作品中最帅的男主角，哈哈反复看了很多遍为这个，哈哈
354:哈尔好帅！难得在大师的作品里以貌取人，勇敢的女孩变成了老婆婆，为了心爱的人愿意冒所有危险，而魔法师哈尔当然也善良忠诚，被这个一直在他身边帮助支持他的“老婆婆”吸引。虽然是个爱情故事，但是涉及到更广泛的爱，人与人之间，国家与国家之间，最后苏菲给森林女巫，稻草人，哈尔和火苗的吻很感人
355:看完这个后，我就看影评了，对这个电影又有了一个进一步的了解，觉得这电影蛮有内涵。喜欢"勇敢面对自己的时候是美丽的少女，退缩时就会变成风烛残年的老妇。"这句话，喜欢。苏菲说：人老的好处就是没什么好怕了，也没什么好担心失去了。 
变老之后的苏菲，因为苏菲婆婆可爱，有性格，敢做敢为，而且
356:想象力很奇特，人物的行为让人很困惑，要不是读过一点《菊与刀》，恐怕就完全理解不能了
357:每一个女孩都有一个白马王子的梦，但往往爱上的确实有点小坏的男孩！
358:纯真失落在成长的迷途中，失落在与魔鬼交换POWER的协议里，失落在喧嚣的繁华以及冷漠的假面背后
359:居然是木村拓哉配音的!!!开始就大爱的稻草人果然没有让我失望...哈尔也太帅了吧!!!最爱木呆呆的被苏菲吻的镜头~~
360:即使我那么年老，却依旧不会抛弃爱你的心；即使面对曾经那个毁我容颜之人，我还心怀着帮助之心；大师的世界里永远都是人类最纯真的善良啊。
361:哈尔太帅了把  帅的简直不像话啊！嫉妒苏菲啊！！！！每次看宫老师的作品都觉得好温馨好舒服！好唯美！我也好想住在那样的城堡里和某某某一起！！！
362:以为自己会喜欢哈尔，结果爱上那个一自卑就变成老太婆、变成老太婆就风风火火的苏菲。“年纪大的好处就是，可以失去的东西很少”，有人说《哈尔》是宫崎骏拍给老年人的，我倒不觉得，我觉得这是给所有敏感自卑小心翼翼的女孩一个温柔的劝告：苏菲，苏菲很美啊。
363:很好看！一直都想看却没看完的片纸~记得很清楚第一次是高中音乐课老师课上放了一点 还是个神奇的教室 投影仪放的~对 是高二 很多过去看过的片子现在再看仿佛没看过一样 或者和印象中完全不一样 是不是我也已经完全变了一个人捏 当时的我已去神奇的平行世界了嘛
364:宫崎骏的动画中总是包含着他自己一种对于和平的热爱，对于人性的一种美好的呼唤。看完是不是唤起了自己的少女心呢？我爱你，即使你变丑了，我也愿意拥抱你。时光匆匆，不变的唯有你的心。
365:我不是有意要黑这部电影，实在是因为看了好几遍之后，我还是不明白这片子讲的是什么！是部没有剧情的电影！要么有剧情，但剧情乱七八糟！这片子讲的是战争吧，好在画得很好，很单纯，让人看了心情舒畅中带着些许悲凉。宫崎骏的动画总让我想起许多儿时的纯真岁月！温馨又感动！要不是这样，我只打1分。
366:看的时候还不知道宫崎骏，觉得也就那么回事
367:宫崎骏动画里，这个和与千与千寻最好看！很喜欢这部电影，真的好喜欢啊，即使看再多遍也还是最喜欢的！
368:宫崎骏所有电影里最爱的一部
369:那些深度分析是要吓死人呐，宫崎骏的东西真是金玉其外还美絮其中，看个动画片不想搞得太复杂，于是只是赞叹宫老那离奇又可爱的想象力驾着神马踏过浮云的潇洒自如
370:哈尔哈尔哈尔，忧郁的王子，不过有些地方没有看懂。。。
371:小时候期待过。奇观很不错。哈尔的房间阿宅会觉得太满足了。看到pendragon这个魔法玩大了，日本真的是和欧美的水乳交融啊。
372:别人的生日礼物，看过了，印象不深不浅，风格很明显。
373:哈尔很帅，苏菲也很温柔 就算变成老太太 也依旧坚强执着
374:天马行空的想象，有稻草人，有魔法，有城堡，有爱。。浪漫温馨卖萌治愈。
375:这电影讲述的向往自由和平的心要大于故事本身吧~每当出现城堡时，我就无比仔细地观察每一个细节，晚上就要组装咯！我喜欢卡西法和马鲁克，特别是马鲁克每次出门时带的小老头的妆容，极其可爱~~
376:怎么你们班都喜欢用这个动画画分镜啊（老师原话- -）
377:宫崎峻的天空，永远是湛蓝的；草原，永远是一望无际的；主角，永远是十六七岁的孩子；而这个孩子，永远能找到一个没有战争和污染的童话世界。
378:最后变成一家和乐融融，真好。
379:我觉得童年的哈尔长的像小白，小火焰长的像波妞！有木有！
380:比起什么爱与勇气，什么梦与纯真，失落总是留得最久的一个"离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子一样，我们重新开始。 世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待。"
381:这部的结局算是宫崎骏少有的大团圆啊，一般结尾不都是淡淡的忧伤么。
382:但凡哈尔出场就自动kimurakun代入，苏菲说“反正也从来没美过”的时候心头一热。别的就mama
383:开头的音乐让人联想起天空之城，风格设定都是那么的像，到最后移动城堡也飞上天了。。。
384:啊,擺了這麼久才看... 不應該呀
音樂好棒
385:有点失望，剧情和想象力都不及我的期待。请大牌当声优的陋习貌似也是从这部开始养成的。你妹啊！
386:“心是很重的”，这句话的确发人深省。不过电影的叙事本身有很大的问题，以至于不敢相信这是宫崎骏的作品。苏菲的CV在我看来也配得很差劲。
387:音乐画面都完美，就是爱情这个主题弱了些。
388:首先不喜欢鸟人。。。真的是。。。很不喜欢，很恶心。然后是女主很喜欢亲人。。。还有重复的画风，相似人物性格，还有无甚创意的魔法。厄，看在我花了时间+宫崎骏的份上，就较差吧。。。
389:哈尔很酷很有风度。2011-2 再看了一遍，有不同的体会。日影中的男主角都有相似的特点，活在孤独又纯洁的世界，为了守护心爱的人，有强大的内心，哈尔对苏菲的爱让我动容。
390:年纪大的好处是，可以失去的东西很少。苏菲年轻的灵魂，永远年轻。
391:哈尔真的很讨人喜欢哇，这算是宫崎骏动画里最英俊的男主了吧，偶尔孩子气却很nice，哪怕对方是可恶的魔女…搬家那段好喜欢哇~给爱的人最好的礼物就是一个窗明几净的家，再加个“任意门”就更好啦~*^_^*~
392:我觉得宫崎骏的电影都和不错，天马行空的感觉，虽然差不多都是和我同龄的动画，但还是感觉很清新
393:看的第一部宫崎骏的电影 感觉一般般  可能宫老要表达的那种意境我还体会不了
394:想要拥有这样一个家，打开门能够看到开满野花一望无际的草原和湖泊，辛勤的劳动，擦亮的家具和地板，铺着桌布放着茶具的餐桌，还有那可爱的小火苗和一只小狗。就像守着爱人的心。
395:时隔八年再看，哈尔和苏菲初见在城市屋顶跳跃，小哈尔吞下阿尔法，是那么令人难忘。八年再看，除了依然被哈尔美貌震惊，不同的是惊讶发现女主是多么完美。主题曲响起，婆婆坐在新城堡阳台喝茶，马鲁克追着英英跑，哈尔亲吻苏菲，happy ending，老泪纵横。（2018-09-08）
396:很有趣的动画，比千与千寻差一点，但是豆瓣没半星，还是打个满分吧
397:去年看的吧.............
398:即使现在形单影只 无尽明日依旧会到来 是你让我明白要去体会 这躲藏在夜色中的温柔 -- 《世界之约》
399:5年前看的时候年幼无知 没有认识到这部的价值...现在又看了一遍 感觉很大不同...恩 也可能和看的清晰度有关吧...毕竟观影体验也是很重要的
400:不仅仅拍给小孩子看的动画片，宫崎骏的动画并不是明显日漫风，影片隐喻不少，明显的反战电影
401:太理想主义了  移动的家 仙境一样的风景 相爱的人 刺激的冒险
402:就是爱情故事。。。我已经老的不信这些了。。。
403:宫崎骏讲故事的能力世界上无出其右。
404:人家都是用爱情来讲战争，宫崎骏一定要用战争来讲爱情。或许是宫老电影里颜色最艳丽的一部，还魔法炫来炫去。里面的每个人物都是时善时恶，这个设定我喜欢。
405:看了很多宫崎骏的影片了！都很好，童年的记忆
406:Howls.Moving.Castle.2004.HDRip.XviD-TLF
407:旅行的城堡，我的童年也没奢望过，而且城堡中还住着一位王子，我的想象力还没来得及走那么远，就已经枯竭
408:苏菲跟年少的霍尔说，等着我。结果霍尔把心交给魔鬼，一直想找到爱，结果都不是他想要的，找一个，又一个，又一个，又一个，真·人间惨剧。
409:剧情有些交代不清，宫崎骏老了吗？
410:宫崎骏是在反战吗？ 表达自己对理想生活的向往是需要牺牲剧情吗？各种看不懂。
411:虽然和之前的《幽灵公主》和《千与千寻》比有点失望，但宫老先生的动画还是很不错的。为啥最后苏菲的头发还是白的呢？我一直有点纠结的说。
412:哈尔完全帅啊········
413:上政治课时用Mp4偷看的，^_^……
看完之后觉得一切都是那么的美好……
414:Howl是帅哥。大爱。看的宫崎骏的第二部电影。大爱。配乐超赞。是我喜欢的风格。
415:又是一种浪漫和绚丽把我打败了……
416:任意门 ｜变出满屋玩具对童年的怀念 ｜只有你看得到 反之也是｜狗狗奋不顾身的一跳 
417:结局时黄裙子灰发披肩的苏菲很漂亮。有很多情节不太理解，需要看影评解释。配音很棒，特别是主题曲配上苏菲跟哈尔最初相遇时在空中漫步的画面很有美感。
418:“如果不美，活着又有什么意义呢？”这句台词把我震撼了！哈尔真帅 5555
419:最喜欢苏菲和火苗一起在城堡里的感觉
420:宫大师的所有作品都是满分！！可惜这个片子我就看了开头就看不下去了，因为实在不喜欢里面的老奶奶和城堡的造型，哎，我太视觉系啦~~~
421:很可爱的故事..和宫标志性的自然场景
422:另一个时空的《千与千寻》，唯一的缺点就是《千与千寻》之后拍的。假如有两个时空，一个时空有这部，一个时空有《千与千寻》该有多完美啊，哪怕那个世界的人看不到另一部。比起《红猪》更宫崎骏，也许是101%的宫崎骏，这部之后，吉卜力的黄昏就到了。宫崎骏已经没有什么想拍的了。
423:看过这么多次 第一次发现哈尔是大神配的音  我果然不是声控
424:爱情 战争 人生 最后总是充满了温情与浪漫
425:移动的城堡象征飘忽的心绪，当哈尔把心给了卡尔西法，就难以真正爱上一个人，有时候我们也是如此，太多的诱惑和外因使我们没法真心爱一个人，但回过头来，真正的爱情也就是心灵的契约
426:嗯
看到第二遍竟然泪流满面，喜欢joe的merry go round，喜欢苏菲的执著与简单，那个魔法的爱情故事，很不同的宫崎骏~
427:哈尔第一次回头时仿若成年的白龙，于是理所当然地将苏菲看做褪去青涩的千寻。虽是另一部不相干片子，就固执地认为是千与千寻在另一时空的后续吧
428:肯定有很多女生喜欢《哈尔的移动城堡》（2004），因为一个少女被女巫变成老太太之后依然得到了英俊魔法少年的爱，也正是因为这份爱又让她重新变得年轻。不知道有没有人注意到一个细节，哈尔第一次在移动城堡里看到沙发上睡着的苏菲就知道这是一个被魔法诅咒的美丽少女，这是一个很有逻辑的故事。8/10
429:在我的爱情中有着里程碑式的意义的一部电影。
430:不过每次看到金发哈尔都要脑补闪亮的粉红色气场呢~XDDDD
431:男人的心还是在移动，不同的是家中有自己想要守护的温暖；女人还是窝在室内，不同的是用心守候逃家的顽童。男人无论出门有多炫，回家总是一塌糊涂；女人无论多么不甘心寂寞终老，为了一刹那的动心就勇敢付出终生。霍尔还是会孩子气，还是会拈花惹草，生活不是童话故事；苏菲还是会包容，这就是人生。
432:怪不得能进IMDB，英文配音版有贝尔叔啊～少女的发辫代表着成长，相貌的年轻和年老代表着心态。宫崎骏的电影主角一定有着金子般纯真的心灵，这才是他心中的童话世界
433:“因为爱你，只要你一个肯定，我就足够勇敢”
434:木村的声音把哈尔诠释的更加动人~当遇到挫折的时候勇敢地面对，也许会得到美妙的回报~
435:宫崎骏吉卜力作品必看。哈尔很帅而且也是蛮可爱的，温暖治愈。
436:应该是瑞士风光吧~~好漂亮！！赏心悦目的一部电影！！！
437:有些过气之作——煮了变味的年夜饭……不过我还是爱看的。
438:哈尔确实很帅呀，看的宫崎骏的第二个电影。这是初中同学在操场遛弯时一直想给我讲完的电影，也是我对宫崎骏的最初印象。过了这么这么久，才看了的电影，倒是觉得与电影相比，初中时光更美好。
439:超好看 在新东方念封闭时候和舍友看的最后一个电影 赐我一个卡尔西法和哈尔一样的帅哥吧~ 其实我觉得这片子主旨是爱情的力量是伟大的 哈哈
440:电影里有幽默、轻松的时刻，有坚强、善良，高尚的人物，宫崎骏先生的作品总是优秀和不传统的。
441:哈尔是个帅小伙儿....我能够帮你..因为我爱你...
442:英文配音版Christian Bale O(∩_∩)O
443:happy ending
444:宫崎骏的片子神奇之处其中之一就是看几次就会爱上他几次.这次的移动城堡也是,从预告片开始就毫无悬念地抓住了我...
445:想要变成和苏菲一样坚强的姑娘，哈尔又孩子气又可爱又帅气啊。剧情上有点硬伤，跟原作差别好大。
446:记得当初抱着本本在图书馆看的，可自己看着看着就忘情的流下了泪哽咽起来，我不在乎别人疑惑的眼光，只因纯真的爱情而不能自已。女人，再坚强还是有这么脆弱的一面。
447:       其实日本人就是最纯真与最邪恶的结合体，能把一个深刻又难以用现实的手法表现出来的主题用另外一种笔触去体现，且体现得更大气，更合体。画面依然那么精致依然美轮美奂。我喜欢那些人们的美丽心灵，喜欢那些天马行空的想象，喜欢那些充满爱与希望的台词，现实生活与之相去甚远，让人趋之若鹜啊
448:MD，巨怀念看片子的时光。要学学苏菲的心态啊。能拿得起，也要放得下，所以放下！
449:后面有点无聊，但是有股力量一直推着让我看完。
450:好爱好爱哈尔~~好爱苏菲，哪怕她变成老婆婆·~外表再丑陋，内心要善良！！！
451:除了个别的场景再想不起什么连贯的情节 我想宫崎骏往这个方向走的太偏执了
452:诙谐幽默，坏人最后都变好了
453:在宫崎骏的动画里面，这真是最复杂的一部了，不过也是女主角最母性的一部^^，宫崎骏动画的女主角总是那么纯真、善良、并且磨难中慢慢磨练出坚强的自我~~
454:一边作模型一边看于是只能看中文版的... 然后发现... wtf?! 卡司有木村大神?!!!.. 

455:魔法城堡的秘密后花园
不过是男孩 儿时破败的梦
心爱的姑娘的吻 恢复了世界和平
床前明月光 对影成三人
回到你的世界吧 苏菲

PS: This Ain't A Love Song
456:不能再多了。。。看了解釋還是不懂，感覺這麼個尋真愛的主題能搞得如此複雜看不懂實在夠水平。。。宮姥爺除了金魚姬外最不喜歡的一部。為毛這麼高分啊，都是腦殘粉麼
457:寻爱旅途，心灵救赎。苏菲的善良，让哈尔的守护有了动力，让女巫的邪恶回归平常，让糟乱的城堡洁净灵气，可惜我的善良要消磨殆尽。哈尔帅的高贵，但受不了他变鸟人时的一身毛，尤其是脸边的那几撮。14年年下和我妈看到23点演过一小时 ， 我爸家来我正想去关，我妈急了：别关别关，我正看上瘾了呢。。
458:爱情是任性的黑翼天使被纯真的魔法解救，可是要等多久呢，等到你来的时候，我的眼睛还闪亮吗，我还拥有那纯真的魔法吗？
459:现在终于明白了，宫崎骏的动画除了龙猫之外都是一坨屎。不，连一坨屎都算不上。
460:不太喜欢这部。结局那一吻也好雷人。
461:现在终于明白了，宫崎骏的动画除了龙猫之外都是一坨屎。不，连一坨屎都算不上。
462:如果不美活在这个世界上还有什么意义呢
463:奇妙的想象，美丽的画面，也想拥有一座飞翔的城堡
464:剧情一般，一切造型都很萌
465:后面剧情又乱又蠢。。那个老太婆实在太恶心。。还有女主你早知道天天吻人不就得了。。我擦
466:我想和大家在一起啊。而且好像快下雨了。~~~~
467:很感动，最美好的事情永远在音乐和艺术和人的想象中。
468:....终于给看了，似乎没有想象的那么好，叙事乱糟糟的，人物性格也很奇葩...最喜欢的地方是哈尔的房间，太精妙了...话说，在我们重庆话里...哈尔的意思是= =傻逼.....
469:美好的心灵的人，就该拥有这么美好的爱情结局吧。我想我明白了，当你爱上一个人的时候，不会在乎他的颜色的头发的。那个金发的王子丝毫没有打动苏菲的芳心，因为她的心早就给了哈尔。我爱这个故事，虽然一开始是冲着男主角的一头金发去的。
470:雖然沒怎么看懂，但是視覺效果很震撼呢！
471:如果没有GG兄的答疑解惑 我会错过很多精彩剧情。。。总之片子很不错 看了之后再一次沉浸在宫崎骏的童话世界中 和lp都看得如痴如醉
472:2012.1.7下午看。纯真，唯美，有些内涵，虽然不是我特别喜欢的风格，但是还是觉得不错的，宫崎骏无愧大师称号。
473:宫崎骏的动画总是有很多很多的元素让人感动，让人感触，让人回味，让人启发，让人思考，让人死忠的爱，所以无论是哪一点都能够得到满分，而且不仅是圆了大家的梦想更扩展了梦想。 
474:没有看得很懂，可是看得好想流泪
475:刚刚看完。被魔女施咒语变成老人的坚强少女，和被魔鬼吞噬心脏的帅气魔法师，可以转换时空的空中城堡，一只奇怪的猫，善良的稻草人。美！宫崎峻构建的童话世界。其实这部电影的隐喻很多，内涵丰富（参照豆瓣评论）。 
476:我居然才知道自己看了两遍才看懂，因为爱，我总会找到你，因为爱，我总会有勇气，因为爱，我能面对一切
477:多美的爱情童话呀……不过还是不明白日本人的思路
478:虽然一如既往的诡异没头的设定，虽然有些地方还是不懂为何是那样的逻辑，可是也一如既往的为宫崎骏那天马行空的无边想象力、趣味十足把人笑翻的童真（头发洗坏后的2B哈尔，宫殿里爬楼梯的两个胖女人，哈哈哈哈）和融在片中的爱所折服。完美的移动城堡，这一定是实现了每一个孩子童年时的梦。
479:为什么帅到爆的人都会空中漫步...
kid...howl...
480:各种看不明白阿，四星为的是美男子和成熟的女性。苏菲是老太太的时候理智、果断，成熟的女人才是我欣赏的。
481:仔细体会还是很有深意的一部片子，看的是蓝光13个G的版本堪称质量史上最佳。片子最后收尾还是稍显仓促了些，除了恶心的荒地女巫外其他角色都不错，还有那些野外风景的画面实在动人~~
482:在宫崎骏世界里，没有男女之分，不是灰姑娘等待王子，施了咒语的王子常常等待勇敢少女来拯救，何等浪漫！http://movie.douban.com/review/1627740/这篇文章写的真好。
483:宫崎骏的动画中总有个很倔强很勇敢的女孩。很温暖的片子，哈尔貌似是Kimura桑配音的吧
484:无比佩服宫崎骏的想象力。更加敬佩他把自己的想象力用来告诉人们环境的宝贵和战争的可耻。
485:很经典
486:看完这部动画的第二年我才看到哈尔君的配音是木村大人！
487:13/50。完全看不懂哎，如果不接触原著和解读，有太多的疑问。以为宫大师的作品，应该深入浅出。千与千寻跟这部，没想到都是一遍看不懂。风景不错，隐喻太深……
488:正因为爱她所以要保护她愿为她舍弃生命，但是她心中想的却只是这个胆怯诚实的男孩留下来就足矣
489:《哈尔的移动城堡》或许不是宫崎骏最为出色的一部作品，却是他最为深赋隐喻之作，一场浪漫而绚丽的爱情冒险，魔法、移动城堡、还有那优雅的哈尔与苍老的苏菲，共同构筑了电影最为饱满的人物与剧情，即便你难懂全片诸多的暗喻，却依旧会因迷人的梦幻而心醉，那源于本心的纯真是多么美好。
490:因为配音而去看宫崎骏

10/22/2011晚 谢谢杨婷婷陪我再看一次 我更觉得难懂了她也有不一样的心得！
491:女主角自始至终都是婆婆音好违和，哈尔先森刚想夸你侬就是传说中那个烧得一手好菜的白马王子殿下是哇然后你就很无厘头的抓耳挠腮说发色变了就不好看了不漂亮活着有嘛意思……一刚。情节有些莫名奇妙的地方，但总体看来这就是一被女巫的诅咒啊战争啊契约啊种种屁一样的东西包装起来的少女向爱情童话。
492:罗曼史啊！干嘛哈尔从小就要等着苏菲嘛。。我修院达也给卡路西法配音果然最适合了，神木小时候给马鲁克配音好可爱，还有扮老朽的腔调。照顾一个家的感觉真好，再有一个秘密花园，那就完美了！这样看起来，战争就更加显得多余让人讨厌
493:完了，原来这么多隐喻，竟然没看出来。
494:虽然剧情不如前几部，可是啊~哈尔实在是太帅了！！！口水一地ing
495:如果我有这么一扇门，当我想去哪里，只要按一下按钮，一开门就到了，那真的此生足矣了。最喜欢的就是默默一直守护在苏菲身边的菜头。
496:宫崎骏的电影世界总是充满了真善美
497:这是我唯一觉得宫崎骏作品中的男主角可以用帅字来形容的不同于以往的小正太~~而且还有木村的配音~~完美啊啊~~
498:情怀阿情怀。缺点明显可最后温暖的音乐响起还是哭了。久石让同学世纪末般华丽的配乐真是和宫老爷子的浪漫情怀100%配阿！！！
499:人物、色彩、音效、画面，都很棒，柔和圆满的感觉。宫崎骏的动画里最爱的一部，我承认我主要是花痴哈尔～
500:终于想明白了我妹给我推荐这片子的原因是她觉得男主角长得帅。嗯，我不会再看宫崎骏了。
