1:作为HP系列的开篇，算是合格完成任务，对人物的交代都很清晰，在许多分裂的HP其他几部，这一部是最忠实表达魔法世界的异彩纷呈的，在交待情节的同时仍不忘学院里的幽灵，会动的画像和楼梯，这在后来几部都几乎没有了。
2:一整个世界被打开了的感觉啊。
3:花了8年才看完这部电影....
4:雖說電影永遠比不上原著吧，但英國人做事總是靠譜的。
5:演员最好看的一部。
6:忠实原著有时候未必就不能打造惊喜。
7:你信不信，我也养了一只猫头鹰^^
8:我觉得这仍然是这个系列里最好看的一集吧，第一次看的时候真的惊喜死了，整体设定的展开和铺陈都让人激动，重点是哈利在这个时候是最萌最可爱的时候了，第二集开始就慢慢的长开了！对！长！开！了！
9:我竟然還沒有在豆瓣添加哈利波特系列啊... 我怎麼當粉絲的我！第一部自然是最引人入勝的。
10:还是觉得很幼稚,始终没有看进去~~
11:第一部是最忠于原著的~而且第一次接触魔幻世界很受震撼~
12:那时候是有多可爱啊，刚接触魔法的种种新鲜和刺激，比起后面的黑暗剧情以及丹尼尔越来越大叔的模样，真是怀念这里啊。
13:一个全新的世界被打开了，新奇而不可思议，我们都是麻瓜，幻想一天早上猫头鹰会送来霍格沃兹的入学通知书。铁三角组合很可爱。
14:第一部好看啊  哈哈
15:这部电影是刚上中学过最后一个六一的时候，学校给放的，太久远的记忆了。作者天马行空的想象力，电影精妙绝伦的现，让我第一次对想象中的“魔法”，有了一个具象的观感。虽然那是一个虚拟的世界，但是我不会忘记那份感动和震撼。九又四分之三站台，分院帽，格兰芬多，魁地奇，都是最精彩的记忆！
16:经典就是经典真的是百看不厌啊。神奇的魔法学校以前还真的以为它存在，特别羡慕能在魔法学校学习的学生。哈利波特善良勇敢和他的小伙伴们一起斗伏地魔，里面的小演员都好可爱，演技也是杠杠滴！
17:当年还是在电影院看的，波特的魔法世界惊艳展开，风靡全球。
18:电影院看的，还不错，哈利波特小时候好可爱，每个小演员都很可爱，现在除了几个都长糙了，为了拜托哈利给观众的印象也是拼了。
19:初中时看过的小说，喜欢哈利，赫敏和罗恩，小时候的哈利太可怜了，受尽了欺负和凌辱，幸好成功进入了霍格沃兹魔法学校学习，演员的演技在线，画面优美，特效炫酷，是一部很优秀的电影
20:没有长大的哈利·波特还是挺讨喜的，那个奇异的魔幻世界令人神往又危机重重，说实话，系列的第一部挺好看的！！
21:有一部电影，陪着我成长。
22:这是一个富有想象力的制作，繁华的巫师街道街道，华丽的魔法学院，黑暗且朦胧的禁林，让人记忆深刻！
23:开启了一个魔法新世界，演员们演绎得很精彩，童年回忆了。
24:最爱的一部，当时的几个小孩颜值都很高啊
25:这部电影给我们呈现了一个鲜活的魔法世界，华丽的魔法学校，黑暗的禁林，演员们演技都很好，赫敏也是越长大越漂亮了
26:这是一个神奇的电影，这是当时看的唯一感觉！他为我们打开了一个通往魔法世界的大门！
27:这个系列电影当时真的很火，但是我对这种西方的魔法剧情真的不感兴趣。由于色调太灰暗，我甚至还睡着了。
28:这部电影包括了这本书最难忘的场景，最让我惊讶的是魁地奇比赛。这场游戏精彩且暴力，令人目眩，我不得不屏住呼吸。
29:?????我的豆瓣是不是bug了 这部我怎么可能没标记过? 不说十级我也是哈利波特八级学者啊
30:打开我新世界的影片。
31:小时候的哈利太萌啦！小小的一只~很喜欢他们在火车上的那段，小时候一直能想象有一只会送信的猫头鹰
32:小演员真是太萌了，想想看哈利波特现在的长相，有点心痛
33:打开了新世纪的大门，主演们小时候好可爱。
34:这是一个有丰富想象力的电影，繁华的巫师街道，华丽的又好玩的魔法学校，黑暗且神秘的树林都让人印象深刻，特笑真的很棒，以前看的时候一直以为这是真的。
35:今天来看，才发现里边有好多小童星
36:猫头鹰。麻瓜 飞行扫帚。还有魔法棒。那个脑门有闪电印记的小男孩跟他的小伙伴们伴随我的童年开启了关于魔法师的历险
37:第一部是最好看的，演员阵容出众，开启了新世界的感觉
38:开启了一个魔法时代。喜欢那种温暖脏乱的色彩。之后似乎再也没有霍格沃茨会动的楼梯了，真怀念啊
39:电影对原著的还原度还是蛮高的，可能每个看过原著的，都是带着挑剔的眼光进电影院的，当戴着圆圆眼镜的小哈利波特出现，几乎所有人都立刻认定他就是哈利波特，还有罗恩 赫敏，整个制作非常用心，真希望我们也能这样认真用心对待我们自己的作品
40:很好看，记得那时候还在上中学，英语课本上都有这个，我们教室里有电视机，每逢周六下午放假，老师就放了给我们看。
41:总有一个角色陪伴你一起成长，我也有哈利波特的魔杖哦(´-ω-`)！让我们在霍格沃茨学院开始学习吧！
42:第一次接触到西方的魔法世界，而且感觉是那么的真实，奇妙。
43:哈利波特系列的电影与小说，我能感受他们的喜怒哀乐，一同烦恼学生时代的“难熬”，当这一系列结束时，再回头看这第一部，有一种“曾当年”的感受，我私以为作者以后再写出什么样的故事也不能如当年那样打动人心，毕竟这已成了我心中的白月光，不是吗
44:从哈利登上火车的那一刻起，鲜活的魔法世界即将开启，这是一段另人难忘的旅程
45:伴我成长，经典永恒。
46:在那个年纪，被特效征服。顺便表白艾玛女神
47:最喜欢这一部了，看了好几次，几个小孩演的太好，太自然了。
48:演员演技特别好，他们给书中的人物赋予了生命，而且阵容出众，特效令人愉悦，感觉一切都是那么真实可信。
49:这一部是我看过的这个系列等我第一部，也是唯一一部，小时候的演员们好可爱，长的也好看。后来演员长大后有点。。。。
50:小时候总以为所有的扫把都有魔法，感谢陪伴。
51:罗琳塑造了一个宏大而充满想象力的魔法世界，哈利波特系列电影将这个世界具像化搬上了大荧幕，圆了我们一个美丽的梦
52:开启西欧现代童话的开端，无论回看多少次，至今还记得第一次看时的那种冲击。
53:主角们都很可爱，赫敏又可爱又美，很久之前看的了
54:看过最好的魔法片 没有之一 
55:开启了我的魔法世界 让我从此迷上哈利波特 成为一名哈迷 美好的回忆 美好的电影 关于友情 成长 勇敢 最美好的寒暑假记忆！！！
56:作者天马行空的想象力，电影精妙绝伦的现，让我第一次对想象中的“魔法”，有了一个具象的观感。
57:哈利波特第一部堪称经典，从头到尾无尿点。
58:重温again，太爱了，赫敏每次举手都超可爱，哈利小时候萌萌哒。第一部的那个银行，特别希望可以去啊。还有扫帚和猫头鹰，我的录取通知书什么时候能到啊
59:真正曾经电视机前的回忆，世上最快乐的人，才能在镜中看到真实的自己，镜子反映出的，正是我们心中最渴望的事。但镜子不能提供我们真正的知识或者真相，人类总是在镜子中虚度光阴，甚至因此而发疯。人不能活在梦里，不要依赖梦想而放弃生活。
60:演员们演的比预期好，他们给书中人物赋予了生命，借助服装和特效，书中的场景完美呈现出来，是我喜欢角色，海格是由罗彼，考特拉尼扮演神奇的是，他正是我读这本书的头脑里形象，
61:小时候总骑着笤帚假装哈利波特……童年啊
62:神奇的魔法世界~~~~~~~~~那时候演员也都还是小孩~~
63:魔法世界一个新奇的世界，不过不管在哪都有正义与邪恶
64:将原版书与电影放一起看的好处是能看出编剧对原著动了哪些手脚(忽略)如开头对姨妈和达利的刻画，马尔福邀请哈利半夜决斗；(移花接木)如马尔福列车挑衅哈利被移到分院帽之前，诸如此类还有很多。当然电影本身的格式就局限了它不能完全吸收和呈现原著的一切，但本部的最大弊端还是情节的跳跃性太大一头雾
65:记得第一次看哈利波特的时候，好羡慕他的魔法，也喜欢女主角的性格，很符合我们那个时候童真的想法！所以我很喜欢看！是我童年的经典！
66:花了78年的时间才看完全部电影，小说从第一本买到最后一本凑成了一套。也打开了，让我感受到西方的小孩他们心中玄幻魔法是个什么样子。感觉还是第一本和书里面拍的最像，都是正太萝莉，非常可爱，带一点冒险的小学生模样，后面不得不说外国的小孩成长的太快了，而影片也感觉越来越黑暗了，整体好评。
67:对于哈利波特的记忆只停留在英语叔上的介绍上面，不是合格的小孩子，现在都没看过完整的一部。
68:中学时代抱着前四本书没日没夜的看，也犹记得看到真实化的霍克沃兹学院是的惊艳
69:情节跌宕起伏，对白风趣幽默，主题反映了现实和人性，发人深省
70:小时候看电影并不太懂，只觉得有点吓人，长大了看了小说才发现这么的精彩。
71:霍格沃茨是最好的魔法学校！
72:小哈利太可爱了
73:和小小说还是有点出入的，小说我看了五遍，很多小说的情节还原不是很高！还可以吧
74:第一次进入哈利波特的魔法世界
75:开启魔法世界的大门
76:第一部真的拍得很好看 颜值也很高
77:第一部打开魔幻世界的经典作品，当戴着圆圆眼镜的哈利波特出现时，他就是哈利波特。
78:还是小时候的哈利波特可爱，出续集的总还是第一部的最精彩。
79:必看系列！强烈推荐！陪伴着我长大的魔幻故事，每次重温都有不一样的感觉。
谢谢你，这个不平凡的男孩。
80:哈利波特开启了我对魔法世界的向往，哈利，赫敏等一众小演员演技不俗，这部中是小演员细分较多。骑着扫帚满天飞的镜头太炫酷了
81:2017.01.03 重看@phenomena 结束时和其他观众像傻子一样边哭边鼓起了掌，也不知道在哭些什么，即使我从未成为这个系列的粉丝，这部片却承载着我小时候最美好的观影记忆，如今一切沧海桑田十五年就这样无声无息地过去好像大梦一场。前所未有的想家。
82:萝莉正太们的起点……其实看这个的时候我也是个萝莉……
83:很神奇的剧情，满足了孩子们内心神奇魔幻的愿望！
84:哈利波特似乎是每个人的梦想 魔法的世界 奇幻而又遥远 我们无法达到 因此更加向往 无法拥有 因此更加珍惜 哈利波特那一直无所畏惧 敢于尝试的勇气 让我思考 我们每个人都是奇迹的创造者 我们 都可以成功
85:神奇的故事，不错的特效成就了哈利波特系列，第一部就成功吸引了大小朋友的眼球。
86:小时候看过的第一部国外电影，很喜欢，现在再看还是很有意思。
87:比起原著差一点是垦地in过的，但是单单只看作品还是可以的
88:2012-10-25 数年后重看发现最初《哈利·波特》吸引人的因素是想象力。如今《哈利·波特》变成现实世界糟糕翻版，遗憾。J·K·罗琳为自己孩子写书时最有提炼美好的能力，时过境迁，那能力一不留神就溜走。导演抓住要害，视觉化想象力神奇的部分，进一步捧红原著。后来的续集完全是商业运作的成功。
89:第一部最可爱了！！
90:作为哈里波特系列的第一部作品，它无疑是最好的。电影铺垫叙述相当到位，作为一个长篇故事的开端，这个头开的相当好。
91:梦幻世界由此开始
92:2012.04.30二周目 刚重看了一遍书再撸一遍1080 真特么的萌哭了 再想想丹尼近照又哭了……从头萌到尾的是Ron……救命那个小眼神 他跟emma真是灵得很 会演戏啊！| 其實還不錯吧
93:看的时候才初一呢。
94:又名: 哈利波特与魔法石 / 哈利波特與神秘的魔法石 / 哈利波特1 哈利波特与魔法石

导演: 克里斯 哥伦布 (Chris Columbus)
主演: Daniel Radcliffe / Emma Watson / Rupert Grint / Alan Rickman / Maggie Smith

上映年度: 2001
官方网站: www.harrypotter.co.uk
imdb链接: tt0241527
制片国家/地区: 美国

95:这部电影除了好看以外，更让我体验到电影与小说的不同，所有惊奇透过大屏幕来表现，更让我有种设身处地的感觉！
96:终于还是抽空开始看了，看样子是看晚了，完全不觉得世界观很梦幻很不可思议，一样样毫无典故的道具和装备反而让我觉得像哆啦A梦。节奏也慢得可以，2个半小时都是在说他们的校园生活，主线剧情几乎没动。不过几个小孩演得的确不错，尤其是罗恩走象棋那段。看来我还是比较喜欢指环王这种风格的魔幻剧啊。
97:完全没有书的精彩，一点哈利波特的感觉也没有，不喜欢/17年重看：还原度还算可以，几个小演员演技不行，跟我看书时想象的魔法世界完全不能比(这算书粉的高冷吗
98:算是打开我新世界大门的一部电影了。感觉主演还是第一部比较可爱ପ( ˘ᵕ˘ ) ੭ ☆
99:哈利波特的第一部啊，找时间再看一次。
100:那年还在上小学，虽然一点没觉得好看，但还是在电影院看了两遍。。昨天晚上挑段落瞄了两眼，发现演员们都好小、好可爱啊！！！如果不是因为在海淀上学已经要交几十万的赞助费了我一定要多弄几个小孩子！！！#我干脆搬到大草原上去生一窝#
101:那时候的赫敏和罗恩还有小小的哈利如此可爱，纵然是一个勇斗恶魔的故事也如此美好光明，或许这才是成长不得不割舍的最美好的回忆吧——因为那是只要有朋友有自信，无论何时都没好。。。
102:虽然删去了原小说的很多情节，连马尔福和哈里的首次相遇也改掉了。但是看过原著后再看这个，就觉得还不错~毕竟人家拍的很辛苦- -还有就是那个时候，原来我才9岁，还在上小学四年级，还是学校组织我们去看这个的~三个主角和我的年龄相当。那个时候看这三个小孩真是可爱呀~尤其是罗恩~
103:这一部我反复看了不下五次！而且从那时起就开始深深地迷恋赫敏了...她果然也不负众望成为最有前途的一个！
104:第一部就是特别可爱啊。我当年小些的时候，被朋友拉着看很不耐烦，结果拖到现在还是喜欢上了。三个小朋友真可爱啊，一个奇妙世界的大门开启。
105:回过头来看，这才是最经典的啊，一切都是新鲜的，那时候小盆友们多萌啊！第一部是原著影像化性价比最高的（页数对应影片长度），对角巷、分院帽和魁地奇几段够浓墨重笔。只可惜当时我看的枪版VCD，画面都是雪花，还晃啊晃，只记得海格破门而入那个镜头了。
106:不喜欢哈利系列。不过看第一部时还小，觉得很新鲜。舅妈带我们三个小孩子去电影院。但即使那么小也没有很迷恋这个片子。
107:其实是看第二遍了，小时候的他们是这么可爱，虽然是特技现在看来实在有些粗鄙而情景的进度实属过快了，一些细节也着实欠缺，但人选安排还是非常到位的和看书时几乎想象出的是同样的画面与人物，小时入脑的经典画面
108:哈利波特的第一部，从此带我们走入了魔法世界，陪我们一起成长系列。
109:回看觉得正太萝莉都超可爱，因为大部分时间都在做背景介绍，所以觉得这部有温馨又让人大开眼界。后面剧情越来越集中于战斗，魔法世界的魅力就渐渐削弱了。还是会在遭遇到坎坷和欺凌的时候回看这部电影。
110:小时候看的书，看了电影更丰富了书中的形象，喜欢。
111:再回头看看第一部，觉得还是小孩有意思。长大了烦恼多了事情多了按说应该更精彩，只是相比那些共同的成长烦恼，还是年少无知更动人。大电视加蓝光碟，比电脑爽多了，猫叔家再装套音响就好了。
112:特别低龄，特效露怯，想象力并无惊艳，完全是没头没尾一锅乱炖地在show off世界观。大概我这把年纪补看已经太晚了吧（我的童年到底错过了什么）。
113:作为哈利.波特系列的第一部 这个戴着圆框眼镜的小男孩和着美丽可爱的小赫敏，呆萌机智的罗恩坐着通往霍格沃兹魔法学校的火车 给我们引入了一个奇异纷呈的充满想象力的世界 这里面有各种能力的魔法师 各种风格的魔法分院 还有即将遇到未知的危险人物！一段精彩的魔法之旅就此展开！
114:当年的这群小毛孩真的是太可爱了！喜欢！
115:N年前看的哈一, 英國風格的魔幻故事, 拍的也是比較中規中矩的魔幻童話式的感覺, 當時並不知這部要連載十年. 嘛, 我, 不是哈迷, 不過還是打算把剩下幾部看完.
116:第一次看是初三TN电影院，昨天晚上和玉重温。小罗恩真的太太太可爱，还有耳屎味的比比多味豆是个啥味道捏?   ——PS：RK EP49

117:It promises many things to go, and that means hope, which is fabulous. 
118:第一次看到是在我哥的电脑上，后来被霍格沃茨的那股神秘感彻底吸了进去。真的，我的童年，是哈利的。
119:还记得初中跟同学在电影院里看着部电影的情景，一眨眼10年过去了，电影也走到了终结。不知道人生里还有几个10年有这样一个系列的电影陪伴你从幼稚走向成熟。无限感慨ing....
120:居然还没标记过这个，看一半就被催眠睡着的片儿我表示完全不知所云。
121:周末在家又翻出来看一遍，尽管演员现在都长大了，小时候还真是可爱死了。
122:那个时候他们和我一样年轻. 看的盗版VCD来着吧.现在蓝光都屁颠屁颠地搞出来了,VCD时代几乎就要过去,而我们这些小屁娃娃却慢慢长大,仍然存在
123:还记得第一次看哈利时的盗版模糊效果，具体时间忘记了，只是觉得不怎样的电影啊，现在十一年过去了再看，品出很多与以往与众不同的滋味。这是一部好电影
124:第一部还是很可爱的，特别是小potter一出场，太Q了。不过看着看着就看忘记了在演什么，可能还是因为我对这类魔幻剧的迟钝吧，唯一记得清楚的就是好多好多的猫头鹰和信。
125:最喜欢的一部。还是岁数小的时候看着有灵性。
沉湎于虚幻的梦想，而忘记现实的生活，这是毫无益处的，千万记住。（It does not do to dwell on dreams and forget to live, remember that.）
126:真正仔细看过之后才发现，这一部拍的相当好。所有的演员一出场，你就会不自觉的说，对，他就应该是长这样的！所有人都非常投入到这个魔幻世界中，让你大呼过瘾
127:2011.07.19又看了一遍德语版的，配音真不错。第一部真的是太棒了，再仔细看一遍十年前的演员们好感慨。金妮从小就不好看啊……
128:with zn 看了一遍又一遍（直到15年重温才发现过去无论在影院还是自己买的正版dvd看的那些遍都是删！减！版！）最经典的镜头：1、三人组火车相遇，那时的赫敏多么多么可爱。2、哈利在雪地里放飞海德薇，好美。3、最后的魔法师棋盘。哈1就是我心目中的哈利波特，最哈利波特的哈利波特！百看不厌！
129:觉得是HP电影系列中拍的最好的一部。小演员选的都太到位了。铁三角小时候都好萌啊。其实我算和Hp电影一起长大的吧。看着电影里的小演员成长，我也在成长。Hp是我童年最难磨灭的记忆。
130:下载 双字 1520 外公家 http://movie.douban.com/review/2151933/
131:再怎么看也不会腻
132:让我想想看第一部时什么时候看的，2001年那是多早的时候，朦朦胧胧没什么意识。印象中式5年级初次接触，完整看过则是之后的地方电视台。哈利波特的第一部是魔法电影里最特别的一部，以少年为主的励志故事很能引起共鸣，再加上赫敏同学的魅力，还有第一部饱满的剧情，总认为这一部才是最完美。
133:事实证明，12年前我看它的时候的确还太幼稚，对1印象模糊，对2感觉阴森。现在重新把全集找出来看，不得不赞叹作者、导演、制景、美术等等。的确是里程碑一样的巨作，哈里波特的世界。想起现在在伦敦车站的9又3/4入墙推车，更不得不感慨英国人的细致和人性。
134:史上最赚钱的魔幻电影传奇正式踏上了席卷全球票房的旅程~~~ —— 第三届北京国际电影节八部《哈利·波特》连映。 —— 去看《哈1》时，先是搞混地铁站口，出错；然后打的赶去，还是错过电影的开头；刚坐好，没想到刚看几分钟，我的眼泪就夺眶而出；···幸福；···快乐；···掌声不断；···激动不已。-13.4.19
135:从此带我进入一个崭新的世界，做了一个长达十几年的美好的梦。现在必需醒了。
136:还是第一部好看啊，小时候的演员们可爱又好看，而且制作也是很好。
137:我有盗版的DVD。。。初中的时候好像是。。还是台湾配音的。。德拉科马尔福被反成了拽哥马份。。。。赫敏叫妙丽哈哈哈。。。看了好几遍啊。。。那个对角巷太强大了。。。
138:童年的回忆，也是一段回不去的时光，电影很经典。
139:第一部是最忠于原著的~而且第一次接触魔幻世界很受震撼~
140:现在想想……伏地魔最大的作用只是给格兰芬多刷分吧……
141:不记得什么时候看了基本每部都看，那时就想进魔法学院学习魔法哈哈
142:第一次看是初中的时候，我和他们一样大。重温已经是十年后的现在，发现竟然情节大都忘了，就像是看新电影似的。果真从具体运算阶段到形式运算阶段思维跳跃很复杂。（哈利的悲惨生活、9又3/4车站、魁地奇、隐身衣、魔镜、棋盘大战、魔法石、寄生伏地魔）
143:即使彼时艾玛还未张开、丹尼尔仍是傻傻的、罗伯特也是憨憨的，但这就是最纯真的《哈利波特》，是把我拉入霍格沃茨的最初
144:比较好的系列电影了。
145:由于电影篇幅问题，势必会遗漏下原著中很多精彩细节。与“想象力”这个世上最生动精妙的影像处理器相比，不尽如人意之处不少，到底受十年前的技术局限。小丹尼尔基本没有演技可言，可是长得是真萌……罗恩赫敏和想象的简直一模一样！！梦中场景一一呈现……霍格沃茨礼堂果然很像港大陆佑堂~
146:并不是每个系列电影的第一部是最好的，以电影角度来看，此片其实除了略微奇妙的魔法世界能引起你的好奇之外，故事思路拍摄手法完全平庸。
147:重温了这部电影 当年看的时候 很惭愧04年高二时才开始看....那个时候最喜欢派西和Wood队长....因为那个时候我羡慕派西是霍格沃茨的级长...哈哈 不过那个时候我也是全校的学生会主席 学生会会长大人呢 啊哈哈 低年级学生看见我还有鞠躬的呢！！
148:可能是第一部真的好看，也兴许是之前看魔幻类的片子看的少。我就觉得真是不错啊。看到后面六部渐渐开始审美疲劳，大多都是拖进度条看完的。
对阿姨的"哈哈哈哈哈哈哈"系列的其他几部，不做评价。
149:其实最温馨的还是首秀，那时候最单纯最简单最欢乐。非常成功的想象力，开创了系列的良好印象，从此商业与艺术齐飞，影响十余年。8分
150:这个系列拍得最棒的一部……
151:比原本想象中的要好，只是人物有点多，名字不太好记，最后的打斗也实在算不上精彩；适合小朋友们看，不过这种电影的未删减版会多出什么确实有点令人好奇；我已经变成赫敏的粉了~·~
152:终极延展版：159分钟【2009年12月8日发行】
153:魔法世界新大门，哈利波特系列开篇。以如今的眼光来看虽然剧情设定上略幼稚不那么尽善尽美，但的确是超经典IP并拥有庞大的群众基础。最最难能可贵的一点是首部里的萝莉正太们正值颜值巅峰，嫩的掐出水。
154:观看本片的那个冬天里的细节已经模糊，但那长达10年之久的魔法旅程的起始之初却历历在目。当11岁的哈利波特收到霍格沃茨学院通知书的一刻起，我们便陷入这异彩丰呈的魔法世界，中途幻想着自己拿着行李冲向9又4分之3站台，但下站之后得到的却是一纸大学文凭。
155:那时候的哈利真是可爱得可以捏出水来啊。可惜长残了。赫敏倒是越来越美丽了。魁地奇比赛是一场视觉盛宴呢，那种飞翔的感觉……
156:现在看剧作结构太典型，3个小演员演技也还有点生涩，不过看到九又四分之三站台展开，对角巷的门打开，还有哈利占满全屏的开始追球的架势，我又想起了当年的激动，那是大荧幕的魅力
157:开启哈利波特魔法之旅，遗憾看到的时候已经老了，有哈利陪伴的童年该有多美好啊，哈！@盘海-伏地魔，我终于知道你有多么可怕啦～
158:那会儿小学二三年级吧，我被俩美女拖进电影院活活睡了一电影。
159:魔法世界的奠基，很尊重原著，很梦幻。非常非常感谢那些把J.K.R的世界搬到大荧幕的那些人所作出的努力。
160:电影出了这么多年好不容易才提起兴趣去看，还是因为书的关系~Hermione同学想当年那是相当D萝莉呀~Harry也算可爱正太一名，连长得比较抱歉的Ron都讨人喜欢。。。可惜长大后怎么全长歪掉了捏~
161:奇怪 为什么小时候的哈里那么萌吖
2017年1月5日 二次观影 太萌了 太新奇的世界。
162:全是魔法的世界，自弹的竖琴。分析中的坏老师原来是好人，长相纯良的好老师原来才是坏家伙。
163:好吧，我终于看完了，想起至少在8年前，初四的时候，向同学借了几本书来看，翻了两页就实在看不下去了，没想到8年后自认为更加成熟了的我却能耐得下心看完这2个半小时的电影。。。好吧，后面还有5部等着我看呢
164:大二时，在那种包宿的电影吧，看第一部，我睡着了；然后，6年后，在电影院，不知道看的是哪一部，我还是一如既往的睡着。于是，对这个系列的电影，我决心彻底放弃。
165:《哈利·波特与魔法石》，如此经典的系列我以前却从来没有完整看过，十几年前的哈利与赫敏是这么的水嫩，赫敏说话的表情很像小学生课堂上的朗诵，罗恩在赫敏学霸面前就是彻头彻尾的学渣啊。第一部新生入学魔法学院，就像我们升小学一样对新鲜事物充满着好奇心，没什么大风大浪，就架构了个魔法世界。
166:高中时借好友的书，一口气读下来，十分刺激。电影上映后也是一起前往影院，一切都是青葱时期的回忆。
167:还是把风靡全球的哈利波特看了，小时候的哈利和赫敏简直就是萌的代言人，第一部就是拍给小孩儿看的，略显幼稚，小演员的演技看的出还是有些生硬，希望后面会越来越好。
168:重看…… 21世纪的片子特效还这么糙啊…… 好想回头看一次木乃伊…… 会不会也觉得这么糙的特效当年是怎么被震精到的…… 结尾好潦草…… 小演员们完全不会演戏…… 三只都很萌……
169:尼玛，既然不是真心想保护的人得不到，那哈利波特的行为纯粹是多余而且有拱手相送的可能
170:Best times of the series [before Daniel Radcliffe grew up].
171:这内容你还敢再删节点么 虽然明知道没有书好还是看了好几遍 虽然明知道不可能可还是等着哪一天可以收到霍格沃兹的来信
172:时光啊时光。初中时看的。我还得记得里面有句台词是说，不要依赖梦想而放弃生活。他说错了，梦想是一定要有的，不要依赖梦境而放弃生活才对啊。
173:2001年，大连。我妈睡着了，我和我爸看得津津有味，后来她说，一群人骑着扫帚在天上飞来飞去太没劲了
174:Harry.Potter.And.The.Sorcerers.Stone.2001.iNT.DVDRip.XviD.AC3-NDRT
175:重温一遍哈利波特七部中...我发现我居然以前没有标记出来= =。第一部的罗恩简直深得我心，姐姐好想亲一个啊~
176:看电影我会特别去观察表演者的眼睛，哈利的眼睛透着机灵，透着善良，我特别喜欢。
177:用Chris Columbus担当哈利波特首部曲的导演简直可以称作是二十世纪电影界最明智的选择之一，虽然谁都没有想到这个系列可以如此长久下去，但是要作为一个20世纪最伟大的编年史电影系列来说，它简直承载了我们整整一代人最美妙的臆想。
178:总而言之还是不错的，剧情适合小朋友，BGM的主旋律里面号的声音居然有点像星球大战
179:没看过原著，但是里面的人物、场景、情节都好到让我想去看原著，最近重温，原著还是没来得及看，但是这部电影还是那么让我喜欢。
180:我真的out了 这才看 看完剧本在看的感觉大大不同
181:这个时候的哈利太可爱。
182:决定将哈利波特从头看到尾！第一部的三人组合太萝莉正太了！波特还嫩，罗恩和赫敏都很卡哇伊啊！！！
183:小时候看的时候还是很吸引人的,只是一直没有欲望追下去
184:原来没觉得，现在看道具特效都好喜感哦。小时候的仨多水嫩呀，马尔福倒是从小就满头抬头纹，哈哈哈。
185:这部永远是记忆中最好的，一个少年魔法师的人生就此展开，一个绚烂世界的终于呈现，犹如童年时代的春游，那时的记忆总是光明、鲜艳，如果哈利波特系列永远保持这个幼齿童话风下去会是怎样？票房会哭么？罗琳阿姨会挂笔么？其实我不明白，为何哈利成长史会变成亮度越来越弱需要下最高清版才能看见的啊！
186:到現在才決定完善這個系列。對於没有看過原著的我一切都充滿了新鮮感。完全被那些花樣繁复的小心思所吸引。
187:不得不说，我想象力欠缺，看书没感觉，看电影挺好玩。以前看过一次，现在又看了一次，好看。要把这个系列全部看完的我。当然喽，这个电影还不是绝对的好莱坞，最后的高潮也不算高的。哈哈
188:还是第一部好看，神马东西差不多都逃脱不了狗尾续貂的命运。《哈》是《生活大爆炸》是，《生化危机》也是
189:This mirror gives us neither knowledge or truth.
Men have wasted away in front of it.
Even gone mad.
190:作为第一部~~真的 很不错 ，哈利 罗恩 赫敏 马尔福 都太可爱了~~~哈利波特 十年回顾~~
191:这种片子也不是我的菜，所以从第一部开始就不喜欢。长大了，觉得这种魔法类的玩意儿真幼稚，给孩子们看吧。
192:我是专门下载全集，然后找个心情很怀旧的时候，窝在沙发里一天一集温习的……黑衣女人里的那个青年，哈利波特1里的小波特，但从那张脸要把二者直接联系起来还真有点怪怪的，嗯，是了，这就是时光了，是岁月让我们变得如此感慨良多惶惶不安又有点温情依依吧……
193:那时的Daniel还是正太，Emma还没有那么美 Richard Harris是我心目中永远的Dumbledore
194:属于学生时代的回忆，那时很喜欢这个头上有一道带有诅咒的闪电标记的男孩——哈利.波特
195:第一部的哈利真的是可爱啊 看过很多遍了
196:大约我已经过了喜欢童话的年纪了……有一段时间，6年前粗糙的3D特效，让我看得想吐……
197:重温这个系列 发现还是第一部最忠于原著也最好看 那时候的那几个正太小萝莉还多稚嫩多可爱啊
198:实际上，《哈利波特与魔法石》这个片子当年上映的时候，我也是第一时间看了，不过看完后确实没太大感触，主要当心《哈利波特》会不会成为007那样，没完没了的来《哈利波特与XXX》。现在7部终结，且大体了解了一下故事背景，再去看反而觉得更有意思。十年前没长残的哈利真他妈嫩。
199:第一部我就會覺得Ron是最有前途的，和Hermione肯定有戲～Harry果然長得越來越搓～看的時候還很小，一晃很多年過去了……> <
200:紧张刺激好看。。
201:真的很符合原著，当初看的时候也很惊喜，整个系列演员最好看的一部 太可爱了
202:11/7/24 速补第一部。前戏过长，但考虑故事架构，讲清楚是最重要的。cg水准突飞猛进的十年。
203:我的“六一”系列：话说这第一部我竟然和三个不同的人看了三遍，台词都背下来了。
204:小学里学校组织看的~那时候只有我看过书，很贱的跟旁边的小盆友剧透=_,=
205:作为非哈迷，只断断续续看过几部哈利波特。被这种告别的氛围所包围，忍不住从同事那拷了1-7（上），决心从头到尾重温一遍，然后再去电影院看7（下）。哈1已经拍了10年了，但当时的特技已经比较纯熟，所以片子总体而言比较好看，罗恩尤其可爱。三个小不点，就是天生的小魔法师。
206:系列电视剧第一集，三个主角选的相当到位！一个这么大的学校，魔法一个这么大的题材，要发挥的实在太多。第一部开头开得很好！
207:最爱的书籍的影像记录，挺忠于原著的，最后的结果忍不住又去翻了一遍书，哈哈！小哈利好可爱！
208:我竟然没有标记过这部电影。好吧我只能说哈利波特无论是书还是电影，在我心里的地位都是不会改变的，没有什么可以取代哈利波特在我心里的地位！我到现在的二十年的人生，其中一半的时光都是他们陪我度过的
209:片名+咒语.为了看伏地魔而来的，想补全翟文喆的系列，不太喜欢这种主角光环设定，英伦味挺适合牧野这种女生看的，斯内普就是中医版市丸银，和龙族死神和秦时明月很像，蓝染和奇洛教授都很能演，人们只会在魔镜前面虚度光阴，只有权力和无力追逐权力的人.
210:初三那年全班在活动课看的碟，可能是当时的眼镜关系，某人说我和哈利波特好像，当时真觉得这片可能是这辈子看过最好的魔幻儿童片了
211:第一部小说里描写的赫敏怎么可能这么可爱。角色选的太棒（除了金妮）。作为儿童片来讲非常优秀，小学学校组织去影院看的，看完就被深深吸引了，国内99%的原作党其实都是先看的魔法石电影，后入坑小说的吧。
212:以前看过，我很可能曾睡着了，看了几遍才看完，真无聊，2008/10/7打了2星。
213:幻想的世界容易让人产生猎奇的心理，或许这就是哈利波特红红火火的原因，但电影拍得总有“赶剧情”的感觉，来去匆匆，故事发展不合理的戏剧性太强，只能说中规中矩无亮点。
214:首部曲，自然值得期待。但是回想起来，虽然电影很难达到原著的水平，但是剧情幼稚中见成熟，情感自然流露。
215:記得第一次睇系初中，一部陪著我成長、開創了一個題材同一個時代噶電影，即使15年後我再重溫翻都感覺想象無限緊張刺激。加上作為一個系列噶開端真引人入勝，它簡直承載了我們整整一代人最美妙的幻想。戲中有個point我好buy噶就係生得兇惡醜的人不一定是壞人，生得老實純樸的人也不一定是好人，not bad
216:哈利波特系列叙事上的极度差劲原来是从第一部就开始的，但因为原著结构和故事上的相对简单，完整性方面相当好，还原方面的努力也冲淡了叙事能力差劲所带来的平淡。
217:现在重温第一部，小演员们不见成年后的分明轮廓，所有都是一只小肉脸圆鼓鼓，更见得可爱。再见赫敏，仿佛丑小鸭华丽转身化身白天鹅。从小至大褪掉一层皮，总算长大成人，这样想来成人怎可说是一件不辛苦的事情。哈利本身所讲的，也是这样一个故事。
218:小哈利那时多可爱/2018.10.28，重看了一遍无字幕的，竟然已经是18年前的电影了。
219:国庆重刷哈利波特，依然享受。不一样的感觉是，因为13年在青海课堂上给小朋友们放过，现在看电影难免不停的想起那群学生，有一个乖乖仔跟哈利波特竟然挺像的。在看完电影写的感想中，他说：哈利波特告诉我们无论遇到什么困难，都要勇敢面对去克服它，解决它。我想我教给他的东西也许真不如他教给我的多。。。至于电影，现在依然觉得，黄飞鸿笑傲江湖算老电影，华英雄蜀山传算现代电影，哈利波特系列则完全是比较新的系列电影了，一看却是01年的片子，也数不清多少年了。这样想来，2011年夏天我和某个认识不到两个星期的人在万达看的哈利波特也许就是最后一部了。那场电影我们坐在很靠后的位子，眼睛朝着荧幕的时间有限。好在我之前已看过一遍，而后来他重看了一遍。我们的交集就在这一前一后中间，不长也不短，不太会伤人却已足够用来想起。#2018215#
220:John Gleese居然演的是Nearly Headless Nick。。。
221:最近重温哈利波特，发现小时候竟然还有看不懂或者没专心看的地方。第一部很好看，英国口音的童声真萌啊~
222:十年之后来补哈利波特系列我好奥特呀。。。不过很好看呢，超喜欢赫敏的玉米 头！整体都很流畅紧凑，看得很欢乐乃
223:刚出来第一部的时候对里面无论是角色扮演者还是效果等等，都是很挑剔的
224:我居然从来没有加过哈波系列～
嗯，这是和毛豆阿当在电影院看的～那时我还年轻～还忘了带钱包，她们买的票～而且真挺喜欢的～她们也是～
225:丹尼尔同学的演技好糟糕……所有小演员最软最萌的一部，尤其是罗恩同学，可爱爆了><
226:重温，影片中那明快的色调，欢快的音乐，就像刚进霍格沃兹的哈利一样，充满喜悦。
227:大部分玄幻科幻是在已知的世界里讲一个故事。而真正一流的是，创造一个未知的世界。显然罗琳做到了，并且做的非常棒。以前没发现，赫敏小时候这么傲娇
228:对玄幻不感冒的我，看完这部倍受好评的电影，说的是我的妈呀终于演完了，困死我了…
229:魔法旅途开始的时候。对于这个超凡的想象力所造出的魔法世界，必须强赞一下
230:矮油，小学时代~~和yasi童鞋，第一部非学校组织在电影院看的电影，有纪念意义么，嗷嗷。（没在迷小说，so后面几部都没看- -） @汕头艺都
231:前面还挺好，后面就越拖越长，三位主演还是第一部里最萌啊
232:还是书好.但对于一个浓缩厚厚文字于几十分钟的东西,不可多做苛求.
233:前半部分很有想象力，可越到后面越狗血。
234:十年来陪伴我们成长的影片，永远也看不腻。作为哈利波特的开篇之作很成功。小演员们最萌最原始的状态也是之后的影片中都没有的。
235:跟小说比情节还是太简单了，但是大家都超级可爱！珀西乔治弗雷德是意料当中的可爱，伍德是意料之外的可爱❤️
236:好嫩啊，说话的时候尤其是赫敏，是鼓足了腮帮子，张开了后槽牙发的音，这看的我是牙疼的不得了
237:依然记的小时候第一次看这电影的心情，每晚都祈祷能收到霍格华兹的录取通知书，格外留意身边的人，猜想自己会被分去哪个学院。
238:对于有超多续集的电影，我势必会一点点，不着痕迹的失去兴趣。所以，嗯，夺人眼球的首发打高点，再高点---
239:第一次看还是初中的时候，对于电影不依照书，大面积的删除愤恨不已，到大学才发现，原来这一部算是很好的了。。。
240:当年在浦口的大阶梯教室观看此片，奇幻瑰丽的魔法世界令人神往。此后伴随着harrypotter渡过我的大学时代、研究生时代，直到2011年的大戏落下帷幕。
241:那时候是有多可爱啊，刚接触魔法的种种新鲜和刺激，比起后面的黑暗剧情以及丹尼尔越来越大叔的模样，真是怀念这里啊。
242:先看的电影才去看的书.随大流...觉得第一部就是Introduction...而且结尾有些草率...
243:2009.11.04 哦，小哈利，你终于从二维变成了三维，虽然比我期待的差了些；
窩在暖暖的棉被里再看，仿佛憶起那些童年，書本與影畫，你、我與他。2013.04.19 新影聯華誼兄弟，北京電影節。隔了十二年再看它，就像看到那時候的我，滿滿都是稚嫩的模樣，回憶多得傾盆泉涌，快樂倏忽消逝，悲傷紛至沓來。
244:三个小家伙好可爱，哈利凭借一副眼镜赢得了所有小孩子的心。魔法世界可以实现所有的梦想和渴望，是最温暖的慰藉，在魔法的世界里，你可以无穷尽地探险，只要你拥有爱和勇气还有智慧，但是现实的世界总是无奈的，你无父无母，没有家族背景也没有丰厚资产，所以魔法让你飞行，一旦飞了起来，你就是世界。
245:内个本来因为不明白为啥哈利波特都拍到7了还那么热，看完1后更不明白了。这电影，好么，从1就挺无聊。适合小朋友看的童话故事。
246:闲来无事，又温习了哈利波特与魔法石，细看上片时间，已经十年过去。十年前的肖恩·比格斯代夫（葛莱芬多魁地奇守门员记得么）真好看，原来从前我完全没在迷恋欧美帅哥
247:忘了原作内容再来重温，发现比当年看的时候感觉好很多呀……虽说情节略杂，但该说的都说了，节奏也不显太快，还原度还那么高，真不容易=-= 各位正太萝莉现在看着真心花怒放又感慨万千，小赫敏prpr...! 现在看着斯内普也很神伤！QAQ
248:在戴老师家看的。大一。唯一看过的一部哈利波特。
249:记得当时年纪小，正太谈天萝莉笑，有一回并肩站在魔镜前 爹娘在镜里对你微微笑 不知怎么睡着了 魔法石就消失不见鸟…… 

250:哈利波特所有的影片都给3星吧，10年不短，陪伴我很久！
251:看第一部时是在电影院。。好像还看了两遍呢。。真没想到，这个系列会伴随着自己走过十年。。。
252:Daniel那时是多么完美的一正太啊！！！校长也是有型到不行，太赞了！！！
253:我不是哈利波特迷，不过不得不承认，第一部中得小演员们，确实很好看。
254:二刷 4.19@新影联华谊兄弟·BIFF
255:与指环王一样，哈利波特的开篇也是完美的，搭配真善美基调的轻快旋律与隔壁的厚重相映成趣，此后，就连克里斯哥伦布本人都无法再这么还原一个如此宏大又不乏轻快的世界观了
256:上映的时候一堆大人带我看的！！！！！！我10岁！！！！！！我当时就怎么也不明白为什么电影都完了坏人还没死故事还没完！！！！！！！！！！！！
257:重温哈利波特一，竟然比在电影院看哈七的夜场更加激动。虽然剧情低龄，特效幼稚，但作为一个系列的开始，它太萌太令人惊喜了，所有人还是那么年轻，令人唏嘘不已。
258:原来以前没有mark过。今天又看了一遍。小的时候就是鲜肉啊，现在不成了。。。
259:十年过去了，我不是奇幻题材迷更不是哈利迷，但是印象依旧深刻并且愿意再看一遍。
260:这是看的第一步魔法魔幻方面的电影 记得那时侯才刚上初一 的确是被这魔幻的世界吸引住了 那是的哈利波特还是奔着儿童片来的 现在俨然一成人片了
261:小盆友们都太可爱了！尤其是赫敏和罗恩。。。隔了十年看，也不觉得过时。
262:不喜欢这种配乐风格，空洞的堂皇；演员年轻时候真萌啊，表演就像过家家。第一部电影，奠基之作，确定了这个系列的很多东西啊。
263:那一年，他们还没有长歪……那一年，纳威隆巴顿还是个二货……
264:有哪部小说改编的电影超过小说的没？ harrypotter也不行啊
265:老婆，你喜欢哈利波特哈，嗯，老婆，我昨天晚上看的，嗯，老婆，感觉好没精神啊……嗯，难道是周一的原因吗？老婆，明天就是你的生日了，你想我吧？
266:我恨电影，把我看书时的想象全破坏了
267:节奏拖沓，音乐烦人。多数幻想类改编电影因为追求奇观而失去了原著的内涵，这部倒是相反，到底还有个奇观是值得看看的。我忍着恶心黑HP到底是图个啥呢。
268:20100128 重温八年前电影, 一切尚且完美.
269:a real medicine after every sadness during my 13-15 year-old
270:原谅哥以前一部哈里波特都没看过. 真的好看. 演员都好棒. 
271:魔法世界是对现实的夸张再现，霍格沃茨魔法学校俨然就是现实世界里青少年日常生活的翻版：压得人喘不过气来的作业、紧张的复习考试、住校生的日常起居、对学生的惩罚等。幻想世界与现实世界这种融合，使得魔法电影与现实之间构成了一种似幻非幻的艺术张力。几个小朋友很有灵气的，成长值获得速度真快
272:很是还原的一部电影，小哈利找的不错，人物的契合度很高。
273:刚出的时候就看了，当时没觉得这么有意思。这是为什么呢。
274:小学看的，看完觉得怎么那么好看啊！不管怎样是我心目中的经典
275:英国人讲魔法故事都这么拘谨……
276:虽然所有的哈利波特电影拍得都不怎么样，但是要回忆好礼波特看电影要比看书方便。
277:内容上为了控制时间比书上少了很多，所以情节的发展也当然没有书那么流畅自然了。书和地电影结合着来挺好的，可以知道书写得多好，也可以把当初自己想象出来的画面变成具象。Daniel小时候果然很可爱哦~长大了就稍微有点残了...唉
278:开创一个题材和一个时代的电影，时隔近10年后第一次看，滋味有些异样和好玩。不似看黑白电影的年代久远的疏远感，也没有任何亲近感，就似遇见一位就不见面的熟人。
279:看Harry Potter系列电影是一种习惯。我这代人的精神食粮，HP真的是陪伴我长大。我成年了，他的故事也告一段落了。 当年的演员们太可爱了！
280:Action/Sci-Fi/Thriller/Suspence/Crime Drama
281:原著没看过，从未受过哈利波特系列熏陶，童年也与此无缘，所以注定本人不是此片粉丝。
282:这是当年开启我进电影院看电影不是为了花光学校发的电影票概念的shock片，从此每年必看hp成了惯例，可惜后来老失望……
283:2014年了。。。这一系列我刚看完第一部，剩下六部还在等着我。。。知道幼稚，给小孩看的，但总还是绝得不看这个系列人生会少些什么，呵呵，看吧。
284:充满美好回忆的电影，当年的小哈利带着我们开启了魔法世界的大门……
285:一部命好的儿童片。某些追时尚的成年人捧着原著翻看让我忍俊不禁
286: Potter应该是这样的 英国人果然是越长越难看 于是第一部最佳
287:我和妈妈一直很忠实HARRY POTTER，书全买了，电影也全看了。你不会明白，当时看这第一部时的心情！嘿嘿
288:小正太小萝莉，太可爱了，最喜欢罗恩，表情好cute
289:看过哈七，再看哈一。那些成长时的恐惧，困惑，最后都让哈利克服了，十一年，可爱的开始，完美的结束
290:小时候对着电影回想着原书的情节···看完后好久都没有心情看接下来的···
No. 3⃣️4⃣️ 20180630 Watch it again as a preparation for the coming summer camp tour to Oxford.
291:第一部应该是最最经典和好看的一部 看了三遍了小哈利和小赫敏 真的超级萌啊 那个年代的特效比现在大多数号称大制作的特效都还要好 看着特别炫酷
292:2012年03月，周五晚上陪爸爸又看一遍。小时候的艾玛真好看，罗恩真有趣，只可惜哈利波特长大后丑了。。
293:因为小胖妹没有按时完成作业。搞得我又要晚上去给他上课。
好吧，看了HP1.觉得小时候的波特好可爱，当然罗恩也是属于越长越怂的。赫敏还是一如既往的可爱（但从长相来讲）。
294:音乐8 画面8 导演8 故事8 表演8 印象7 平均7.7/10 小小支的主演们那个时候真可爱。奇异的魔法世界，暖人的坚固友情。
295:不论是书还是电影我始终觉得哈利波特系列的第一部和第二部是最出色的，可能是因为那时自己还比较年轻吧，后来的虽然内容更丰富关系更复杂却失去了想看的欲望...
296:这个系列是怎么把我的好感都磨没的？
297:3星半,劇情還不錯,但談不上引人入勝,剪接有點怪,有些場面拍起來有點突兀,而且個人不太喜歡這種將主角設定得太神的,不過教師演員好給力
298:霍格沃茨很有意思。。。年轻时的艾玛很萌。。。。
299:奇幻旅程的开始，哈利三人最美好的时刻。我的年少时光。
300:小哈利好帅，最爱赫敏小公主了。整体来说，《哈利波特》这一系列电影拍的真的很棒，10年一个系列，我们见证了这些演员的成长，也让我爱上了这一群可爱的用心制作的电影人。
301:小学一起随大部队晃到电影院看，今天又抽空温习，眼镜真好看
302:其实当年看的时候觉得一般，这本书也不是我最喜欢的。加分给当年的哈利波特。嫩的可以掐出水啊，现在看真是物是人非……TAT
303:初中，竟然是学校组织去电影院看的。
304:经典中的经典，为孩子打开童话的大门，插上幻想的翅膀，让他们在梦想的天际尽情飞翔。
305:小学的时候看了小说，初一的时候写过读后感，2012年才看了这部电影--
10几年了，还是一如既往地觉得无聊。。。
306:虽然现在看来似乎不及它的续集，但作为一个开端，是极精彩、极完美的。难以忘记的也许不是片中的动画技术，而是第一次接触时那种震撼的心情，就像看指环王一样，不同的是这样一个魔幻的世界虽然没有那么气势磅礴，却让每一个普通人，每一个对童年有幻想的人十分感动，反而觉得真实而快乐。
307:重看依然有趣
308:唯一一部看过却无法吸引到我的哈利波特
309:三个小孩最吸引眼球的一部，年轻可爱，各种feel good
310:这是我曾经以为只是儿童剧，而不屑去看的魔幻片。看了后才明白，哈利波特并不是小人书，而更像是一个年迈的人，为我们讲述他年少的经验与悲伤。
311:这一天，我们进入了一个充满想象力和童真的世界。
312:作为开篇之作无疑非常成功，任何人第一次看到那些新奇的眼花缭乱的奇幻魔法时都难以抗拒那种儿时的美梦成真的吸引吧。更重要的是，这些魔法后面，罗琳一手构建起的宏大的世界观，逐渐显露。天才的罗琳的世界和故事，加上设定的很好的基调、节奏和重心平衡的叙事结构，还有全明星的英国卡司，真心好看。
313:哈利波特才是每个人的童年吧。最喜欢第一部，剧作无缺憾，人物很到位，导演的叙事逻辑也很清晰，摄影和特技不用说。小伙伴里最喜欢罗恩。从三个小伙伴的冒险知道胜利来自书本、友谊和勇气，五星没跑。
314:这是一个富有想象力的制作，让人记忆深刻。
315:无论从配乐，演员还是场景都惊为天人，只是孩子总是要长大的，看了后来他们长大的样，我这个遗憾那。时光可怕
316:看了加长版，多了7分钟。至于是哪里增加了剧情，我也不知道。这个系列对我来说，已经发展到了大结局的时候，回过头看看最初的第一集，是非常有意思的一件事，第一集是一切的开始，所有的孩子都那么小，他们触发的各种事件，虽然恐怖，却都有着可爱和有趣的一面。尖酸刻薄的姨妈一家却总是倒霉的，山怪
317:当时的Daniel Radcliffe啊。。。TAT
318:打开了我的魔法大门，哈利进去拐角巷时，我的魔法世界似乎也露出了冰山一角。我开始幻想世界上是否真的有霍格沃茨，我相信是有的，只不过我年龄已经过了11岁，他们无法给我寄来录取通知书而已。
319:时隔多年，重温魔法石，本片讲述了波特姨妈家对他的欺凌，初入学院上课，打小怪，运动会，初次击败伏地魔与奇洛教授。
320:成长的意义其实依然是用孩童的眼光看成人的世界，既百般费解充满敌对又不肯服输无比向往。一个正义的孩子总有一个爱吃多味豆的“校长”去谅解和保护吗？这似乎和魔法一样，只是个幻想..
321:没看过小说的人此处禁止评论
322:第一集永远是最棒的 给六年级的我一个完美世界呀~~
323:终于看了，比预期的好看许多，所以接下去的几部都追看了。
324:好久前看的，都记不清了，最近开始重新看一遍，小时候的哈利波特可爱多了。
325:我对HP的电影真的无爱 当然除了赫敏
326:哈里，当你开始踏上这条路的时候，你就注定长不高了...
327:丹尼尔萌到不行。完全就是读原著时脑补的哈利
328:第一集很好看，三个小孩还很萌还没长残。魔法、飞天扫帚追那啥东东的比赛...一切都新鲜而令人着迷。
329:2000年的时候知道有哈利波特的书籍，那时候还是学生，没有舍得买这么贵的书，很快就有了这部电影，还听说风靡世界，连J.K都一夜成名。这部电影是波特系列的第一部，初次看时很是惊奇。
330:唯一几部在电影院里看的电影之一，虽然对我来说很不值
331:Emma从小就是美人胚子 男主。。。不管怎么说 电影经典无疑 什么时候我的盗笔也能有这种水准。。。
332:毕竟在当年是一部很有吸引力的电影..........那时的HARRY还很稚嫩, 而我也很年轻...........
333:对哈利波特的电影没什么爱，小说好像还好些。
334:十年前，尚还是懵懂无知的我，被罗琳的《哈利波特与魔法石》深深地吸引，从9又4分之3站台出发，充满着神奇魔法的霍格沃茨，奇妙的魁地奇，神秘的打人柳，四大学院格兰芬多、拉文克劳、赫奇帕奇、莱斯特林...这一切，给我幼小的心灵开启了一扇神奇的大门，大门的后面，是那神奇的魔法世界。
335:20120908重看一遍...发现第一部...真的是儿童片欸...
336:打开了魔法世界的大门
337:好适合小孩子看哦！！ 教会爱 勇敢 责任 友谊。 赫敏的英音好听极了。
338:美好的.邪恶力量太不靠谱了
339:68/100 魔法石这一集我是先看书 再看电影 然后玩了游戏，让我记住剧情的居然是风评最差的游戏。美国根据电影ip改编的游戏虽然是流水线产品的水平，并不用心，somehow却让我牢牢记住了剧情，直到今天还记得魁地奇赛和智斗三头狗。
340:给五星的原因是，第一部，不管是孩子们的颜，还是我当时对HP的疯狂程度，感觉最美好。
341:原谅我的固执，我始终觉得这是小孩子看的电影。
342:阿姨也有为了踏上九又四分之三月台偷偷把头撞肿的岁月噢
343:好萌啊 想想這都是小學五年級時候看的了！
344:第一部总体感觉还是不错，基本是部儿童片(其实拍到后面越来越黑暗，都快是辅导级了)，主角都还比较可爱……另，咋开篇就整这么长！
345:哈利波特即将完结，重温作业开始~93/4站台，猫头鹰信使，hogwarts饕餮大餐，各具特色的魔法课，正襟危坐的银行守护者，隐身斗篷，会动的扶梯和图画，让我也想去学魔法了，ps 学兄太帅了，有木有
346:正宗英式英语。关于魔法的一切，电影化挺震撼的。马尔福相当金发正太，赫敏相当金发萝莉。宴会的时候惊鸿一瞥，还能看到许多美人。想当年，看原著还是高中时候。
347:也许现在来补完有点晚了。但是我必须发自内心的说实在不明白这个系列怎样成为世界畅销书的，我看完第二部就对剩下的所有不剩下几个好奇心了。根本就是魔法世界的高校青春剧场外加一点个人英雄调味料
348:这系列里不一定最好看但印象最深的一部。第一次看到从纸上高度还原出的霍格沃茨古堡、魔法、战斗，还有送信的猫头鹰等小噱头也很精细，惊喜。设定完整、展开节奏合理，给后面留下很好的铺垫。哈利这部里最萌，之后就慢慢长开了[挤眼]那个能穿越的火车站我们去伦敦时还去找过哈哈哈～
349:这部书看了7遍，这部电影更是看了好多遍，没看过这个的90后应该就算没有童年吧
350:三个演员这个时候 最可爱了 可爱死了  啊啊啊 还是前两部比较温馨啊 喜欢
351:忙里偷闲。在这四年一次的日子里，重温了纯正英式发音的HARRY POTTER，仔细一听确实不同，看来现在起要改看英式发音的电影了。那会儿哈利还是小正太，赫敏还是小萝莉，一转眼都长这么大了。赫敏小时候就这么好看，一直都这么好看，啧啧，真美。
352:第一次看才小学 那时候学校组织去的长江大剧院看的貌似 当时就觉得好棒啊好棒 太magic了~
353:之前好不容易拖爸爸买了一套哈利波特的书，那是还没有出到七部。重温一遍发现还是书上的故事好啊，若不是之前了解细节，这支离破碎的剪辑真是让人摸不着头脑~
354:第一部是比较平庸的，各方面都中规中矩，而剧作则比较差劲，拖沓冗长，更神奇的是，在如此冗长的片长中，仍然有诸多细节不够完善，这个片子能享有如此声誉，原著功不可没了。
355:不喜欢这个系列，或者说我对科幻片不是很感冒。
356:那个时候还不是很了解这部系列小说。我也不知道，总觉得自己有些赶不上潮流，呵呵。第一部，挺不错的，因为他们都是小时候，我也第一次接触这个神奇的魔法世界，所以觉得新鲜有趣。小时候的他们三个还蛮可爱的。
357:看完书再看电影，再次看这第一集，还是会觉得有些地方幼嫩的看不太进去，不过娃娃们都太好看太可爱了。
358:小学同学硬拉着一起去的电影院，结果这一去不得了，连看三场，突破个人最高场次记录，然后直冲书店抱回当时已出的全部。
359:根据英国女作家罗琳改编的《哈利波特》已经上映就获得了巨大轰动，从此一演就是7部，小主人公们都各自长大，不过还是小时候的他吗更可爱。
360:Wood帅死了好么，其实第一部电影是到现在的一系列里我最喜欢的一部，还有虽然我很喜欢那谁，但是邓布利多我还是喜欢原来的那位T_T
361:一切的开始...
362:甭管你是外国人，还是中国人，长大了都悲剧
363:伟大的第一部！电影让我走近了这个魔法世界并为之惊叹沉迷，尽管此前我对它一无所知……
364:学校包了整个电影院看的，当时激动到一定境界了
365:当年年轻的小演员实在太可爱了！这是影像化最好的系列之一了。对于从未接触过英国人英国文化的国人来说看这部电影并不会闲置看小说时的想象空间什么的。
366:为什么小时候不迷这个呢？~记不得了，也依稀记得当时很多同学开始看这本书~
367:介时候他最可耐辣``跟白猫头鹰一样可耐```
368:话说三个人小时候都能萌死人，怎么俩男生越长越残了。
369:各种小细节，各种小萌点，太多有趣的角色，经常看着看着就倒回去又把某一幕看一遍，算是童年回忆，又怨自己小时候没看明白
370:也许是看的时候年纪小，见到哈利波特这个可爱的小男孩耍魔法就叹为观止了。越往后激情就越淡，至今觉得N部曲中这一片最好~
371:又从头重新看了一遍....你们当时也太嫩了
372:转眼间，哈利已经拍到了第七部，并且是完结篇了。之前的，有的还没看，有的看过却也忘得差不多，打算用一周的时间补一下。哈1，哈利小时候真可爱。
373:10/12/25    虽然和原著的感觉不是非常一样，但依旧很好看^^两小无猜啊...><Emma Watson您可以洗洗睡了...
374:还记得小时候刚刚看它，就被震撼了。如今再看，虽然影片已显老态，但哈利刚进对角巷时，我也像小时候一样，和哈利一起感动。
375:嗯，我曾经是哈迷，那是小学和初一的事情了。但是从哈5之后我就没再看过，电影只看到哈4，我受不了了。
376:就觉得第一部好看，之后就完全是冲着IMAX剧幕看的。只是Emma就是一如既往的好看.
377:哈7下热映，除1之外我已记不清还浏览过第几部了，哈1是在亚细亚看的，猫头鹰寄信给哈利的时候，电影院貌似还做了特效，一阵风，还是我自己幻想出来的？但是我不止一次向周围人述说，剧情记得也不多了，等什么时候，将8集全部拿来重新看一遍。

378:7.2，说实话，这个开头并不怎样，奠定了整个系列归属小孩片的基调
379:有些镜头真的好感人，友情，没有血缘的亲情...... 发生在荣恩和哈利间的友情，特别是在走巫师西洋象棋的时候那一幕还有海格和哈利间的情谊都让人感动...... 
380:记得是在老家的电影院看的，时间太久，细节已经记不清楚，后来重新看，这部还是不错的，哈利还是帅哥，赫敏还是暴牙妹，该交待的情节都交待了，毕竟书也是薄薄的一本，内容不多。
381:童年记忆。黑暗却美好。
382:不论是导演还是演邓布利多的老爷爷，就最大限度原汁原味的还原了原著！
383:开山的第一部底子打得还蛮好的，小朋友都好萌。
384:很多特效还是看得出痕迹 略显粗糙.鲁伯特演技肤浅 艾玛精灵可爱 丹尼尔比较老成.开创了一个时代
385:小时候就一直想看这套书，但是老觉得名字太长。沈大人带着我看，便觉得太赞。现在当哈迷不算迟吧？
386:还念的是当年的那部HP，唤起我阅读欲望的HP
387:春节在家，看了《海洋》其中的配乐，不知道怎么就让人回想起哈利波特了，于是趁着放假重温，太经典了，太经典了，小时候觉得哈利波特好看，长大了再回去看，魔法石绝对是哈利波特系列里最好的一部！
388:唉呀，转头一看真是一部不如一部......
389:麻瓜麻瓜 也许是非我族类 其心必异吧 所以哈利的童年遭遇似乎挺合理的 →_→
390:一起看的电影18，也是一起看的电影0。14年之后，当年那个陪我一起看的人终于又坐在我身边，陪我再次看了这部我曾独自看过无数遍的电影。
391:最成功之处是之后再看小说，脑海中还原的样子不再是书中描述的样子而是电影里再现的形象
392:哈1信息量很大电影化难，表现还是不错的~
393:小哈利多么可爱吖~~现在的老哈利多么让人崩溃啊...=.=
394:总觉得跟原著差很远...
395:最纯真的三个孩子，也是最喜欢的一部。
396:经典大片 不用多说@@@@@@@@@@@@@@@
397:作为儿童片，本片是合格的
398:只看过这一部  其实对哈利波特 没有太多感受
399:第一部挺不错的，书只看了第一本，不看书就把电影看完吧
400:電影整體不過不失，John Williams寫的主旋律，開頭音樂盒音色一聽難忘。
401:有的人只是在一遍遍地自我幻想，而有的人，却能把它拿出来供大家欣赏
402:第一部还是经典呀  当时的丹尼尔多嫩呀
403:不得不说书写就很好 宏大的构想拍出来真的很棒 演员选的都很好
404:【9.3】旷世神作是怎样诞生的？近20年全球最畅销的小说作品+契合度完美的背景音乐+众演员本就该那么演的神奇表演=最好看的奇幻冒险类电影。多么难得啊，多少年才能出来一部这样的作品，如今截止到2018年，17年过去了，依然无法超越
405:每个人都很萌啊~ 然后看着他们一年一年地长残 = = //18年8月重温，小演员们都比较稚嫩。德拉科和赫敏的出场都那么讨人厌呀，德赫大旗永不倒哈哈哈
406:还是有股子新奇劲儿的~
407:细致精确地把书中的魔法世界展示出来，三个孩子选角也十分贴切。
408:哈利波特系列里最喜欢的一部 还是小时候的哈利可爱
409:第一次看到书中世界重现时的巨大的喜悦感~
410:重温童年回忆，惊觉就连最小的细节自己也记得。多么奇妙美好又温暖的霍格沃兹啊，承载了我太多的幻想与期待。天知道一年又一年，我趴在窗口等了多久猫头鹰。
411:开始我的十年怀旧电影之旅啊.真心觉得当时的小正太们小LOLI们都是万分的萌啊.可惜后来除了赫敏以外都长残了.杯具的一塌糊涂.第一本是开篇之作.也是导演和罗琳阿姨最用心的一本.嗯~其实很想吐槽.所有哈利波特系列中.最可怜的始终是伏地魔先生了.
412:2002情人节，大众，险些坐到了情侣座
413:今天突然想起来作为十一年哈迷居然没标记过这系列╮(╯_╰)╭ 于是都来一记。这第一部嘛，大概是我家第一套精装正版VCD，刚发布就买了。共三张，那会儿喜欢的要命，翻来覆去看，碟片经历我家最早的那套当时很贵的SONY老古董VCD机磨损的不行，后来一放就卡，只好怨自己没保护。如今只可做收藏不能看了。
414:加长的片段没有什么作用 仅仅是遇到巨怪后的谈话
415:真是好早以前了。当时被作者的想象力震惊了！
416:永远记得爸爸妈妈带着我去那家很老的电影院，开启了我童年中那些闪烁着魔法光芒的时刻~
417:这部居然是2001年拍的，还记得开拍就期待无比，买来的盗版碟翻译错误百出，麻痹好像就是昨天的事啊= =
418:邓布利多玩赖啊，明显照顾官&富二代的哈利，不多不少就高出斯莱特林10分，最后多加给他们170分硬抬上第一位啊，真无赖。
419:第一部播出的时候自己还是学生时代。但是为什么却不喜欢这种魔幻题材的电影，包括指环王。直到现在，才走进图书馆借出哈利波特系列，并且坚定地也要把这个系列的电影再看一遍。凌晨四点起来下载全部电影。
420:小Harry超萌 好喜欢海格and伍德
421:我想起自己站在英国镇郊的火车站台，好像感知到时间和霍格沃茨的列车一起呼啸远去。一切终结冥冥都和起点遥相呼应，只是我们被轮回的离心力甩出轨道而已，
422:真心觉得一般，可能看过书再看感觉会好点
423:7.4 又重看了一遍魔法石，里面还有神奇动物的彩蛋。三位小朋友萌萌哒，剧情不够紧凑 ，但是胜在有很多的新鲜感，其实对于我当时一个7岁的小屁孩很有意义，那是我一个时代的开端。
424:爱魔法,我是小小的波特迷,最初的这一部是我最喜欢的
425:其实我每次看哈利波特都是为了看赫敏的
426:小演员们表演比较生硬，但作为孩子来说都不错啦！青少年电影的典型，有各种符合叛逆期teenager心理的设定——孤胆英雄，无牵无挂，长辈是障碍，老师很可笑，最可靠的是朋友……好可爱
427:初中时看的碟子，都记不得了，所以又复习了一遍
428:哈哈，其实比较喜欢罗恩小时候的样子，好可爱哦，像极了我一个表弟
429:我九岁还是十岁的时候，妈妈跑了很远很远的路给我租的盗版碟。和妈妈小姨小姨夫挤在小小的阴暗房间看完。生硬的中文配音。最后好像还哭了。一转眼那么多年。
430:2008.7.23第一次看。2017.9.13周三重看，love，just love。魔法镜显示的是欲望，但是不能深陷其中，要活在现实中
431:我一直觉得这是Harry系列最经典的一部..其他都不好看
432:看来我还有好多片没码了。现在我只记得john williams的配乐配白色猫头鹰从hall上方飞下的场面，其它什么都没了
433:那时候的小哈利和小赫敏真的是萌。其实魔幻片，又是系列化的商业片，这个水准算是还行吧。主角开挂什么的其实没所谓的嘛。本来就是热血漫，那就子承父业的英勇下去就好了嘛。
434:找来书，打开碟，重温经典，十年前的我真是年轻可爱，它带我遨游
435:我是来看大胡子海格、德拉科小盆友、以及斯内普教授的，猪脚们闪一边去！！
436:童年回忆无法取代，深深记得那天下午的天气，在纱帽河旁边的音像店，还和初中同桌一起，买了盗版VCD，回家马上就看了，然后震惊了，第二天就用磁带录了片段带去学校听
437:8/20 太阳家 很多片段都记得，设定太萌了...特技放到现在看水准也很高
438:陈晨请我看的第一部，当时为了一个百队杯的主力位置，我许诺给他，结果他中考咋了，家里不让踢，我是不是赚了。此部让我彻底爱上了剧中的世界，因此必须满分。
439:反正我是觉得这个系列一部不如一部了，不论是书还是电影
440:唯一能看懂的哈哈哈哈哈哈哈
441:小学看的！在体育广场那边的电影院！现在好像倒了……我还记得看到中途有同学出去上厕所的画面……|15年重看，看睡了……书很有意思，电影没改好
442:改编上差强人意，但是作为系列电影的第一部本身更有吸引力。
443:10年前我一定会很喜欢这部电影的。如今看来这部《哈利波特系列》的开端篇，除了特效依然炫丽，其他的都很没意思了。但几个小孩能演出多好的故事呢？★★★☆
444:只看过1和2，后面的就没兴趣了，不过话说回来，第一部还是蛮好看的。
445:作为书的死忠，说实话，很失望！但死了都要爱！
446:第一部的小harry，小Ron，小Hermione最可爱了。即使人人都说Emma长大变漂亮，我还是喜欢小时候的她，在电影里高高举手抢答的样子。
447:小时候的哈利真是太可爱了。小说看了无数遍，大爱
448:第一次看的时候我是目不转睛的看完的,不可否认凯瑟琳真的是一个传奇!!
449:系列第一作，可能因为我还小，所以觉得原著有条不紊，但电影乱七八糟。
450:10年= =
451:第一部，还是在高中看的。天。几乎都要不认得了。
452:当年看的第一部，也是至今看过的唯一一部。
453:11岁那年看的电影，恰好和故事里的哈利同岁。也曾梦想有一天有一只猫头鹰送来一封霍格沃茨魔法学校的入学通知，开启一段不一样的人生。一直等一直等，等到青春都过去了，那只猫头鹰还是没有来
454:无聊时，有时间可以看看。
455:转眼近十年，小时候的魔幻记忆（可惜一直没能钻进这个享誉全球的魔幻秀···）
456:说实话,我记得那时是我妈给我租回来得VCD.
457:多年前看的第一部，真是没什么印象了，不过那时的孩纸们真可爱
458:本片获第74届奥斯卡最佳艺术指导、服装和配乐提名。当初阅读小说时的愉悦，被这部流水账式的电影冲刷得荡然无存。不知不觉，初次阅读这部小说已经是20年前的事情了，当时的兴奋和激动依然记忆犹新。等我的孩子再大一些，一定给她讲这位大难不死的男孩的神奇经历。
459:小五时第一次看，当时惊到了，以前哪儿看过这种片子啊...
460:How long will u memory last? At least Harry Potter has accompanied us for at least 10 yrs. I will cherish this masterpiece forever.
461:十一年前的特技真实各种假，不过要拿出来比，还是甩出我们现在好几条街，从技术到理念。
462:It's the fruit from a genius.
463:刻板印象的“养父母”，正反对立的二元结构，天赋重任的主人公，身边两个好友(普罗普谓之“助手”)，再设置一个敌手，一个终极大反派。主题元素设置是传统的友谊，奉献，爱。就这还怕不够明显，借赫敏之口直接说了出来，倒不如让观众去做阅读理解。一切都那么模式化，套路化，适合12岁以下儿童阅读观看
464:在我看来这是最好的一部，连小说也是第一部最完美。当三个演员还都是小孩子，眼神还都那么纯净的时候，当邓布利多还没有换人，海格初次造访女贞路，神奇的魔法世界降临了。
465:N年之后重看这部当年为之痴狂的魔幻电影,觉得长大了确实看的东西不一样了,虽然现在的震撼感远不如前了.但是记忆中的东西是不可磨灭的.现在觉得:情节过于简单,起伏不是很大,故事也比较老套.但是JK的手法也许就体现在这里,随着Harry的成长,故事也变得越来越复杂,真是个伟大的系列
466:Harry Potter系列的都给三星,毕竟真的是很痴迷于原著,以前想着书以一句All is well画上结局只要电影还在拍就没有结束,现在电影也拍完了// .Emma Watson也是我追着电影的一个原因.
467:一群人去看电影的日子不再了啊~~破旧的电影院也不再有电影，开始买对联了。。。。。
468:就是通过看电影的预告片才让我去看的小说···不错！
469:这集算好了。头两部的邓布利多好太多。
470:早就听说，但其实高中才看到，恢宏构思出来的魔法世界，多少人为之着迷
471:可我们总能找到快乐，在最黑暗的时期，只要你们记得把灯点亮。
472:都矮矮的好可爱～～～我妈说这电影阴暗恐怖！
473:小时候还蛮可爱的说，看这个系列长大的，同样的成长伙伴还有名侦探柯南
474:11岁那年，哈利波特的电影给了多少孩子一个魔法世界。每次想起11岁直到17岁的七年时光，就像和哈利一起长大一样。真的，我觉得之所以后来的我选择来英国，也是因为这个心里的魔法世界啊。今年份的重温，还是好喜欢魔法世界哦。哈利罗恩赫敏还有德拉科小时候太团太可爱了！
475:第一部最经典，当时看真人巫师棋那段儿真经典。。。话说我小时候就想像能玩这样的棋。。
476:2002.2.10 立体电影院
477:陪伴我们青春的电影系列~拍的如何已经布重要了，删减了多少也不记得了~整个系列的小说都烂熟于心，电影是锦上添花而已
478:大难不死的男孩从灰姑娘式的家里逃难而出，穿墙了9又4分之3站台，遇到了乱头发小萝莉和红头发好哥们，那时魔法世界就是霍格沃茨，美好，单纯，这只是个开始。
479:又看了一遍 你还在等猫头鹰送的信吗 我好怕我已经不再等了。“住在女贞路4号的德思礼夫妇总是得意地说他们是非常规矩的人家。拜托了，拜托了...."
480:当年很爱吖，potter那时候还很可爱的说
481:第一部是多么的好看啊，孩子们都是多么的可爱啊，这丹尼尔后来怎么就长成那样了。电影到后来真是糟蹋了罗琳的文字。
482:小时候真好看，小麻鹊这时候还不行，我就从来都不变...
483:补课哈哈哈哈哈哈中，觉得这个学院奖杯的加分真的有点说不过去的说……
484:看过5、6遍，下次有机会还是愿意看。
485:看完书来看的，挺热闹。但是故事么就比较一般
486:即便对于完全没有看过原著且当时还就读于小学的我，这部哈利首部曲仍可称得上是引人入胜，魔幻片的不可思议让人在看片过程中无时无刻不保持着一股极其高昂的观影兴趣。
487:哈利11岁了，一段岁月的开始。
488:一个传奇的开端，一个梦的入口，三个演员星光大道的起点。重要的在它存在的意义。
489:当我们还是孩子的时候，我们还有另一个世界。
490:当年大家都好萌！马尔福也是可爱的不要不要的！最后邓布利多校长就是强行加分，一直加了170分让格兰芬多拿学院杯冠军，貌似 有点点偏心哎……
491:2016.10.6日 应该是三刷 第一次是和同学一起在电影院 当霍格沃兹第一次出现在银幕上的时候太震撼了 特别是配乐 留下了极深的印象。第二次应该是哈7上映之前。
492:一席强大的魔幻风潮就此席卷全球
493:那个时候大家都好嫩啊，包括一起走过陪伴的读者。看后面几部，恍惚间他们就长大了。
494:节奏拖沓人物苍白，都2001年了特效还能假成那样也是不容易
495:Review: 2013.11.15 - 11.16
wiv J @ Clarence Gardens, London
496:当年看第一部时就和小波特一样，对魔法学院的一切都那么好奇和新鲜~~
497:电影？也就是不好意思不看，实在低能
498:当年在电影院看的，最初有Lily保护Harry的情节，DVD里没有，未剪辑里面也没有，问了别人也说没有，难道只有我一个人看到了么。。。灵异了。。。
499:对当时无知天真的我们来说这绝对是神作。
500:还是正太和萝莉的时候来的顺眼些...
