1:哪吒要是搁现在，就是一少儿精神病患者：躁郁症、暴力狂、自杀倾向、逆反心理……辅导人员要密切关注他看什么书，听什么音乐，玩什么电脑游戏，业余时间从事什么活动，必须定期参加心理辅导，服用抗躁郁症药……比美国哥伦比亚中学枪击案主谋更犀利的家伙
2:爹爹，你的骨肉我还给你，我不连累你。
3:这可能是中国动画史上堪称一人之下万人之上的作品，伟大之处依然不用解释。哪吒的经典形象和悟空一样，被深深铭记于不同时代的观影者心中，而今天创造这些作品的艺术家们纷纷驾鹤西去，在感慨哀叹的同时，更应以此为动力，创造出属于我们中国的动画辉煌。
4:~~想你时你在闹海~~
5:一个红领巾少先队员粉碎四人帮的故事。58min版本
6:小时候老分不清哪吒到底是男是女……以前动画片的角色造型，中性风总是很潮嘛。
7:没想到长大后重看居然这么震撼，尤其是销骨割肉的场面。
8:个人认为其中哪吒自杀的情节有很重的虐恋色彩，我小时候第一次看到，内心有一种很奇怪的感觉。
9:影片摆脱了原著《封神榜》的黑暗色彩，而是塑造了一个如梦似幻的美丽童话世界，电影中的色彩运用堪称出神入化，人物塑造也是极富神采，这是一个充满童真和童趣的电影。回忆啊
10:削骨削肉的哪吒 算不算我朝到现在塑造的最有血有肉的角色之一了。至少也是我们很多人的回忆吧
11:看一次哭一次
12:形式上没能超越《大闹天宫》，却带上了过重的政治隐喻。还是该轻松点儿好。
13:丁一曰：想你时 你在闹海
14:作为中国产的良心动画，必须支持，五星！
15:很经典的老动画片了！那个年代能做到这样这的很棒
16:电影中的色彩运用堪称出神入化，人物塑造也是极富神采，这是一个充满童真和童趣的电影，每一次观赏本片，就仿佛会将观众带回到那个年代。
17:悲剧性的一刎
18:中国的少年大底上应该要像哪吒的
19:我都看哭了
20:国产动画的良心！经典！现在的脑残动画根本不能和老动画比
21:《哪吒闹海》还是有非常不常见的地方，那便是清清楚楚告诉我们：父亲是可以杀的。
22:蒋勋在孤独六讲里写哪吒，他说，我记得年少时，读到哪吒把肉身还给父母，变成幽魂，最后找了与父母不相干的东西作为肉体的寄托，隐约感觉到那是当时的我最想做的背叛，我不希望有血缘，血缘是我巨大的负担和束缚。父母是我们最大的原罪，是一辈子还不了的亏欠，就是欠他骨肉，欠他血脉，所以当小说描述到哪吒割肉还父，割骨还母时，会给读者带来那么大的震撼。可是，这个角色在过去饱受争议，大家不敢讨论他，因为在百善孝为先的前提之下，他是一个孤独的出走者。
23:给小外甥找出来看，果然是童年经典，赞
24:在今天已没有了这样的画风情节配乐了 
25:小时候看的津津有味现在依然津津乐道
26:作为国产动画，必须五分，那个时候国产动画明明好看的不得了啊！谁知后来竟下坡路走成这样。
27:伤感的片子啊
28:1979年的动画电影，那时候我们的动画甚至是优于日本的，可惜的是放弃了这一产业，却成了霓虹国的文化符号之一
29:五星支持！我们的英雄，小哪吒！
30:记得在我6岁那年有一天听说电视上要放《哪吒闹海》，但是是夜里11点。当时兴奋得不行，每天9点睡觉的我硬是第一次熬夜等到11点盼着电视开播，可结果等到12点最终还是没放。我也记不清到底是我看错了电视节目表还是电视台真的放了其它节目。到后来好像我就真的一直没看过这个片，直到今天，也算了一夙愿
31:算是经典国产动画形象了
32:非常经典的国产动画啊，画面和音乐都非常棒！
33:很好看的国产动画片
34:经典，喜欢中国风动画。
35:经典之作啊！
36:反叛，自由
37:里面的那只鹿好美
38:超赞的国产动画片
39:儿时的回忆
40:这个真的是经典
41:作为中国动画昔日的巅峰之作，《哪吒闹海》并没有遵循于原著的桎梏，而是开创了一个属于自已如梦如幻的神话世界，动画与音乐这光影的艺术与中国文化底蕴的两相结合，如此完美，而在内在构成上，电影悲情渲染所直指的是整个社会体制缺陷的命门，筑了电影独具匠心的内在纵深。
42:经典国产动画片，没道理不赞
43:看了不止一遍，没看出什么爱的元素，只有恨，但那恨却是如此地酣畅淋漓铭心刻骨。
44:技术一流，但是片子里的人类本位主义思想需要批判性对待
45:当年看这片的时候除了觉得哪吒是个熊孩子之外挺招打的。哪吒出场的那个镜头把我惊艳到了。我真的当时觉得哪咤是个非常好看的小孩儿。早年中国动画片儿的那种流畅性是现在的这些动画片而无法赶得上的。
46:童年回忆啊
47:哪吒闹海
48:根据《封神演义》故事改编，看看获奖记录就知道这部片子有多优秀：1980年电影百花奖最佳美术片奖；文化部1979年优秀影片奖、青年优秀创作奖；1983年菲律宾马尼拉国际电影节特别奖；1988年法国布尔波拉斯文化俱乐部青年国际动画电影节评委奖和宽银幕长动画片奖。经典。
49:小时候最喜欢的动画了，那会觉得哪吒是小英雄，现在看来就是无法无天的熊孩子了。
50:童年经典啊！哪吒把一身骨肉还给父母的时候我哭了
51:【《致命魔术》有句台词：“只有小孩才知道那重新出现的小鸟是另外一只，原先的小鸟毕竟死了。”当哪吒倒在血泊里，他是自刎的，也就是说他活生生地举手向天，手被折断了；他嚎啕于野，小鹿却再也听不见了。纵然莲花复生，那并不是哪吒。“】via http://movie.douban.com/review/3523508
52:他本是一世无双，踏着风混天绫响，红莲重生血脉相向。他肩扛紫焰尖枪，浓眉上写着沧桑，乾坤圈藏一滴泪光。小时候哭的可凶，现在重温还是泪崩了……如果故事就停在这多好，你永远是那个敢爱敢恨、叛逆决绝的小孩。可是哪吒确实死掉了，复活回来的那个，无论如何也不是原来的他了。
53:有关他们被编制前的故事
54:1、哪吒他妈哪儿去了？疑为处理为梅花鹿。2、太乙真人是真正的幕后操控者，我每看一回，就感慨太乙老头奸诈狡猾一回。3、哪吒自刎为何在我的幼年留下如此大的共鸣！？？
55:有一篇评论写得很好，体制内的问题。又是抽筋又是吃肉，外国人看来会不会觉得古代的神话过于残忍。。。
56:画面、色彩、故事、场面调度、内涵， 无一不是中国动画的巅峰  时隔多年以后《闹海》中一句：我抽你的筋，看你还害人不。  一下子把我的泪腺打开了。
57:小时候一直以为哪吒是女的，虽然想变成哪吒，但是总不好意思说出口，后来看封神演义知道哪吒是男的就释怀了，但是又觉得他的法力太一半了
58:独特的风格，饶有兴味的故事，这些当年的经典早已淡出我们的视野。也许现在的人该反思一下，我们的艺术何以堕落到现在的地步？
59:太NB了~ 美术和配乐太赞了。可是像哪吒这样的官二代哪里存在呢？不足是带有阶级斗争的味道，那一板一眼的动作让人想起不愉快的年代。
60:当年传统的画工，老一辈经典配音，看看这些令人颤抖的声音（梁正晖 / 邱岳峰 / 毕克 / 富润生 / 尚华 / 于鼎）再也不会有了
61:最喜欢抽筋扒皮那段。啥时演，啥时必看的动画片，咱们啥时还有如此经典的国产动画片可以无限回味~~~ 
62:小时候看到哪咤被杀掉，心都碎了啊有木有，恩怨情仇啊有木有，从此不喜欢龙了有木有，这才是好的动画带给孩子的震撼
63:经典无需多说，现在还存着DVD。
64:好看
65:哪吒是太乙真人的私生子吧？一出生就上门来认徒弟，又是送法器，又是塑身还魂，难怪李靖不待见这孩子，一看这火星种就不是自己的生嘛。。。
66:忘了tag的。现在回想起来，觉得这片实在是棒极了
67:要剜肉还父削骨还母得多大的反动心理才能做到呀，当时我一股正气从菊花直溢脑顶。然后，就哭啦。
68:"哪吒要是搁现在，就是一少儿精神病患者：躁郁症、暴力狂、自杀倾向、逆反心理……辅导人员要密切关注他看什么书，听什么音乐，玩什么电脑游戏，业余时间从事什么活动，必须定期参加心理辅导，服用抗躁郁症药" 哈~
69:改革开放之后的80年代，诞生了一大批优秀动画片。
70:他本是一世无双/踏着风混天绫响/红莲重生脉血相向/他肩扛紫焰尖枪/浓眉上写着沧桑/乾坤圈藏一滴泪光
71:果断五分！！抛开制作精良的画面，情节真的很感人啊！！！在条件如此落后的环境制作不知道比现在动画片精良多少！！优酷居然把哪吒闹海全部屏蔽了！真他妈可耻
72:很苦的，把骨肉还给不信任自己的爹爹，自杀了
73:很经典的动画，那时候的中国动画也很棒啊
74:陈塘关总兵李靖的夫人怀胎三年零六个月后，生下一个肉球。忽然光芒四射，从中跳出一个男孩。虽然府中上下对聪敏灵俐的小哪吒都非常喜欢，李靖却认为此子不祥而闷闷不乐，一位名叫太乙真人的道长却来贺喜，为孩儿取名哪吒，收为徒弟，并赠他两件宝物：乾坤圈和浑天绫。 
　　哪吒七岁，天旱地裂，东海龙王滴水不降，还命夜叉去海边强抢童男童女做祭品。哪吒见义勇为，用乾坤圈打伤夜叉，又杀了前来增援的龙王之子敖丙，并抽了龙筋为父亲做了条腰带。 
　　龙王去天宫告状，途中又被哪吒打得半死。于是，东海龙王请来三位兄弟，共商报复之计。
75:我记得看哪吒用铁环把那龙砸死的时候我那个脊背发凉啊。。。真暴力
76:如果要说什么最喜欢的中国电影应该就是它了—反正我也没看过多少。一个人总是会很容易地被caught up by童年的。
77:抽筋，扒皮，自杀，复活……很少在国产动画里看到这么赤果果的对政治的绝妙隐喻。如此正气十足的主角，如此精彩的打戏，如此悲伤凄惨的自刎，至今也没有再出现了，喜羊羊灰太狼之类动画太儿戏了！！
78:下午少儿频道在播..我又看哭了呀（─┬─ ＿ ─┬─）
79:拦腰斩断的六十五分钟 被斩还有 吃人 被吃 弑父 权权倾轧 “这还你的骨肉 不连累你” 这是最大的背叛 委屈 和孤独
80:中国式的画风，早期的中国动画，情节丰满，童年的回忆
81:看多少遍还是那么感动  中国动画的一个辉煌时代
82:这个版本的李靖并不特别令人讨厌，79年拍出这样的作品已经非常厉害了。哪吒是打破固有霸王条款规则的反叛者，反叛者是所处时代的叛逆，他就是要反抗那些约定俗成已经被普罗大众所接受的种种不公，如同“反叛者”哥白尼、达尔文、孙中山…是问他们反抗时，同时代的民众又有几人能够接受他们的思想？
83:那是个什么样的年代，能出什么样的作品啊～～～～～～～
84:文革后的文化“弑父”，“爹爹，你的骨肉我还给你，我不连累你！”-含泪自刎千古一悲；反体制英雄出身，龙王固然可恨，但李靖的懦弱更加无奈；不过话说回来龙王和李靖都是护犊智短真•paradox；太乙真人：“神仙亦凡人，凡人心不坚”；哪吒真•运动少年，带操圈操轮滑标枪，我都耍得有模有样。
85:童年的感觉
86:很经典很经典很经典。哪吒割开自己的身体，把血肉还给父亲的时候，让人泪奔。
87:没有大闹天宫印象深刻，寄托了太多东西是当时看不懂的。
88:最近听哪吒听得就狂想重温儿童时期的眼泪

虽然就是一部艺术体操大片（球带圈自由快齐活儿了）加虐童三级片（看正太小主角裸的），还是看得老娘服服的。。。这可是79年的作品啊
89:刻画了政府嘴脸，鱼肉百姓，滥用职权，庇佑亲属，不讲信用，欲强便软。
90:哪吒雌雄難辨....性別不明.....娃娃臉下有著副狠勁....一種古典的萌啊....深得我心
91:天才少年对阵无良官员。
天才少年变成了杀人犯还不用坐牢但是被官员叫兄弟给坑了一次。
然后天才就是天才 成功的变身打星从而报仇。
群众们都觉得喜闻乐见。
92:爹爹，你的命，孩儿还给你！接下去的那首曲子让那个年代的少年如何承担？
93:哪吒对李靖说的那句“爹爹，你的骨肉我还给你，我不连累你”太震撼了，40年过去了没看过比这个更震撼的国漫。
94:一个革命者哪吒的故事，但是小时候看的很刺激。P.S.:为什么我看到版本只有50+分钟？
95:看哭了。王品老师说哪吒是中国几千年以来最具革命精神的动画形象，甚是同意。
96:哪吒自杀的时候我也哭了。每次看都是。特别能理解那种心情。
97:活到现在看过多少影视啊，这片哭得最悲惨，没有之一，是最，那叫一个肝肠寸断啊！抽筋剥皮完被亲爹逼得自刎，梅花鹿还衔着宝物飞奔来救人~泪！
98:哎～～以前国产的动画做的真的很不错。就在前几天，我还偶然又看了一遍此片，哪吒死的时候我差点哭了。不过话说回来，哪吒也有点过分了，把人家龙王太子的筋都抽了，他还想干吗？我要是龙王我也不饶他。
99:怀念那时候中国的动画，虽然台词的设计很中国当时的时代化，但是其音乐以及绘画的表现确实已经达到非常完美le。可惜，什么时候，中国的动画不再像这么好了。
100:国产动画继大闹天宫之后的巅峰之作，画风很美。
101:居然是79年的……喜洋洋灰太狼你们知耻么……
102:在我心里这部影片是仅次于《大闹天宫》，排名第二的动画片。
103:突然翻到这本电影。儿时的回忆翻江倒海。这么多年过去了，看到截图都还是被打动。尤记那句“爹爹，你的骨肉我还给你，我不连累你。”好吧，转身去找下载资源了。
104:想你时你在闹海。。。。。。。。。
105:哪吒原来早就死了。。。封神榜就是在说还没有到能够推翻君权父权夫权的时代TAT
106:中国动漫史上一人之下万人之上的作品，那"一人"当然指的就是《大闹天宫》。四星半。
107:这部居然忘了加了，最近觉得自己记性变好了~~
108:TV：小时候逢看必哭，感动了我很多年，直到现在还是西环得不得了的超级好动画。
109:经典
110:这色彩，这线条，这音乐，这造型，这节奏，这剧情
111:当时动画中绝对的精品！！！！非常厉害～～这次和C和鸟和鸟的女人一起吃饭时猜电影，鸟居然就猜的这个，很厉害~~我也是才知道他是藕做的四肢
112:小時候看了 n遍   哭的超慘的 ><
113:童年的记忆总是那么美好，那时候好人就是好人，坏人就是坏人，一切都很分明！！
114:我总是不停地REPEAT哪吒回到自杀的桥段，美极了
115:童年的回忆啊
116:如果没有师父做靠山，还敢不敢如此嫉恶如仇。
117:哪吒闹龙宫，大圣闹天宫，是我觉得最浪漫的事！
118:每次看到哪吒被逼自杀的时候高喊：“爹爹，你的骨肉我还给你，我不连累你！”的时候…… 我都得难受好一阵。
119:小时候看的 都忘记了 现在也没有看这个的心境了 所以该做什么的时候就要做什么 不然以后会后悔的 反正到头来都是：想你时你在闹海！！！
120:电影制作在那个年代算是精良，剧情上面跳跃的幅度较大，还好有着连贯性。电影的哲学色泽还是要重点说一说的。哪吒打伤夜叉、打死龙太子，招致龙王动怒。最终父亲李靖无奈，哪吒被逼自刎谢罪。本来龙王是条恶龙，吃童男童女，他的死也是在情理之中。符合中国的传统观念：善有善报、恶有恶报。重生是轮回
121:中国就应该拍有自己风格的动画片。为什么六七十年代能拍，现在反而拍不了了？
122:飘逸的画风，精彩的故事。哪吒，你会不会为现在的中国动画感到悲哀？
123:经典，小时候看哪吒自杀的情节哭的很伤心
124:以前那时候的动画太经典了！！这个我看的汗毛倒竖。
125:同样,中国动画史上的代表作之一,80年的作品,但是比现在电视上那些脑残动画好太多了! 
126:把头发咬在嘴里，小小哪吒坚毅的表情，至今难忘
127:什么時候的動畫了這是....
128:爹爹，你的骨肉我还给你，我不连累你。（握拳~
129:儿时经典。。喜欢哪咤。。封神榜中国神话。。
130:充满人性感染力的动画长片。。。
131:太经典了，无论是剧情还是配乐
132:1979年，严定宪 / 王树忱 / 徐景达导演，上美厂在十年浩劫之后出了口恶气。
133:哪吒那个肉球蹦出来时，很恶
134:哪吒不过是皇城教训地方的棋子罢了，连大帝身边的红人都采取以暴制暴的手段而不是依法处理地方官员；也从未想过要从制度上进行改革，有效监督机构约束地方官员贪赃枉法、滥用职权的行为。而历史，总是不断重演。
135:童年的记忆，可不知为什么不那么清晰了。
136:据说当年哪吒在花果山会战悟空时，不禁想起当年闹海一事，“老”泪纵横。两人惺惺相惜。“我那时有家庭负担啊~~”哪吒叹道，转过身背对悟空说“去吧！”。（本片一定要看98分钟完整版的！）
137:@格尔尼卡尼 为何一代不如一代 
138:凡是这个风格的动画片，我都喜欢
139:哪吒自杀的时候看得我那叫一个疼。
140:我如此爱他像爱我自己一样，剔骨还母，剔肉还父，然后得到真正的自由
141:真的很喜欢中国那个时期的动画片！童年的美好回忆。真的比现在的喜羊羊之类的好很多啊！
142:和孙悟空一样，在我心中都是正义的化身，一脸英气的小哪咤的形象已成经典
143:那个时代是国产动画片的黄金时代。
144:哪吒与悟空，真是两个叛逆又随性的典型，削肉还母、削骨还父这个片段无论是哪个版本都让人心疼啊。
145:看到Google的logo变形，35周年了啊。童年回忆的经典动画之一（现在那些动画都是些什么玩意儿_(:з」∠)_），哪吒自杀那段每看必哭。（小时候还有图画书来着翻来覆去看到页脚都烂了，不知何时弄丢了QAQ）
146:九几年的时候包括哪吒闹海在内的上海美影的很多经典动画被日本人买去了。编辑整理以后发行了相当精致的DVD。
147:造型pl，何时国内还能出这样水准的动画啊
148:除了大闹天宫外在国产动画片里再也没见过这么精彩的打戏。。。
149:哪吒呛声龙王三太子时居然有阶级腔：“不许欺负人!” 字正腔圆...囧rz，李靖弹古琴手法跟真人似的。。。细节好。。。
150:一般般啦，别再童年回忆、向国产动画致敬什么的啦，累不累啊你们？中国动画真的很渣，我们得要承认。最好几部也就凑合看看而已
151:小的时候看过无数遍，那时看过很多经典动画，也没觉得它特别牛逼。最近狂听哪吒乐队专辑，今天重看此片，发现配乐和台词我还记得一清二楚。哪吒自刎那刻热泪盈眶，长大了才看明白哪吒身上的可贵之处，也知道了只有那个时候的中国文艺作品才能表达出真善美。
152:比起天书奇谭 葫芦娃 海王子 神笔马良... 哪吒应该是小时候触动最大的动画。那一句“我是陈塘关李靖的儿子哪吒”记得特别清楚。当时不知道什么是责任感，正义感，只学会了一句一人做事一人当的台词。家里的卡带翻来覆去听，二十年后重温动画，每一句台词每一段配乐都特别特别熟悉。- 看出的隐喻特没劲
153:国产动画不仔细考量，还是可以看
154:2008-7-14 20:51:38
155:用哪吒脑海做VJ SET了，效果很好，很自豪
156:想起來了，哪吒自刎的時候說「爹爹，我都還給你，我不連累你」是何等的絕決與勇氣呀。小小的我當時哭到崩潰。
157:没法想象79年的人看到这部片子的惊喜，毕竟现在已经是2011年了。
158:评论里这么多看哭的什么心态？泪点也太低了吧。细节非常好，情节却不够饱满
159:哪吒自刎时，反抗父权日。大悲恸后，脱胎换骨。
160:小学的时候看哪吒看哭了好嘛。
161:好看好看
162:我抽你的筋！看你还害人不！
163:看过，突然想起来不懂事的年纪上居然也看哭过。想到泥娃娃没有爸妈会哭，想到春天来了小雪人就融化了会哭。从小的多愁善感啊。
164:怎么看 这技术画工和故事都是极品 就算刨去了怀旧也比什么现在的大制作好得多。
165:"爹爹，你的骨肉我还给你！"这句话是爆炸式的集体潜意识书写，幼年初见心为之一震，说惊世骇俗不为过。
166:现在回想起来感觉很热血。
167:小时候看的，那个时候，很喜欢穿肚兜的哪吒。
168:不受封建礼教约束的自由斗士，中国的普罗米修斯
169:这个很经典的呢！@Home
170:哪吒自杀把骨肉都还给父亲的时候，心里好难过。
171:咱们的动画丝毫不逊色~只是现在一味的学着国外的，弄得无比山寨，无比BC
172:“爹爹，你的骨肉，还给你！我不连累你！” 电影应该在哪吒自刎之后结束，世界一片黑暗，懦弱的，嚣张的，罪恶的，继续存在，无从拯救。。。然后我们知道什么是痛！什么是真实的绝望！这好过于虚假的喜剧性的安抚。02.09.2015
173:我的小英雄，曾经一度以为你是坏孩子。
174:上美的动画部部精品，可惜今已绝迹，反观中国动画，三十年来再未有过中国特色，呜呼哀哉。
175:记得小时候看过啊...原来是梁老配的音啊...然后看哭了...就突然想起以前看的时候的事情了
176:胃疼的时候就想起了胃里有个哪吒闹海~
177:他是我小時候覺得最猛的小朋友！！
178:水墨动画其实特别棒，中国一直嚷嚷走特色社会主义，这种该走的地儿老去邯郸学步
179:原著里龙王没那么恶，太乙是极其的护犊子，哪吒生前很多事儿也显得痞气，莲花化身后，第一件事是寻他爹复仇，追的李靖满世界地跑，当然李靖那是自找的。改编后的人物反倒正统得多，符号化。
180:中国动画那个时代真是太NB了 
181:90年代以前中国的动画真的是部部精典《三个和尚》《小蝌蚪找妈妈》可都是水墨名家一张一张画出来的，真的是良心作品。以前拍个作品必定十年磨一剑，像红楼梦，三国演义。三年五年，正常不过。现在的影视作品三个月就上档。就好比速生的鸡，毫无营养，毫无味道
182:希望自己能像哪吒一样果决，割肉还父，剔骨还母
183:小时候看到哪吒自杀那情节时，心中感觉只能用两个字来形容——悲愤。
184:想当年看得我哭得一塌糊涂啊，这应该是第一部让我感觉揪心扒肺的片子吧~~
185:难得的国产精华动画产品~
186:爹爹，你的骨肉我还给你，我不连累你。
187:哪吒抹脖子前那一回眸，我心都碎了，记一辈子。
188:怎么只找得到58分钟的？怒！
189:小哪吒自刎的那一幕真让人心疼啊！
190:现在看这片子，再想想剧情，太暴力了……
191:豆瓣高分规律之一：童年回忆型。
192:当年哪吒死的那段我还哭了呢。。。
193:年轻的哪吒的叛逆勇敢，中年的李靖则向体制妥协，所以这个世界还是需要年轻一代去改变。
194:很残酷啊，哪吒说，把身体还给爹爹的时候。很多年以后看，还是哭了。。
195:扒皮抽筋 - - 现在想来多么惊悚的言论
196:“爹爹，你的骨肉我还给你，我不连累你！”
197:其中有个画面是哪吒含着眼别人对他说：哪吒你长大了。仿佛打死敖广的两个儿子已是前世过往，后来已是双手合十皈依佛门观音身旁的童子。
198:想你时你在闹海...  hahah
199:小时候在电视上看的，当然有点看不懂，但为国产动画打call
200:http://www.douban.com/group/nezhanaohai/ 小组介绍：“貌似遥远的童年，这部动画片让我着实伤心地狠狠地哭了一场⋯⋯ ”。。
201:....唉...这都是回忆啊.....
202:越看越觉得中国动画人的倒退。
203:小时候最爱的动画人物之一！
204:这个是80后就看过的吧。。。
205:刚看的时候突然感觉这里哪吒这个形象塑造得巨傻逼
206:第一本想买的漫画书，被我妈妈镇压了，好恨，不然我就是个画家了
207:当年还能看到如此悲壮的动画，现在那？甭说自杀，见血都不行，以后的孩子怎么会知道痛么？还何以尊重他人关爱自己？
208:这个一定不是动画片吧！那么恐怖暴力血腥的！抽筋，自杀诶！
209:我也喜欢他死了不要再活过来。
210:哪吒是我最喜欢的悲剧角色之一，他的身上始终有种纯洁与血腥的戏剧冲突在。他被父权欺压，一身反骨，刮骨还父剔肉还母，自弃肉体。最后却被赐予莲藕之身，无法挣脱出纲常。失去部分记忆的重生的哪吒甚至在不自知的情况下，做着背叛自己的事，和李靖一起为天庭效力，这在我看来是一种极致的悲剧。
211:现在想想也是很血腥，很暴力。
212:现在评价有点儿晚了。
213:这算是我从古至今最喜爱的一个动画片了完全无懈可击 这个寓意深刻的古典式的悲剧故事除了悲伤和恨还有很多难以言述的内涵 每次每看的眼泪哗哗的 难以忘怀
214:重看，戏曲背景乐简直赞cry！！没有母亲的戏份，反而把父亲角色演绎得相当到位！
215:到現在為止，我依舊十分喜歡看神話。
216:爹爹～你的骨肉我还给你！我不连累你！】每次看到这里就内牛满面～
217:儿时的记忆 排山倒海的袭来~
218:很久以前的记忆有再次浮现眼前了。。
219:究竟是那个年代的中国很奇怪还是今天的中国很奇怪
220:我不HD的说：哪吒和梅花鹿暧昧啊！！
221:哪吒死掉的时候哭得可伤心了
222:酒是陈的香，哪吒是老的好！
223:非常好，非常爱，非常经典。
224:抹脖子那个吓死我了 以前不喜欢这种悲剧型或者和爸爸妈妈分离型的- -
225:是他是他就是他，我们的英雄小哪吒。哈哈哈，经典的动画片
226:还有80后的没看过这个的吗
227:似乎幼年的我为《哪吒闹海》的连环画掉过眼泪
228:作为神话故事能展开讲的点很多，弑父，威权，野蛮草创。可这毕竟是部动画，争论可以去封神演义底下。看的时候很多地方都觉得差那么一口气，大概是经费不够，比如陈塘关就给了寥寥可数的几个画面，童年情怀是加分项
229:除了說經典還能說什麼呢? 中國經典動畫小時候是了錄影帶,爺爺去大陸買回來給我們看的~當時看了很喜歡,現在再看到更是感動!!很想把這部推薦給身邊的朋友...不管是影像 故事 還是音樂都非常喜歡!!
230:哪咤自刎总是高潮，总能赚很多眼泪
231:绝对是国产动画的最巅峰之作。音乐、美术、情节之类，全是超一流的。反传统反权威的狂欢，他和父亲的决裂却是彻彻底底的悲剧。。。英雄主义和悲剧，这样的组合对于国产动画来说太罕见了。。。这个片子在国产动画中绝对是个异数，是为数不多的面向成人的动画片了。迄今貌似国产动画还没有超越的。
232:现在还能拍出来这样风格么？答案是功夫熊猫可以这样娴熟的运用中国元素
233:童年暴力血腥初印象。
234:经典童年国产动画片之一。小时候看的心里可难受了。
235:民族音乐课 老师很给力 翻着放了三次！卧槽看的都入迷了 ！
236:割肉还母，剔骨还父，就是哪吒这个人物的全部悲情所在
237:国内第一部正儿八经算得上动画的
238:小时候翻来覆去看
239:小时候看过，现在重温看着比喜洋洋之流好多了
240:“我要扒你的皮，抽你的筋”哪吒对龙太子如是说
241:这种动画只能属于童年，现在来看只能是毁了它..............
242:想你时你在闹海……    咦，为何这海报跟大闹天宫的海报如此神似？！
243:超级经典的中国动画，与西游记一样应当算得上是童年记忆了吧，很伤感。
244:弑子奉君，可怕的封建父权。
245:金草莓：与大闹天宫的反帝制不同，哪吒身上更多了对父权的抗争，还你骨肉的震撼，于当时和父亲关系处于焦虑状态的自己，无异于一种致命的诱惑，其中的态度与引申的寓意，哪里是适合孩子观看的动画片？只可惜当时优秀的文本与国漫风格，永远被定格在那个年代。
246:“父亲！我还你的命！”撼动天地的台词，即使是很小的时候看的，依然能清晰记得这句台词和那人物特写镜头，最伟大的故事以最美的艺术形式表现出来，不得不让人记忆深刻
247:我发现小时候看的动画真不错~！
248:我喜欢这句话：快乐就像大海上的波涛一下样，此起彼伏。哪吒的生活好让人羡慕啊
249:可怜的哪吒，爸爸为什么不爱他呢？
250:悲剧的升华，亚圣的地位。
251:不管那个年代的孩子 都会喜欢
252:”拿刀在手，割肉还母，剔骨还父“！真ＴＭ帅！！！！
253:为啥一说哪咤我就想起来红孩儿。。。
254:太美了。小时候每次看到哪吒抹脖子前都把门关上，不让爸爸看到我流眼泪。
255:何时能回到这个水准
256:也是看过好多遍！喜欢哪吒，但一直差异这么萌的小孩为什么爸爸那么讨厌他，愤愤不平！
257:2次。理想主义的代表，动画有些小瑕疵，但哪吒帅呆了！
258:感谢我生在中国国产动画巅峰时期，感谢我的童年回忆不是喜羊羊灰太狼
259:今朝我三头六臂 身后的莲花盛开
回来我取你性命再闹东海 
金刚圈和红绸缎 看我举银枪在手 
要在这混沌世界 大开杀戒 
哪吒只哭过一次 从今后不会再有 
翻江倒海的本领无人能挡
260:一直不太喜欢这个，就是一个没教好的官二代闯祸的故事。
261:哪吒也是我小时候喜欢的类型有木有。。再捂脸。。
262:哪吒就是叛逆少年的典型代表！啊哈哈。。
263:8.7 (56315人评价)-150619， 8.8 (63457人评价)-160617，给学生播的时候也顺带回顾，小时候应该是看过的，看过电影背后的故事更为钦佩当年的制作方~
264:很难过，为什么那么多年以前，我们能拍出这么好的动画片和电影，现在却是一塌糊涂了
265:爹爹..这身体还给你~~~
266:闹海的哪吒，割肉还父，割骨还母，特别经典的国产动画！
267:妈小时候看到哪吒自刎的时候，我只知道使劲哭，特别难受，现在这些狗屁动画连个笑的机会都没有了
每一次回来看这个图片，一帧一帧都是泪，我的小哪吒是不是早就死了，自刎那一刻就死了
268:记得最深的一段是李靖把哪吒绑起来的时候……
269:猛地想到哪吒割肉还父，一阵冷意。
270:都不太记得说什么了，就记得小时候看这片老伤感的
271:这我看过－－ 我还看过葫芦娃呢
272:邱岳峰的声音还是很有辨识度的
273:爹爹，你的 骨肉我还给你，我不连累你。中国动画史上的两大神作，一部大闹天宫，一部哪吒闹海。巧合的是，孙悟空与哪吒竟能成为为数不多的莫逆之交，确实有让人值得感慨的地方。时过境迁，海还是那片海，而且水越来越深，龙王做着比吃童男童女更龌蹉的事，使人愈发的怀念哪吒~~想你时，你在闹海
274:小的时候一直认定哪吒是个小女娃
275:小时候看一次感动一次T_T最喜欢哪吒了@_@
276:因为生产的年代和不可复制性多加一颗星。从前我们的电影真是太不尊重敌人了。敌人总是又丑又无能又坏。哎。哪吒在大闹天宫里跟这里面的龙王形象差不多。。
277:就记得最后哪吒死的时候，幼年的我心里那个难受啊..
在以后脑袋里经常出现那些场景...
278:看这种动画长大我，的确比现在看脑残动画的孩子梦幸福多了
279:虽说比不上上一部，但也是经典中的经典~~
280:很不错的国产动画片了，中国味很浓，人物的画风也很养眼，期待更多好的国产动漫。
281:老子当年还看哭了  还是小时候
282:那个时期的动画真的很漂亮！！
283:小哪吒自刎，我的眼泪吧嗒吧嗒掉。
284:小小说自己是哪吒，那就活过来吧~
285:天生的抗争与不屈。可惜到孙悟空大闹天宫时更换了立场
286:小时候在隔壁邻居小孩家看的，经常被他欺负哈哈
287:多偶像派的哪吒啊
288:终于看过这一版，与之前很多动画电视版本不一样的地方在于配乐，传统戏曲的配乐和龙宫里美丽的想象。童年里印象深刻的东西翻出来一点也没有过时，非得找一点缺失也许是曾看过有一版对李靖纠结心态的描述很好，但有没它似乎也没关系。国产动画变好不是虚无的去学别人，抓住传统文化的根才实在。
289:远古的傀儡和神灵。
290:小時候看了會很難過的
291:不禁泪洒心头，死的时候特别揪心，哪有什么公道而言。。。所有的矛盾都用武力解决实在快意恩仇，虽然现实远非如此。30年后还会有人会去看喜羊羊和灰太狼吗。以前有的现在却没了
292:想当年我还被叫过烽火轮儿……
293:印象最深是龙王开会 那会儿还以为哪吒是小女孩儿...
294:中国曾经有过许多经典的动画片。现在却……
295:画面精致完美，故事跟以往的有区别，之前的哪吒是个纯粹的熊孩子，杀人放火无恶不作。这故事里有了一个闹海的理由：龙王吃小孩，这样哪吒成了惩恶扬善的大英雄。他每次都很任性很过分，把三太子打到了还要人家的命，义愤填膺的极端分子，不管放在哪个社会都是危险人物。
296:经典，小时候看得我热血沸腾的。。。
297:小时候的动画经典，今天依旧传奇。
298:那时候觉得抽龙筋真的很好玩~
299:这才是咱中国人的动画！
300:我那情感极度泛滥的小时候~~~
301:毫无疑问，最佳国产动画，没有之一
302:果然有个加长版，我就觉得短得可疑。这部七十年代末的动画在今天看来，却比当今任何一部动画都有更加强烈的现实指向，或许借古讽今不是创作者的本意，但故事内涵精神的缺失的确是当今中国动画的硬伤。京剧风格的打斗，工笔画场景的精致，中国古典人物画风的人设，还有想象力十足的龙宫庆宴戏，美丽至极
303:你是我的父亲，但我也可以还给你。待我莲花复生，你若手中无塔，我就要杀你个天地无路。
304:小时候在叔叔家看的，50米外就是学校，当上课铃响起，动画片依旧没有放完，我被赶回课堂。当时就在想，为什么要有上学这种刑罚 ，我只是个想看动画片的小朋友啊。
305:就记得那条梅花鹿，彷佛是圣诞老人派来的。
306:想你时你在闹海。
307:程式化的动作 以暴易暴的维权手段 都说明这是一部时代烙印鲜明的影片 难怪大家喜欢那这部电影来隐喻现实
308:好怀念那种对于整个世界都不妥协的年少轻狂。
309:现在的小孩儿好可怜，只能看一些丑陋的山寨国产
310:其实他就是个肉球妖怪
311:在我心裏哪吒自殺快和西遊記白骨精一個級別了。哪吒的打扮祇有美少年才能壓住。每次跟父母吵開了總是想著傷害自己，不會是受哪吒影響吧……
312:哪吒和小女友谈恋爱被抓包，大龙哥请小盆友竹笋炒肉丝反被小盆友爆菊花。
313:我还给你
314:曾经有一本哪吒的小人书，后来被学校骗爱心捐给了图书馆，从此下落不明。
315:小时候是不是还看哭了。。
316:10——10分。经典！百看不厌
317:哪吒美少年的形象深深刻在我心!!!小時候看自刎的那一幕都有心理陰影了!!!!QAQ以及 我記得後來 除了個哪吒TV版動畫= =裏面的哪吒胖的跟球一樣..還我美少年!!!!!
318:必须是五星！
319:为什么再也没有这么好看的动画出现了呢？
320:此片的爱恨情仇，当年对我已经够纠结了。
321:每次看到结尾就悲伤。哪吒和小鹿悠悠飘向天边。可能自己心里其实也明白哪吒其实早已经死了，钱塘江城楼上那一剑，哪吒就已经不在了。最后的闹海，只是梦中的事情。。。。。
322: Prince Nezha's Triumph Against Dragon King
导演: 严定宪 / 王树忱 / 徐景达
主演: 梁正晖 / 邱岳峰 / 毕克 / 富润生 / 尚华 / 于鼎
上映年度: 1979
制片国家/地区: 中国
语言: 普通话
imdb链接: tt0354770
323:中国以前的卡通比现在那些套超的脑残的卡通好太多啦
324:非常非常漂亮的画面
我到现在都能回忆起浑天绫飘起来的样子
325:哪吒绝对是伪娘…（￣ー￣（＿ ＿（￣ー￣（＿ ＿
326:当年就看人家抽筋扒皮，太毁童年了。8.7
327:哈哈~喜欢童年时的国产动画~很有中国风
328:叛逆的哪吒形象曾经一度是上小学的我跟家里人顶嘴的动力和借口，但我不敢学他的拿剑自刎，因为我知道不会有太乙真人来救自己...
329:我最爱的哪吒~~~看一次哭一次。80年代左右内地的动画片还是很强滴。现在是怎么了。。。
330:好象以前有个哪吒闹海图案的文具盒
331:也许是我看过的第一起自杀案，虽然以死而复生收尾。当年背下来的一句台词是“我扒你的皮抽你的筋”，十分造反啊
332:是不是素材都用光了，所以现在国产动画一撅不振？
333:我抽你的筋，扒你的皮~
334:想你时你在闹海。
335:我出生在三万六千年前 白鹤老人他赐我名哪吒
336:小时候哭的就跟什么似的
337:一个少先队员，一人做事一人当，凭借一己之力，制服了四个龙王---粉碎四人帮。。陈塘关离海边很近，哪吒小盆友从小就过着无忧无虑的生活，快乐像浪花一样此起彼伏。。。。
338:“爹爹，你的骨肉我还给你！”
339:有记忆以来哭得最严重的一部动画片
340:所有的哪吒，在心里都成了你。
341:干翻一切反动分子，老子要湿不让我湿
342:依然小时候端着饭在邻居家看
343:俗话说，神仙也是凡人做，只是凡人心不坚，哪儿有什么神仙呢？
344:这是一部不和谐的政治片，搁到现在铁定被禁，属龙的我不喜欢
345:最爱的国产动画~~每每看到哪吒大喊师傅后自刎，都很会哭
346:那个时代的标记很明显,可是很怀旧,小时候看哭的
347:以现在的眼光再看一遍还是很好看。青烟化为仙鹤的形状远去、京剧调调的配乐、饱满的色彩、随处可见的中国风……就是哪吒的脸真像葫芦娃的脸……（同时我想起了我在手腕脚腕各套一个罐头皮圈宣布自己是哪吒的二货童年时代）
348:偶像，签个名吧
349:抽了龙太子的筋  会不会太狠了一点呀  呵呵
350:我家这把哪吒叫‘那抓‘，笑死。。。这种反抗的魅力在于打破所谓的君君臣臣父父子子，打破了所谓儒家思想中最核心的仁，也就是次序的部分
351:这才是真正的中国动画的样子。它有艺术性、有文化性、有时代性，但却没有市场。现如今，我们学欧美、学日韩，终于学的初具相貌了，但同时也丢弃了中国动画独有的符号。这不是批判，而是惋惜，惋惜总有一些东西或是精神在时间的碾压下，只能最终驻足于某个时代，它是过去的参与者，却无缘于未来。
352:小时候看得会流泪
353:陪侄女一起看 真好看啊 戏曲元素很足 愿意陪她一起看
354:多少少年心底从此种下了痛恨腐朽制度和家庭关系的萌芽啊~
355:儿时的回忆，当时看得是录像带~
356:求2区105分钟版找寻中
357:貌似我还看哭过?
358:中国那年代就可以做出这么优秀的电影，但现在的人才都去哪呢？
359:暴力美学?......小哪吒肤白貌美,剑眉星目,死的呢么决绝....我的童年怎么这么高能哇
360:为什么以前的动画片总是做得这样经典
361:“爹爹，你的骨肉我还给你，我不连累你，一人做事一人当”，然后自刎。那两句台词真可以加分不少。这是唯一感动到我的动画
362:中国动画也牛逼过
363:抽了你的龙筋！！！
364:我森森的觉得，我和我爹关系不和谐和这部的心理暗示有非常大的关系- -
365:谁家孩子忒没溜了
366:一直没搞清楚哪吒是不是女汉子……
367:国产也就这么几部了
368:中国动画巅峰之作~不过太缺原创了...
369:很殘酷的動畫片啊~
370:这个谁没看过就应该去死了。哪吒死的时候哭惨了。。。
371:http://tv.cntv.cn/video/C17448/84c8b171ee984f950c177ebff5e56349画面非常优美人物动态也好细腻啊，但是我还是觉得惊恐上帝为什么要给一个小孩这么强大的能力？他只是有小孩的世界观而已，抽龙筋那段还是觉非常残暴，这样的情节现在审核过不了了吧~。~
372:2015.7.25 @中国电影博物馆 胶片重温 看哭惹
373:儿时记忆！
374:抽筋骨那段印象好深
375:电影看很多遍呢
376:敖丙  是个官二代
377:童年系列，记得还录成录像带放着
378:看一次哭一次
379:我抽你的筋，看你还害人不！
380:特别是哪吒抽龙太子的筋的时候，很生动
381:我爱那只小鹿心都碎了啊
382:“我哪咤，一人做事一人当”，少时就被他的坚韧震慑住了
383:想你时你在闹海
384:在这里，哪吒还是一个天不怕地不怕的反叛者，到了大闹天空那里，划归体制内的哪吒成了统治者的鹰犬，打压另一个无法无天的反叛者。
385:小时候看过很多遍
386:跟大闹天宫一样经典！
387:8.2 风雨交加、雷鸣电闪间哪吒拔剑自刎，以血明志，甚是震撼。
388:哪咤家的海景别墅真不错。
389:向那一代的动画人致敬
390:哪吒是个悲剧人物。
391:中国官二代典范
392:本片的影响远远不如《大闹天宫》，是因为哪吒的形象立不起来。哪吒是正面形象吗？他更像是一个坏孩子，不仅言语无赖，而且有严重的暴力倾向，丁点小事就就对他人抽筋扒皮。之所以如此，因为有一个对暴力的纵容的师父。哪吒的自杀、复生，都让人费解，他的生生死死传达了什么样的情感，或什么样的道理？
393:真是很叫人难忘的国产动画经典 。感动于这样的阵容以及他们所投注的热情  是这一点让作品加足了分
394:童年时最早接触的神话形象之一就是哪吒，哪吒自刎的情节是永远难以忘记的。很多影评写得神乎神乎的，我不认为这部电影表现出了那么多的哲理暗示，这部电影出色是因为生动的形象和杰出的配乐，哪有那么多哲学道理，只是因为好看而已。
395:人物形象生动，动作流畅自然，美术设计极具韵味。但是我觉得本片的经典程度还是不如《大闹天宫》，主要是审美观和剧情上的差距。但是这样不屈不饶的反抗精神在我们现今的影视作品中已难得一见。
396:中国具有自由意识，个体精神，质疑权威，反叛思想，个性单纯的英雄形象，除了哪吒，好像就只有孙悟空了，但很可惜，他们都是被虚构出来的，而我们历史上歌颂的那些英雄，无一例外都是为权威服务的，而且更可惜的是，成佛的悟空和藕身的哪吒也都成了权威的服务者了。
397:从藕变人那儿是最爱好么！！
398:童年记忆,看过不下50遍吧,电视里没完没了地放,似乎也不会腻
399:这个。。。出现在豆瓣250里面。。。威武啊。。。
400:凭实力征服一切。
401:中国画风格做出来的动画画面确实很好看，民乐做出来的配乐也很适合这类传统神话故事，但动画形象的细节跟现在比起来实在太单调，情节也很简单，与配乐的融合度不高。
402:小时候看到哪吒自刎那段 每看一回就哭一回
403:还在法国上映了？
404:105分钟的后半部分是对导演的介绍，片子只有59分钟。
405:童年记忆，经典中的经典。
406:不考虑政治色彩，还是一部不错的电影...
407:绝对看过，虽然忘得差不多了吧…
408:这个动画告诉我们 年青人做事不要太急躁
409:闹海是洗澡的意思
410:闹吧闹吧 这样的团队才配翻拍经典！
411:哪吒自刎是童年阴影......而且还把环境渲染得特悲壮
412:这首先是个家庭悲剧……
413:洪水学巨著！无知费拉民妄图挑战割据土豪龙王，最终原子化个人不抵蛮族武德，受到神姨裁决。
414:我第一张vcd就是哪吒闹海啊~小时候看完找了好久都没找到
415:师傅~~哭了~~
416:中国动画电影的中国特色的见证
417:情节紧凑，一气呵成。从经典中演绎现代。
418:小时候看了一遍一遍又一遍，可还是看不厌
419:十多年后再看，依然哭了
420:国产动画不是没牛过。
421:儿时的回忆啊
422:~~想你时你在闹海~~ 
.
423:小时候的最爱啊～～～～～

424:哪吒只哭过一次从今后不会再有
425:童年记忆 002
426:中国国产动画经典!
427:这部动画中的人物是真正的美，真正的中国之美，现在的中国动画，哎~~为了迎合不知道谁的胃口做得如此粗糙如此2B，其实宝莲灯中的沉香也可以成为下一个哪吒，但是看看做出来的东西都是什么，欧美化的葫芦娃么？真不知道应是可悲还是可笑！
428:童年记忆

“扒你的皮，抽你的筋，看你还敢不敢再害人！”
429:记得哪吒挥剑自刎的时候 我哭了
430:幼儿园中班我画的最好的就是哪吒，只是他的肤色我总是调不好···
431:四人帮的政治隐喻。其实咱们这些神话人物比国外那些漫画英雄强多了，期待未来的大片。
432:其实一直觉得哪吒太暴力倾向了……
433:相信看过人的都会给5星的！
434:多经典啊！可是怎么就吗隔壁啊，30年中国动画没有进步啊！
435:小时候家里买了个VCD机器，只买了这一盘光碟，我就看啊看啊看啊，然后每次向别人展示VCD的时候，我就跟着电视里的台词一起说，把人烦死。
436:真的好看，小时候看的，觉得哪吒简直活了，印象特别深(我是95后)，这种动画电影就应该吹爆它好嘛
437:你的骨肉我还给你，以后没牵连！ 
438:小的时候似乎没有看过，但对哪吒的形象应该是来自此片，这应该是最经典的形象吧。不过长大之后再看，仿佛更多看到的是一些政治隐喻，或许是因为本来的故事就不是写给儿童看的吧。自刎那一刻是全片的高潮，不过结局沉浸在一片喜悦中，那些过往就无须再提及了。
439:他本是一世无双，太子位沉檀凝香，东海之畔捉龙回浪。他阖眼一世悲伤，乾元山渺尽风霜，风火轮又沸乱血浆。他本是一世无双，踏着风混天绫响，红莲重生血脉相像。他肩扛紫焰尖枪，浓眉上写着沧桑，乾坤圈藏一滴泪光。
440:太好看了！画的实在太美了。又看一遍，总在哪吒自杀那哭的不行
441:老一代国产动画的精华之作。动画电影要想振兴，应该返璞归真。
442:再次因为一首歌而重看了哪吒闹海，仍然为他流泪，为他感动，甚至忘记了去吐槽中国最棒的动画竟然还停留在1979年的水平。那是我们童年最后的一丝反抗精神，希望它不会再在哪吒的眼泪中，在喜羊羊之流的垃圾动画中被孩子们遗忘。我坚信少年心中的正义不会倒下，终有一天也会这混沌的世界大开杀戒。
443:对水底怪物的憎恶之情大概就是从这部动画片开始的
444:民族的，世界的。
445:哪吒其实是挺屌的一孩子
446:我的爱我的爱我的爱我的爱，我最爱的人物！
447:哭得我唏哩哗啦啊，不过小时候看的貌似没这么长啊？
448:哪吒坚定一吼：老龙王！
449:太乙真人是真的腹黑啊·····
450:特感人的。。。抽龙筋的时候觉得有点小残忍，自杀的时候真是不忍心往下看
451:那本小漫画书我保存了很久，很好看
452:我觉得还是要结合79年的时代背景来看这部精致的动画
453:小时候老是想，哪吒的妈妈真是很厉害，怀了哪吒三年···
454:经典啊～～
455:手绘 的功底
456:国产动画很牛！我有这本连环画
457:想你时你在闹海。
458:一直都很喜欢哪吒的故事，看过各种不同的版本，每次都哭得，当然情绪从削骨还父，削肉还母之后就再也没好起来
459:哪吒自刎一幕完成了对整个民族的集体性切除手术
460:我抽你的筋，看你还害人不！
461:小时候看到哪吒自刎那儿看一次哭一次哇
462:不仅是动画经典，也有政治意义（如芙蓉镇一般）
463:像这种神话传说，最适合拍成动画片了，就算是真人电影，也会有大量的cg动画。我希望中国中国能出一位有想象力的好导演，在大银幕上为我们讲述这些经典故事。
464:今天和小朋友回顾了一下国产动画曾有的辉煌
465:想你时你在闹海。这句话让我喷了。。。。BTW，小时还幻想和这位男主恋爱呢！腹黑了，哈哈哈
466:童年回忆啊，现在中国动画只有熊出没和喜洋洋，还不如以前的哪咤
467:各种经典，各种好看。
468:这么黑暗的剧情居然能拍得让小朋友看完，碉堡了
469: 多年后看过哪吒之死的原著还是被那残酷、血腥的片段吓到，动画相对来说要善良很多。
470:那时候人物画的多好看啊！！！色彩也掌握的好好！！！故事也棒极了，哪吒自尽的时候，眼泪哗哗流啊！
471:儿时的记忆
472:小时候的幻想
473:历史意义最重要
474:李靖到底是商还是唐
475:中国优秀动画片。。可惜木人继承啊
476:中国政治的现实，独立强大的司法梦想。
477:哪吒自刎的是时候哭的嗷嗷的
478:析骨还父肉还母；一粒金丹吞入腹，我命由我不由天；两朵莲花现化身，灵珠二世出凡尘。
（技能：混天绫、乾坤圈、风火轮、火尖枪、三头六臂）
479:哪吒的整个系列都不错~
480:重温了一下，现在的眼光来看有些粗糙，但是以当年的水平，还是很赞的
481:那个年代能有如此经典久远的画风，可见制作者的用心与敬业
482:鲜血淋漓的故事
483:可与大闹天宫媲美
484:就算是王宝强也没能毁了我心中永恒的哪吒T^T
485:这版海报咋嫩么好看呢
486:15年前第一次在电视上看的是受惊了。完全无法相信CCTV6播这么不和谐而且少儿不宜的动画片
487:这一部有着当时最“强大”的导演班子，张仃老先生亲自做美术设计，金复载先生配乐的美术片，无论从音乐、色彩、动画创意还是若有若无的政治隐喻上都可以说是中国动画的极佳之作。
488:好美啊，好轻盈啊。小时候看了好多遍现在看还是觉得好好看，细节好妙。
489:没想到长大后重看居然这么震撼，尤其是销骨割肉的场面。
490:今天无意间在电视里的少儿频道看到，突然觉得它的配色是非常华丽的，只是不是儿童系颜色。
另外想到小时候总是纠结的一个点：对与错还是听话与不听话。
491:觉得在那个时候有这样的动画很棒！有些场面看的相当不错！
492:“爹爹，你的骨肉我还给你！”我就 眼泪哗啦啦的。。
493:那时候的动画片都真好
494:“爹爹.....................


你的骨肉我还给你......................

...................................”

 

 

小鹿和红绫来得太迟。


伟大的配乐中，泪奔~ 

 

哎，我也想在莲花里重生~
495:想当年苦的稀里哗啦的
496:小哪吒自刎的那刻让人不经落泪。
497:79年的震撼之作，然而，带上了过多的政治隐喻。话说法国版的105分钟，在后面的40分钟里都发生了什么？Done, 2017-9-5
498:自刎那一段好悲切...
499:搞笑的么？？童年的回忆阿~
500:中国传统动画有着独特的美，当看过美国的3D动画，画面越来越逼真，色彩越来越靓丽，反过来再看我们的传统动画，依旧不落下风。别的故事里哪咤是什么样的不重要，这里的哪咤和李靖都是善的正的，而龙王和没有出现的天庭诸官则反讽贪官污吏藕断丝连官官相护。
