1:李安从来不会令人失望，大师果然是大师。若不是对中国文化和中国人有着深入的了解，决拍不出这样一部电影。片子行云流水却又一波三折，对每个的角色有着深刻的理解和刻画，人物的发展意料之中却也出乎意料，它看似细腻温和，却处处布满冲突，好似广东的一褒老火靓汤，喝下去那样舒服。
2:“妈，同性恋的人能够在各方面合得来凑合在一起生活，非常不容易。所以我跟赛门都很珍惜对方。” 李安总能在边缘和传统之间找到恰到好处的平衡点，然后双双将我们击溃。
3:李安总是善于在西方的文化背景下表现中国文化的细枝末节。被放大致喜剧形式所表现的那场中国婚宴，反讽了中国文化中对于性的压抑…而中国最传统的家庭、家族理念，也在这一场假结婚的风波中进一步深化。隐忍的情感，家庭中的冲突，最终在爱与理解中得到化解。接受了一切向前走，这终是一场喜宴。
4:看來 高爸爸也是gay  跟張管家有一腿  但是爲了這個家嘛  延續香火 就只好結婚生娃咯
5:李安那句酱油台词太霸道了，大家都没捅破的窗户纸就这样被他。。。可能是编剧有外国人的缘故，台词有点心灵鸡汤啊，不过一切都很完美，喜欢归亚蕾的表演，赵文瑄也确实巨小受哈哈哈。爸爸才是终极boss，不要小看爸爸！懂外语就是王道啊~~~感人的好片
6:看到房间号1069我的玻璃心碎了一地...
7:作为导演，李安在《喜宴》中的表现还略嫌稚嫩，电影中粗糙的细节比比皆是，远不及《卧虎藏龙》之后的精雕细琢；但从内容与情节上来说，这部我感觉却是李安最精品的几部电影之一：放了很多心血心思上去啊，对文化差异的刻画准确犀利而生动活泼。这部电影李安作为编剧比作为导演更成功。
8:这片在20年前是多么得前卫出格阿！！
9:我还是挺难接受高伟同活了半辈子都不知道他爹懂英语的情节设置。。
10:爸爸肯定也是gay的嘛，多明显啊~Simon是多么理想化的同性伴侣啊！金素梅太像叶童了~我喜欢李安这个系列的电影，很回味~还有赵文瑄实在是太帅了！噢，薛绍~
11:几年前看过后存在电脑里，想着哪天出柜时放给母亲看。后来母亲走了，我没能给她一场喜宴，也没能给她看过这部电影。这一生再也没有机会了。今晚我囫囵吞枣地又看了一遍，然后删除，从此没有福分将它留在电脑里。
12:昨晚看李安的采访，他说「在变化得太快的社会中，孝道该何去何从。人好像只能去接受和追赶这些变化，其实是很无奈与惆怅的。」家庭三部曲终于看完，这部编剧太妙，如果说「饮食男女」是在调和传统伦理与烟火世俗，那么这部则在调和中西、以及传统与现代的文化。PS：李安那惊鸿一瞥的客串。
13:能把直男变弯，弯男变直的好片子。。。
14:赵文瑄处女作这个程度，让人惊叹
15:传统的闹洞房太可怕了
16:故事讲圆了，金素梅的台词功太生硬，想打掉孩子的那两段台词写得不好。
17:所以说，结婚的时候一定要搞清楚伴郎和新郎的关系。微虐慎入。
18:李安自己在里面演路人甲划重点敲可爱！“让你们见识一下中国人五千年的性压抑”哈哈哈哈哈哈
19:父亲在片尾过安检的时候最终还是举起了双手。
20:每个人都伟大到不真实。其实好羡慕最后的那仨人。
21:1.严肃论题下却带着小俏皮，好多片段让我爆笑；2.不可调和的前卫型性别取向与中国传统婚姻观念不断的激烈冲突；3.每个人都各怀心事，结局是“皆大欢喜”，父亲的“投降”，寓意深刻，新事物与旧事物共同和谐发展。
22:《喜宴》最好的地方在于拍成了喜剧片，而且真的能让人笑出来，如果板着脸讲这个故事，说不定就味同嚼蜡了。这么多年李安对于乖乖仔的审美一直都没什么变化，从赵文瑄到托比·马奎尔、王力宏和比利林恩，他就是喜欢五官深邃且人畜无害的大男孩。
23:飾演Simon的Mitchell Lichtenstein後來執導了一部影片，叫做《陰齒》...
24:越看越佩服归亚蕾。其他角色性格分明，她却简单没秘密，隐忍柔和，连接所有人；很难演，她却演得服帖，结合《饮食男女》《大明宫词》看更有奇效：麻辣梁伯母，酷炫武则天，您怎么给该死的老朱和男宠张易之当上贤妻良母啦？？
25:婚礼上一片狼藉的时候，有个中国人向老外解释：that’s the results of 5000 years of sexual repression，瞬间解释了咱们好多荒谬却无法改变的习俗
26:爸爸和SIMON的秘密对话简直神作啊
27:早期的李安担当不起电影大师的称号，却已是电影人里最优秀的生活观察者。他不仅愿意面对真实，更懂得呈现先锋的真实。真实的折中与和解，真实的阴晴圆缺，都在平淡无奇的影像语言下最大程度地超越了影像的限制，鲜活而触手可及。这是史上最具意义的作品之一，应该被所有中国人看见，以家庭为观影单位。
28:高金素梅那时候真美，前半段台词功力差一截，后半段倒是渐入佳境。李安在中西方文化差异、同性恋感情的探讨和人伦与爱的冲突、和解上大做文章，细节真棒。
29:原本还以为这样的故事总会有一方要无奈妥协受伤，看到三分之一的时候就忍不住停下来害怕看到残忍的结局。但李安不愧是李安！喜宴原本就是一出闹剧，人群散后关上门来方才自知冷暖，两代人之间各有期望，委屈是不能求全的，结尾不但暗藏了小惊喜，还道出了中国人融融的人情味和中庸哲理。
30:台湾跟大陆假结婚，其实在跟美国搞同性恋
31:我现在挺同志，不是为了别人，是为了自己不成为同妻。
32:1.喜宴的另类解读就是李安的政治寓言，中西合璧于台湾（伟同），让大陆的上海小妞怀了孕，再让美国人当爸爸，真TMD的有种！2.抛去第一层似乎荒谬的意思，对中西文化冲突的处理，远不及推手来的有力。李安一句五千年的性压抑，裁掉了半部电影，最后解决压抑的是一个畸形的三人家庭。悲哀！
33:这是中国人五千年的性压抑的表现

很值得用心看的好片呢~~

父亲三部曲之一~
34:多年前看这部片子的对白台词就是灾难，如今再来复习，依然是灾难……
35:你该怎么告诉这世上唯一对你抱有期许的那两个人 你永远成为不了他们期许的那个人 
36:我真的很哈赵文瑄啊我！
37:李安露脸一句五千年性压抑就十足暴露了他内心变态猥琐以及人云亦云和向西方献媚的一面；故事本身就很扯淡，一个真正的男同怎么会对女人有性趣，除非他是双性恋，闹婚那段倒是挺搞得，不过这都是多久黄历的事了？；唯一的亮点是高金素梅，女人都处于被侮辱和损害的角色。
38:赵文瑄说英文的声音真是超性感啊！
39:两个基友都好美貌啊。那女的一看就不省油，留下孩子绝比是为了逆袭，以后搞绝地大反扑。安叔打酱油的那句台词真心霸气...
40:偶不要结婚
41:这部片子简直就是我们的软肋，每次看都是同样的感受，同样的地方依然落泪。归亚蕾在儿子出柜后说出的第一句话，居然和我老妈当年如出一辙，包括后面所有的反应，只能说李安导演对生活细节的把握太让人惊奇了。2007.8.15 DVD home 2009.7.13 DVD home 2013.12.2 download
42:极其出色的剧本和镜头运用，戏剧冲突不断，且每一对矛盾都极具代表性：同性恋和异性恋，中国和美国，大陆和台湾，传统和现代，父母和子女。李安对于中国文化的理解是多元的，爱面子、喧闹、守旧，却又包容、理解、含蓄。剧情转折意料之外又情理之中，人物饱满真实。
43:李安电影里比较不错的一部，同性恋题材的，高金素梅演的
44:我不忍心把自己扛了这么多年的担子放到你们肩上
45:真是佩服李安对中国传统文化的洞悉能力啊
46:李安"家庭三部曲"之二，获柏林金熊奖。隐忍含蓄地陈说东方与西方、传统与现代的矛盾，并用喜剧性元素来弥合裂隙。美中不足的是结尾的转折和美满稍显牵强。构图、剪辑、运镜都娴熟精细(如初试婚纱与医院坦白长镜头)。| 细节：改动的婚礼誓词，安叔客串点题，擦嘴，鼻息，投降，飞出炒锅的菜。（9.0/10）
47:李安二十年前就那么牛掰了，唯一一次出镜便一语道破天机……
48:生活若只是一场闹剧，愿我们能他一样沉淀下来，在这纷扰的世界找到安稳！～
49:李安唯一的一句台词道出天机，那场无比真实热闹的喜宴让人说不出的恶心与悲哀，很少见的能这样深刻真实地反映中国的这种文化。当最后高爸爸说出英文之后，才知道一切都是出于爱的一场变相的维护，不过，清醒的是，一切最终仍然是彼此的爱与宽容。
50:85/100 中国当代大师级的导演，已经很少关注现代城市的民众生活，我们其实渴望有更多“喜宴”式的都市故事出现在大银幕上。李安朴实无华讲述的《喜宴》在20多年后的内地社会中，正成为一部分人越演越烈的痛苦根源，到底如何才能在这片蓝天下在追求幸福的同时还挽救那年迈失落的背影？
51:最好的华语片之一，虽然这算不算华语片还存一丝疑问
52:李安用许多耐人寻味的小细节含蓄的折射出了人间万象，每个角色都是那么鲜活的存在，故事看得人心酸又温暖，每个人为了别人总是背负太多，母亲的演员演得尤为出色，作为李安的脑残粉怒打五星！最近真好运，看的电影都那么好。
53:看了一个月，就不能一次性看完，因为怕太虐。结果每一分钟都太虐。
54:93年的李安能把一个稀松平常的故事讲到这么精彩，实在是甩掉现在商业大片几条街。朗雄老爷子真是神了~~~
55:你正看到的是中国五千年性压抑的结果
56:时隔多年重看李安的家庭三部曲，故事中的那些矛盾冲突放在今天仍不过时。处理人际关系没有公式，总需要在彼此能量的相互输送中摸索平衡。人永远活在矛盾之中，然而也正是有矛盾才有了故事啊。
57:又是看的一把辛酸泪。归亚蕾好有气质。所以对于这种情形的解决方法就是把一个女的搞怀孕然后开始愉快的3p生活吗
58:会有几个让我觉得节奏跳脱的段落，但细节处理实在太精彩了；李安把自己设定为那个戳破皇帝新衣的小角色绝对是别有用心。
59:东西文化冲突、两代人价值观冲突都表现得十分有力。片子以轻松幽默开头，以饱含韵味结尾，情节发展一波三折，其老爸在结尾处的剧情设置更是让人拍烂手掌。结尾送别处同一对白，五个人却五种心情，饱含深意。在我眼中，李安是将中国东方美学表现得最好的导演，片中李安曰：那是中国人五千年的性压抑！
60:《喜宴》以开放的西方文化为背景，用中国文化的传统对立达到了忍俊不禁的喜剧效果，文化既是该片戏剧性张力的切入，亦也是其脉络的延伸，被世俗难容的同志之爱与亲情的点滴温情，两者既冲突确又找到了颇为讨巧的融点，难得于那完美结局。
61:李安：让我来告诉你，如何把一个爱情文艺故事讲的全程高能！
62:行走在社会边缘的群体，怎么可能与5000年的“中华文明”抗衡？生而为gay，天生就要对身边的一切都说对不起吗？也许答案对于每一个中国同志来说是YES，可怜又可悲。李安也试图用自己的镜头解决这个尖锐的命题，但最终还是屈服于华夏文明的淫威，只给出了一个充满希冀又模棱两可的答案。
63:把中国闹洞房糟糕的陋习表现的淋漓尽致。
64:还是带着一点点刚出道的笨拙的李安，反而更能冲击人的内心深处，以他自己露面的那句话开始，一路虐到底，既能看到新时代的共鸣，又会感受到父母的不易。以及，谁要是敢在我结婚的时候闹洞房，我一定切他jj
65:在主题上，恰好与之后的《饮食男女》形成了一种对照：“其实一家人住在一个屋檐下，照样可以各过各的日子，可是从心里产生的这种顾忌，才是一家之所以为家的意义。”《喜宴》选择了不说，维持了一个看似所有人都满意的原有家庭结构；而《饮食男女》则不再委曲求全，打破了原有的结构，却依然保留亲情。
66:我对骗婚的死gay一点好感也没，哪怕姑娘是花钱雇来的都觉得恶心。
67:这样一锅剪不断理还乱的稀饭居然在最后端进了碗里，当年就有这般奇情故事只是制作粗糙，薛绍当年果然美如画，可是演员念台词的功力分分钟让人出戏啊。有《轻轻摇晃》里母亲基友戏，有《天使的性》里两男一女配，有《菲洛梅娜》里母亲第六感，原来老早的片子都酝酿过。倒是很享受伟同和葳葳的凄楚浪漫。
68:喜宴是一道开胃小菜，推手是一盅老火靓汤，饮食男女是一桌丰盛佳肴
69:我们从来都不是为了自己而存活在这个世界上的，我们为太多人而活，身心疲惫，却必须打破牙齿混血吞。于是众多并不爱女人的男人，最终成家生子，过完余下的一生。中国五千年的性压抑，使得我们认为：性只有在传宗接代的意义上才获得它的合法性甚至高尚性。
70:谢谢放映员  原来妈妈是归亚蕾演的
71:中西，老少，人与人的关系，亲情友情爱情
72:以为爸爸和老张也有一腿，我想得太多了，人心太可怕了不敢直视🙂
73:细腻的同性题材家庭剧。带有让人捧腹的喜剧元素。互相欺瞒却又体谅的一家人很让人感动。特别是隐忍豁达的父亲。李安非常熟悉中国人的纲常伦理，细节很到位。喜宴一段把婚宴喜庆之外的种种操劳都展现出来，非常接地气。让我想起杨德昌。赵文瑄太帅金素梅很美。一些转场比较突兀，说教意味有些过。四星半
74:本片充分放大了中国传统喜宴的面目可怕，担心大家感受不够充分，酱油李安还适时给大家画了个重点哈哈哈
赵文瑄年轻的时候真是帅啊，上网随便搜了一下近照，已经成了油腻的大叔了，岁月是把整（hui）容刀啊
最后一个镜头我服气，但我不觉得这是喜剧。
75:“爱”这个东西真的是太美妙了！它有时会让你因此撒下弥天大谎，也可以让你真心对待你所爱的人。结尾太赞了！让所有人都在谎言下收获到了各自的幸福，得以为这个世界增添一点美色！—— 不知从啥时候开始，《喜宴》成了我的Gay片推荐首选（并非更有名气的《断背山》，而Les片的首推是《蓝色大门》！
76:很有意思，同《饮食男女》一样绝妙的人物塑造，文化冲突这方面倒并不很明显。缺点是台词不够真实，像是话剧。高金素梅的人生轨迹强大。
77:二十多年前的先锋电影，剧本精妙绝伦到极致，将中华孝字当头的传统文化与西方活出真自我的解放主义思想之间的冲突描绘的淋漓尽致，由一场看似可笑的闹剧揭露出一个直击人心灵深处的哲学命题，结尾的情感冲击简直太过梦幻，即便是有些心酸隐忍中庸的解决之道，对于中国人来说依然是个可望而不可及之梦。
78:这片在20年前是多么得前卫出格阿！！蜀黍~~赵文瑄你个混蛋，帅到如此地步！！！导演酱油台词太霸道了，“五千年的性压抑”大家都没捅破的窗户纸就这样被他。。。爸爸才是终极boss，不要小看爸爸！为萌赛门加一星。确实，传统的闹洞房太可怕了。。。
79:群众演员惊现李安导演，对着镜头幽幽地说了一句：“这就是中国人五千年性压抑的结果”。。。。
80:细节极度丰满的高级喜剧。/2019.3.7重看。
81:oversized suit。。男主的國語很好聽（眷屬小孩的口音）又有那麼點childish，很可愛。天啊，說來說去最後是因為tax break心動了。Simon真是好老公，都不會吃醋嗎？3萬多美金的禮金！犧牲自己娛樂大眾啊。導演自己也咖一腳。Ending太甜太夢幻，本來還以為是父母皆禍害和形婚的代言片。。
82:电影还有一条暗线，其实“父亲”也是同性恋。
83:办婚礼的大都觉得给个交代理所应当，但旁观才更看清原来这事这么蠢，闹洞房的大都觉得整个热闹理所应当，但旁观才更看清原来这事也很蠢，父母要求孩子结婚传宗接代更是人类繁衍之义务，但旁观才更看清原来这事有可能反而最不人道。李安用戏谑的方式讲述了5000年的性压抑，但最后落到“爱”上，真好。
84:李安总是善于在西方的文化背景下表现中国文化的细枝末节。被放大致喜剧形式所表现的那场中国婚宴，反讽了中国文化中对于性的压抑…而中国最传统的家庭、家族理念，也在这一场假结婚的风波中进一步深化。隐忍的情感，家庭中的冲突，最终在爱与理解中得到化解。接受了一切向前走，这终是一场喜宴。
85:中西碰撞 主流非主流对碰 以及妥协之道 这部电影有不错的情节 但更杰出的是编剧里的内涵 觉得比《饮食》喜欢多了 但两个年轻演员的表演很雷。。。
86:结局也太......圆满了吧！   (●′ω`●)
87:好看。不过高金素梅是怎么在不到一周的时间里确认自己怀孕的？没让别人怀过孕，看的直糊涂。
88:愁云惨雾的高家二老搭上返程班机，影片在一种说不清道不明的气氛中结束了。有些伤感，好像又有了点希望。传统的家庭观念与隐忍的情感之间的冲突被一场浓厚喜剧色彩的中式婚宴放大了。幸好，爱与包容战胜了一切。“伟同是我的儿子，所以你也是我的儿子。”原来，高爸爸早已不动声色的将所有看在眼里。
89:不愧是李安的成名电影，既现实又幽默，涉及同性的话题又展现了家庭的磨合。导演的观察入微，地点选在纽约，情节包括了中国人的喜酒场面，还有中西混合的男女主角，the best of both worlds!  -- 2011-7-17
90:8.5/10.如果说《推手》的时候李安的毛病还有很多，那这部《喜宴》李安就真的改正了一大堆了，而且还写了个很好的剧本，耍了一下聪明。也还是讲诉一个文化差异造成的冲突矛盾问题，这次不重在朗雄的戏份，却在故事的末尾才让人知道这个角色的重要性。归亚蕾即将年满50，却感觉魅力不输于金素梅啊！
91:李安真是犀利老练，将一场中国式喜宴刻画的淋漓尽致，栩栩如生。中式传统与现代文明的碰撞，同志伦理与当代婚姻观的探讨，三人行的理想化难道又是最好的结局吗？理想主义罢了。
92:这片有的时候还挺逗。就是台湾话让人感觉太矫情，还是比较适合晚上8点档的台湾偶像剧，群众演员演的有点假啊，尤其是喜宴的时候。归亚蕾真有气质，巍巍咋觉得有点像叶童呢。。
93:编剧简直太强。。在这种自欺欺人还变本加厉煽动集体无意识的传统文化中所有人都只是无可奈何的受害者 讽刺梗太多笑着笑着突然就好难过
94:用工整来形容这个电影是再恰当不过了，情节不论，给我留下深刻印象的是李安的构图，出镜入镜，尤其是互送礼物那一段拍的是真绝。世界影坛里最有书生气的导演，讲了一句谁也不敢讲的话。绝！
95:更喜歡這部又搞笑又有濃濃中國味又有東西文化交融和磨合。這麽有出息的兒子是gay還和白人小伙在曼哈頓同居。上海丫頭有點霸王硬上弓才會有意外。老夫妻倆演的都很棒想抱孫子誰不想。最潮的是導演自個兒客串來句這就是中國5千年的性壓抑。
96:这部片子的节奏和配乐独特得令人难忘。虽然拍的纽约戏，却非常接中国的地气。可惜老爸蹩脚的英语影响了剧情的震撼效果。看到归亚蕾咬赵文瑄胳膊，想起老妈也会偶尔咬我胳膊，想家了
97:那时候看李安的传记，里面提了很多他拍《喜宴》的感受，怎么说呢，不知道这故事的结局算不算的上是happy ending，仿佛事情到了这个份上，也该只能这样了吧~~~看前面的时候一直紧张着害怕谎言被戳穿，然而真的真相大白了，却没有想象中该有的惊涛骇浪，无论是病房门口的高母，还是海边的高父，其实谁都是很无奈的吧~最后的镜头，高父高举起双手，接受安检，不知道是不是导演在暗示，这是所有人的投降......PS：李安在里面的客串很经典啊，特别是那句台词：“这是中国人五千年性压抑的结果！”
98:第43届柏林电影节金熊奖 第66届奥斯卡金像奖最佳外语片入围 第30届金马奖最佳剧情片 最佳男配角 最佳女配角 最佳女主角 最佳原著剧本 或许只有李安才能把中西文化都拿捏得如此准确 最后全家人都在谨慎的维护着一个谎言
99:李安把中西文化结合的恰到好处，做足了细节。相比之下，前期作品更打动人。
100:24年过去了，整个婚礼情节竟然跟如今一模一样，真是无法相信这种“传统”竟然依旧存在。片子还是理想化的结局，现实中并不会这么美好的，何况他们是在如今已经接受同性婚姻的美国。爹妈演的都非常好，感觉就是周围朋友的父母重现；金素梅真是太漂亮了，台词功底差不影响演技的发挥，非常出彩。
101:前30分钟的剧情铺垫只能算是通过陈述人物关系来做好背景工作 直到郎雄及归亚蕾的出场 才算是精彩的开始 细腻的人物 出彩的演出 再加上有些出人意料的结局 让人对生活不禁感慨良多


102:李安“父亲”三部曲的第二部，是李安扬威国际影坛之作。该片在题材上延续了创作者对于多元文化背景下的伦理道德冲突以及由此所引发的复杂的人际情感纠葛的关注，而且与前作《推手》相比，《喜宴》还包容了更多较为敏感的社会边缘性话题。李安这部关于同性恋的作品比《断背山》好多了。
103:在一个更崇高的目标（传宗接代）的感召下，个人幸福是无关紧要的；与一个更高的道德标准（孝，无后即不孝）相比，骗婚行为的不道德是可以忽略不计的.父亲也曾经反抗过,然而最终却成为规则的维护者.李安之器崭露无疑,但是有时候话太多,比如他自己扮演的那个讲"中国性压抑"的可怕的小配角.所以电影是辩证
104:那时候的赵文瑄好年轻啊，这一场心知肚明的喜宴，看得人心里那叫一个纠结。李安三部曲中还是比较喜欢《饮食男女》，这部戏的感觉总向是停留在表象，深层的东西没有进去。此外，戏里的父母其实是非常自私的，他们真的很爱自己的儿子吗？
105:冷暖自知
106:这部片子里郎雄是真正的主角啊！影片名称应该是“我的父亲是同志”。从“逃婚从军、延续香火”的“感触良多”，到“watch，hear，learn”的迅速理解，到结尾的“我也高兴”，直至最后一个镜头是老头高高举起双手的象征当年投降婚姻又在儿子身上得到胜利的“V”字。李安的酱油，点题，五千年的性压抑！
107:整部电影一气呵成，越到后面越是悲伤，看似圆满的结局却看得我暗自神伤了老半天。女主角前半部分的演得很做作，越到后面越好。归亚蕾和朗雄的演技只能说太到位了，好到不像在演戏。我揣测李安这部电影要表达的无非是两个主题：“家庭”和剧中他客串的角色提到的“中国人的性压抑”。感触良多的好电影。
108:左手拉右手打，讲完耶稣大团圆，塞满了性别族裔历史人情，编剧技巧圆熟过度，反而失去了情感的生动活力。
109:李安能把看似难以讲清的文化差异拍的如此顺畅自然，就足以证明他是个伟大的导演了，不用大场面和特技，身边的平常事物摆在屏幕上都是好故事
110:李安最擅长的家庭题材作品，永远具有多样的包容性，同时就像她的性格一样娓娓道来，《喜宴》聚焦的问题更深刻也更无解，李安用一个喜剧的形式来呈现，但其实背后却是满满的反思与无奈。郎雄归亚蕾赵文瑄还有美国小哥，每一个演员都特别到位，真是佳作。
111:1 李安的编剧能力以及细节上的精准连贯性，华人里无人能及。2 宪哥关于Simon的笑话不知道是不是来源于这里 3 豆瓣上各种腐女对本片的评论，惊为天人。爸父亲是管家老张这个真心神想象力。
112:1、很难想象这是卓文萱的处女作2、李安真是很会找演员和角度的导演3、电影的笑点和冲突抓得很到位4、92、93、94，这几年真是好电影集中出现的时期，世界各地都是。
113:天哪，我好爱这部电影！

从第一个镜头开始，分分钟都吸引着我……
归亚蕾的声音
赵文卓的肌肉和他撅起的嘴唇
赛门含情脉脉欲嗔还休的puppy eyes
金素梅凌乱的盘发和湿漉漉的背影，就那么抓起一瓶酒仰头来个痛快
114:笑着笑着觉得想哭，所有的幸酸、苦累都在一个个笑料的背后，虽然最后给了一个欢喜的结局，可是真的能有多少圆满。有多少眼泪需要去吞。
115:早期李安拍的片虽然有些生涩，但意境不错，拍这种同志电影有点欲说还休的味道，值得一看。
116:以一个同志的眼光看赵文瑄演的同志简直没有一点瑕疵，李安本人也出镜了，讲了唯一一句台词：这是中国人五千年的性压抑的表现。另，女主角金素梅，就是现在的高金素梅，现在在对岸担任要员。
117:9。老头子毕竟是师长，什么基佬没见过
118:父亲三部曲之二，同样是文化差异，这一部又把话题转到了下一代的婚姻上。看到后来不由得为父母之用心而唏嘘。以父亲的背影做结尾，真的很感人
119:霸王别姬之后第二部4星级同性电影。从电影的角度，真的是太棒了，家庭关系的阐述，反思，中西文化的交融，做的完美~从个人角度，我以后得崽如果是同性恋，劳资杀了狗日的。四星半，个人认为比断背山精彩百倍，李安的酱油台词有意思。
120:嵌进《人在纽约》片头的那场大联欢仅仅是作为资本化道路的序幕，本是门当户对的《喜宴》结果却阴错阳差成了啼笑皆非的荒诞。为此在李安精心设计的剧本里多了一种味道：幽默。饮食东西文化的他将天南地北五湖四海的味道坐进一个家庭，这无疑是《饮食男女》的生存之道。然而不甘成为配角的资本才是本片真正的主角，原则至上的他眼前只有经济，亦于内心拒绝了文化也否认了历史。电影结于“父亲”哭笑不得的脸以及一个俯首称臣的背影，余味深长！
121:李安家庭三部曲的第二部（？），断背山前传。。。和《推手》一样，借喜宴这一中国习俗生活化地反映东西文化的融合冲突，对中国的传统文化、中国人的思想观念等进行了巧妙又不失深刻的剖析。
122:太炫了这节奏！前一个小时简直被闹剧笑癫了，后半截又在矛盾片子该如何走下去，怎么走都悲剧啊！
中午被电话叫去拿快递有种闯入另一个世界的感觉，片子把我的魂儿都勾到那个国渡去了！
谢谢，给这样一个happyending。思考太多了。谢谢。另：赵文宣的脸有点残念，李安老师跳出来自己说的那
123:具有跨时代意义 才叫做经典  好导演  演员才能如此凌厉尽致的呈现剧本想要诉说的故事 剧本也很微妙 每个人的思想状态都照顾到 仿佛是一个知道所有人底牌的博弈 结局却是意料之外 情理之中 妙不可言
124:扣一分因为龙套演员大多演得太烂，其他都太棒！我想这个电影能让我们大多数人感到共情，无论我们有没有同性恋这一问题，是因为我们每个人都经历过、即将经历、甚至满头白发时仍可能经历，为了家庭能够正常运转，强压自己的真实感情的事。
125:將近兩個小時的電影很快就看完了，李安的第二部片，感覺很好。鏡頭構圖都很美，膠片感舒服，細節細緻。偉同、Simon、威威的牽絆，父母的隱忍和包容，讀了李安自傳有講拍攝的幕後，再看電影就有更深的體會。非常喜歡導演在婚禮上的出鏡，“那是中國人五千年來的性壓抑”。
126:边缘题材与中国传统文化的碰撞，亲情的感人至深，爱人间的矛盾挣扎，冲破传统束缚的勇气，影片的色调，再加上一个重量级演员的妈，老大这片子简直和saving face太像了！@落桃缤纷
127:冲突，冲突，还是冲突。李安打了个酱油说了一句点题的话：你正见识到五千年性压抑的结果。所以结尾郎雄就举手投降了。
128:这比推手高了不止三个档次。我正抱怨推手里面没有西方主题音乐，喜宴的结尾就有中西狂欢。李安果然儒导，最后走向一统，靠包容的爸爸混合。李安在宴席上那一露脸太贼了
129:没有大开大阖的剧情，只是温情脉脉的叙述。不得不感叹李安将生为儿女对父母的为孝之道与个人之难的矛盾竟然表达的如此流畅，视角既不偏颇也不猎奇，虽结局略感心酸但依旧温馨感人。老片新看，全新体验。ps：泪崩指数五颗星！
130:推手到喜宴再到饮食男女，父亲三部曲的诞生基于李安丰富的中国传统观念，在他到美国定居之后，细微观察文化的冲突之后一场大的总结会。李安的妙在于他的细心，在于他把本身可能很严酷的文化矛盾用喜剧的手法表现。笑中带泪是看完电影的感受。很值得推荐。很赞！
131:安导的同志片拍的太牛逼了，海报牛逼，剧情牛逼，说出“性压抑了五千年”的李安猥琐的笑，最后老夫妻说的高兴，那时候的文瑄好年轻哟。传统观念神马的毕竟太不可能改了，哎呀呀。伟同身上看到了很多自己的影子，比如出生那段，比如读书那段，马萨卡。。。。2013#45
132:中国人对待很多事情，都是融和的态度，影片的最后是检查身体，却如打出了太极招式，就好像一切都在太极之中。
如果天下人都是同性恋，也必须留下同性恋的后代，解决方案不正是融和吗？
133:每个人都在为这个家做着不同的努力,电影结尾一幕,所有人一起看着照片,那才是一个家的样子~~
134:中西文化差异。
老外的一句，我以为中国人都是柔顺沉默跟数学天才。李安来一句，你正见识到五千年性压抑的结果。
故事矛盾设置很好。
不过敏感话题还是不敢苟同，虽然最后那个爸爸认同了。。。
135:与伟同的烦心事相比，我的就纯粹芝麻小事了，最起码，两家父母不用去接受跨过流传了几千年的“道德”界限。可是，与伟同的结局相比，我是不幸的，我更希望他们能像伟同父母一样开明。但，我的不是还没结束嘛！另外，那年的奥斯卡，两部华语片提名最佳外语片，都是同人影片。
136:結尾郎雄的姿勢：投降／勝利。James Schamus說，《喜宴》除了有同志和華人外，和30年代的screwball comedy如出一轍。
137:喜欢这部电影，背景设定在美国，却在片中很巧的利用了这一点，整体的剧情比较有趣，似乎像闹剧，但李安却并没有停留在喜剧层面，而是带入了一种探讨，这里面没有对错，但就是让大家都有些伤心，另外，郎雄是个不错的演员，我很喜欢
138:好辛酸的粑粑麻麻啊，我就说嘛！一下就看粗来了！他俩吵架时粑粑就知道了！唉，笑中带酸，好难过。没人发现咩！李安亲自出镜还有一句台词呢！
139:李安对中美文化异同真是观察入微。影片也不着眼于批判文化劣势，只是在大环境下，人被文化逼迫下的无奈选择和生活困境。伟同追逐自己的幸福，更是对传统文化压抑人性的反扑。
140:看过所有的同志戏里最轻松愉快的，李大师出品果然非同凡响。前半段weiwei生硬的台词让人有点出戏，后半段渐入佳境。刚看到weiwei的扮演者金素梅这个名字怎么觉得有点耳熟，搜了一下才知道，原来伊是台湾有名的政治人物。曾率队冲击靖国神社。猛女啊！
141:看的没字幕版。E文听力太烂。很多对白听不懂
142:好到瘋了的電影，反正我對李安那點暗措措的冷笑點和終極無敵的溫情徹底喪失語詞了。最後郎雄的明白人戳到淚點了，金素梅很美呢，溫婉裏有有力的可塑性，可能是角色的原因。“那是中国人五千年的性压抑”，李安你又鬧了。
143:金素梅，是不是就是高金素梅？台词功力实在不行。。。李安原来也有某些导演在自己的电影里露一脸的嗜好，而且还说了句意味深长的台词：这是千年性压抑的结果。。。总的说来，我感觉在内地普通人家，这么开明的父母也是难找。我爱赵蜀黍
144:郎雄的字正腔圆大道理是少有的不矫情的典范。最后师长举手甘心投降。
李安的细节和点都踩得相当好。能把整个婚礼拍得这么流动特色又全在。大师初始。
145:同为与同志有关的家庭伦理片，李安在电影技法和人物关系的处理上明显高过《面子》或者《海南鸡饭》，其不急不躁，温和舒畅的叙事方式让整个电影显得情趣丛生，值得推荐。
146:李安的三部曲，在看了饮食男女之后的第二部，剧中关于同性恋的种种已经有很多的讨论，最为感动的是平淡的叙事中不经意间透露出的浓浓爱意，尤其是当父母都以为只有自己知道事实真相后，故意隐瞒对方不受伤害，这是对于所爱的人的保护，非常感动。
147:1、学好外语很重要，方便闷声发大财。2、上海不得志异性恋女画家在床上“解放”台湾产国民党军师长的同性恋儿子，除了文化隐喻，还有政治隐喻啊。3、原来江一燕有点像金素梅呢，不过吴语浊声（按照朱晓农的话叫驰声）对闽台方言区的人来说永远是硬伤。
148:伟同爸后来对赛门说：“我不装作不知道，怎么能抱孙子呢”，所以一直怀疑所有的事情其实都是他一手策划的，包括逼儿子假结婚，闹洞房假戏真做，不然哪来那么大自信。不过再看一遍剧情上又没有更多的提示，阴谋论只算一种好玩的猜测吧。
149:940M BD.MiniSD-TLF.mkv  The.Wedding.Banquet.1993.1080p.BluRay.x264-PublicHD 7.66
150:前半段的诙谐气氛把握得很棒，后半段又把情绪的激荡表现得很细腻。中国式家庭氛围和情感的描绘很到位，每个人物的内心剖析都很得当，一针见血，而不说教。洋女婿的角色心理虽然挖得不深但是寥寥数笔便颇为生动。93年李安就交出这样的卷子，足见功力。
151:爸爸对Simon说你也是我的儿子，妈妈说不要告诉你爸，真正的感情会让时间帮助他们接受，就是那句大俗的“真爱无敌”。于是，伟同也应该多些勇气，害怕爸妈那里的地动山摇，不去直面这些必定会有的问题，而是形婚还留给爱她的一个女人一个孩子，这不算是一种逃避么？ 勇气、信任以及爱，说给自己听
152:对戏中恐怖的结婚宴席场面记忆犹新，尤其是李安客串的角色说的那句“你正在看到中国人五千年性压抑的结果……”
153:李安的作品，早期他的作品都针对美国和中国的差别大作文章。
154:《喜宴》中最令人动容的还是传统文化里的中庸，各退一步海阔天空，保住了面子，来日方长。
155:李安从来不会令人失望，大师果然是大师。若不是对中国文化和中国人有着深入的了解，决拍不出这样一部电影。片子行云流水却又一波三折，对每个的角色有着深刻的理解和刻画，人物的发展意料之中却也出乎意料，它看似细腻温和，却处处布满冲突，好似广东的一褒老火靓汤，喝下去那样舒服。
156:以现代视角看中国父辈传统婚姻观，人情世故观或许有些迂腐，执拗，甚至不可理喻。无论对错与否，此种出于善意的执着，是我们儿辈自愿放弃个人自由，乃至自由妥协于此种似乎不容置疑无可奈何的逻辑之中。在我看来，无解的婚姻观念冲突揭示着无解的人生命局，无可破解，只能由影像记录，任由人共情，评说
157:在中西文化交锋、古今文化冲突的漩涡之下，伟同、赛门、薇薇、父母都在左右为难、进退维谷，以一种委曲求全的姿态，去维持虚假的皆大欢喜。
158:中西碰撞蠻有意思的。本子編得太好了。導演自己客串了一個角在喜宴上說了句最經典的台詞 "You're witnessing the results of 5000 years of sexual repression." 真理啊！
159:断背山姐妹篇，关于同性恋的美好幻想。李安早知他们是，在背后说了句“这是中国五千年的性压抑的结果。”和另一处突兀脱戏，扣一分。
160:其实我还是不喜欢同志片的。李安拿捏的不错。郎雄扮演的角色总是话语不多，深思熟虑，螳螂捕蝉，老谋深算。有些辛酸，又皆大欢喜了。
161:李安居然还在片中露了一脸，还有一句有意思的台词
162:BT 402 上网本 http://movie.douban.com/review/2827458/?post=ok#last
163:自己的生命从一开始就不属于自己而诞生于这个世界的。我们为太多人而活，身心疲惫，却必须打碎牙自己吞下所谓的以爱之名，以关心为由的枷锁。说着同样的话，写着同样的字，做着同样的事，成了同一样的人。我是谁这个问题，答案或许会是我是一个从模子里走出来的人。
164:有笑有泪，各方面都很完美，喜欢里面的每一个人物，李安塑造的很到位~~
165:文瑄蜀黍年轻的时候咄咄逼人地帅！！电影里面的同性恋couple其实依然照搬异性恋的相处模式，大团圆结局要比现实美满，片尾莫名其妙的各种妥协与其说为同性婚姻提供了一个答案，不如说是20年前探索的刚刚开始。
166:断背山只是座桃源仙境，喜宴才是人间现实。加上父母的压力，中美文化的冲突以及传统观念的根深蒂固，他们俩要对抗的远不止一对父母。可惜电影中的矛盾不是很突出，结束得也似乎过于仓促和平缓。个人很喜欢Simon这只小受...
167:含情脉脉的娓娓道来的故事，结合了中西传统观念冲突，却又饱含了包容与理解，李安的电影果然细腻，最后故事圆满，皆大欢喜的毕竟这不是真正的生活，或许只是一厢情愿的满足观众吧。
168:两代人相互理解，一个完美背后的危机又有多大？电影名曰喜宴，也算颇有笑料，可结局背后还能长久下去吗？一切不过像场喧嚣，狂欢的婚礼，婚礼后的劳累，躁动怕是冷暖自知吧。
169:中华文化是个很奇怪的综合体，古板得可以也可以包容得荒谬，但是我们都爱有个皆大欢喜。一切都笼罩在温馨和谐的表面下，但每个人有自己的秘密
170:看了李安+郞雄的父亲三部曲中的两部，下一步就是推手了，真的很喜欢，觉得断背山瞬间渺小了。台湾能有郞雄这样的男演员真的是很不容易。
171:有很多情节让人觉得演员很嫩台词很假，可是听到新娘用明显台湾腔的上海话给家里打电话还是痛快地哭了。
172:将近20年了，原来赵文瑄也演过赤裸裸的GAY啊~~大明宫辞的男宠还不算什么~~
173:那时候的片子也谈不上什么好与不好，故事题材选择的很有趣，我个人认为能在美国拍出来，已经挺了不起的了，金素梅小姐太出戏了，根本和片子不是一个调调，而且话剧FEEL怎么那么强，我不喜欢李安刻意把中国的习俗妖魔化，有些东西真是那么夸张的吗，还是在美国特定的环境下！
174:8.6 家庭三部曲之二。1.喜宴出现在中段，刻画出一片丑陋的众生相。2.用同性恋来特殊化普遍存在的家庭矛盾。3.冲着老头的“我也不懂”五星奉上，后知后觉才明白结尾镜头的含义，真是牛掰坏了。
175:1.喜宴众生相那一段最精彩， ”你看到的是五千年性压抑的结果“一语道破哈！导演现身有点”元叙事“的味道。2.中国古典音乐配合得轻松诙谐，给影片抹上了淡淡温情和喜剧色彩。3.戏剧冲突很精彩，最后的“大团圆”结局似乎让人看到点光明，算是讨喜。
176:就算背景是美国，就算讲的是同性恋，李安表达的还是地地道道的中国式的处理问题的方法和中国人式的情感
177:居然是基片啊，还带出来一串中国人的伦理道德人情世故啊。李安好牛比啦。
178:东方人对同性恋的解读，让同性恋核非同行恋都能接受的解读，奠定了李安世界一流导演的基础。家庭三部曲的第二部。归亚蕾和郎雄是绝配！
179:电影不就是很简单的叙事吗？好好的讲一个让人看得进去的故事，能有多难。我喜欢李安，并不是觉得自己多文艺，而是他总可以把很文艺的电影拍得让我忧看下去的欲望。
180:又名: Hsi yen

导演: 李安 (Ang Lee)
主演: 赵文瑄 / 归亚蕾 / 金素梅

制片国家/地区: 台湾 /　美国
上映年度: 1993
imdb链接: tt0107156


181:那女的说“这是一部关于同性恋的电影，大家也可以一并去看看《断背山》” 于是我觉得 你一个浙大跨文化传播的研究生 看这电影就看出来点儿同性恋 要不就是我们学校这个专业太不靠谱反过来证明我当初不选影视编导是明智的 要不就是姐姐你太可悲了
182:李安：“这正是中国五千年性压抑的结果。”
金素梅的表演和配乐扣一星
183:从欣赏的角度，个人认为这不是一个受众很广的命题，然而电影一是描述了中美文化的碰撞，其次是展现了中华文化里的智慧，大家都明白，但是大家都不言明；然而时代的变化越来越快，中国人受西方文化的影响也越来越大，很多事情不言明就没法办，尤其是法制化，商业化，全球化使得所有的事物被要求简明清晰
184:"You're witnessing the results of 5000 years of sexual repression", says Ang Lee at wedding banquet. I miss the more intimate feel of some of his earlier movies. Xi Yan does a really good job depicting the dynamics of an Asian family, especially the cultural gaps btw generations.
185:李安电影中才能看到细腻的中国传统文化。一个情节，高妈看到儿媳去打胎的慌乱无助，让我想起妈妈说当年她将我弟送人奶奶得知一路哭泣，老人对孩子的情感或许等我们老了才真正能理解。
186:what you saw is the result of 500yrs sexual repression
187:因为这部电影涉及跨国同性恋题材，忽然想到，如果李安现在关注加拿大碎尸案，从林俊的角度来拍个电影，一定会很有深度。
188:李安导演的思想前卫啊！93年就拍了有关同性的电影，充分展现了中国传统的思想与美国多元化的现代文化的冲突！
189:终于把这个三部曲看完了，感觉真的没有哪部电影能像这么精妙的描述华人特别的家庭关系。
190:1.英语学不好就是自取其辱。2.多学几门外语吧。3.随身携带condom好吗。亲。
191:男主的父亲太腹黑了，会说英语居然隐瞒得这么好！这或许是故事里面唯一的一点小瑕疵了！
192:1修改个人十佳
2承载的东西太厚重了
3同性只是形式 中国的每一个儿子都应该看这部片子
4看到国家传统在国外传扬内心很澎湃
5李安客串
6之后一定写影评
193:一种根深蒂固的奇怪想法就那么坚强的在上一辈的头脑中传播开了，要面子要孙子要排场要他们想要的儿女的生活，以爱带来的不幸让孩子只能背负着谎言和隐藏来生存，其实为什么他们就不能了解只有自己才能懂得如何幸福呢……唉，可怕的是过了十年了，这样的思想依然固守在多数父母的头脑中，让我妈知道我看
194:迄今最好的反映中国传统价值观和西方现代价值观冲撞的电影.李安93年的作品,完胜十年后大陆的《刮痧》。内核看似东方，实则以西方视角审视中国传统的酒桌文化，家庭观念，婚恋习俗等。年轻一辈表面顺从传统，面子做足，但片尾传统的父亲离美安检时，举起双手，仿佛投降，象征着最终向现代价值观的妥协。
195:归亚蕾真有气质！以为威威去打孩子了绝望倒地那一段，看得人心也碎了。。。赵文瑄好呆板啊=。= 
196:李安总能在边缘和传统之间找到恰到好处的平衡点，然后再将我们的固有的思维观念一一击溃。生活若只是一场闹剧，愿我们能他一样沉淀下来，在这纷扰的世界找到安稳！
197:三部曲里最喜欢这部，一来台词不做作，二来人情味道最浓。李安说，中国人压抑了几千年的性欲，于是有了婚宴上的流氓粗鄙。欺骗一下父母，担心观念冲突导致心脑血管问题；收留一个女人，却渐渐有了三角问题。老司机的感恩图报是中国上下属关系的反映，伟同爸爸的通情达理有台湾男人的细腻。这片子暖心。
198:挺好看的，结局也好……老爷子知道真相那段，还有点悬疑的意思，呵呵……被伟同在医院跟妈妈讲述的那段结结实实的打动了……但结婚庆典里面那些场面让人感觉中国人好无趣，各种无聊的仪式……五千年的性压抑……
199:不知道为什么，对这片没好感，原来觉得推手一般，个人感觉这部更一般，也许是本人对GAY比较抵制吧
200:看得一点都不想回国，一点都不想结婚lol
201:李安：这是中国人五千年性压抑的结果。。门牌号 1069 碉堡了。。。
202:印象最深的是李安打酱油说的那句点睛之句！三部曲还是饮食男女最深刻！
203:渐入佳境的电影，世俗的束缚，传统思想的禁锢，文化的碰撞，一场五味杂陈的家宴。李安的电影最后总散发出一种哲学意味，含蓄隽永意味深长。
204:中西文化碰撞。李安三部曲之一。《推手》票房不理想，李导这部片子更多的加入美国本土元素。美式黑色幽默很重，对中西文化碰撞和不和谐，基本采用戏谑方式处理。李导喜宴席间一句“五千年性压抑的结果”绝对惊座四起。传统父母和现代儿子、中国文化和西方文化，冲突中以最后的接受达成和解。威威戏有点
205:不难想见的批评：导演亲口道出本质化的中国（“五千年性压抑”），用同性恋议题遮蔽性别、种族、阶级等维度的压迫，迎合而非挑战父权。但一些细节可以有更积极的阐释，如父亲澄清自己当年从军是为了逃避包办婚姻，暗示了父权内部的不稳定性。父亲的沉默首先是一种策略，但未必仅止于此。
206:李安比较早期涉及到同志题材的片子，似乎在国际上反响不大，不知道是因为当年同性恋还没有名正言顺摆到桌面，还是奥斯卡评委只对欧洲面孔感兴趣。
207:李安客串时说的那句台词：这就是中国五千年来性压抑的结果。实乃点睛之笔啊！
208:真的好棒。竟然生活中的一切困难和意外都来得这么温暖而惬意。1987年的好片子即便现在看，也仍然打败很多近几年的大烂片。挺一下用心做事的好导演！
209:冒似圆满的结局,实际上是个悲剧.哎,特别是威威最悲哀,说穿了,为了留美国,假结婚还为一对同性恋代孕,.李安呀,狡诈狡诈的哟~
210:放在电脑里一直不愿意看的电影，李安温温润润的，拍起电影电影来也一定很沉闷，没想他还是很有幽默感的，这么多的冲突放在一起也着实有趣。可看完电影总觉得有点遗憾，很多表演硬的刺眼。剪辑也有好几次疙疙瘩瘩。如果现在来拍，一定会漂亮很多很多吧 
211:即使是多年以后仍觉得韵味颇深，李安真是深谙内敛情愫与人情道义的大家。东西文化小心翼翼的碰撞发声，父辈传统与年轻自我悄无声息的水乳和解，每一个饭桌都是一场好戏，工整细致的剧本将所有矛盾融合入喜宴的高潮。每个人物都不是扁平的，每个镜头都没有浪费。总要有一次举手投降，换得剧终皆大欢喜。
212:这部电影中间结婚是愉悦的场面但是看的时候却充满悲伤，然后是争斗和冲突，却突然觉得轻松了很多，最后似乎是圆满的结局却又让人很沉重。李安啊李安，应该是善良的人，希望所有人都有好的结局，但是我真心怀疑他在性上面是不是有一种特殊的执着啊……
213:李安一直对于同志题材很感兴趣啊，这个表现得不够深刻于是又来个背背山。喜宴是个好电影，假结婚那段居然看的我五味杂陈，结局刻意为了太团圆显得有点弱了
214:劇本決定一切，麤糙或生澀也無法抹殺這是一個好故事。“不給人交代，結婚幹什麼呢？”往往最現實也最殘酷的是妳情感上嗤之以鼻的，理智上卻無法擺脫，越想越悲涼的。。。
215:结局没有想象中的美好 不过也算皆大欢喜。三个人在一起的结局 想想只是苦了威威。算是你瞒我瞒却又心知肚明。
216:老头老太真的是演戏无比的精湛！归亚蕾不输梅姑吧！郎雄不输迈克尔凯恩吧！那个时候的赵叔叔还真的是太过稚嫩了，还没有演戏的感觉啊。。。赛门真的是太帅了！！最后的高爸爸举起的双手，宛如白鹤晾翅……无奈，却温和。。
217:现在才知道为什么说李安是大师，比背背山感觉好，传统中国文化更能引起我的共鸣
218:李安在这种传统家庭伦理的一个情字上，拍的无可挑剔。用他原话说就是You are witnessing the results of 5000years of sexual repreesion。简单地说，这种文化我看着“有趣”，但不喜欢，也仅仅是有趣，和不太喜欢；因为这个问题实质上，就是李安的那句话————5000年的性压抑。
219:前段輕鬆有趣，後段稍微狗血(?)，但也算是必然的劇情走向，故接受。男朋友賢惠又可愛，可惜好男人都被另一個好男人搶走了。
220:gay片中的最好.只有中國人能拍出這樣的片子,這才讓人有點民族自豪感.五千年的文明大包袱,變成了複雜的眼淚塗抹在每一個人的臉頰上.
221:这个结局显然是没能想到的，其实就是理解，打破了所有那些观念的束缚，这才是真正的喜宴，整个看下来就李安那句台词记得最清。ps：我刚出来那会我妈打电话总给我说，怎么都成，就是别gay了，后来有一天也不怎么的，跟我说，妈能接受任何状态下的你，那怎么样都好。
222:李安出镜的唯一一句台词是核心 这是中国人五千年性压抑的表现。。。为人父 为人母 为人子 为人夫妻 为人基友都不容易啊。。。中西文化差异，东方人的条条框框，隐性的疯狂，对家人的责任，感情的细腻，内心的小闷骚体现的如此完美。。。
223:√拍中國人五千年來積壓已久的性壓抑給西方人看，各種細節的妥當處理，若不是對中國和美國文化的深入觀察絕對處理不到這個程度，絕對的上乘佳作。
224:所谓的‘父亲三部曲’中，相对来说，更喜欢的还是《推手》，同是谈文化冲突，《推手》重点是冲突，而《喜宴》的重点是和解。
225:《推手》里没讲清楚的，交给《喜宴》吧，《喜宴》里没讲清楚的，交给《断背山》吧。依然是父亲三部曲里标志性的轻喜剧表现方式加严肃主题，而且这次的结构异常清晰，从喜到悲再到喜。西方人不会懂得东方人何以要在婚礼上有如此多的繁文冗节，所以他们更多时候不得不羡慕东方式家庭关系中的稳定。
226:结局很美好，但是现实会如此么，不过总能带给我们些许安慰吧
227:总觉得这个三部曲系列才是李安的好孩子，放入了文化和伦理，又太会讲故事，忽略些些生硬的手法，内容与形式并存的和谐太成功。怎么办，我好喜欢这样年代有点久远的家庭故事······
228:接纳他人其实是人性中很美好的一部分吧。李安的家庭三部曲完全是剧情神展开，可现实就是这么神展开的。很老实的镜头语言看的很舒畅。女主的播音腔好想笑场啊
229:好的导演加上好的编剧再加上敏感的题材，获奖也显得很应该了
230:故事以谎言开始，并把谎言还比较顺利的延续到了最后，算的上是一个喜宴。李安曾经说过，在变化得太快的社会中，孝道该何去何从。人好像只能去接受和追赶这些变化，其实是很无奈与惆怅的。很高兴看到现在有很多年轻人选择了自己想要的生活方式来对抗曾经的世俗和礼仪，你们是这个时代最伟大的风向标。
231:不得不佩服，李安作为一个导演的洞察力和表现力是目前所有华人导演中最牛逼的。喜宴即便放在今时今日看仍然不过时，因为它讲的是五千年的中国人骨子里的事情。
232:从题材上讲 安叔真的是非常international  至今的仍旧敏感的话题 10年前就可以展现出来 新旧两代的观念 大洋两岸的差异 中国人婚宴上的细节 传统的家庭观念 沉重的爱  笑中含泪 父亲最后在海关的“投降”颇有意味
233:会讲英文的老爹是大boss 这个父亲的形象其实让我很不舒服...李安一句台词使劲捅窗户纸 闹腾的到最后还能happy ending实在太好
234:作为第二部长片，李安的水平算是吓哭我了，丝毫不怀疑家庭三部曲是李安的巅峰，当然之后的作品水平也还算可以了，但是厚古薄今是人之本性，哈哈
235:同样是同性恋，同样讲家庭，同样剖析文化冲突，但是拍得如此喜剧，如此和谐，李安不愧是李安----一切都是因为爱。
236:会做梦，敢做梦，勇敢的，诚实的。93年能就拍出这样的作品，赞。
237:在national coming out day看這個片子，有一種辛酸的感覺。雖然最後互相理解了，但是傷害一直在那。
238:想给四星半 因为觉得没有饮食男女好看 但胜过推手 但身处海外 多少理解的更透彻了些
239:好電影可以拍出危險的誘惑，父親在躺椅上睡著，既還有死亡的危險，又含有偉同同志身分被發現的危險，完美的父權集合，五人家庭戲份處理的最為誘惑，將家庭議題社會命題處理成一絲一絲和諧的小情感的心理變化，由喜宴之光怪陸離轉入一個洶湧的高潮，直到賽門要離去。即使夢幻結尾也沒有丟失父親性格。
240:让我感动的不是故事本身，而是故事里的人物，和故事所处的那个环境。
241:各方面都有點多餘，但感情拿捏得剛好。李安's best.
242:简直完美啊，婚礼的礼数很周到，最后的圆满结局也很贴合喜宴。
243:我就说金素梅的配音怎么那么难听，原来出自白灵。万事万物但凡往邪路上走，必定有其根源。
244:李安在他导演生涯刚起步时，就已经能拍出喜宴这样圆融又厚重的作品了。片子讲的虽是同志形婚，但真正试图探讨的主题却是，中国传统那一套处事，做人的哲学，所谓中庸之道，事事洞察却又不动声色，高手如父亲那样的段位，出手是四两拨千金，达成个人目的，于他人，亦是皆大欢喜。
245:3.7 趙文宣是大帥哥，郎雄也是。金素梅的加入，使整部戲都豐富了。
246:事实证明弯男是掰不直的，而且好像弯男比直男更专一啊。弯男还能是闺蜜死党，真好啊。李安在剧中说的那句“你看到的正是中国5000年来的性压抑”，意味深长。
247:李安是腐男么……肿么全拍的是基片。。。我勒个去……妈妈咬手臂爸爸回忆小时候的事情的那个场面跟我家一模一样有木有！！！导演大人真是太牛了~！！其实我还想起了最后的朋友。。。汗~
248:回想李安的电影即使是后来的色戒都是漫漫悠悠的叙事，剧情基本全是一句话的事儿可两个小时的剧情能做到毫无深闷感。喜宴不光台词接地气儿，又有大量传统和现代碰撞，二十年前拍这样的题材实在是前卫又如此这般收尾着实完美。有这样的父亲实属幸运。
249:那时候好像小学二三年级的样子，不知道怎么看的这部片，现在看，不错哦
250:每个人物凝聚了强大到不可思议的正能量，不可思议、不可思议。换一种说法，就是假。
251:其实所有的文化冲突之类的，我都统统没理解透。也许电影和书本一样，在不同的人生阶段看，会有不同的理解。
252:李安客串的那段很牛，中国人压抑了真的很久呢。。。。我没有想到父亲其实是知情的，最后他们老夫妻走上廊桥的时候说高兴时，我真的相信他们是高兴的，父母真不容易呢。。。
253:总结下来，李安的电影带着一种隐忍与冲突并存的力量，包括东西方文化冲突的或个人情感上的（《色戒》《断背山》）。喜宴前后的喜剧成分还是很搞笑的，背后隐藏的文化冲突，家庭成员间的冲突确是凝重的。作为封建大家长的爸爸还是很有大智慧的，结尾的反转给故事锦上添花。推荐+
254:最后一个郎雄的画面真是点睛之笔。看的时候不难想起《海南鸡饭》~
255:花了很多心血雕琢那些文化差异问题，虽然有时难免做作了，瑕不掩瑜吧
256:这是我这几个月看的最好的电影。人生太多身不由己。故事很不落俗套，这老爷爷特像我外公，很喜欢。能理解不容易啊，还是希望自己的孩子好啊。很好奇李安拍同志片出身的吗？哈哈
257:李安拍gay片，不可能只是gay片。结局好和谐好感动
258:四星半，本人喜欢这部电影胜过《饮食男女》。没想到李安在1993年就把能够中西文化的差异、两代人之间细腻的情感表达和现代生活所带来的内心孤独这些那么深刻的话题展现得如此入木三分，太厉害了——难得的是，在做到这些的同时，本片还十分好看。P.s.西蒙感觉就是个英俊加强版的休.格兰特啊。
259:中西文化差异下蕴含着妥协与温情。20180716二刷，故事真的是扎实。编剧是电影的核心的典范。1993年的德国柏林电影节真的是中国电影大放异彩的一年，喜宴与香魂女共同获得了最佳影片，可能评委都很难抉择。
260:really funny and touching...but Eat Drink Man Woman is better
261:想念你的陌生人:爱、错过和重逢的瞬间
262:推手、饮食男女后，终于看了这部。难得对同性恋题材不反感反而温馨。李安对拿捏这种中西文化差异真是炉火纯青，顺顺爽爽，哪怕是同性恋，行云流水又一波三折。真乃中国人五千年的性压抑。
263:36727 现代文明与传统文化
264:补习李安老作品。真是精彩，完美的剧本，准确细腻生动的展现出东西方文化的冲突，只有李安能做到了吧。老一辈演员的表演真棒，如果年轻的主演的表演能再好点就完美了。年轻的李安还亲自客串表达自己观点，“这是中国人五千年性压抑的结果”。呵呵。
265:以家庭为缩影折射文化冲突、对国民精神内核的体察入微、对社会问题冷静地呈现和关注，只有李安能以冷幽默诠释出小悲凉，给予社会沟通美好的展望期待
266:中国人的两大爱好：种菜、抱孙子。中西结合式闹洞房。亚利桑那在哪？在得州。师长会讲英文，怪不得退到台湾。魔都姑娘的纽漂生活。人类生活的新篇章，其实婚姻也可以是trisome, quadsome...
267:糾結。又是一部看完之後讓我啞口無言，想說些什麼卻什麼也說不來的電影...無形的框框
268:李安揉了幽默和调侃在里面缓和，知书达理的每个人，近乎完美的结局，也是够安慰甚至现在的gay了。估计是出柜必选前导片，冲造福人类的角度给五星。只有Sam知道爸爸知道，爸爸以为妈妈不知道，除了爸爸其他人都互相知道。最终没有皆大欢喜也是折射现实无奈
269:李安的剧本真的是很强悍，尤其是早期的家庭三部曲。
270:老外太cute了，李安的风格完全贴我滴心
271:看着在喜宴上喝死也要闹洞房的疯狂的中国人，老外不解地说：“我原以为中国人都是柔顺内向的数学天才。” 李安客串的角色说：“你正见识到正是五千年性压抑的结果。” 

272:早期的关于同志的电影。已经很有李安独特的味道。从这部开始认识的赵文瑄。
273:十几年前李安就看的透透的，故事放现在还是一点没有改变，这哪儿是皆大欢喜的结局，也根本不是一出喜剧。婚礼敬酒和闹洞房那段简直太精辟了，中国人五千年的性压抑呀！哎呦喂！
274:喜欢结局戏剧化的逆转。也许妥协就是李安给予的某种上升到禅宗意味的答案。相较于处理中西文化间的冲突，李安处理的过多是民族文化内在的冲突，家庭内部的冲突，父子之间的冲突。情节设置相当精巧。
275:原来是一部同志题材的电影  还是挺真实吧 只是赵文瑄的演绎有点作  不大像那么回事儿 然后呢 老爷子so cool 结局应该是最好的那种了  总之 还不错的
276:很久没看到能让人会心一笑的作品了， 这部很成功。
277:重温这部片子，才发现其中妙趣横生。即便是演员略有生涩，但仍旧自然又现实，喜宴之喜点不少，结局和谐，片尾有韵。阅毕，学生们的人生观世界观有被我硬生生的开拓了。
278:看得我好虐心啊，Simon性感得我都想把他给上了！
279:表演可以更好的.....   三角关系让我想起了春晚   但是他们有比春晚好多多的结局  与社会环境        没有想到会是这种结局
280:最经典的两句话是李安在喜宴上忍不住对老外说：你看到的正是五千年性压抑的结果，还有威威对伟同说：我要解放你
281:李安：你看到的是中国5000年来性压抑的结果
282:李安大概是最会表达中国特色隐忍含蓄情绪的人了
283:李安观察生活的切入点总是很细微，细微的很感人。比如拍婚纱照的那场戏，明明是别人拍照可是旁观的一群人却也呲牙咧嘴的跟着做动作——这才是生活中的幽默。由喜到悲再到喜，真是有点出人意料。一场喜宴看尽国人丑态，压抑了五千年的性解放果真骇人。
284:原来李安后来拍《断背山》是有前面《喜宴》这个基础啊！不得不佩服李安对中西方文化差异和冲突的精准把握，由此就能看出李安对中西方文化的深入理解。
285:相比《推手》《饮食男女》要轻松许多，但是表达的情感却是沉甸甸的，李安自己也插科打诨的客串了一把，赛门在最后应该是理解认同了这位中国父亲的用心，威威也同样理解了这位中国母亲的不易，两人都包含热泪的目送两位老人，而对于伟同，不知是一种无奈的妥协还是自我的解脱，虽然完成了高家传宗接代的
286:93年就能拍出这么好看这么深刻的同志题材电影！真的很难让人相信lee ang不是GAY(很遗憾确实不是），哈哈。突然发现赵文瑄长得很像我一高中同学，归亚蕾也真是好漂亮。结尾处更是让我小出乎意料，果断六星啊！戎马一生的父亲司令员不是白当的啊！
287:"You're witnessing the results of 5000 years of sexual repression." .（这是5000年性压抑的结果）李安的客串台词很精辟啊~
288:homo题材！李安拍的没话说
289:算是完美结局吧 最后父母离去的背影 看着很心酸
290:唉。。。感触太多列  啥都说不出来...
291:真是好看啊，同性恋与传统文化的冲击，李安一向会把简单的故事拍出动人的感觉。心疼赛门啊，多好的洋媳妇儿啊，又会做饭又这么贴心
292:没想到居然看哭了……但是这种片子真的很戳我虐点。要修几辈子福分才能找到Simon这样的伴侣？根本没办法设身处地想他的心情。李安的细腻是导演中数一数二戳我的，比如全家站成一排看爸爸洗碗，比如伟同在爸爸熟睡的时候探他的鼻息…这事儿我也对姥姥干过呀！
293:最爱李安导演的作品之东方含蓄美
294:老外的一句，我认识的中国人都是柔顺沉默跟数学天才。李安客串的角儿回头来了一句，你正见识到五千年性压抑的结果。。
295:赛门真是个好男友 女主角的台词功力太差了 听着真别扭
296:抱著支持國貨的態度多給一顆星，太極推手般的敘事模式講這樣一個戲劇衝突很強的故事淡化成這樣，刻有極強的李安式烙印。狠好奇以其他導演的敘事方式拍出來的本片會是什麽樣~~
297:恐婚的人有福了…演戏就要演到底撒，推给爷娘有点儿孬种，熊孩纸…郎叔表面上不显山不露水，实则是中枢…安叔惟一在大银幕的露脸；各位群演真性情，怪不得安叔喟叹再也找不到如彼好的一群…高素梅又美又放得开，其国语腔调别致…赶明儿放给俺儿看，胆敢不听话，打断那崽子的狗腿…
298:故事娓娓道来，很有李安的风格，然后结局大美好！！PS：李安在里面客串那一下有意思，说中国人结婚时释放5千年的压力，啊哈哈
299:唉 感觉真好啊 一切都为了家 就这么简单 师长的胸怀不是盖的吧。。藏而不露的。。这是最好的结局了。。话说我不知道为什么这么喜欢老郎。。说不出来的亲切。。可惜相识的太晚。。这也算是李安的御用了。、。三部曲都靠他了。。演员都好棒。。金素梅像叶童 不过比叶童有女人味 漂亮好多。。露点也棒哈
300:说点题外话，威威说普通话的声音真的让我不怎么舒服呢，上海人说普通话都这样的吗？还有赛门和伟同真的好恩爱，赛门真的还体贴，看我我都心动了~~
301:整个婚礼的过程看得我阵阵恶心，这种把新人当成猴耍的心态真是畸形……另外，像Simon这么温柔体贴勤劳贤惠深明大义胸襟宽广的小受实在稀有，高伟同你个混蛋居然忍心这么对人家！
302:李安是那种，拍什么像什么的导演。喜宴是我最喜欢的一部，有社会问题，有矛盾冲突，有市井的温情，有不错的演员。人生如戏大概就是这个意思。
303:电影是好的啊，里面每个人都是可怜人，不是恶人但就是可怜。就是心疼Simon和薇薇图啥啊，围着一个唯唯诺诺的面瓜打转。李安真的是很烦人的，总是告诉我们抗争无意义，可是不抗争我们要做什么呢，如何自我确认呢。
304:3个人都很可爱，为甚演的这么青涩生疏呢,4演员太年轻还是李安那会也还嫩着?赛门好好哟~~~~no wonder why he got a handsome rich boyfriend~
305:一直藏着没看今天看了 或许我还是应该过几年再看比较好 只想说能有李安这样的校友是莫大的荣幸 也算是给我一个奋斗的动力 希望自己不要有一天忘了今天看完之后的感受吧
306:这片子真好啊!虽然我极其厌恶同性恋,但这部影片只是借用了这个噱头,真正表现的主题是中国的文化在中西方\在传统与现代之间的矛盾及统一.其实这是一个命题很大又很难把握的题材,导演李安却用其特有的沉稳与娴熟将其用镜头语言很好地展现出来.这是其早期作品,但大家风范已初露端倪.本片金素梅表现最佳。
307:婚宴上伟同和威威接吻，赛门帮他擦掉一嘴的红，这样的细节很感动。
308:导演和编剧没达到平衡点 【啊啊阴齿居然是simon拍的 疯了
309:我觉得挺没劲的。可能很多人读出了电影以外的东西，而我没有。事实上我从一开头就猜到了故事的发展和结局所以觉得无聊……
310:《推手》和《喜宴》是李安电影的奠基，因其强烈表现出对中西方文化和哲学融会贯通的愿望和能力，其中《喜宴》的风趣和深刻更是强于《推手》。以中西方都能接受和理解的方式去讲述故事、诠释主题，李安最终的呈现状态远远高于两类文明的简单交合，而是产生了具有独特魅力的化学产物。
311:中国传统家族情感观念与西方同性恋碰撞而已，同性恋已看多，雇女朋友回家不再新奇。李安的文艺底蕴和功力着实深厚。
312:最后惊觉原来师长才是掌控大局的人儿啊  片尾意味深长！总感觉 好多传统习俗的“根”在台湾 不管好与坏 对中美两国人民的对比 自然贴切~导演的出镜让人想起Hitchcock。
313:喜宴的时候我一直在腹诽陈旧冗长的传统制度 结尾却被老爷子萌到了…李安同志片里的女猪也都不讨人厌
314:剧本过硬，由一场逢场作戏的喜宴切入继而不动声色地探讨和审视了中国传统“孝”文化，父母为大的不可抗拒感让人唏嘘，骨子里的隐忍和委曲求全竭其所能地维护着家庭，个中酸楚不言而喻。赵文瑄的演技实在是硬伤，木讷的神情全然无法跟上与如此纠结处境下相称的男人的形象。
315:中国式的亲情：隐忍退让。剧中每个主演不都践行着或者努力做着吗？
316:李安："You're witnessing the results of 5000 years of sexual repression“
最后父亲还是无奈的举手投降
317:孩子是不是 gay，結婚不結婚，婚禮辦不辦，孩子生不生，生的是男是女，父母都不應該插手。
318:细腻的手法，靠谱的剧本，演员的表演也很有说服力，好电影！
319:家庭三部曲之一。家庭伦理片，讲中美家庭的文化差异。
320:即使是李安镜头下的喜宴,还是免不了会产生厌恶觉,没有喜悦只有噪乱.既定的程序,新人像扯线公仔一样让任人去摆弄,还要被逼着喝酒.
不知从什么时候起就不喜欢充满了各种面子且乱哄哄的地方,到是喜欢菜市场和图书馆.没有清高,只有对自己这种性格缺陷而无法愉快的体会某些中国传统的遗憾,以及对父亲的愧疚
321:做为十八年前的同志题材电影实属佳片 这是目前我看过最真实最好看的同志题材电影 父亲最后升起双手姿势既是对现实的投降  也是对儿子的祝福 赵文瑄年轻时候很帅 老谋深算的父亲着实让人感动
322:中国式的家庭每个人都想为其他成员考虑，哪怕把有些事烂在肚子里一辈子。
323:现代意识与中国传统理念激烈冲撞，最后残忍的折中。
324:原来李安大师在早些年已经研究过这些先锋话题。中外文化结合的很融洽。好导演，好演员，好剧本，无可挑剔。哈哈，喜酒上李安跑的那个龙套搞笑的
325:这世界都乱伦到何种地步了，而而我却还是很认真的相信纯爱，╮(╯▽╰)╭ 80十岁的小男孩啊~
326:Simon戴耳钉真是美 // 我意外爱上了落魄时候大汗淋漓湿漉漉的威威是意料之外啊！！！
327:4.5星。郎雄很适合这种玩儿大逆转的角色啊。很喜欢的赛门，竟然是另类片《Teeth》的导演，只是到这时已经红且肿得不能入镜了。金素梅的配音竟然是白灵，真是传说中的“尖果”啊~~
328:不得不说，李安真的没让我失望。
即使好多地方以喜剧方式呈现，依然透出深深的痛苦和无奈。整部片子十分流畅，平淡中不失细致，高潮也不显突兀。一切的一切在爱的力量下都妥协了，父母的妥协真的很让人动容，因为只希望儿子能有一个幸福的生活。
329:前半段赵蜀黍和李安似乎都不入戏，后半段渐入佳境。但总觉得全剧缺少点什么，相较于饮食男女，还不够泰然自若
330:在这个世界，这样的结局已经是happy ending的极致了吧，现实恐怕比这个艰难多了；几个人的演技真的是无可挑剔；对于中与西，老与少之间文化冲突的刻画也堪称经典了
331:“赛文，谢谢你照顾伟同。”“高家会谢谢你的。”这只是之一，其实处处能看的出高父已经知道真相了，每个人都希望为了一个更好的结局而努力。。如果说《罗生门》是点出人性真善和虚假邪恶，那《喜宴》就是说出人伦，人性
332:《喜宴》看过两遍，至今印象最深刻的便是最后那一幕，父亲和母亲的背影，很美让人忘不了。 20年前，同性的片子是多么前卫啊，李安总能游走在边缘和传统之间，把那说不清道不明的东西用电影讲给我们听。安叔唯一一次出镜，“这就是我们中国人五千年的性压抑！”犀利不犀利！
333:3P！故事最后是华丽丽的HE。。。。 卧槽啊。。我又重新爱上赵文瑄大叔了。。。太有爱了
334:李安的家庭三部曲还剩《饮食男女》没看，比起《推手》来更喜欢这部。各种细节都非常中国化，婚礼宴席那一段太有喜感了好吗闹洞房也是❤仅仅标识成一部G题材的片子是绝对不够的，我所见的不过是一帧寻常中国人家庭里沉重而不乏美好的速写（雾
335:几乎是最成功的一部表现中西文化差异的电影。
336:最后那个镜头。我知道李安为什么这么喜欢郎雄老师。那样隐忍的。为了和最爱的人，和解。
337:it makes me thinking...culture in differences and reletionship in family or society... 
338:伟同在开始对现实投了降，但是要感谢赛门的包容，最后父亲的一挥手才是对两人爱情和家人亲情的投降。
339:越来越喜欢李安了，之前不喜欢的电影现在再看都很喜欢。
340:我，我怕你们会受不了，将近20年了，我生活在一个大谎言里面，生活里面有好多的感受，痛苦、快乐，我好想跟你们分享，可是我不能，有时候我实在忍不住，想干脆跟你们坦白算了，可是又不忍心把自己扛了这么多年的担子再放到你们肩膀上。
341:开始竟然没有认出赵文瑄，那是相当的帅啊！金素梅的演出略显浮夸，当然还是不错。
342:结尾让人感动，这感动来自每个人的行为，哪怕是最后一个镜头--戎马一生的父亲在登机前像“投降”般地举起双手，就是对现实的妥协。
343:虽然不少人说面子是女版喜宴，但我更喜欢面子。喜宴的重心还是在讨论同性问题，这个不打紧，我在乎的是你都是gay了还让人家怀孕了，这个真的好吗？你让你男友情何以堪。看见背叛就不开心，面子里至少他们都忠于对方
344:这部电影才是李安才华展现的淋漓尽致的部分
345:隐忍。如果将这种美式的普通话对白指导风格也看成是电影文本的一部分，电影仿佛又多了一层可以玩味的地方。李安的电影只能算是美国电影这个不须赘言，不过可以当做是最中式的美国电影。从画面上来看，李安风格渐成，不过还是略微零散。
346:“那是中国人五千年的性压抑” 金素梅台词说的不太自然  两个老戏骨演技不俗啊 btw话说很喜欢这个电影的封面
347:这是要多大的天才，才能用电影展现那么多无法言表的感情、细节。影片里的每一个人都很出彩。在很多时候，不要把让自己幸福和让父母开心对立起来，将让父母开心作为自己的幸福多好呀。
348:看时觉得女主角非常眼熟，看完后查了下才知道原来就是赫赫有名的高金素梅。最喜欢其中的赛门，比女人还像女人，可惜生为男儿身。爱情都是伟大的，不论以何种形式出现
349:一 一这个葳崴应该用配音..实在受不了那语调..SIMON好有爱..演员念台词的质感好差..
350:我很喜欢的一部李安的作品。只是年轻演员的表演还是略显青涩。
351:直白处似惊雷,隐晦处若阴云.一部热闹又压抑的片子,笑过那些喜剧元素之后,冰冷心悸缠绕不去.文化、道德、价值观多面冲突交错,拍得紧凑饱满.角色们说着世俗堂皇的对白,自认危机消解或妥协于欢喜,却不知言行早无数次矛盾翻覆终陷于大谎.情真意切之处却最磨人,谐和相安之处反最荒谬.年轻人们台词功力弱了些
352:赵文瑄的演技一百个别扭，那个“薇薇”的扮演者金素梅是一千个别扭，全靠老两口独当一面。兜兜转转一圈好在结局还算圆满，电影最后二老翻看照片那段真的是特别感动，人就是这样一代又一代，但是有些人真的没法办到，传宗接代这件事真的有那么重要吗？人生是自己的，我们能不能自私一点呢？
353:李安的又一部同性恋神作，其深刻的社会含义和深厚的文化含义让我受益匪浅！！
354:印象最深的一句台词就是“stupid unsafe sex!”真是振聋发聩永远也忘不掉！这个片子是饱满的隐忍的有力的汹涌澎湃又波澜不惊的，回味无穷
355:有趣而富含深意。导演的功力啊功力
356:“挨冻昂德斯蛋的”
 “挨冻昂德斯蛋的，唉惹”
357:喜欢李安的片子是因为总是以故事为先，讲好故事再看演技，导演的功力就是深。囍背后的愁。
358:这才是高级喜剧，“父亲三部曲”里面讨论父子关系最真切的一部。同志问题在中国传统文化下的现状和妥协，远离土壤，喜宴下和解也是比较好的解决方式。中国式形婚的哀愁。喜宴好热闹，至今唯一一次露脸的李安解释得直接，“那是中国人五千年来性压抑的结果！”很喜欢金素梅的葳葳，美极了。
359:新郎和伴郎原来是很好的Y点...片中李安客串了一个镜头,说了一句超经典的话"你正见识到五千年性压抑的结果"
360:当师长在安检处高举起双手的时候 他无奈地投降了 他是真的不像母亲 通篇没有败笔他写过却不记得不见得能够久远 凑在一起五年很不容易的 但是后来呢 想来威威的个性和赛门的善良未必是能够长久 再加上伟同的个性也算不上果断 李安的经典客串“这是中国人五千年的性压抑的表现”不负喜宴之名
361:这部影片的价值非同小可，可以成为案例了
362:很小时候看的.对同性爱开始有了了解.
363:包含了太多东西，五味陈杂
364:what a f**king good story!!!
365:他和他的名字不可能写在一张结婚证上。
366:打光很考究！结婚可以少打税？？？换房间布置那段戳我笑点了。国军前师长：“好！总算我的投资没有白费”人情：“我不是给你办喜酒，我是给师长办啊！”师长婚前思想教育：“怎么样！我说的不错吧！她都感动得哭了！”XD1h32威威一番话深有感触，含泪两星，拜服编剧！但女人毕竟走不出生育工具的窘境
367:多了个儿子多了个女儿，还多了个孙子，我也高兴！
368:我老受不了戏里的同妻的。另，虽然结局男同过上了幸福生活，但完全是在家长制内的，得到老爸的认可，再留下一点血脉，才默许这段同性恋感情。全片都在妥协，每个人都在向不知道什么妥协。实在太糟糕。
369:李安出镜即点题：中国人两千多年的性压抑。 剧本编的精到，细节越琢磨越有味。在最催泪时突然的不合拍（例如他爹讲的维维快哭了时他娘硬是掐住泪腺，怕把妆哭花）就转成喜剧了。这种风格真好！和饮食男女一样，很喜欢！
370:中国人五千年的性压抑到了美国肥沃的基友土地上迅速萌发，中西两种思想文化摩擦冲突刻画的细腻平静，李安的代表作。
371:喜宴就是明显的“乡原”，中国人即便到了美国也改不掉乡原，闹洞房，让新郎新娘脱衣服这种低俗的民风，就是孔子反对的“乡原”，因为乡原乱德，可惜文革打倒了德，却留下了乡原。可笑的习俗。感觉李安早期的电影喜欢拍这种“乡里乡情”，它确实区别于西方，但并不是文化的精髓。
372:不喜欢同性恋和家人父母联系起来的题材 虽然电影不错
373:尽管老老实实地讲故事不是我的菜，但整部电影的真实感和我的共鸣实在太强了
374:用平平淡淡的视角细细叙来的故事，在热闹的喜宴中，父母厚重的感情寄托于对孩子们的宽容中，孩子们从隐瞒欺骗的迷局里解脱，成长，扛上了生活的责任。对家庭的保护是这一家人相连的血脉，千言万语都在那几句离别的保重里。
值得静静欣赏的老片。
375:姜还是老的辣，郎雄和归亚蕾演技好，金素梅洗澡有一瞬间的大咪咪露乳头，可惜表演比较生硬。
376:不可调和的文化冲突，剧情最后有点扯，不过还是想体现中国文化互相迁就的意思。但是李安真的把中国婚礼的场景那种聒噪惹人嫌的感觉拍出来了。
377:婚礼的场景真是让人肝胆俱裂，如果我以后也要办这样形式的婚礼的话我肯定也要跑。。。
378:联想到很多很多事情。中间的那段很欢乐。结尾很圆满。可是却感到难过了。
379:李安是伟大的导演，一句酒席间“这是5000年性压抑的结果”让人叫绝。人物设计、剧情转承都无懈可击。每个人都是压抑与纠结的，李安也是，行走于其间的他有幸能够看到所谓文化与传统的荒谬与合理，却无力对抗，也就没有令人不适的批判。五星作品。
380:精彩！从婚礼宴会开始马力全开，对于传统的中国人的性格、家庭文化、酒桌婚礼文化不论是客观呈现还是嘲讽揶揄都淋漓尽致。
381:大学影视鉴赏课上看的电影，印象特别深，也是从那时候开始相信李安的表达与坚持，伦理与善意的冲突与言和，细节到位。
382:印象最深的还是，满厅喧哗的来宾，一屋呕吐的醉客。能把中西文化的冲突和“融合”展现得这么巧妙的，还得是李安。略微可惜的是导演终究太善良，角色也太善良，让影片后半段的节奏随着略显突兀和浮于表面的坦白和理解松弛下来。不过瑕不掩瑜，还是一部筋道隽永的好作品。
383:对电影中的Simon印象深刻，毕竟在他能够承受的范围内，他已经做的最好，爱他，就包容和接受许多事情。电影中上世纪的美国，在美国的华裔，总是藏在心里深处的一种情结，有悲有喜，有笑有泪。来自父亲的期待，以及将计就计的行为，可能这也是他能做到的万全之策了吧。理解万岁。
384:以开放的西方文化为背景，用中国文化的传统对立达到了忍俊不禁的喜剧效果，文化既是该片戏剧张力的切入，亦也是其脉络的延伸，被世俗难容的同志之爱与亲情的点滴温情，两者既冲突确又找到了颇为讨巧的融点，难得于那完美结局。 
385:影片探讨了东西方的文化差异,上一代人和这一代人的观念差异,似乎在寻找其中的融合点,来解决这写差异,或者是只有无奈
386:驚嘆於李安對中華文化的嫻熟，不僅僅體現在字畫古詩上，更是在於對喝喜酒和鬧洞房的一句自己出面發評「你正見識到中國五千年性壓抑的結果」！尤其在高爸和Simon說要瞞着其他人的時候，雙方爲了抱孫子和維繫假婚而選擇欺騙對方，太深得中國家庭的精要！有淚有笑的好片子，假婚題材當之無愧的最佳！
387:李安的父亲三部曲出了2K修复版，一口气看完，最喜欢夹在中间的《喜宴》。《推手》后半部分有些失控（尤其是郎雄在厨房单挑众人的段落），《饮食男女》很好看，但《喜宴》更令人动容，父亲举双手过安检、暗示“投降”的最后一幕，这辈子都难以忘怀。
388:同性恋电影节上和同学一起看的.
389:中式古典（喜剧）家庭伦理   妥协
390:家庭的温情超越世俗的压力 充满矛盾
391:父母和塞门的关系都处理的不错的样子，但是男女主角后来那个幡然醒悟的表白什么玩意儿啊
392:非常有中国味道，又没有那么刻意，私以为是李安迄今最好的一部片子
393:李安露脸说了句“那是中国人五千年的性压抑”= =真的是太搞了- -文化差异的刻画很精准呢~
394:3.5~很多地方还是不够精致吧，但挺贴近生活的。台词上下了功夫，不过我现在好像对这类电影的台词要求变高了。结局蛮好的，赛门真是好男人呐~
395:7.8/7.5 没的说，还是李安老辣
396:在断臂山之前，李安已经尝试这方面的创作了。这部电影剧情编的很巧妙，中国的传统与同性恋相遇，面对家人和爱人要做出怎样的抉择。
397:06.8.7.不是完全赞同本片意图.尤对李安说的那句台词不爽.
398:很好的一部片子，特别是刚看完安非他命的我来说。其实我很担心李安会用同志作为卖点，但是我没想到，编剧很出色，导演让本来会变味的片子就那么很顺利的拍了出来。相当的不错。我惊叹93年就有这么好的电影。李安不愧蛰伏多年呢。父亲最后的举手是屈服吗？其实父亲也是同志？5星力荐！
399:这是中国人五千年的压抑性结果。           问题是在于我们会不会敢于去面对和选择常人看不懂的路呢？                             两部电影，发现爸爸才是终极boss.
400:太棒的片子，无论是人物塑造还是台词无不闪耀着导演的智慧，相比李安在说出那句话的时候也是很得意的吧。
有时在想多年的家庭生活给李安带来多大的影响，父亲分明是被塑造成了无所不知而又宽容的神性角色。
401:真是部好电影，探讨了很多，很有深度
402:表演在今天看来有些不忍直视。那时李安的功力也非常稚嫩。
403:终于看了这部 果然三部曲比李安后来的大片都要给力很多 那是骨血里流出来的中国文化还有后天成长的西方思想的碰撞 在美国拍的电影 却最有中国味。总觉得Ang应该是个gay啊。。。
404:中国式婚礼和中国式大家庭的自私真心反感也理解不了 还有小受Simon那么照顾伟同眼睛瞎了都看得出来吧
405:这是中国人五千年的性压抑的表现
406:生动又平和的中国味，嵌在它的气氛、光影、细节里，不夸张也不生硬。就像隔壁家的阿婆，问你吃了吗一样自然。圆满结局带给人们平实的感动，而现实却依旧凶猛。
407:18-04-01 这是谁的喜宴？是世俗的喜宴！而非伟同和赛门的喜宴。还好李导给了我们一个温馨的结尾。
408:李安的电影还是早期的三部曲更好看
409:当时看哭了····现在有点想不起来为什么`````
410:李安早期的作品，同性恋题材应该还是当时的禁忌。拍出了早期留美华人的生存味道，有点像北京人在纽约的感觉，很真实。高潮的结婚摆酒洞房片段，太有中国文化范儿了，像台词说的，那些有些变态的闹洞房花样就是几千年性压抑的发泄方式。全片很生活化，很接地气，就是结尾过于完美主义。
411:“这便是中国人五千年性压抑的结果。”精确却又家常而不失俗世的烟火气，性的解放和中国传统道德的对峙，看似“喜”，却又蕴含着无限的悲，我想的是，退一步的父母，内心该有如何的难过
412:李安怎么会有那么颗细腻的心，好多会心一笑和感触落泪，真好，要是男女主角的演技再自然些就最好了。
413:我瞎了！！！有人说weitong爸也是Gay 和张管家……………………
414:这么好的片我竟然忘记点“看过”了~~赵蜀黍从年轻的时候起就是妖孽了~~~葳葳这个角色很有爱的~~~
415:请找个女人白头到老，顺便找个男人生小孩。
416:同性恋，移民，假结婚，闹洞房。。。一部电影表现了那么多东西，真是厉害。可惜年轻演员表演太生硬，台词是硬伤。
417:内容跟故事上，应该是我最喜欢的李安的一部片子了。
418:把冲突和融合拍得很流畅。越来越喜欢李安的电影了。
419:文瑄同学的博客很有意思 http://blog.sina.com.cn/zhaowenxuan2007 他曾经自爆，自己很开心接了这样一个角色，片中与男友边上楼梯边调情的段落还是他自己设计的（跟river一样），灵感来自大学时跟同学的打闹。有着50岁年龄、30岁身体、20岁心态的文瑄同学竟是一典型的文化流氓、衣冠禽兽噻！
420:除了威威口音有点作。怎么可以这么好看。把三人畸形的关系都处理的很温情。
421:郎雄演绎中国人的文化智慧。比较饮食男女 一个反应家庭 一个反应文化
422:暄叔跟金素梅在这里的演技真的没问题么…还是那年代演戏就这感觉？
423:有多少家庭，需要戴着面具，背负着谎言，去成全传宗接代的貌合神离。中国式幸福：面子、表面和谐、形式、愚忠愚孝，折腾他人取乐、强加意愿于人……不被同化：独立、自尊、实事求是、不盲从、尊重他人……
424:挺噁心的故事也没什么大冲突，倒是拍的温馨又自然
425:最后的结局好像很圆满却看得我泪流满面，无奈遗憾。
（年轻时候的赵文瑄姿色就还好）
426:在看其他人的评论前是四星，娓娓道来一个传统家庭，封建大环境下接受同性恋的故事。看了爸爸也是gay那篇打了五星，还是看的太粗心，忽略一关键细节，补充完整后李安的水平堪称神。
427:今天终于看了《喜宴》，突然发现那个“1069”还真是牛啊，我一开始光想到69，没有参到10的意义。

李安真是闷骚的说~细腻+闷骚，所以才能拍出好Erotica....
428:李安的最佳作品，木有之一。法语名居然garcon d'honneur  = =
429:李安，从此成为我心目中的大神，那一个偶然的亮相，一句话道破中国传统婚姻礼教
430:闻名这么久，终于得一，每一个人都很温柔、很open
431:看完很憋闷，伟同是轻松了，他的压力转嫁给谁来背呢？P.S.Simon真是有够好，换我分分钟甩手走人了
432:需要注意的细节地方还是蛮多的，虽说发生在美国，却是个彻彻底底的台湾电影，节奏舒缓，穿插着高潮，到最后我还以为是爱的发展呢。对于李安拍的这些电影，我十分怀疑李安的性取向啊....回头补完父亲三部曲吧
433:郎雄演父亲真是太合适了
434:父亲三部曲是看了俩了 李安真如所说 是个细腻的男人 这不仅仅是一部电影了 它也是一部非电影的电影 借跳板达至了民族甚至更多更广的高度 五星品质不必怀疑 但我还想打十星 依然坚信电影只是徒径与媒介 思想才是最伟大的 李安 赞
435:搞笑加心酸吧……婚宴拍得太强大了，感觉我经历的婚礼都没有这么正宗的。李安居然也露脸说了一句经典台词。
436:父亲上飞机前的双手举天，充满了无奈。对谁，都是无奈……
437:You're witnessing the result of five thousand years of sexual repression. LOL
438:看了这么多同性恋题材的影片，这一部算是终于让我眼前一亮的，没有过多的美化或者暖化，也没有闹自杀摔盘子，非常现实的一种记录和加工，可贵的是它真正地在表达问题和试图解决问题的态度，以及对中西文化的冲突和交织深入而且平静地探讨。想吐槽的是李安幽幽冒出的那句话，还有赵文瑄不忍直视的表演。
439:处理的很好。。。。同性还是不可接受啊
440:“你正见识到五千年性压抑的结果”酱油李安如是说。 现在觉得out to parents是一件非常selfish的事情，还有传统文化有时候真的挺吵挺无聊的尤其是在婚礼上。
441:好有趣啊！！那些演员都好棒好有爱！！有的不仅仅是基情啊！
442:在影片的类型一栏上赫然写着喜剧两字 但一路随行的 并不是欢乐 而是那冗长压抑的沉默
443:李安王者、赵文瑄也是……电影刻画包含的内容太多，解读也太多～在每个细节都让人寻味～而整体呈现诙谐与感动。93年的电影即便拿到今天看都不过时～
444:要不要这么绝妙啊！！！
445:李安的作品里总用永远都品不完的东西，那是大多数电影无法企及的高度
446:外国客人不解地说：“我原以为中国人都是内向的数学天才。” 
中国客人（李安客串）说：“你正见识到五千年性压抑的结果。” 
447:远比断背山要打动我的一部gay片 喜剧的表面也掩盖不了背后的无奈和无助 结婚的那段 表面的喜气洋洋还是让我难过到心底里了 最后的妥协反映了李安对文化差异的写照精准细致 二十年后的现在看来也完全不过时 除了在冲突的制造上还稍嫌稚嫩 没有饮食男女那么强的控制力 其他堪称完美 好厉害
448:可爱又执拗的爸爸，最温柔最善良的妈妈和婆婆，这结局太完美了，如此理想主义
449:李安太棒，几乎要打五颗星，但是仍嫌舞台腔太重。毕竟老电影吧。办酒闹洞房真是看得头皮发麻，九十年代还参与过几场类似的，揣着大白兔就甘愿被当成吉祥物摆来摆去。但是形婚什么的实在人间大恶故事看完还是该正直地去生活的啦，认为自己小孩生活方式有问题的父母，理他们做甚。
450:又是一部不平衡中求平衡的故事 话说中国人对同性恋一直比西方确实要更宽容一些 90年代的婚宴确实如片中那么恐怖 5000年性压抑的结果呀O(∩_∩)O~
451:从导演的角度来说，有很多细节可以加强；但是从编剧的角度看，彼时的李安已经能纯熟的柔和中西文化，并且讲出一个诙谐而真实的小故事了。
452:中国传统性文化和西方式性文化的一次冲撞和有效地调和...
453:23年了，这片子现在看也丝毫没有违和感，社会似乎依旧没有任何进步。依旧有恶俗的婚礼，依旧有恐同的父母或邻居，依旧有小事化大撺掇事儿的七大姑八大姨，依旧有两杯黄汤下肚就sex的男人，依旧有宁可牺牲女性幸福而要传宗接代的偏执，这和谐的3P也是惊诧。
454:如果生命失去了这个可以为之奋斗的理由，那么，它也不能称其为生命了。 世上存在着对你不离不弃，包容你的所有过错以及任性，而后仍然一如既往，甚至更多的爱你的人么？答案是肯定的，这就是你的父母。 一个导演的编剧能力折射了他的眼光，他的生活阅历，他的阅读层次，他对社会、对人生的洞察力和感
455:李安的唯一对白：“这就是压抑了5000年的文化啊。。。”
456:行云流水，不尴尬不漫长~~李安的电影真的耐看！
457:这是中国人才能够真正看懂的电影。非常多的细节拿捏的极为到位和准确。http://ent.tom.com/Archive/1002/1353/2003/8/4-34860.html的分析不错。 让我想起的却是杨德昌的《独立时代》。但是在西方背景下，这部片子的内涵更加丰富了些。
458:，《喜宴》讲同性恋儿子欲尽传统孝道带来的冲突
459:又是一个伟大的父亲,他其实什么都知道啊!儿子其实是同性恋,为了应付父母抱孙子的愿望,就只好演了出戏,谁知假戏真做,让那女的有了小孩!而那女的也是很伟大的,同意生下小孩.后来其实全家人都知道事情的真相,但大家却不知道彼此是清楚地~很玄妙的,不错!
460:表面讲年轻人的选择，实际讲父母的关爱，东方气韵之中有很多博大精深的东西，细腻得让人流泪。婚礼结束时，赛门送伟同的双亲离开，给了一个全景，我们就顺着伟同的目光看去，父母满足而蹒跚地渐渐远行，如同登机那段。以至于看到父亲举起双手都觉得残忍。他人为你做出的牺牲无法摆脱，要背一辈子。
461:喜宴的节奏拿捏的真是相当好，浑然天成，没有一丝一毫拖沓。配乐尤其精彩，剪辑到位。和饮食男女所不同的是，这部更加有趣，总和了中西方的特点，更加偏向了现代化，而饮食男女更是传统的中方家庭生活。所谓对中国人的孝道，表现的是淋漓尽致
462:非常的不错。。。够有戏剧性的，但比不上第一次看“饮食男女”时的惊艳。
463:看了两遍。还是中西文化，新老两代之间的矛盾。此外再加进海外华人生活的困境。喜宴的习俗满足了老一代人的文化归属，但也让新一代人不胜其烦。新一代也希望能维持和谐，但自我对于他们终于文化那堵厚墙。
464:fucking stupid Chinese. “God. and I thought the Chinese were meek, quiet, math whizzes.  You're witnessing the results of 5000 years of sexual repression.
465:同性恋的题材老师都给我们看，不过真的蛮好看，虽然看完还要写论文= =  
466:李安家庭三部曲里，我倒是觉得这部最为经典。【只要大家都努力，都为身边的人着想，那么，再艰难的事情都会有个圆满的结局！】【现在的婚礼再难有那时候那样闹得好玩热火了！】
467:赛门好可爱~~~
真喜欢他。。。他对伟同那么好。
其实，只要有爱，和谁在一起都幸福~

468:一個合情合理又圓圓滿滿的結局，虧李安拍的出來。Simon是所有同性戀人的典範吧，這麼好的gay哪兒找去啊。
469:虽然演员都像是在背台词但还是想给十颗星，虽然有个喜剧的外表但是越想越难过。
470:真是有太多的无奈了。。。有太多的东西值得慢慢品味了~
471:“怎么了”“没事儿，我只是高兴”“我也高兴”【最后老两口的台词真是泪到我了
472:出人意料的是结局竟然是happy ending
473:这是一部属于中国人的同志片，不过还是理想化了点。在面子和儿子中，他选择了儿子。
474:原来父亲才是背负最多有爱有谋略促成最后圆满结局的功臣 刚好向父亲节献礼!
475:终于明白我不喜欢李安，是因为他的作品完全是美式和新纪元的，没有任何亚洲导演的气质。就算他拍中国题材用中国元素也没有用。此片也是相当说教，缺乏含蓄的美感
476:喜宴之间，觥筹交错，突然李安亲自蹦出来抛了一句”这是中国人五千年的性压抑的表现“，笑趴
477:在黑暗的录像厅里感动的一塌糊涂
478:哈哈哈好喜欢！细节上对中国传统的描写简直叹为观止，前半段台词诙谐，后半段以冲突迭起取胜，全片连贯流畅，放在时代背景下内涵上也有代表性；不过缺点也很突出，金素梅和赵文瑄念白生硬，老一辈完胜
479:李安作为中国人混迹在国外，对中西文化及其差异有自己细致的理解。作为“父亲三部曲”其中一部，电影给我们展示了另一种中国式的父爱：深沉且有强大的包容力。
480:李安谈到伯格曼对他的影响难以言喻，某一程度上觉得李安继承了伯格曼后期有关家庭的作品中的那种细腻。这种循序渐进的细腻、加之李安的拿捏到位、配合剧本的巧妙设定，整个故事处处有矛盾，处处有冲突，情理之外亦情理之中，叫人感叹唏嘘。太贴近生活，太从容的感情会将人击溃。
481:非常不错！李安对男同的题材看来很情有独钟啊
482:很有意思的故事，结尾父母离去的表情很耐人寻味。李安唯一一次出镜说：“你正见识到五千年性压抑的结果。”
483:中国导演自有独特的东方魅力。喜欢整片的节奏，如天鹅绒不动声色地滑过。对于同志电影，似乎非此即彼，要么最差，要么最好。此片属后者。
484:是一部搞笑片……一直在想李安是不是同志的问题，这部戏是不是有他自己生活的影子
485:学贯东西的李安将一幕可能的悲剧处理成笑中含泪的喜剧，现实，还是那么的饱含辛酸。妥协，却仅仅只是一个拖延的手段。爱与欺骗，总是那么的复杂与矛盾。什么话也不想说了，这是一部很精细的作品。
486:传宗接代的传统伦理纲常与同性恋的现代家庭价值观的交战，家庭责任与个人意志的冲突等等，将东西方的文化差异体现得淋漓尽致。传统观念深厚的父母，为了维持“家”的存在，最后不得不接受了儿子同性恋这一事实，这是东方文化（传统伦理）向西方文化（现代文明）让步、屈从的过程
487:李安展现的同志情感与文化社会的矛盾，委婉细腻又发人深省。|中美文化冲突|父子关系，母子关系，爱人关系，"夫妻关系"。|同志形婚选择的参考影片。
488:在中国腐朽浮躁的婚礼形式下的是父母深沉的爱，中国老一辈的父母无疑是虚荣传统的，但是毕竟血浓于水，一边流泪，一边说：没事，我高兴。 另，李大导演冒出个头说了句话那里太喜感了
489:李安家庭三部曲之二 延续了李安一贯温和的电影基调 只是故事不如推手来的合我胃口
490:惊现李安。喜宴实在太过俗套麻烦 要的只有面子。tired of all those old habbits.
491:或许这个世界上。有比躲在美国更重要的事！101010
492:李安居然直接跳出来解说了……囧！
493:“我看，我听，我了解”，老爷子留一手啊。整体上比《推手》略差，金素梅筒子演技太涩，果然是个演言情片的底子。另，好温柔的gay。。。
494:今天把喜宴看了，和断背一样超级好看。李安不愧是大师啊。在90年代就拍出这么精彩的大片。不说教，娓娓道来讲故事。。。那时候的金素梅真好看，跟叶童好像啊。
归亚蕾超有中国女人味。
495:Gee...赵蜀黍年轻时候太诱人犯罪了，很流畅/李安还喜宴上英文客串了
496:那个年代讲同应该算是件很欢型的话题吧！~
497:果然是当过师长的！！哎，那个时代多好！不管是在大陆 台湾 还是美国，我真喜欢老派作风
498:2013.04.03@BFSU。又哭又笑。
499:精彩绝伦，李安绝壁大师。本以为是个文艺大闷片儿，真是个大惊喜。
500:“这是中国人五千年来性压抑的结果。”
