1:周星星电影中最喜欢的一部
2:以前看的时候，电影里真正隐含的意思我都不懂，但当我慢慢长大，经历的东西越来越多的时候，再回顾这些，我能领悟到星爷电影里人生的真谛，同理也可以套用在《大话西游》。ps，每次看到那句“我养你啊！”都会毫无疑问的飙泪。★★★★☆
3:张柏芝的演技和她的美同样不会让人怀疑!
4:我最讨厌别人不擦润唇膏了！每次看到嘴上干裂起皮都忍不住想要亲上去！所以你要多擦一点润唇膏啊！你到底要不要我给你擦润唇膏！——好喜欢这一段，那时的张柏芝漂亮的无法用笔墨形容，脚趾甲上涂着五彩的颜色，小巧的下巴和明亮的眼，根本就是个小妖孽。【MD电影短评怎么字数限制这么短！】
5:星星说“我养你啊”。张柏芝在回去的路上哭得浑身发抖。
6:“我是一个演员”，我最爱的周星驰作品，笑得流泪
7:星爷最好的三部电影之一。
8:那时候的她无论多少流言蜚语都无所谓
9:“哇你怎么穿成这样啊？你不是演主角吗？不管你是主角也好，跑龙套的也好你都要养我一辈子的啊！呐，试试，看合适不合适？哇红色的，唇膏印啊，你去鬼混啊！呐，这次我放你一条生路啊，再有下次，我不给你饭吃。走，走啊。看什么看？不服气呀？打我呀，笨蛋！ ”
10:你负责美丽妖艳，我负责努力赚钱
11:我不是真的要你有钱才能养我，我只需要你为了我放弃声名的勇气
12:“去哪里啊？”“回家。”“然后呢？”“上班咯。”“不上班行不行？”“不上班你养我？”“嗨！”“又怎么了？”...“我养你啊。”“你先照顾好你自己吧，傻瓜。”接着张柏芝在计程车上哭成泪人，这一段真是演得太好太好了。
13:又有什么？谁说一个跑龙套的不能爱上一个妓女？
14:我养你啊
15:戏梦人生，笑中带泪，好作品
16:不工作你养我吗？我养你啊！尹天仇对柳飘飘的爱就是这么简单又真挚，没有太多甜言蜜语，却一句让你温暖心窝。虽然事业屡屡受挫，但是不妨碍他那份对演员事业的热爱。喜欢他这种不怕挫折迎难而上，有机会会牢牢把握的人。但是，如果只为生计，有时候可能也要看方向的选择。但是尹天仇好像要追梦！祝福！
17:第一次在正规电影里看见女优服
18:星爷的电影走出了一条独辟蹊径的喜剧之路，以前只记住了他的无厘头，长大一点再回头看却看到了很多不一样的东西，略略理解了一些小人物卑微的挣扎。还有年轻的张柏芝是真的好看
19:失望！太想真诚，倒显得做作了
20:周星星的经典之作，感动的喜剧片，虽然是张柏芝的试屏之作，但演的很好，我也希望有人对我说：我养你。
21:喜剧之王这部戏，除了刻画了柳飘飘跟尹天仇的爱情之外，还有尹天仇对于他梦想的追求这一条主线。对于这部自传体电影，星爷在表现一个未成名的小人物在奋斗时的彷徨和坚持可是下了大功夫的。我极其喜欢电影中6:30到10:20这一段，这一段我反复看了许多遍，每一次都有新的发现和感悟。
22:18岁的张柏芝啊~~谁都想说我养你啊~~
23:最初是为了莫文蔚那首歌而来的~其实最打动我的不是“我养你啊 ”，而是飘飘对老板说我不干了，我决定喜欢一个人，是她在天仇死里逃生回来之后噼里啪啦不让还嘴的念叨，而他也给了最好的回应。因为有了一起在黑暗里等天亮之美的人，片头面向大海的那句“努力，奋斗”才不显得彻底的落寞吧。
24:其实我是个演员，这句话真是道出了一个普通人想追求自己梦想的心酸。在梦想的开始没有人会理解你，甚至还会无情的嘲笑你不自量力。但是人没有梦想，和咸鱼有什么分别！
25:我没道理的又哭了.但是这个电影结尾太奇怪了~55多看星星的电影人生会变得开朗哟!
26:无厘头喜剧，星爷也算走出自己的路，此片尽述社会底层小人物卑的微与挣扎。莫文蔚在此片中表现力很好。
27:第8次
28:张柏芝真的好美，有一段时间我觉得她不是很美，我错了，她真的特别特别美~天生的演员
29:其实是教育片
30:或许是最好的一部周星驰
31:对于小人物的悲欢，星爷的电影总是表现的很深刻。张柏芝当时很好看。
32:在最没有能力的时候遇到了最想照顾一生的人，对于那时的天仇来说，喊出“我养你吧”是需要多大的努力和决心的呀！
33:张柏芝将柳飘飘这个角色演绎得很好，集美丽与清纯于一身，特别是转身整理头发那幕，特别撩人心弦。
34:当时的张柏芝   女神啊
35:在这部带有自传性质的影片中，周星驰将自己成名前的遭遇融入其中，道尽人生的苦辣辛酸。
36:当时觉得张柏芝那时候真的的嫩的可以掐的出水，特别清纯，印象最深最感动的张柏芝演的她要走的那段，他们之间的对话感动了好多人！
37:说实话，第一次看时，只知道傻笑，根本看不懂，现在看懂了还有点希望自己不要懂！人生百味都在其中了！
38:论一个演员的自我修养。张柏芝好漂亮啊。
39:星爷的经典电影，最喜欢里面的一句台词：人如果没有了梦想，那和咸鱼有什么区别
40:聚焦小人物的高光时刻，一个是龙套，一个是小姐，虽然身份卑微仍然怀揣着梦想。
然而有梦想是一回事，能否实现梦想又是另一回事。
尹天仇和柳飘飘心向着九重云霄，却又总是被现实的引力拉回地面，摔个遍体鳞伤，但是仍然不忘初心、童心未泯，因为“天亮了就会很美”。
我爱你并非你做了男主角，你做龙套也要养我；
我不会飞黄腾达了就离你而去，即便回到原点也要和你一起上路。
成龙客串最惊喜，夜总会和宴会的交叉剪辑最虐心，“我养你啊”最感人。没有鸡汤和套路，只有真实和走心。酸甜苦辣，喜怒哀乐，不仅是《喜剧之王》，更是生活的真实写照。
41:“其实我是一个演员！” 与“我养你啊！”，一是理想，一是爱情，人生追求莫不如此。谢谢星爷带来的感动。
42:周星驰真正的转型之作
43:那个时候的演技有灵魂
44:从星仔变身星爷，最牛叉的周星星片
45:这部电影get到了张柏芝的神颜 喜剧背后的人情冷暖只能自知啊……
46:恶搞、无厘头的喜剧也是可以很感人的
47:经典电影之所以为经典电影，就是因为电影值得重温无数遍，且每遍重温都有新的感觉。
48:这是一个我怎么都喜欢不起来的男角色。相反莫文蔚戏不多但完成度非常之高。
49:张柏芝的柳飘飘真的是惊艳。星爷的无厘头式喜剧中又多了点儿心酸。
50:影片让人感到很温馨，残酷，同时又保持了周星驰电影独特的喜剧风格。
51:非常非常喜欢这部电影，张柏芝真的是美的我一个女生都动心。
52:尹天仇：“喂……！”
柳飘飘:“又怎么了？”
尹天仇:“我养你啊！”
🤗
……  
53:3.5。不知这是不是周星驰第一次比较全面地拿来了卓别林式的最伟大的喜剧都是悲剧的思路，前半程会看的泪花四溅，但后部分就变成贺岁片式的随意拼贴而情绪完整性大打折扣。把张柏芝和鄂靖文稍微比一下，就能看出前者上镜的天赋直觉多出色，后者在尬演的外壳下内在是多空洞。而周星驰这一套表演系统，如果没有动作和场面辅助，它的魅力和复杂性产生就离不开粤语文化的土壤语境，否则就直接堕入了网大的廉价无聊，二者真是失之毫厘差之千里。
54:那一句我养你啊原来是男人最郑重的承诺
55:就像很多人在数年后看明白了《大话西游》一样，多年后，我终于看懂了这部《喜剧之王》。
56:星爷的现代电影中最喜欢的一部，虽然是无厘头的喜剧，但是都会表达出自己想要表达的内容。
57:悲剧用喜剧来表达，很棒的一部电影
58:星爷电影中最喜欢的一部，当年只有18岁的张柏芝，真美啊。
59:这并非一场浅显的喜剧，而是属于周星驰的电影人生，《喜剧之王》以小人物的龙套演员为切入，用辛酸去渲染的笑料在不经意间给人以共鸣性的感动，周星驰拼搏与草根间的明星梦，张柏芝初试银幕的纯美之恋，一句简单的：“我养你啊”！侵染出多少至诚的感动。
60:把一部励志片拍的这么搞笑，把搞笑片拍的这么励志！还夹杂这一点纯纯的爱情!
61:当年朋友拿来盘VCD，周星驰主演的“喜剧之王”，是演过蛊惑专家、唐伯虎点秋香、鹿鼎记、审死官的周星驰，而且这部电影叫做“喜剧之王”，我们准备好了笑痛肚皮。一个半小时后，大家都沉着脸，什么狗屁“喜剧之王”，一点也不好笑，太难看了。工作多年后才明白这部电影是周星驰的巅峰之作。
62:“你先养好你自己吧，傻瓜。”星爷的经典作。
63:客观地说其实不够好，比如剪辑混乱，剧情有些跳跃不完整，人物转变突兀等缺点，但是不能不否认，周星驰确实是在卓别林之后第二个可以把悲喜剧结合的如此完美的人，《喜剧之王》是他所有作品的巅峰这句话并不为过，因为他演的不是其他人物，就是他自己，能让所有人心底产生共鸣，就是好片子。
64:星爷的一句“我养你啊”感动至深，笑中带泪的好作品👍
65:开心的同时又伤感，经典是永远无法超越的，周星驰算是一个传奇人物吧，他带给我们很多开心，感动和温暖，同时还有正能量，这个电影就是在讲他自己的故事吧。
66:以前看的时候觉得就是搞笑的喜剧，现在重温觉得难过的想哭。
67:看着搞笑，实则悲剧，人很多时候都是在悲剧里努力搞笑
68:我养你啊！印象最深的还是这句台词。穿着七分西裤的星星，哭成丑八怪的柏芝……不喊cut就永远在戏里，人生如戏，我们谁又不是扮演着自己角色的演员？是吧，其实我是个演员。
69:以小人物的龙套演员为切入点，语言幽默搞笑！张柏芝饰演的柳飘飘好美啊！尤其是在风中那凌乱的美，真让人心动不已！
70:虽然是部周星驰式的无厘头喜剧，却无不折射出底层小人物的命运！
71:演员的自我修养！感觉这部是最接近张柏芝本色的一部电影吧，富有欺骗性的清纯容颜，内里泼辣无知。
72:“看，前面漆黑一片，什么也看不到”
“也不是，天亮后便会很美的”被小人物的艰辛逐梦所感动，被一句我养你啊所感动



73:哈哈哈，周星驰笑得很有魔性的，经典就是好看
74:那个时候的张柏芝真是太美好了！
75:周星驰演的电影都很好看  表面看是喜剧吧。实际烘托了当时社会的黑暗。无情  冷漠。
76:小时候看对我养你一笑而过，长大才知放在现今的大环境胜过海誓山盟
77:张柏芝真的是嫩的能掐出水来 多么美好的年纪啊 典型的周氏喜剧 搞笑 好想再看星爷演一部电影啊
78:该片剧情讲述了一个小人物的辛酸生活和奋斗史，周爷自导自演👍
79:电影将小人物的悲哀与无奈刻画的淋漓尽致，命运无情的捉弄，现实辛辣的嘲讽，将每一个对爱情和梦想怀抱希望的人一次又一次击溃。
80:喜欢周星驰早年的作品，笑中带泪
81:旧影回眸。发现身为星粉，很难成为喜粉。无厘头是港片整体表演夸张（不用癫狂）基础上的更夸张！它需要一个超现实框架为依托：古装神拳恐龙骨台球王。电影龙套的心酸苦辣偏偏是个现实感极强的题材，需要戏外故事与表演回归自然朴实——至少相对戏中戏，如莆田。而本片的戏外几乎比舞台还夸张。举例。达叔说卧底比演戏更难，不能有一丝纰漏。可当枪匪端出一桌饭菜，计划已赶不上变化，再执意拨电话要荷包蛋，便是大脑短路，入门卧底都不会如此，更何况还没点就有人送上门……此时已无现实残酷，完全喜剧反讽——就像武松打虎，老虎没打就死了。这场戏号称发生在现实，其实比舞台更舞台，并未逃离无厘头的解构，更像对卧底之人自以为是的嘲讽，而非职业素养的赞美。并导致，稍后的达叔之死成了无情绪依托的“空演”，更早之前那句经典台词就成了一个笑话。
82:柳飘飘真是让人惊艳的美。
83:一部让你笑着感动的喜剧片。张柏芝那时很纯呢。
84:笑着悲伤的感觉，互相祝福的那段话随他们一起笑一起沉默。这里的张柏芝太美了
85:很励志的影片，虽然不懂演绎事业的道道，但是影片可以看到演员的艰辛，努力，而且告诉我们努力去做，把握住机会总会成功，非常的励志！
86:这部电影再往后，周星驰电影的笑点和泪点好像就再也融合不到一起了。
87:爱情，如果连你都失去了我还有什么，梦想，来自生活压力和嘲讽依然执着
88:我太讨厌这部装腔作势的电影了
89:我觉得人生在某一天，总能遇见连自己都照顾不好却也想去照顾别人的周星驰，也会遇到不愿意被他照顾却因为他在计程车里痛哭失声的张柏芝。
90:经典之作，张柏芝的颜值巅峰，那种风情无人能敌，周星驰真的是个非常了不起的导演，很会打磨女演员，不说了，满婚
91:唯一能让我理解这片被称为经典的方法就是这是一部经典烂片。情节俗套，搞笑乏力，类型混杂，倒确实是一部经典港片。有港片的一贯传统就是大杂烩。一开始是搞笑片，同时是动作片，后来变成励志片，再来点爱情，最后居然还有警匪卧底枪战。我了个擦，如果想把所有东西都塞进一部片里面，不是烂片都难
92:“我养你啊！”让自己有个梦，坚持不已。
93:周星驰的电影是欢乐的喜剧，但是看过之后总会留下一点深刻的记忆，那就是他电影的精华。
94:张柏芝刚出道时两条麻花辫，小脸粉扑扑圆乎乎，单纯可爱。一下子就抓住你的眼球，难得是新人颜正还有演技，和星爷的搭配很有看点，喜欢！
95:看了好几遍了
96:张柏芝拿着嫖资在车上痛哭起来那一段，应该是无厘头史上最不无厘头的一次无厘头了吧。以及星爷要是跟莫文蔚走了，就是性别对换的咸湿版《爱乐之城》。
97:完全没想到对镜头的处理方式会这么棒，尤其是片尾部分，总体来讲就是很经典，笑点和泪点都是大家公认的好，在如此短的片长内达到如此完成度很厉害，就是结局转的有点硬。张柏芝美的让人心颤
98:很真诚。周星驰最好的现代片。每个人都是个演员，“努力！奋斗！” 最好的情话：“我养你啊！”
柳：喂，看前面多黑啊，什么都看不到。尹：也不是啦,天亮之后就很漂亮！
99:被周星驰的才华，和张柏芝的颜值征服的我选择打五星
100:哈哈哈哈，一直记得张柏芝那个鹌鹑的造型。
101:星爷的电影绝对是百看不厌，每次再看都能get到一点点东西，经典中的经典
102:这其实是周星驰为自己拍的电影吧。笑中带泪，尹天仇和柳飘飘的开始很现实，结局却又很童话，不能实现的就在电影里实现吧。
103:你养我啊？好啊！背景音乐一上线就是泪目啊！！！！
104:星爷经典之作 笑中有泪 “我养你啊” 女人有时想要的很简单 仅仅只是一个个不顾一切的承诺而已
105:看的人心酸。张柏芝那时候真是嫩出水。有几个镜头拍的超美。
106:有个朋友说 这部电影就是讲周自己的奋斗历程 
107:周星驰说，我养你啊，张柏芝回去的路上哭的好难过，这个金典 谁都不会忘记
108:这无疑是星爷完成度最高的作品，也是其扮演小人物以来最深刻的一次。在这部作品中，他贯注了多少心血是能明显看出的，他将自己全力地融入，使之成为对其本人的真实写照。他对梦想的憧憬，他对演戏的执着，那些心酸与悲恸，那些坚持与奋斗，简单得深刻，朴实得生动，因而他是周星驰，喜剧之王，独一无二
109:好看，一个小人物的成长故事，很好笑但是又很苦涩，张柏芝年轻时候太灵了。
110:我养你啊。
111:我养你啊，这句是最感人的情话！
112:“不上班行不行？“不上班你养我呀？” “喂。”“又怎么了？”“我养你呀！”
113:喜剧的背后是悲剧，张柏芝那时真美。t
114:“我养你啊”                                                      “傻瓜 还是先养好自己吧”                                人生最无力的事情之一就是，在最没有能力的时候遇到了一个想照顾一生的人
115:有的人评价很高,有的人不太喜欢,我就是属于后者,星爷八十年代末期到90年代的两部西游记,所有的片子可以说是部部经典,无厘头搞笑的神作,但这部...掺进了太多个人的人生感悟,也许他就是在演自己,也许...但这不是我理想中的星爷,所以...不喜欢看这片子,以及后续的都失去了无厘头的灵性,个人看法,不喜勿喷.
116:这时的星爷开始有野心起来了、和属于他自己的严肃感。 
" 我养你啊！" 四个字，多男人、多自豪、多感动，却多么的让人心酸得想哭。
这绝对是星爷最严肃、最经典的作品了，生活、梦想、爱情、一个底层小人物的爱情，星爷可能以后也不会被自我超越了 。
117:一部兔年贺岁片，却拍的如此有诚意、如此动人。追寻梦想、矢志不渝，尹天仇不只是周星驰也是所有的追梦人。柳飘飘在出租车上翻开《演员的自我修养》的镜头简直比得上《上海滩》中冯程程在飞机上翻开《家》。12年后又一个兔年我终于完整的看了这部影片，即使人生有再多不如意，我也无怨无悔。
118:一句我养你啊
戳中多少人的泪点
119:真的很佩服一个演员，他叫周星驰。
120:《功夫》是星爷的集大成，但这部《喜剧之王》却永远是我最爱的周星驰。打动人心的是小人物闪烁的梦想以及追寻梦想路上的艰辛与坚守，还有那爱情啊。生活比演戏难多了，生活没有剧本，生活不许NG，其实呢，你是个演员，演就对了。“前面漆黑一片，什么也看不到”，“也不是，天亮了就会很美。”
121:绝对五星 能在一分钟内给上百个表情的也只有星爷了吧 他就是这样一步步走上来的 可以让所有新入行的演员们看看 什么才叫演戏 PS.那段销魂的鼻涕……
122:星爷的经典 童年的记忆 即使当时的故事情节很简单 制作不是最精良的 但是 那一句 我养你啊 将永远成为最珍贵的记忆
123:除了结尾枪战戏是妥协的结果，其部分的完成度都好高，今天找出来重新看了一遍还是感动哭了……柏芝那会儿确实漂亮
124:周星驰出品。张柏芝的成名作？还是潦倒的小人物的故事。我是个演员，论演员的自我修养，过了这么多年还是印象深刻。
125:第一遍看只记住了柳飘飘的麻花辫。第二遍看只记住了尹天仇的鼻涕。第三次、第四次，只是记得更多的细节罢了。直到我也开始觉得自己的心态像一个小临记，才找到惊喜的感觉。让我感动和难忘的情节太多了，可以说充斥全片。只想赞一下结构，这样的高潮迭起，整体又不显疲乏，从港片的角度来说太少了。
126:这么美的张柏芝，换我，我也要对她说“我养你”。
127:星爷的经典之作，1999年上映的，小时候笑的很真却总是在多年后忽然明白影片中的某些含义，转眼二十年就这么过去了
128:满纸荒唐言，一把辛酸泪。都云作者痴，谁解其中味。  十年龙套，未曾贪功。 却只有一个影帝在手，对星星未免太不公平。
129:星爷最经典的电影之一了吧，小时候没看懂，长大了又不忍心去看，再看的话会哭成狗吧，喜剧就是用轻松的方式讲最沉重的东西吧，很少真的看懂星爷的无厘头搞笑，这部是真的看到心坎里，张柏芝是真的惊艳，颜值巅峰跟演技巅峰
130:星爷是唯一一个还没有离世就让人怀念的人，“我以为自己演的是悲剧，你们却将它当成了喜剧”，儿时不懂“我养你啊”这句话背后的责任与艰辛，甚至还觉得小人物说得戏谑而又不知天高地厚，你负责貌美如花，我负责赚钱养家，不是什么大男子主义，而是，真的想对你好呀！
131:以前看的时候，电影里真正隐含的意思我都不懂，但当我慢慢长大，经历的东西越来越多的时候，再回顾这些，我能领悟到星爷电影里人生的真谛，同理也可以套用在《大话西游》。ps，每次看到那句“我养你啊！”都会毫无疑问的飙泪。.
132:星爷的电影真是部部经典，这部喜剧之王真是太搞笑了，周星驰和吴孟达真是黄金搭档，合作非常默契，张柏芝的演技也让我很惊艳，真的好美
133:星爷早期的作品真的有泪有笑，张柏芝那个时候真的美。
134:这部电影火了论一个演员的自我修养。同时get到张柏芝的灵气，和吴孟达的演技
135:我养你 
136:离上次看已经十一年了，那时年少，不懂片子里的情感和表达。现在成熟长大，再看才发现真的触动人心，那是每个人历经艰辛成长后共同的心绪。伟大的喜剧背后都是悲剧的内核，愿所有人新的一年努力，奋斗。
137:他说，我不是跑龙套的，我是一个演员，真的是戳心。演员是一个职业，他深爱着这个职业，并为之努力。每当他义正言辞的说出这句话的时候，我都深受感触。确实是好作品。
138:喜剧中的经典
139:个人感觉无论是从思想还是影技，这是星爷最好的电影。没有经历过艰苦人生的人是很难出来的。很有深度的一部电影，星爷的半自传吧，很有感觉，不是一般的喜剧。8.6
140:喜剧之王，含义应该是悲剧之王吧。 周星驰虔诚的眼神是他的电影里最大的笑料，不论他演正角，反角，追求正义还是金钱，他都不放弃这虔诚的眼神，他用心理解这个世界，追求他认为正确的东西。
141:看到哭的喜剧，永远保留一颗初心。
142:砍掉超級無敵跳tone的臥底戲會好很多，周星馳和張柏芝這段愛情，是所有周星馳電影中著墨最深的小人物戀情（《食神》是神，不是小人物，不列入），但這也沒啥好說嘴的，因為周自編自導向來不重視女角。
143:小时候记得好像还哭了把，反正觉得那是的张柏芝虽然里面演的是妓女确实我看过最美的一个而且演技好好，记得最后片尾把问周星驰你以后养我嘛？大概是这句话好感动来着
144:彷佛就似星爷自我的真实写照，表面上是将嘲贬当成趣味，实际上则是寻求自我“超越”的期许。喜剧和悲剧是情感对立的两极，这个喜剧故事渲染悲剧人物的缺陷设定有着高明的平衡，内涵深厚，意义深长。
145:天仇：喂！飘飘：干什么？天仇：走了？飘飘：是啊。天仇：去哪里呀？飘飘：回家。天仇：然后呢？飘飘：上班喽。天仇：不上班行不行？飘飘：不上班你养我呀？天仇：喂。飘飘：又怎么了？天仇：我养你呀！飘飘：你先照顾好你自己吧，傻瓜！（之后飘飘在taxi上哭得稀里哗啦，呵呵，唉。。。。。）
146:无论我活得多么卑微，被生活挫败得如何千疮百孔，可我还有最高贵的理想。星爷的这部作品里满满的诚意如今看来还是让人泪流满面。这里头的小人物身上已然有卓别林的感觉了。和寻子遇仙记一样，最后有个莫名其妙的结局，其他都是完美。
147:很久以前电影了，那句 我养你啊 到现在还记得，张柏芝周星驰，演的都很好
148:——你干什么去了，天都黑了也不打电话回来，还做不做你的饭？你怎么穿这样？不是演主角吗？主角也好跑龙套也好都要养我一辈子的啊。哇，唇印？你去鬼混啊？呐这一次我放你一条生路啊，再有下一次不给你饭吃。走啦。看什么看，不服气啊。不服气还手啊笨蛋。——飘飘，我爱你。
149:那时候的张柏芝，画上浓妆眼里都还是一派纯真；那时候的周星驰，怎样的无厘头都掩盖不了骨子里的坚持与奋斗；世事变迁，没人能说谁变了，因为我们都不曾停留在原地。周星驰最经典的爱情宣言不是大话西游里的，而是那一句——我养你啊。
150:又名: King of Comedy

导演: 李力持 (Lik-Chi Lee)
主演: 周星驰 / 张柏芝 / 莫文蔚 / 吴孟达 / 田启文

上映年度: 1999
制片国家/地区: 香港
语言: 中文 /　粤语
imdb链接: tt0188766


151:那个著名的庭院高出海面十数米，从门洞望出去，见海见天不见地，像是一处蓬莱仙境。
152:本来是3颗星不过硬生生的改成5颗。虽然对于周星驰的电影我一直因为自己找不到笑点 能躲就躲 但是，为了 尹天仇一脸二百五的对着还婴儿肥的柳飘飘喊，我养你啊。 为了正初出茅庐还没有拍艳照门的张柏芝，为了正在巅峰顶点还没有众叛亲离的周星驰。 

153:经典呀，张柏芝真的好好看诶。
154:为一个人改变，甜蜜也感动
155:我永远不会忘掉柳飘飘这样一个名，开始时候舞女的哑声粗气、跟画的像油脸似的浓妆作态，其实是会嘴里含根烟、跟小屁孩一起拿脖子甩呼啦圈的天真。。到后来为了尹天仇不肯出台的而被打的戏码假了点，但一脸创伤的听到他回答“养你当真的”的饱满的脸盘展露的笑。。柳飘飘是柳飘飘、张柏芝是张柏芝啊
156:《食神》是小学时看的 虽然还是非常好笑 但当时音乐觉得没有周星驰之前的片子那么好玩了 ...  现在在知道  原来周星驰参与了片子的导演。 不得不说 周星驰参与导演 给喜剧片增加了一点让你沉思的内容...不过肤浅的我  还是希望周星驰继续只做演员  而不要做导演..不过 周星驰年纪大了  这些事情不可逆转了..他不能永远只做屏幕上的传达者  而是想做幕后的思想者。《喜剧之王》他参与导演、接下来的《少林足球》、《功夫》、《长江七号》..我们发现周星驰已经不再自己身上发觉喜剧元素了  喜剧台词也在减少...他
157:真正用来诠释浮夸的，是所有小人物为奋斗在娱乐至死的重压下歇斯底里的挣扎。http://t.cn/zO0WBoK
158:笑中带泪，以幽默的方式表现了小人物的悲哀与无奈。面对命运的捉弄与现实的嘲讽，尹天仇对梦想的坚持与执着难能可贵。
159:不知道该给几星，我没看懂，更是不合笑点，没摸准经典意味。十三年前，这大概就是周星驰的辉煌和张柏芝的青春。你负责美丽妖艳，我负责努力赚钱。
160:第一次看的时候，我觉得这是星爷最不好笑的电影了，甚至我看不懂，后来多看几次才看明白。我都想有人对我说：我养你。
161:这并非一场浅显的喜剧，而是属于周星驰的电影人生，《喜剧之王》以小人物的龙套演员为切入，用辛酸去渲染的笑料在不经意间给人以共鸣性的感动，周星驰拼搏与草根间的明星梦，张柏芝初试银幕的纯美之恋，一句简单的：“我养你啊”！侵染出多少至诚的感动。
162:周星驰电影中印象最深的一部，非常喜欢，柏芝那时候看着多纯情啊，呵呵
ps:2019.02.25重温。感觉这部片子更像是周星驰的一部半自传，只是融合了很多现实里没达成的想法。
163:一部剧喜欢一个人
164:大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛
165:缺点：桥段东拼西凑，没有和谐整体感，特别是卧底警察/莫文蔚娟姐的邀请男主再到放弃男主段落；优点：星爷多方位展现演技，小人物酸甜苦辣五味俱全，张柏芝的小姐部分也很真实可信。总体搞笑的部分里就喜欢霞姐那部分
166:年轻时候的张柏芝好清纯啊。这可能是周星驰早年无厘头搞笑风格下，最用心的电影，也是他自己心路历程的真实写照，其中的许多经典台词不断被拿来解读改写。
167:你养我吗。
168:通常只要上帝不喊卡，我们也得一直演下去。也有少数牛逼的人用极大的勇气自己喊了卡，拒绝再演。上帝最讨厌自己做主的家伙，于是宣布自己喊卡是由于受撒旦蛊惑，拒绝他们上天堂。而我是一个可怜虫，哭完也不敢自己喊卡，继续给人生当跑龙套的，不过请你不要加一个“死”字。跑龙套也是有尊严和理想的。
169:十年前看这片的时候没什么感觉`觉得还没有以前的好.可是现在回头又看了一次.感觉完全不一样了,尤其是那句我养你让我感动了很久...这是星爷所有电影中最好的..其实这部电影也可以看做星爷前半身的自传..非常好.顶起
170:都他妈是回忆
171:原来星爷创作力最巅峰时期的作品是这样的！张柏芝作为新人，表现力真好！
172:好久以前……20100608标记//前几天看完新喜剧之王今天把这部翻出来，竟然已经标记过了，还是豆瓣250？然后一点没有印象的看了一遍，嗯。我觉得有趣的是“嗯。哦。还看我还是先走了。”其他无感。20190214 with js
173:其实我是一个演员。
生活就像是演戏。
每天都是喜剧，每天都是悲剧，关键看你怎么看待，关键看你有没有奋斗
174:那时看还有些不懂的现在回味来很有意思  里面的一些镜头以前真是让我觉得有点奇葩 🌚
175:柏芝的初期之作。MS是讲周星驰自己的故事，跑龙套的小演员。有空还想翻来再看一遍。
176:周星驰从个人经历出发，在本片中讲述了一个龙套演员的事业和感情生活，以小人物之卑微道出摸爬滚打的辛酸路，搬出草根阶级的爱情故事，同时也不忘对高高在上者进行讽刺和揶揄。本片延续了星爷的夸张喜剧风格，展现的却是让人笑中带泪的悲喜剧，是融入个人奋斗史的一部真诚之作
177:"喂！" "干什么？" "走了？" "是啊。" "去哪里啊？" "回家。" "然后呢？" "上班喽！" "不上班行不行？" "不上班你养我啊？" "喂！" "又怎么了？" "我养你啊！" "你先养好你自己吧，傻瓜！"
178:即使打的喜剧的片名，但是，用心看了的人，都不会肤浅地认为是喜剧。嗯，表白美美的张柏芝～
179:考试之前可以看看放松
180:这是一部个人色彩浓厚的电影，整部影片就是为了告诉大家我是个演员而不是个喜剧演员，而且有点自述的意思。
181:依稀记得在我的小房间~
晚上透着看电视盒电影~
这个电影就是其中之一~
182:每年看一次的挚爱：我养你啊！！我简直要打六星！！！最爱的周星驰电影，没有之一！！！！！
183:和周星驰的其他无厘头喜剧相比，本片在更加无厘头的同时，又注入了一种情怀
184:【2005.10.10-DVD】仍然是我认为周星驰最好的一部电影。笑着笑着哭傻了。
185:很早看过了..现在记得不清了..
不敢给太高分.有机会一定重新看过后再评分..
186:《喜剧之王》也属于第二眼美女，这种片子适合看第二遍或者第三遍，其中的很多对白和表演才能深刻体会，就像《大话西游》一样。
187:其实后半段情节毫无合理性，只是不停的一个一个抖出超展开，不过，谁在乎……
188:干嘛不多擦点润唇膏呢？！死跑龙套的！我养你啊！其实，我是一个演员！   要做主演，不做配角！
189:我比那些演员更专业，更加高尚，更加有技巧。因为我每天的生活就是演戏，虽然我没有剧本，但是我不会NG，因为我一NG可能连命都没有。
190:周星驰最好的电影，小人物的真实写照，除了不时出现的典型星爷无厘头搞笑外，弥漫全片的是一种悲情气氛
191:张柏芝的柳飘飘很惊艳，现在手机里还有柳飘飘的剧照。
192:本片是对星爷未成名前所经历的艰辛生活的真实写照，　何况也是张柏芝靠星爷提携的电影处子作，　不容错过．
193:2009-04-30 我以前最喜欢的电影之一！星爷的“努力！奋斗！”一直激励着我。
194:最近真的下载下来从头到尾看了一遍，感觉有点类似各种桥段的拼凑，各种意像的叠加，尤其是越到片尾这种现象越为严重
195:为了明天去看新喜剧之王重刷了一遍，有点放心了，这个老版也不怎么好看嘛。。他导演的我最喜欢的大概是功夫，不知道要不要重刷一下食神。。他主演的我最喜欢的大概是回魂夜，那里面的星星×莫文蔚是我最爱的CP之一了。。当然应该至少还有一半我没看过。。（等一下明天的电影票还没买
196:兜兜转转，小人物总还是小人物，但努力生活的小人物，自有其可爱之处。p.s.音乐总是想起得很是时宜。
197:

：飘飘。 
：干什么？天都黑了，电话也没打来。要不要做你的饭啊？
：我刚才…… 
：你怎么穿成这样，不是演主角吗？我不管你做主角也好，跑龙套也好，你都要养我一辈子。来，试试看，合不合适。哇，红色的，是唇膏印，你去鬼混？ 这次我就给你条生路，再有下次我就不给你饭吃…… 怎么？不服气啊？打我啊？！
198:同一部电影，儿时看是笑话，长大后看是人生。
199:张柏芝真的好美~~~感动哭，哪去找愿意说出"我养你啊"这样话的人
200:不像周星驰以前的电影那么搞笑了！应该说是电影想讲一个深刻的道理同时又想搞笑，但这部电影达不到这个愿望。
201:尹天仇：不管你看得起看不起我，我都是一个演员。 辛酸的人生
202:你个死跑龙套的……
在另一个人的人生中，或许你认为你是主角，可事实证明不过就是一个临时死跑龙套的。
203:娱乐性很高的电影，剧中张柏芝是真美也演出角色的要求，周星驰的电影总是能ㄧ看再看。
204:周星驰电影里最富有感情的一部，其实笑料不如其他的多，但是让人觉得更真实感动
205:我养你啊
206:清纯+痞气的完美演绎，“我不上班，你养我啊？”“我养你”。。当年看的很有feel，后来的张柏芝，再也没有超越。。
207:“你负责美丽娇艳，我负责努力赚钱。我养你。”曾几何时，我一生的梦想，就是对着一个明眸烁烁闪耀的女子，说出这句话。
208:重看，“我养你啊”那儿看哭了，本来想改五星，可到结尾还是不能忍，太草率了。
209:小时候觉得不怎么好笑，不是很好看，长大了，越来越喜欢这一部，几乎超越其他所有周星驰电影。要说缺陷，结尾是有点仓促，但是还能怎样呢
210:人生没有梦想，和咸鱼有什么区别？
这是部自传式的电影，小人物生存，多么励志啊！
211:里面一首插曲至今都是我的手机铃声之一。记忆犹新的一部片，关于爱，关于底层人物的奋斗，关于人性，太多的关于包含在这部周氏喜剧里。少女时期的柏芝真是很美，尤其她刚出场那一段。
212:里面张柏芝的回眸一笑倾国倾城~这应该是周星驰自传性的电影了～很不错～敬佩尹天仇执着的个性～
213:喜剧之王是我心目中星爷电影的巅峰。那种笑中带泪的辛酸，每次再看都有不同的体验。周星驰的电影基本都看过，比较喜欢的有国产007，喜剧之王和功夫，喜剧之王是拍的最棒的，没有之一。
214:好多电影真的是，要上了年纪，经历了更多的人生历程，再回味一遍，啊，原来说的就是那段经历啊。
215:所以你要不要让我养你啊。我愿意养你的，就算很辛苦，我也愿意和你在一起，我会永远爱你。
216:向来讨厌励志的电影。电影的作用在于激起情感，给不了现实的解决办法。我总会觉得这种在100多分钟的时间内塑造出的成功太过乐观浅薄虚无。这种电影，只有周星驰拍出来我才是服气的。别人家的励志片，看着蛮惨，其实总是幸运的。星爷的电影，总能让人笑，但其实凄惨真实。周星驰的电影角色总是固执活在自己世界，当他与世界接触时，矛盾出现了，这些矛盾是笑点，也是悲剧。凄惨而坚韧，是周星驰电影角色共有的特点，虽身陷囫囵，却生命力顽强，虽看重自尊，却常常丢掉，但还要抹干眼泪继续活着，因为不这样的话就无法活下去。当所有人都把你当成一个死跑龙套时，你要把自己当成一个演员，所以你就会成为一个演员。
217:I will waiting till we meet~
218:自己客串过之后才知道龙套的不容易。没有小角色，只有小演员。向群演们致敬！
219:当年我上小学两三年级，问开碟片店的阿姨借来的，这是我看张小姐的第一部电影，后来看了她很多作品，所以我整个小学生涯，张小姐都是我的偶像。
220:成龙扮演一个群众演员，演被人一枪打死的动作给星仔看
221:虽然很卑微渺小，受尽嘲讽和讥笑，但是有梦想还是要坚持。
222:很喜欢擦唇膏那一段啊 试探的爱意
223:看2019年新版后重温，太多经典对白与桥段感动，以喜剧形式呈现一个龙套的悲剧成长路，虽然结尾卧底情节不搭调，但还是确定给满分。
224:这应该算是周星驰最好的电影了，“我是一个演员”，很无奈却不失尊严。
225:这部电影据说有很多周星驰真实的经历，所以我认为，这部电影是部励志片
226:看过很多遍之后，觉得尹天仇就是周星驰，这一部，算是周星驰的自传体电影。
227:#火车上看的电影#全片我一次都没有笑。星爷把电影拍出来了卓别林的味道。
228:努力！奋斗！小时候看不知会否领悟到这一层：结尾万人捧场不过是浮云，在后台表情释然的那句“其实我对演戏没什么才华，还是做个观众好点”才是生活本相。如北野武的阿基里斯与龟。“我养你啊！”年轻的张柏芝背过身在计程车上哭花的脸。
229:如果人没有梦想，和咸鱼有什么区别
230:多年后的心情才明白，有一些东西也许不再好笑，但有一些东西会永远留下来。理解星爷为何要转型了。
231:开始转型的周星驰。原来不是很喜欢，因为笑料较少。但我听着李荣皓的“喜剧之王”再看星爷的“喜剧之王”。眼眶竟然湿润。
232:感觉大部分场景都在gif表情和电影混剪里看过了 当年的张柏芝真是美的惊为天人 好怀念当年星爷电影里小人物大理想的浪漫 简直不敢相信美人鱼这种片子出自他手……
233:从小到大周星驰的片子看多少遍还是会笑翻。到底是我笑点低还是他太好笑并不重要。重要的是喜剧能有喜剧的效果就是成功。
234:18岁的柳飘飘坐在窗台上，眼神干净明媚。吸引他的，不过是被风吹的鼓鼓的条纹衬衣下她的纯真。过去我哪会有明眸烁烁闪耀，最爱你的时候，大概就是从这部戏开始。
235:其实都颇为经典，尤其几个配角，基哥被人弹小弟。出来行……
236:太爱这部电影了，莫文蔚，张柏芝，只是现在物是人非了~星爷也老了。
237:仅做标记，为什么旁边喜欢这部电影的人常去小组里会有同志拉拉形婚互助小组。。。
238:大家都还那么年轻的时候，其实在里面星爷交张柏芝装清纯的时候，，等等还是蛮印象深刻的
239:论演员的自我修养 那时候的张柏芝脸上肉肉的 元气满满
240:4.5 终于完整的看了。一直到当卧底的最后一段之前都太好，如果把前面的心酸坎坷继续拓展或者扩充就好了。最好的断点就是以“我养你”收尾
241:周星驰的独白电影，俺们要看故事而不是自言自语好吗
242:小时候给当做一款喜剧来看，感觉不是很好看的说，后来了解了一些，貌似很星爷出道很发展的经历有几分相似呢？！
243:周向喜劇生涯致敬…每個大牌演員都是從跑龍套做起的～人生如戲，戲如人生…
244:这就是最好的喜剧电影
245:“我养你啊”。然后下一秒百毒不侵钢铁不入的柳飘飘便哭的像个傻瓜一样。这当然是我听过的最好的情话。
246:关乎星爷的《演员自我修养》，其实尹天仇这路货一旦腾达了，就是为洪尚秀量身定做的角色。星爷，哥说的搭不搭？【8】
247:小人物的辛酸又有谁人知？ 结局稍显仓促  那时候的张柏芝真美 穿着衬衣倚在窗台上 头发随风飞扬~可惜 她再也回不去了
248:周星星的自传，一个小人物的奋斗史，一部含泪的笑
249:两个社会底层的人，相互扶持照顾，相爱。张柏芝年轻的时候真的好美。喜欢星爷。
250:只为投五星而来，这部片子放了十年回头看还是那么好，从原来的笑着，到后来的哭着，再到现在的感慨着，我暂时还找不到一部像这样能给我带来诸多感慨的片子。
251:让我们用微笑击倒命运的不公;用坚强拥抱成功的泪水!
252:初中喜欢看的《读者》有篇文章里提到这句台词：“其实，我是一个演员”，这是我对星爷头一次有了荧幕之外的印象。后来成为星爷忠实粉丝之后，不得不感慨，星爷这一路走得很艰辛也很精彩----永远的喜剧之王。
253:“不管你看得起看不起我，我都是一个演员！”小人物难演，想把小人物的情感演活更是难上加难，星爷的这部电影充分发挥了他的喜剧天赋和对小人物喜怒哀乐的掌握，尽管弊病诸多，但是看完之后的确让人感触颇深。
254:这半年我或多或少的发现周的电影很有韵味 发现自己以前看电影根本没怎么去品 也没有能够品电影的那种心态和视野...虽然现在可能也没有
255:“你说养我的话是不是真的”
“是啊”
其实我是一个演员，。
256:2010.4.7／2016.1.11.东京二刷，看哭。每个镜头台词都希望是自己拍出来的。
257:看着总觉着别扭，不过每次还会去看完。因为已经有别的想表象的东西但是被作为观众的我排斥了吧
258:昨天重看一遍，张柏芝留在尹天仇过夜后第二天，尹天仇对她喊：我养你。之后张在车上哭的撕心裂肺，真是让人不由得心酸。
259:张柏芝演的小姐告诉我们什么叫职业；周星驰演的小演员告诉我们什么叫热爱自己的职业
260:为了梦想，你愿意放弃多少？为了梦想，你愿意等待多久？回顾星爷作品，这部最辛酸，小人物的大梦想，可以想象的到，当星爷已经成功时拍这部电影，是有着怎样五味杂陈的心态。
261:开怀大笑
262:在周星驰的里面也算我喜欢的了，配乐蛮轻快的~后面那段有点扯啦！但是看得出星爷还蛮有诚意的~~为啥我在张柏芝那里既看到了张曼玉的影子又看到了林青霞的影子了呢？难道是幻觉？呵呵~~
263:经典之作  做人如果没有理想 那跟咸鱼有什么区别
264:张柏芝真的好美啊
265:Here we are again. 7/24.
266:“你这个死跑龙套的。”“其实，我是一个演员。”真是一场黄粱大梦。没被娟姐看上，管饭大爷也不是卧底。和飘飘过小日子，也无果而终。因为终归到底还是一个死跑龙套的，用一辈子的小人物，写个喜剧之王的故事让你笑让你哭。
267:张柏芝真的太漂亮了，我简直要瞎了，哪里能找到这样一个女演员？？和想象中相似又不同，整体连贯性欠奉，尤其最后突然转到贺岁，心想这种拼凑感也太港片了吧。但一些桥段的场面调度，几段交叉剪辑、枪战之前的运镜，确实又花了心思。但这部电影真正动人之处还是在它的残酷，正如桃姐所说，“残酷的浪漫”。
268:星爷虽然搞笑，不过这部片子给我更深的还是他不断努力不断给自己制造机会演戏的决心。每时每刻都想演戏。虽然床很小。可是床边墙头贴满了大师，虽然知道自己是个跑龙套的，可是还是可以把演戏分的一套一套的，义正词严的说，虽然我是跑龙套的。我要学习他这样不怕死的小强精神。加油啊。
269:重看，太多回忆了。曾经的吴孟达龙精虎猛，和星爷那班人还一团和气。张柏芝胶原蛋白爆炸，哭戏那段依然感人，普通话的我养你啊根本没那感觉。导演竟然系铁腿水上漂。主题曲长大了才知道是刘以达弄的。还是喜欢Pringles以前的logo，那时听的新城997现在也不听了，记得当初为了调到997要费好大劲，还得把MP3朝向固定位置，否则就是东莞的性病广告...
270:刚刚重温了喜剧之王，我们每个人何尝不是一个演员，面对形形色色的人，眼观六路耳听八方，做出各种表情，说着各种台词。不过张柏芝计程车那场哭戏相当到位。
271:我终于，看了这部不知道有多少台词多少画面都是经典的影片。努力！奋斗！从喊出这句话开始就是一个一往无前的路程。张柏芝太美了，哭的样子也动人心魄。最悲哀是什么，是尹天仇不好像真的没有什么做演员的天赋，就连警察的演技也比他好得多，他最符合演员身份的地方就是热爱。《喜剧之王》
272:再卑微的小人物也有坚持理想的资格，而当他做到坚持理想的时候，他就再不卑微。最爱的星爷的电影，没有之一。
273:7分24，音乐起的感动；人生的辛酸，别样的喜剧，带泪的微笑……
274:真实的喜剧，辛酸的搞笑，那些明星谁又不是那么辛苦的跑龙套出身呢．张柏芝还是个可爱的孩子
275:一个不成功的男人，如同一个不美丽的女人，做什么都透着一股寒酸和凄楚在，无法落落大方。
276:周星驰片子里我最爱的一部，周星驰一句我养你啊！张柏芝在出租车上哭，我在电视前面哭
277:其实是一个悲伤的故事
278:努力，奋斗，对着大海说出自己的人生口号，演员的最高境界是什么，上一秒让你捧腹，下一秒却黯然神伤，阴晴切换是为演员，喜剧故事背后的坎坷境遇所遭受的鄙视，小人物的命运如夜色笼罩的大海没有希望，来之不易的机会与曾经做出的誓言，选择没有后悔，坚持会有答案，其实，我只是一个演员～
279:335 笑中带泪的最高境界，周星驰最好的作品。“其实呢，我是一个演员。”
280:周氏自我的心路历程（相较《功夫》还不算自我膨胀），少女时代的张柏芝惊艳无比，可惜后半段叙事完全崩溃，似乎为了贺岁与商业目的对剧本删改得无以复加。
281:永远忘不了那个镜头，“我养你啊！”，柳飘飘转身哭到哽咽
282:重温了高清版，真不是一般的感动，“我养你啊”我要用在婚礼上。
283:“也不是啊，天亮了就会很美了啊。” “我养你啊”。  被各种人推了七年，终于看掉了，还是在这样的当口。如果没有如此七年，我不会和柏芝一起哭的浑身颤抖。这种片子，看一部少一部。http://movie.douban.com/review/1999375/
284:现在才明白张柏芝坐出租车离开星星的时候为什么哭的那么伤心～男人的怯懦有时真的是一件要命的事情～
285:我养你啊....那个抱姿印象超级清楚啊。张柏芝演的好好-2011.5.1-5.3重看
286:喜剧，就是把伤疤揭出来给你看。在这个意义上，我不知道喜剧之王算不算真的喜剧，毕竟看一遍戳一遍泪点的喜剧，也是蛮少见的。喜欢星爷讲普通人的故事，普通人，不普通。
287:你就是我心中永恒的喜剧之王  谁也超越不了
288:假扮卧底的情节很无趣，全程没有一个笑点，应该是3星的料。但是作为周星星的人生回顾作，情感上加分了。。而且从这部电影以后，他作品的灵魂就不见了
289:不一样的时间节点 看一样的片子 心事也不一样 周星驰的内心戏应该相当多 张柏芝好美 有时候人犯傻的时候特别可爱
290:唉。那个时候的张柏芝，唉。DVD-Rip 11/05/23
291:一直没看这部传说中的“经典”。昨天终于看了，感觉一般啊。。。笑料一般般，剧情乱七八糟。励志嘛，也就那样。至于什么配乐、剪辑之类的更是一塌糊涂。哪里经典了？
292:这也许不是他最搞笑的一部电影，但却是最让人感动、综合质素最高的一部电影。
293:龙套小人物的辛酸打拼史。各种经典世俗神话的拼贴，各种媒介自反，各种自嘲与戏仿，这回终于让我有点喜欢上周星驰了。长鼻涕，“我养你”，鹌鹑，露丁丁男孩，海报墙中的小镜子，《演员的自我修养》，吴宇森式白鸽和无间道。ps：本片里莫文蔚和张柏芝的颜值亦使我惊艳万分。（9.0/10）
294:只有亲身从龙套爬上来的人才能有这般真切的体悟。遗憾点是尾声处理的不好，突然被派去当卧底而且还慌神演砸了，与全片的主题和风格不搭...。
295:这部电影是我喜欢上星爷的开始，非常喜欢
296:尹天仇：去哪里啊？柳飘飘：去上班啊！天仇：可不可以不去上班啊？飘飘：不上班你养我啊？（两人对笑，走开。一分钟后，天仇追上。）天仇：哎！飘飘：又干什么啊？天仇：我养你啊
297:不知这是第几次看这部电影了……两人坐在漆黑的海边，柳飘飘轻叹：“好黑啊，什么都看不到……”尹天仇停了一下，说道：“也不是啊，天亮了就会很美了啊。” 
298:终于明白大家为什么喜欢看喜剧之王了，尹天仇就是那个为了成功正在奋斗或者已经成功的我们，在他身上我们愿意激励自己：看当年那个死跑龙套就成功了吧，亦或者忆苦思甜。印象最深的是，尹天仇和柳飘飘一夜情后，这个男人只能惴惴不安的拿出所有的钱，然后又放上唯一的手表，红包，可是还是伤到她了。
299:星星的片子里比较严肃的，剧情还行可是不大爱看，两星半
300:其实这个结局是骗不了我们的，不是吗？理想和爱情，都是穷人的迷幻剂。
301:我本来以为能是纯搞笑的电影。为春节档新喜剧之王补个番。（看完新喜剧之王才感受到原版有多好！！新喜剧之王简直不像同一个导演拍出来的，令人难以置信）
302:很喜欢张柏芝，大概你啊我啊一眼看上就是吧，双子座的美好女孩，敢爱敢恨的真性情。大概曾经看过的第十放映室把那些周星驰电影中的精髓都或多或少的剧透了，所以，其实是一个电影杀手一样的节目。
303:看在你像那個誰...多給顆星...BTW...我看看我是不是要改名叫柳飄飄...
304:那个离别的场面是多么经典的场景，那句“我养你啊！”又是多么的感人！
305:好感动啊我哭了好多回...还有那句[我养你]...T___T
306:包子在班上放的，他让我们这群小屁孩感受什么是喜剧的最高境界，所谓“泪光中的微笑”。高中过去了，我很怀念他。
307:周星驰:       去哪里啊？ 
张柏芝：　 回家。 
 周星驰：    然后呢？ 
张柏芝：     上班。 
 周星驰：    不上班行不行？ 
张柏芝：    不上班你养我啊？ ………………
308:我想周星驰除了是喜剧大师也是爱情大师，他喊我养你啊，我和柳飘飘一样感动不已。
309:新周星驰时代作品1 爱周星驰就会爱新周星驰时代 有深意  《演员的基本修养》  “努力！奋斗！”
310:星爷的电影其实都是悲剧，只是人们一直选择性失明而已。那句“我养你啊”，还有张柏芝在计程车上哭到掉妆，真是太他妈的入我心了
311:最爱周星星电影，没有之一。当无厘头遇到现实的炸弹，砰，无厘头被炸伤，却依然乐天，勤勤恳恳，奋斗~~奋斗
312:in fact, i am an actor
我养你啊
313:这部最经典的就不用多说了 星爷的成长史  一个演员的自我修养  柳飘飘
314:看了不下十几遍，每次看它都感觉不一样。最初是爱看卧底那段，后来就是那句“我养你啊”，再就是“其实我是个演员”。剥去喜剧的外衣，其实周星驰就是一个演员，一个带给观众纯粹快乐和感动的好演员。
315:每次看，看到尹天仇说我养你啊的时候，还是会哭。
316:我养你啊.........多少年来，这句话一直感动着我
317:很多令人玩味的设定，可以说是星爷的心路历程！
318:那个头上有小强的造型铭记于心了...
319:喜剧之王之前周星驰最佳是国产凌凌漆，但后者搞笑有余思考不足，喜剧之王是导演能力和编剧才华的双重爆炸式倾泻。
320:坦白说，在这里看出苍凉的人是我装B的启蒙者。
321:坦白说，在这里看出苍凉的人是我装B的启蒙者。
322:笑点比较少，不过看完会深深记得那个变态的鼻涕，还有那些跑龙套们的艰辛，还有什么时候会有一个人对我说“我养你啊”~
323:乍见之欢，久处不厌。「不管你是主角也好，跑龙套也好你都要养我一辈子的啊。哇，红色的唇膏印，你出去鬼混啊？再有下次我不会给你饭吃！走啦，看什么看，不服气啊，打我啊！」「飘飘，我爱你」关于理想关于爱情，周星星的电影感情上总是那么容易打动人，大概是亲身经历？就好像「好像一条狗」一样感人
324:应该是周星驰的自传吧。张柏芝素颜露腿坐在临海的窗边，美好的人的美好年华啊。
325:认认真真的看了一遍，粤语版的，擦唇膏要擦的认真一点，飙泪，柳飘飘带着一脸伤去找尹天仇你说养我是不是真的啊，飙泪，有哭有笑，我想我懂周星驰，“我习惯用低的角度来看这个世界，站在底层往上看，每往下站一点，看到的世界就大一点”
326:当时不能理解所谓小人物的辛酸。。。。
327:看了哭，哭了看
于是终于知道为什么那么多人都喜欢周星驰
328:回过头来看觉得周星驰真的不简单。深刻的电影。喜欢里面的柳飘飘，喜欢这个剧本。其实我是一个演员。
329:印象最深的是当天仇告诉那个小混混的奶奶他们要去演《雷雨》时，老人家开心地亲了她的孙子，然后特别特别高兴地边往家走边向孙子摆手。每次看都会想起自己的奶奶，小时候调皮没怎么让她开心过，现在想起已经晚了
330:他的巅峰之做，相比叫后面的《足球》和《功夫》。后面的就是下坡
331:尹天仇真的很坚持坚持自己的演员梦。然后爱情，很理想的爱情，天仇得到主角机会后也敢于承认要养柳飘飘，后来失去了机会。柳飘飘拒绝客人的高价来为天仇打毛衣，依然凶巴巴。擦唇膏那段很有爱啦。那时候的张柏芝好美。
332:【A－】意外惊喜。其实对周星驰的片子一直有一种抵触心理（可能是《美人鱼》的心理阴影太大了），然而这部却属实打动到我。片长仅仅85分钟，却面面俱到，更难得的是，每条故事线都完成的相当出色。很多经典桥段不用再赘述，其实让我没想到的是，剪辑和镜头居然非常厉害。小人物的故事早已不新鲜，却仍能被深深触动。结尾确实很扯，画风突变有点难以接受，不过瑕不掩瑜。
333:感动了几次
结尾演员还说了兔年吉祥
好巧的轮回
334:你不是说要养我吗？  你不去挣钱我怎么养你？ps：20160925刷了一遍粤语原版，和配音版各有千秋吧。可以说是周星驰最好的电影之一了，也是周氏小人物励志喜剧的集大成之作，剧本好，后半部分的三场对手戏（与张柏芝、莫文蔚和吴孟达）非常动人，吴孟达不愧黄金配角演技超神，功夫里没有他真可惜了
335:那句“我养你啊”，随着镜头推向柳飘飘，夹杂着尹天仇的自卑忐忑，和一颗真心。镜头后来转到车内，原来她不是不屑一顾。对于一个跑龙套的和一个妓女而言，钱当然是重要的，所以尹天仇拿出了全部身家，而柳飘飘只带走那本《演员的自我修养》。半是真心半戏谑，最动人。
336:周星星演技一级棒！故事前半段可打6星，真正的笑中带泪。最后登上大舞台，观众席上是万人欢呼，彩灯闪耀，搞艺术的做表演的，谁不想要掌声欢呼声受人簇拥呢，谁不想要台下满堂喝彩，千万双眼睛注视着，就等自己登台那一刻呢？
337:从小就觉得这片过誉....
338:个死跑龙套的！
其实，我是一个演员
339:死跑龙套的…话说回来，搞笑依然搞笑，但让人回味
340:笑中带泪的故事，执着的坚持，星爷的作品值得回看。
341:周星驰最好的电影，交织真心与血泪的电影，东方的卓别林这个称号应该送给他。
342:周星驰去煽情了，不过他的努力还是很值得的学习的
343:片子是略显严肃的黑色幽默，细节到尹天仇的裤脚鞋袜，从这时起周星驰就不那么好笑了，让人看得到野心，虽然表达的都是纯真。这12年我看过数遍，观感从最初的怪异开始一直在变，看得出老爷最喜欢擦唇膏那段，片子结束立马尝试了一次。
344:星爷经典，看过无数次，演员的道德修养课程范本
345:喜欢那句影评“若干年后，依然有人感慨地说这是他们最爱的电影”
346:龙套到名牌。不过那个鼻涕还恶心了。点在都觉得恶心
347:这是张柏芝惟一一次不让我讨厌的表演，但却是星爷电影里惟一一部让我觉得不好笑的电影。结局很狗血，过程有点心酸。
348:很早以前看过一遍，前几天看完了柴静对周星驰的采访后又找到这部片子再看了一遍。不是太喜欢周星驰那种过于做作的表演形式，但是他每次重复那句“其实我是一名演员。”的台词却又充满了诚意。
349:星爷半自传风格电影，笑中有泪。也捧红了张柏芝。
350:“我养你”为此句，我已爱你无悔。
351: 张柏芝好美啊。。还有那句：我养你啊。。。。
352:那一年的周星星和张柏芝……想从事戏剧行业的，看这个一定很辛酸。
353:經典>< 對周星星颳目相看&柏芝的成名作&ost超好聽
354:那时的张柏芝特别漂亮，周星驰很特别的一部电影！
355:突然想起来 又看了一遍 印象是悲剧 看后发现其实是很美好的喜剧 可见 记忆这事儿 靠不住！
356:个人认为周星驰最好的一部电影 接着是国产零零漆
357:当年，一切还是当年的样子
358:捧红了柏芝,被人称为星爷转型之作,太总觉得看这部戏的时候好冷..不怎么喜欢
359:里面有长假的插曲，在看长假的时候就是突然想起了这部片子一下子让我出戏了！
360:世界上最动人的情话不是“我爱你”，而是“我养你啊！”
361:一个演员的自我修养，这本书火了，张柏芝在里面很出彩。
362:龙套演员的辛酸史，让人想到最近的《我是路人甲》。笑中带泪的励志经典！！！适合我这种人的这种状态。
363:she is a real beauty
364:星爷当年的经典啊，重温一下，还是这么不厌！！！
365:刚刚又重温了一遍。哭的鼻涕下来了呜嗷~就像我们心中都有一个希望能贯彻理想不被现实玷污的自己，那些一般人坚持不住的初心的快乐，也许只有傻气如此才能懂。那时候的他们真是太美好了。Tu T！！！
366:《少林足球》和《长江七号》我都没看，不算《功夫》的话，这就是我看过的最后一部星爷的电影，录像带+VCD的时代结束了，没能对上电波真是遗憾。
367:努力 奋斗

过自己想过的生活，作自己想作的人，想做的事。

其实我是一个演员   《演员的自我修养》（音乐响起）

我养你啊        你上次说养我，算不算啊。 当然算啊。

2019春节在小房独自又看，发现了很多细节。尤其是片中莫文蔚肯定要和周星驰处朋友
368:床头有只和他一模一样的饼干盒。我也和他一样，明白，所有的理想加起来也不如你。
369:据说当年这部影片在香港票房很惨，但这么多年下来却觉得这是回顾次数最多星爷最好的作品之一！！！
370:爱死了，我是个演员，我不是个跑龙套的，柏芝清纯的样子现在看来倒真的是个好演员
371:周星驰是大师！
372:我觉得这是周星驰最好的一部作品。这部是彻头彻尾的悲剧。只可惜这个结尾太强颜欢笑了，如果在一个小时那里就结尾就是神作
373:在周氏电影里有小老百姓的倔强和对希望渺茫之事的理想主义化坚持，总是令观众燃起热血。用诗词形容就是《竹石》写的：咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。《喜剧之王》每一个配角都是亮点，浑身都是戏。每一处转折都让你捧腹，于稀松平常间协调自然地释放嬉笑怒骂的段子
374:没什么品味，但这是小时候的经典啊。。回味无穷
375:because of this movie, I loved this woman.
376:都不好意思承认这是我第一次看这部电影，虽然其中不少桥段和台词都耳熟能详，但一直不知道是一个这样的故事。不是没有感动的，但觉得还是缺少推波助澜的情绪点，最后那段“画风突变”接受起来略有难度。看着这几位演员年轻时意气风发的样子是最大的惊喜。
377:周星驰的片子里面最喜欢的一部。女主哭着坐出租车走那一段我也哭了…
378:周星驰的最真诚 张柏芝的最美丽 所谓喜剧的完美 即是如此
379:周星驰的故事。最喜欢的电影之一。再次重温。柳飘飘：不赚钱你养我啊！尹天仇低头沉默抬头：我养你啊！背景音乐。绝对经典片段之一。
380:-不上班你养我啊？  -我养你啊！
381:——你这个死跑龙套的。
——其实我是个演员。
多次泪崩的时候脑子中都是这句话。
382:梦想之路如此心酸。一直认为周星驰的面部表情很僵硬很空洞。此处，却觉得无比心酸
383:明天新作上映，将这部年少记忆补掉。影史经典。周星驰在人性底层的执着、天分、从容，让我尊敬。这部片在自卑、奋斗的层面，极早极沉重地影响了我；天赋异禀的张柏芝、莫文蔚极早极深刻地影响了我对美的憧憬。
384:“拍得”较差 // 看到日剧的影子！！！早晨张柏芝离开周星驰那一段的配乐貌似是《悠长假期》的？？？还有一段配乐直接唱日语啦
385:周星驰最好的电影。。。。“我养你啊！！！！！！！！”
386:生活压力之前仍乐观面对 谁也打不到， 这样更显悲观 （实习看得）
387:很励志很搞笑 爱情线也不错，关键是星爷演的很棒
388:星星最好的一部电影。“我养你啊！”多男人，多自豪，多寒酸，多么让人想哭。
389:张柏芝好好看~~很俗很肥皂的故事，但就这么被感动了
390:张柏芝怪模怪样的 我就喜欢扯着嗓门说话
391:喜剧之王却是让我最心酸的一部了。。。
392:好像是第一次从头看到尾嘿嘿。矫情过了点倒没啥，可还要加枪战就作了，尤其是在故事本身就还有丰富空间的前提下。不了解港片，不知这惊艳的镜头语言是不是港片标配，表现力好强。
393:无论受到什么打击，始终热爱自己的职业，因为他是演员。
394:多久前看的了，那时的张柏芝竟然很像刘亦菲
395:我养你啊，不仅是一句简单的承诺，更是一生一世不离不弃。
396:这个时候的张柏芝，那个水灵啊......
397:下次叫我"跑龙套的"时候，能不能不要加一个“死”字？
398:那时候的张柏芝还那么年轻，还那么纯情。
399:1.  剧里每个人都stereotyped，很纯粹。 2. “小人物”的自嘲，感动的却是大大的世界。 孤独追梦人的执着，却鼓舞着你我他的奋斗。
400:导演通过电影映射或者来讲述自己，这样的片子也不是一部两部了，星爷的这一作水准只能垫底。
401:当年那个在计程车里哭的张柏芝哟，现在在哪里？另说，吴孟达的戏和整个故事都不搭呀。
402:张柏芝的脸还是肉嘟嘟的。记得是因为看见朋友的签名写着“你可以叫我跑龙套的，可前边不要加一个死”。
403:人生如戲，戲如人生...只是誰演得較好，誰是跑龍套而已..
404:看了无数遍，经典！尤其张柏芝最后在车里的哭泣，和她被老板毒打。
405:还有什么能比一个死跑龙套的和坐台小姐的爱情故事更打动你呢？李力持最赞的地方，就是总能通过这些小人物的角度，去讲述一段伟大的情感故事。《喜剧之王》中的几个经典桥段，虽比不上《唐伯虎点秋香》那样郎朗上口，但却更能给人感动，是那种从情感上的触动。【看到张柏芝以前的样子总还是会有点唏嘘。
406:看100遍就哭他100遍！谁说喜剧之王不能哀伤？谁说死跑龙套的不可以认真，不可以专业，不可以有演技？谁说卖身女不可以有纯情学生妹的过去？我们努力我们奋斗，即便在你眼里我仍是坨屎，那又何妨？
407:好清純的張柏芝啊.........
408:“看，前面漆黑一片，什么也看不到”
“也不是，天亮后便会很美的”
409:重温星爷经典！周星驰曾说：“我以为我拍了很多悲剧，可是拍出来你们都觉得那是喜剧。”是啊，如果有一天小丑哭了，你会不会觉得他在搞笑。
410:“我养你！！”
每个女孩听到这句话都会感动到不行吧~~~
411:星爷的我最喜欢的一部，给了5星。
412:如果周星驰只有这一部电影，我也会叫他一声星爷
413:其实我是看了几遍才看懂的，呵呵=.=!!!
414:涂润唇膏的那一幕，总是很动人。双方都在掩饰，躲闪，但内心是要的。过了一晚，他想表示，所有积蓄，手表，喜帖。她脱下他的衬衣，丢下一句谢谢老板。误会，很快因为一句解除。不上班行不行啊？不上班你养我啊。我养你啊。周星驰目送张柏芝上了计程车，转回头便是哭花了的一张脸。就爱这一幕，无药可救
415:小人物的寒酸和感动，全在这里了，周星驰最真诚的作品之一
416:张柏芝简直美得让人惊叹了。小人物的生活，说简单却很矛盾，说复杂还很单纯。整部片子，心酸得可以让人笑出声来，而仅对于爱情的部分，却完美的可以。再自卑纠结的过程，最后若真的换得一份爱情，那还真是可贵了。【喂...你上次说养我是不是真的?】
417:年龄大了再看，天仇这样有梦想、肯吃苦、会犹豫努力奋斗的小人物很多，而像飘飘这样受伤之后依然勇敢、放弃一切追寻真爱、表面事故内里纯真的姑娘太少了
418:我始終都記得尹天仇對着柳飄飄喊的那一句“我養你啊”。大概是男人對女人最好的承諾了。
和一個男性朋友討論過，一致以為張柏芝是現在演藝圈裏難得的天然美女。Baby fat時期的清純，暴瘦後的令人心疼，婚變後的堅强。她所演的角色也都本色般的敢愛敢恨，令人喜愛。
419:《喜剧之王》太好看，笑着笑着就流出了泪。
420:不得不说，以前的电影真是耐看，星爷的影片几乎都看完了，赞赞赞赞
421:从哪里开始憋不住呢。不是从我养你，是从抓着头发东拼西凑的找钱最后赔上信仰，是从再遇心上人他在那头我在这头的局促和最后那句劫后余生的 飘飘，我爱你。泣不成声。
422:从中后段开始走偏，到结尾完全失控。失控部分都仍算好看，还在点明”尹天仇其实就是个毫无演技天赋的庸人”这个主题，却没想到收尾惨烈。最后的大团圆更是有种黄百鸣既视感，非常可惜。可贵的是塑造起了男女主两个形象，深入人心。张柏芝真是又漂亮又会演。
423:今天重温电影才真正觉得算是“看过”。小时候看光会傻笑，现在看却老是流泪——果然是长大了呀。总觉得周星驰的眼睛里总是充满着真挚温柔和寂寞，不管他当时有没有在搞笑，特别打动我ToT，让我不觉得他被欺负是好笑的事。PS：妹妹说周星驰长得略像我爸，我觉得也是…
424:其实，“我是一个演员”已经成了经典台词，让人笑中带泪的小人物奋斗史
425:我明白我缺什么，但却不清楚我想要什么
426:小人物刻画得很生动。但是三条线（柳飘飘，娟儿，卧底警察）没什么关联性啊，只是顺着往下推。其他就是港片一贯风格，先看了新喜剧之王再看这个，发觉好多细节原来是致敬这一部，不过果然对故事整体没什么影响啊。
427:柳飘飘和尹天仇过完夜，从他那里拿走的不仅是一本《演员的自我修养》，还有他的心。戏中戏有，喜剧效果有，完满的感情也有了。
428:那会张柏芝同学还是小胖圆脸，笑起来没心没肺的样子。片尾花絮是亮点。
429:有些电影和角色注定是要隔了好多好多年，才能意识到珍贵之处。正如提到周星驰就必说的《喜剧之王》，并不一定有多么高级和惊艳，甚至结尾的突兀看起来很港式合家欢，但不论是头发还没有全白的周星驰，清纯到不可思议的张柏芝，还是洒脱利落的莫文蔚，都被定格在了1999年的镜头里，弥足珍贵。多少观众的心都被再平淡不过的这句“我养你”所感动多年。小人物是你也是我，生活，爱情，男人，女人，多少的前尘往事，多少的现在时和未来的期待，都在1999年的这个故事里了。
430:张柏芝的年轻漂亮与演技绝对足够惊艳，与星爷的个人成长和之间的爱情也足够令人动容，剧情与搞笑超强二合一
431:对与小人物的刻画最为鲜明和血淋淋的一部作品
432:张柏芝年轻时不如现在好看
433:比常人更世故，
比政客更圆滑，
比英雄更凛然
比诗人更脱俗，
比恶棍更憎恶，
比变态更龌蹉，
比疯子更癫狂，
比杀手更发悚，
比自己更陌生，
其实，我只是个演员。
434:今天才知道那段BGM出自悠长假期.....
435:濃縮了星爺的龍套生涯，心酸血淚史。
436:开始的那段场景很吴宇森 哈哈/蒙太奇还是很有意思的 
437:有点理想啊，最后莫文蔚过来捧场说
438:不爱这部,忘不了那个恶心的男人鼻里冒虫...
439:张柏芝首部女主角作品。她在剧中扮演不失单纯个性的小舞女柳飘飘，情感拿捏得真挚感人，就此一炮而红，被誉为新一代玉女掌门人。
440:张柏芝又确实青春了一把，继星语心愿后 
441:个人最喜欢的一部周星驰的片子。毫无疑问，张柏芝是最成功的星女郎。非常贴近原作的率真的个性演出，使得柳飘飘成了张的代名词，更让人记住了张柏芝这个少女名字。周星驰由演员到导演的转型之最让人感动的作品。周稀落的白发，人到中年，回首往日，训练班的经历让影片更为真实，感人。培训班的同学们的倾情演出，让这部充满笑与泪的喜剧影片，散发出清新夺目的光彩。虽然，影片情节安排铺垫上还是存在着周星驰日后大多数影片中颇受怀疑的瑕疵，周星驰的导演技能依然尚待提高。但我还是毫不吝啬的给了5星力推。只为此片是周最近10年最好的作品。特
442:把人笑哭了，这就是好的喜剧。没有华丽转身的梗，只有底层小人物的悲喜交织。比现在那些所谓喜剧，比那些中年男人追忆青春，小人物逆袭的喜剧要真实且惊心动魄。
443:其实 很多时候要个饭盒而已 虽然不饿
444:第一句：哦？第二句：哦！第三句：你还是走吧。
445:少一点做作  多一份真诚 少一点傲气 多一点忍耐 少一点承诺 多一点付出 少一点抱怨 多一点担当
446:我养你啊…简直是最深情的表白了
447:小时候看的，重温：1.主角固然重要，但这个世界也需要龙套，星爷自传  2.初中开始喜欢张柏芝，这部和星愿里都太美，所以不论她以后会怎么样，我也不会讨厌她，希望她好。
448:一个是连片场盒饭都没资格领的“死跑龙套的”，一个是坐台的小姐，身份的低微并不妨碍他们起飞，心里装有梦想就总能起飞……
449:周星驰的电影里我最喜欢的一部😍
450:洛杉矶都凌晨4点了本来想找点乐子可看的好难过啊。。。“喜剧是悲剧的另一种表达。”
451:[喜剧之王].King.of.Comedy.1999.WEB-DL.1080P.H264.AAC.国粤双语.内封简繁-OPS
452:绝对是最佳喜剧之一，看到周星星满墙的电影海报和人像我就发痴一样泪了，素颜的张柏芝真是美，那句你是不是真的养我啊真是戳，原声恰到好处的赞，我的人生就是出闹剧，我负责演，你肯不肯帮我笑两声啊
453:周星驰的导演转型之作，后来的周星驰电影基本都有这部电影的一些印记。
454:周星驰将一篇自述性质的喜剧电影都做到了完整地把握住每一个戳人的痛点，将男人对事业的执着与女人对爱情的勇敢表现地铭心刻骨，使几乎所有观影人无论男女都能从影片中找到共鸣
455:星爷的自传。最喜欢的星爷电影没有之一。如果连你自己都不尊重自己，都不相信自己，那你就真的没有什么未来可言了。
456:许多人说这不像周星驰电影，那你说它像什么？
457:演员的自我修养，小人物也有大情怀。星爷吊鼻涕那段笑哭。
458:可能是十年了 也许更长 今天终于找到 长假和喜剧之王里共有的background music 买了长假和喜剧之王的OST都没有的这段音乐 今天是“鬼节”我却有了额外的好运！
459:不知道为什么。我总是不喜欢周星驰。这部电影是例外。他那句，我是一个演员。看的我真心酸又感动。
460:真的是太经典了，周星驰对于小人物心酸无奈的刻画简直入木三分。柳飘飘从良之后来找尹天仇，镜头切换好棒！真的是笑中带泪，哭过之后又会让人会心一笑，不论是情节还是节奏都把握的很完美，最后尹天仇回家飘飘劈头盖脸的一顿骂，他只说了“飘飘，我爱你”，张柏芝的眼神瞬间变温柔，也是戳啊！！
461:莫非是因为周星驰转型转得太突然，我一下子适应不了。
462:我把伤疤揭给你看，你却说，hey，你演技真烂。——据说喜剧之王当年上映的时候票房惨败？
463:除了结局稍微和整部剧的感觉不搭调。人物性格刻划地很有深度。有喜感，有严肃。很符合周星驰其人。
464:总觉得展开的太神速了，有点莫名其妙啊，柳飘飘喜欢上尹天仇完全没有道理啊。不过那个卧底的情节还是挺好的。张柏芝那时候的颜真是不错。周星驰一直也喜欢不起来，到底哪里好啊。
465:终于看全了，看到柳飘飘在的士里哭的场景后，后面就笑不出来了。。
466:星爷从此片开始转型，让我开始心碎。。从此香港无喜剧。。
467:不。好。笑。不管它立意多么深刻，总之一部喜剧片优秀标准就是好不好笑。
468:...第一次看真的不像是周星星的风格
469:周星驰最好的作品，绝对的笑中带泪，配乐也没的说，港片记忆里不可磨灭的一笔！！！
470:以前看的时候只觉得瞎胡闹，现在再看却非常感慨。前半段比后半段好看很多，结尾莫名其妙。努力，奋斗。
471:星爷似乎就是从这以后开始不可爱的。
472:让人看哭的‘喜剧’ 一句我养你 被多少人铭记在心
473:当时不明白尹天仇怎么会爱上柳飘飘，至今再看，还是不理解
474:那个时候的张柏芝太漂亮了 我的心都快融化了 而且演技居然还挺好 很久没有看电影看得心纠心痛了 很久没有一部电影能让我目不转睛一会笑一会哭了 整个的感觉太喜欢了 太棒了 现在心里还没平静下来好想哭 结尾有点仓促有种wtf的感觉但还是好喜欢
475:“那我养你啊。”
当时我真的动容了。。。
476:努力！奋斗！    做人没有理想，那和咸鱼有什么区别呀？！
477:不是很能客观去评价，因为直觉就是好好看啊。明明对这种模式不够喜欢，却每一秒都在笑却想哭，很多镜头与语言堪称经典。那个时候的张柏芝真是青春无敌无所畏惧的美丽，那个时候的星爷已经白了头发让人心疼。我爱你那里的弹幕无数的表白也让人感动，这个世界永远会有真挚的爱情存在，即使只是看到也让人感觉幸福。
478:那个时候陈老师还没有给我们带来福音，我还不知道柳飘飘这个名字的来历，莫美腿就像娟儿姐这个角色的名字一样土鳖，但那会儿基本是港片最后的疯狂了
479:星爷天马行空的情节处理，笑中有泪，把小人物的辛酸展现得淋漓尽致。那时候的张柏芝好清纯。我是一个演员，死尸也是有尊严的，死法也是可以多种多样的。
480:当年深深感动了我，可是之后物是人非，张柏芝周星驰都再也没有当年喜剧之王里面那份真诚了
481:有一种片能看出你成熟了没有，每隔5年看一次吧
482:戏剧转折不合理，桥段确实经典，悠长假期OST出来后吓一跳
483:小人物的大梦想，最好的他们，看的让人泪目。张柏芝如此有层次感的演出，真是一代天后的底子啊，太可惜了。
484:《喜剧之王》为何能百看不厌？它一股脑地杂糅了闹剧，黑色幽默，动作片，浪漫爱情片，警匪片，又用小人物的日常起落把它们拴在了一根绳子上，不至于不自然。同时，主角的设定也决定的他的两个主要场景都很有特色——片场（迷影文化），和街坊福利会（小市民文化），这两者也正是香港电影十分擅长表现的领域。结尾的那段卧底火并略败笔，没有必要。星爷表演绝赞，带着一脸无法完全舒展的笑容，游走于光鲜浮夸的片场和温暖粗俗的街坊之中，随时准备开始他认真又天真的表演。补充：原来《喜剧之王》和成龙的《玻璃樽》都是1999年春节档的作品。
485:在最好演员们喊出兔年快乐时，我才意识到这部电影已经12年了。。。时间真快。现在，我也是个死跑龙套的
486:喜劇之王算得上是我最愛星爺的作品，我相信星爺很多靈感都是源自于真正的跑龍套生涯，還好失意的時期已經遠去，星爺的成功再次證明是塊金子一定會發光發亮。
487:有辛酸有感动的小人物物语~看完觉得其实周星驰很适合正剧，也是个人认为张柏芝最好的一次演出~虽然结尾总觉得败笔了，但是……真的很不错~
488:最后一部真正的周星驰作品。再往后，就只有星爷，没有周星星了。
489:实在不想打太高分但是又觉得好像一个隐喻说的是一直端着自以为是的人空有一腔热情和真诚真是蠢到掉渣要是成功了那才应该奇怪啊！啊！
490:周星驰，《演员的自我修养》，真正的喜剧之王！
491:虽然不太喜欢后面做卧底的情节，感觉前后有些脱节，但总体还是一部有思想性的作品。
492:89 终于看完整了...结尾弱了
493:我养你啊！ 简单的四个字 蕴含了多少的内容在里面 太喜欢这部片子了 尹天仇、柳飘飘 星爷最好的一部片子
494:周星驰早期的电影，都很有感觉。
495:連在夢裡也笑　似一切都擁有了 初戀感覺　你我沒有缺少
496:他说“我养你啊”，她在车里哭到不可抑制。简短，却是很重的承诺
497:2018年10月28日13:19:33，周星驰的电影，真是断断续续看过很多。实际上剧情都不是最重要的，最重要的就是喜剧，长大了再看，就是满满的人生感悟。最经典的就是那一段我养你的配乐，估计很多人感同身受，我也是这样。周星次从小人物一步步奋斗出来，很不容易。
498:没有想象中的那么好不过也要给5星
499:香港的电影，只要和时代背景一联系起来，就变得特别有味。不过这样的烂剧情也能在豆瓣博高分，也不过说明另一种评价标准罢了。从港大学生当混混、当个龙套讨不到盒饭，到舞女改行、雷雨上演，又是草根的一次想象性胜利与抚慰。
500:星爷最伟大的电影，也是他目前为止最为动人的电影，是不可复制的。
