1:这不是国王的演讲，是国王的演技
2:Darcy and Lizzy十年后重逢，可惜不是演夫妻>,< 
3:在这部电影里，慈祥博学的邓布利多在这儿变成了严肃冷酷的乔治五世，猥琐邪恶的虫尾巴在这儿变成了稳重从容的丘吉尔首相，歇斯底里的贝拉变成了智慧贤良的维多利亚女王。另外，我发现国外扛把子每次出现在民众面前的时候，肯定都会带着妻子，而当年江老师每次出现在民众面前都带着宋老师。
4:演员的演出无可挑剔，这是一部很典型的英式电影，但也正因此而失于创新，变成了一种在镜头、剪辑、台词、画面上追求精细的工作。这部电影不能给我任何切实的感动，整个故事情节可简单归纳为：怎样治疗结巴然后作为弟弟继承王位。但是请注意，这部片子因为其本身的传记性质，很合近几年学院奖的一贯口味
5:今年奥斯卡最佳影片 一定！！全中国我第一个说！
6:@Charles Rosen说：这里面有：莫扎特费加罗婚礼前奏曲，单簧管协奏曲第二乐章，贝多芬皇帝钢琴协奏曲第二乐章，第七交响曲第二乐章，（还据说有）勃拉姆斯安魂曲。当国王做完演讲，在阳台上面对民众的时候，背景音乐是皇帝钢协（！！！）
7:每年都得捧个纯英片显得不忘本不流俗，奥斯卡的政治任务
8:Geoffrey Rush五星。另外，绝不承认那货是丘吉尔。
9:奥斯卡影帝就是你的，没跑。又是一出集体闪光的电影，男女配也同样精彩。科林·费斯把这个自卑脆弱又暴躁可怜的家伙演活了。摄影也很有意思，很多镜头极有压迫感，令观众也能感受到角色内心的压力。应该也算励志类吧，战胜心魔、超越自己什么的。
10:整部片子弥漫着严谨庄重的英伦风，斑驳的墙壁加上旧旧的沙发，每个场景都非常美，海伦娜回归优雅，科林一如既往的气质逼人，还有不能忽视的Lizzy。最后的演讲感觉整个人都悬空了，极具神圣的原声，冷静又沸腾。鸡皮疙瘩一身啊。这是一部完美到无懈可击的作品。
11:影片从摄影配乐到表演等各个层面浑然一体无懈可击，整体质量若与《社交网络》正面交锋也绝不示弱，并还更显大气的王者风范。科林的表演是我心目中的年度最佳，没有之一。他细腻并精彩的诠释了这个暴躁高傲但内心孤独脆弱无奈的王者。而这场对抗自我的角力，也是每个人一生中都该取得胜利的战役。
12:2011.02.28奥斯卡颁奖典礼，Colin Firth登基影帝之时，Geoffrey Rush应当在场。
13:沉着大气精密讲究呕心沥血，Colin Firth奥斯卡之前唯一需要担心的就是礼服和演讲词了，你找不到这样的演员了，海伦娜王后也实在太可爱了，贵族身上哥特全无，你找不到这样的女演员了
14:出乎意料的好，摄影、剪辑、配乐、表演几乎无懈可击。每一个镜头定格下来都能成为一幅精美的作品；配乐也是从很早之前就开始循环播放；而细腻、优雅、庄严、大气的表演也很容易让观影者忘却时间的存在，不知不觉电影便悄无声息的结束了，还让人沉浸其中，意犹未尽。期待能够击败《社交网络》★★★★☆
15:一流表演、剧情、台词、配乐，这就是最好的电影，比盗梦、社交什么的都好。
16:开头便奠定了全片完满的基调，英伦古典优雅庄重。剧情很弱，几乎没有高潮，而人心始终向往的一些美好品德和情感，这正好满足了人们对汉宫王室的窥探欲望。钱钟书先生也曾吞石子治口吃，亲情感加一星。
17:无话可说，只差起立鼓掌了
18:四星半。精彩的表演+内敛、精致、优美的摄影，大大淡化了所谓的“励志”效果。相当“灵”的一部电影。
19:无非是英国王室版的《阿甘正传》，偏偏就是这种主旋律的励志电影正合奥斯卡评委的胃口，Colin Firth影帝实至名归，最佳影片实在过誉。豆瓣的影迷就跟着捧吧，奥斯卡大热你们就能把分顶到这么高，要是没进奥斯卡，这片在豆瓣顶多7.4分。
20:我觉得那个精瘦的老头子很厉害啊。50岁的colin firth，为什么脸那么胖呢？
还一直担心，演完这个以后，他会不会口吃改不过来？
21:可作为英版《演讲与口才》杂志附赠碟
22:全是给演员的，题材完全不感冒，连把话说好都能拍部电影。呃。
23:我敢说，这就是今年的奥斯卡最佳影片！★★★★★
24:平庸至极
25:关键是他用了两个钟头的荧幕时间克服了一个在我看来无关紧要的问题，并以为自己取得了巨大的胜利。
26:整部影片庄重而不压抑，最后演讲那里着实震撼。剧情、演员、台词、配乐、剪辑，无一不佳。
27:新鲜归新鲜，但实在是找不到惊喜。如果真只是为了拿奖而拍，还说得过去。Alexandre Desplat在Mr.Fox惊喜了一下后，又回去了。
28:看这些人，仿佛已全是我的老朋友一般
29:奥斯卡最佳影片当之无愧，当初就是慕名去看，果然没有失望。
30:算是对大历史的细节化描绘，从乔治六世的角度/立场展现了那段岁月，对口吃的治疗反映了更多的精神隐秘和历史侧影。整部影片规整、精致、细腻但缺乏真正的深度，而且还有些累人。 形式完善而内容乏力的典型。
31:挺励志的，打动倒没有。感觉医生有点做作。
32:国王的演技啊，看着他说不出来话有点想哭，其实特别可怜，只和喝他一样的人能够理解，王后真的特别好，大气耐心，那个医生也挺好的，帮了国王很多，其实自己才是自己最大的敌人
33:演员摄影配乐都大赞，故事讲得也好只是不合胃口。。。港台版本今次的译名好囧。另外这款海报跟安东尼奥尼的《职业：记者》很像嘛。
34:如果没有社交网战，我会坚定的选你！
35:好看
36:这是一个大人物通过努力取得成功的故事，却让看过电影的不少小人物产生了共鸣，很多幽默诙谐的台词让我一直在发笑。作为励志片，它没有我们期待的那么激励人心，没有太多的艰辛努力催人奋进，但我们在片中看到了很多关于友情和友爱的表达，看到了作品对人物内心世界最真实的刻画和和心灵历程变化。
37:好好看剧情层层递进，本以为会无聊的但是真的很好看意犹未尽！
38:Colin Firth一站出来就是一幅王者气势。“这些年轻人在竭力演说，但没有人听他们的，我的工作就是让他们重新相信自己的声音” 【娜乌西卡】“纳，纳，纳－粹是被我说－说－说－跑－的”【左儿】“达西敢不敢再记得大明湖畔的伊丽莎白点”
39:表演 台词 剧情 配乐 非常完美~
40:乔治五世驾崩，爱德华八世继承王位，却为了迎娶寡妇辛普森夫人不惜退位。艾伯特临危受命，成为了乔治六世。他面临的最大挑战就是如何在二战前发表鼓舞人心的演讲……
41:影片为乔治六世国王传记片，摒弃了英国历史戏剧的刻板，故事演绎得非常饱满。
42:虽然剧情没有澎湃激情，却婉婉动人，温暖人心。
43:我叔终于凭着这部电影拿了一个奥斯卡了，开心到飞起。最喜欢的就是叔把爱伯特要演讲前那种不自信，焦躁不安的情绪表达的淋漓尽致。
44:奥斯卡自有奥斯卡的好，当年看着也是励志满满。学会克服自己的弱点，为了国家和荣誉。
45:我爱的Lizzy和Darcy的再相逢，虽然不是演的夫妻。
46:强烈推荐。励志。振奋。口吃国王的成长抛去自卑 勇敢做自己 演员演技也很棒。看的人太燃了。内心都跟着成长起来
47:完美的演技，剧情也很有意思。其实有的时候吧，人们最大的敌人，是自己啊。
48:The Oscar goes to....
49:没有美女，没有华服，只有故事的展开，励志。很棒。
50:国王也是有血有肉的，真实的国王不是高高在上的，而是脆弱敏感害怕受伤的。
51:有魅力的演员共同造就了一部有魅力的电影，电影剩作不浮夸，不炫特效，用演员的表演打动你，很美好！
52:主演对国王口吃的演绎很到位，特别是将那种欲言又不得的内心矛盾表现得淋漓尽致。
53:奥斯卡提名影片中最喜欢的一部，堪比07年的《女王》。这电影可以从励志和担当方面去理解，但最喜欢的还是其中对皇权的善意调侃。君主立宪制是很蛋疼的政治制度，对于英国人来说，皇室代表着日不落帝国的最后一点想象中的余晖。能流利地说话、管好自己的私生活基本上就能当好一个国王了。
54:国王也是有血有肉的，这是我看完电影后的第一个感觉。我明白了他也是个普通人他也是有情绪的，他虽然高高在上但是他内心脆弱敏感，也怕受伤。
55:影片为乔治六世国王传记片，摒弃了英国历史戏剧的刻板，给观众呈现了一部故事非常饱满的经典作品
56:1.能遇到全然接纳包容引导帮助自己的人真是太可贵。2.国王遇到贵人，源于他敢去面对自己的责任及挑战。3.国王面对自己的软弱无力，像个孩子一样无助。4.成长是分阶段的。没有一次到位一次完成。5.突破设限并非变成另一个完美之人，而是像雅各一样虽然瘸腿却可以前行 
57:一部优雅的电影，演员演技精湛，最后很感动。
58:每个人都相当出彩 都是神演员
59:剧情赞，演员演技在线
60:国王艾伯特不是以往荧屏上那种高高在上的国王形象，他就像我们身边的任何一个普通人，脆弱敏感又害怕受伤，这一点使得整个影片显得自然且充满温情。
61:人生如戏全靠演技
62:演员用演技撑起一部好作品，相当励志。
63:心理障碍难于国王加冕，男主加冕之于柯林费斯。
64: 这并不是一个多么兼具张力的故事，其伊始便已然注定了难以更替的命题，《国王的演讲》至始至终是平实的，但每一帧却又丰满而立体，考究的英伦格调，令一切所需元素皆近乎完美，犹如艺术品般精湛的演绎，让一场演讲塑造了多少经典？！ 

65:演技大赏 很不错 剧情很吸引我
66:很好看
67:蛮励志的
68:不错不错，好看
69:以前只知道爱美人不爱江山的温莎公爵，看了资料才知道温莎公爵贪恋人妻无心政事，还好没真做战时国王。乔治六世是他的顶缸弟弟。英国王室的故事从都铎王朝以下，都好像挺有看头。柯林哥演技一流！赞~
70:没有谁的人生是容易的。
71:这个属于励志类电影吧，但愿每个人都能克服内心的障碍，破茧成蝶
72:无懈可击的表演！4.5星。
73:为他俩的爱情喝彩。
74:所有人都在赞美Colin Firth，可我更想为Geoffrey Rush 大声叫好。
75:很励志，也很有味道
76:好电影没得说，普通鸡汤也懒得提，每一帧的色调都知道欣赏，演员们甚至一个嘴角的动作都值得尊敬
77:每个人都有自己的弱点，或者说缺陷。克服弱点，战胜自己，你就是强者。
78:自己才是最大的对手，打败自己才能有突破。
79:不错
80:很励志，故事也很饱满，不错！
81:制作精良、四平八稳，然而没有惊喜，Alexandre.Desplat的配乐保持一贯水准、一贯的调调，一贯令人“闻弦声而知雅意”。有些无意义的配角设置。剧本还有再锤炼的空间。Colin.Firth与Geoffrey Rush
学院式的表演撑满整部电影。遗憾的是：其实还可以再好一点的。
82:这人可以真正成就一番事业  可他把精力都放到和我作对上了。
83:最难以理解的是，爱德华居然为了一个这种相貌的女人放弃王位= =
84:剧情 角色 都十分精彩
85:没有紧张的剧情，没有唯美的画面，但是蕴含在影片身后的内涵，却激励着每位观众的内心。
86:没有浮夸的剧情，没有绚丽的装饰，只有打动人心的剧情，很喜欢。
87:精彩！！！
88:这人可以真正成就一番事业，可他把精力都花到和我作对上了。
89:国王也是有血有肉的。这是我看完电影后的第一感觉，我很明白他是个普通人，有着和普通人一样的情绪，面对国家的变故，自己的口吃，乔治六世承受着巨大的压力，幸得一好医生，好朋友和他一起面对这些。真实的国王不是高高在上的，而是脆弱敏感害怕受伤的。
90:配乐，剧情，表演都很好，是一部有灵魂的好电影
91:英伦复古之感赞极，契如又一次优雅的捍卫。唯遗憾散场后的留白之中，科林·费斯的光芒太过强大，甚而强大得掩盖掉了电影的底质。
92:教堂，大雾，宫殿，林荫道，镜头实在太美了。海伦娜从良的样子真良家啊，温莎公爵夫人非常神似，令人一见难忘。而且还有达西蜀黍在里面又唱又哭又大爆粗口，最终让我决定给这部三星的故事打了四星。还是很值得看的，尤其英伦大叔控们，推荐。
93:大叔的英伦气质╮(╯▽╰)╭，海伦娜终于做回了她的贵族（每天和老公拍天马行空的电影，回归到自己的贵族身份的世界），两个人完全不同的戏路，巨大的冲击，等待
94:演技真的是好
95:唯一应该恐惧的是恐惧本身
96:“如果我不结巴两下，他们怎么会知道是我”——看到这终于泪奔啦！
97:英国的王室为什么显得那么尊贵又有智慧，而中国的王室总显得狠毒而浅薄呢？
98:没啥好说的就是励志吧
99:与法式话痨不同 很多话痨对话场景都可以看到机位的巧妙设置和变化 活生生的三角机位教材啊 古典、优雅、细节非常出色 正是这些用心烘托让ColinFirth的表演更让人信服 放眼近十年 亦是很强的男主表演
100:剧情太平内容太正节奏太慢、太无爱了不是我的菜！港译名好亮！
101:挺励志的一部片子，一个普通人艰难克服自己的缺点。
102:不错，很励志。
103:某豆友说得好，这不是国王的演讲，这是国王的演技……达西先生我好爱你那股闷骚劲儿啊……
104:两颗星给精湛诚挚的演出，两颗星给编剧的人本立意，一颗星给制作。
105:剧情精彩，好看
106:励志的电影，演员演技在线剧情在线，不错的好片！值得一看！
107:完全不沉闷啊，连老牛都看完了！
108:很隆重的英味儿，很平实的剧情。虽然没有期待中的经验，但最后的演讲并不令人失望。
109:最后那段演讲 让人热泪喷涌 演讲完之后罗格医生说“不错，但遇见W的时候还是有点结巴” 国王说“不能太流利了 不然会被以为是替身” 哈哈哈和哈哈哈~~ 可爱的英国人啊
110:奥斯卡最佳影片中最无感的一部，竟然击败了《盗梦空间》《玩具总动员3》《黑天鹅》《社交网络》《斗士》。
111:科林费斯的演技让我印象深刻
112:很经典
113:扎实不炫技的英式励志电影，cast一流，感人真切，这种温暖的感觉就像走进医生家生着炉火的客厅般妥帖舒适。
114:Colin Firth成功演绎了一个脆弱、没有安全感的国王，Geoffrey Rush的表现也是绝对的精彩，而影片的配乐则完全化解了政治影片的严肃性，这是一部有趣的传记电影
115:影帝，，，不动声色的影帝
116:怎么老拿皇室说话啊……
117:相当好的一部电影，尤其是作为背景乐的古典乐，整个皇室的氛围就出来了。
118:虽然很平淡，但表演上佳
119:相当不错的片子，值五星
120:类传记片
121:一般般的剧情片啦。可它合学院派的胃口。
122:无需太多篇幅，好片，收一张碟足矣，可以反复仔细琢磨的好片！
123:真的很励志 人要勇于克服自己的弱点
124:2012.05.21
125:很好的励志片 乔治六世真棒
126:还不错吧
127:一块见证了战胜恐惧和障碍瞬间的鼓舞和感动，再重看一遍战前的演讲部分，简直要热泪盈眶。高潮安排在战前的演讲太合适了，历史性的时刻同时是个人的全新突破，士兵百姓镜头的切换以及神圣鼓舞的演讲内容相配合。遇到挫折时最治愈不过了。
128:奥斯卡最佳影片，为啥不是社交网络？
129:励志，聪明的导师也是成功的一部分
130:和叫我第一名差不多，有种气氛不喜欢
131:No fear.
132:完美的影片
133:Bertie, your royal majesty
134:剧情节奏有点慢。。。没看完
135:除了演技大赞 还有里面的音乐
136:你只是打败了你自己。
137:you  can be much more stronger than you thought，once you found you guide n friend
138:那个社会，够勇敢，你也可以和国王做朋友。
139:如果气场都是可以练出来的，那么那些看似不可能只是自己的心理暗示在作祟。没什么比别人差，有什么不能。
140:没有想象中的精彩，也没有评论说得那么差。The King's Speech,娓娓道来，英伦特色。
141:如果气场都是可以练出来的，那么那些看似不可能只是自己的心理暗示在作祟。没什么比别人差，有什么不能。
142:心里的苦，说不出。
143:Colin Firth的影帝妥妥的。
144:Colin Firth演的真是没话说！整个片子的节奏也都拿捏得当！经典之作！
145:一部精致的电影
146:2011-03-08 值得玩味的电影。有些流行又含蓄的镜头，台词也考究，取材独特。好电影，可惜不对我胃口。
147:大牌雲集，調度上佳，花園那段鏡頭真是太精彩了。還有Claire Bloom，臉蛋最美的英國老女人。
148:欣赏不动！
149:“她非常有技巧，一看就是在上海的圈子里磨练过的”。。。谢谢！！
150:对这个题材把握的很好。既展现了他人性的一面，即面对人生挑战的勇气，也展现了作为国王，他强烈的责任感。家庭、友情、政治等元素都平衡的很好，尤其是其中令人忍俊不禁的笑话、自嘲，绝对的英国范儿。除了Timothy Spall实在不太适合丘吉尔，其他人都很好，又见柯基犬～
151:影片之外感叹英国君主立宪制的好处。国王代表精神象征，引领一国道德风尚，议会主管政治，管理一国事务。两者奇妙结合，又温情又高效。
152:我们家Helena Bonham Carter 的气场啊！
153:无意中看过一次之后，觉得很励志。
154:英伦范儿佳片
155:经典
156:结结结结巴巴我的嘴，它咬咬咬……咬不住我狂奔的思维，你们期……期期期的表情，多……多多么浪费。
157:一直没兴趣看，看完了发现果然无感。倒是科林大叔的公鸭嗓居然有种奇特的萌感
158:蒂莫西你还是去魔法世界继续做虫尾巴吧~
159:英伦复古之感赞极，契如又一次优雅的捍卫。唯遗憾散场后的留白之中，科林·费斯的光芒太过强大，甚而强大得掩盖掉了电影的底质。
160:简单的镜头，扎实的叙事。虽然不如Inception动人心魄，却是把握节奏扣人心弦。男主出彩，男配犀利，导演淡定。好戏。我还是更爱Inception，虽然这没啥可比性。
161:不错
162:并不合我的口味，虽然电影感觉还可以，看到丘吉尔感觉怪怪的海军大臣
163:真挺好的。。这种关系。。
164:应该是今年奥斯卡所有候选里最好的一部。
165:The King's Speech (2010)
http://www.imdb.com/title/tt1504320
http://img3.douban.com/lpic/s4566148.jpg
166:击败《社》和《盗》很正常。似乎奥斯卡在试图扭转商业片日趋剥离的趋势——它不仅仅是一个梦，一次高潮和YY，它在苍白的今天依然承担着我们回顾历史的责任，电影依然是种担当，而非仅仅的炫目游戏。
167:无懈可击，当之无愧！
168:还是蛮英伦风的电影，一切都走得十分缓慢，基调也有点沉，但总有种无形的张力在影响着我。喜欢海伦娜啊~~~
169:这部电影所含的元素挺多，偏励志，同时也告诉了我们国王也是人，这样的电影中国拍不出来的。
170:有一个词叫匠气十足，虽然我不知道是什么意思，但是大家都这么说。
171:一个人没有能不能做某一件事，只有你想不想做！
172:把真实事件改编剧拍的这么吸引人，本身就已经很难得了，加上Colin大叔精彩的表演，就更显得影片出众。当初在Love Actually里怎么没有发现Colin大叔的表演能力呢。
173:很棒的电影，战胜你的恐惧。
174:剧情不错。但是没有多少教育意义
175:有的人也许言辞流利，擅于煽动，但却可能是恶魔；那些羞涩木讷甚至笨拙的人，却可能有一颗善良勇敢的心。 
　　 

176:海伦娜这个口音啊··哈哈
177:令人感动的情节，配乐同样无懈可击
178:國王的八卦
179:勇敢的人儿
180:人这辈子，就算赶鸭子上架，总得战胜自己那么一次
181:完全靠演技烘托出来的片子。
182:皇家励志片。
183:影片从摄影配乐到表演等各个层面浑然一体无懈可击，整体质量若与《社交网络》正面交锋也绝不示弱，并还更显大气的王者风范。而细腻、优雅、庄严、大气的表演也很容易让观影者忘却时间的存在，不知不觉电影便悄无声息的结束了，还让人沉浸其中，意犹未尽。
184:英國皇室生活大寫真。如果能夠更有個性些？。
185:我就是觉着公爵真是娶了个好媳妇~~~
186:很英伦，很励志
187:配得上奥斯卡。
188:科林菲尔斯的表演好得确实让人无话可说，电影里面看到皇上和太师的个人努力也觉得很感动
189:让人感动的片子，对于内心存在恐惧的人来说，这是最好的辅导片子，记得那句吧：忘记其他一切， 对着我说，对着我这个朋友说。 这就是演讲的真谛
190:和《斗士》一文一武，都是有点励志的传记电影，其实挺像的，不过没《斗士》好看
191:当Captain Barbossa遇上赵四儿
192:喜欢国王媳妇
193:★★★★☆演技足，精致台词，剧本丰满，配乐棒，英伦画面，实在是挑不出什么蹩脚的地方。
194:不觉得如何
195:沉稳大气的配乐舒缓开镜头带来的压抑感，使得观众在演员深刻的表演带动下获得一丝喘息的空隙，这个澳大利亚的糟老头子把主演的风光都抢尽了。
196:演技不错，但电影本身可能因为期望太高的缘故，实在有点让我失望。
197:算是今年最著名的奥斯卡得奖电影吧 我知道他有多么优秀
所以我一再等待 有合适的机会去平常这杯美酒 
9个小时的飞行 让我有了这样的机会

男人之间的友谊 总是那么的厚重 不卑不亢 平等 执着 敢于说出一切 才是交往的真谛

电影里面的配乐有钢琴的部分我都好喜欢

影片没有奇迹 也没有过多的修
198:三好学生得奖状
199:各种足料
200:一流的摄影...一流的配乐...绝对完美的布景...不可挑剔的演员...故事也很棒呢...只是我喜欢滴紧张刺激感不够强烈 4颗星
201:相比之下更喜欢《女王》，顺便推荐http://movie.douban.com/subject/1866264/
202:u did prevail
203:出乎意料的好啊，冲奖季中表现最好的电影了！！！
204:最爱教育片了~可以用这方法学英语吗=v=
205:自己永远是最大的敌人/一部英皇室生活风情诗
206:依据学院口味打造的八股文片
207:老戏骨！
208:杰弗里·拉什演得更好
209:Colin Firth,Geoffrey Rush,演员加一星。
210:语言治疗师燃起了我对心理治疗师的欲望，能从精神层面帮助别人的确是件很伟大的事情。电影本身没有太多触动，
211:皇上无话儿。
212:也就只有一小段的配乐好点,其它的真没感到好看,真心觉得是烂片一部
213:画面太美了！
214:摄影和镜头很特殊啊，压抑
215:柯林·菲尔斯演得“太像了”，“太活灵活现了”，所以也就让人一眼看出来是在“演”，反而令我出戏。
216:那个胖子是丘吉尔吗？
217:我挺受不了这种慢节奏的，加一颗星给里面的钢琴协奏曲
218:影片中还能看到哈利波特的几位演员，看来都是常年合作，还有小矮星似乎还像小矮星。
219:柯林升华了！
220:好看又好听，again
221:我们成了演员，中规中矩
222:为那不断涌出的一点点想哭的念头
223:给奥巴马擦鞋吧，这破演讲水平。
224:勇气，自尊，战斗
225:这个摄影、场面调度什么的，真是好看又有意思。故事一般般了，其实我讲话也结巴，但是吐脏的时候极其流利，这种生活经验很多人应该都有
226:很励志的故事，从口吃结巴的懦夫到激情澎湃演讲的国王，让人蜕变成长，每个人都有弱点，想办法克服你就会成为王者。
227:这个故事让我们对George VI在成为英国国王的道路上所面临的困难有了一些基本了解。
228:很不错地说
229:只有战胜心中的恐惧，才会展现最美好的自己——一个结巴的国王和一个结巴矫正师之间的真实故事。看起来有点沉闷和无聊，或许这不是喜欢的电影风格。
230:wonderful cast, brilliant story
231:寡人无话儿。
232:皇室生活是件挺可怕的事
233:我太爱这部电影了
234:很英国，气场很强大～
235:實在是難為你了 your majesty
236:真心地哭了
237:上乘之作
238:Geoffrey Rush五星。另外，绝不承认那货是丘吉尔
239:有点死板，老派作风╮(╯_╰)╭原声值得收
240:所有事情的前提都是战胜自己！
241:看过之后才真正觉得今年奥斯卡的确闹太套
242:分三次才把电影看完，不过每次都有笑点。片子很细腻，几位演员的戏也相当的好，只是为什么拿了奥斯卡最佳影片的是它？
243:despite my genuine love for him...
244:演讲稿上红笔标注的停顿符号是国王最无法忘怀的友情
245:覺得Lionel有點像國王的mentor，不過邱吉爾怎麼這麼有笑點啊!
246:我坚定地认为这是个基片。
247:平淡中见真知~~~
248:嘿嘿..很有爱..
249:好
250:励志片。
251:战胜自己的恐惧，成长
252:四平八稳的电影，没有任何惊喜，就是心理分析加情节剧一点一点走，由于好演员也不过3星半作品，不知道为何能与Fincher相提并论
253:觉得少了一点什么，不过的确迎合了学院派啊。
254:嘛，我对该人物毫无了解也还是看出来美化了可见美化多重。不过真是意外之喜居然在这里撞见盖皮尔斯和他的哨牙
255:伟大人物的背后总要有那么多默默支持帮助的人
256:国王的演技比国王的演讲好，怎么说呢，有这样的夫人也是幸福的
257:这片子凭什么击败《社交网络》拿奥斯克呀......
258:大热门，演技的确很出彩
259:大气，精细，学院，英伦，演技；是否因为皇上无话儿而无触动的一个点？
260:結尾對開頭的視角修復
261:节奏和画面很优美 海伦娜也可以很贤慧。
262:摄影很喜欢。除了摄影，感觉这是一部“中正平和”的电影。
jennifer是个惊喜。她还是一样迷人。helena却是有些发福了。。。
263:知音读者体的电影，适合给中小学生励志。
264:x
265:海伦娜突然这么正常的样子，好不习惯哦。
266:Far better than I expected. It's direction and acting won't make you feel bored.
267:WOW WOW WOW
268:此类题材并不属于我热爱的题材，但却让我津津有味的看了下去，并且回味无穷。好的电影总是可以让更多的人感同身受，我想这部电影做到了。
269:绝对值得一看！
270:骨子里流露出的精致、唯美、王气~~~每一帧都是一幅作品！但是太工整了···
271:国王的口吃。
272:闷
273:我们是演员！！
274:很英国，气场很强大～
275:最后那段演讲…我感觉到了温爷爷的气息。。。奇怪了…这电影怎么分这么高！？
276:看完觉得平淡无奇但又振奋人心这到底是怎么回事
277:英国真是个优雅平和礼貌的国家。国王也都没什么架子……
278:几近完美的英国传统戏剧。
279:我都可以跟着国王的语速朗诵英文，不过还是很不错
280:喜欢那种浓烈的历史感
281:很有趣，很励志，很感人。
282:当乔治六世走向阳台看着他的子民时，背后有一双真诚的眼睛注视着他，没有阴谋，没有私欲，仅仅是因为友谊。
283:这么多貌似专业的好评让我非常发毛
284:两个不同身份的男人之间独特的友情，对于这样的主题我从来都无法抵抗。对我来说真是励志的片子，演员的表演就不用我再多赞美了，原声大赞，摄影是我最喜欢的地方：广角头的使用，特写镜头的连接，画面内构图都透着独有的精致。海伦娜给我的感觉怎么有点像《画皮》里的赵薇呢。
285:说真的虽然赢了，但是还是不如社交。
286:伟大的影帝级表演，英国王室又要扬威奥斯卡了。。。
287:英式幽默。
288:有典型的英式贵族风格的传记电影，剧情其实倒很平淡，我更被众演员的演技征服，那着实是经过岁月锤炼沉淀下来的风采流露 
289:水准之作 主旋律题材 我不喜欢的王室题材
290:简单一句话:项项奥斯卡当之无愧!剧本和男主确实是无可挑剔!
291:是不错，但真有那么好吗？
292:完全没有宣传的那么夸张好不好！
293:夫人们惹人爱，先生们很基情。
294:其实我之前给的是五星。现在纯粹只是表达一下我的愤慨！
295:How to train your king
296:海伦娜是我心目中唯一能在诠释英伦风情的同时毫不保留的绽放皇家气息的女演员！
297:剧情上其实很不错，但总是觉得太平淡
298:英伦风浓郁，古朴细腻，内容以小见大，没有太浓的政治意味，没有太刻意的传奇色彩，反倒简单动人···其实关乎这段历史，不爱江山爱美人的温莎公爵抢走了所有的风头，所以继承王位的口吃公爵真就差点被遗忘了
299:看完我都快结巴了
300:命运交响曲 集体表演典范 基本上可以横扫奥斯卡了
301:Oh my Captain Barbossa！！！有Helena加盟就是加分，否则就一平庸的傻逼，都没看第二遍的欲望，绝对对得起“较差”
302:最佳男主是绝对的，但绝对不能是最佳影片
303:只愛上了海倫娜。
304:。。。WTF
305:高潮在最后。
306:“乔治六世就是那位为了美人而放弃江山的爱德华八世的弟弟”这个介绍坑爹呢啊，还美人！！！！！
307:精致系。
308:全靠演员才能是电影本身分量翻番~
309:哭的一塌糊涂！
310:三星半吧，在看龙门修复版的时候顺便看了下国语配音，里面讲那一连串fuck fuck改成了放屁 放屁，哈哈，不过那种戏剧腔的配音味道和这片还是挺搭的，恩恩，只是里面有两段莎剧，觉得中文朗诵出来不怎么合适，还是讨厌《大明宫词》那种朗诵出来的大段肉麻文字啊，那些人不会脸红吗？
311:最后的演讲浑身鸡皮疙瘩啊~
312:几乎无懈可击，《贝七》用得真到位
313:以小见大，既庄重又不是幽默轻松。就像bertie和lional。
314:标准的英伦范就会很闷= =足足看了我十几天= =
315:摄影很学院派，但看得我有点想睡。
316:好吧~SPEECH也可以这么热血~~前半段就是个治疗电影，当国王不容易哇~~丘吉尔和温莎公爵夫人都太像了~其他人就不知道了~~ 看的悠悠鸟的翻译，好烂啊~
317:宫廷八卦
318:现在才上映...这部片真心让我觉得英式英语的好听

319:Tom Hooper未至於拿最佳電影及最佳導演吧- -?!
320:角度切的非常棒，没有浮华、表面的剧情，一切都看似平静却张力十足，摄影和美术也做得很棒，低调的奢华。
321:工整精致，各个环节都很强大，表演确实没的说。除此之外呢，都没了。
322:励志啊！励志！
323:精致是精致 可惜没太大感觉
324:《社交网络》有点冤，一点点。两部四星电影间的较量。都没有太多可挑剔的地方，也都没有多少值得回味的东西。
325:丘吉尔长成那个样子......还八卦别人谁谁...辛普森博爱怎么着就触动你们的"高尚的道德"底线了...
326:英国病人里戴绿帽子的飞机师，红桃皇后，巴博萨船长，短期失忆症侦探，小矮星彼得，第二任邓布利多。。。这群像演技
327:但凡好莱坞无法复制的，多数出自英伦
328:配乐和演员拿捏都很好，社交网络与之没有可比性
329:演技真好
330:祝你好运！
331:在我心中完胜盗梦空间
332:两遍
广角镜头挺好用啊……
333:top10
334:大气厚重却异常自恋的英国皇室片！
335:完美
336:有些事实，是那么真切地在告诉你，人无完人，唯有战胜心魔，方能柳暗花明。一部情节简单的电影，却让很多人都品味出了励志的动人力量。本片叙事流畅，演员表演整体出彩，极符合学院口味。
337:画面什么的确实做得很漂亮。但是不觉得多精彩呀。切，不待见海伦娜！！
338:Colin Firth叔叔被演技之神附体了，好久了。真好~
339:好嘛，因为柯林·菲尔斯咱们给四星吧。
340:透露着古典气息的影片，非常打动人，colin firth, very impressive!!! 要得男主了
341:给达西先生四星
342:把我哭得要死啊！！ 科林大叔和海伦娜怎么能演得这么好？？！！怎么能这么感动？？！！
343:表演没得说
344:奥斯卡会喜欢这样的影片的。可是我不喜欢。
345:玩意尚可 摄影刻意
346:评论过于夸大其词了吧
347:战争不仅仅在于表面，生活中处处都是战争，最大的战争是与自己缺陷的的对抗
348:高潮并不是那么壮丽蕲艾，但仍让人振奋不已。
349:贝七居然还有烘托演讲气氛的功用......
350:可能自己不口吃..体会不到这种锻炼的艰辛..
没自己想象的那么好.
351:倘若我們都失去了語言 我們還有眼
352:神马叫气质！
353:bloody  bugger cunt well done! fine performance gentlemen!
354:国王不能重新组建政府,没有实际的权力,但代表着人民的声音,战胜心理障碍如结巴,阳痿,尿等待,之类的心理疾病虽小非常困难
355:这不是国王的演讲，而是国王的演技！再加上精致的背景
356:确实好，但是我个人不喜欢，也理解为什么米国哪些保守派老头子们会毫不犹豫的选择这一部，对于老头们来说，这一部确实会让他们热泪盈眶。但也不乏对皇室的小讽刺，但都是在隐蔽之处，极大的满足了哪些渴望皇权但又取笑皇权的知识分子的心理需求。看到乔治结结巴巴的读稿子的时候我总是能想到修水电站的
357:精致
358:演技派齐聚的演技较量
359:难怪奥斯卡老人会选择这样的一部影片
360:Colin大叔和一众演员演技好的没话说。我完全拜倒在这个有爱，勇敢，又萌点不断地国王的苏格兰格子裙下了
361:最爱的还是那个达西先生
362:红果基情
363:励志，经典
364:除非是口吃者亲自看，否则很难激起心灵上的共识。故事很简单，片尾高潮拍摄的也十分理性。但能强烈感受到导演，编剧，剪辑，摄影，美术，音乐，选景，等等等等的精细制作！以前不喜欢柯林。。这次和学院派的杰爷爷在一起。演技细腻，到位。杰爷还是一如既往的神啊！！！！！
365:一场不为人知的胜仗，皇后才是亮点
366:教科书一样的电影...学院派的经典教材
367: 降到三星。哼！
368:故事有点点单薄。。而且不喜欢皇室那一套。
369:成长是需要代价的
370:精神大于影片本身。
371:有点意思。
372:extraordinary acting skill！
373:因为达西先生才喜欢的  不然也不怎么样  怎么就成了这届奥斯卡大热门了呢  都改走学院派了啊！
374:to do or not to do
375:说实话片子给我的冲击力其实不敌pp诸位配角出现那一瞬间的震撼啊。老darcy还是那么帅！闹哪样！！！
376:truly good movie.splendid good
377:活着，还是死去，这是一个难题。哪一种选择更为高贵，是甘心忍受残暴命运的飞箭流石，还是奋起搏击无边的苦海，通过反抗一了百了？
378:不能说自己有多喜欢这部片，有些时候会莫名地让我出戏，感觉没能完全融入进去…尤其是最后演讲时的音乐，感觉出来的太生硬了，虽然是会被感动，但音乐出来的那一瞬间，我是忽然觉得自己在看电影…这部电影很工整…还有演技，就不用我说了，“润物于无形”的感觉……
379:说不完的英国皇室
380:这片子，除了表演，哪个地方比社交强？
381:大家都有权力崇拜…
382:只有你知道我有多害怕。
383:那个时代的精神感召力量
384:老湿 家宝就交给你了
385:海伦娜那才是国母范啊！辛普森夫人整个一浪荡寡妇，卡米拉倒看上去和她有的一拼
386:好像柯林.菲斯演的也没那么奥斯卡吧！好像整部电影也没有那么奥斯卡吧！
387:整部片子弥漫着严谨庄重的英伦风  画面和摄影都是上佳 就是剧情弱了点 但要说是什么让我也给了5颗星  演技  没错是国王般的演技 
388:最好的老师都是朋友
389:当英国国王娶了疯狂的红方皇后，还有什么是不可以？
390:简明流畅的摄影，悠扬婉转的配乐，精湛超群的演技，这是实至名归的影视佳作。之所以很多朋友对此片不很看好，是因为我们无法理解政治演讲在国外的重要性。
391:还有8天了，希望我抓紧一点，多看几部获奖影片。
392:原来这就是爱德华八世，这就是丘吉尔。典型的英国电影。。。
393:有你们夸的那么好么？你们不觉得剧情很唬烂么？你们不觉得国家都要打仗了，作为一个国王做一场讲演就该得到至上的荣誉和尊重是一件很傻逼的事么？
394:两位男主演技无可挑剔，戏剧冲突十足，全片的效果也是优雅大气，当之无愧的年度最佳
395:Collin Firth. 奥斯卡最佳男主角是你的了！
396:确实有夺奖的份
397:毫无疑问科林•费斯的出色表演是本片最大亮点，这回估计要圆满啦~
398:其实就是个靠演员撑的中规中矩的励志片。音乐和美术都很赞。此片打败社交网络实在是......多加一颗星给lizzy和Darcy的“重逢”。
399:国王亦凡人。
400:剧本，布景，服装，演技，每个细节的配乐，色调……你很难挑此类英国电影的毛病，因为它们都是那么工整。
401:责任让人变得勇敢！
402:分明不是在演讲！！是在完人！
403:说真的不怎么看喜欢这样的电影,节奏太慢了
404:好编剧，好导演，好取景，加超好超好的演员 
405:全片非常流畅 一气呵成  非常精彩
406:影片比较正统，配乐、剪辑、演技都很棒。相比来说我更喜欢海伦娜邦汉卡特的表演，不过这种类型片不是我的菜
407:实际上 还是很工整好看的电影 不过心目中真的是不如TSN
408:这片子在中国才上映？
409:沟通障碍，没经历过的人是不会懂的。看的很有感触，Colin Firth今年影帝就是你的了
410:全世界都知道科林菲尔斯现在做得就是等待奥斯卡影帝加冕的那一刻
411:等不及了，看了Scr版。所谓的“我自尊心强”，所以拒绝、依赖、诋毁他人，躲起来“疗伤”，然后永远地恐惧同一个点、永远被嘲笑，再寻求最大的宽容。实在无法认同这样的是强者，看着腻歪。
412:喜欢这种厚重感
413:很多时候你想说什么却说不出说不好说不到位的时候，同时你又没有一个恰好出现的神奇的不挂牌的演讲学家型的医生，呢就发狠地打磨自己的手和嘴吧。无关影片，纯纯地观影后感慨。
414:只差小金人
415:对影片所述的这段历史的真实性了解甚少，但电影本身非常精彩，2个小时的片长不知不觉就过去了，表演非常精彩，人物塑造得让人印象深刻。
416:人物传记拍到这个地步可说是登峰造极了，仅仅一个克服口吃的主题竟能演绎得如此惊心动魄，真是了不起！
417:挺细腻的，逐渐克服。。。一些sth 的心理片；
这个应该会得奥斯卡，但更支持127小时
418:每个人都有缺点，国王也不例外！战胜自己才能获得成功！
419:其实Geoffrey Rush更出彩
420:感谢伊甸园字幕组的童鞋
421:有股想起来鼓掌的冲动
422:colin蜀黍奥斯卡是你的你的就是你的！！！！！！！！！
423:飞机片
424:需要重温和回味的电影...
425:励志片，战胜自己的人是最勇敢的。不过，首次战争演讲个人确实没感觉被打动了。缺乏激情。
426:还记得当时是高三周六晚上在教室里和同学一起看的
427:Colin Firth和Geoffrey Rush都演得很好很惊艳。蛮励志的一个故事。
428:没能认出Liz
429:勵志
430:一个成功男人的背后，会有一个女人在支持着他，当然也可能是一个男人。
431:知音难觅。
432:奥斯卡就是畅销片口味 
433:低飽和。。平淡無高潮。。
434:粘痰笑话一般的联想代入感，看得人非常膈应。不过无可否认的顶级演技。
435:一个很普通的故事，讲一个普通人如何成长，只不过这个普通人并不普通，他是个国王。没有什么神迹没有曲折，只是一个普通的国王，跟自己战争，战胜自己的懦弱卑微不自信，一步步变得伟大。Colin Firth真的是很出彩，很经典，英国电影吧一如既往的平淡，但是平淡中一点点彰显波澜，当之无愧
436:故事本身吸引力不强，冲着奥斯卡提名去看的。更要命的是，像我这种没文化的人领悟不出其精神内涵。
437:三星给剧情，两星给表演。
438:看到詹妮弗艾莉和科林费斯相遇的场面百感交集，还有艾莉最后聆听国王演讲时专注而端庄的模样。都让我想起了二十年前的达西先生和伊丽莎白小姐。
439:这是一部关于一个普通人在他人帮助下怎么改变自己的电影，碰巧的是，这个改变很重要。
440:《米尔克》之后，最希望实至名归的影片
441:拍得非常好。
442:被推荐多次，还不坏，虽然不是感兴趣的领域
443:开头好赞！！！因为结尾才给了四星。。那个罗格的目光仿佛在说“终于成才了。。。”一下降低档次。。。演员好棒。。。海伦娜还是去演哥特坏女巫吧。。王妃HOLD不住。。。像个从三里屯出来的。。。罗格的妻子 真心适合去演王妃。。尽管历史上伊丽莎白长的跟海伦娜很像。。两个男演员是真心好！
444:不喜欢科林 
445:我看了三遍 分别是1-20分钟，1-49分钟和1-end ，睡了两次。也许怀着对金球的怨念吧。。。
446:还挺好看的
447:出色的剧本，卡司全部给力。
448:成功男人背后不一定有个好女人，但一定有个好基友
449:一段发生在历史背景下的友情故事。印象最深的是电影中的英国古典主义建筑。但低于期望值，三星半。

450:就这？
451:伯伯伯伯......伯蒂
452:某人眼中一切片子都能很BL。嗯嗯。。画面很美的一部很简单剧情的片子。不过类，能把简单的东西拍好才不容易。
453:达西先生，奥斯卡因您而荣耀
454:完美的表演！！节制，内敛，庄重却又不失活泼以及恰到好处的爆发~~灰常有爱！！PS：由于各种熟脸又扎堆，观影前就反复提醒自己不能想得太穿越。当一切进行滴相当顺利之时，丘吉尔出现了，我疯了……防不胜防啊……PSS：Colin为嘛你也要走上老来俏呢道路？？！！
455:【少将的演讲】的英国版？？
456:decent
457:我仿佛看哈利波特穿越了。。
458:哈利波特与演讲
459:流水般的剧情欲罢不能
460:英国电影真是拘谨又精致；老头子也渴望成功；原来国王与医生媳妇曾有过一腿
461:海伦娜一出场的英英，俺好中意
462:当Bertie从完成圣诞演讲走出播音室的那一刻，King George VI的时代真正来临
463:一般，过誉了
464:其实我还是更喜欢The Social Network
465:宁愿相信确有这样的信任
466:正面積極意義的傳統電影，Colin Firth演出惟妙惟肖。
467:摄影好有特点，广角镜头，背后跟拍，正面跟拍，对话特写脸部一直处在画面横向边缘处而不是通常的正中间。科林费斯的表演太棒了。
468:演技
469:领袖的魅力
470:励志一直是大家的最爱
471:制作精良、四平八稳，却没有惊喜！演员不错，剧情却不给力！
472:除了港版译名，接近完美~
473:关注男配的表演多过男主。摄影令人印象深刻。
474:国内电影能否企及
475:把所有的星  献给他们的演技 国王拍完之后会不会真的就成口吃了啊
476:没有好老师哪有好国王。
477:中规中矩
478:白开水......
479:好励志的剧情片，口吃不是病，说不清真要命
480:国王也需要勇气克服他的烦恼，更何况我们？
481:男人的电影！罗格的品质和方法！
482:历史剧老派腔调古典迷人，皇室风英伦范儿冷静优雅——配乐极佳！
483:结局有点平淡了。
484:明天我要去拍摄拍一段正式的独白。。。我准备说这个pengium的故事。。。
485:没觉得很好
486:朕词穷，朕词穷，朕词穷，朕词穷，朕词穷，朕词穷，朕词穷........
487:一直以来被记住的只有 为心爱的女人放弃王位的爱德华，

history is a thing you never know the truth 
488:剧情真无圈点
489:国王每次说不出来话的时候，都能给我憋死……剧情太弱，通篇无高潮，怎么就值奥斯卡最佳影片了呢。配乐很赞，其他的我只能说还行……
490:和小33在阅览室看的
491:很少赞同的学院派认同度，奥斯卡名副其实！
492:征服臣民的完美演讲，演员阵容强大！
493:皇室搞基片
494:丘吉尔好猥琐······
495:太棒了！
496:演员部分是最出彩的。
497:丘吉尔减0.1分……
498:精彩的演技让这这部不起眼的电影非常地出彩
499:两个天才演员，一个乏味剧本。
500:演技绝佳！
