1:”假如我们长时间地、专注看一个好笑的故事，它会变得越来越悲哀“——果戈理
2:老电影咖啡馆的第一弹。原来明天会更好的原文也可以是tomorrow the birds will sing。
3:周星驰的爷爷
4:"在她的眼睛未被治愈的时候，她说，“他不仅仅是个有钱人”，而当她的眼睛被治愈的时候，她是否还会说出这样的话语，在结尾处，一个笑容，将所有的想象留给了我们。 当她终于可以目睹这座城市的光芒的时候，她是否还可以感受到一个人内心的光芒？"
5:永远的小人物，伟大的卓别林。
6:爱情是光，将城市点亮，笑的最后却是感动。卓别林竟然是爱情电影的大师……
7:最后一个眼神的特写，直指人心
8:哭哭笑笑的小人物传。里面的爱情可有千百种解读，就不赘述了。但爱情的确能让人变瞎，也能让人复明啊。拳击那场戏大赞。
9:矮小的卓别林，伟大的卓别林。无论是幽默的桥段，还是整体的剧情，都透出经典气质，淳朴、踏实，然而持久。
10:幽幽城市之光，让我们相信人心中还有良善。完美的表演和动人的情节。镜头的切换和动作的编排很到位。30年代初就有如此细致的故事编排结构和表演的编导，卓别林真是位大师。
11:还真是第一次看卓别林的电影，不简单啊，八十年前的小动作到现在还能把人逗乐，这才意识到成龙最成功的那些动作喜剧都是跟卓别林学的。昨晚在音乐厅看得这片，我市交响乐团伴奏，伟大的默片配现场伴奏真是难得的享受
12:笑中含泪，悲剧的最高境界是喜剧。
13:卓别林伟大之一点在于，哪怕经受过那么多苦难，他还是相信每个故事都会有光明的结局。卖花女问他：“是你吗？”我总觉得他会苦涩地摇头，然后转身离去。爱情是黑暗城市的光芒，善良也是，可是城市其实并不相信这些。
14:不知道是看片情境不对，还是个人状态不佳，看完感触不多。
15:未来是美好的，人间总有真情，别放弃骚扰生活。
16:那是世上最纯净的眼。
17:嘻嘻笑笑，最后真动人，原以为会错过而不相识，但是这样的遗憾多不应该出现啊，所以，结局真好。
18:高清版，于是拳击那一场看到威亚了。挂钩上的拳击手套落下，正砸中夏尔洛，分明看到是一根细线牵下来的。
19:9.1；當天街角流過你聲線，沿路旅程如歌褪變
20:【B+】说实话，卓别林式的幽默放到今天确实有些过时了。但幽默并不是卓别林电影的唯一意义，剧本放到今天来看都很棒，对小人物的刻画也是一如既往的出色。不过还是更喜欢摩登时代
21:You can see now？Yes，now I can see. 那些总爱戏弄（吹小弹子砸）流浪汉的报童，那个一旦清醒就不认得流浪汉的富翁，都令影片真实有趣悲伤。最后的相认却也是美好与真实的，善良的人们终究会穿过贫富、滑稽华美的外相看到内里看到爱。
22:大半时间各种捧腹，结尾却忍不住落泪~不愧是卓别林，兼具批判性、幽默诙谐与暖洋洋的正能量！在查理最后一部默片中，流浪汉与卖花盲女的爱情不知感动了多少人；笑点源源不断，拳击戏更是无与伦比；结尾被评为影史最佳结尾。当代的肥皂剧有几个能达到这种笑中带泪的喜剧片最高境界？（9.5/10）
23:悲喜剧，笑中带泪。小人物的悲剧。你为一个人付出那么多，她却从来不知道。
24:虽说是童话故事，电影手段相当丰富过硬。在电影的幼年时期，电影本身这门艺术还没那么成熟的时候，拼的还真是创作者使尽浑身解数能发散出的硬功夫。
25:应该又叫《醉后的朋友》，醒酒不认人的朋友实在太搞笑了，拳击那一段见识了卓别林意想不到的卖萌功力，简直萌爆了。话说回来，这该就是那个年代的屌丝逆袭故事了吧！
26:好直白的翻译，但也是最贴切的片名！很好看，推荐！
27:one of my favorite movies of all time
28:開場沒多久就發現 原來被吳孟達幾乎原模原樣抄襲去拍了一部甚麼「蠟筆小小生」的電影 更可悲的是我居然還看過... 頓時索然無味。結尾的時候 盲女恢復視力 卻在茫茫人海中找不到那個眷愛過自己的流浪漢了。直到這次給他零錢 手指碰到手指。她溫柔的望著他說：「你?」這是默片時代最打動我的一句臺詞。
29:@Aeroflot回来的航班上。不如『摩登时代』来得喜欢，但还是看得非常感动，尤其是最后两人重逢时。世间有多少东西蒙蔽了真正的感情，如果一开始就被双眼欺骗，两颗心又怎么会走到一起？Tomorrow the birds will sing。
30:投之以花 报之以全世界。  姑娘阿 流浪汉的心就是你明亮的眼睛
31:“无声影片时代最具人性的光辉之作！”9
32:卓别林的每一个动作都可以在现代的喜剧演员身上找到投影，这就是大师对艺术的影响吧，周星驰模仿他，成龙模仿他……你瞧你现在还有被他们逗乐！这样想来1931年都好似没有那么遥远了，而他讲的这个故事透过屏幕也将把你感动！而且你会在心里默默的鼓励说：屌丝 加油，屌丝 加油！最后他终于成功的逆袭了
33: 拳击那里还蛮好笑的，最后差点看哭了。。。。潘迪华的《兰花女》就是翻唱的这片子主题曲 La Violetera ~
34:Seeing you is a gift from God, yes, tomorrow the birds will sing.
35:果然是大师，过去那么久，依旧是经典
36:卓别林的喜剧片之所以堪称“伟大”，是因为他一向用喜剧的外壳讲述一个悲剧的故事，哀伤讽刺地呈现出了美帝崛起时期拜金社会的众生相，幽默之中带着嘲讽，欢笑之中带着心酸，深刻而真实的社会隐喻至今仍具现实意义，这才是卓别林最有价值的存在！即使从纯消遣的角度观赏，他的节奏感和表演也无与伦比
37:我第一部喜欢的黑白电影是罗马假日，之后是辛德勒的敏名单，后来发现城市之光！！！致敬一代大师CharlesChaplin，他的表演让我感动
38:卓别林用幽默的电影语言，借着一个流浪汉的种种遭遇和起起落落描绘着现实主义的故事，反差下显出的生存的艰辛，当你觉得理想与现实的距离越来越远时，理想却带着笑容照进现实。
39:这是最受感动的一部卓别林，流浪汉，卖花的盲女，卓氏一贯的小人物，一贯的脉脉温情，然而总能触动到心底最柔软的一块。故事的最后，那眼波的流转，一个故事又接着开始了。或许，她已将你遗忘，或许，她不曾认出潦倒的你，又或许，一切都好了起来，但是，只是那一眼，故事结束，你以为生活会怎样？
40:We stand here today, together as one. You brighten my days just like the sun. I see you, finally. （同猴子叔，女主角和大都会那个长得好像。）
41:2011.04.11 看哭了。还记得小学时躲在被窝里看卓别林的传记，苦难的生活是他创作的源泉。这样的作品永不过时。
42:1.资本主义大城市下小人物的心酸荒唐经历，故事松散但人物刻画极其成功，所以即使在大片骇人的今天仍然有看点。2.卓别林保留了社会及人际的美好一面3.自编自导音乐自己写，牛逼4.可以看出里面有多少桥段和表演被后人模仿，但最初的往往是最简单美好难忘的。
43:8.1分 第一次看默片，感觉还不错。这种故事就适合默片，太多的元素会影响故事本身。但是不太喜欢这种夸张的表演，或许的没有台词的原因。
44:City Light can straight my life in proper way.
45:重温，流浪汉和卖花盲女的真挚情感，三十年代就已经有了这种开放式的结局了吗？
46:感人的结尾。小人物，但是心灵很伟大。2010/05/19.
47:最后几部好作品之一，故事温情，技巧方面反而显得不那么出彩了，节奏啊很漂亮。
48:另一方面，流浪女凭借流浪汉的资助重获光明，开了一家体面的花店
49:4.5。虽然依旧是恶搞，但卓别林的恶搞不是低智商粗俗的恶搞，完美的音乐和犹如舞步般的动作，以及奇妙的快动作，连同结尾煽情的含情脉脉，经典不容置疑！
50:幽幽光芒，默默深情。那个30年代有太多的才子佳人，以至于现在的影像总免不了一次次致敬。没把这部片当做喜剧，也不觉得滑稽，眼里只有夏尔洛神气的手杖、总也不摘下的绅士礼帽，还有监狱门口那临空一踢帅到爆。破裆的肥裤子，耷拉的眉眼，忧伤动人却又让人起敬，一丝怜悯都是亵渎。goodbye,old times
51:如果我来拍摄结尾,我要让他们相遇却无法相识。
52:Gathering under the shedding of lights, didn't help much as if they were in jungles long time ago.
53:9分。看了5部卓别林，就这部最后没发财，不过摸出手拿的镜头感动啊，打拳那段竟然输了
54:卓别林的默片现在看来仍然极具魅力
55:当失明女重新看见的时候，为那时候流浪汉难过，因为他爱的很卑微。
56:虽然是默片，意外的发现其实还是有声音的，只是没有对话  音乐和少量音效还是有的   动作是夸张了点，滑稽戏的感觉。后面的喜剧感还是十足的  ps：好像是第一次真正欣赏喜剧祖师爷卓别林的电影，小时候似乎看的是片段
57:如果说流浪汉对于卖花女的爱情是城市之光的话，那么悲天悯人的卓别林就是电影之光。
58:2013.5.31值班重看。早期电影中遗留着的浓厚的舞台剧的痕迹，卓别林特有的夸张的表演风格，从中甚至可以看出50多年后周星驰的影子。情节的话，原来是个爱情故事，合适叫love beneath the city lights.：）
59:在戲劇性的動作與情節之中，隱隱嘲諷現代生活，最後又不負眾望給觀眾溫暖結尾。
60:真正的大师不仅有好的表演，还要有人性的关怀和真善美价值的传递。卓别林无疑是大师中的大师，喜剧做到极致表达的确是酸涩的人生悲情，对底层小人物的滑稽展示的表面下是无微不至的关怀。而在悲情之下，又留了美好和希望，给人慰藉。一切都那么自然，现于感受。他就是那道光，照出人类质朴美好的情感。
61:卓别林与同时代喜剧演员（基顿，劳埃德）最大区别在于其流浪汉角色对社会底层人物命运的呈现来源于其童年贫苦的生活而颇为真实有力，加之其影片出现的年代正值工业化大生产，许多农民同时失去了土地，他的成功在于真正贴近观众。此片是其最佳的作品，捆绑在棍棒喜剧之中的是对时代的冷嘲与真情的赞颂
62:for my rememberance, the 3rd time, but almost seems to me the wholesomely brand new one, comedy intilled with endless love, warm inside.
63:妹妹跟她的男朋友分手了“他是个很好的人，不过20多岁了仍然是这个样子”   不知道为什么NJ的话总停留在我的脑海里“一个人是最不喜欢的即是别人教他做什么了的”同学竟然现在就有年薪十万的  很混乱的一夜 
64:他只拥有这个城市的一米阳光，但没错，那一米阳光始终唯他独有——让人笑中带泪的“小人物”。
65:拳击那场戏笑死我了。还有他准备上场前试着跟那个人套近乎的时候表现得好骚情啊哈哈哈～
66:真不想乱评价，但不得不同意同学的看法——“放到今天这就是一部卖腐片，那个富翁就是一个渣攻”，原谅这个时代的浮躁吧。女主角眉眼神似Drew Barrymore。
67:看了很多遍开头，这一次才看完全片。完全有别于预料中的幽默，卓别林不端架子的表演，与盲女之间纯洁清澈的情感，卓对爱情的牺牲，对酗酒哥们儿的无数次包容，没有套路的真诚感人至深。
68:NY 65. 拳击赛的编排无疑又是载入影史的。卖花女是给小时候的我留下最大印象的符号，现在看tramp和卖花女的戏份依然是卓别林电影中最温暖的场景之一，最后重逢的表演可谓登峰造极。电影，就是在电影院才有最大的魅力。
69:最爱的一部卓别林电影 短小精悍 非常动人的爱情小品 将城市点亮的爱情之光 最真挚的情感 最纯真的故事 最后一幕简直直戳人心的感动 对了 这还是一部默片！
70:史上最伟大的喜剧之一，笑中带泪。在笑点被无限拔高的如今，拳击赛那段仍然笑抽，结尾处却能把人看哭。卓别林，顶礼膜拜。★★★★★★
71:一开始还是有点人声的，剩下时间为默片。小时候总以为吴孟达和朱茵是原版
72:第一次看默片感觉还不错，没以为的那么无聊。黑白电影里有着那个年代特有的不是十分成熟的幽默浪漫和悲哀。
73:他的电影比较喜欢表现命运的无常，时间对人的改变等等，本片描述一个城市底层小人物的追求爱情故事，其内心非常善良。但结尾我认为更含蓄点就好了。一些名头很响的经典老片，一些桥段技巧可能被后来者重复了无数片，所以至少我这外行看的时候没有特别的惊喜了
74:拳击那段我笑了，可能现在眼光太高，这片在当年应该还是很好的
75:香港管弦为纪念卓别林，在常规乐季演出之外举办一个特别节目：经典默片，现场演奏，重现昔日剧院文化。发现边看电影边有整个交响乐团在你面前演奏，实在是双重享受！！今晚管弦全体穿T恤和牛仔裤，发觉不穿Tuxedo的first violin一下子变好帅！
76:还算好是个快乐的结局，不然真让人感到悲哀~~
77:流浪汉和盲女的忧伤爱情故事，千锤百炼的爱情经典，有太多故事可以从中解读。这样的默片，最后卓别林可爱又纯纯的眼神，有一种直达心底的真诚和感动在其中。

78:卓别林经典。不用多解释~真美好~~~唉……我叹神马气呢~
79:我看过的第一部卓别林电影，我看过的第一部默片，卓别林最后一幕的笑容却让人想哭。
80:赞叹卓大师平衡喜剧与悲剧的能力，默片万岁！讨厌那些所谓的经典台词，谁看电影是为了记台词的；谁读诗是为了装逼背的流利的。不需要语言，手一握就认出彼此……
81:打拳击那段很搞笑，其余情节笑果一般，还算温暖的一部默片，从现在的角度来看结构简单了点，很多情节可以再发展发展，如果我是导演，结局卓别林不会和卖花女相认，当个路人默默祝福或许会更好。
82:这虽然是一个简单的故事，但却看到了卓别林自导自演的功力深厚， 最喜欢的一段是打拳击的那段，搞笑的表演+俏皮的配乐，趣味无穷！片尾那一幕据说是影史上最感人的片段之一。原来默片也很好看~
83:8.5/10   “You?”“You can see now?”“Yes I can see now.”
84:年代久远，无声黑白，但在夸张的表象下隐藏的是最真实的现状，透露出的是不过时的情感。
85:不是我说，某人翻拍的真烂。爱情大于喜剧，我抱着看喜剧的想法去看有些小失望。
86:对比卓别林成熟时的电影，这里有些段子重复性强且幽默性欠点。但我突然发觉他演的卑微感，富人的刻薄与穷人的温暖，很有当前中国社会的影子。当好莱坞对这种题材早已完全不感冒时，国内影坛却很青睐这种小人物，我们还是在呼唤别人八十年前关注的道德感。当然，拳击台那段子太经典太搞笑了。
87:电影技术没那么花哨，带给我们的感受反而纯粹的多，让我们放肆的大笑，又让我们痛快的哭泣，卓别林具有最难得的人生智慧，既承认人世的艰难和复杂，又能感受世界的美好，真诚的热爱着这个世界，有如此境界打底，再加上卓别林高超的视效与叙事技巧，才会诞生经典，试问现在哪个电影人能如此全才
88:连贯起这么多有意思的场景真是厉害。“双重人格”使得戏剧性倍增。也是故事得意进行的推动力。我一直很喜欢卓别林电影里的爱情，因为同病相怜或是存在善意的遮掩，这使得这样的情愫自然而美好。城市之光，电影中的表现是盲女的复明，她得到和看到的却已不再是原本的。结尾，选择？
89:每次都在想 现在看16帧的卓别林电影 那种略快的速度和他绝妙的表演非常搭调  除了《大独裁者》《摩登时代》也最爱这部了
90:美国国歌响起后的亵渎，让卓别林与好莱坞之间充满了误会。
91:卓别林先生的电影，看多少遍，都那么妙不可言。比如这部城市之光，可以冠以，最跌宕起伏的剧情片，最好玩的喜剧片，最美好的爱情片，最妙笔生花的故事，最趣味横生的表演……
92:Chaplin就是一个善良无产阶级的美梦
93:原来这么早的电影就有双重人格了。拳击那段比较有意思。
94:我们不必把它看成一个大团圆结局，我们不知道会发生什么。“剧终”的字样出现，黑屏……但歌声还在继续，似乎情感现在更强烈了，它涌出了画面。
95:小人物的光芒，城市的残酷与希望，让人笑中带泪的经典默片。“Be careful how you're driving.” "Am I driving?"
96:卓别林的片子有时候不敢看，不忍心看到一个这么好这么善良的人受穷遭人欺负，但他的结局总是温馨的
97:更加纯熟的卓别林，段落之间有一种娴熟之美，但匠气也较之前重。在橱窗前的段落将卓别林对观众一如既往的强大掌控力表露得淋漓尽致；那场令人印象无比深刻的拳击戏则是默片喜剧的绝对典范。情感上比淘金记更加深，更加凝聚，也愈发动人。
98:好多设计笑点不太好笑 但拳击一场实在太欢乐了! 最后的重遇很动人
99:卓別林的作品總是直指社會黑暗和不公，但也告訴你，生活里總會有光。我喜歡喜劇演員就是從他開始的。因為我覺得，喜劇演員身上一股悲劇的氣質。最好笑的笑話是用悲劇和不幸堆砌出來的。所以我喜歡喜劇。因為現實
100:哦对哦~上次在中央台看掉了完全版~
101:让人在大笑不止的背后更多的是对世态冷暖的委婉讽刺，对人生的多难的感慨以及对真善美的歌颂
102:……其实我确实对他的喜剧不感兴趣……
103:卓别林关于爱情的表述总是童话式的，那是穷人也可以拥有的唯一不用标上价码，摆上精美橱窗的奢侈品。对于流浪者来说，工作的理由只有一个，便是帮助心爱的人。跨越阶级的友谊就像一场场酒醉的狂欢，本质上是不存在的。爱与善即是城市之光，它可以点亮双眼，点亮人心。
104:卓别林兼任出品人、制作人、监制、导演、主演、配乐、剪辑，结果一个奥斯卡提名都没有。
卖花女一点不瞎，瞎的是奥斯卡评委。
105:先说这部无声很好，一气看完。好片儿、但是不喜欢卓别林，可能我老正经的毛病又犯了，就特别的讨厌这种流浪者。还有点儿娘们儿唧唧的，一点儿责任感都没有
106:精致 - 用心 - 杂技般 - 吐泡泡很厉害 - 小人物与盲眼女孩 - 被感动 - 星爷 - 阴影中走出的警察 - 精分的富人 - 他很善良 - 多好的片子呀
107:喜剧大师的白羊座风格昭然。卖花女长相好甜美。一醉酒就哥们儿、一醒酒就陌路人的富翁令人印象深刻。那个时代行走在街头的女郎们穿着都那么时髦吗？
108:无论是基顿还是卓别林，或者说任何一个伟大的喜剧演员都不会忽略拳击带来的喜剧性效果吧。但同样是拳击戏，基顿的巧妙在于迅速敏捷的回避产生的幽默，而卓别林更善于在小的动作范围制造出复杂的变化。　
109:如果欧亨利是含泪的微笑，Chaplin就是含笑的泪
110:亲爱的Lili老师放给我们看的，所以自然会加分很多喔
111:Chaplin的幽默我一直都欣赏不来，此片亦同。好在他除了这种被时代遗弃的冷肢体幽默之外，还一直有些别的，足够超越时代的东西。
112:前几天和学校的外教老师谈起卓别林，说卓别林的《城市之光》是少数能到现在还让我热泪盈眶的作品，其中充满了人文关怀，卖花姑娘最后认出他的时候，他娇羞，快乐，胆怯，天真无邪地简直像个孩子！
113:更偏向爱情。小人物的喜与悲。
114:流浪汉最终还有美人相伴，可至尊宝只落得个“像狗一样”的结局。底层小人物的喜与悲，许你一整座城市的光明。
115:大概十年前我就想好好地系统地看卓别林的电影，结果却只看了一部《摩登时代》，就没有下文了。那么现在开始，补课吧。
116:2012.10.3：大师，是能放下身段、平下心情来关注、理解、诠释和演绎老百姓生活疾苦的人，卓别林先生做到了；大师的表演令人忍俊不禁又笑中带泪；打拳击的一段设计十分巧妙；片子结束，回头处，老婆已然泪流如注！
117:很久以前就看过片段，没看完。当年真是觉得爆笑啊，吐槽老妈明明在打拳击那段笑快岔气了还叫我要矜持……现在回顾，发现富豪喝醉了就变成基友。小人物的悲欢，依然爆笑，但内牛满面。
118:卓别林出场精彩。哨子声运用非常好。最后结尾收在相视一笑，可以，往前往后都尴尬。流浪汉和大富翁称兄道弟，无产者的终极梦想。当年美国电影观众主要是男性产业工人和城市贫民
119:永远的卓别林，小人物的悲喜剧。
120:查理卓别林的经典之作。黑白默片年代，虽然有很多的限制，但并不影响这部作品的伟大。演技和配乐默契的结合。拳击赛的那一段充满了惊喜，让人忍俊不禁。当下很多喜剧片都达不到的幽默感。推荐。 
121:卓别林的演技是无可争议的，但剧情太过简单了，看不出有什么值得动人的地方
122:这个世界还是有很多美好的，特别是富翁喝醉后的夜晚；要是我，拿了那朵花就闪人，可能也不会承认就是那个人，留给人家充分的想象空间
123:那个酒后的百万富翁简直是太可爱啦！流浪汉形象塑造得很成功，点点的利己行为让这个人物马上就真是起来了。某些桥断看过数次了，在该结尾的地方结尾了，你说最后能有怎样的结局呢？完全没有注意剧情以外的层面，光傻笑去了，哎，真是。虽然很多地方现在看上去不好笑了。
124:尽管是让人心酸的小人物，但这一刻他的背影却是如此地伟岸。只因他的心地善良。有爱的故事和经典的表演，当属默片达人和表演大师---Chaplin。
125:卓别林流露的辛酸和同情，站在了最卑微的角度，自然
126:劳动人民真苦逼……头一次看卓别林的电影，好强力的形体表演，绝对的大师级别～各种意义上的
127:悲剧式的喜剧,喜剧式的悲剧,绵延的淡淡温馨与忧伤.纠结蜡笔小小生的忧伤,却从正版卖花盲女的结局得到了模糊的慰藉,这源于卓别林的善良:一个不求结果的流浪汉,为了心爱的姑娘奉献着一切,为自己的人生之光开辟她的眼睛之光.清醒的黎明唤醒一个不同的人,最早精神分裂?监狱前的踢烟,再掏一张钱,拳击的迂回
128:永恒的美丽之光，在健忘的资本主义社会下，这种美好很美。
129:没有对白，没有煽情，却感动的我想哭。卓别林的杰作再一次让我看到所谓“喜剧大师”冯小刚的局限。所谓城市之光就是一颗善良的心
130:这个恋盲女的题材发哥有翻拍过……但我不记得名字了……
131:很多招数都被用烂了。 还是看得开心又难过，希望卖花女没有失望，希望最后他们开着店幸福在一起，希望他可以结束流浪，拥抱真正的温暖和爱。还有我自己，希望至少能有他那样的勇气。
132:重看@ 上交音乐厅，纽爱现场配乐版。超越时间的情感表达，美极了！
133:美国电影史上还没有一个人像卓别林那样，成为全世界这样珍爱的人。
134:真不愧是大师啊！又一次笑中带泪 令人尊敬的小人物的故事 city lights名字起得真好！
135:完美的配乐 无敌的演技 一代喜剧大师 卓别林 他无愧是城市之光 一个时代一种代表……我对着黑白电影开始想象 爸和妈当年的模样……
136:三十年代的喜剧默片。查理卓别林代表着最古老的草根逆袭。大师嬉笑怒骂，演绎人世间的心酸事！
137:童年的时候就知道有一位喜剧大师卓别林 至今他那具有代表性的一袭装束和姿态仍然不能忘怀 就算是年代久远的默片 在今天来看也丝毫不觉老套过时 大师就是大师
138:以前一个那么简单的故事也美好 因为美好还在 现在你弄一这样的故事 大家只会当你在愚弄大众 因为没有人信这些了
139:阿华说很温暖，可我看得好难过，哼着por una cabeza出门的时候闻到细雨里隐约的花香，觉得更难过了。PS. 跑题跑远点，我以前觉得木原音濑把失忆写得像人格切换已经够科幻了，却原来这么久以前就有人把醉酒写得像失忆这么玄幻了（不知道该不该笑。16.5.14 @中国电影资料馆
140:250输在很多卓别林上，我很生气
141:查理是伟大的导演和演员。出入车门的情节真是永恒的经典。
142:《城市之光》虽然底层人民生活艰辛，但1931年的美国都市已然是一个发达的社会。流浪汉与双目失明卖花女的桥段在<臭屁王>中由吴孟达和朱茵再现想必也是向本片致敬。默片没有声音，只有肢体语言。但用心去饰演的丑和小傻瓜除了给人带来欢乐还有感动，现在明白为什么称卓别林是一个传奇。
143:大师就是大师啊。这名字 “城市之光” 取得真棒！卓别林是盲女的光，而他们身上闪烁的是城市需要的人性之光！
144:- -开头一会那段配乐让我想起了安达鲁狗，那女的我感觉好像大都会那女的
145:第一部卓别林。真的是天才啊，喜剧之所以难演就在于它的节奏，就如同笑话讲得好除了内容好笑外，更要有恰当的结构与节奏，卓别林完全借助肢体动作就达到了这一点。开篇用小人物的滑稽解构了上流社会的威严，奠定两阶层对比交织与讽刺的基调。结尾看哭了，那么纯真的眼神。音乐节奏与动作节奏间的关系。
146:男人要有部好车子。。。
原来美国31年就有饮水机了。。。。
147:最后这段著名的表演直接给我看哭了。。。城市之光，双目之光。You are the savior and you are the light.
148:Tomorrow the birds will sing   好忧伤的故事。。。。
149:那段拳击比赛差点没把我给笑死……
150:重温一遍，小时候看只看到搞笑，现在看到的是。。。额，还是搞笑，但也开始体会到卓别林的大师光辉。
151:查理·卓别林，伟大的导演与演员。完全用身体语言征服了亿万观众。出入车门的情节成为永恒的经典。
152:人性之光，单纯的真善美。笑料桥段：塑像出丑、滑稽拳击、街头升降机、误食肥皂。
153:喜剧看哭了是怎么回事！眼睛上还涂着睫毛膏呢混蛋！
154:没有经历过大喜大悲世事沉浮的喜剧，是不可能让人笑出眼泪的。
PS：阶级讽刺的出现预示着卓别林野心的膨胀。
155:第1000部电影留给伟大的卓别林，善良孤独的流浪汉最终得到了一丝温暖，在这个日渐冷漠的世界里我也突然感到一股热流在心中涌动
156:卖花女看见他的脸的那一刹那眼泪决堤不止，她眼中闪烁的到底是感激、欣喜抑或失落无人可知，因观者而异。于我而言，是整个默片时代的谢幕。
157:让人笑到流泪又感动到流泪的电影。五味杂陈。美好纯真的爱情仿佛要把你带到童话里，辛酸残酷的现实又把你拉回到真实世界来。卓别林的巅峰之作。永远的卓别林。五星推荐
158:用今日眼光审视，依旧纯粹动人。小人物的悲欢，用悲撬动喜的外壳，如今错开儿时碎裂模糊的印象再看却再也笑不起来，当然除了开场雕像揭幕的荒诞滑稽和那场拳击戏的酣畅开怀。
159:其实剧情上来说 感觉不尽流畅自然 有些过于赘述 不过 卓别林的表达理念以及场面调度十分牛逼 还有就是卓别林大师对电影的态度及自己坚持的观点很是不错
160:真是一部华丽丽的默片~卓别林的出场帅气华丽通~篇搞笑凝结成最后深情的小眼神儿~神仙画画啊~难怪被奉为大师级人物啊~~
161:最后那个卖花的小女孩眼睛睁开了之后~居然听不出卓别林的声音？？非要用手摸？？导演是傻子么？？
162:笑中带泪，平实中饱含着人间最真挚的情感
163:人家都在忙着国庆假期的时候，我闲下来看了《City Lights》，最后End时两个人笑着流泪的情景很温馨！卓别林的电影还是值得回味。
164:结局是光明的，但将女主角完全禁锢到善良，美丽但命运不济的位置，让人觉得这更像是部童话，而非生活。也许散发了些人性光辉，却让人觉得有些不可信。不过卓别林的幽默倒是有些意思。
165:她治好了眼睛，开了一家花店；他出狱了，潦倒落魄，我以为他们就这样彼此错过，再也没有结局。可是她认出了他，抓着他的手问道：“是你？”他傻笑着点头，问她“你现在能看见了？”小人物的悲喜尽在其中。
166:没怎么笑，但是眼泪打转了。人生没那么多机会认识“醉酒富翁”，却有很多机会遇见善良的“卖花女”，到最后我以为复明的卖花女会嫌弃流浪汉，她竟然认出了他，还好这是喜剧，能给人以安慰。伟大的卓别林。
167: 大师。这就是大师。。。 就算过几十年几百年还是丝毫不会影响。。。。
168:笑中帶淚~以為卓別林會跟隨富人從此踏入上流 我錯了；以為卓別林會贏得拳擊比賽 我又錯了；以為制服小偷后正式被富人認可 我依然錯了；以為賣花姑娘愛上了英俊的紳士 卓別林在街角默默的祝福 我還是錯了。。。我想我還沒有看懂這個世界
169:用很温暖的手法来拍很冰冷的现实
170:电影史中的必看佳作，默片中的经典，大师的杰作。时隔80余年，看起来仍然津津有味，这就是卓别林电影的魅力！
171:卓别林所有电影里最感人的一幕。You?  You can see now? Yes, I can see now. 在此THE END。泪奔。
172:Chaplin has woven sentiment and slapstick, comedy and pathos into a whole that shows the grace and selfishness in human nature, and is as hilarious and heartbreaking as comedies can ever be. "Tomorrow the birds will sing."
173:摆脱1st national之后独立制作的这部 最大看点应该是那只在女孩家楼梯上方窗口蹲着摇尾巴的猫！！光头和蛋糕的梗很赞 吞食口哨打嗝梗绝了还引来了好多狗狗∪･ω･∪肥皂奶酪梗拆毛线梗拳击那场比「冠军」梗多太多太精彩了 结局大玩了一把捉人心 （原来我以前只看过结尾噗
174:the lights of life, tomorrow the bird will sing
175:tmr the birds will sing
176:我以为会是个过河拆桥的悲剧，结果是我市侩且低俗了。爱情比法律更平等，就算是对狼狈、笨拙、卑微的小丑式人物。
177:卓别林的片子是值得一看再看的。
178:高中的时候看过一次，因为自己也是个小人物，每次看到这种小人物的悲喜，都忍不住自我感动一番
179:大银幕看第二遍才明白为什么叫城市之光，能够让你笑着流泪的，除了周星星，好像只有卓别林了。
180:很喜欢很时候的女人的发型，很LADY
181:本以为我会太浮躁而看不进去，结果还是看得津津有味。卓别林天才的表演将小人物的喜怒哀乐表现得淋漓尽致，穿插着嬉笑，最后热泪盈眶。正是爱和善良照亮了整个城市。
182:拳击场那场太贱了笑死了。一部部女主一个比一个漂亮
183:He is more than wealthy。
184:虽然卓别林饰演的小人物有很多缺点，但始终是保持善良的。并且用默片的角度来看，是部很优秀的的电影！
185:当他们最后四目相对时，我也激动了。卓别林的演技浑然天成，最后的一个眼神的特写胜过千言万语的表达。★★★★☆
186:哈哈哈哈 吃飯和boxing那點笑死我了
187:这个开放式结局终结了夏尔洛的时代【9↑】 
188:2015/10/30(五)13:30高雄電影節圖書館總館，最喜歡最後的深情對望。
189:这次既有爱又有喜感的卓别林扮演了一个流浪汉，在为他心仪的女孩付出的过程中上演了一幕又一幕好笑，感人的故事。。。
190:默片开启了表演艺术的里程碑！
191:“悲剧的最高境界是喜剧，喜剧的最高境界是悲剧” 。卓别林最伟大之处在于创造喜剧与悲剧之前的平衡。《城市之光》诠释最为典型。 
192:原以为卓别林是中国的赵本山，原来他是香港的周星驰。
拿错东西的梗很冷。
最后他们俩怎么办，幸福的生活在一起吗？
193:卓别林告诉我，发光的那些东西我们统称为善良。
194:神，默片起就被甩130条大街了
195:买的第一张正版电影.
196:看到最后就在想千万别看到矫情的结尾，如果他不承认，默默的结束（就在女主角问“you?”然后镜头回到没有做反应的卓别林，在这里结束最好），留给观众更大的想象空间我会更喜欢，有种爱叫来日方长。电影中的有钱人让我想起了燕小六的七舅老爷。整个电影流露着小人物的辛酸。拳击戏蛮逗的。
197:没有声音，画面粗糙，又是黑白的，这样一部电影，仍可以让你笑得掉泪，哭得满面，也许只有《城市之光》。
198:——你没权利不让我死。——急什么？咱们早晚不都得死？
199:大师的片子都是喜剧，但看完了眼眶里总有晶莹的小东西滑落，人类永恒的经典，再无人及
200:在没有特效，没有颜色，没有对白，演员对身体表情演技的运用要到了极致才能成为经典。
201:一部时代性的典藏，经济的萧条无法阻挡卓别林用默片来淋漓尽致的描绘真善美，电影用悲情编制着幽默的旋律，流浪汉与卖花女间两个小人物的爱情，却有以那绅士与淑女的浪漫，悲与喜绝佳的契合，《城市之光》用人性展现着最美之光。
202:结尾应当更有力 不过确实很难把握
203:时间磨灭不了经典 大师就是大师 虽然以今天的眼光来看那时的表演太过夸张 但真正的艺术追随者不得不承认黑白默片的独特魅力；繁华的大都市 无非那些浮华冷漠 但有这么一个流浪汉被发现还有那么一点纯粹的内在在 为了那心中的女神而无私的付出；但最后 重见天日的女神呢内心里真有其外表那么美丽吗 呵
204:看着好笑又心酸。周星驰和卓别林的喜剧有个共同点，作为底层小人物，却依然保持着善良，乐观的高尚品德。卓别林以喜剧的方式表演出来，1931年的默片一点都不闷。影片结尾卖花女不再失明看着卓别林那刹那，那高尚的反应，流浪汉感受到了天使的美好。当然，他自己本身就是一个天使。
205:就算是周星驰也要顶礼膜拜啊
206:人在流露真情时的简单, 电影在最初讲故事时的那种简单, 令人难忘
207:最辛酸的白马王子与灰姑娘的故事
208:when he said "for awhile"then closed the door,my tears was flowing
209:129 U don't know how lovely u r
210:冲着最后结局去看的。喜剧用远景，悲剧用特写。比如一个人踩了西瓜皮，如果是近景，我们会关心他的安全，若用远景，就显得滑稽了。
211:完整的看的第一部卓别林。 如果没有卓别林的喜剧电影，这个世界上会少了很多欢笑。“悲剧的最高境界是喜剧，喜剧的最高境界是悲剧”，前者的代表非《鬼子来了》莫属，而后者的元老则首推《城市之光》。卓别林的伟大就在于他能够让观众在观看他的作品时笑中含泪，从令人发笑的场景中品尝到人情冷暖。
212:成功的小人物，笑中带泪的典范。现在的作品怎么笑中带泪就先别学了，深度也不必多高，至少拍个喜剧片学学简单的卓别林大师的喜剧天赋也是可以的。
213:最后的结尾是卖花女忘记了卓别林——我更喜欢这个忧伤的故事。
214:卓别林第一部运用音响效果的影片，但无对白，因为当时他仍认为对话会破坏演员的表演。1928年秋天这部影片的剧本便开始创作，即将开拍时，第一部有声片《爵士歌王》已经问世，但卓别林却执拗地决定将其拍成默片。可以从这部影片看出卓别林平衡喜剧和悲剧元素的天才实在令人叹为观止。
215:他拾起一朵破碎的花，与她再次相见。她握住他的手，他咬着自己的手指，看起来将要喜极而泣。
216:除了包括拳击在内的几个不必要和太啰嗦的动作，还是很优秀的。
217:Tomorrow the birds will sing~
218:在没仔细看卓别林电影之前，周星驰是一代人心中的爷儿，再回头看看卓别林，只能恨恨的喊一句：祖宗，您来了！
219:那时候虽然没配音，但从头到尾都是音乐。
220:80周年了吧。。。。。
221:在大学教室里，陪EX上非编时候看的 历历在目
222:大师之作，精彩绝伦，让人笑又让人哭。
223:这么多年过去了，依然能从影片中感受到卓别林的喜剧天才，滑稽但感人～卓别林，柔软的喜剧天才...
224:The sober dawn wakens different man.——清醒的曙光唤醒了不同的人。Tomorrow birds will sing.-——明天又是美丽的一天。
225:当富翁假装的流浪汉变成了流浪汉假装的富翁，你还愿意爱我吗？没有HE，开放式结局，无尽的想象。那个贫富差距悬殊的时代，阶级的割裂，没有一夜暴富的白日梦，只有穷人的无奈辛酸写照。
226:无与伦比的拳击戏，伟大而感人的结尾
227:卓别林是个艺术家
228:卓别林先生的深情，原来达叔和朱茵的那段就是向这个致敬哪！
229:影片结尾卓别林的笑真是太猥琐太狰狞了，哈哈
230:那个富翁是精神分裂吗，喝醉了就想自杀，醒了又没事……
231:這片子證明了卓別林是個偉大的演員，但是故事本身，其實相當一般，過於刻意的諷刺盡顯荒誕（或者這種模式在卓別林時代十分受用，但是相對現在而言，就新的過於刻意了，當然，也不是說這麼做就不妥，只不過人文作品的根基畢竟還是基於時代環境的）。對於好的作品，時代是否進步，朝代是否更替，這些往往
232:情节太巧妙了！！！！！！这才是真正的表演艺术大师和真正的喜剧！所有爱情都应被尊重
233:笑中带泪，卖花女认出买花先生的一刻感动了多少人，永恒经典的爱情。
234:OMG it's so brilliant...
235:结尾哭了，不像摩登时代那样胡闹，很动人。
236:半工作状态下看已经被感动了 …
我真没把这当作“爱情性喜剧哑剧电影”
和周星驰的片子一样，看过几次就会觉得从头到尾都有泪点嘛
237:老电影咖啡馆的第一弹。原来明天会更好的原文也可以是tomorrow the birds will sing。
238:原来中央电视台播放的都是阉割版，原版蛮长的。看到最后才真是，一把辛酸泪
239:已经没有形容词了 除了经典。
240:真可惜我没出生在默片时代，否则一定能阅片及时无需中字。这才发现卓别林没有成为任何角色，他在光影里演自己，每一部都是上一部的续集、下一部的前传，连起来可抵人生三趟。
241:N刷~大师就是大师~抛去那个年代的局限性~充分显示了喜剧的最高标准~在这搞笑的背后却捧出了那颗水晶般的心~是的~女主承蒙照顾了~如果这是个富家公子也罢了~但这是个流浪汉~这是个流浪汉倾尽所能为你所付出的~结尾未表~但我相信女主但凡有点人性~就会跟流浪汉好好的~
242:和卖花女的故事让我想起某部吴孟达和朱茵的电影里的段子
243:哭了。默片也会很动人。
244:无声世界的精彩只有在卓别林的天空中才能领略到。
245:笑料不断，又发人深思
246:默剧淋漓尽致展现的细腻，他们怎么能放开彼此的手。
247:卖花姑娘漂亮，弱柳扶风，急需帮助……这些都让男人对她有保护欲。可是如果换一下，是“如花”在卖花，故事恐怕就没法这么发展了。MMD，终究还是以貌取人的。
248:一如既往地带着对现实的讽刺和对美好的向往，但在有声片的横空出世，黔驴技穷的创新也随着默片走向灭亡。
249:有一些我们觉得美的东西无论过多少年，无论年代多久远都不会改变，因为它跟感情有关！
250:充满欢笑与感动的电影，星爷的《功夫》更像是对这部片子的致敬
251:9分。笑料略少。讽刺了资产阶级的歌舞升平糜烂生活，只有在神洗不清的时候才会和无产阶级称兄道弟。代表无产阶级的夏尔洛喝了酒也随时保持清醒，不知是否有指向意味。他是贫穷的流浪汉，但他是真正的绅士，他对盲女的爱是无私的。女孩以为他是高富帅，没想到是矮丑穷，结尾虽认出了他，却不知怎样发展
252:卓别林的默片显然更具吸引力和感染力，人物的命运感得到了无限的放大。1.失明的暧昧，爱情是光，点亮城市。2.你是我的眼。3.亮点：神级配乐；黑夜白昼的对比，一个是神，一个是人；拳击休息场的两次对峙。4.最后的笑容，冰消雪融。
253:呀！我好像好小就看过这部片子，卓别林和卖花女重逢的那一幕，至今还记得清清楚楚。卓别林的喜剧片让人笑着看完回家慢慢的落泪。最纯洁的爱就在这里。想起了《美丽人生》。
254:流浪汉和盲女的故事，在冰冷充满物欲繁华忙碌的城市里，才显得特别宝贵吧。城市之光，既不是高楼大厦，也不是纸醉金迷的舞会，而是人与人之间的关怀。相比之下，我觉得没有摩登时代批判性揭露性那么强，但也是蛮感人的蛮幽默的。最后眼神的特写，印象深刻。欢迎加我微信pmyx2015，交流分享优秀电影。
255:流浪汉和卖花女的爱情。只有默片才拍得出来的感觉。最后5分钟太经典了看得想哭。
256:“悲剧的最高境界是喜剧，喜剧的最高境界是悲剧” 。卓别林最伟大之处在于创造喜剧与悲剧之前的平衡，《城市之光》诠释的最为典型。不仅如此，卓别林在创造了荒诞的大时代和滑稽的小人物的同时，永远都忘不了对当代社会的讽刺和批判。他的结局永远不会尽善尽美，我们的笑中总会带着泪。
257:-You？
-You can see now？
-Yes.I can see now.
          The End.
258:对那些始终拿现代眼光来评价老片的人表示无语...
259:流浪汉为了帮助卖花盲女而努力筹钱，经历世间百态。富商不记得昨夜的友情，盲女却看见了他的真心。
260:看得时候一直在想周星星的哪部电影和这个剧情差不多，就是想不起来。
261:流浪汉爱上失明的卖花女，故事被后来人多次拙劣的模仿，却失去原有人物的真挚和乐天，即使被生活捉弄，也要活得真诚
262:原来喜剧是这样的。。
263:一言不合就能光膀子的人生真美好！
264:现在来看这种经典电影总是会突生一种奇怪的感觉，或许只是时代变迁太大了，不会有那一时代看这部电影的感觉了。卓别林不愧为大师，描写的这么一个单纯的关于爱情、友情的故事依旧很吸引人。★★★★
265:想不到小时候最喜欢看的缠毛球桥段竟然是这里的，找回儿时记忆的感觉好温馨啊～
266:yes I can see~泪奔~
267:结局竟然被放逐到墨西哥，引出另一部戏的开头，天才的创意
268:所有的爱情片在它面前都微不足道，真正无私的爱是无声黑白里的细水流年 - 向史上最伟大的悲喜剧大师致敬 
269:那样的姑娘…那样的年华…我们再也回不去…这样的城市之光
270:默片里的情节那么辛酸。爱情简单的不需要说话 不需要看见。
271:那个年代，女演员是都一个模里刻出来的。卓别林的表现力非常强，作为无声电影来说。
272:太欢乐，太心酸， 但又有希望！！！
273:库布里克说卓别林的电影是内容远大于形式的，一点没错。
274:经典，但我已然无法欣赏。
275:能反映社会现实的喜剧片 才会成为经典
276:默片时代都能做到打动人心、笑中有泪，多么值得电影人们的深思。
277:一部很伟大的喜剧 伟大在于他能够让你反思“喜”背后的动机
278:我爸说 很深刻 永恒的经典~~
279:出乎我想象，并非反映苦难，而是小人物的互相帮助，甚至那个富翁也并非完全可恶的，在酒宴上他曾挺身而出，保护自己卑微的爱惹祸的朋友
280:默片对演员的表演要求很高，不得不佩服大师卓别林的表演才能。
281:善良的卓别林遇见了美丽的盲眼卖花女。
282:白天失忆晚上想起来的富翁，拳击比赛，失明卖花女
283:我承认，我被社会主义教育“洗脑”了，前半段一边看一边分析，这个段落讽刺了拜金主义，这这表现了资本主义社会的人情冷漠，这这这表现了资本主义社会的剥削黑暗……几乎都不用细想。很有意思。结果这个尚属温暖的结局亮了。
284:赠人玫瑰，手留余香。台词何其多余。
20101111
285:周一黄昏是我一周中文艺指数最高的时候。城市之光，喜剧之王。
286:前面一大半都是立意普通的真善美喜剧，唯独到了结尾，卓别林给了一个几乎可以预见的注定分离的结局。卖花女治好了眼睛，流浪汉依然穷困潦倒。用尽全力，却只能陪她这一程；他随着命运下沉，她拥有美好人生。
287:你可知他做过些什么惊天动地的大事。
288:在机械、冷酷的城市里，他让她重见光明。她也是他的城市里的光，给予他搏斗的勇气，生活的希望
289:还挺腐的，卓别林在更衣室那段好萌
290:卓别林电影大师！
291:感觉笑不出来 但是很精致 纯正的表演艺术
292:这是卓别林艺术上成就最高的一部电影。默片黑白影像，依旧让人捧腹大笑，然后流泪。一直到今天。
293:伟大的城市里有一种光亮 远比人造灯光卑微 他只能坚韧地存在于一些黑暗逼仄的角落 在光源充足的地方却无地自容
294:电影界我极少称某人为大师。。。卓别林算一个。。什么都干了。。导演编剧演员制片。。。默片就是默片。。。这和有声电影毕竟有本质上的区别...
295:作为着卓别林在意义上的第一部有声电影，实质上还是以无声为主。为以后的分镜拍摄打下基础，笑料不过时情节很紧凑。经典！
296:无论从电影艺术还是从可观赏性上讲，都是电影史上辉煌的里程碑，用再多的赞美词来形容查理卓别林都不为过，甚至放在现代电影来看，《城市之光》中富有创新性的想法和镜头语言都是一个永远挖掘不完的财富。感谢查理卓别林，即使不说话，也能让后代所有人类在光影之中感受到最美丽的电影艺术和最纯真、最真挚的人类感情。笑中有泪，永远是喜剧电影的最高境界，如果可以无上限的打星的话，我希望它是+∞
297:I CAN SEE NOW  %>_<%
298:卓别林真可爱
299:实在想不起是在哪里看的，只记得最后的重逢泪目……爱他是因为她不知道他是谁
300:Yes,I can see now.
301:卓别林的喜剧功力太强大了，即使没有说话，也让我频频爆笑。买花女和流浪汉的爱情仅仅是个故事，现实还是现实。
302:笑中带泪的爱情故事。唉，相见不如怀念。
303:如果世界上只允许选出一位最伟大的喜剧大师的话，只可能是卓别林……
304:大师的东西不存在过时不过时...
305:这电影当真名不虚传，确实好看，除了大师天才的肢体语言以外，故事本身也很是温暖耐看，比现今的某些爱情喜剧要好看的多，卓别林先生实是了得。
306:做卓别林的ppt中。。。聚会拳击都很搞笑，结局感动啊。。
307:小时候一直不喜欢卓别林，成年以后看到这部戏，真是有种震到了的感觉，确实是大师级的作品，幽默中有悲凉
308:1.社会底层人民视角2.醉时同交欢，醒后各分散（隐喻社会）3.盲女卖花4.音乐衬于环境5.富翁的阴霾6.又搂又抱又亲还同床共枕的！有基情好么！7.以欢笑看待泪水8.擂台一段经典，借用三人位置做文章9.并不是主角就会赢10.误会造成的喜剧效果
309:1st@世新；2nd@2013.03.23
310:还好结局卖花姑娘认出他了，不然我真以为这个人的人生像一个心酸的愚人节玩笑
311:你？ 是的。 你能看见了？ 能看见了 这几句话是结尾的片顿也最能表达我的心情 卓别林不愧为默片大师 最擅长的小市民角色拿捏太逼真 这不单是一部喜剧 是一次启迪人心的历练 是善良的发光源
312:2011/10/15 4:30PM FA
313:结尾有点小疑惑，按照现在喜剧的套路，卓别林与卖花女再次相遇应该以前者黯然避开结局，卖花女与片尾出现过的高帅富走到了一起从而成就更戏剧性的悲剧。我忘了，流浪汉是可爱的，他是个小孩
314:多么纯洁与伟大的爱情啊。。没想到那个时候的电影也能有这么趣味的剧情，简直天衣无缝。
315:爱情+文艺+喜剧……卖花女真是幸福啊……
316:还是喜欢具有现实质感的喜剧，前半部围绕流浪汉与古怪富翁展开的故事则稍嫌不足，后半部显然提升许多，尤其喜欢拳击（流畅丰富的长镜头动作段落）和重逢（悲伤、苦涩和欣喜的交织）两场。
317:现在看这个都寻不到笑点，真是...
318:第二部卓别林，一开始有些重复的感觉，后面渐入佳境。大师创造了太多经典。同样是卑微的小人物，卓别林给人的感觉永远不是苦情与卑微，而是温暖。默片其实自有魅力。
319:为什么那个富翁只有在喝醉的时候才认识流浪汉
320:真实又质朴。好笑又心酸。最好的喜剧一定是笑中带泪的。
321:i wish i were born in the 30s
322:不是太喜欢看默片。
323:好久没有看过这么认真的一部电影，查理·卓别林真正的大师！
324:2015年11月22日。很多老电影就是有真挚的、打动人的感情，现在的电影为了赚钱，所谓的感情戏不是轻浮就是恶煽。
325:感人至极，人生的第一部默片。Tomorrow birds will sing.The sober wakens different man.这样的爱情很美，很真。这城市里最最平凡的人，用他们不平凡的故事，让高楼最底层的生活透进一点点的光。
326:卖花女和流浪汉，感动
327:大师的名作,不敢评价.
328:绝妙的黑色幽默，故事性强。此时无声胜有声
329:这个桥段很早就在脑海中了，重温了一下，这次是从导演的拍摄角度来观摩。不用多语，精心设计的动作自然会让观众带入带喜怒哀乐之中。
330:买花女最后问“是你”的时候，非常自然，自然到让人忘记了卓别林在她眼前已经打回原型的形象，只是认出来了，且饱含深情。这才是让人感觉到温暖的地方。
331:新版牧羊女和扫烟囱的穷光蛋
332:我更希望的结局是卖花女没认出流浪汉，流浪汉遗憾但又满足地继续流浪。难道是我太邪恶？
333:哎呦 不要煽情啊 ::>_<::
334:问世间情为何物，只叫人生死相许..........
335:爱情成为了主线，笑料成了陪衬，情感先行足以看出卓别林对革新喜剧电影的雄心，此片必定成为我至爱的爱情片之一。应该有无数后人从中获得了创作灵感吧
336:如果是我,最后一定不会开口
337:卓别林对于“声音”媒介的尝试
338:一如既往的关注小人物的生活，带来的不仅是快乐，还有思考。卓别林的喜剧，足以让后世膜拜
339:拳击那段笑出声，最后卓别林遇见盲女那幕鼻头一酸。相爱的人靠的不是看见，而是铭记。
340:堪称最喜欢的一部喜剧片了。从小看到大，百看不厌，特别是打拳击那段，简直笑死了。而到了卖花女在街头与落魄的夏洛再次重逢，感动到落泪。讽刺有钱人反复无常，讽刺不公的社会。伟大的电影，伟大的卓别林。
341:万万没想到，八十年前的默片居然这么好看，有笑有泪啊，卓别林演的这个流浪汉闪耀着人性的光芒，相比于城市中形形色色的各种人，只有他代表了城市之光。最后的镜头感动的我眼泪都快出来了，看过这么多电影了，这在我的印象里还是头一回，这演技，神了。
342:诙谐与感动。原来那些在电影节目里看过的经典片段，都找到了源头。
343:一个要多好笑有多好笑只是我没笑的铺垫 和一个瞬间9.2分的结局
344:伟大这个词儿还真不是一般的人能配得上的。
345:卓别林 CharlesChaplin 经典 流淚不是好電影的標準,  但這齣是的....
346:感觉有些无奈，一种卑微的爱在拙笨的卓别林身上展示无疑，以前似乎看过些卓别林的幽默片段，只知道这是个很笨的家伙，这是第一次原原本本看一部他的片，才发现，他小丑般的形象下透露着多少对社会的批判与苦楚。本是幽默片，却如此悲哀
347:过了80多年了，穷矮搓追女神、富人多病态现在不还是遍地开花，虽然默片大都是也只能是浅白的扮丑搞笑，但不见得屎尿屁喜剧就升级了多少。但城市之光到底是指卖花女的纯情还是一醉就来电的富豪路人基情啊？
348:看完我就有个疑问，为什么半个多世纪前的黑白无声片会比现在又是3d又是特效的所有电影都好看那么多。不光是视觉上的喜剧桥段好看，剧情中让人笑着流泪的功力更是无人能及。
349:城市之光 City.Lights.1931.CC.1080p.
350:小时候看过很多遍，其实很喜欢。
351:认真地看卓别林，果然是很多喜剧桥段的出处。绝对的经典啊
352:为毛每次卓别林都演流浪汉？！还是那句笑着笑着就深刻了…
353:抒情悲喜剧。
354:感觉前面的部分只能算不错，那个感人的结尾把整部电影都拉到了另一个高度。最后的那句“I can see now”，是一句双关，提醒我们不要只注意到光鲜亮丽的外表，也应对美好善良的心灵投以关注的目光。
355:钢筋水泥城市中的经典爱情

356:天哪，天哪，本来还在四星和五星之间徘徊，最后一分钟，她说“you?”，直接催泪～～～
357:这是我看过最感人的爱情电影
358:Tomorrow the birds will sing.
359:卓别林几个长片里笑料最足的。和性格古怪的富翁在一起时出现的喜剧效果多半靠重复产生幽默，或许一般，而那段近乎跳舞韵律的拳击比赛我可真是笑到不行。结尾也是最催人泪下的，与重获光明的盲女的再遇最后感动得一塌糊涂。
360:2015.2.14 重看。對聲音的嘗試
361:看卓别林的电影我都会哭；从小时候第一次看开始，还记得是因为那个偷面包的贼，现在想起来还是心里一抽很疼
362:小学有段时间电视台播卓别林精选 就在饭桌上被拳击那一幕笑得喷饭 现在重看惊讶卓别林每一细节的想像力和神奇的配乐 最后一幕真是看多少遍都泪如雨下
363:一個偉大的丑角總是用一隻眼睛笑而用另一隻眼睛流淚。那年那代的喜劇片不沾惡搞，純純粹粹，溫情又感人至深。
364:醉酒时，一口一个朋友；清醒时，一口一个催赶。眼盲时，爱在心口难开；复明后，灿若拈花一笑。拳击赛着实有趣，再来几个回合也不会厌倦。卓别林真是比女主还可爱，傻傻的执着的深情，像是一道光，点亮了女主双眼，而他的善良也照亮了他自己。愿困窘的生活中，总有那样一抹光彩，温暖你的心中之城。
365:八十年后，世博会的官方电影也叫做《城市之光》真是一个绝妙的讽刺，八十年过去，城市真的让生活更美好了吗？还是在依旧昏暗的城市里，那些光依旧微弱地亮着。ps作为八十年前的老片子节奏真心紧凑啊！
366:卓别林第一部有声片，悲喜剧
367:希望那个百万富翁考虑一下把醉酒之后的事纹大腿上
368:你看卓别林做一个很可笑的动作，你不知道做这个动作之前他会反复进行多少次不同的演练，去揣摩观众的心理。这些都不重要，重要的是今天“最纯爱情”都被当稀罕物炒作起来当卖点了，而卓别林用一处喜剧和几个镜头就轻易实现了真正触动人心的伟大爱情
369:抛开所谓思想和表达等等附加产品 作为电影来说 卓别林真正的巅峰之作
370:有些经典，只是那个年代的经典，该埋葬在地下的，就埋着，没必要再翻出来
371:lovestory
372:原以为卓别林只是无聊的搞笑 并常与憨豆分不清楚 后来发现自己好傻b
373:有一部超越时代的作品……结尾要是不相认应该更好些
374:http://www.370kan.com/kanview/kanindex9626.html
375:同样是屌丝和女神⋯⋯
376:世间竟有如此凄美的爱情，感谢卓别林。
377:默片也有这么好的剧情，一些看似夸张的人物性格表现，其实另有所指，只是身在资本主义之外共鸣较少，但没想到竟然是爱情元素大于喜剧元素，结尾也只有如此表现才最动人！抱着纯粹喜剧片的心态来看的话，或许会有些小失望……
378:很好的把喜剧和一些感动人的情绪结合在一起 音乐也棒极了〜〜卓别林的表演实在是太出神入化。。。
379:好看，人物关系深究挺有意思的。最后停在那句I can see now实在是完美。
380:这个电视上播过的
381:96/100：人生百味，尽在最后一幕。
382:这是个穷小子装有钱人把妹的苦情故事诶。。
383:He is a genius
384:在一个无片可看的夜晚，被一部80多年前的默片感动到了。这就是变形金刚们打得再酷炫、票房再火爆也无法比肩的原因。
385:还好这样的结尾没有触痛我们，《城市之光》，卓别林献给城市最底层小人物的都市寓言，看完后一股莫名的忧伤和感动，片中恍若隔世般的“梦境”与现实的反差让人心酸，让我们笑中含泪，卓别林大师级的表演令人肃然起敬。
386:2014.6.11/7.15 744 拖了一个月才看完，实在没什么吸引我的，对于这真正传统的默片，还是霉什么兴趣，即使是卓别林演的。没有什么多的可以说
387:小时候从这部电影入了电影坑，如今这部电影多次出现在英语试卷中，好开心（班上有同学以为是《暮光之城》）
388:生平所看过最古老的电影，太经典了。
389:大概因我是个冷酷的人，所以从不偏爱卓别林，抱歉。
390:经典就是超越时代的东西 如果我有孩子 在我还能控制他的时候肯定天天给他放卓别林和小津安二郎 将来的逼格发展才更有空间 233
391:好感动。。。相认没忍住泪目。。TuT。。。第一部完整的卓别林，纪念迟到的诞辰日
392:真正厉害的喜剧不需要言语，但笑过之后心里又会涌起极深沉的悲哀。不要嘲笑这个城市里失意的人，因你不懂得他们的善良和爱。卓别林电影里的爱情是那么单纯美好——尽管自己一无所有，人生滑向悲剧，也要为心爱的人献上最好的东西，哪怕爱情只存在于想象之中。假如最后她没认出他，这部电影会更加伟大。
393:好温暖，好平凡。Tomorrow the birds will sing.
394:“tomorrow the birds will fly！”太经典了！笑果完全超出预期，十星不为过！
395:更喜欢他的摩登时代。感情刻画不错，大量长镜头也显得十分用心
396:Tomorrow the birds will sing.
397:You can see now?Yes ,I can see
398:儿时应该在电视上看过很多遍了，再看发现几个段落印象都挺深的。
399:我心中最好的一部卓别林电影，卓别林总是笑中带泪的讲述社会底层小人物的生活，最后他和卖花女的重逢实在是让人动容。
400:电影史上，三大绝无仅有的天才，黑泽明、Stanley Kubrick以及最早的Charles Chaplin。Chaplin的电影，是真正可以打败时间的电影，笑中带泪，直抵人心。周星驰与Chaplin很像，都是用喜剧的外衣述说生活的本质，笑得疯癫，辛酸自知；Chaplin是顶级好老师，周星驰是一流好学生。
401:还以为结局会是个凄凉的爱情故事呢，没想到卓别林给了个还算温情的结尾~~
402:almost tears
403:纽约爱乐与布洛克，以及卓别林大驾光灵复兴中路
404:我很怀念以前那些淡淡的爱情。
405:为了那一份纯真的爱。
406:at余德耀美术馆。开始体会到卓别林的一些设计，比如他签名式的动作，外八、摘帽、憨笑，在雕塑中的开场充满歌舞感（让警察仰视敬礼），还有在宴会中的滑稽solo，都暗含着对观众的热情，而张力是，当他进入工业化的城市街景，立刻就陷入边缘人的卑微里，实际上卓别林1.65米不算很矮，但通过夸张的服饰，营造出一种矮人、甚至小人国感，特别是在各种文明符号的映衬下，既脆弱，又童心未泯，比如“欧洲步”过人。这个电影应该对后世有很多启发，剧情、人物、动作设计上，但我认为，故事的美感是“看见”的间接性，卖花女通过听看见他，富豪通过醉酒看见他，然后是再见，真的再次看见，特写镜头中两人的眼中含光，让你想到light和see…卓说我演的角色没有名字，他就是人。而我和卖花女的感觉一样，He’s more than this
407:小时候看，大家都在笑，只有我一个人哭了
408:黑白,无声,简单甚至是简陋的画面和剪辑,却有着现在极尽渲染之能事的电影所不可企及的张力。
409:虽然全才卓别林先生的脸跟我印象中似乎不同，但是动作和姿势都是“啊，果然”；所有的小设计都加点“会心一击“，影史经典；为什么默片时代的女主表情神色都给我恐怖片feel～
410:第一次看膜片真是不习惯。好桑感的一个故事啊，but I see the light.
411:又笑又哭到飙泪，为什么模式原型不让人觉得索然无味、反而感染力超强！TOT
412:笑中带泪。。。。彼时美国，此时中国，多么相似。。。钱，至上。。。。。还好，结局。
413:卓别林的表演大赞！！！最后一镜万古长青啊！
414:【94】你爱的人总会看到你的爱。大时代中的小爱情。
415:简单质朴，世界上从来没有最好的时代，有人就意味着世间就有贫穷和富贵，以此扩展出一系列弥散人性对同类自身的「高低」判断。一个富豪可以突然变化，法律也会在某些时候失效，人们都带着有色眼镜，可是就是在这样的时代中，真情依旧是那样的伟大，因为它有能够抵抗上述一切的力量。
416:以前在电视上断断续续看过，这样的片子黑白无声也一样很有力量。
417:只有我觉得城市之光不是爱情吗？他荒唐滑稽的举动每一次都是想真挚地帮助别人，那朵花别在他的衣襟和灵魂里，他笑的像个温柔的绅士。城市之光是他的善良，在拥挤荒谬的城市里绽放出光来，在搞怪和浮华里绽放出光来，那只是属于他的光明，最是深情。喜剧电影演到极致，看电影的人会觉出极大的悲哀。
418:纯情与世界上唯一的你
419:"You are not going away? ""For awhile""The sober dawns awakens different man" 
420:你看见了……是的 我看见了……
421:真挚的爱情，最后的那个眼神真让人心酸。
422:资本主义强烈的贫富差距问题。夸张不浮夸
423:最能代表卓别林喜剧风格的一部。最美电影结局之一。
424:卓别林电影里我最爱的一部
425:喜剧是在捧腹大笑中看到了小人物的辛酸，又在困窘境遇中被人性光辉照洗。生活的不如意没有让灵魂黯淡无光，反倒更衬托出人性的光与热，车水马龙人来人往的街道上，一个流浪者为卖花的盲女驻足那一刻先被治愈的是流浪者，他感受到了美，于是付诸了善的行动。他爱她，爱他们，爱这个城市。纵使生活虐他千百遍，他依旧乐观前行，兵来将挡水来土掩，走着八字步豁达一笑。
426:30年代的电影了，依然能让在一起看的朋友笑的东倒西歪。真厉害！
427:卓别林的默片 不用台词同样演尽人间百态 在嬉笑中感受一个流浪汉的悲哀
428:原来它是一个动人的爱情故事！！
429:永远的小人物，伟大的卓别林
430:卓别林真是天才演员，天才导演，天才编剧。
431:无声电影Top 250: #61   Charles·Chaplin
432:天哪太精彩了！从表演到各个小支线，剧情布置就像动漫一样简洁明了，不断蹦出小惊喜，且极具表现力，氛围渲染得非常到位，且主题发人深思，以小见大
433:以前没打过分么？？！my fault
434:卓别林的电影总能告诉我，虽然生活里满是艰辛，但是依然要笑着面对生活
435:它像一个情绪容纳器，除了恐惧和焦虑，观众能在这里找到几乎所有的人类情绪。卓别林在电影中把喜剧和悲剧同时发挥了出来，两种对立的类型在一个故事中做到了出色的平衡，整体和局部都完成得令人赞叹，即便在今天看来，它仍然让人无法控制笑声和眼泪，甚至在很多时候铺满了感伤。
436:眼睛未治好之前幻想着这是个有钱又对我好的人，当眼睛治好后，那一抹的凝视却作为影片结尾，后面如何将成为不同看客的不同想象。
437:社会底层的流浪汉，别人眼里的笑话，因为爱上一个美丽的盲人姑娘，想要攒钱为她治病，详尽办法搞钱。可惜只是被有钱人玩弄在指尖的小丑，用自己的生命演了一出闹剧。姑娘可以看见光明了，再次相见，她只是出于对他的同情与施舍，却是在指尖想触的瞬间熟悉的感觉袭来，是你，是的。故事戛然而止，虽然可能现实会很残酷，但至少留给观众无数个美好的幻想。
438:卓别林的表演滑稽可笑，其饰演的善良的流浪汉很讨人喜欢，最后一幕让人泪流满面。富人醉酒与清醒时的对比很鲜明  ★★★★☆
439:城市的荣光以戳破流浪汉的屁股为开篇，卓别林为权贵设计了一套听不懂的语言，当星条旗永不落响起时，他们装模作样在自由曙光的监督下向流浪汉敬礼，就像失恋的富翁只有喝醉时才拿他当朋友。流浪汉的工作是清理丛林社会动物留下的粪便和在拳台上作为挨打的人，但他努力为盲女带来光明这才是城市之光
440:底层社会的反印，注定是大师
441:永远的小人物，伟大的卓别林
442:不得不说，卓别林是个表演天才。
443:1931年的拍摄制作都很差，演员的表演都会偏夸张。在喜剧这种形式下，伴随着干净的音乐，人心显得那么美好，勾起人们最初记忆里的那种感动。
444:后世多少模仿穷小子 骗盲女的故事啊！！经典不是说出来的 是沉淀来的！
445:Chaplin, tomorrow the birds will sing, winner take all.
446:我本来以为到最后就是卖花女眼睛治好就是真正悲剧的开始，没有想到最后卖花女认出了他，两个人应该在一起了。忽然就觉得这样的喜剧比悲剧更有力量，在繁杂的世界，还有一种执着纯真不计名利得失的爱情，真是再好不过。
447:流浪汉与盲买花女，美好的一对，留名影史的一对
448:卓别林之所以堪称伟大，就是因为一百年过去了，他还是可以把观众逗乐。终于知道在各种电影里经常见到的盲人买花姑娘这个梗出自哪里了，原来卓别林才是祖宗。
449:富翁与流浪汉，沉醉时的好基友，清醒后的陌路人。悲喜皆不须语言表达。如今浮华飞速的社会里，估计没有人不羡慕小人物这般卑微无奇、温暖细腻的爱情吧。另，这是我看过的最可爱的拳击比赛，好像不太讨厌这个运动了。^Q^
450:Keaton对自己和Chaplin的评价很精准——“他有流浪者的哲学，我是正直的劳动者。”不仅如此，Chaplin的作品只有在浅尝辄止时方觉好笑，越细品则越悲凉。另外，Chaplin的表演痕迹过重，情节铺垫过多，笑点远不如Keaton密集流畅，这些是我所不喜。酒醉酒醒时判若两人的富翁和始终如一的流浪汉互成映照，让观众不禁担忧卖花姑娘得知真相后的反应。结局止于两人相认的微笑，当她终于可以目睹这座城市的光芒的时候，是否还能感受到一个人内心的光芒？池畔自杀和拳击比赛两幕最佳。
451:~~o(>_<)o ~~
452:笑中有泪，展示着人性中的善，展示美好。“Tomorrow the birds will sing”展示着处在底层的流浪汉的乐观，帮助盲女展现他的善良。阶级从不阻挡美好的人性的存在，“城市之光”就是社会最底层存在的这一、这些触动之处
453:一部有着完整故事主线的电影 btw：朱延平的 蜡笔小小生 卖花女段落借鉴于此
454:现在看，依旧不影响里面的笑果。
455:最近重温黑白片，这一部可能是卓别林搞笑元素最少的了，但是也是爱情成分表现最精致的一部，有人说，影片最后3分钟的表演绝了，表示+10086
456:好几个片段分开来看，宴会，拳击那两场很喜剧，但中间卖花女的部分又带温情和感人，卓别林的喜剧片不只是一般的逗人笑
457:http://www.xingzheng.name/archives/movie-city-lights.html
458:Charles Chaplin 
459:忍不住重标一次。赞叹大银幕看默片的特殊体验，好像穿越时光和一百年前的人一起哭哭笑笑。难忘的还是“tomorrow birds will sing”以及结尾…结尾特写下卓别林欣喜又腼腆羞涩自卑五味杂陈的微笑绝对是影史笑容No.1@资料馆
460:电影的精髓就是最后一刻卖花盲女眼睛治好了之后与主角流浪汉的巧合相认。电影全集都在描述流浪汉对卖花盲女的全心全意的付出。在流浪汉的帮助下，卖花盲女也因此治好了眼睛有了体面的花店，但也因此两人身份地位悬殊，而此刻两人将以何种方式相认，相认之后呢？电影在两人相认后留了开放性的结局，留与观众想象。但结尾卖花女善良的心灵与相认时欣喜的眼神都在传达给观众，流浪汉的付出不会白白浪费。
461:对于小人物来讲，爱情或是理想，总是格外的残酷，在于，每每别人付出一点点就能办成的事情，他们需要付出很多很多，命运的残酷，可是又怎么能不去付出不去做呢。穷DS为了失明女神，不惜做各种悲催的事情，最后结局？十动然拒吧。首字母都好漂亮。最后的相逢。拳击比赛笑shi了。那么早的基片。2013#165
462:个人最喜欢的卓别林作品！！！
463:药店碧莲吧，看到结局哭得跟个傻逼一样。虽然我觉得重复利用同一个段子挺没有节操的，比如从河里救上来又掉下去重复了三次，酒倒进裤子里也重复了三次等等。
464:白色小花，是城市之光，也是生命之光。精分土豪超可爱
465:第一次的默片 用小伙伴的话说是和喜欢电影的人一起看一起笑的感觉很好 大师当前 静默无声 
466:还是不喜欢黑白的，还哑剧，我崩溃
467:苟志于仁矣，无恶事。
468:辛酸生活中的幽默让人感动到热泪盈眶
469:要是没有贫穷，是不是就没有这样的喜剧。
470:我们需要娱乐，而不是娱乐至死。沉寂下来的心，翻看曾经的默片和黑白电影。在灰色阴霾的天空中，有种光。我的声音在笑，泪在飘。看着看着，哭了，于是我们又笑了。向查理致敬，希望有一天，在追逐金钱时，能有导演用灵魂在拍片，而不是放下灵魂沦为商业的囚徒。要知道，经典会随时间流逝越发香醇的。
471:贫穷的流浪汉是乐观的，而富翁却有自杀倾向。社会虽然有巨大的贫富差距，但在揭幕仪式上捣乱的流浪汉却没有被寻衅滋事。标准的宣传称之为一部揭露资本主义社会黑暗的影片，但在我看来它更像是一部关于爱和温暖，以及永不放弃希望的影片。这让它无论再过去多少年都依然会是经典！
472:不想要happy ending……
473:完整的看的卓别林的第一部电影= =、。对于这么个沉厚的结局剧情似乎有些滑稽，不过这就是卓别林。拳击那段最逗了。
474:小时候和爸爸一起看卓别林，两人常常笑得直打滚。而且这是他所有作品中为数不多的结局圆满的片子之一，非常喜欢。
475:不喜欢这个故事，根本就是慷他人之慨。
476:看的第一部卓别林的电影，必须得承认表演十分到位，不过没有想象中那么好笑。鉴于年代久远，其中的幽默和讽刺还真是先锋。只不过现代人看得多了，就没有感觉那么酣畅淋漓。话说，富翁和流浪汉之间好基……拳击比赛之前卓别林那神态可真娇羞，啧啧←_←。结局开放式，个人认为应该是十动然拒了吧？
477:80年前的爱情大片
478:And there's no such thing as a miracle. You always come back to the reality that punched you in the face. But I ponder, if there's even a tiny small piece you want to...cling to? Then maybe, maybe it's worth living a few years more, to see...
479:是的，还好最后你认出了我，于此，我已此生无憾。
480:是重见光明，也是人性之光。
481:卓别林巅峰。自成一格的动作节奏，镜头随连贯性动作处理。有个镜头，警察追缉卓，黑影映于墙壁上，卓慌乱逃走，处在光束中。象征正义的警察以黑影出现，而这个游走于城市中的流浪汉被光笼罩——他是被忽视于众人视线之外的城市之光。若结尾未被姑娘认出苍凉而去更为契合，影片还是善良的处理。
482:那道光维持着你我
483:流浪汉是卖花女眼盲时的光，他们真挚的爱情是时代的光，很适合在上课时看默片。刚才发生了一件事，让我想了些。总是会遇到消极的人来消耗你，明明你是对的，还是会被质疑，人啊就是应该多些理直气壮的实力，来担得起自己的肯定。而所谓的默默奉献也很扯，虽然本应该各司其职，但无人会看到你的努力。
484:实在是精彩 
485:结尾，要有光，但那光于我来说太刺眼了。不是拍得不好，不是演得不好，是yes或no的问题。不习惯太“happy”，个人趣味如此，没有办法。
486:好看到哭笑不得！！！！！！！！！！！！！
487:现在看来剧情十分简单，但是卓别林大师的演技没的说！
488:如果最后，女的没有认出来是他，并且嘲讽他。。哎。可能如果真是现实，也就只能这样了、、
489:由于没有对白，使得默片时代搞喜剧想要构造笑料必定大量借助于形体的滑稽与视觉的错位，所以从巴斯特基顿到卓别林，作品里大量华彩的表演就像一场场的舞蹈般赏心悦目，然而卓别林更超越喜剧形式本身的是笑后回味时直指人心的人文关怀与辛辣讽刺，控诉社会的不公、传达底层的温暖，才是他真正要说的故事
490:优秀 喜剧片 爱情片
491:机械冷漠的城市中，那一丝爱情的温暖成了照亮这个冰冷灰暗城市的希望之光。看的时候，一边笑却又一边心酸，总是有一股悲凉感溢出来，让人感慨经典与大师的伟大。最后，卖花女认出卓别林时，戛然而止，算是个温暖的结局，可是又不够温暖。虽然不够温暖，但我觉得它已足够温暖。
492:教科书式完美电影。
493:城市之光，给冷漠、灰白世界氤氲出一丝温情。据说卓别林仅为拍流浪汉和卖花女相遇那一桥段就花去了300多天，而那时已经是有声电影的时代了。他以一人之力，挽救自己心目中的艺术。他认为声音会干扰人们欣赏表演艺术。

494:温暖的幽默，配乐完全为剧情服务，而演员的眼神竟然可以那么纯粹那么真挚，笑中带泪，喜剧片的最高境界莫过于此。
495:生活还是充满希望的，不要放弃
496:卓別林系列應該是兒時最為歡喜的電影了吧，逢播必看，不管看過多少遍都不會厭煩啊....
497:Tomorrow the birds will sing
498:耍贱鼻祖了 无声电影看不下去了
499:中间拳击那段，我笑得像个傻逼，但远不是看起来那么轻松，竟然觉得心酸，我又哭得像个傻逼。
前面在地板上滑那段，真是精彩啊，就是笑，笑得很开心。后面橱窗里女主和奶奶笑他的时候，我觉得很心疼，“现在你能看见了”，就是哭，哭得很伤心。
这才是伟大的喜剧演员，去他妈的无意义的挠痒痒和抖机灵
500:上交音乐厅纽爱现场演奏默片。美极了。周星驰的致敬对象。
