1:一遍烂，两遍笑，三遍哭。盘丝大仙给了三颗痣，斧头帮主翻过照妖镜，看着镜中的猴子，此处的配乐足够震撼
2:当他奔赴一切穿越时空去拯救自己的爱人~~原来只是为了与另一个人的遇见~~
3:最受欢迎的烂片
4:对我们这代人影响最大的电影。寓言故事已然存在，不可避免。世界是巨大的枷锁，你不得不重复自己或是别人的生活。
台词：你看那个人的背影好奇怪，他好像条狗啊。
5:2000年。周星星结尾背着金箍棒转身时看得流眼泪。
6:大话西游是一代人心中的经典.
7:这才叫旷古烁今。
8:莫文蔚趴在地上时说了一句话让我很感动，她说，我找到了一个和你很像的人。
9:逢年过节必放必看的经典 我记得片子里最后一句台词是：“你看那个人，好奇怪哟，象一条狗。” 多少的唏嘘感慨啊
10:蛮好笑的，只是没觉得像大家分析的那么悬。不想深究，笑过就好~~
11:片尾曲真的很好听
12:让人落泪的喜剧
13:那年的蓝洁瑛怎么那么好看 好看到我眼里完全没有莫女神。                                             18.11.03更新 今天瑛姑过世了，这一辈子太苦，但愿天堂里有属于你的月光宝盒。
14:经典不用说 
没第2部好～
15:呵呵，1996年看的。【2014】终于在大荧幕上看了。虽然是普通话。经得起这么多次的反刍，可以确认是经典了。想起东邪西毒重演时提前离场的对比，简直。
16:【B+】小时候电视上看过很多次段落，却没完整看过。其实我喜欢晶晶姑娘多过紫霞
17:莫文蔚趴在地上时说了一句话让我很感动，她说，我找到了一个和你很像的人。
18:如果一个妖有人性呢，他就是人妖。
19:哈哈，星爷的经典该怎么评呢？小时候看不太懂，长大了才看懂还看过好多遍，星爷的喜剧电影是唯一可以让我看3遍以上的电影。
20:一代经典，据说上映的时候票房异常惨淡，也没有什么奖项。但现在还是西游系列标杆性的代表。
21:虽然没有在电影院看过，但是电影频道经常播，很好看，故事很有趣，紫霞仙子这么漂亮。
22:比较喜欢大圣娶亲
23:现在我郑重宣布，这座山上所有的东西都是我的，包括你。
24:爱情是什么？
25:直到现在我也没搞懂里面的深意
26:其实真的体会不到大话西游的内涵，也许我太肤浅，不过我更愿意相信自己是因为简单，所以不想去过度解读这系列恶搞电影
27:在电影院里看《大话西游》，毫不意外的，湿了。
28:星爷又一部经典影片之一，笑中有泪，其中最经典的台词就是，曾经有一份真挚的爱情放在我面前我没有去珍惜，直到失去后我才追悔莫及。人生中最痛苦的事莫过于此，如果一切可以重来，我会对那个女孩说:我爱你！如果要我在这份爱上加上一个期限一一一那会是一万年！很让人感动！
29:致敬经典，永远的至尊宝和紫霞仙子，感慨如今星爷已老。
30:经典啊~！
31:经典，这部电影最经典的一句台词是“曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。
如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。
如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望星一万年”
32:不可否认是一部值得重温的影片，卡司阵容强大，故事节奏和娱乐性都把握的恰到好处。结尾也留足悬念，当镜中的齐天大圣出现时，新的故事即将开始！...
33:生亦何欢 死亦何苦
34:虽然很不喜欢这种恶搞西游记题材的荒诞喜剧，但确实拍得好。最有感觉的是反复穿越那一段：“为什么要说又呢？”。（8.0/10）
35:这是一部港片黄金年华的时代经典，如若说《大话西游之月光宝盒》令人仅是忍俊不禁，那么《大话西游之大圣娶亲》则是笑中带泪，周星驰乍看渣作的伊始，猜中了开头，却猜不到这结局，结局处那一句“好像一条狗”，道尽了人间不猜辛酸泪。
36:虽然至尊宝的命定之爱是紫霞，可是最初遇到的是晶晶啊，穿越时空寻找你却只替他人做了嫁衣。“我找到了一个很像你的人”。
37:小时候看过的周星驰的第一部电影，里面的好多搞笑桥段至今让我记忆尤新，波若波萝蜜，还有only you，当年这首歌真的笑死我了
38:从此，至尊宝也变成了IP，而星爷成了多少人心里的白月光……
39:昨天刚重新看了一次 感觉这部比较平淡 算是为仙履奇缘做铺垫 也有些搞笑的元素 还是很好看很经典的一部电影
40:经典台词～～～～曾经有一份爱情摆在我面前我没有珍惜，等到我失去她时，后悔莫及。世界上最大的痛苦莫过于此。假如上天再给一次机会我会对那个女孩说三个字，我会对那个女孩说三个字，我爱你！假如要给这份爱一个期限，我希望是一万年！
41:本片是一面照妖镜，一下子就可以照出那些装逼的人！装逼的人既有酸臭的文人，也有无脑的市井小民。从技术上看，本片是纯粹的拼凑之作，没有宏观把握，叙事混乱，情感造作。在中国大陆，本片被像《红楼梦》一样神化了，所有对本片的客观评价都会遭遇辱骂、痛斥、封杀。
42:《西游记》被拍成了至少100部电影，最后还是两部《大话西游》最好。
43:最喜欢星爷的电影！！！
44:经典之所以会成为经典 是有着它独特的魅力 这部电影从小的时候电影频道就经常放 当时不懂得它的内涵 如今再回过头去看 唯有无语凝噎
45:#重看#大银幕了夙愿，看了那么多次开头都没看到结局，前面三分之一看过不下廿遍，当年美艳绝伦的春三十娘几乎是我对西游的最深印象，想不到心气极高的她日后竟甘作寻常妇；爱和恨一样强烈，500年后仍要追问你究竟爱不爱我，仍要为那段孽缘自戕；爱情中必有配角，但那一切都是我甘心的。
46:为什么喜剧片也要让人难过的，是感动么？！补标经典
47:神马乱七八糟的。。。过度被神化了的作品。80后们的爱情灵感居然是被这样混乱无厘头的一部剧都激发出来的。。。囧
48:曾经有一段真挚的爱情放在我的面前，我没有珍惜。直到失去我才追悔莫急。如果上天再给我一次机会的话，我一定会对那个女孩说三个字“我爱你”。如果一定要给这个承诺加上一个期限的话，我希望是“一万年”。
49:本世纪以来，终于完整地重看本片。原来那时光顾着被白晶晶的真容吓出童年阴影，只能靠零星记忆中的搞怪搞笑来提振精神。现在看，当然能深味白晶晶的痛苦，五百年不变的等待，真是五岳山都荒凉出宿命感来。而那些被打碎的解读片段，一块块都是个无底洞。失意失魂失心疯都好，至少笑过伤过了。
50:美女颜值太加分
51:越发觉得星爷当年的无厘头剧比现在一些所谓的喜剧搞笑多了，去补一下星爷系列的喜剧去。
52:从被骂毁原著票房扑街，到现在成为人们心中永恒的经典。他好像一条狗诶！成为心中永远的痛。
53:恩……实在不能假装我喜欢……90年代的特效技术迷之带感啊，还有这个剧情胡编乱造到底什么鬼……不过要是放到现在票房一定会大卖的……
54:皇帝的新装，去你妈的过分解读。个人评分5.5
55:蓝洁瑛当之无愧靓绝五台山啊！
56:星爷代表作，经典，多少年后才知道原来可以有那么深刻的解读，当年真的是没看懂，唉，感叹一下，为什么现在的导演再也拍不出这样好的作品了呢？
57:依旧很多刘镇伟的恶趣味笑料，但其天马行空的想象力还是令人叹服，穿越那段更是经典，而全程的欢乐也完全可以视作在为其续集做铺垫，正是这些铺垫，续集的悲壮感才得以更大的升华。不可逆转的宿命，在悲壮的爱情中得以诠释，至尊宝的选择成就一种英雄式的爱，也彻底升华了这部魔幻经典，造就了传世的情
58:小时候终究没看懂喜中的悲。
59:抄人桥段拆我大官配欺世盗名的玛丽苏。水帘洞瀑布镜头闪回主角自带金箍，红果果地从日本93版西游记SP里抄来的，金箍是猴子和师父的信物，脚踩祥云去救的人只有师父。降魔篇继续抄同一部。除此之外没什么好说的，会出名只不过是迎合了当时某一批年轻人轻浮躁动的心理，超过20岁还说喜欢都不好意思。
60:人在年轻的时候，还是要勇敢一点吧！
61:无法超越的经典，很多台词都已经成了一代网红，现象级电影
62:周星驰的经典制作之一，百看不厌
63:#电影院#  傻瓜才会辛辛苦苦地去取西经，我只想永远做个快乐的山贼。
64:它是来谈情的，不是来搞笑的。
65:再看一遍 我竟然看哭了 
66:曾经有一份爱情摆在我面前我没有珍惜，等到我失去她时，后悔莫及。世界上最大的痛苦莫过于此。假如上天再给一次机会我会对那个女孩说三个字，我爱你！假如要给这份爱加一个期限，我希望是一万年！
67:片尾曲不错，也诞生了很多经典台词。
68:最终至尊宝和紫霞仙子还是没有在一起，最后的结局里她说了一句，那个人好像一条狗啊，我到现在都没明白这句话呢，以及那句大话西游经典对白，曾经有一份真挚的爱情摆在我面前我没有珍惜，等到失去了才后悔莫及的那句。到现在还印象深刻
69:波若波罗密   “咦 为什么我要说又字啊”  太多经典台词了   
70:永远的紫霞仙子  朱茵真是灵动俏美啊
71:再次回顾这部经典之作，关注点停留最强烈的是蜘蛛精，白骨精和至尊宝3人的对手戏上，当莫文蔚伪装说：“我不会再为这个男人心疼。”似借台词传递了内心想法，想当年她捉奸另外两位在床的当下，浮现的也是同样的对白吧。自古才子配佳人，情深几分，情伤几分，诸谁对错，冷暖自知。
72:值得一辈子反反复复地看。最后看剩心酸。
73:举着月光宝盒的至尊宝一遍遍呼喊着般若波罗蜜，乞求时光倒流回一个合适的时机，让他救下那个一袭白衣，挥刀自刎的姑娘。姑娘不是什么好姑娘，白晶晶以为自己在等唐三藏，结果等来的却是那个未了的誓约。十八岁那年你说会来娶我，从此我的喜欢不分时机，它发生在每时每刻，存在于你曾出现过的每处地方。
74:第一次看的时候大概是个初中生，大家看的哈哈笑，我一脸懵逼，因为我觉得这电影太无聊了。有什么好笑的，现在再翻出来看原来是有很多幽默的地方。
75:用因果报应和轮回去解释时间穿越的问题，证明一切无可改变的宿命。虽然是一部搞笑片但是能让你哭。几十年后的今天即使是重映电影院里也依然座无虚席全场爆满
76:小时候没看完整，没留下印象。今天在电影院两部连看，被惊艳到。这故事是嗑药后写的，太飞太好了，西游记，时空穿梭，人格分裂，爱情，喜剧，每一个元素都上乘，并且融入剧情中，人物经典，紫霞仙子这个人物，出现的场次不多，但非常生动，看到后来都要哭了。
77:低俗无厘头笑料极尽出彩 却不破坏气氛 全然不伤大雅 其实当时香港电影 全都这个感觉 剧情感特别特别强
78:不知装进了多少痴儿怨女悔恨抑或感动眼泪的《月光宝盒》极其符合后现代人对于爱情的设定。刘镇伟对于这部古典名著的解构可谓相当得古典，这种理想中的爱情着实可以追溯到公元前。可惜他对于爱情的解读却是本着耍帅耍无赖的心态。事实上，影片里没有任何一见钟情的爱，有的只是这前世今生五百年不曾过去诡辩而啰嗦的回忆。故而这是一部真正意义上的柏拉图主义电影，它像是现代人带着硬性标准和条件于异世界展开的一场相亲大会。
79:曾经有一份真挚的爱情放在我面前，我没有珍惜，知道失去以后才后悔莫及，如果上天再给我一次机会，我会对那个女孩子说：我爱你！如果非要加一个期限的话，我希望是一万年~！
80:初看时还是租的录像带叫东游记，没看懂就觉得挺神的，随后大约97前不知怎的就火了，同学们台词不离口，电视VCD什么的又看了好多遍，随着不断长大真是每次看都有新发现啊，资料馆修复版画面没有了那中英字幕好干净，其实第一部笑料真是最足，各种神剪辑表演，真可谓这部大笑下部大哭。
81:又名: 大话西游之月光宝盒 / 齐天大圣东游记 / 西游记第101回之月光宝盒 / Chinese Odyssey 1: Pandora's Box

导演: 刘镇伟 (Jeffrey Lau)
主演: 周星馳 / 吳孟達 / 藍潔瑛 / 莫文蔚 / 劉鎮偉

上映年度: 1994
制片国家/地区: 中国 /　香港
语言: 粵語 /　國語
imdb链接: tt0112778

82:高一的时候第一次看过，那时只记得哪些经典的台词。大一的时候系统看了一遍，今天再温。已然泪奔。纵使有爱情的月光宝盒，还是要去无奈地去取经！
83:看过无数遍，笑了无数次，后来，笑着笑着就哭了。
84:9/7.8(1038) 爱||2009-4-4 23:18:11 9/7.8(1274) 十四年后才第一次听到周星星的原声，暂时还没消去石斑鱼的烙印
85:从刚刚推出时的默默无闻到后来的声名鹊起，这部片子的触底反弹是个值得研究的事情。

或许真的是导演的意识比较超前，因此这样的作品才会在多年之后被拿出来玩味，甚至奉若经典。无论是后现代结构也好，恶搞也罢，真正让人笑得开心的片子就是好片子。
86:弄错了，我刚刚以为是孙俪演的那部，差点误伤了这部电影。四星吧，我并不能get到星爷。
87:2013.02 为了给星爷新作预热，在家把《大话西游之月光宝盒》和《大话西游之大圣娶亲》两集联看了一遍。经典之所以成为经典绝不是偶然的，虽然现在看来制作稍显粗糙，但无论故事结构、剧情设计、经典台词以及星爷朱茵等的精彩表演……让人不能不大爱啊！
88:我以前常想如果這個片子裏沒有藍潔瑛就好了 後來我明白了沒有藍潔瑛以後也會有別人 他也會和別人一起然後被她捉奸在床 他們還是會分手 雖然我很萌他倆在一起的樣子 但總有那麼一天他依然會對不起她 只要周星馳還是周星馳就會有那一天…
89:小时候肯定看过，今天算是重温和加深记忆吧。片子绕来绕去始终还是逃不开一个“情”字啊。古今痴男女，谁能过情关？好多地方都笑傻了。。。=，=
90:三星半。老历八早，有段老刮三的感情摆勒吾的眼门前，碰到赤佬了，吾没去睬伊，等到格段感情窝死空勒以后，吾再晓得。奈么这记僵特了，假使讲老天爷令的清让吾再来一趟，吾勿会神之呜之了，呆卜落笃看伊跑特，吾会帮伊讲吾老欢喜侬额，假使来讲一定要拨伊敲定一段日节，格么吾想随便哪能总归要一万年。
91:哈哈，星爷的电影百看不厌
92:我第一次完整的看完了它，在上午的文學概論課。大家一起看電影真的好有氣氛啊，電影真是太搞笑了。這劇情開始我迷茫為何這愛會這麼突然然後我明白周星馳不論什麽表情總帶著深情多情又憂傷的眼睛只要看一眼就愛上，再恨他怎麼能同時愛上兩個人，然後又為晶晶和紫霞還有至尊寶難過……TT
93:长夜漫漫，无心睡眠。
我以为只有我睡不着。
原来晶晶姑娘也睡不着。
94:能让人看一遍又一遍的喜剧不多～///现在看来，这部电影之所以是喜剧，就像是搞笑部分是在整个架子里面为了拍成电影加进去似的。这也就是它刨去搞笑因素后有那么多值得人回味的东西的原因。
95:很奇怪  我念小学的时候 就已经看了这部电影的录像带  可是后来过了很久很久  这部片子才在大陆真正火起来 被誉为经典。  难道是我超前了？ 话说我小学、初中那几年的暑假 全都在租录像带来看 每天租四盘带子  几个暑假下来  那时候香港的片子看了个底朝天....  不过 毕竟是小学和初中那时  所以看片子看得比较浅  难有深的体会  而且像一些反应社会现实的艺术片 当然是不会租来看的  大多看的是喜剧片和鬼片  那时候周星驰 吴君如的喜剧 王祖贤的鬼片 林正英的僵尸片 .. 不晓得有多爽啊  现在的香港电
96:我就是有点欣赏不来周星星的东西 
不过这个啥竟然也是十几年前的啦。。想当年还小屁孩儿的时候就超爱引用里面的话〜 ps:白晶晶的莫文蔚怎么那么不像她啊…… 
97:1.97G 大话西游之月光宝盒].A.Chinese.Odyssey.Part.I.1994.BluRay.x264.AC3.2A.mkv
98:那时候不知道朱茵是谁，只是觉得她好漂亮。一直都不大喜欢周星驰那无厘头的电影风格，因而也不知道这片子为何成为经典。
99:小时候周星驰之于我就是神一样的人物，但那时候并不太感冒该片，直到后来真正看懂。这部电影是香港黄金时代的一个缩影，刘镇伟本来只想拍一部电影却在后期与周星驰的不断探讨中出现了层出不穷的奇思妙想只好分为两部，两三个月拍完并以最快速度上映。虽然票房不甚理想却经受住了时间的考验。
100:你看那个人好奇怪 像一条狗
101:唐僧每次出场都太搞笑了，连观音菩萨都恨不得出手把他掐死，但毕竟还是好人，招人烦的老好人 。
102:没想到到底还是被某人拖着看了这个片子 伊惊叹我居然从来没看过囧 只想说，一，那时人们好压抑呀！二，吴孟达prevails!  三，周星驰到底不是我的菜，但不妨碍我一齐恶心一齐笑XD
103:小时候条件不太好！看这部电影的时候我已经大学了！也是好多人推荐才看的！可能我不是那个时代看的，也没有什么怀旧情节，不是星迷！这部电影搞笑的点已经get不到了！所以看过后很多都忘了！是部好片子可没有打动我心
104:看完大话西游，好满足又觉得吊住吊住，好在星爷的西游梦还在延续。无论是提子大仙还是二当家，都支撑起我们怀旧的笑点。小时候觉得时空穿梭好无厘头，现在反而觉得好搞笑好精妙，是种逆成长吗？白晶晶与悟空的感情虽然在下一集淡泊成过路人的友好，但情伤仍记历历在目，负心的痛靠下个五百年回味。
105:从大话西游开始才知道什么是无厘头电影，也是从这部电影爱上了周星星。也不知道这部电影自己看了多少遍，片中的桥段和台词也都滚瓜烂熟了。

106:当他奔赴一切穿越时空去拯救自己的爱人，原来只是为了与另一个人的遇见。+N 
.
107:啊啊啊啊，绝对的难以忘怀啊，貌似当年在网吧包宿时看的，把我笑得。。PS.2011.12.21下午在寝室又跟甜甜姐重温了一遍，依旧会大笑
108:星爷系列电影看的最多遍的是大话西游的2部确实是喜剧经典。
109:本片为《大话西游》的上半部。故事猹始是观音菩萨要除掉孙悟空(周星驰饰)，因其伙同牛魔王欲杀害师父唐三藏(罗家英饰)，并偷走了月光宝盒。唐三藏慈悲为怀，愿自杀以换悟空重生。 
　　 
　　 五百年后，孙悟空投胎为强盗头头至尊宝。不巧撞见预谋吃唐僧肉的妖怪姐妹--蜘蛛精春三十娘(蓝洁瑛饰)和白骨精白晶晶(莫文蔚饰)。原来，500年前孙悟空和白晶晶曾有一段恋情，因而白晶晶与至尊宝一见钟情。此时，菩提老祖将二人的妖怪身份告诉了至尊宝，并同强盗们一起与二妖展开周旋。白晶晶为了救至尊宝打伤了春三十娘，却中毒受伤。
110:应该没有完整地看过，但是这么些年我已经在电视上、长途大巴上看过N次片段…终于，我们也到了靠电影回忆的年纪，这也算是一代人的集体记忆吧：）
111:正如他们说，这样的电影，第一遍，好搞笑，第二部，看不懂，第三遍，还是不懂，第四遍，懂了些什么，第五遍，哭了，第六遍，哭了，也懂了
112:经典！
113:原来不明所以看的那个竟然是下集.拍的确实旷古烁今.这结构上哪找啊....太前卫了.真正的艺术和商业相结合啊
114:以前看的都是国语，今天补了一遍粤语版。紫霞仙子出现以前，五百年后，可惜白晶晶还是被炮灰。
115:小时候看的时候觉得很难理解，因为时间穿越得太离奇了，人物也太难记了，再多看几次才看懂
116:经典电影之一，玄幻，穿越，爱情，神话，仙侠各种题材集为一部作品，也有点烧脑，所以看了几回！建议一二连着看✌
117:第499。很难想象，在1995年，刘镇伟是如何想到这样一部无厘头的巅峰之作的，就那时的文化以及价值观而言，是很难接受这么超现代的夸张表演的，刘镇伟超脱世俗，横空出世，他的天马行空，不但成就了周星驰，刘氏电影也从此登上了香港电影的大舞台。月光宝盒，这还仅仅是个开始……
118:重温了一遍，发现好多都不记得了哇，印象最深的就是至尊宝一遍又一遍地“般若波罗蜜”~~
119:好电影就是这样。多年之后再看，又会有新的感受。即使抛开其中的爱情来看，大话西游也绝对算是一部好电影。里面那么多纷繁的线索，人物之间复杂的恩怨情仇，青霞和紫霞，悟空和三藏，等等等等。最后都自然地得到了化解。一切因果都进入了循环。
120:我的意中人是个盖世英雄，有一天他会在万众注目的场合，身披金甲，脚踏五彩祥云来娶我。
121:将爆笑中揉入许多其他的东西，是《大话西游》之所以成为《大话西游》的原因。
122:A.Chinese.Odyssey.I.Pandoras.Box.1994.REMASTERED.INTERNAL.DVDRip.XviD-VeNUS
123:長夜漫漫無心睡眠，没想到晶晶姑娘你也一樣。。菠若菠蘿蜜。穿越電影的啟蒙啊。確實是經典。神仙~~~妖怪~~~謝謝！！！
124:#周星驰电影回顾#《大话西游之月光宝盒》，星爷最负盛名的佳作之一，观众刷最多遍的电影之一，作为一部喜剧片在看了两三遍之后每次看还都能引起爆笑，也只有星爷能够做到，帮主假借菩提老祖烧手那段因为没什么印象而完全笑趴，上下部差不多背靠背上映，片尾有下集预告，算是电影界少有的情况。
125:曾经非常喜欢，现在也不过时，就是各种翻拍太烦了。
126:今日重温一遍，仍是那么经典，赞誉之话不说了。表演真是十全十美，尤其周星驰。感慨23年过去了，曾经演绎不要错过真爱的周星驰现在仍然孑然一身。在他的电影里永远是女孩子追男孩子，而男孩子错过最后幡然醒悟，似乎印证了周星驰其实是不相信爱情能天长地久的，不然为何孤独终老，令人唏嘘！
127:华语喜剧片的巅峰之作。大话西游的故事在周星驰的电影中极为复杂，剧情绵延成上下两集，来回反复的时间旅行，而内核是非常悲剧性的，原著中美猴王走上取经之路的磨砺从被暴力压制改成了经受爱情考验，“戴上金箍后，你再不是个凡人”、“人世间的情欲不能再沾半点”。周星驰也有了后现代解构主义大师的称号。立意和表现手法先锋前卫，想象力天马行空，许多台词早已通过各类媒介不断传播，被奉为旷世经典。有些讽刺的是，作品刚问世时被认为是失败教材，屁滚尿流的孙悟空和唐僧完全不被理解和接受，参与联合制片的西安电影制片厂副厂长张子恩大骂是文化垃圾，这也让投入巨资的周星驰苦不堪言，只能重归无厘头喜剧行列
128:这应该算是一代人心中的经典了吧，很多人可能看了一遍又一遍，我也是，不过是电视回放无意中看的...至尊宝和紫霞仙子的爱情并没有戳到我。而且虽然周星驰的喜剧确实看过很多，但对我来说谈不上情怀。
129:我忘记了仙履奇缘跟这部哪本是最后他们有接吻的戏得。。。那个场景最经典啊。。。作为一部爱情片。。。这个是可以有的。。。
130:搞笑 无厘头加上好的题材把周星驰电影风格发挥到了极致
131:你看那个人，像一条狗。。以前看不懂，现在看简直泪目
132:第一部大部分都是在讲一大群山贼和两个妖精在斗，然后引出月光宝盒。至尊宝不断时光倒流那里超好笑的~~~
133:十八年前，一家人在电视机前，20后到80后，勉强笑笑，硬着头皮看完。周星驰在最好的时候没有遇到好的观众，业外票房惨淡，业内一片差评。几年后，互联网史上第一波病毒传播恰是周的西游，一发不可收拾，“星爷”蹿红。是金子总会发光，付出的总有回报，可是，代价太重。付了你，付了少年，其实爱一直在
134:今生，我也想遇见一个属于我的至尊宝。逗我开心，设计各种造型给自己，找不到我记得大吵大闹，向我保证随叫随到。。。至尊宝，咱俩一起去包块山头吧，我愿意和你一起当山贼，做个山贼婆子
135:just so so。以及周星驰能算爱情的也就这么一部电影了吧。
136:老婆，你可能会不喜欢哈，嗯，不过确实很经典的说，就为他曾给我带过的那么多笑声，嗯，老婆，给它五星吧，呼呼，嗯，老婆，电影里的朱茵好漂亮的说呼呼，嗯，嘻嘻，木有老婆漂亮！木有木有！！！抱抱！亲亲！！木啊！老婆，你亲亲好吗？你想亲吗
137:我是周星驰黑，为了报复我们地方台经常放他的那些弱智喜剧我决定把强奸了我眼睛的他的无聊喜剧都刷一遍低分，以平息我的愤怒
138:烂片什么时候看都是烂片。
139:还记得小时候的某天，一哥们说昨晚看了一部叫做东游记的东西，很是好看，我以为就跟西游记一样有很多集，每晚守在电视旁，守了一个星期
140:当他奔赴一切穿越时空去拯救晶晶，原来只是为了与另一个人的遇见。永远的紫霞，永远的爱人。
141:第一部就是热闹搞笑，为后面做了很沉稳的铺垫，要看就一起看，必不可少
142:和我出来一起看上帝啊
143:由于之前在电影频道看这两部片子总是颠倒顺序看的，所以一直没看懂，直到我一位星迷同学向我仔细讲了这个故事……搞笑的部分当然很不错，但最打动人心的是“我猜中了开始，却没猜到这结局”的无奈……
144:其实这是个悲剧！春十三娘是这些人里面最悲剧的！如花似玉的美人落魄到现在这个地步！
145:也许有很多原因不能和心爱的人在一起，但是请你明白 我 也有心 我的心永远在为你跳动
146:在上一集，至尊宝对白晶晶说，我会一直陪着你，不会离开。但下一集，别的女人在他心里又留下一滴泪，所以说爱只有此时此地，莫问过去将来。
147:常看常新，每一次看都会有不一样的感受和一样的感动。大多数人都称之为星爷的巅峰之作，我更愿意将《大话西游》归功于刘镇伟的奇思妙想。完美的五星杰作，个人影史十佳。
148:我能说什么呢。。。这部我看过最多，也是能倒背如流的，连台词我都滚瓜烂熟的电影！！！
149:往往偶然成就最美的意外，不同音符奏出獨特的樂章。周星馳獨有的“無釐頭”喜劇深入民心，正契合回歸後港民逃避現實的心態。基於當時的時代背景，一部天馬行空的，表達“小愛”和“大愛”之間抉擇的愛情悲喜劇被搬上熒屏。它“無釐頭”和“後現代”的語境完全顛覆了我們當時的審美習慣。
150:真的是伴着成长的电影~
没过多感动或激动 更多的是平静
看来情绪要留待明天了^^
151:在电影院看过，在录像厅看过，在电视上看过，租碟看过，下载看过。一部电影，各种方式看过，因为大爱！！
152:前两天又看了一遍，还是那么经典。不像大多数经典翻出来看后的失望。星爷最牛逼的非大话莫属。
153:西影厂负责人评价的对——文化垃圾！
因为太有名了，我看了不下五遍（强迫自己），可还是觉得一个字——闹！两个字——太闹！三个字——非常闹！比如，周鑫次不是喜欢莫文卫的吗？朱颖又算什么？一来就强吻？
154:初二那年我们举着电话面对电视屏幕哭泣不止...高三那年我们逃课在别人的教室外点着脚尖偷窥不忍离去...
155:葡萄老了  星爺也不搞笑了   年輕的一代如今也開始现实了
156:为了洗刷一下西游降魔的不好看，于是又把大话西游翻出来看了遍。。。这第一部看的次数少，重新看居然还会乐。从前有位同学跟我说，男人喜欢月光宝盒，因为关于时间和宿命，女人喜欢仙履奇缘，因为关于爱情。
157:至尊宝从来都不是孙悟空，第一部月光宝盒讲的是纯粹的至尊宝的故事。至尊宝和白晶晶之间不掺杂任何谎言的爱情更加纯粹，巅峰莫文蔚小胜巅峰朱茵，巅峰吴孟达亦小胜巅峰罗家英，相比下半部分，这是一部笑点更密集的爱情喜剧。
158:以前看到孙悟空转身离去而难过 后来 看到他抓不住紫霞的手而难过
159:Only u can take me取西经
Only u能杀妖精鬼怪使俾D蚌精蟹精dap我 只有你咁劲 就是 only u 
Oh only u莫怪师父暗寻 戴翻个箍...
160:童年回忆……你在说什么我听不懂，请问你有没有见到一个姑娘，她叫紫霞如果你见到她麻烦你告诉她至尊宝在找她…… 

161:其实这部的笑点比第二部多.只是第二部太过悱恻.第一部则是恶搞经典啊!
162:“我猜到了开头，却猜不到结局。” 其实，即使猜到了，又有什么用呢。。。
163:今天和室友无意提及大话西游我一直没看懂，于是他翻出他的硬盘①②部一起放。多年之后的今天，好像明白了些什么，我不是紫霞，倒是更像个至尊宝，人一直重复的犯着同一个错误并且不知悔改。 全片结局，师徒四人西天取经，告诉我们只有好基友才是一辈子。
164:因为这本片子才喜欢周的，以前很讨厌他的无厘头。可是他最后看紫霞的那一眼，太经典了。我也要在你心里留下一滴眼泪。
165:星爷的癫狂杰作，结构完整，想像狂野。与第二部看似迥异割裂，实则浑然天成。他的表现理应斩获一座影帝奖杯。结尾出现的朱茵真如同天赐的仙子降于此妖魔人间，自此创造了如此让人爱怜的角色。感谢上苍，把她最好的时光嵌进了永恒的光影之中。若干年后，我们都会老去，但她给我们的触动将永不褪色。
166:一开始不喜欢，觉得情节太乱，后来却很喜欢这一集，因为觉得至尊宝和白晶晶的爱情更凄凉。
167:十三娘就这样和他接触了一下就失身了，略心疼
168:这一集比下集更搞一些。想当年国内影院上映的时候，我硬是拖着老妈帮我去买电影票，我还记得当时影院售票员说电影卖的不好，放了几天就换片了。不过话说当年这部片确实没有周星驰其它的电影票房来的好。
169:翻来覆去看过无数遍的片子，经典无法复制。
170:给五星是因为看了各位的剖析。当年风靡的时候我没看过，前天在电视上偶尔看到，没有开头所以没看明白，来这里看了评论，才知道前因后果。只是电影本身有没有大家所剖析得那样的深度就不得而知了。
171:在不同阶段看这部电影有不一样的感受。又看了一遍，曾经的白晶晶轮回变成了以后的紫霞仙子，可是不论穿越多少次，轮回的宿命却不能改变。那时候的蓝洁瑛是那么美丽，现实的残酷，美人迟暮，让人唏嘘不已。感叹造化弄人。20141125.第二遍20161102
172:“我不会再为这个男人心疼了。”“我找到一个很像你的人。”“你这么关心我，我愿意为你精尽人亡。”
173:从小到大周星驰的片子看多少遍还是会笑翻。到底是我笑点低还是他太好笑并不重要。重要的是喜剧能有喜剧的效果就是成功。
174:不用多说了，如果你没看过好上月球了；如果你不会被其中的部分段落那你已经OUT了。
175:和《铁达尼号》等一些电影一样，属于我们那个时代的经典，至今都无法超越，至今无法超越的还有那个时期的爱情。。。。
176:第一次看的时候，又哭又笑的，爱上了莫文蔚演的白骨精，好像是初1看的。
177:設計了一個假設的時空命題（不過是，關係上的錯落），表演咬著表演，戲中扣著戲子，上下部觀之，良有以也地壞品味的痛快。
178:本片为《大话西游》的上半部。故事猹始是观音菩萨要除掉孙悟空(周星驰饰)，因其伙同牛魔王欲杀害师父唐三藏(罗家英饰)，并偷走了月光宝盒。唐三藏慈悲为怀，愿自杀以换悟空重生。 　　 　　 五百年后，孙悟空投胎为强盗头头至尊宝。不巧撞见预谋吃唐僧肉的妖怪姐妹--蜘蛛精春三十娘(蓝洁瑛饰
179:表面是大笑片的电影却隐藏着这么深的轮回思想。貌似大喜剧的大悲剧。
180:这或许是中国被看得次数最多的电影了吧，笑到不行又悲伤到不行的电影。
181:直到最近才知道这是分了上下集，而且还倒叙手法相差了500年！！！！！！小时候听不懂粤语，又觉得恐怖所以不喜欢，现在看果然好多了。片尾白晶晶的天涯歌女粤语版未了情好好听
182:笑料在当时看来很出彩，星爷也难得把爱情这东西讲得不那么%%￥%，可以看看吧
183:这部片，包括上一部大圣娶亲，已经被别人在评论中上升到了无可附加的地步。我不想在多费口舌聒噪了。
184:爱恨交织的剧情...命运的无情...穿越时空救你...
以avatar的技术拍这个本子....牛逼毁了...
185:第一次看没看明白，第二次笑着看完了，第三次哭着看完了，以后每看一次就哭一次。 一代人心中的经典之作。这辈子都会列为最喜欢的电影之一
186:你应该这么做，我也应该死。曾经有一分真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。你的剑在我的咽喉上割下去吧！不用再犹豫了！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是一万年
187:如果等一万年，我爱你，现在也是。
188:哪个在前，哪个在后啊。就像我们不知道月光宝盒把我们带到了哪个年代。
189:我一直以为我看过很多遍，其实不是。果然，我还是比较喜欢年轻时候的周星驰。
190:星爷的巅峰之作 香港的cult电影和辉煌 刘镇伟的灵光闪现
191:那个时候的莫文蔚阿，蓝洁莹阿都好清纯哦，但是印象最深的还是唐僧的only you，已经不知道在多少次晚会上被人模仿过了。
192:大话西游上下部抽了一整个晚上连在一起又看了一遍，之前在电视上看总是碰巧看的，从来没有看过完整版。剧情真心无敌！超搞笑！
193:【yj，12.6.10】这大概是周氏幽默最成功的一部电影
194:这部剧依然是经典，里面有很多的笑点，当然也有很多的泪点，真的让人又哭又笑！
195:朱茵真的是女神啊.....我家莫莫被比下去了...
196:&RAY.每个版本的悟空都是我的爱。前部比凝重悲戚的后部要搞笑无厘头，但我觉得剧情更顺理成章和精彩。至尊宝、二当家和蜘蛛精、白骨精两姐妹的纠缠，最终深陷两段虐恋，在盘丝洞中相爱相杀。沙漠中中毒至深的白晶晶，死亦何惧揭露身份的至尊宝，二人相拥的片段；与屡次穿越到她身边的片段，都好感动。
197:星爷的巅峰之作!剧情在剧尾着实出彩了一下!
198:星爷的电影，紫霞仙子就够了，还有那唠叨的唐僧加笑料。
199:很搞笑。
這部對吳孟達的印象更深點，有了兒子時替他悲哀...
200:前陣子同學呈堂介紹了，才發現除了那句名句精華，我都不大記得清了。
201:【回忆童年系列】以前竟然没看出来白晶晶是莫文蔚演的，那时候真是她颜的巅峰ˊ_>ˋ
202:第三遍后才发现这片有多好，笑中带着无助的宿命感。至尊宝变成孙悟空托世时的背景乐就是被用过很多次的《小刀会序曲》。
203:经典的东西就是经得起反复，看多少遍还是不会厌
204:经典，很难超越了！周星驰最成功，最好看，最有深意的一部！
205:星爷的电影，每个阶段的人看了都会有不同的感受
206:第一遍笑着看，第二遍哭着看，虽然制片初衷也不是无聊地要大作哲学命题云云，不过周星驰和卓别林一样并不会靠帅气去吃软饭。虽然是大话西游，却大话了苦严肃，金庸先生总结四字“笑傲江湖”，或许只有周、卓的黄金时代才见得。
207:刚上小学的时候 学校发一种假期电影卡 我就是用了电影卡 跟着一群对我爱答不理的大姐姐去电影院 看了这个莫名其妙的电影 当时电影院里很多港片 当时我对港式幽默消化不良 而且“白晶晶”的外号还莫名其妙伴随了我的高中三年？？？？
208:这又是一部这样的片子，你未必会经常回看，却会经常谈论。回看的话，我会选择唐伯虎点秋香之类的。
209:真的，当年在学校，周末在班里宅看电视，北京台，看了这个片子笑了一天。再后来，这部电影成了经典，其实，连周星星也很莫名其妙的，不过这已经是经典了，因为已经过了十七年
210:被一帮在90年代度过青春的人捧成了经典，它是不错，但有过誉之处
211:第一次看，台词好新鲜，引用到日记里引用到生活各方面。几年后再看，紫霞像纸片一样飘落的一幕，崩溃大哭。再几年后看，“那个人好像一条狗”，那份痛楚嘎然而来，浑厚的痛而又无处诉说。
212:嘿嘿，我儿时的记忆。这个时候，他以为自己喜欢的是白晶晶！
213:爱一个人可以爱五百年，恨一个人，也可以恨五百年。白晶晶其实就是紫霞仙子。爱恨的执着让她失去了神仙的身份化为妖魔。并且生生世世要与至尊宝纠缠。
214:当时在学校的电影院看到这部电影，狂笑过后发现竟然还有下集，于是开始了漫长的等待，直到后来看到vcd。
215:看了最新出的那啥，不想承认跟这几部有关系，这才是真正的喜剧经典
216:构思立意五星。爆米花娱乐性五星。合起来竟然不伦不类，笑中看哭。。
217:大话的影评不敢胡写，毕竟时间太久把一切标准都酝酿到感情里，我们看来看去也不过是致我们逝去的青春。凭心而论第一部无非是讲世界观，脉络清晰段子搞笑也不愧于“经典”之称，但白晶晶对孙悟空，至尊宝对白晶晶的情却都似乎不那么深刻了。片末的穿越戏太精彩，回到500年前的那个瞬间才是故事的开始。
218:电影频道经常就只放这部上 不放下。。。
219:我到底是完整的看过这电影么？？虽然不是周星星导演的。但这部电影完全是周氏风格。太经典了。最好的作品
220:小时候当无厘头恶搞神怪片看来着，看的时候还被吓到了。后来才发现这是多么富有艺术探索精神开拓了中国后现代艺术的爱情文艺片啊！
221:记得五年级放寒假，当时上海东方电台33频道晚上九点多钟的样子，看的头冒在被子里狂笑，可喜的是之后居然连着放了更搞笑的大圣娶亲，大呼过瘾。
222:上部月光宝盒还是喜剧氛围更浓，泼酒踩火甚是欢乐，斧头帮的弟兄们也都很配合搞笑。盘丝洞里两位妖女均被洗白，至尊宝一遍又一遍地想挽救白晶晶，却阴差阳错回到了五百年前，为拯救所爱之人，却邂逅了至爱之人。造化弄人啊。
223:以前看的。一定要有个导演震一下星星才行么
224:我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七彩祥云来娶我，我猜中了开头，可是我猜不着这结局…
225:生命的本质，是以最低的姿态出现的。英雄？你为什么不问问做英雄的代价？
226:当年觉得莫文蔚还挺好看的，事实证明原来让小孩子看激情戏是会影响审美观的。。。
227:通篇的无厘头搞笑，暗中贯穿的动人主线，当结局来到的时候，欢乐的，忧伤的泪水混在一块，模糊的是嘴里塞着香蕉，毛茸茸的星爷的背影。能够如此自如地用低俗的搞笑来铺垫动人情节，也算是周星星的一大特点了。
228:浪漫，配樂用上了東邪西毒的主題旋律，兩套電影應該一起看的。
229:主题曲超经典的，小的时候看还是被感动到哭
230:没办法超越的作品之一。周星驰之后再无大圣，朱茵之后再无紫霞仙子。
231:最后真心神展开啊！一直在想朱茵演谁什么时候出来。“你现在是我的人了，如果有人欺负你呢就报我的名字，从今天起，我叫盘丝大仙。”真是经典，没话说。
232:给我个月光宝盒吧，能够准确回到过去的那种
233:经典语录集锦~觉得莫文蔚在这里很美，朱茵出场太惊艳！至尊宝脚底板上蓬松的黑毛很不错，哈。“我愿为你精尽人亡！”
234:当初看屌得不行，现在觉得有点扯了
235:到底是好在哪里咯。。。。。喜剧片不是很喜剧，爱情片么就一个白晶晶，穿越片么就更是莫名其妙了。朱茵牵着毛驴走过来的时候很美，其他的没看出好来。。。。。
236:说什么后现代我不懂，但是我知道里面的爱情是刻骨铭心的！
237:一开始又是那悠扬而伤感的音乐吸引了我，自从看了大话上部后，没人在小看这部电影了，大话下部没上部那么好看，但是还是那么经典完全不影响他的经典程度，这里面，最经典的一句话便是什么一万年。还有周星驰最后走的时候那段，配上美妙的音乐，非常棒。
238:刘胖子，你的这部电影台词我都会背了。
239:这样的电影真的值得研究，比如背后的表演及剧作体系是什么，理论书翻了这么多几年后再看到说不出个所以然。
240:能不给五星吗 ps：20160929首刷粤语版，剧本真是好好好！对西游记人物关系的编排和重置不得不让人佩服那个脑洞大开天马行空的年代，当年才华横溢的刘镇伟和周星驰现在双双成为时代的眼泪，留在记忆中多好。周星驰电影中那些迷死人不偿命的女主角，美艳不可方物灵气冠绝古今的朱茵最让人魂牵梦绕的角色
241:有笑点。。个人觉得比第二部强。以前我鄙视这电影来着，现在看来我错了
242:小时候和小伙伴们一起看的，但当时一点都不觉得好笑。今天再看逗死le~
243:看了很多遍了，一遍比一遍更心酸。【蓝洁瑛女神QAQ】
244:我第一次看耶！朱茵好美啊！所以当年是流行这种风格对吗？！真是七零八落有点让我分心！虽然还是有主线但是也太多搞笑的小故事了吧！一部电影拍成两集！完全就是中间硬分开啊！看了上集都不能不看下集！不科学啊这！其他电影虽然是有什么第二部第三部！可是都是每部一个独立的故事啊！真是有点不懂！
245:1994年看到《月光宝盒》时，它为我打开了一个全新的颠覆性世界。当然在现时代，它已经不特殊，可是它几乎改变了一代人，我曾将所谓的80后戏称为“大话西游一代”。
246:大话西游是一代人心中的经典. 
.
247:以前对无厘头无感，再看一遍，笑话段子已经不那么好笑，竟然全是伤感。
248:童年的记忆对这部电影印象是超深了，虽说是一部无厘头电影，但真的好不错~~
249:如果没有第二集 这第一集故事就发生到这里 白晶晶和至尊宝也就只是彼此因误会而错过的小情侣 没有心碎的美 只可发你一笑~
250:中国的 cult 就是这么来的。
251:那么多年了，还是get不到星爷的笑点；只是那么多年了，回过头再看，星爷年轻的时候好帅。怎么办，看了这一部的结果就是支持孙悟空+白骨精的CP了……
252:哈  重新完整的看了边经典  周星星同学不愧为解构主义大师啊！
253:刘镇伟巅峰之作。上映再看一遍，回忆依旧，只是物是人非。
254:爱一个人 需要理由吗 不需要吗 需要吗 
255:周星驰经典呀。。喜欢。。哈哈。。
256:大家都是最好的时候。
257:我发现我自己真的很喜欢星爷的电影，以前小没钱去电影院看，现在出来工作了，星爷的电影一出就去捧场，额，说正事，星爷的无厘头台词即搞笑又有道理，配上动作更是笑到肚子痛，好怀念这里吴孟达（达叔），现在他很少出现在观众面前了，真的很期待星爷和达叔的再次合作。
258:记忆里周星星不知念了多少遍“菠萝菠萝蜜”才救下莫文蔚。
259:隐约记得最开始是小时候学校组织我们去看的，当时完全看不懂，只是觉得真是你妈的好看
260:资料馆2014.6.10.7pm 每句台词、每个动作都充满设计，每个人的自证预言又构成关于这个故事的大自证预言。上部是刘镇伟+周星驰主导，可每当音乐响起和最后朱茵出场，就走入王家卫的世界。
261:虽然被称为经典，但是周星驰的无厘头式幽默、大乱斗不太对我胃口。朱茵（在这部里戏份很少）和蓝洁瑛很美。
262:结尾时有人说了句”他好像条狗“ 紫霞第一次见他也是让他学狗叫。技安的意思是男人是狗，其实我也想当狗，藏獒最好，中间不能转手，一辈子只有一个主人。“总有一个女孩会让男孩长大，从男孩成长为男人，但是这个女孩永远也得不到。”
263:中期的星仔，是我最喜欢的，也是最天马行空的，后期的星爷有点不给力了。
264:经典的台词 天马行空的剧情 无厘头的大师 
265:好像每次看这个都是跟爸爸一起看的
266:因为导演是刘镇伟，而不是一贯的王晶
267:一个被众人爆踩小jj之后依然无所畏惧的人，日后必将成为身穿金盔金甲，脚踩七色云彩的盖世英雄~
268:其实我更喜欢这一部 蓝洁瑛真的好美
269:有人说这就是爱情，有人说这就是人生，也有人说这就是宿命。
270:我不说你怎么知道我喜欢 不可能我不喜欢你非说喜欢 我喜欢你飞说不喜欢 大家讲道理嘛
271:哈哈，确实超级棒，无论从哪个时间段切进去都搞笑啊
272:灭火那段太让人受不了了，太残忍
273:朱茵在这部片子里各种美啊 英姿飒爽娇俏可爱梨花带雨……难怪星爷没hold住 可还是心疼晶晶 要是能把两个都收了该多好
274:看了那么多遍!准备好去影院 再次以泪洗面 然后 也没想到今年我最终的现场最佳并不是livehouse 不是酒吧 不是剧场 却是电影院?--我也真是看中了年初 却看不中这年尾啊...:)。。
275:虽然拍得很早，但之后的作品没有一不能超过他
276:"旷古烁今"曾经有一段真挚的爱情放在我的面前,我没有珍惜.直到失去我才追悔莫急.如果上天再给我一次机会的话,我一定会对那个女孩说三个字“我爱你”.如果一定要给这个承诺加上一个期限的话,我希望是“一万年”.
277:终于在电影院大屏观看了这一部看了N遍的电影，明天再去撸了大圣娶亲就圆满了。【电影资料馆修复版】
278:基本上我分不清月光宝盒和仙履奇缘的区别. 至尊宝是怪异的, 如同《甜蜜蜜》中的豹哥. 但谁说他们不能有爱?
279:非常喜爱这部电影。感动于紫霞所说的那句：我猜到了开始，却猜不到这结局。
280:不顾一切穿越时空原来是为了与另一个人的遇见。
281:這部完全可以當做喜劇片去看
282:當人生到了絕地，只能走下去，悔不當初也沒用，只能怪年輕時不懂事。
283:好吧。。。麻痹的码错了==b谁较你拍两集的！害我顺序颠倒看得很不爽啊！月光宝盒应该是在仙履奇缘之前的。但我先看了仙履奇缘但是码了月光宝盒OTL
284:五年前和别人一起看的 讲真 那时还有些不懂  不过 因为其的经典 总会无意间看到其中的各种台词 印象很深了  朱茵的笑容很入心
285:其实单就电影来说，我比较喜欢这部~这才是周星驰嘛，别玩情深不寿
286:心中是不是一驚嘆號，還是一個句號，腦中是不是充滿問號?
＃有天當發覺愛上一個討厭的人，這感情才是最要命的！＃
－劳资愉快开始崭新生活的时候，Y打把伞又闯进了我的视野！然后又延续一年．．MD，水瓶男真够贱！不虐不行！！
287:周星驰偶然拍出来的经典，估计当年谁也没想到
288:前无古人后无来者 ！！！！！！！！！！！！！！！！
289:未到最后一刻 始终不知道原来等着自己的是什么 一切都是命运。
290:记得还是读初中的某过年寒假，我看此片捂着肚子从沙发上笑瘫到地上打滚，俺爹先是望着我目瞪口呆，随后就用看神经病一样的眼神看着我...
291:大话西游又名经典情话语录
292:经典的电影，为爱而穿越时空救人，唐僧的only you，莫文蔚的白晶晶，都是经典的回忆！
293:那个人在我的心里 留下了一滴眼泪。。。
294:朱茵在他心里看到的那颗泪，戳泪点
295:这个已经不完全是喜剧了~~很喜欢~
296:老婆，不要打了，赶紧出来看上帝。
297:“从现在开始，这个山都是我的，包括你。”经典之作毋庸置疑，每一次重温都能读出些新的东西。每逢笑点整个影院都是笑声不间断，一群人一起看的感觉真好。★★★★
298:皆是过火，尽是癫狂，天马行空的脑洞大开，最后才等到紫霞仙子的出现，真心惊艳~
299:2011时,我认为”至于剧情让古板的我难以接受,别玷污我心中神圣的菩提.而且最蛋疼就是,看着周星驰使用月光宝盒救莫文蔚时,吴孟达的痴呆样...”2017时,我认为至少四星.
300:这次重映，跟小伙伴们一起刷了一遍。这么多年，反反复复，每次看都有新的感慨，也伴随着喜欢或者讨厌的各种回忆。这次的回忆再好不过了，以前的，终于都可以完全刷掉了。
301:A.Chinese.Odyssey.Part.One.Pandoras.Box.1994.BDRip.X264-TLF
302:波若波罗密，原来nb与否要看脚底板
303:开篇的怪诞，既有周星驰的无厘头，也有西部沙漠风情。蓝洁瑛的出场令人惊艳，眉宇间的杀气搭配红衣出浴。而莫文蔚则从一开始就抱着怨情。慢慢地，星爷抽丝剥茧终于了解这段孙悟空欠下的债，自己又要抚慰芳心。与此同时，吴孟达也忍辱负重成为了亲生骨肉的奶妈。月光宝盒的穿梭中，至尊宝渐渐变成孙悟空
304:她说：”我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我，我猜中了开头……却猜不着这结局。”
　　
　　戴上金箍后的至尊宝忘了，紫霞仙子的本体也不过是佛祖座前的一缕灯芯而已。爱上一个人，也是会失了仙的骄傲，卑微到尘埃里去。

305:12-12-08 标记 根本看不懂  180922木鱼版才知道 “白晶晶爱的是孙悟空，爱白晶晶的是至尊宝，紫霞爱的是至尊宝，爱紫霞的是孙悟空，你以为是同一个人，其实已经相隔500年。”
306:刻在心里的永不褪色的经典！已经不知看过多少回了！
307:還是第一次覺得拍古裝竟然可以拍得這麼潮。西遊記最好玩的二次創作。內核還是說了很多大道理的，祗不過用了一個不羈放縱的形式去包裝。★★★☆
308:才华这东西真是说有就有，说没有就没了呀。
309:最近老片回顾。。。其实我更爱看跟朱茵的那段~~
310:无厘头的经典,什么什么后现代...
311:被评烂了的经典 已经是一代人的青春记忆了吧
312:还是那一句 这不是最好的星爷 却是最好的刘镇伟
313:挺好的吧，，呵呵，，，在当时好火啊，，好多剧情手法在今天还是很常见，，，
314:满眼看去都是无奈~笑中带泪泪中带笑~星爷果然不是凡人
315:小时候看一遍笑翻一遍的电影
316:小时候在电视上看了好多遍，没有一遍能记住，只觉得是部闹哄哄的剧，大了再看，才觉得没那么无厘头了。
317:我还是喜欢仙履奇缘。
318:此情可待成追忆，只是当时已惘然。我还记得五六年前看到紫霞死去的时候我哭得不能自己，“深情即是一桩悲剧，必得以死来句读”。
319:喜剧和爱情的平衡点掌握得很好
320:都说有很深的悲伤和意味，我好想没有看懂。不知道为什么，大家都喜欢朱茵，我就特喜欢里面的莫文蔚...
321:之前电影院重看了一遍，是恶心的配音版，电影院里所有人都觉得无比熟悉，可我想说，我小时候看的是粤语版啊混蛋！！！！周星驰在概念上走的太前卫，现在看来遍布的笑点和恶搞，在当年或许大家都还没能进步到那个程度，只是这片在大陆文青中的过度解读有点太过火。。。
322:上半部的话只能说蓝洁瑛饰演的春三十娘实在太惊艳了，美丽动人，风骚与冷艳完美结合。被吴孟达实在是糟蹋了
323:如果再给我一个爱你的机会 我会更爱……
324:十九岁开始看到周氏喜剧里不喜剧的一面 伤感且安慰  能给不同年龄层不同感官的电影 再差也不会是残次品  真想细细研究一下 预览一下未来
325:多看几次，就会发现，这是部会让人泪流满面的片子。都是靠生活的积累，就像小时候看只觉得好笑而不会有其他感受一样。。
326:小时候看着并无太多感触 昨天补了一遍 看完睡觉翻来覆去睡不着 脑中全是紫霞仙子那句台词 我的意中人是一个盖世英雄 有一天他会踩着七色云彩来娶我 我猜中了开头却没有猜中结尾
327:真是经典，放一遍看一遍。
328:如果上天再给我一次机会。我会再看一次月光宝盒。如果上天再再给我一次机会，我会再再看一次月光宝盒。如果上天再再再给我一次机会，我会再再再看一次月光宝盒。如果上天再再再再给我一次机会，我会再再再再看一次月光宝盒。如果上天再再再再再给我一次机会，我会再再再再再看一次月光宝盒。。。。。。
329:继续做强盗这份很有前途的职业吧!
330:很早之前了，那时候还没什么概念，除了几个经典的桥段，都记不清什么了
331:爱一个人需要理由吗？不需要吗？需要吗？不需要吗？需要吗？不需要吗？我是跟你研究研究嘛，干嘛这么认真呢？需要吗？
332:我以为是一部喜剧，结果是他嘲笑了我们每一个人
333:--8.2.10-N+1-影视帝国(bbs.cnxp.com).大话西游1月光宝盒(HD数码修复国语).rmvb    -10.14.11-==N+2==a720@SiLUHD   n+2次赏鉴后，很多笑点笑不出来啦。。。
334:不想管什么寓意 只知道那年的紫霞仙子很美丽 在期待她的盖世英雄~~
335:好多的片段小时候在点播台看过了得有几十遍，但始终没有完整看过。终于有机会在电影资料馆完整的看了一遍，还是最新修复的。实在是激动死了。好好看啊！！！期待今晚的下篇！
336:这好歹算是刘镇伟少有的几部正经一点的电影，还可以一看。在这上面下了不少的功夫，后来受热捧也不奇怪，毕竟当时这样的无厘头还没有多少人可以接受，后来可以接受了，便成为了经典。真是有意思啊
337:like a dog ，like a god
338:电影分成上下两部略为遗憾，我觉得大圣娶亲更为精彩。提起月光宝盒，我就想起那句“菠萝菠萝蜜”，然而穿越时空并不能改变什么，我get到了莫文蔚的美。
339:周星驰的最好的作品之一。刘镇伟恶搞巅峰之作。... 
340:好吧我不得不想说一下在二零零九年的三月十四日白色情人节。。。。在牛逼的金鸡百花影城观摩了本片。除了大东北十分难吃的菜，我实在挑不出任何毛病。
341:也 好不喜欢这第一本噢 感觉就像在看第二部的前半部 一般般好笑也没打动人
342:大话我第一次看的时候觉得很无厘头 觉着贫的很没技术含量 后来不得已又看了几次 但说实话也没好好看 
某一年 穷极无聊 没的可看时翻出来又好好看了一次 结果流泪了
343:水帘洞，盘丝洞。给你三颗痣的人
344:看了西游降魔篇才回看这部看了很多次但从没完整看过的经典电影的，我比较喜欢下部多些~
345:周星驰喜剧里唯一喜欢的，聪明的搞笑，不要无厘头
346:故事内容强行拉成两集确实不太好
347:故事和人物塑造恰恰是我不喜欢的那一种
348:周星驰的经典片，无需多语。
349:大家都说经典，经典么？除了那几句台词？
350:如果你深深爱着的人，却又深深爱上了别人，能有什么法子？
351:重温，才发现这是讲穿越的啊！这里的搞怪幽默好像还不是我的菜啊。不过还是有点小伤感，「从此人间一切与你无关。」
352:好像普遍比较喜欢2，因为2里面有那段经典的独白。
353:如果说有深意的话，那只能说明我没看出来...大概得等二看完再说
354:玩网游大话西游的最初目的。
355:最后的时候哭的很不好意思啊，这不是喜剧吗？
356:每多一遍看，就多流一次泪。有些话是要我们渐渐成长着经历着，回头看，才会懂了的。
357:现在看来已难超越。最早的穿越梗之一。爱你一万年。I服了YOU。我在你身上打了个冷颤。再没有靓绝五台山的女人和小鲜肉的星爷。才华横溢的年代。
358:嗚嗚...  其實晶晶姑娘都好好既..
359:其实最后那首歌很是悲情...听着会想哭...
360:很多年前学姐MSN空间看到2句话，以前一个人骑车自由自在，现在总若有所失。我问什么意思，她浅笑着摇摇头。不久，BGM换成一生所爱，“相亲竟不可接近，或我应该相信是缘分”
361:瞎子、普你老母、至尊宝、老二……每一个人都能给观众极深的印象
362:只懂跟着傻笑。即使烂，也喜欢。
363:小学放学回家的路上脑海里一直浮现电影的标题
364:应该没人没看过吧，影评比电影精彩
365:西游记原来可以这样演。。。
366:很经典 但是某些同学的评价也未免太溢美了哈
367:虽然弱智但是这就是星爷的风格，这就是弱智却不令人厌恶的喜中带悲喜剧。
368:这才是我喜欢的周星星，只想为这样的电影买单，可惜，唉………
369:这个电影已经远远超出电影的范畴。意义就不深究了。这次在电视上看的。值得一提的是：孙悟空驾着祥云出场，镜头一转，悟空一撅屁股崩走了路人，这时镜头切到朱茵深情的问：至尊宝，真的是你？为什么周星驰一放屁朱茵就认出来了呢。
370:如果你深深爱着的人，又深深爱上了别人，能有什么法子......
371:真系无人能超越啊，甘无厘头都可以拍得甘好睇
372:这个片子又如何不是被炒起来的？
373:2014.10.24.822 2013年7月就在电脑下好，那时候知道它是经典，放了一年就等到了20周年重映第一天赶去电影院看了3个小时的上下连播，谁能想到还能在电影院重看经典电影呢。好多片段小时候是在电视上看过，好多经典台词原来是出自这里。原来这就是那个著名的故事，知道今天才能完全对上号。
374:= = 杯具的蓝洁瑛。。。唉。。。
375:有点囧，不过还是很好看的。童年啊！！
376:经典。BD-Rip 11/05/14
377:经典往往要经过时间的沉淀来证明
378:星爷巅峰之作~此生不换~
379:大话西游真是神作啊，时空穿越（不过漏洞有点多），三生三世（云图）？命中注定，双重人格，狗血三角（换女主啊），脑洞出奇久经不衰的各种梗各种台词，每个演员完美的演绎。国语配音有句台词，桥多麻带，可是粤语原本竟没有的。
380:此情可待成追忆，只是当时已惘然。
381:又回顾了一遍
娘子  和牛魔王出来看上帝
哈哈
382:这是一部被人挖掘成经典电影的电影。
383:五百年前后，完全不同的感觉！
384:想不起来第几遍看了，周星驰由石斑鱼配国语，直接借用粤语比如“老母”放进来，有趣又不突兀，当时的配音确实厉害。这是在资料馆看的几十次电影里观众反响最热烈的一部，第一次看到全场因为太好笑当即开始鼓掌的情景。p.s.空椅子。
385:“娘子，出黎睇上帝啦”美艳三十娘蓝洁瑛原来跟星爷早认识，蜘蛛精的线虽也是无厘头好笑，终究五百年前紫霞的线才是经典。“你念晶晶的名字98次，哦，晶晶是你的娘子，还有个叫紫霞的你念了784次，啊，这紫霞一定欠你很多钱”
386:爆笑的喜剧里面是凄美的爱情
387:非常经典，看了好多遍。虽然是部喜剧电影，但里面的经典台词不要太多。最重要的是片中无厘头式的剧情，与周星星的表演却完美契合，不愧是喜剧之王。
388:什么是巅峰，什么是典范，这大概就是了。至今电视里重播，我依旧会看的电影。
389:以前总觉得是喜剧，后来再看，才越来越难过
390:经典，看多少遍都不烦~
391:《大话西游》之后，周星驰加刘镇伟的组合几乎成为了我心目中中国喜剧的王者组合。大话西游粗看好似戏谑无厘头，但其实在逗人发笑的剧情背后藏了很多隐喻以及悲凉。大话西游里的紫霞，是我认为朱茵最美丽的时候……
392:阿来？我竟然没更新这个！从小学开始看过无数遍的电影。一生所爱。
393:你我的心里都有一把紫青宝剑~~
394:小时候电视台经常播放，所以看了很多很多遍，但是还是看不懂。刚刚在av6看了,发现小时候不明白为什么跑来跑去一个镜头重复那么多次，现在终于懂了。
395:比较喜欢这一部，朱茵的形象随紫霞深深的印在我的脑海里
396:吐槽经典！@Home
397:還是喜歡紫霞仙子..
398:太多经典句型了……但，由此发现，电影是要人看的，含义是要人编的……
399:人终究无法抗拒强悍的命运，所以只能甘愿做一条放弃爱情的狗无言的远走。
400:看了101次总有的吧
401:今天看《第十放映室》的时候偶然看到了这部电影，想起大学时飞哥有段时间每天晚上都要看一部周星驰的经典电影，我当时都会在床上正好可以一边玩手机一边看电影……真怀念那时候啊～这部电影之所以成为经典，在于它颠覆了人们的对西游作品的传统观念，让人在笑声中有所顿悟，让人百看不厌。
402:春十三娘，名字就够浪漫。 大家给这部电影赋予的意义太多了太正经了，但是我还是不喜欢不正经的搞笑。。
403:台词和歌曲确实经典。
404:2008.2.16.20:08...经典...
405:笑抽了。  2011看的第一部电影。
406:心血来潮突然很想看...虽然明知不是自己的菜。不管周围的朋友把《东成西就》说得多么神，看此类乱来的电影无论如何不能够放开去开心，《大话西游》也如此。
407:两部《大话西游》其实是密不可分的整体，不过这个“上”属于至尊宝（周星驰），而“下”却被紫霞（朱茵）抢去了大半风头。“下”的情感力量无比丰盈，“上”的铺陈功不可没。相比“下”，“上”更显癫狂和粗糙，所以争议难免；然而本片并不存在“过度解读”这回事，只有喜欢它的观众与不喜欢它的观众。
408:偏偏是在这天看的电影.哈哈哈,讽刺.
409:第一次看，就哭了~~~~~~
410:这本该死的影片，在我心目中就如股票一般起起落落几时回，先是看不懂，然后随大流大声喝彩，然后又觉得不怎么样，经历世事后，又为之落泪，然后又打入冷宫，后来停了赵季平配的音乐，知道他的一部分能被时间记住

411:太搞笑了。白晶晶对孙悟空真爱啊。很感动。蓝洁瑛真的好漂亮啊。
412:无法分类的周星驰电影！
413:以前看到这部电影会笑，现在看到却会哭。
414:童年極樂世界一角 青澀地初識愛情 就是進入對方的心 留一滴眼淚
415:到2014年才完整地看了一遍，才知道原来它讲得是就算一遍又一遍穿梭时空，改变不了的事情依然改变不了，不能在一起的还是无法在一起，挽救不到的终究挽救不到。
416:这是我成年以后第一次重看，早年看的时候似乎只注意到搞笑的桥段，而如今我才注意到这个故事结构这么复杂，而且风格如此后现代。剧情是又恐怖又好笑呀。不愧为经典。第一部的时候至尊宝以为自己喜欢的是晶晶，那是因为他还没有遇见紫霞仙子吧。
417:儿时的记忆 还是很经典的
418:刘镇伟说，想要拍一部观众在电影院坐下来一直笑的影片，出来之后却开始难受，最后为影片流泪的电影。我觉得，sunny也做到了- -
419:小时候以为是恐怖片，每次看到变蜘蛛就吓得不敢看了。
420:把顺序颠倒了，虽然心疼痴情了一辈子的白晶晶，可是至尊宝不断的穿越时空的真相原只是为了与另一个人可人儿遇见的时候，也只能徒伤悲而已。
421:周星驰现在深沉了，刘镇伟现在烂街了，物是人非事事休
422:我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我。我猜中了前头，却猜不中这结局
423:看过之后，难受了好久，美好的爱情都没有美好的结果吗？
424:新东方集团培训时，有一次的作业便是写这部电影的影评。
425:周星驰从喜剧向正剧甚至悲剧过渡的尝试，无论现在作为一种现象如何火爆，公映时市场平淡票房遇冷完全可以理解，除经典搞笑桥段和台词，就艺术而言，它脏乱喋噪的音画，拖泥带水的剪辑和冗长繁乱的节奏即使相较于周星驰同期作品，也堪称粗糙，直到朱茵的出现，才给电影抹上一抹亮色。
426:我只记得周星星握着月光宝盒跑来跑去救白晶晶（现在才知道那个不仅仅是白骨精还是莫文蔚 囧）那段...再看还是忍不住地笑哈哈...
427:十年后再看。不再是喜剧，是爱情，是命运，是责任。
428:长夜漫漫无心睡眠......
429:第一次看的是小时候爸爸去租的录像带。。。
430:这个太经典了，台词
431:对这部被万人吹捧的片子没那么大的感觉，感觉这种无厘头的喜剧模式如果不是周星驰演的话就会很尴尬。不知道怎么的就是喜欢不起来，但结尾穿越回500年的那段真好，这是什么拍法，看完有些震撼，再就是朱茵好美。
432:“曾经有一份真诚的爱情摆在我面前，但是我没有珍惜，等到了失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。如果上天可以给我一个机会再来一次的话，我会跟那个女孩子说‘我爱你’。如果非要把这份爱加上一个期限，我希望是———一万年！”还需要说别的吗？
433:传说中很经典的片子之一 今次一看确实不错 这部是讲至尊宝和白晶晶的爱情 顺便还有二当家和三十娘 无厘头的一点又不像爱情片 感觉片头和片尾又呼应了 因为紫霞仙子出来了！
434:波若波罗密。。。想说国语版这几个字发音不对= =、不过发对的话会是个奇怪的笑点吧= =、
435:命运降临时，除了面对，没有继续前进的路，剩下的都是兜兜转转 / 20141024 在影院哭死
436:好喜欢莫文蔚，所以这更像是悲剧
437:我真的是在2008年才第一次看大话西游。。。这片子好悲情～～
438:“不能和喜欢的人在一起，做人又怎会开心。”看多少遍都看不够 每一次都有不一样的感觉 从小时候和小舅一起窝在外婆家看DVD的时候到现在时不时打开电脑在睡不着的晚上想想事看看电影 都过去了这么久了呢
439:星星早期的搞笑功利了得阿，于自己和他人都难超越
440:忽然发现自己看这片子已经会流泪了，听到那首《一生所爱》已经会心痛不止了。于是明白，自己最好的时光已经流逝。
441:经典不是一个人的，经典是电影的全部
442:锦瑟无端五十弦 一弦一柱思华年 庄生晓梦迷蝴蝶 望帝春心托杜鹃 沧海月明珠有泪 蓝田日暖玉生烟 此情可待成追忆 只是当时已惘然...

443:每年过年电视里都要放一遍，我就看一遍。第一次看时，笑到抽筋
444:不需要理由 ps：20周年重映，拍片少，厅小，满员啊，本期待能清楚点，结果画质依然渣，但依然是那个味儿，看了至少也有七八遍了吧，这一次才算完全看懂，才发现周星驰的脸一直很忧伤啊。“成龙耀莱慈云寺店”
445:尤其记得第一次看是在中央六台，那是个假日的上午，我和我弟两个人，笑得前仰后合。此片代表了一段美好的岁月，同时也对少年时期的我们产生了微妙且深刻的影响。
446:那个叫紫霞的人到底欠了你多少钱啊？
447:我们总有一天也会搞不懂看不惯后代的品味，但电影是一成不变的，只会经时光沉淀地更有味道。只可惜刘镇伟和周星驰都老了。
448:这可以说是周星驰的巅峰之作.
449:下了个高清的大话西游重温一下……尼玛真是太好看了……
450:还记得以前我看之后很久回想起来才哭的~
451:如果非要加个期限的话,我希望是一万年
452:那时我还年纪小，以为猴子就该是个无性繁殖的斗战胜佛。后来再看才明白，此猴子绝非彼猴子罢了。
453:20130226 重温
454:不说了，两个字：经典！
455:其实比起紫霞还是喜欢白晶晶更多一点。只是那时候的朱茵真是美的无以伦比。
456:十六年了，才终于看了。一开头就发现台词都是自己生活用语啊，囧
457:颠峰之作,没看过的年轻人可以跳海了
458:紫霞那句话实在令人动容，“你现在是我的人了，如果有人欺负你呢就报我的名字，从今天起，我叫盘丝大仙。”
459:回到过去，找寻那留在那里的从未开始或者用不结束的爱情
460:每隔一两年就翻出来看一遍，经典中的经典
461:可以算作是港片的巅峰吗。当他奔赴一切穿越时空去拯救自己的爱人，原来只是为了与另一个人相遇
462:同样没什么可说的，经典。
463:在看完整部之前，和最后5分钟很有缘|||||
464:想一想，星爷的电影对我们这一代人的语词体系产生了多么大的影响呀！
465:小时候我以为他是一部喜剧，现在才知道他是一部悲剧。
466:经典，绝对的经典！！对白已经是平常人对话的一部分了，能不经典么。
467:曾经有一段真挚的感情放在我的面前……
468:知道吗？其实大话西游很深刻。
469:1.刘镇伟周星驰太有想象力了。2.情节中没有一处是多余的，细节反映出水平。3.刘镇伟也是风格化摄影的高手。4.最后一段是后现代解构主义的经典示例。至尊宝用月光宝盒反复回到过去，跳出原始剧情设计，改变情节发展。二当家也反复跳出角色，与至尊宝互动，同时也是和看到全局的观众互动。5.应该相信缘分
470:当我看完上下部后，每次看到这上部就已经忍不住泪奔。。。
471:幼稚园的时候看的第一次 没看懂并且搞不清楚为毛姐姐笑这么嗨第二次是时隔多年的初中 看过觉得好看 记住了“长夜漫漫无心睡眠” 第三次和第四次和第二次是高中 想哭。
472:我越来越觉得我是俗人，我反而更喜欢美人鱼这样的作品。
473:很多年前，央8播的，看到半夜1点半，然后哭了一夜。

474:终于完整整个故事了 感觉太恶搞 仙履奇缘更好看||141025 去电影院看了重映 两场连看 当年贪慕紫霞的美貌觉得仙履奇缘完胜月光宝盒 今日再看 发现以前的想法错得离谱 它应该被当做一个完整的故事 而不应该被分开来看 这是一个让人那么难过的故事 很多事不能感同身受 但又觉得离自己没有那么远
475:小时候看了好多次 长大了发现这电影评价真高 不明白- - ！
476:这尼玛绝对泪流满面的经典！
477:终于完整看了一遍……所以至尊宝爱的是白晶晶，白晶晶爱的是孙悟空，孙悟空爱的是紫霞仙子，紫霞仙子爱的是至尊宝……
478:个人觉得星爷的巅峰之作，虽然不是他自己导演
479:挺好看的 看了很久了有些画面还能记忆犹新
480:最初看的时候觉得太恶俗了很讨厌。再看又再看之后却都被打动到看不下去。。。
481:还有什么说的呢，那个年代，惊为天人
482:CCTV6重温。经典的台词，周星星的招牌电影。越看越感叹，错误的时间爱上了错误的人。即使穿越时空，但改变不了结局；因果循环，是宿命吗？此情可待成追忆只是当时已惘然。
483:看了N遍（相信大家都看过N遍）。。。看了N遍以后才真正看懂啊- -。。那时候小，理解我吧。。是经典啦。不用多说了
484:不开心，就算长生不老也没用，开心，就算只能活几天也足够！
485:如果一部电影，把剧本原样印成书都能大卖，除了经典还能是什么？人人都说是爱情，我却以为说的是“命运”，命中注定的是无可回避的。
486:让人落泪 惹人缱绻
487:影响我的观点和言行的影片
488:我的意中人是个盖世英雄，有一天他会在万众注目的场合，身披金甲，脚踏五彩祥云来娶我～～每个人的心中是否曾经都有过这样的梦，却是没法相信到底。。
489:笑得开心··哭得痛心··
490:第一部的女主角是莫文蔚，总觉得没有第二部经典。第二部最后，孙悟空飞进至尊宝转世的身体里的瞬间出现他和紫霞的闪回、至尊宝一皱眉间的心痛，才是整部电影最大的泪点。周星驰的最爱还是朱茵，他让她成为了影迷心目中永远的紫霞仙子，再难超越的经典。
491:小时候看只是觉得这只猴子长的很丑很丑很丑，太丑了。。。。啊哈哈哈哈哈。。。还觉得很恐怖的样子
492:我家的碟片一直就是这前头的片段 - -以前家里没联网我看了N次 N次啊连个结尾也没有 看的我纠结( -'`-; ) 
493:五百年前 五百年后 既然缘分天定 自然有人令你回去 自然有人为你烙下印记 那人给你三颗痣 你亦为她变强大 重新走一遍情路 带着几世的记忆去爱 这才知道念念不忘的是哪一个
494:周星星演得电影里最喜欢的一部
495:猪茵衬星爷还是莫文蔚衬？
496:上次看是高中，经历一些事后，再看月光宝盒，笑的已经没有那么厉害了。
497:教美学的刘叔叔说：看大话西游就是边笑边泪的过程……周星星这么经典的片，还是第一次完整地看完。第一部还没出现哭点，找时间继续五百年前的爱情催泪弹吧
498:昨天第一次完整看月光宝盒。这么高的评价真是可怕。记得“又升天了”段子在几岁的时候看过，极为模糊，可能是许多人的情怀吧，毕竟大家小时候能看的电影并不多，一有电影就能聚精会神地被吸引，体验就好。周星驰的电影我就只能当做普通搞笑片...没觉得比什么逃学威龙之类那年代一大坨的喜剧好。
499:是好片，几条线索交缠推进，细节处天马行空，不拘小节，在毫无章法的冲突过后却有一个正确而震撼的解决。这何尝不是香港电影人最自信最洒脱的年代？在无数的巧合之下，靠着录像厅与大学寝室，它误打误撞成了一代大陆人心中的经典，但是历史没有假设。
500:作为铺垫 还不错 只不过现在看来笑点有些过时 看的太晚了
