1:经历过和正在经历着悟空式的命运和紫霞式的爱情，才发现生命的本质是以最低的姿态出现的。英雄？你为什么不问问做英雄的代价？  
“想不到经过这五百年，我要找的并不是她，而是你。”人生际遇真是难以言喻。
2:有人跟我比赛背台词么
3:一遍烂，两遍笑，三遍哭
4:无论是看第三十遍，还是第三十一遍，我都会对着那个寂寥的背影流泪。那落寞的大圣身上烙印着我青春时所有梦想，我们曾以为自己会成为盖世英雄，以为自己是这个世界的唯一，以为爱情专为自己存在，可是渐渐发现自己和别人没有什么不同，当你踏上社会时，总会有人看着你的背影说：看，他好像条狗啊！
5:一切的闹闹哄哄，只是他在水帘洞躲避风沙那晚做的一个梦。
6:紫霞飘向太阳时、齐天大圣离开城门时，都哭成了傻逼。有多庆幸能踩着五彩祥云做你的盖世英雄，就有多遗憾没办法与你守护终身。喜欢的是五百年前的晶晶、还是给了自己三颗痣的紫霞；喜欢无拘无束敢爱敢恨的至尊宝、还是套上紧箍咒背影像狗的孙悟空？爱的命题究竟太空泛，恐怕还是要交给月光宝盒。
7:为什么越看越觉得悲伤
8:我猜中了开头，却猜不到这结局。/ 20141024 在影院哭死
9:一生所爱：我的意中人是个盖世英雄，有一天他会穿着金盔金甲，踩着七色的云彩来娶我。我猜中了前头，可是我猜不着这结局…… 
10:任何时候任何场合都可以再看一遍的电影
11:电影史上最被过度解读的一部电影，本人在北京高校亲生经历了那段历史，那是这部片被高校生炒的最热的一段时光，不是这片携带了多少，而是那时80后的我们给这部电影赋予了很多，说此片是垃圾一点不为过，不过它巧合的记录了那代人的情怀和青春，荒谬的成为电影史上具有非常意义的一部作品
12:小时候看着笑，长大了看着哭。
13:看了不下20遍，彻底看伤了。
14:坐我旁边的那个年近四十、西装革履的男人从电影刚开始就止不住眼泪，有些地方哭着笑出声。而他的年轻女伴从开头就一直低头玩手机、到经典场景就煞有介事地拍张照片、不到一半时一直嚷嚷着无聊，硬是把那个男人拉走了。
15:请收藏粤语版。「2010」：1218，这么多年后重看，居然还是湿了。【2014】终于在大荧幕上看了。虽然是普通话。经得起这么多次的反刍，可以确认是经典了。想起东邪西毒重演时提前离场的对比，简直。
16:年少时特别不喜欢周星驰，觉得瞎搞，觉得脏乱差，但长大之后，每看一遍就难过一遍，每看一遍哭一遍。他真是在这里说尽了爱，说尽了责任，说尽了人世种种无奈无力
17:因为你还没有遇到给你三颗痣的人
18:哈哈,也是我最喜欢的电影之一了.看过好几次,第一次看笑得半死,后来居然又看哭了.其实可以喜欢到不太想得起来.但是是值得永远收藏的.
19:我对周星驰的片子完全免疫=。=
20:大话西游成就了一个时代.这句话一点也没错.不管是好的方面还是不好的方面.|人试图化身为天地，这本身就是一种不自量力。
21:盗用一句黄姐姐很喜欢的管风琴，"人能这么锲而不舍地轻佻，骨子里一定有哀世伤生的肃穆在支撑。"
22:我想，应该不用说什么才对。
23:一星只是一个态度分，这个电影被YY出太多连导演编剧都始料未及的“意义”，被多少年至今依旧炒得烂续篇接踵而来，完全经不起推敲的一部尴尬的娱乐电影而已。
24:只是一个应错阳差的片子，至于么？
慢慢理解了流行其实就是一个蝴蝶效应
25:鲜花虽会凋谢，但会再开。一生所爱，隐约在白云外。苦海翻起爱恨，在世间难逃避命运。相亲竟不可接近，或我应该相信是命运。
26:一定有一些电影 永远都不能被超越
27:谁能告诉我这电影到底好在哪?
28:其实很伤感
29:今天去看了大话西游加长版，开场增加了紫霞和蛤蟆精孔雀王打斗的戏，结尾多了一些NG花絮镜头，2k修复的还可以。这电影真能看出周星驰的演技，尤其他最后一身齐天大圣装束像条狗离去，眼神中都透着不同寻常的悲剧色彩。还有朱茵是真美，可能中国再也不会有过去这种自然美的女星了！
30:我在你心里是个句号还是一个惊叹号？
31:简直就是为了圈钱的，情怀这个东西说多了就真不值钱了
32:越发觉得周星驰蛋疼了，他与朱茵的爱情故事？别搞笑了好嘛？这本来就是一部普通的喜剧片，给你们这些蛋疼的脑残粉悟出这么多莫名其妙的人生哲理，我也是服了你们！生活无所事事了吧？
33:西游降魔伏妖篇之后，有人说星爷欠我一张电影票，有人说星爷江郎才尽！但是星爷根本没变，这两部秉承前作的风格！但变的是观众，就像电影是老的经典，不是因为前作有多难超越，而是电影给予我们的回忆难以超越！我们的心态不再平静！我们看星爷的角度不断变化，而星爷却从未改变！
34:人生完整了……（看完才明白，这电影在1994年遭遇票房滑铁卢是有理由的……平行世界有没有，时间悖论有没有，神经病剪辑有没有！
35:我真的不欠谁的电影票 别跟我提情怀 你就是想圈钱 
36:#电影院#  第二部就这样活生生地把周星驰塑造成了千古情圣，句句台词都催泪。反应了初恋之后男人遇到真爱（挚爱）的复杂心理。至尊宝其实真的很心软也很善良，怎能因为紫霞流了一滴眼泪就爱上了她，我到现在都还喜欢白晶晶啊。
37:你看那个人 好像一条狗啊  当他还是至尊宝的时候 他还是一个人 白晶晶 紫霞 嬉笑怒骂 爱恨纠缠 初爱 初心 最是轰轰烈烈 然而人总是要成长 要入世 要面对现实 要承担责任 要不辱使命 于是变成了孙悟空 带上了面具 学会了伪装 说不清道不明 活得好像一条狗
38:今年的戛纳电影节跟中国完全鸟关系都没有，红毯都懒得去蹭了。我们却还在漆黑狭小的电影院里对着二十三年前被吹上天的电影自我感动，抹一把高潮泪。怎么说才好呢？
39:笑着流泪...哭着笑出声...影响了太多人太久时间的经典
40:本片是一面照妖镜，一下子就可以照出那些装逼的人！装逼的人既有酸臭的文人，也有无脑的市井小民。从技术上看，本片是纯粹的拼凑之作，没有宏观把握，叙事混乱，情感造作。在中国大陆，本片被像《红楼梦》一样神化了，所有对本片的客观评价都会遭遇辱骂、痛斥、封杀。
41:感动呜呜……一生所爱
42:我的意中人是一个盖世英雄。
上天既然安排他拔出我的紫青宝剑，
他一定是个不平凡的人，
错不了！
我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，
身批金甲圣衣，
脚踏七彩祥云来娶我！
43:紫霞仙子眨眼的一瞬惊艳，无忧无虑的至尊宝。
至尊宝面对现实的两条路:
不成大圣，我无法救你。成了大圣，我无法爱你。


44:最触动我的，是孙悟空转身走掉时，周星驰和朱茵指着他的背说，他像不像一条狗啊。当场泪奔。
45:心中永远的经典，初看只觉得无厘头，后来重温却只觉得有种深深的悲凉萦绕在心间，永远记得，落日黄沙下，那个孤独落寞的背影，一点点远去......
46:无法理解无厘头
47:要救她就得必须戴上金箍，而戴上金箍就不能跟她在一起。以前的我会选择不戴金箍，觉得轰轰烈烈的爱情才是最伟大的，而现在我选择戴上金箍。有时候放手也是一种伟大，就让她一直等待她那踏着七彩云的意中人来带她走。
48:童年时美好的回忆，现在仍然会重温的经典，紫霞仙子走的时候真的泪奔，我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踏着七彩祥云来娶我，我猜到了开头，却猜不到这个结局
49:电影第二次上映我是第一次看，我觉得看懂了又好像没看懂……不过紫霞仙子好美，朱茵现在还是那么美
50:当年是一部烂片，后来过了两年才在内地莫名其妙的火了，互联网的兴起竟捧成了经典，真是匪夷所思，现在又在电影院上线，可谓借尸还魂啊。
51:当紫霞仙子死的那刻，泪如雨下😭
52:我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着五彩祥云来接我。我猜中了前头，但却猜不到那个结局。
53:那些喷靠情怀圈钱的，我就特别想问，你既然有这个情怀，难道真的还不值那几十块钱的电影票钱？
54:小时候看的是搞笑，只记住了紫霞仙子好美(✪▽✪)！现在看的是感伤，“曾经有一份真挚的感情摆在我面前，我没有珍惜，如果再给我一次机会，我一定会对那个女孩说一句我爱你，如果非要这份爱上加个期限，我希望是一万年！”
55:我一直不知道她在心里留下了什么，原来是一滴眼泪
56:永远的至尊宝……永远的斧头帮……
57:周星驰的电影质量可以保证！朱茵太美了！
58:“曾经有一份真挚的感情放在我面前，但是我没有珍惜。等我失去的时候我才后悔莫及。”这一大段的台词熟在心口无疑只是同龄小孩相互嬉笑显摆的资本，不懂什么是感情，不懂什么是爱，也不懂什么是责任更不懂什么是付出。这样的时光轻松欢乐却一去不返。
59:永远的紫霞，朱茵最让我惊艳的瞬间。最后看到城楼相拥的二人泪目了。
60:很多年以前就看过，我不觉得有那些人所说的那么经典，我也非常讨厌他们的那些意淫和解构，我认为这就是一部拍的还可以的喜剧，至于其他的部分，我觉得是这些无聊的人过度解构了
61:看了不止五遍了，重映亦去了一次。当紫霞说飞蛾就是这么傻，当孙悟空落寞地远走时，掉下泪来。一生所爱的BGM相当地贴合这个情境，朱茵亦在此片中贡献了她最美的样子和最精彩的表演。至尊宝的梦中，常常回荡的，是紫霞出现时的那一片芦苇。可惜只有开头被猜中，时光寥寥略过，结局是遗憾的。
62:#重看#看过无数次开头却从未目睹过结尾，悲伤；太多耳熟能详的台词、太多过目难忘的镜头，置于彼时场景，万千感慨涌上心头；爱或不爱，难道有理由吗？取经与否，难道你能选择吗？烂漫俏皮如紫霞，一颦一笑皆有情，那个脚踩祥云的人，若你心有刹那的异样，一定是我曾在你心里留下的泪。
63:可以说这是西游改编的最早的最无厘头的版本，虽然是喜剧电影，但是被至尊宝和紫霞仙子之间的感情却感动的不要不要的。里面的经典台词直到现在还再沿用。
64:我的意中人是一位盖世英雄，总有一天，他会驾着七彩祥云来娶我。
65:大圣去取经了，城楼上的和自己长得一样的人类和一样的紫霞仙子，过着愉快的生活，有点悲伤。
66:好像一遍真的看不懂，可能阅历不够吧，什么时候看了第二遍第三遍…懂了后，我会再来。
67:那天我凤冠霞帔，你意气风发，驾七彩祥云却没来娶我。那日我大战群魔，你泪水涟涟，戴着紧箍圈却放了手。这一世品尝了所有爱恨苦楚，架着金箍棒转身。从此黄沙漫漫，再没有一个姑娘在脚底点上三颗痣，嚣叫着宣告主权。不会钻进心脏，流下明知南墙偏要撞的眼泪。从此后世流传我们相爱的秘闻，只有开头。
68:封神了？我觉得一般 
69:通过无厘头的方式表现电影想表达的内容，或许有的人会开怀大笑过后就忘记了，有的人却流下了眼泪，感受很深 。
70:伴我成长
71:不戴金箍，如何救你；戴了金箍，如何爱你。以无厘头的搞笑方式诠释了大爱小爱，成长与信仰
72:明明是部喜剧却看哭了很多人。一直都在错过，人生真是太多遗憾。
73:至尊宝在救晶晶时光倒流的路上，爱上了紫霞的故事。紫霞天真的爱情真的很感人。经典台词也一堆。在心里留下了一滴眼泪；我猜到了开头猜不到结尾~~~问题是，至尊宝被晶晶她姐杀了，看到心里的眼泪，那里他不是死了么？虽然15年后重看，发现很多漏洞和粗糙，仍然瑕不掩瑜。
74:星爷的无厘头系列，明明是喜剧，看了却是流泪的，正是所谓的笑着流泪，一个人一生中的爱情可能只有一次，错过了就没了。
75:当年看的的时候还小，就觉得很好笑，还有朱茵长得好漂亮，个人觉得大话西游和唐伯虎点秋香是周星驰的巅峰，而最后的残阳是长江七号。
76:不开心，就算长生不老也没用，开心，就算只能活几天也足够！
77:那个永恒的经典。永远的周星驰，莫文蔚，朱茵……
78:小时候看到的是乐趣，长大了看到的是无奈。被情所困，困住我们的又何止是情？至尊宝变成了孙悟空，我们又变成了什么？随着年纪的增长看懂了这部电影，其实多想仍旧看不懂啊，可惜时间不可逆。
79:“骗就骗吧，就像飞蛾一样，明知会受伤，还是要扑到火上，飞蛾就这么傻”。印象中最深的一句台词了，很伤感的一句台词。虽然影片以一个搞笑无厘头的爱情故事开始，但为我们讲述了成长中的信仰，责任，无奈与取舍
80:我的心上人是个盖世英雄，会踩着七色白云来接我～这是每个女孩子的愿望吧，紫霞把女生的痴情表现的淋漓尽致。
81:也看过很多遍了，一直觉得这只是一部还不错的的喜剧片而已，都算不上周星驰最好的作品，不知哪来这么多过度解读后的自我感动，莫名其妙的，怕是导演都没想过这么多
82:周星驰最不痛不痒的作品，相对早年其它讽刺性极强的喜剧，这部是一点尿性没有的爱情剧，所以，让更没尿性的90年代的水木清华们吹捧起来。其它好片子，清华那群混子，在那个年代，也不敢吹捧。喜欢大话的，小资居多，多不关心社会与现实，闭着眼睛装孙子。
83:经典，还有那句台词“喜欢一个人需要理由吗？需要吗？不需要吗？需要吗？”
84:鲜花虽会凋谢 但会再开
情人别后永远再不来
一生所爱隐约 在白云外
85:不懂是情怀还是什么，觉得以前的演员都特别有灵气。
86:《大话西游》好于99%的喜剧片，《仙球大战》好于0%的喜剧片。
刘镇伟可能是唯一一个又拍过好于99%的喜剧片，又拍过好于0%的喜剧片的导演。
87:永远的至尊宝，永远的紫霞，最爱的星爷，最爱的西游改编，有星爷无厘头的笑点，但也有动情至深的泪点，再回忆起来，依然是其他西游改编不可比拟
88:朱茵眨眼是港片最美瞬间之一，紫霞仙子和至尊宝的故事很感人，喜欢这部另类西游。
89:★★★★★ [讲堂] 其实真正的命运没那么巧合也没那么简单。
90:一部喜剧片如此地打动观众，太有深意了，不愧是经典之作。
91:其实讲的是迷路的人在思考是不是应该哪儿都不去的问题。结尾十几年如一日的太飘逸了。
92:喜欢这种魔幻剧，至尊宝和紫霞仙子的爱情很美，却不能在一起。紫霞仙子代表一大批女性，都梦想能有个盖世英雄，脚踏七祥彩云来迎接自己！朱茵在剧中真的很美！至尊宝帅气，孙悟空有点丑！
93:看过无数遍，一直到现在都不明白电影演的是什么，很郁闷，但是很喜欢里面的一句台词“人和妖精都是妈生的，不同的是，人是人他妈生的，妖是妖他妈生的……你妈贵姓啊？”很有深意！
94:小时候看笑了 长大后看哭了 会背那一段一万年的台词了 可是再有没有那个踏着七彩祥云的大英雄了
95:大学了才在室友的强烈安利下看的。粤语配音看起来有点费劲，不过片子是真的不错。“它好像一条狗啊”现在听起来好像在嘲讽单身狗[😂]星爷那时拍的电影真是很耐看，然而现在……
96:星爷永远的经典
97:这..是..现象级的过度解读吧..周星驰还是那个周星驰，只是我们对于青春和情怀的捍卫过于执拧。说实话，笑不出，哭不出，至于像条狗的总结陈词，不就是周星驰惯用的将主角都打上市井小民烙印的招数？
98:他说他已经回到从前的地方，还希望仙子你能早日找到一位如意郎君。
99:你以为你在笑，其实你笑完就会哭。紫霞仙子在美梦中。
100:补标经典，那会看紫霞仙子真的惊为天人，痴情又灵气逼人的女神！
101:至尊宝在梦里叫了晶晶那个名字九十八次， 叫了紫霞七百八十四次。可是他醒来之后还是想跟晶晶成亲，因为他喜欢晶晶有一条一条理由，理由的存在会让人相信很多事。他不知道自己怎么就会喜欢上紫霞，只是，喜欢真的需要那么多理由吗。我也好想去他的良心里，问一问。
102:  “我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我。我猜中了前头，可是我猜不着这结局……”
103:颠覆的西游，反而成就了另一段经典
104:小时候只是在看搞笑，现在在看一遍。满满的无奈，有很多感慨。不愧是经典之作，看完以后好多画面重现在眼前，至尊宝拔出紫青宝剑那一刻，紫霞拿剑刺向至尊宝那一刻，孙悟空背着金箍棒走出城外的那一刻。这样的结局虽然是不幸的，但世上爱情不就是这样的吗？
105:很搞笑，但被网上过度夸大
106:大量日后被使用的经典台词、造型，无疑这是部优秀电影。从至尊宝到孙悟空的蜕变中，是一个人关于爱情的挣扎和矛盾，从而能引出‘什么是爱？’的思考，而且，电影很聪明的没有告诉我们答案，主题上也另具深意。题外，之前给这部电影打上‘搞笑’、‘喜剧’的标签，现在我全部收回。
107:世间总有很多遗憾，不论是戏里还是现实
108:紫霞开始多骄傲啊。从今往后这里的一切都是我的，包括你在内。快叫主人。可是，从至尊宝拔出紫青宝剑的那一刻，他们的关系就颠倒了。爱情是多么危险的事物啊。轻而易举就能毁掉一个人的骄傲。就像毒品一样，能让最矜持的人当众大小便失禁。想到自己的孩子早晚也要落入爱情的陷阱，我就难过得浑身发抖。
109:我看到的是一出痛徹心扉的喜劇，而且這樣的戲以後再也不會有了
110:我是前几天才看的，无厘头搞笑不能明白这笑点在哪里。最后蛮感动的。不过窝真的不懂为什么至尊宝就爱上紫霞了=,.=
111:当时她的头发离我只有0.01公分，电影结束后，我爱上了这个女人。
112:那些说情怀圈钱抵制重映的，真该在现场看看满座的盛况。二十年前的电影还能满座，而现在的这些垃圾二年后还有谁记得？坐我身边的小哥从头欢乐到尾，还不时跺脚拍大腿，到了尾声，小哥摘了眼镜抹眼泪，我都要惊呆了因为我已经看过十几遍了。
113:或许我是为数不多的不能被紫霞仙子和大圣之间终究错过的爱情所感动的人之一
114:后来才学会反复看
115:小时候，看着看着就笑了；长大后，看着看着就tm关了
116:有一种怀旧的感觉在里面，也挺搞笑的
117:很难超越的一部电影，朱茵眨眼：中国电影史上无法复制的惊艳瞬间之一，好美！情话很戳人心
118:看多少遍都不厌倦。
119:我喜欢周星驰，也是不针对周星驰。我要说的是：我们这些拥有香港电影童年的人把香港电影惯坏了，这十年来的香港电影一直在靠买情怀 老套路诱骗观众，说实话这种躺着挣钱的香港明星或导演迟早药丸
120:小时候果真不懂。不知道每个女角色都那么让人伤怀，不知道朱茵美到不可方物之余还令人心缺一角，不知道神经病与理想之间差了朵七彩祥云，不知道一万年的年限会拐个弯来狠咬一口，不知道像椰子的心能把每句实话说得肠断，不知道为什么有人真的会像条狗。不知道如今看还那么搞笑，不知道真这般悲怆。
121:紫霞：我从来都不知道，原来爱一个人是这么痛苦。--唐僧：打雷啦，下雨，收衣服啦！（讲到，我看到的不足之处，顿时产生了这样一种看法：当人们真心喜欢上一部电影时，就会不自觉地忽视、不计较它的不足。电影，如此；人情，也亦如此：爱一个人，真的不是喜欢一个人的全部，而是去包容心爱人的不足？）
122:实在是太经典了，这故事、这构思真乃绝迹了。
123:大话西游两集的票房高达4600万，位列当年票房第6和第8，怎么会导致星彩公司倒闭呢？
124:

月光宝盒把至尊宝带回到五百年前……然后变成了孙悟空……整个观影过程很欢乐，笑岀眼泪。可是夕阳武士那句话：“他好像条狗诶”，令人有些伤感。《一生所爱》很好听。至尊宝的话“曾经有一份真诚的爱情摆在我面前，但是……如果非要把这份爱加上一个期限，我希望是一万年”令人心酸，再加上感动。
125:20170414加长纪念版：朱茵美得找不到词汇，年轻与爱情让她闪闪发光。至尊宝紧箍咒痛到放手的时候真是哭死，一千个读者有一千个哈姆雷特。最后夕阳武士一幕也飙了，反应过来这弥补一吻比La La Land早那么多年。
126:身为在西影厂混过的人告诉大家  11分钟里有牛魔王和铁扇公主吵架的一段 和孔雀精交手的一段还有……
127:曾经有份真挚的感情摆在我面前，我不懂得珍惜，直到失去了才追悔莫及。人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩说三个字: 我爱你，如果非要在这份爱上面加个期限，我希望是  ...一万年。
128:要么是我在错误的时间看的这部片子，要么是错误的我在这时间看的这部片子..要么这片子本身是个错误..反正我看不出来有什么好的..
129:追求的是爱而不得。放弃的是肝肠寸断。总在追求寻找 却从不曾停下脚步转身抱抱一路追寻的人
130:1.旁边有两个初中女生来看，其中一个指着白晶晶问，那个是莫文蔚？另一个回答，好像是吧。2.大银幕看起来真的不一样。3.新出现的那两个妖怪当年被剪掉是对的，因为太。山。寨。了。4.因为新增镜头前半段剪辑很生硬。5.那些20年前的笑点现在还是很好笑啊。6.其实我还是更爱《月光宝盒》。
131:“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会穿着金盔金甲，踩着七色的云彩来娶我。我猜中了前头，可是我猜不着这结局…… ”最后的轮回依然执着当初的选择，一切的来回却熬不过命运的艰难。感时花溅泪，恨别鸟惊心。到头来，凄凄切切，令人感伤.8.6
132:这是一部港片黄金年华的时代经典，如若说《大话西游之月光宝盒》令人仅是忍俊不禁，那么《大话西游之大圣娶亲》则是笑中带泪，周星驰乍看渣作的伊始，猜中了开头，却猜不到这结局，结局处那一句“好像一条狗”，道尽了人艰不拆辛酸泪。
133:“我的意中人是绝世的大英雄，有一天会在万众瞩目的情况下来娶我，身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云。我猜着了开头，却没猜着这结局。”——用成熟的心认真从头到尾看下来，竟然这么容易猛戳泪点一次又一次。贪嗔爱欲的是短暂尘世，无欲无求的是西游。“我不是傻，这叫做理想。”
134:这个节日，中央6在播这个剧，很应景。
135:
至尊宝（周星驰）被月光宝盒带回到五百年前，遇见紫霞仙子（朱茵），被对方打上烙印成为对方的人，并发觉自己已变成孙悟空。
136:备忘Mark。《大话西游》系列里面这一部是看最多遍的了。
137:这里的朱茵简直太美了，特别喜欢朱茵长发的样子！这电影前期太搞笑，后期简直虐死！我印象最深的两句台词就是：我的意中人，他会驾着七彩祥云来娶我。曾经有一份真挚的感情摆在我面前，我没有珍惜，如果再给我一次机会，我一定会对那个女孩说一句我爱你，如果非要这份爱上加个期限，我希望是一万年！
138:喜欢的话，在家里多刷几遍就好，不要变成某些人炒冷饭，骗钱的对象！情怀迟早一天要消耗光的！
139:爱周星驰。星爷把电影要表达的思想巧妙融入通俗的故事情节中，用喜剧的方式呈现和传达，触动人心的柔软，有一种凄凉的美。
140:经典。成熟就意味着失去
141:果然还是经典的片好看
142:永远的紫霞仙子，太美了！还好结局完美！
143:重新把星爷的电影看一遍，你会发现跟上一次看到的都不一样，这就是他的电影所特有的魅力。
144:从前看心疼紫霞，她猜不到的结局，我们心知肚明；如今看，绝望至尊宝的宿命，作深情的强盗，晶晶死在眼前，作无情的大圣，紫霞死在怀里，他在自己的两面回旋，两次失去一生所爱，如此五百年，最后戴上金箍，乃是出于必由，而非他的选择。片尾远去的背影，恐怕透着的不会是彻悟，只是绝望而已
145:小时候看不懂的，是“造化弄人”这几个字。小时候我只记得最后决战的千钧一发，我不懂人会真挚的爱上几个人，不懂爱如咳嗽一样是无法抑制的，不懂这世界有那样多我们无从掌控的事，就如命运的轮回，再努力挣扎也跳不出去。在那什么都不懂的当年，留下的只有那一滴泪。而后走上漫漫取经路，一切一肩承担
146:看得哭死了，爱你一万年，紫霞仙子在等着至尊宝踏着七彩祥云娶她
147:我喜欢不起来这所谓的经典，重影捞钱，呸！
148:朱茵在这部电影中 倾国倾城 貌若天仙 明眸皓齿 超凡脱俗 楚楚动人 点赞👍！
149:明明是部喜剧，却哭个不停。看完才知道这些年来为什么那么多人喜欢它。世间女子皆痴情。
150:8.5/10 还是喜欢第一部多些
151:1995年的夏天我在虹口国际电影院看的。
152:只能说那个年代封神无可厚非。现在看来还是会别扭，尤其里面扭曲的爱情观：男主因为内疚而最后爱得要生要死，女主一早就得知男主心意却因一番话就爱得要生要死，还有分手时用的冷暴力。 所以看回今年的西游，印证我的话，周星驰的确没有变。
153:人怎么会爱上一个自己讨厌的人呢？城墙上拥吻里的亏欠，你是明白的吧。
154:以后没有看懂过，重温时发现那句，“你看那个人好像一条狗”，蛮残忍的
155:最好的喜剧是让人在笑得喘不过气时还能痛不欲生。
156:对不起，我已经不欠你电影票了。
157:很喜欢的一部电影，周星驰的电影我看的不多，这是为数不多的我来回观看的几部电影之一，为了爱的那么深的紫霞。电影里的紫霞仙子真是美哭啊
158:还是小时候看过，那时候很喜欢星爷，是我们90后的回忆。紫霞仙子一直都在记忆中，一直是女神样的存在。。。
159:冷饭作！为什么我的电影票上写的是大话东游？
160:我能说这片一点都不好看吗
161:这分数好可怕啊。。紫霞那种爱情观我是不太理解的，等着命定的盖世英雄踏着七彩祥云来娶，这么干只会一辈子孤独终老吧，好男人都是争取来的调教出来的。至于什么失去才珍惜之类的，根本就是废话，整天把分手挂在嘴边，到头来结果不好那是自己作的。朱茵真好看！
162:星爷的经典，真的是看多少次都不会腻！可是现在。。。唉。。。
163:永远不会过时的一部影片，被重新搬上大银屏也不足为奇啦！
164:看一次哭一次。紫霞在沙漠夕阳下落寞的神情是爱而不得，是无可奈何。城墙上的一吻，至尊宝变成了旁观者，让他回想起当时他拒绝亲紫霞的时候她有多难受。越是深情的人受伤越深，真的好心酸，没有过这种体验的人不会懂的，我是真的低到尘埃里，放弃尊严来爱你。还好他后悔了，他心疼了，于是你赢了。
165:情爱是一个永远说不完的话题。
166:无厘头的喜剧却讲述了一段感人至深的爱情故事，永远的经典，永远的紫霞仙子。
167:抱住眼前的人，她不挣脱绝不放开。
168:终于完成了电影院听《一生所爱》的愿望，这么多年之后依旧要看到流泪。【电影资料馆】
169:一生所爱，错过了真的就没了
170:给满分不嫌多，真正的经典。里面有很多被后人拿出来用烂的桥段，这个风格是创新，是独特，是成就。周星驰演技真的很服……
171:“曾经有一份真挚的感情摆在我面前，我没有珍惜，如果再给我一次机会，我一定会对那个女孩说一句我爱你，如果非要这份爱上加个期限，我希望是一万年”，感动到泪奔。
172:2017加长重映版，加不加蛮无所谓的。应该是在看了无数遍的小学毕业后，第一次再完整看一遍。
173:二十多年后的今天再看#大话西游重映# 确认了一件事：这部电影被那么多人奉为“爱情经典”，完全是因为女主角是朱茵。那时候的朱茵真的是惊为天人的美，足以迷住绝大部分男性观众并被奉为女神。排除朱茵这个元素的话，这部电影本身粗制滥造，那些所谓经典台词也平庸刻意。
174:经典！
175:2017年重映是几个意思，好意思再拿来放一次吗？刘镇伟你是黔驴技穷了吗？
176:难受，没笑一次，结局哭了。爱一个人需要理由么？我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着五彩祥云来接我。我猜中了前头，但却猜不到那个结局。 
177:好伤感 好想哭 ‘他像不像一条狗啊’ 小时候看不懂 就当作搞笑片看的 后来发现这是个悲伤的故事
178:最经典的大圣和紫霞仙子，任凭外面的人怎样“致敬”，都只是东施效颦，没有一点儿他俩的神韵。最难忘是电影最后一句，他像一条狗……
179:电影院《大话西游》座无虚席，有没看过的，也有看过几百遍还不过瘾的，比如我。它能让你笑得东倒西歪，也能把你哭得稀里哗啦，有的人看爱情，有的人看喜剧，有的人看宿命，有的人看电影，无论你想看什么。
180:一代经典。朱茵奉献了她最惊艳的表演，紫霞仙子到现在印象还很深刻，还有那几段七色云彩，爱你一万年的经典桥段。
181:小时候从未完完整整看过全片，有幸在今天重映的时候欣赏完这部豆瓣排名No.15的佳片，感慨万千。经典的台词听万遍都不觉得腻耳，95年的特效很有年代感，众多幽默元素的背后是对爱情极度深刻的认知，朱茵太美，“他好像条狗啊”，这一句如果是童年的自己肯定会笑出声，然而现在的我在电影院哭得像条狗。
182:《功夫》是我心中的周星驰TOP1
183:”你睇下个个人 好似一只狗。”广东人应该最能理解，【狗】只不过是词穷下苍白地取笑人的一种比喻，却被你们一直过度解读，那段什么什么一万年也是抄过来的台词罢了。讲西游 太无厘头 但讲爱情 那在心口的一滴泪 真的让人动容。
184:一条狗，看得次数多了，也就没有那么多捧腹大笑，反而无语，无奈，心里只剩下悲凉
185:每次都会哭着看完
186:好看，小时候看只是觉得很搞笑，现在才能感受到悲伤
187:星爷经典，港片必看，他和吴叔掰开前，功夫？之前的片基本都好看。
188:我是真的觉得孙悟空的扮相太丑了
189:曾经，我们都希望喜欢的那个人，是个盖世英雄，有一天，他会踩着七彩祥云才找到自己。
190:这表面看起来像喜剧，实际上就是个悲剧，紫霞仙子和齐天大圣之间隔着500年，500年前的齐天大圣和紫霞仙子的爱情，500年后至尊宝和白晶晶的爱情，那么多的纷纷扰扰，到最后不过是一场梦，真真假假各自体会，
191:刚又看完大话西游系列忍不住过来拉高一下评分，最爱的国产喜剧电影。
192:爱是最无解的方程式。晶晶也好，紫霞也好，无论是至尊宝还是孙悟空都没能做出选择。人人都向往着能够成为盖世英雄所向无敌，但是这一切要付出的代价却太大了太大了。“你看他的样子，好像一条狗诶。”
193:故事有些久远了，但我喜欢主题曲《一生所爱》！
194:好，挣不完的情怀消费。你就尽管隔两年在影院放一次。另外说一句，原版删掉的戏，是他妈有原因的！只有最后三分钟的花絮才是这个重映的真正价值，最后三分钟看着他们年轻的脸，想想看这些年刘镇伟、周星驰，愈发让人怅然若失。
195:重温一下，发现十几年前确实没看懂，最后一吻是还五百年前的一个句号啊。那时候的朱茵美的真是不像话。
196:人物描绘的太好玩了，能把人说到自杀的唐僧，搞笑的孙悟空，美丽的紫霞，经典就是经典。
197:只想打3颗星的缘故多次放弃为这部电影打分，小时候的记忆中只有一些破碎的片段，重新看完发现依然是破碎的片段，逻辑情节安排得很玄幻。至尊宝和紫霞的感情实质就是上天安排，没有什么值得思考的，但“上天都这样安排了还不够你臭屁吗？”什么都不用努力就可以有个死心塌地的恋人，这有什么臭屁的？
198:我的意中人是一个盖世英雄，有一天他会踏着五彩祥云来娶我。周星驰本来就是无法超越的经典。
199:真•过誉。从来没看一部评分如此高的电影这么失望过。不是看不懂的优秀，是俗套的无趣。无缘无故的爱情，姑娘们无缘无故的钟情，令人呕吐。剧情也是支离破碎莫名其妙。或许抛开开头感情线还可以令人动容，然而爱一个人怎么不需要理由？能看的就只有碎碎念的唐僧和美丽不可方物的朱茵。
200:二刷之后和前男友复合了
201:爱情是那样美丽而脆弱，无法直面生活的琐碎和坚韧。哪段感情又没有绚烂的瞬间和艰难的长久，在一起就会幸福吗，未必。未必的未必，也未必。我可以等待，这是个决定。
202:最后，转身离去的至尊宝，有了白月光，也有了朱砂痣。
203:五百年的穿梭，最后明白心里爱的是谁之后，便再也回不去那个原点。时间给了你一个玩笑，你拼命的想回去，用了一次又一次的般若般若密，可是月光宝盒扭转了时间却扭转不了命运，但从此以后你明白了一个道理，原来爱的对立面从来不是恨。
204:好评很多，紫霞仙子很美。看了之后，没有想像中的好看，可能是期待太高，还是很不错。
205:此片初中看的时候觉得搞笑得有些无聊，之后喜欢与它被疯狂追捧＆后现代没有关系，只是当我自己恋爱之后才真正体会此片动人之处，看重播离不开纸巾。（听说人老了的一个征兆就是容易感动，我老的真快。）


206:前无古人，希望后有来者吧
207:我的意中人是一位盖世英雄,有一天他会身披金甲圣衣、驾着七彩祥云来娶我。我猜中了开头,却猜不中这结局。朱茵是我心中唯一的紫霞仙子，真正的经典永远值得怀念。
208:一切的闹闹哄哄，只是他在水帘洞躲避风沙那晚做的一个梦。一遍闹两遍笑三遍哭。我的意中人会驾着七色彩云来找我吗
209:小时候看的时候记住的都是段子，现在再看就看得到那几个会哭的点。故事每个地方都好棒，无法否认的经典。
210:很棒，前两天看电影评讲才知道这部电影拍摄的不容易，很喜欢星爷
211:谁能拔出她手中的紫青宝剑，谁就是她的意中人。紫青宝剑被至尊宝于不经意间拔出，紫霞决定以身相许，却遭一心记挂白晶晶（莫文蔚）的至尊宝拒绝
212:后半部分心情太复杂了。让我对此片感兴趣的人已消失，坐在身边的人即将去上海工作，心里想着的人还隔着太平洋……而曾经如紫霞般笃信的我也越来越理性，或许也能渐渐学会不痛了，美好之事难得，更难守。既然要体验，就不要贪恋。
213:一生所爱
214:心疼紫霞仙子，真的是经典中的经典！
215:这就是经典，无法超越的经典
216:我一点都不能理解这种无厘头风格的电影，巨讨厌周星驰的电影！
217:以后谁再跟我说伟大的经典情怀必看什么的我就扇他。。
218:至尊宝对变猪头的青霞说吐完了就好了的时候，前排突然一大桶爆米花就哗啦啦的就撒了一地……情绪都不用酝酿全程都情绪高涨虽然看过很多遍，还是不自觉的就打动。不扯什么情怀不情怀欠不欠电影票，假如年年重新映就年年去看。
219:我希望紫霞仙子和至尊宝能在一起长相守！
220:这应该才算是正宗的“癫狂反向表达温情”吧。谁能想到这么多传统性别关系下的无厘头段子最后却堆叠出关乎爱情的不确定性这一颇为现代的命题，好像是用港式的笑料讲了一遍《倾城之恋》然后改了个结局一样。喷薄而出的情绪搭配迷幻的色彩看上去竟然有点墨镜王。观影中旁边的小姐姐大概表白了一万次朱茵。
221:年少时一直看一直笑，觉得猪八戒和孙悟空特别搞笑，长大了每次看每次哭，觉得紫霞仙子美的不可方物，但是仍没有得到他的爱。
222:我的意中人是个盖世英雄，总有一天，他会踩着七彩祥云来娶我。越看越悲，我们曾经都以为世界为自己而存在，后来才发现，谁都逃不过时间
223:资料馆2014.6.11.7pm 加入铃声战二郎神、四大天王的段落，使得我们从紫霞的视野进入下部。两问心脏、紫霞青霞（慕容燕嫣）、四体五灵的巧妙设置、扇向太阳、彻底改变时空结构、城楼一推（对王家卫的一推）。妙处无处不在。和金庸的关联甚多，比如牛魔王妹妹捅紫霞就是周芷若捅殷离。
224:再看更为蓝洁瑛唏嘘。。。
225:星爷的看过最多遍的电影，朱茵在里面简直灵动美丽的不行
226:我看着他哭的时候你可曾明白

227:我的意中人是一位盖世英雄，有一天他会身披金甲圣衣，驾着七彩祥云来娶我。————《大话西游之大圣娶亲 》 
228:永远无法代替的经典
229:原来是喜剧，原来是爱情，原来是宿命。
原来一定要情不自禁地流泪，流泪。
白晶晶，是爱，可没有紫霞，你便成为不了你。
谎言成谶语，多难过，多残忍。
多单纯的爱情，却是多牢固的宿命。
永远都舍不得的东西，却不得不永远舍得。
230:太年轻的时候不该遇到真爱，那时候太渣太盲目，认不清自己的真心，可到认清的时候就只能错过了。紫霞线哭成傻逼，后半段哭得睁不开眼。就算被全片剧透还能哭成这样，果然是教科书般的纯爱片。
231:多年前我对这部电影无感，多年后依然无感，是我太年轻，还是太年老？
232:记忆中是和表姐偷偷跑进电影院看的，但小时候看不懂，只觉得是很诡异的搞笑片。现在看懂了，但导演已经拍不出这样的电影了
233:看了《悟空传》之后，才觉得这部电影挺有意思。
234:小时候看不懂，长了看不进去。
235:其实，我个人觉得没有你们追捧的那么好看，虽然看过不下10遍。紫霞和至尊宝的爱情还没有《功夫》里哑巴女和星爷的感情打动我。虽然我认为这部也是星爷十大经典中比较突出的，但我更新喜欢他的《喜剧之王》《功夫》《少林足球》，甚至是《国产凌凌漆》。又要圈钱重映了，我选择网络重看！
236:我猜中了开头，却猜错了结尾
237:以前觉得《一生所爱》里 “相亲竟不可接近”一句最虐，这一次听到“他好像一条狗啊”的时候最难过。刚才查了一下《大话》当年的内地版权是在西影厂，香港版权归周星驰自己的公司，这次重映的发行代理权是华夏电影公司，所以之前网上说24号重映票房都会进向华强的钱包应该是谣传了么？
238:转身离去的至尊宝，有了白月光，也有了朱砂痣。而电影观众也有了自己的电影初心。
239:原来这是重印版本，在影院第一次完整的看这部电影，最后一幕是在得到之后放弃得心甘情愿，比没有得到不愿得到的那种心甘情愿更加刻苦。
240:星爷的经典之作，紫霞仙子美的不可方物。
241:一场梦。中国最好的科幻片。
242:小时候看个热闹，长大了看着伤心，我们对孙悟空的演绎多的已经数也数不清，周星驰的大圣确是这么与众不同。年龄越大越看不得悲伤的故事，人生太苦了
243:经典。只是一直过不去一个坎，紫霞难道不是白晶晶的小三吗？怎么爱情够深就可以掩盖道德的问题了？虽然歌美结局催泪，但不喜欢紫霞这样的爱情
244:无法超越的紫霞仙子，朱茵一笑美呀！星爷的无厘头剧，真是百看不厌
245:第二次大银幕上看大圣娶亲，在看过的重映电影里体验仅次于当年看东邪西毒终极版，杜比巨幕厅，满屏，加长也好国语也好，还是一样笑一样泪，鲜花总会凋谢但会再开，完满。
246:紫霞最后死去的时候眼泪喷涌 也许这就是我们太多人的爱情故事 
247:我还了哦，别再问我要了
248:为了坚守一份忠贞的爱情而失信于另一份忠贞的爱情。追寻真爱的过程中不知不觉找到了自己的另一位真爱，但是他没有珍惜。动摇的不是自己的情感，逃不出的是命定的结局，无能为力，于是一切成了回忆，你我的回忆....
249:周星驰的永恒！我觉得这一句已经足够了。星爷的表演，星爷电影创意、构思全在这部影片里了！
250:又看一次，又哭N次（双鱼座基因），其实白晶晶去至尊宝心里的时候，哭得最厉害，虽然白晶晶这部里戏不多，最后还嫁了个状元郎，但其实她在至尊宝心里，和紫霞一样重要。
251:再删啊，咬我啊
252:"我的意中人是个盖世英雄,有一天他会踩着七色的云彩来娶我,我猜中了前头,可是我猜不着这结局。”朱茵实在太美了，她光是站在那里什么都不用做，看着都是一种享受。
253:那么多年以后才看，还是被感动的一塌糊涂，好电影真的可以跨越时间的限制
254:它能教人警惕几种非常错误的爱情价值观，一是非得回去找一个你以为还爱的人，一是非得爱一个不能和你在一起的人。
255:如果有一天我忍不住问你，你一定要骗我。不管你心里有多么不愿意，你都不要告诉我你从来没有喜欢过我。
256:年少观之，呵呵笑之而过；稍经世事，觉颇为感触；而今，泪如泉涌，心如花开。经典！
257:看了又看、若干年后、我才懂得那种悲痛、、、
“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我。我猜中了前头，可是我猜不着这结局...”
258:一生所爱，百看不厌的经典，每个阶段看都有不一样的体会。
259:一生所爱：我的意中人是个盖世英雄，有一天他会穿着金盔金甲，踩着七色的云彩来娶我。我猜中了前头，可是我猜不着这结局……长大了再看，眼眶湿润~~感谢CCAV6在情人节放这个电影~
260:时空多角恋，像狗一样被作弄，五百年的爱恨只是南柯一梦，他们从来都只是bad timing，造化弄人。白晶晶好美。果然是老了后看完就越悲伤【18.11.17@百丽宫影展，卢冠廷见面会，大屏幕蓝洁瑛惊艳一现。原来片尾一生所爱是先有歌后才拍的片段，卢冠廷唐书琛神雕侠侣。
261:很好看的电影，但是结局好伤感啊，世间的无奈太多了……愿有情人终成眷属
262:有些人你一旦错过了，即使身披金甲圣衣，脚踏七色云彩，化身为齐天大圣你也追不回来了。 
263:你有没有爱过一个人，爱到像条狗，摆着尾巴等他丢个球
264:是大话西游吗？／20110204 cctv 6再看 「那个人样子好怪，好像一只狗」
265:“那个人样子好怪，他好像条狗啊”  。小时候觉得齐天大圣是快乐和充满英雄气概的，现在看他是一只泪流满面的猴子。
266:从前 现在 过去了 再不来。我猜中开头 却没猜到结局。
267:经典！无需多言！曾经有一段真挚的感情放在我面前，但是我没有珍惜。。。。。。
268:电影，我还是喜欢在电影院看，即便是熟悉的故事，也会产生不一样的感觉。年轻时看周星驰电影觉得好玩，现在更多的感受是一种无奈与心酸。入社会才发现，原来有这么多形形色色的人，每个人都在按照自己的生活方式活着，同呼吸，但命运却是个不相同。
269:无心插柳柳成荫的经典。★★★★
270:嗯，增加的新内容就是紫霞遇见二郎神之前，在沙漠里，弱鸡的孔雀怪和蛤蟆怪争着要拔紫青宝剑
271:无法超越的经典。一直记着那句意中人，满足了所有少女心
272:一生所爱
273:至尊宝和紫霞的爱情基础比起和白晶晶有些薄弱，但爱情有的时候就是这样无来由的袭来，看了无数遍，该笑的地方还是笑，该哭的地方还是哭，当年的语感和情境就算现在掐着秒表去精确复制也是再也不会有了，周星驰这帮演员的表演节奏太棒。这部片子把个人英雄主义打碎又重构出另一个境界的英雄主义。
274:后现代，无厘头，人在理想与责任、理智与情感之间的两难选择
275:好是好，但是评分的所谓情怀太多
276:到最後 可能很多人都會疑問 孫悟空最愛的到底昰一往情深的白晶晶還是緣定三生的紫霞仙子。想起看完電影從放映廳里出來的時候 大佳和我說：「愛情里哪有那麼多的時機對錯 到了哪個時段就會需要什麼樣的感情。」所以 愛一個人的時候 盡情的去享受愛那個人的感覺吧 因為最後我們都會變成「那條狗」。
277:膜拜级别的片子~~~保留电影之一~~~每次看都哭得惨~~~周星星就该给你五颗星~~！！！有几颗就给你几颗……至爱……
278:我的心上人是个盖世英雄，会踩着七色白云来接我！看过无数遍真的是经典中的经典翻牌了很多但是唯独这版的深得我心
279:谢谢周星驰拍了几部能让我看好几个暑假的电影
280:为什么明明是个喜剧片 但却越看越悲伤呢。。
281:居然没打分。但能不能求豆瓣把新海报换下去，和老版比起来太丑了。
282:我一直觉得硬把人生哲理安在这样一部片子上，是赋予了它本没有的深度，给予了它本不该受的荣光。
283:故事特别感人特别悲伤，连电影的歌都成了经典，朱茵很漂亮，她眨眼的镜头印象特别深刻，但是其实我不是很能接受这样的大话改编，所以稍微扣一星吧
284:所谓《大话西游》展开的其实是一个良心外的世界。一粒始乱终弃的眼泪早早埋进了水帘洞成为了一个梦。历经500年的轮回，爱情这个概念已然沉重得像一座五指山，压着醉生梦死的现代人难以翻身。爱一个人当然不需要理由，为了爱一个人最终舍生取义的紫霞仙子之所以没猜中结局而是因为预设错了开头。只可惜宁愿在这场大梦里死去的人真真是神仙也救不了。如果上天能够给至尊宝再来一次的机会，他依然会选择说那些恬不知耻没有良心的谎话。
285:经典啊经典之所以称之为经典就是你看多少遍都不会觉得难看厌烦经典让人无法超越
286:不喜欢，但不得不说是好片。（8.0/10）
287:记不清这是第几遍了 总算是在电影院看了一次 迫于现实压力 现代的多情种和痴情女子都少有 新的观后感也寥寥 但观影时想象自己回到那个电影的黄金年代 非常满足 
288:为朱茵也提个女主角！
289:剧情新颖，台词经典，紫霞仙子太美了！
290:我知道，不论再过五百年，五千年，还是五万年，错过的还会错过，执着的依然执着，那个人，爱着爱着，就离开了。
291:这才是我心中的大圣，放荡不羁，武能降妖，文能讲污段子。你说他不正经，可偏偏最知何可为何不可为。你说他绝情，可偏偏深情，你说他深情，可偏偏能斩断情丝。他不会优柔寡断，一根金棒行走天下无敌手。他是英雄。
292:到了了结爱恨的时刻。姐姐妹妹不再你争我斗了。那一刻他最懂爱情，却戴上了金刚箍。孙悟空代表了宿命和无奈，最可悲的是白晶晶，痴情未了，最后还被世俗化了。
293:刘镇伟电影的又一不朽之作，周星驰在片中的表演堪称完美，朱茵令人惊艳，罗家英的表演也可圈可点，周星驰以玩世不恭的手法将爱情，经典，几乎所有正统的东西结构，电影可谓天马行空，处处充满天才的想像力，在香港影史具有里程碑意义。
294:看一遍有一遍的心酸，越长大越能理解其中几段感情的无可奈何。
295:二逼了，居然跳过了月光宝盒直接看的仙履奇缘…罪过罪过。
296:去院线看了一遍重映版，有没有加新镜头不知道，不过朱茵还是一如既往的美，拍的确实感人，看多了周星驰之后对他这种表演风格也开始能接受了，但是不可否认就是这部电影被抬得太高，本没有那么高的艺术高度，只能是一部还不错的电影，不过如果和现在电影比真的太棒了，所以周星驰还是不要干导演了
297:生亦何欢 死亦何苦
298:又名: 西游记大结局之仙履奇缘 / 大话西游之大圣娶亲 / 齐天大圣西游记 / Chinese Odyssey 2: Cinderella

导演: 刘镇伟 (Jeffrey Lau)
主演: 周星驰 / 朱茵 / 吴孟达

制片国家/地区: 香港特别行政区
上映年度: 1994
语言: 广东话
imdb链接: tt0114996

299:本来想完成去电影院看的心愿，一查全部是国语版！脑子呢？
300:看过一万遍不止了，但是的确还在讲堂看过。。。
301:看过不止一次的电影。紫霞仙子太美了。加上一双会笑的眼睛。。紫霞经典真无人能及！
302:十年大话，有情人于他终成眷属，仙履奇缘，传世之情，从此尘封于其影背之间。其实周星驰又何尝不是至尊宝的一个缩影。
303:刚才又看了一遍《大话西游》……看到最后部分，我不由自主地哭了。  2013.1.29
304:常看常新。男人们会把自己想象成至尊宝，总是被女人们（好看的）无缘无故地爱上，而且可以轮回转世把记忆里重要的姑娘都好好爱一遍。女人们会把自己想象成盛世美颜的朱茵，总相信自己会命中注定地属于一个盖世英雄，而这个盖世英雄也会不惜穿梭500，只为与她再续前缘。
305:2013.02 为了给星爷新作预热，在家把《大话西游之月光宝盒》和《大话西游之大圣娶亲》两集联看了一遍。经典之所以成为经典绝不是偶然的，虽然现在看来制作稍显粗糙，但无论故事结构、剧情设计、经典台词以及星爷朱茵等的精彩表演……让人不能不大爱啊！
306:说不清是因为悲伤而变老，还是因为变老而懂得悲伤。
307:小刀会序曲，天地孤影任我行。你妈贵姓？吹个球，吹个大气球，吹大气球玩球球。那个人好像一条狗啊。
308:回想大学时看完此片的心情，就跟10年看完Watchmen的心情差不多。后者的金句是“美国梦怎么了？它实现了。”，前者的金句则是“那个人好像一条狗吔”。都是残酷青春的梦碎时分，一个是国家，一个是个人。
309:朱茵真的好美！
310:我更愿意相信这是周星驰在讲述自己的故事，所以自戴上金箍后，就再也没有欢笑了
期待以后能看到更多的个性化名著改编，热血海棠社，摇滚rock记之类的
ps.找到bug一处，紫霞将水帘洞变成盘丝洞并进洞后，至尊宝喊“芝麻开门”前，洞口的名字还是水帘洞
311:像至尊宝那样，这辈子都不再有爱情，只有对爱情的回忆。
312:今天去电影院还了张门票。上一部的门票是2014年10月刚来深圳的时候还的。再次看领悟的又不同。“不要等后悔”“有时候抛开爱情才能走的更远”“使命感”等等，不管怎样，这是一部我从小就爱的，看了50多遍的电影，致敬
313:   “曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年！” 
　　    ——经典的爱情谎言
314:“大话西游”刚出来的时候被誉为当年最烂片子之一，几年之后被誉为经典，而且是前无古人，后无来者的经典。导演叙事的手法，空间和时间的交错，天马行空的剧情编排，经典的台词，无不叫人称叹叫绝。我们说它是喜剧片，却又是部科幻片，但却又是部爱情片，它有着不可思议的深度，也有着不可思议的感动，
315:很奇怪  我念小学的时候 就已经看了这部电影的录像带  可是后来过了很久很久  这部片子才在大陆真正火起来 被誉为经典。  难道是我超前了？ 话说我小学、初中那几年的暑假 全都在租录像带来看 每天租四盘带子  几个暑假下来  那时候香港的片子看了个底朝天....  不过 毕竟是小学和初中那时  所以看片子看得比较浅  难有深的体会  而且像一些反应社会现实的艺术片 当然是不会租来看的  大多看的是喜剧片和鬼片  那时候周星驰 吴君如的喜剧 王祖贤的鬼片 林正英的僵尸片 .. 不晓得有多爽啊  现在的香港电
316:一生所爱，相遇相爱，却不能在一起，一生最痛苦的事莫过于此，我愿意用我的一生在追寻我的所爱，愿意等待她，只希望上天可以给这样的机会，让我对她说，我爱你，一万年。曾經擁有，何必天荒地老，在乎當下這一深情，就是永遠的感情。我真的爱你了。上映再看一遍，回忆依旧，只是物是人非。
317:当紫霞仙子看到孙悟空驾着七彩云彩到来时，她的表情看得我想哭   因为我知道结局 心疼仙子
318:记得十几年前，我还是个刚上小学的孩子，看大话时咯咯笑个不停，连着看了五六遍，觉得很搞笑。可是前些天，偶然看见电视里在放，再看时，却已经笑不出来了。那些当年我觉得很恶搞很幽默的桥段，现在却觉得又悲伤又无奈。回过头看，当时自己真的太小了，很多事情都没有懂到，单纯的以为笑就是真的笑了。
319:曾经，有一份真诚的爱情放在我面前， 我没有珍惜， 等到我失去的时候才后悔莫及， 人世间最痛苦的事莫过于此…… 如果上天能够给我一个再来一次的机会， 我会对那个女孩子说三个字： “我爱你。” 如果非要在这份爱上加上一个期限， 我希望是……一万年！
320:好看
321:與差不多有五年未見的師妹在地下鐵分別，以前很喜歡她的。說去萬達，在衛東站下車，她原說要一起卻因我的沉默，一路向西到雙港的財大。一個人不想在萬達了，搜到交大裡邊有個小影院，在湖邊，有「大聖娶親」。女招待見我說，不用取票啦，今天只有你來看。電影越看越心喪，而外頭大雨瓢潑，傾蓋南昌城。
322:那个人好像一条狗啊。
323:二十年前看是夸张胡闹的喜剧，二十年后看是痛彻心扉的悲剧
324:加长纪念版，虽然我也看不出来哪里加长了。第一次在大荧幕看《大话西游》，算上这一次已经是我第四次看这部电影了，没想到自己居然看哭了。我不知道自己为何而哭，也不清楚在那一刻我想到了什么，只是当音乐响起、当紫霞开口眼泪就自己流了出来。
325:我猜到了开头，却猜不到结局。紫霞最后那一刻有后悔，有遗憾吗？苦海，翻起爱恨，这世间，难逃避命运。
326:"那个人样子好怪。" "我也看到了，他好像一条狗。"
327:看前八十分钟都对那些俗透了的段子毫无感觉，直到最后十几分钟哭的不行，你念了几生几世想要见到的人到最后可能就那么轻飘飘的离你而去，而那个从来没嫌弃你长什么样是什么人不管你对他怎么样都爱你的人，是多么的可怜，口口声声说着自己放下了放下了，到最后是为了骗谁呢？好希望这一切不是现在的样子
328:只要《一生所爱》那音乐响起就会引起我心中涟漪，听到旋律都会觉得感动，一部电影带动一首歌竟如此扣人心怀就是经典！“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我，我猜中了前头，可是我猜不着这结局”当年紫霞说这些话我的眼泪完全止不住，五百年后要找的人已经不在了，且行且珍惜。。
329:“喜欢一个人需要理由吗？需要吗？不需要吗？需要吗？”
330:新年补标第一部！

《一生所爱》前奏一响就会不出所料的哭成傻逼，思想超前性和前瞻性及对后世的影响力都让人赞叹，影史经典实至名归。

这样的电影我想某位“谢罪大师”应该是拍不出来的（86版西游记的导演是杨洁老师而不是他，他具体干了些什么我也不想说了）
331:也许世间完美的爱就是残缺的爱，因为得不到所以更珍惜，现在长大了再回头看这部剧，看的是满眼的心酸
332:周星驰是香港最好看的男演员，另外只能再加一个古天乐。能不能让我再看一眼你心里的那滴眼泪。
333:我算是比较早想去读懂它的人之一了，第一次看是因为把它当喜剧片的，所以还狂骂星哥，后来再看了十几遍吧，十几年前我可以写一遍一万字的影评，但那时没有豆瓣，现在写不出来了
334:当年的朱茵和周星驰的紫霞和至尊宝，至今无人能超越，包括他们自己
335:至尊宝和紫霞仙子的感情太感人了，朱茵的经典角色
336:这部电影真的出现了好多经典的台词，深情又不失搞笑，世上安得两全法，带上金箍不能爱她，不戴金箍救不了她。
337:不知怎的，到现在我都没觉得这部电影有什么好…也从来没被打动过。
338:我擦小学时候完全看没懂原来讲的是这样的故事啊...各种同步感觉要跟东邪西毒搅成一条灯芯了= =....室友说没看懂，我想大概是因为缘分这种东西太奇葩吧...留一星————分割线————独自再看重映，竟然哭成泪人，而且还偶遇前任，万般难尽，终于可以补上这一星了。
339:“那个人样子好怪”“我也看到了，他好像一条狗”  星爷的电影真的可以刷很多遍
340:人是人他妈生的，要是要他妈生的。。。做妖也要有颗仁慈的心，做妖也有颗仁慈的心，那妖就不是妖了，是人妖。。。

从至尊宝戴上金箍踏上七彩云去就师傅之后，关于紫霞的一颦一笑任何一个细节都在深深触动着我。。。猜到了前头，却猜不到结局
341:小时候哭 哭悲离 后来明白 神性的猴子和紫霞 想象亚当夏娃一样偷吃禁果 注定分离 非善 猴子最后一口气 吹跑了那条毒蛇 留下傻痴二阶美娇娘 踏上苦修之路 终明了 视死如归 归也
342:星爷的代表作。其实我认为在搞笑的同时还带有一种悲伤。结尾太让人难受，不过也是一种成全。一生所爱这首歌也好听，每次听都能回忆剧情，无法分割这联系了。最爱紫霞仙子将刀架在至尊宝脖子上时，他说的那段话……经典台词。
343:经典啊，当时在电影院里和弟弟一起看的，小时候的回忆，好怀念啊！
344:这个太经典了吧，最经典的台词“一万年”后来被各种解构和调侃，但是当年看到的时候还真的被感动到了。觉得朱茵的紫霞仙子真是还原了仙女的梦想啊，美~周星星的侠客装还蛮有感觉的
345:小时候看只觉得很搞笑，觉得至尊宝很无厘头，随着时间的流走，人的阅历的增长，再看一遍，感受完全不同，可惜，无奈...
346:世事浮沉，几多风流。看到青霞说，就算他回来，他又有什么本事把你从牛魔王的手上抢走。我忽然悲满心头。想来孙悟空大概也明白，要救紫霞，就要带上紧箍咒。可带上紧箍咒却又注定不能再爱。都说沾染世间尘爱是种罪孽。爱却那么痛苦，那这喜剧之下，反而更显荒凉。于是，只能“真像一条狗诶。。。”
347:与大陆的合作让电影看上去不像传统港片那么小家子气，恶搞的趣味也被削减了很多，显得更严肃更正统，这也是它在当时难以被接受但是以后却能成为经典的重要原因。刘镇伟在当时能够提出穿越喜剧这一概念算是相当超前的了，可惜他没能把自己的这种天赋一直保持下去，变成了现在一个以拍摄烂片为生的港导
348:我刚刚打了个冷战，好爽……噗
349:第500。历史性的数字。当然属于历史性的大话西游。仙履奇缘才是本片的精髓所在，一个痛彻心扉的爱情悲剧胜却人间无数。至尊宝撕心裂肺的咆哮和扛着金箍棒孤独落寞的背影，看得清泪两行。我穿越五百年回来找到你，一生所爱，却不能相爱。相识已是一种罪过，情深必是一种堕落。我爱你，我不想要个结局
350:我曾经喜欢看的不得了的一部影片，可是一次次的改编翻拍让它只能留在回忆中。
351:周星驰的巅峰之作了
PS:20170405 在花木路一个人去看，还是坐在第一排。发现即使是这样在电脑电视上看过很多遍的电影，在大屏幕上看，还是会有不一样的感动。二十多年前啊，那个时候周星驰其实是很帅的。完全不同意所谓的那个年代的美女是因为低像素。坐在第一排看朱茵和莫莫，真的是很美
352:人物个个都好，但剧情好散呐，一开始上一部的剧情闪回处理得莫名其妙。
353:世界是一个巨大的枷锁，你不得不重复自己或别人的生活。“这时候的孩子都是玻璃罐里养蛤蟆，前途光明出路不大。”大闹天宫无非是20——22岁的黄金时光罢了，找到工作走上社会任你盖世的才华、浑身的个性也自有翻不出的五指山来压。只有戴上紧箍咒取经去，九九八十一难，做一个奇奇怪怪的佛。
354:感人  紫霞的眼神天啊太美了 这电影中太多经典台词了
355:看的我哭死了。不僅是反諷，不僅是戲仿，不僅是致敬，結尾有一種參透塵緣之感。
356:苦海，翻起爱恨。不同时空下的恩恩怨怨卿卿我我，都只是一场洞中的梦，只是悟空那道释然又羁绊的转身。看完觉得自己真的长大了，回不到煞笔的儿童时代，而是像条煞笔的单身狗说不出所以然。我在你心底留下滴泪，而你还记得大明湖畔的夏雨荷吗？
357:十多年前看这部电影，只是当作无厘头搞笑片，一笑了之。今天再看，看到的则更多是人生无常、爱怨皆苦。从这个角度来说，《大话西游》是最能体现《西游记》精神内涵的电影。片末《一生所爱》的歌声响起时，几乎泪奔。
358:曾经错过这部电影，幸好又没错过。那些经典的台词依然经典。
359:真没那么好
360:我的心上人是一个盖世英雄,我知道,有一天他会身披金甲圣衣,脚踏七彩祥云,在一个万众瞩目的场合来娶我。

你说 ，为什么我就这样爱上你了呢 
361:一生所爱，别忘了导演和编剧都系刘镇伟而不是星爷！
362:不戴金箍，如何救你；戴了金箍，如何爱你。
363:其实始终没有认真看过一遍。当时太小看不懂，如今是个人就会解构了，可是大话西游永远是经典。PS：超级爱《一生所爱》，情歌中的经典
364:#周星驰电影回顾#《大话西游之大圣娶亲》，本片是诞生最多经典台词的电影之一，至今为广大观众所津津乐道，说要不可能不给、大唱only you、打雷下雨收衣服的啰嗦唐僧，爱你一万年的真诚誓言、爱情需不需要理由的探讨。他在放荡的迷茫中寻找真爱，他在不羁的旅途中自我成长，最终得以洒脱的走开。
365:结局紫霞和至尊宝站在墙头那段  我看哭了，长大至今第一次完整地看完这部剧，头戴金箍只能摒弃七情六欲，然而当年未完成的，在这一世要给她一个答案，真真印出此片的主题：如果上天再给我一次机会  我要对那人说我爱你  如果给这份爱加一个期限  我希望是一万年
366:小时候就看过 后来陆续也看过好几次 都是云里雾里 光笑了 什么也没明白。一直给它贴的无厘头搞笑标签。最近重温 。最后夕阳武士和紫霞站在城楼的那一段 真心忍不住泪奔了。想起一句话 有些人错过了 也许就是一生。很伤感的爱情电影
367:我真的不欠你的电影票
368:话说……单身狗这词是不是就从这来的……
369:2014.10.24 @时代金球 电影院的人一直在笑,就我一直在哭. 2017.04.11 2K修复加长重映。
370:老婆，我是这部电影上映很久很久之后才注意到的，嗯，老婆，星爷的成名之作呼呼，嗯，老婆，抱抱！嗯，紫霞仙子哈，老婆老婆，我想你了！很想很想！我要是有月光宝盒就好了，就可以到你身边了……老婆，你会怪我吗？怪我当初不主动，怪我当初那么听你的话？老婆，把我相片放钱包里，如果可以的话，好吗
371:#大话东游之二##大话西游之大圣娶亲#经典中的经典！喜剧片的经典，爱情片的经典！笑点较之上部偏少，但都是经典桥段。本片在爱情元素的表达上，借鉴了王家卫式的装逼风格，台词上狠做文章，出现了大段经典的不能再经典的台词。爱情刻骨铭心，撕心裂肺。一生所爱，配上茫茫大漠、生离死别，动人心弦。
372:我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着五彩祥云来接我。我猜中了前头，但却猜不到那个结局。
373:故事发生在《大话西游》上一集《月光宝盒》之前500年。至尊宝被月光宝盒带回到五百年前，恰巧遇到紫霞仙子紫霞仙子曾有一誓言，只要谁能拔出她手中的紫青宝剑，就是她的意中人。不想宝剑被至尊宝拔出，紫霞决定以身相，却遭至尊宝拒绝。紫霞迷失在沙漠，为牛魔王所救。牛魔王逼紫霞与之成婚。关键时刻，至尊宝转世成为齐天大圣孙悟空，踏着五彩祥云来救紫霞。打斗中，悟空为救师父而放弃了紫霞，紫霞为牛魔王所杀.....
374:是，现在再看很多位接的不顺，笑料因为太熟也很多笑不出来，但这部电影真的是拍的很好啊，人生不就是一出悲喜剧吗？
375:爱与死，我们都无力抗拒。你能逃得掉爱的宿命，我却避不开死的结局。在城墙上，紫霞因为听到一句“像只狗一样”而笑了，至尊宝，你知道么，这是你最后一次让紫霞笑。
376:也许真正的喜剧就应该有人生的大悲和绝望在里面，而真正的悲剧却时时都能蕴含着乐观的智慧。那个时代，人们感动于紫霞飞蛾扑火的爱，不会质疑价值观和男女不平等——因为它真实可信；人们感慨于至尊宝的成长与变成男人的无奈，不会责怪所谓的脸谱——因为脸谱与夸张背后是最复杂的情感。
377:倾城绝世的美，透彻心扉的泪。
378:此情可待成追忆
只是当时已惘然
。知道什么是经典么，就是不管你什么时候看，看了多少遍，都会不断又心的收获，感动，经得起时间的习练，永远都不会觉得过世或者肤浅。
379:很喜欢，真的演的太好了，太经典了，这是我心中唯一的紫霞仙子没有人能够代替和模仿。最经典的眨眼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊美死了，刷了3遍。
380:朱茵演的紫霞仙子的真情流露让人动容，敢问世间情为何物，直教人生死相许。可又有多少人错过，有多少人珍惜呢！
381:朱茵演的紫霞仙子的真情流露让人动容，敢问世间情为何物，直教人生死相许。可又有多少人错过，有多少人珍惜呢！
382:其实很小的时候就看过，第一次看，年龄还太小，情节完全没有明白，只隐约记得几个有趣的片断，和不解的结局；第二次看，也依然没有理解那些人物的情感，只依稀感到，是一个透着一丝悲伤的搞笑故事；
然后，现在终于明白了，那些无奈的命运和情感，真的是一个悲伤的故事，忍不住，会让人想要流泪。
383:又笑又哭的，不得不说星爷碉堡！他独有的喜剧表演方式总是让人笑着笑着，心底却总有一丝悲凉萦绕不去，所以即便再低俗的段子、笑点从他身上表演出来，就显得有了深度……错过了星爷，那么就是错过了香港的一个喜剧时代……所以一定要看啊，这部电影（包括上下部）。
384:只羡鸳鸯不羡仙。
385:之前没有完整的看过，今天看完感觉它难能可贵之处在于为日渐僵化的人物形象注入生动的时代内涵，集畏缩、顽劣、矛盾挣扎于一体的孙悟空，面对情感无法战胜的弱点更多的是作为人的部分特质表现出来。也许这就是不能开开心心做妖怪，不能安安稳稳当神仙，想做人却像条狗一样的原因吧。
386:你知道佛教里面四大金刚手里的利剑是用来做什么的吗？用它来斩断光阴，也斩断爱情。
387:A.Chinese.Odyssey.Part.Two.Cinderella.1994.720p.BluRay.x264-CiNEFiLE
388:小时候看觉得好笑又恐怖，现在看来笑是笑了但心里却很不是滋味啊。
389:这tm的才是苍茫人生！！！！！！！！@sobertipsy @sobertipsy @sobertipsy @sobertipsy @sobertipsy @sobertipsy @sobertipsy @sobertipsy @poisonchaser @poisonchaser @poisonchaser @poisonchaser @poisonchaser @poisonchase@poisonchaser @poisonchaser 
390:“有一天当你发觉你爱上一个你讨厌的人  这段感情才是最要命的”“我的意中人是个盖世英雄 有一天他会踩着七彩云彩来娶我  我猜中了前头  可是我猜不着这结局”这里面台词太前卫了
391:蒋先生生日集体观看。当年看不认真，对港片偏见，气息陈旧，我也不是任何形式的粉丝--都让我不能喜欢它。然而客观说是很不错，某种意义上很出色，当然与吹捧不能相提并论。陈旧粗糙的风格，不得不主动宽容，然而在这个前提下：故事精致，节奏恰到好处，人设很好地表现了欲彰显的些许思想，层次分明。
392:如果没有这部电影，周星驰的喜剧只能是无厘头，不会给人大笑之后的泪花和感动。这大概是让我早恋的电影。用这样的方式表现事业或者命运与爱情的矛盾，表现世俗和伦理与不羁和自由的与碰撞，强烈。纵有这般本领的人还是要看到爱人远逝、香消玉殒，这种痛苦不是紧箍咒能比拟的。
393:重看这片竟笑不出来了。＂一生所爱，隐约在白云外~相亲，竟不可接近~＂五百年的轮回，终于明白爱的人是谁，却再也回不去原点，只是心里的一滴泪。
394:紫霞仙子为至尊宝挡住了牛魔王刺过来的矛，不幸以身殉情，至尊宝想要抓住她渐渐飘向远方的身体时，头上的紧箍儿却越勒越紧……有时候，爱情就是这样无奈和无助，看到这儿时，我流泪了，只是我没有想到，类似的情景数年后我也会经历！
395:曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年！
396:总有一天我的意中人会脚踩七彩祥云来娶我。当紫霞仙子离开至尊宝，他才会变成孙悟空。
397:看似一部神话奇幻的爱情故事，却是一个男人如何成熟亦或是犬儒的变奏曲。
398:星爷的新片被吐槽，不如重温他的经典吧。
17-04-22 终于圆了在电影院看的愿望。所有以前的笑点差不多都成了泪点。以前一听就皱眉头的“一生所爱”，也开始单曲循环了。
399:哪有什么西游记，哪有什么月光宝盒，时光倒转，不过是忘不了又回不去，刻舟求剑，孤独如狗，藏在荒诞可笑的世界里，带着面具和紧箍活着，在人生迎来一波又一波的爱如潮水，我都忘了你是谁，也忘了，我是谁，可不知为何，就自己在哭
400:好感已经消耗没了，冷饭都快被炒糊了！
401:隔了多年之后再看，全是爱而不得的痛苦和无奈。「这缘分天注定的嘛你说怕不怕」。2017/4/14
402:小时候看这部电影只觉得孙悟空好丑，那时候也从来不会为了随便哪一首歌正好唱到爱人而掉眼泪。大概是触景生情大概是怀念以前的自己，再看这部电影哭的自己都觉得自己好蠢。已经不会再因为失去某个人难受得好像是心口上少了一块肉就用尽所有办法去说舍不得去说永远然后再把那个人扯进自己糟糕的生活里了
403:曾經有份真摯嘅感情放喺我面前，我冇去珍惜，到咗失去嘅時候，先至后悔莫及，人生最悲哀嘅事情莫過於此，如果上天可以再俾我一个機會嘅话，我會對果個女仔講三個字：我愛你。如果非要喺呢句說話加上一个期限嘅話，我希望喺一萬年！
404:故事发生在《大话西游》上一集《月光宝盒》之前500年。至尊宝被月光宝盒带回到五百年前，恰巧遇到紫霞仙子紫霞仙子曾有一誓言，只要谁能拔出她手中的紫青宝剑，就是她的意中人。不想宝剑被至尊宝拔出，紫霞决定以身相，却遭至尊宝拒绝。紫霞迷失在沙漠，为牛魔王所救。牛魔王逼紫霞与之成婚。关键时刻，至尊宝转世成为齐天大圣孙悟空，踏着五彩祥云来救紫霞。打斗中，悟空为救师父而放弃了紫霞，紫霞为牛魔王所杀.....


405:一生所爱，沉痛至今。
406:跟降魔篇不能比真不是歧视降魔篇 舒淇跟文章的爱情突如其来得莫名其妙 所以文章说出我爱你一千年一万年时我真没忍住哈哈大笑 而这部突戳人泪点又让人破涕而笑完了还让人细细回味 绝对经典好片 喜剧当然可以扯爱情 但别瞎扯
407:并不是周星驰电影中的佳品，当年就没有多深印象。时隔多年再去电影院看，依然无感。故事虚弱，剪辑混乱，画面粗糙。除了朱茵，任何一个镜头都没有吸引力。
408:真的很cult，很b级片…所以禁锢了七情六欲、肩负着使命孤独前行的人生就只能是像条狗？
409:1995-02-04 / 周星驰 / 朱茵 / 莫文蔚 / 吴孟达 / 罗家英 / 蔡少芬 / 蓝洁瑛 / 刘镇伟 / 香港 / 中国 / 刘镇伟 / 刘镇伟 / 粤语 / 普通话


410:再来分享一遍，原来这部电影已经有18年了，上映时我7岁，第一次看的时候应该是在97、98年左右，想起这部电影后自己已经过了五分之一的人生，心都揪了起来。。。。。。
411:我真的对紫霞和猴子的爱情没感觉，但是最后被蜘蛛精和猪八戒那段感动了。还有那句，你看那个人，他好像一条狗。深深的无力。一生所爱的mv看了无数遍
412:当时票房惨败不是没有原因的
413:烂俗。最后孙悟空一人独自走在人海中的结局固然让人心痛，但我始终没法理解紫霞仙子和至尊宝说来就来寻死觅活的爱情。若说两人仅是天注定，那么白晶晶不才应该是他最初也是最真心的爱人么。反正，此系列能够评价为经典，我觉得真的是过誉了。（《一生所爱》倒是首经典的歌。）
414:我也长想起白晶晶的爱情要么收场。
415:小时候看只记住了搞笑的部分。果然要经历过才能读懂那心酸。不太敢重看了…2017.2.1“你看那个人 好像一只狗”
416:181103蓝洁瑛去世&《虹色bus》歌词 令我勾起的08年网帖记忆与恐惧感 才想起来 我应该把握男性的先天优势 先强大自己——为（【有可能而非必然】 @叔本华）遇到她时能保护她与我自己 做好准备；同时，我已经很接近这个目标了 只需要从现在开始努力考托福N1。180930咨询哲学群主前 看下木鱼版，才看懂紫霞青霞姐妹的日夜精分现场+八戒体内2人格；取经--化解世间的仇恨；今天 大叔的2h课程否定了“在世间难逃命运”；片尾踏上取经路时给观众带来的忧伤共鸣 对应的其实是观众多年来的各类型的遗憾（感情等）。          171008老王版 不戴紧箍 如何救你 戴上紧箍  如何爱你
417:着实经典
418:从小年年电视里都会各种重播，可能因此也扣了几分，朱茵最美的时期
419:难道没有人觉得……这又是一部宣扬小三的三观不正的电影么……其实我是觉得没什么问题啦，只是我怎么觉得被至尊宝和紫霞爱情感动的人要比被小三感动的人多很多呢？是因为大家都assume小三是为了钱吗？//还是get不到星爷的任何笑/哭点，die alone的节奏……//美丽女人的固执叫坚持，美丽女人的莫名叫缘
420:亲一口，我爱你。
421:小时候看喜欢第一部，觉得第二部没什么搞笑；长大后再看才有了不同的感受，那时就觉得朱茵好漂亮。
422:元小贱你初中就看哭了是不是太早熟了？我是昨天看CCTV6重播才感受到此片浓浓的悲情。。。最惹人哭的不是紫霞死前的“猜不中这结局”，而是最后黄粱一梦的结局和悟空背对着城楼的那一转身落寞离去啊。原来导演玩的是意识流啊～
423:他流行了6年，他成为那个时代代表的电影，今天重温这部影片，更能体会到其中爱情的得与失，但是，相比现在的电影技术与内容，大话西游似乎剧情进展的过分紧凑，切过度性小，不过，还是很爱老电影，很爱周星驰年轻的样子，和他不朽的才华
424:希望永远看不懂
425:「我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我，我猜中了前头，可是我猜不着这结局。」我也是哭傻了
426:看电视剧西游记的时候就想着将来要嫁给孙悟空，等看完这部电影后这个愿望就更强烈了，虽然电影里的猴子很滥情
427:白晶晶爱的是孙悟空，爱白晶晶的是至尊宝；紫霞爱的是至尊宝，但爱上紫霞的却是孙悟空，你以为是同一个人，可是却已相隔 500 年。

不戴金箍，如何救你；戴了金箍，如何爱你。
428:虽然打戏大乱斗部分依然有点乱，我也没觉得好笑，但是感情戏部分的确挺经典的，难怪这虽是一部喜剧片，却被人们奉为了爱情经典，里面的台词也一直被人津津乐道。花心的孙悟空经过磨难终于成了情圣，却不得不割舍俗世情感。
429:所谓“加长纪念版”打着“绝版公映”的做法其实有一点下作，增加的11分钟对剧情并没有推波助澜的作用。整了10几小时的老胶片素材就弄了这个这玩意。直接说式“重制数字版”不是更实诚？
430:比月光宝盒好看一点，仍然只能给到三星半。。。我想这部片子代表的时代意义早已经超越了影片本身吧~
431:“你为什么不好好做贼呢?""我只是想研究一下人与人之间微妙的感情。”
432:曾經有一份真誠的愛情擺在我面前，可是我沒有好好珍惜，等到了失去的時候才後悔莫及，塵世間最痛苦的事莫過於此。如果上天可以給我一個再來一次的機會的話，我會跟那個女孩子說：我愛她；如果非要把這份愛加上一個期限，我希望是一萬年。
433:@资料馆。第一次看到这么多人拿手机拍屏幕。我左边右边都哭了，前面还发出了抽纸的巨大声响。灯亮之后，全场大梦初醒般地愣在那里，六七秒之后才有第一个人从座位上起身。
434:你看他的背影，好像一条狗啊。
435:生亦何欢，死亦何苦。
436:豆瓣top17。私以为代表华人电影的最高水准，准六星。大话西游好并不是恶搞了最知名小说，很搞笑有很多爆笑的地方，有几段特别经典的台词这些简单的小处。其以喜剧的手法达到了爱情戏，历史仙侠戏，再可能包括武侠动作戏的最高水准。你可能有生之年找不出第二本有此水准达到此成就的影视作品。
437:常看常新，每一次看都会有不一样的感受和一样的感动。大多数人都称之为星爷的巅峰之作，我更愿意将《大话西游》归功于刘镇伟的奇思妙想。完美的五星杰作，个人影史十佳。
438:我只是想听你说句“我爱你”而已。
439:不知不觉发现距上次看大圣娶亲已经将近三年，却总感觉还是前不久的事情。小时候认为周星驰的电影都是喜剧，只有在心情低落无力思考时才需要。现在突然发现很多忧伤和深意一直贯穿始终，只是被选择性忽视了。朱茵的紫霞纯真且自然，没有矫揉造作；周星驰的至尊宝后知后觉，也唯有追悔莫及。
440:借加长重映，圆了在大荧幕上看这部电影的念想~想起了和爷爷在山上看剧组拍戏捡道具，想起了童年时和死党租碟回家用VCD看片，想起了在影视城用数码相机拍搞笑视频，想起了好多好多关于电影的往事……大概这就是属于我的那份情怀吧~
441:虽然大话西游沿袭了周星驰的无厘头搞笑因素，但是片子的精髓并不是搞笑。每每看完总是有一种悲伤感萦绕心头，所谓物是人非，也不过如此了吧。在不对的时间遇到对的人，真是最最痛苦的事了。
442:给一星是因为我再也不相信爱情了 这可能是我这辈子最后一次看大话西游
443:曾经有一段真诚的爱情摆在我的眼前，我没有珍惜，等到失去的时候，才追悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。假如上天再给我一个机会，我会对那个人说三个字“我爱你”，如果要在上面加一个期限，我希望是一万年。
444:所谓的加长修复重映版可以预见的只是并不可信的噱头。真正让我去重看的理由大概只有这可能是最后一次能在大荧幕上看到年轻的周星驰吧。从来没有笑中带泪过，也从来没被那些文青们的过度解读影响我的观影角度。我只想再看到那个年轻而充满创作热情的周星驰，重温那些或温情或疯癫的戏假情真的镜头。
445:经典 喜剧 香港 爱情 大话西游 搞笑 电影 中国 1995 【再说就垃圾了，你没看，估计你也是垃圾了！】实在是经典中的经典！
446:再回首惘然如梦，醒了就是醒了，你取你的经，我走我的路。多年后大银幕再看，这个片终于被我自己拉下神坛，感慨自己真的变了好多，人生路还长，不做停留才能感知更多啊朋友们
447:很多年以后再看有不一样的感受，最后那一幕，离开自己最爱的人，真的觉得痛...我的意中人是個蓋世英雄，有一天他會踩著七色的雲彩來娶我。
448:经典中的经典，不同人生阶段来看这部电影，心境也不同了，以前是傻傻地笑，现在是傻傻地笑着哭
449:看了重映，这才发现自己没标记过，不给这部电影打五星，出门会不会被周星驰的粉丝打死。虽然很俗，但还是要用这个梗，欠的电影票还清了，从此我不再欠你什么了。
450:很好看 不过时  难怪重新搬到荧屏上
451:比上半部分好，但是被吹捧上天又让我觉得颇为诧异，那些由这部电影引发的“深刻”的爱情体会，我是没什么共鸣。
452:最爱看的周星星电影！最爱里面的朱茵了！伤感啊。。。
453:紫霞爱的是至尊宝 晶晶爱的是孙悟空 两个人都在错的时间遇到了他 曾经我以为自己是紫霞 后来发现了自己是晶晶 但是仍然希望是紫霞 可是 ...你曾经说 希望我能去你的心里看一下 是希望我也留下一滴泪么
454:纠结至尊宝究竟是爱白晶晶还是紫霞的时候，终于发现在爱情里自己从来都坚持只能爱一个人。想想真是荒唐。谁规定一生只能爱一个人又真正有谁在生活和现实下只爱过一个人呢？ ps：紫霞姐姐真美。
455:紫霞。穿越时空，本为了救回我的妻子，我以为我爱她，可是却遇见了你。你在我心里留了一个东西，临死前剖心来看，才知道那是你的眼泪。我错了她，也错过了你，不断地错过才知道，一切都是命中注定。一切都是。
456:原来很多电影，是真正爱过一个人之后，才能真正看得懂。
457:莫名看到购票链接就去看了一下，果然完全不记得是讲什么的了，而且为啥是第二集，有点想看莫文蔚啊。。感觉节奏有点慢，作为当年的香港搞笑片倒是蛮干净的，结尾夕阳武士羞耻感动。。关键是人好看，老年人审美已经停滞，再也没有年轻人让我觉得好看了。。
458:他说他每年都会认真看一次、
我最爱的、
却是那个春十三娘。
2013年、再看一次，被青霞跟紫霞的感情打动了，姐姐要远嫁英国了，很不舍，祝福她一定要幸福！
459:几年前没看懂大话西游，还以为是个喜剧。今天重新看了一遍，却莫名的想哭。爱上一个人需要理由吗？不需要吗？需要吗？不需要吗？需要吗？
460:经典的电影，那场错过的爱情让人感伤，曾经有份真挚的爱情摆在我面前，我没有珍惜，等到失去白后悔莫及，如果再给我机会，我会说我爱你，如果加上期限，我希望是一百年。经典台词。
461:第二部比第一部好看。就是说至尊宝在救晶晶时光倒流的路上，爱上了紫霞的故事。紫霞天真的爱情真的很感人。经典台词也一堆。在心里留下了一滴眼泪；我猜到了开头猜不到结尾~~~问题是，至尊宝被晶晶她姐杀了，看到心里的眼泪，那里他不是死了么？虽然15年后重看，发现很多漏洞和粗糙，仍然瑕不掩瑜
462:“他好像一条狗啊”，这一句话，似乎是至尊宝说给自己的。
463:这部作品应该有很多意义 跟时代背景也关系密切....我当年反正也没看懂 前不久室友有看的时候跟着又温习了一部分。。。对 一部分。。。
464:以前记得最牢的台词是「吹个球吹个大气球吹大了气球玩球球」现在是「我猜对了开头却猜不对结局」这死猴子大摇大摆离开时，心里肯定在说，会有一个人替我好好爱你。「当你还不知道执念为何物时你就深信不疑，从此再也回不了神。」「你懂自己的时候，一切都回不去了。」「有时候你都不知道自己已经变了。
465:一直很不喜欢这电影，不明白为什么那么多人说好看或者觉得好笑，我始终看不出这电影哪里好看哪里好笑。如果不是因为齐大胜，我永远不会喜欢这部电影。因为《小爸爸》再看一遍这电影，或许是长大了，能够被里面的爱情和无奈触动到，不过我还是不喜欢它的笑点。PS：朱茵好美，《一生所爱》好凄凉。
466:朱茵靓，我觉得刘镇伟拍这部片时也就打算无厘头搞笑一下，结果内地出了一群吹逼党，直接解决了接下来十几年的生计。。。
467:以前的剧现在再看还是很经典
468:看得我好抑郁 几次想哭又哭不出来
469:小时候看笑，长大了看哭。
470:经典，看了不知道多少遍了，至尊宝和紫霞仙子看哭了我。一生所爱。
471:最早看的时候，确实只是当一部喜剧来看的，直到后来自己经历过爱，再看这片的时候不禁潸然泪下。又看了一遍，没有眼泪了……
472:嗯。。。思维再怎么跳跃无厘头，最后看得还是挺心酸的。说白了还是夸张又混乱地说明了男女之间的感情态度之差异。其实故事直接反映了周星驰与朱茵之间的辛酸往事吧。三星半。总之取代不了“天下无双”。
473:经典自有理由。扣掉一星是因为结局归结为梦；还有我是白晶晶派，虽然紫霞也很好，但点痣、留泪总有种“真爱由天不由我”的无力感……虽然全片都有这种兜兜转转力不从心的苦情气氛。此情可待成追忆，只是当时已惘然。
474:从小到大周星驰的片子看多少遍还是会笑翻。到底是我笑点低还是他太好笑并不重要。重要的是喜剧能有喜剧的效果就是成功。
475:永远的经典～👍👍👍
476:游戏人间，但真正的爱又在哪里？是愚弄世人，还是被世人愚弄。如果有种办法能救她，虽然最后是生离死别，我能否下得去手呢？我希望有一天，那句话最终说出口，跟我的真爱，一起创造新生，一起慢慢变老，一起走向死亡。多说一句，那时候朱茵好美，至少她的角色还相信爱情，我只能让别人相信了。
477:曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年…… 
478:从前的我不懂，现在的我懂了。有一天，有那么一个人，身披金甲战衣，脚踏七色彩云，来，娶我……
有这么一部电影，曾经让我欢笑，现在让我流泪……
不管今天的刘镇伟周星驰如何，我永远感谢他们的曾经
479:请你杀我时不让我马上死，把我的心挖出来，好让我在临死前看看我的心。我的朋友说，有个姑娘，把她最珍贵的东西留在了那里。——当你爱的那个不爱你的人爱上你时，才发现自己刚刚爱上那一个一直爱你的人。佛家刻意追求看破尘世，他已经看不破了。良缘孽缘皆是缘，心中住着的紫霞青霞，永远会争斗下去。
480:不用多说了，如果你没看过好上月球了；如果你不会被其中的部分段落那你已经OUT了。
481:猜中了开头，却没有猜中结局。。。注定结局的东西那还是不要开头。。。还是开心过就开心过好了。。。木
482:爆笑了前半段，哭惨了结局。至尊宝拉着紫霞仙子的手不肯放，紧箍咒像是疯了似的收紧，他松开手，绝望到崩溃。她猜不到她的结局，他挽不回爱人的手，即使他是那样无所不能的至尊宝。
483:終於給這部經典補了張電影票！前面搞笑，後面催淚，讓人百感交集無以言表⋯⋯PS：紫霞仙子也是美得經典了，懷念那個時候經典輩出的年代～
484:紫霞仙子的眨眼惊艳了我整个时光
485:剧情不错，搞笑，感人，经典，支持国产
486:小的时候看只是笑，长大后再看就哭了！！星爷很多电影的台词都融入人们生活里了，再看时才回忆起原来有时候开玩笑说的“吐啊吐的就习惯了！！”是大话西游里面的……
487:紫霞深爱至尊宝的时候，他心心念念的寻找他的白晶晶，而当他终于看到了她留在心里的那一滴泪，却已经失去了选择的权利。每一次看到他潜入另一个人的身体，去偿还前世欠她的一句承诺，再看他在夕阳下孤独的走远，总是情不自禁的想要落泪。不是不心动，不是不后悔，但已经没有时间，再去相拥。
488:约"至尊宝"一起看的，从这个梗认识，已是三年。全场六个人，最后排两位看不清脸，全场静悄悄，同排我俩以及两位母女，孩子忙着傻笑以及整个影院串场，年轻的妈妈在录像。对于这么一部结构庞大周密影片，各种年龄段的人都能有不同解读吧。
489:为了朱茵特地去看的，为了情怀买单
490:2017年才看的，很经典的电影，完美的诠释了爱情，不错的作品
491:我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七彩祥云来娶我，我猜中了开头，可我却猜不出这结局。
492:設計了一個假設的時空命題（不過是，關係上的錯落），表演咬著表演，戲中扣著戲子，上下部觀之，良有以也地壞品味的痛快。
493:第一次看是小学的时候，觉得乱七八糟完全不明白。最近一次看大学毕业那年，跟猴子在她宿舍，仍然很好看。
494:最后，谁又能在开始的时候告诉我们，这才是对的。-----2010年2月14日凌晨



终于明白。——2011.7.10
495:看懂了，也哭了 T T。。。
496: 命运如此不可捉摸.如若我们是看透的那个人,500年后,是否愿意只是一个亲吻.
497:片头那一段景色真美。你注意到重逢后紫霞喊至尊宝时，大圣手中的那根香蕉出了什么状况？
498:多次重温 哭过 笑过 感动过 随着年龄的增长每一次都会从中看到新的东西 这才是好电影 票房的失败不怪你 你的伟大之处就在于在那个还没有人能够理解你的年代就诞生
499:还用多说什么嘛，看了10遍的片子，每一句台词都那么熟悉
500:今晚天气很好，风很大，我以为至尊宝要出现了！蕊蕊说我看哭了是因为想着要备课，才不是！我是因为紫霞太美了，像莉香一样都那么美～
