1:这个猴子是我们国产动画片的骄傲，到了今天依然得指望着它说事儿～
2:中国动画=大闹天空，虽然对很多动画来说这样很不公平，但是，你能找出其他这么有代表性的佳作？
3:向中国早期的动画制作人员致敬！
4:50年过去了，中国动画不进反退，还有比这更可悲的事么。技术上止步不前，创意上才思枯竭。一群羊和两只狼的故事都被反复翻炒出N部，悲矣；当年号称十年巨制制出一部宝莲灯，贻笑大方矣。现在小孩的物质条件比我们好了n倍，但是我仍然觉得当年的我们是幸福的，因为有这么多优秀的动画片陪伴成长。
5:这个无须评论。
6:中国动画难以逾越的一部
7:【武大】从造型设计到人物动作，从脚本到到音乐，每一个镜头拿到现在仍然足以与世界好的动画相比而毫不逊色，这个腰间束着虎皮裙，手舞金箍棒，神采奕奕，勇猛矫健的猴王成人们心目中永远的孙悟空形象。
8:真纯粹的中国动画
9:1961年，中国大陆，全手工，10分钟的动画要画7000到1万张原动画，历时4年。文革时期此片被批斗为牛鬼蛇神、流氓无赖的化身。日本“漫画之神”，动画漫画始祖手冢治虫本人承认正是看了《铁扇公主》，他才弃医从事动漫事业，才有了后来的《阿童木》。万氏四兄弟！中国的动画曾经领先亚洲，我没夸张。9.5
10:没有阉割的猴子
11:“怎么能抵的过我这一锤——呀~”
12:一类风格的极致，一种手法的极限与其所能趋至的完美。
13:反抗，反抗，再反抗
14:永远的经典
15:中国动画史上的一块金字招牌，当之无愧。
16:中国最好的动画片，来自50年前。
17:不朽的近义词
18:特别特别经典的国产动画，真正能体现中国文化的动画片，这是现在那些为迎合市场而各种四不像的国漫没法比的
19:致敬。
20:1961年的中国动画，说是神作也不为过。。唉，加油啊我国的动漫产业
21:经典之作，历久弥新
22:要看就看影迷修复版，那是最好的版本。比官方的所谓40周年纪念版都好。玉帝的下巴上非常明显的有颗痣我会到处乱说吗？
23:最早的，也是最好的，向经典致敬
24:就算现在看来，这部电影也有着浓浓的魅力，大概是因为里面有满满的诚意和中国风吧
25:金猴奋起千钧棒 哪有压迫哪反抗
26:中国动画电影的起步与美日动画是水平的，甚至在某些层面更为超越美国日本，这源于在五十多年前我们就制作出了如《大闹天空》这般精湛的动画电影，古典建筑，音乐，文化在电影特有的中国绘画风格中如行云流水般的一一呈现，令那骁勇矫健的美猴王成为了光影中永恒的经典。
27:这节奏，这念白，这轻重缓急，这叙事抒情的搭配……教科书一般的电影，艺术与娱乐的完美结合。
28:好看！！好看！！好看！！，重要的事情说三遍！
29:中国动画的顶峰。
30:国产动画顶峰作品 
31:中国动画片史上里程碑式的作品！
32:61年的动画放到现在看也是很棒的了
33:以前的中国动画别有自己的风格，却走了下坡路
34:看着此片，仿佛回到了穿开裆裤的年龄。那时候还小，以为这是神话，还因为知道了这片是在讽刺封建主义而沾沾自喜，直到现在，我才发现，原来这故事不是神话，而是警示预言，它预示着21世纪的中国跟当初没什么本质的区别。整整110分钟都陶醉在中国的国粹——京剧  里！！！
35:当年传统的画工，老一辈经典配音，看看这些令人颤抖的声音（邱岳峰 / 富润生 / 毕克 / 尚华 / 于鼎 / 李梓 / 刘广宁）再也不会有了。我爸迷这只猴子迷了一辈子
36:原汁原味，中国传统动画片的经典力作。
37:可以说非常厉害了。
38:还是手绘有意思
39:据说当年宫崎骏就是看了中国的齐天大圣才下决心干动画的！每个人都象孙大圣那样一身本领，以为生活该是怎样，但时光飞逝，我们也像大圣那样终于变成了悟空，之后哪，之后，就是另一部电影了。
40:这部动画的水平与价值只能用“不解释”来形容，而现在我最关心的是，半个世纪快过去了，中国何时才能再次出现“不解释”的动画？
41:最早的一版孙悟空动画了吧
42:在当时，制作出如此精良，太厉害了，五星
43:很经典制作很用心的动画片，当今国产动画真的在倒退啊
44:真的是童年的回忆，觉得是中国特色的一部动画片！
45:我们中国动画少见的大师之作！
46:补遗。
47:画面挺不错的
48:记忆。
49:最近看了个数码修复版，找不到感觉了。
50:感觉还好。画风太写实了，不喜欢。
51:这个真算是我们国产动画最经典的篇章了！
52:虽然年纪很小，但是对于画面和配乐还是能够感受到震撼，这才是真正具有中国文化的动画，虽然可能它并不适合当下
53:国产经典。
54:一去不返
55:我看的是40周年纪念版。配音好象总是慢半拍，太硬。其他，很好。
56:经典
57:骨灰级开拓者
58:快乐的童年记忆
59:这是一个奇迹。
60:国产经典动画，小时候很多贴纸都是这个，孙大圣是很多小孩子心里的英雄。
61:OH，Yeah!孙猴子来了
62:中国动画的巅峰。
63:这就是经典的魅力
64:天朝！
65:纯属回忆
66:巅峰
67:啥都不说了，一段传奇。
68:看看中国现在的动画业
69:小时侯的回忆啊~
70:历久弥新。
71:国内动漫的辛苦奖
72:父亲给我买的第一部动画片，现在都觉得记忆犹新。
73:那个时候的中国动画已是NB，但是就是从此几乎停滞不前。
74:童年……依然清晰
75:前
76:非常强大。
77:我应该看过，但是没印象了
78:话说又是一部不看人僧就是不完整的电影！绝对要看啊！@Home
79:上海美艺 一代经典 一段历史 一次于尘封记忆的畅游
80:后来被造反派利用了
81:这种经典是永远不会忘记的，但是,配音真的好吵啊
82:国产动画的经典之作，这部65年出的动画就是拿到现在来看，依然是部优秀的作品。
83:我珍贵回忆的连环画。就想问一句，中国的动画人现在在做什么？
84:好看的片子
85:神作！一看到这四个字，我脑中第一反应是主题曲^_____^
86:小时候最想成为的是齐天大圣孙悟空
87:中国最好的！
88:国产动画可以有。啥时演，啥时必看的动画片，咱们啥时还有如此经典的国产动画片可以无限回味~~~ 
89:真不记得是什么时候看的了 就是看过
90:中国艺术的一块瑰宝，它的故事、作画、乐曲，横看精良，竖看讲究，细节丰富，色调浮华，它将浓厚的中华元素完美地还原成效，初看它如此简单，细看却极讲门道，时至今日，说它依旧代表着国漫的最高水准也毫不为过，它是少有的真正尊重原著，尊重观众，尊重创作的作品，也唯有凭着这些信念，我们才会进步
91:终于看了法国二区修复版的，全长110分钟（比原来多了20分钟），太过瘾了！
（《人参果》和《金猴降妖》是本片的续作。）
92:这是真的画画儿
93:虽然看得过瘾，但从来不想当孙猴子，主要是长得太诡异
94:这排名。。。
95:所谓玉帝就是个自然呆
96:国产动画貌似销声匿迹了。
97:这是一部浪漫主义动画
98:儿时经典
99:我还要看，我要看大屏幕的！！！！！！！！！！！
100:经典！！！！！！！！！！！！！！！！
101:人才都走了
102:完美到无懈可击的经典动画
103:不错，经典之作。至今还觉得是中国最NB的动画。
104:玉帝的配音略显犀利了吧
105:我肯定看过
106:中国动画巅峰之作
107:那个时候并没有什么技术帮忙，实打实画出来，还在国际上得了很多奖项，骄傲！
108:西游记终会被平反
109:前无古人……
110:算是动画启蒙之一
111:中国人的骄傲！
112:中国动画的永世经典。。万氏兄弟。。中国名著经典演绎。。
113:童年最美好的回忆 
114:下个礼拜选修课要写这个的影评。。。。。。
115:真的是瑰宝。放到当下看，还是那么五彩斑斓趣味盎然。太有想象力，譬如水帘洞，那水真如帘子一般！还有天庭的布置、形象的打造、配乐的点缀，都颇有国学精髓。跌宕起伏，圆了许久未曾想起的绮梦。想想那年，结局还能任这反叛者在花果山逍遥称王，如今恐怕连五百年山刑都嫌无法解气了吧？
116:无论想象力，内容，技巧都是当年一等一的。
40年后的今天，我们居然搞出了个喜羊羊……
当然，还有更汗人的《海尔兄弟》
117:国产动画片的骄傲，小时候的不灭记忆，水墨画的巅峰之战 

118:中国的
119:锣鼓喧天鞭炮齐鸣红旗招展银山银海
120:中国动漫曾经的辉煌！
121:世界动画集体向其致敬~！
122:回到那个年代，让我们为了艺术而活
123:偷桃子的细节记忆忧新
124:★★★★
125:浓厚的中国风，经典的东方神话，童年不残缺必备之一！
126:当年中国还有动画
127:这个有人没看过吗？据说在60年代日本很多漫画家到中国来取经，怎么中国越发展越没文化啦
128:场景很美
129:经典，棒
130:无上神作
131:40年来动画技术岂止用突飞猛进来形容，40年来我们对电影对动画片的口味提高了何止十倍百倍，但这部40年以前的动画仍像具有神奇的魔法一样，能将我们牢牢吸引。手绘画稿近七万张，历时近两年的呕心沥血的鸿篇巨制一面世便闪现出经典的光辉。从造型设计到人物动作，从脚本到到音乐，每一个镜头拿到现在仍然足以与世界好的动画相比而毫不逊色，这个腰间束着虎皮裙，手舞金箍棒，神采奕奕，勇猛矫健的猴王成人们心目中永远的孙悟空形象。
132:天煞的，海报竟然错了，这么经典的动画怎么能出这种错误？
133:对不起，我不能打满分~
134:我可能看过不下一百遍。。。
135:画得真好，就如同经典时代的迪士尼动画，经典到无趣
136:2008-7-14 20:53:55
137:小时候没东西看了只好看这个好吗。。。
138:中国动画永恒的经典!!!
139:最喜欢的国产动画片
140:剧情薄弱，但本片近乎完美的融入了国粹，作画帧数扎实，难得的国产动画。
141:一张张画出来的。
142:幼年的最爱
143:过去的辉煌
144:瑰丽浓烈，如梦如幻。男神配音。
145:那份细致，真让人很赞。无可争议的No.1.后人惭愧吧
146:支持国货
147:童年第一部动画长片！
148:传统绘画、音乐和动画的完美结合。
149:哎呀这个动作啊好飘逸啊 当时的动画动作真有中国的那种美感
150:重版后海报很赞，电影就不用说了，连宫都爱死
151:这才是西游记，这才是动画片，这才是中国的动画片
152:中国动画史上的又一经典，桃园那段还有蟠桃会，真是看不厌。最经典弼马温形象。
153:革命者的无畏和统治者的无能
154:绝对的美术经典。
155:现在看来不是那么的好.但是勾起了我的也是众所周知的回忆.
156:永远的经典
157:经典的！
158:这泼猴
159:那张京剧脸谱一样的猴子脸太经典了。。。
160:我很想看看现在要是有人拍这电影会拍成什么样？比较期待，如果也很动画片里面一样，宫殿气势恢宏，人物性格突出、表情生动，就好了！最喜欢的还是齐天大圣斗二郎神的那段。
161:蛮经典的版本
162:= =原来是小时候看过的啊~
163:童年时代的回忆
164:中国动画的骄傲。
165:童年记忆
166:无感
167:这才是美猴王呀，让张纪中吃屎去吧。
168:IPTV 外公家 http://movie.douban.com/review/2980414/
169:经典
170:看的是删减版，完整看完两次原著时，还没有上高中，之后倒是看了许多改编的小说，和相关的研究，希望下次看依然能抱着天真的心态。
171:中国经典水墨动画。
172:回忆啊……
173:配乐运用了中国戏曲的各种元素哦，大圣和哪吒打斗的那场戏的锣鼓点真是精彩异常！！赞！
174:颠峰之作
175:中式传统动画美学的巅峰。
176:我恨不能给你6星
177:中国动画史上里程碑式经典佳作。至今无人可及。引人深思啊。。。PS.少白老师对它的赞美之词已到无以复加的程度。
178:除了京剧的锣鼓有点吵，基本完美
179:国产动画片的骄傲，小时候的不灭记忆，水墨画的巅峰之战
180:神作，真的是神作，一个巅峰
181:数不清小时候看过多少遍
182:标准的大片，中国动画的最高水准居然在半个世纪以前。现在电视里演的那些中国动画片都是TMD神马玩意。
183:好吧，其实我看过，不止一两次
184:一个剧本是明朝人写的动画片过了四十周年还要纪念一把，可见天朝的动漫发展如何
185:65年的中国动画，艺术欣赏价值相当不错
186:我恨那个欺骗你的男人们
187:牛逼的中国经典动画
188:看俺老孙变成一座庙
189:60年代的条件下，有如此佳作。而经济发展到现在，国产动画又怎样了？~
190:总觉得现在看新版大闹天宫那么的眼熟，原来小时候我真的看过。印象好深，感动依然。
191:我们也来打闹一次
192:急功近利的年代再没有人肯用心
193:中国第一部彩色动画长片，有着杰出的美术风格，处处都是中国传统文化的痕迹，在造型、设景、用色等方面借鉴了古代绘画、庙宇宫殿设计，白云带着如意头和祥云纹；在背景描绘上有水墨的笔法，天宫的亭台楼阁和装饰物从传统青铜器图案变化得出。戏曲化的视听风格，运用京剧的打击乐器和锣鼓点子，节奏感强
194:中国元素的集大成
195:国产的经典~
196:大陆最好的动画。
197:好想出个全集。。。。
198:电影博物馆看了一次影院版的，中国人有功夫翻拍翻拍这个，别闲得没事拍些个垃圾
199:只能说有生之年曾看到过这样强大而任何溢美之词都无法形容的国产动画，平生一大收获之一。
200:这可是我们国家动画的鼻祖啊
201:很怀念
202:看过的，补上
203:国产动画的经典
204:經典啊...我還想看哪吒鬧海!!!
205:这才是经典！！现在拍的都什么玩意。。。
206:现在看大闹天宫和小时候看感觉完全不一样。故事选的很好。只突出了政治，官僚主义的虚伪。没有谈孙悟空在佛教哲学里的失败。人物塑造的好。尤其是金星。再加一星给当年辛苦工作的电影工作者。
207:导演、剧本、美术、音乐、配音等均堪称完美，永恒的经典之作，向万籁鸣、万古蟾等老一辈中国动画大师致敬。
208:老一輩國產動畫製作人永遠值得尊敬！
209:NICE
210:幸好从小在电影院长大~~看了很多免费的电影
211:真是為國爭光的好片子啊！
212:场面大.没有哪吒来的感动
213:看的好像没那么高清喔...
214:好看！
215:那些画面，都是一帧一帧的画出来的。
216:07.8.18中国自己的动画片历程应该好好研究.民族风格,绘画特色等等也不提,只是这个片子可以相当醒目地使人想到政治,社会意识是怎样地影响了艺术的创作,本来,艺术是应该脱离了这些而自由的,虽然从具体上它是脱离不开这种实在的政治社会环境的,可是它应该是拥有某种游离性的,从本质上,它是自由的.本片从其本身艺术价值和其历史启示上值得观看.
217:童年记忆～～～
218:中国动画啊，现在唯一给力的就是《秦时明月》了，大闹天宫这种经典只能是历史了。
219:国产动画在一个很高的起点上 但一直在走下坡路
220:经典到不能再经典 小时候还有一个蟠桃会上的拼图没有了555!!
221:童年的记忆
222:某年欢度儿童节~
223:小时候一直盼望能有下一集，盼着盼着就长大了......
224:当时的国产动画片真的是好看
225:从那以后就很少看到这么飘逸的画风了！！
226:心中最美好的京剧脸谱样孙悟空
227:锣鼓喧天中重回童年。
228:多好的作品啊。
229:孙行者是自发的革命者，可惜还是被招降了
230:神作！
231:我男神一棍子把凌霄殿的牌子敲粉碎的时候都不知道自己究竟做了什么伟业，这才叫快意。
232:儿时的回忆，1961年啊，看的国产片里最早的影片
233:儿时~
234:这个现代的封面- - 一时间吓到我了
235:无法超越
236:nice。还记得年少看动画的心情。
237:做的很漂亮啊！！
238:经典
239:猴哥儿好受好萌!!!
240:越往远处飞去，你越在我心里。
241:经典
242:还能怎么评价呢！但如果这就已经是中国动画片的巅峰了，我们以后还是看迪士尼皮克斯和日本动漫好了。
243:中国动画人必须记住的名字：万籁鸣.
244:中国的经典
245:蟠桃party好热闹～
246:几时还能出这种水准的国货？
247:这个悟空的造型永远无法被取代了
248:用心做的就是跟最近的一些2B电影大不一样，向认真做事的老前辈们致敬。
249:国产动画不是没牛过。真牛！！
250:这个是经典
251:童年。
252:将动画与中国国粹完美的结合，中国最好的动画长片
253:a
254:中国风动画第一
255:很好，小时候看的
256:喜庆，戏曲未脱胎。孙大圣的小国寡民和玉帝的大一统。
257:国产经典动画
258:牛逼啊
259:小时候生病的时候看了无数遍~还是老爸组录影带看的。
260:中国动画至今无法超越的经典，不是意义上的，是实际上的
261:儿时的记忆~ 向以前的伟人们致敬~
262:原著本就是一个五星级的故事，只要正常地拍出来就至少是一部合格的动画电影，而这部60年代的水准之上的作品完美的诠释了大闹天宫这个故事，更是创造了无可替代的孙悟空形象，六小龄童的表演一定深受这部电影的影响。目前中国最伟大的动画。
263:经典又经典
264:内中风格
265:我感动了
266:可歌可叹！当时“革命时代”的艺术家们，将中国的传统的绘画与电影艺术以及动画制作结合起来，不得不说是伟大的尝试————这部片可以说是国产动画的一个起点，甚至是现今国产动画也难以逾越的一个巅峰，同时也给无数中国儿童带来了美好的回忆。
267:70年代的作品，创作出21世纪的意境。可惜、可惜
268:中国动画片曾经那么有味道。。现在是怎么了？
269:最经典的国产动画之一，中国动画史上的丰碑，中国电影珍宝，屹立世界久经不衰！——笑
270:那种心境，现在的小孩子没体会的。
271:这个猴子是我们国产动画片的骄傲，到了今天依然得指望着它说事儿～ 

272:小时候把碟都看烂的片。
273:京剧和动画的结合真是一个神奇的东西，也许本来就有很多相似点，里面的打斗也像机了京剧，无语个。所以那么多年的动画一直也跳不出那个圈子。里面大腹便便的各路神仙，后现代画风的小甜圈，看似讽刺的猴子们（想起笨拙的虾兵蟹将）最后的入侵恍惚间觉得有点象赛德克巴莱，这种入侵都是相似的么2013#96
274:中国最好的动画电影，整片充满了中国画风的柔美，美的不可思议！
275:童年记忆
276:目前中国国内做动画的应该好好学习下这片子，然后集体去跳楼。
277:为什么过了四五十年我们反而拍不出这样的动画片了？
278:好像是小时候看过的。还以为自己没看呢。
279:不败经典
280:经典之作，历久弥新！
281:其实这种画风真的很好
282:支持少有的优秀的国产动画片~~~
283:牛逼
284:很有中国特色的动画片，现在的好像越走越远了。
285:中国动画你究竟怎么了...
286:经典中经典！！！！！
287:小时候的经典
288:我觉得老孙抱天马和想念小猴猴带仙酒仙果下凡可有爱~\(^3^)/
289:中国电影史上堪称伟大的作品，毫无疑问的业界良心。万籁鸣老先生千古！
290:蒋公剿匪不利啊
291:混亂...旋暈.....即使有上譯廠也無濟於事...
292:记忆中的经典
293:无须评论！
294:当时觉得孙猴子超拽了！
现在知道是邱岳峰给配的音，不拽也怪了~~~
295:真的是很经典的动画，影响了很多人，65年的动画极具中国风，即使现在看来都能惊叹画工
296:棒
297:好老的记忆啊！！……
298:海报居然如此艺术性！
299:太经典了 之后的动画水平再没有超过这个的了
可悲 可叹 
300:儿时经典!!!!!!!
301:10分
302:中国最棒的动画作品~
303:重新看一遍、感觉很不一样。。
304:猴哥~~猴哥~~
305:好好看啊
306:喜欢，漂亮！
307:中国动画片这就是巅峰经典了
308:领先时代了一段时间。。。然后就被超越了＝＝
309:60年代的作品比现在的国内作品还强，这让人情何以堪！
310:五星献给那个时代，堪称60年代的鼎峰之作。童年里冬天阳光照耀下被悟空吸引的那个时代一去不复返了。Done，2013年4月15日
311:第一部进电影院看的电影，1周岁
312:细节上的错误就不要纠缠了，主要看画风，叙事，音乐～人物塑造啊，动作设计还是非常有趣地

313:现在搞动画的好好看看
314:画的真是精美
315:国产的悟空兄好~~
316:里边的片花比较珍贵，还有铁扇公主居然！
317:绝对绝对经典！
318:幸好早了一年，如果晚了一年……
319:天啊,所向披靡的猴子
320:唔敢确定我细个阵有无睇过晒，但肯定睇过部分
321:重温童年美好回忆~
322:10——10分。经典
323:下了苦功的东西是看得到的。
324:更想念这一版了.. 一百分制的一千分怀念
325:童年回忆
326:孙悟空，绝对偶像
327:5星，因为是超越了时代的优秀作品。
328:算是中国动画史上的名作了,当时动过的动画水平远高于小日本,可惜国内的环境太扼杀人才了!
329:哪个中国孩子又没看过呢？
330:至今难以相信这片子是那个年代拍的
331:良心巨制，真心希望现在的动画能学着点
332:到底是1961还是1965？？？？？
333:经典
334:小时候家里就有的碟片，连同猪就是猪兔八哥摆在一起经常看，包括宝莲灯。而现在碟片已经变成下载，国产动画也再没有能入眼的作品，最好的年代啊你们都去了哪里。
335:很久前看过
336:太美妙了
337:美到一定境界了。。。国产动画就这样沿用国画水彩风格不好么？！瞅瞅现在的动画成什么样子了！现在的小孩真可怜。。。
338:那个上天入地无所不能的孙行者啊。
“我要这天再遮不住我眼！”
339:感觉肯定看过
340:40多年前经典的动画今年要翻拍真人电影，实在不抱太大的期望
341:中国也派出国属于自己的电影，绝对是世界级的，可惜文革之后再也没有了，绝唱啊
342:30年前我们还有大闹天宫，30年后只能看蓝猫
343:童年的经典~中国上海的骄傲~
344:无需多言
345:其实不喜欢，可是是64年的呀
346:經典怎麼都不過時
347:大陆动画走出国门的经典之作
348:和哪吒闹海一样，现在看来问题挺多的
349:配乐太帅了~~~结局太喜欢了
350:画面如此如醉，神级配乐，从小到大百看不厌。你算个神马东西。
351:喜欢的就是这个闹，看孙悟空闯祸是儿时最大的乐趣
352:国风阵阵。
353:这就是国产动画~不知道能不能延续下去这种中国风。。。
354:什么时候看都好看！！！
355:愿大圣在天之灵，大闹美利坚！！
356:儿时的回忆！
357:话说小时候，此片并不合我胃口……今天我却特地跑到网吧花了五块钱重新看了一遍，并恨不得打上十颗星！哈哈哈
358:齐天大圣  人生第一个偶像！
359:我以为新版的，还好老版的，星星多给两颗
360:伴我成长。
361:敬意之外还能否传承？
362:经典之作，历久弥新
363:向大师致敬
364:最纯正也是最好的..
365:骚
366:八岁的时候看的？
367:万籁鸣。
368:还行吧。
369:瞧瞧 咱国产动画 还是辉煌过的
370:经典。。。
371:登峰造极
372:万籁鸣。
绝对永恒的经典。
373:满眼都是回忆！
374:如此的动画片，希望中国还能再有
375:1960年到1964年，历时四年时间创作完成，绘制了近7万幅画作，完全凭手工完成的宏幅巨作。缺点是下集打斗场面配音不好
376:小学四年级看了一本书,讲万籁鸣导演的经历,从中了解了一种神奇的物质:硫酸纸.正是这种半透明的神纸,如同神话中的筋斗云一样,将一位最了不起的英雄,永远留在亿万少年七彩的梦中.
377:5
378:当初的人用心认真制作，现在只求快速炒作赚钱，扭曲了的思维。
379:美好的童年
380:经典 尤其是京剧里面来的节奏感
381:在高铁侠横行的现在，还用得着大圣吗.......
382:中国动画的巅峰，再未能超越。完美的制作，完美的改编。有几处特别逗，尤其是玉帝那个“这，这这这这这。。。”，看完之后几天不由自主一直重复。。。
383:反正老孙就是偶像
384:又一部中国动画电影的代表作！在社会主义初级阶段，物质极端不发达的阶段还能产生的优良作品，如今在社会物质极大丰富的今天却再也产生不了了，这实在是我们应该反思的。
385:真的很喜欢中国哪个时期的动画片！童年的美好回忆。真的比现在的喜羊羊之类的好很多啊！
386:好的动画是不需要看特效的！
387:何时再现中国动漫辉煌。
388:小时候永久的回忆。
389:拿到现在还是非常完美的啊！！脸谱悟空是大爱啊！！！评分低于四星都是没有审美吗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
390:60年代我们就有这样的极品，为什么现在的中国动画几乎都是垃圾
391:1964至今以来最好的国产动漫，没有之一。
392:相信看过人的都会给5星的！
393:非常精美
394:怎么现在拍不出
395:国产动画的扛鼎之作。幸运的我们从小就看就爱。才发现这海报太牛掰了！全靠手工历时四年绘制近7万幅画作...
396:经典的国产动画
397:太经典了，国产动画之极致~
398:虽然不太喜欢看动画片，也不知道怎么评，但的确觉得那时候，现在，中国动画怎么就萎了呢？
399:经典童年国产动画片之一。我们的童年呀。
400:节奏慢cry
401:很好看~很经典
402:和现如今粗制滥造山寨遍地的国产动画形成了鲜明的对比。
403:国产动画片始祖
404:都快五十年了呢，致敬。
405:2008 10 24
406:我看过最好的中国动画之一
407:NBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
408:《大闹天宫》从1960年到1964年，历时四年时间创作完成，绘制了近7万幅画作，成为一部鸿篇巨制。没有现代的特技、电脑和数字技术，完全凭手工制作出来的这部动画片。50分钟的上集和70分钟的下集，仅绘制的时间就投入了近两年。
409:怎么动画就可以做的这么灵动，电视剧非要搞那么拖沓呢。
410:致敬童年。
411:第一次看还是录像带。。。
412:悟空美！太经典啦，看了好多遍
413:这部做得真是相当的好啊
414:给6星也不为过
415:这个没法说，就是赞！
416:经典之作，历久弥新。
417:高分原因：1，回忆
          2，受众广，情节简单又经典，雅俗共赏。
          3，大闹天空是西游记中最精髓的段落。
          4，难以逾越。找不到替代品。 
418:中国最好的卡通片，起码系目前为止
419:经典中的经典！！！！
420:向所有的老一代动画作者致敬，这是真的一帧一帧做出来的动画。 中国动画始于大闹天宫和哪吒闹海。   但也止于此了吧。
421:现在看还是很精美的国产经典！
422:经典无需评论
423:我家有录像带的，哈哈哈
424:经典啊！
425:画面真好
426:我们自己的动画片
427:中国无法超越的经典
428:童年的回忆
429:古里古奇
430:看过也不记得了 只记得动画的笔触
431:大闹天宫 经典 童年
432:神作 国粹
433:2004年的还没看过
434:小时候的记忆
435:我稍有的几个VCD之一
436:曾经写过文章比较大闹天宫和宝莲灯
437:经典
438:童年经典
439:经典，有些忘记了，配乐很京剧风
440:我只是觉得 我们要制造更高的辉煌
441:这特么跟戏剧一样一样的啊，锣鼓喧天到片尾啊，台词说的慢的都赶上唱戏剧的啊 
442:让我想起了很多
443:绝对5星
444:算是动画的骄傲了吧。
445:怀念啊。
446:中国最好的动画长片！没有之一！！
447:集中国传统文化于一身的佳作
448:有电脑就会不用四年吗？
449:现在家里还有碟....皮影的味道
450:愤怒的小猴。
451:中国的动画电影，你还能找出更棒的吗？
452:孙悟空被五行山压了五百年，出来后，反而所有人见到他都叫一声“大圣”，说明这五百年天上无不时时刻刻在传颂这他的事迹。孙悟空用五百年的等待来证明自己，这告诉你，输了无所谓，最重要是你干过什么。“弼马温”也是如此。
453:猴头～我爱你～～～
454:也不能过于神话它
455:极致的动画，去到尽。
456:早年国产动画
457:现在的动画只要不商业 就会更好
458:看了2012年的骗钱版，特来膜拜，当时65年的中国动画完全超越现在的水准啊。
459:国产动画何时才能再续当年辉煌?
460:所谓启蒙
461:邱岳峰
462:美妙啊美妙~可以称得上中国动画的顶尖作品！
463:动画片的圣经。孙悟空这个猴子丰富了多少代人的童年啊~
464:童年啊~
465:赞！1927？？我没看错吧！
466:中国电影史上的神来一笔。整天在网上给动画片起些莫名其妙名字的人，成年后是否又看过这些曾经让我们迷恋的影像呢？这是新出的修复版，色彩和清晰度都是目前最好的，值得收藏！请再次被那只于锣鼓点中大战天兵天将的猴子感动一次吧！
467:童年的回忆
468:京剧鼓点~鼓点
469:小时候
470:童年啊。。。
471:小时候咱妈带着我去看的

472:大闹天宫
473: 看这封面.还以为是千年某部国产3D的呢. 还超惊讶,怎么可能到9.2
474:中国最好的科幻电影。
475:今天看不会打五星 但是中国根本没有比这好的动画。
476:不喜欢
477:太白金星就像我们小小项目人，一方面替悟空给玉帝讲情，请玉帝理解他下界仙人，不懂礼节。一方面又骗悟空，弼马温是个大官，管理骏马千匹。猪八戒照镜子，里外不是人。
478:小时候的经典

479:天朝再也不会有这样水平的动画了
480:堪称华丽
481:这是精美的无懈可击的，堪称完美
482:百看不厌，绝世神作
483:童年的回忆
484:毫无疑问中国最好的动画，1961年。
485:小时候都看过吧。。。
486:赤果果啊赤裸裸
487:爸爸妈妈参与制作~~
488:经典。
489:西游记中最精彩的部分
490:中国动画电影的珠穆朗玛峰
491:小时候电影频道肯定放过，我也应该看过。
492:无法复制的永恒经典，那份精致那份怀念
493:这版很有爱~
494:力挺！！永远的经典
495:中国的骄傲
496:文  革前的东西
497:我猜到了开头 却没有猜中结局
498:最好最好的动画片。。。陪伴我成长
499:传说中的中国动画巅峰之作。
500:画风太美了
