1:在这世界上，只有在你所爱的人之外，才需要辨别所谓真假。生活中的事，有种种说法。所谓真相，可能是最令人乏味最让人难以接受的。而在生活外表涂上彩虹颜色的人，他们值得尊重和信赖，因为他们的爱。
2:人生已经如此的艰难 有些故事就不要拆穿
3:小王子说：“因为有一朵我们看不到的花儿，星星才显得如此美丽。沙漠之所以美丽，是因为沙漠的某处藏着一口井。”
波顿说：“他说故事，因为他无法忍受这无趣的地方。”这片子是献给在现实世界中迷失、畏首畏尾、丢失了童年时代欢愉梦想的人，那条游向远方的大鱼是我们对美的向往。
4:哥特和亲情的融合..每个人心中都有一条大鱼，抱着梦想而活是最幸福的，怀抱梦想而死去的人是不朽的。
到了最后，真相已不重要，眼泪也淌下来了...其实他们都是真的，故事的虚化以外，所有的人们都是真实的.
5:孪生姐妹不是连体，巨人没有那么高，他妈妈在葬礼上穿的是大红的外套
6:这个叫蒂姆·波顿的人，身体里住着大鱼爸爸(Big Fish)、剪刀手爱德华(Edward Scissorhand)、威利·旺卡(Willy Wonka)和疯帽子先生们的灵魂。
7:我怎么没有感动？因为我没有父亲。
8:父亲和母亲在浴缸里静静地抱在一起，父亲走后有很多朋友为他送行，这是最让我动容的两幕。此刻，我也知道了生命对我最重要的是什么了。
9:表面在过的人生，和在内心世界奔涌的人生，本来就是并行和交叉的。这个世界不仅仅是我们看得到的世界，它更真实地存在于地表之下，头顶之上。最后他变成大鱼游走了，我都看哭了。
10:永远不要小看别人的故事
11:对不起我真的从小没什么父爱
12:“他最终自己也成为了故事；并且，成为了不朽。”口吻轻松，内容深沉，虽是天马行空般的描述，却能很真实而又极其简单得触动人心，尤其是最后那首《Man Of The Hour》响起，难以言喻的难过。只可惜，父爱这个词，这辈子我都没感受过。★★★★
13:“知道自己会怎么死，便不担心了。因为你知道这世界上其他任何事情都杀不死你”。
14:靠编造故事度过平凡的一生的父亲，却在临终前依旧对自己在女巫的玻璃眼球中看见的河流耿耿于怀。他的儿子替他圆了这个“谎”，给了让父亲欣慰的答案。而父亲死后，他也成为他故事里的传奇。生命力极强的故事，天马行空的情节，最终却归于对平凡生活的抵抗。催泪。
15:你会因此想念父亲
16:我就昰不吃Tim Burton唧唧歪歪的這一套!  总昰帶著老婆出來打醬油 还没完了？不知道究竟昰我神經敏感，還昰我硬盤裡眞的有這麽多黏不啦嘰的親情電影。一連幾天看得心裡堵得慌。
17:为什么所有深深打我的电影，都如此孤独
18:似幻似真，此时没有真实或者不真实，只有你愿不愿意相信。
19:感觉挺好，只是不大明白
20:他只来过两次，第一次，他来早了 第二次 他来晚了
21:亦真亦假的奇幻人生，父与子的温情告白。Tim Burton的童话总是在怪诞中藏着一抹温暖。
22:出乎意料的感动。超五星。正如小波所说：“我呀，坚信每一个人看到的世界都不该是眼前的世界。眼前的世界无非是些吃喝拉撒睡，难道这就够了吗？”这不够，这远远不够。一个人只拥有此生此世是不够的,他还应该拥有诗意的世界、奇幻的世界、童话的世界、他自己的世界。
23:高二那年有一天我下晚自习在路上遇见了我爸，然后我们一起回家。过马路的时候他站在我右边，什么都没说。那是我一辈子对人生最感觉遗憾的时刻。我有一个很高大很帅的父亲，但我的内心却这样脆弱，如果在我成长过程中我能更早感受到那种在马路上父亲在旁边的安全感，我想我会变成更惹人喜欢的小孩。
24:令人泪流满面的童话亲情版《少年阿甘的奇幻漂流》。
25:花海里冒失的表白

-你甚至还不认识我。
-我有一辈子可以认识你。
26:终于也活到了这个承上启下的年纪，是时候重温一下《Big Fish》。“A man tells his stories so many times that he becomes the stories. 一个人不停述说自己的故事，让他自己也成了故事本身。”《Life of Pi》里一个故事的不同版本，Tim Burton十年前就讲过了。
27:这片子想要讲的东西完全与我个人的价值观不符，不多解释。
28:很美丽的电影
29:温情哥特风的成人童话。大鱼，戒指，巨人，美人鱼，连体姐妹，狼人马戏团长，12年写3句诗的诗人，照见死亡的女巫玻璃眼，挂在晾衣绳上的鞋，错乱的朝鲜战争，回不去的丰都镇。微笑告别的动人仪式感契如[地下]的孤岛狂欢结尾。给枯燥的生活与冷酷的现实涂上一层彩虹霜糖，用上一支柔光滤镜。（9.0/10）
30:「人们说当你遇上你的挚爱时，时间会暂停。真的是这样。但他们没有告诉你，当时针再度恢复转动，它会飞快无比，让你无法赶上。」
31:提姆伯顿拍不出好东西
32:你跟我说的那些奇妙的故事原来都是真的，而且你的感受我也感受得到。
33:该片其实就像是讲导演蒂姆.伯顿自己，如片中的父亲爱德华.布鲁一样，他一直就以电影的形式，赋予这个世界千奇百怪的故事，大众并没有相信，只是以此为娱乐。可当他用这样的方式隐约地描绘自己时，内涵高度立马飙升，虽依旧不真实，可我却愿意为了其中那源源不断的唯美去相信它们。
34:影片将老爱德华年轻时冒险故事与记者儿子寻找父亲生活真实的努力两条故事线以闪回方式交织在一起，这些离奇故事似乎与讲述者和他的家庭是孤立存在的，眩目故事与枯燥现实穿插往来，一幅“魔幻现实主义”的图景。
35:其实，生命就像一部童话，你想让它真实还是想让它虚假这不重要，重要的是你想让它传奇亦或平淡，无论你选择哪一个，我们都从结束的地方重生，从开始的地方终结。这就是人生，短又长的人生。（BTW，最后哭成傻子啦TAT
36:光怪陆离，异想天开，充满了直男世界的高谈阔论与喋喋不休，以及太过聒噪的价值观。
37:最浓郁的亲情，最浪漫的爱情，最奇幻的冒险。
38:不好意思我太容易感动了，我们可以据此分析得出蒂姆伯顿有某种情结
39:魔幻现实主义版的《阿甘正传》？虽然我觉得阿甘已经很魔幻了。在儿子的视角看来，渐行渐远的不仅是父亲的背影，巨人、巫婆、怪鱼都是清教纯真信仰的产物（有兴趣的同学不妨比较一下UFO目击率与各州禁酒令之间的关系），从这个意义上来说，《大鱼》更像是对一去不复返的南方牧歌生活的恋父式惋惜。
40:等我能最大程度的写好我内心的真实感受的时候，再来补这篇影评吧
41:我吐了，要知道，人在泣不成声的情况下经常会伴有呕吐的现象。我想爱德华也许是尝尽了人世的辛酸，或者是在极力地修补自己的人生，又或者只是口述《千与千寻》那样童话式的人生道理才会编织出这样如梦似幻的人生。
42:最好的电影之一。
43:剧情连贯性不好
44:“没有人是逃避着走向人生的终点的”。父亲就如同那条大鱼，向往最热切的自由和对生活的企盼，终其一生都在不断追逐，而那些光怪陆离的故事，真亦好，假亦好，已成为儿孙们人生道路中必不可缺的精神财富。“最终，他也成为了故事本身，成为了不朽”。
45:“你甚至还不了解我”“我愿用我的余生去了解你”与少年派相比，波顿这部要温暖许多也更符合奇幻的定义，许多场景浪漫的令我动容，最后更是心里满满都充斥着感动，四星半。PS.美帝又黑窝大天朝。PPS.玛丽昂歌迪亚以前的气质和现在差别好大……
46:泪流满面……太感人了 相信你所相信的 爱你所爱的！父爱的伟大。
47:真实与梦幻的交错 
48:这是我最爱的电影，没有之一。
49:一个残酷的童话
50:很不错 到最后真相到底是什么还重要吗
51:值得一看，还不错
52:天马行空的想象 但内容还是挺触动人心的
53:这部片子我是真的很喜欢
54:不错，我男神的电影
55:父子的矛盾  和解 还有什么比这部电影更能解释的！！何况还有美丽的童话的表达！
56:很不错的片子，值得看看
57:好感动😭
58:父子情怀啊~
59:看到1小时时实在忍不住要关，突然出个连体姐妹，勉强加一星。奇思妙想改变不了你的烂片本质。ps:像片中那样追女孩子，能追到才怪！导演太没生活，就知道YY。小孩子看不懂，大人看了嫌幼稚！
60:比起这部片给我的感动，更让我高兴的是我还能被感动，我的心stay young
61:故事很温暖，润物细无声。
62:很值得一看
63:就。。。并没有环游全世界啊。。。一直围绕在艾许镇周边。。。而且一点都不冒险。。。并不是多么有趣的奇幻。男女感情和父子感情也很不吸引人。人物一般般。。
64:童话故事
65:很唯美的片子
66:喜欢伊万！！笑一笑真是云开月明……讽刺中国那里有点不适，减一星~
67:故事很精彩
68:没了哥特那种风格之后，伯顿的电影终于让我眼前一亮。
69:即使闻名已久，即使多次地翻阅过几乎每张剧照，依然无法得知这是怎样一个故事——直到真正地观赏影片本身。小时候我们以为童话是真的，长大了我们知道童话只是童话，甚至开始抗拒童话过于灿烂的美好，到了一定的年纪，我们又开始相信童话。而从头至尾都相信童话的人，甚至自己变成童话的人，多么难得。
70:干嘛管它是真是假，要TRUTH还是要FANCY，我当然是选择后者了，讽刺意味足够，但还好没有动粗，也算是TIM大仙的一部难得温情之作了，EWAN绝对是功不可没，整部片里就他最出彩，最大梁了，华裔双身女那段很雷，康妈原来也在这里，很意外很惊喜。
71:真亦好，幻亦好，也算给平淡的人生添了些梦幻色彩，激情不断幻想不断。突然让我想起了去武汉的火车上遇到的那位大叔，听着他口中自己传奇的过去，明明知道真实性很低，但看着他手舞足蹈说着时，眼神里的光芒，自己也不禁被打动，仿佛真的看到了那个年轻充满朝气的他。
72:父亲的一生，一生的童话。
73:是的，亲情童话这个词很对。话说提姆伯顿对自己的老婆还是不遗余力的爱啊。。每次都有她。。每次都是一个调调。。男主角也是非常亮啊~天使与魔鬼、完整的星战前传，还有伟大的莫里斯我爱你里的金发小受~~~挖卡卡~~
74:所有古老的童话和寓言故事里都含有黑色元素引人恐慌TimBurton的每一部作品都是这样。。主线是父亲一生离奇的经历f副线是儿子对父亲的不理解。。但当生命终点一切浮出水面儿子讲完BigFish的故事有被感动到。。演员挑的很赞纯正英音听的很舒服。。活在自己的童话里当一条大鱼。。
75:一部充满奇幻色彩和温暖的好片子！真是太喜欢这样的片子了，个人认为是蒂姆伯顿拍过的最好的片子！奇异的场景和丰富的想象力让人由心而笑，温暖的故事让人心里充满阳光。嗯，这也是蒂姆最阳光的片子。人生就是不断的精彩故事，充满故事的人也就永恒不朽了。亲情、理解、信任、温暖，还有什么比这更幸福
76:很好的片子
77:good idea讲故事总是一件令人心动的事，你在那个故事里吗，在那个神奇的故事里吗，不在的话又会在谁的故事里？是令人心动的吗？有一天你离开是否仍然被记忆流传
78:结尾是画龙点睛之笔啊……那些人物全都聚集在河边的那一幕，像极了Finding Neverland里他们给Kate Winslet创造的Neverland，一样地既真实又虚幻，但同样感人。其实他都是把生命中遇到的人加以加工而已，谁又不希望自己的生活是场活泼生动的冒险呢？
79:记忆和现实哪个更真实呢？从个体的角度看，其实最真实的是记忆，是我们带着滤镜看到的那个世界。
80:我用一生为你讲故事，你用一生成为我的故事。（ps 这部电影让我沉溺于史蒂夫布西密的颜）
81:真的是很奇妙的一部电影，看这部电影时，时逢和父亲冷战。电影里那个无所不能的大话王爸爸，与我，则或许很期待能有个这么爸爸陪伴左右，抑或能让我津津乐道。很多人的爸爸小时候是大鱼大树，而我的父亲却反之，我想这就是我看很多父爱的电影反感和无法认同的原因吧。或许这也是一种无法弥补的心伤
82:精彩，好看
83:老头是一只生活在童话湖泊里的鱼儿....是自己湖泊里的大人物....又是茫茫海洋里的一个小角色而已.现实里,太过美好的东西撩人伤...我们不敢去触碰.甚至已经分不清虚实...那又有什么关系呢.是非对错虚幻了,可以拥有的是大脑里无尽遐想. 
84:个人觉得没I am Sam好。
85:一个讲了无数故事的人最终成了故事的一部分....儿时荒唐的故事，父亲一生的传奇....不要埋怨老人的絮絮叨叨，铭记小时候最初喜欢听那个故事的感觉....
86:这片子很有意思~一个爱讲故事的老爹，一个在自己的婚礼上被亲爹抢了风头的儿子~~~只是，老爹的故事曲折离奇，却并非完全胡诌，他只是爱想象，喜欢新奇事物，如此而已。于是后来儿子完成了亲情的回归，于是，老爹在儿子为其续的故事中死去，挺美好的，我觉着。只是，在影片放了一半的时候，我就有种强烈的感觉：这部电影会以儿子给他的儿子讲他父亲的那些故事而结束。果然，看到最后的时候真就这么发展了，是不是有点缺乏创意？还是我有比较睿智的洞察力？哈哈~谁知道~~~
87:他最终自己也成为了故事；并且，成为了不朽。生活中的事，有种种说法。所谓真相，可能是最令人乏味最让人难以接受的。而在生活外表涂上彩虹颜色的人，他们值得尊重和信赖，因为他们的爱。 每个人的心中都有一条大鱼。
88:挺不错的
89:命运残酷的折磨着人。
为了离开艾许镇 我用尽一切努力…
心爱的人却跟那里的废物订了婚。
人有必须奋战的时刻…
也有必须接受现实的时刻…
木已成舟 只有傻子会继续奋战；
事实是，我一直都是个傻子
90:Too fairy tale, Is not my type. See my beautiful girl. Lohman
91:很感动
92:重看一遍，发现蒂姆波顿的难得之处不是去论证去断定童话是否存在，而是站在一个比证明更高的高度：只要你相信，它就存在。别人眼中的真假根本不重要。
93:没能领会到大家的境界，不过最后儿子快速讲述故事，加上急促的背景音乐，还是有点本能的感动。童话般的房子在剪刀手里看过了，第二次就没有那么震撼了。在献血晕厥的半天休假里看了这部似真似幻的片子，人还是晕晕的。感觉很不真实。
94:第二遍看《大鱼》，下次有机会买盘的话我会记得和爸妈坐在一起看这部属于Tim哥特般神秘黑暗但让人感到无比温馨的魔幻童话，人这一生就是像童话般一样。尽管说我不相信童话的结尾都是美丽的，或是只是还没来而已。每个男孩子成长过程中最重要的男人就是他的父亲。也许你们之间有过争吵和冷战，但可别忘记了在渺小的你面前，父亲永远是你最需要崇敬的。就算他老了的时候，他依然能够影响你的一言与一行。
95:早在几个月前,这部电影就已经被我下了放着,一直想看,但总觉得剧情片很无聊,一直都没看成.今天看了,看到最后有一种莫名的感动.若是可以的话,我还想再给它五颗星.
96:#1谎言说多少遍才变成现实？那要看谁来埋单了。
#2告诫男同胞们说谎注意修饰一下外形，再动听的故事，配上大腹便便下巴连脖子的造型，怎看多像金鱼佬多些。
#3别以为会用筷子就可以无知的侮辱中国，结果表现的只能是个肤浅的谎言
97:是个好故事
98:片尾十分钟真是戳中泪点。所有人跟你告别，there was not one sad face. You tell so many stories that you become one, you become the legend. And the legend lives on. 
99:几年不见，全……5。有情怀真可怕。08年还无法跟爸爸和解，看这个都充满了愤怒。现在却宽容到连男主的几个心理层次都分不太清楚。我在“人和人之间”、“子女和父母之间”的敏锐弱掉了吗？mum在我生孩子之后，我应该能再次敏锐起来的吧。ps，个人觉得这是蒂姆伯顿最美的一个故事了。
100:面对大家都很高的评价，我给了3星。有爱有温情，不过也许是描述的过于华丽，也许是我本人和爸爸之间的感情有缺陷，也许是我没有细细的品会，也许是我还没有经历到人生的这个阶段，总之，this fish is big，warm，but way too adventurous
101:我本来不太喜欢伦敦口音，但看了伊万.麦克格雷格的表演之后，开始喜欢那拿腔拿调的英国腔了，很有味道。
102:虽然现状与回忆衔接得不好，虽然有其它各种flaws，可是我还是舍不得不很爱很爱它啊。the fish that cannot be caught is touched by sth extra  // 寓言体
103:这也算是他的巅峰了吧~从此以后不疯魔不成活。华丽的色彩空洞的故事。Jessica Lange美哭惹！
104:充满幻想的童话般的人生，在带给所有人快乐之后，在得到儿子的理解的那一刻，他幸福安详的去了！看到儿子在续讲故事的时候，我流泪了，跟看思密达的片子不同，现在很平静且温暖！然后，儿子跟儿子的儿子继续那段动人的故事！有什么比亲情更加动人？片尾曲很好听， 大爱海伦娜，那种阴暗中的一点红总是
105:看的不细，有时间细看。
虽然有着很和美的家庭，父母恩爱，但我的记忆里只有妈妈，我是妈妈带大的，爸爸永远都那么飘渺，永远都不知道他此时此刻在哪里，更不记得爸爸晚上给我讲故事，这从来没有过的事情。我不知道有时候是不是自己在埋怨父亲，埋怨父亲从小没有负起责任，也不知道自己有没有这个权利
106:看过的蒂姆·伯顿最好的作品之一，极为少见的能将魔幻、剧情、家庭、童话、爱情如此多题材无缝粘合为一体的视觉感极佳的电影，开始甚至不相信这是蒂姆·波顿的风格，无愧于鬼才导演之头衔。事实证明没有Johny Deep波顿的电影依然大放光彩，主演伊万·麦克格雷格实在太TM像法斯宾德了！配乐超神
107:在这世界上，只有在你所爱的人之外，才需要辨别所谓真假。生活中的事，有种种说法。所谓真相，可能是最令人乏味最让人难以接受的。而在生活外表涂上彩虹颜色的人，他们值得尊重和信赖，因为他们的爱。 
108:很感人，一个很有爱的老头，美女老婆看着真年轻。充满幻想和有趣的故事，谁说人生不是一场华丽丽的冒险呢，谁说生活是平淡无奇的，精彩与否要看你选择怎样去面对生活。
109:情节太荒诞不羁了，奇怪的是差点打三星的影片，继续往下看开始慢慢的体会到那种情绪，一发不可收拾。竟然中间出现了中国的桥段，描述太恶劣。
110:非常非常美丽的童话。    那些不被理解的故事让我很揪心。最后他们终于齐齐的到来了。 有些时候真的要用一辈子去证明你对爱的人，没有说谎。
111:第一天，我给你讲了一个故事，故事里没有我。第二天，我给你讲了一个故事，故事里没有我。第三天，我给你讲了一个故事，故事里有了我。第四天，我创造了谎言，后来谎言变成了传说。儿子，我爱你！不管是故事，谎言，还是传说，我只希望你的世界是精彩和与众不同的。
112:他们始终不明白我说的什么，对哦，对于他们来说，他们只是我故事的角色，就象我不知道何时才能真正走进你的故事，却不知道我对你的意义。
113:有些笑话你是否因为听过太多次，而忘了它为何好笑了？后来你又听到它 突然间 它就像全新的笑话 你想起为何一开始会喜欢它了
114:你可曾听过一个笑话，因为听过太多次而忘记了它为何好笑？ 
　　但是，当你再听一次的时候，突然之间，它又变成全新的。 
　　于是，你想起来你最初为什么喜欢上它。 
　　我想，那是父亲最后的笑话。 
　　父亲因为讲了那个故事太多次，以至于他也成为了故事。 
　　就这样，在他身后，故事
115:在电脑里存了1年半之久后，实在没的看的情况下观看了这部电影，越看越来劲，庆幸没有删~强烈推荐！描述故事的手法很特别~
父亲是最值得相信的人！
116:导演真是很聪明影片一个半小时都在穿插片段，现实幻想来去自如不仔细看实在搞不清影片意图，只是在快结尾的时候才逐步揭开迷雾，可是为什么在剥开最内一层的洋葱的时候眼泪又点不受控制！！ 我承认我感动了。希望这样的电影多点。
117:我没看懂，倒是miley cyrus的出现让我感动到Cry!!!!10年前miley跟现在彻底疯了的miley，只有铁粉才懂其中的痛!!!!!
118:http://www.tudou.com/programs/view/qQN4667sfFo/
119:籍着父亲节的余热，重温了一遍big fish。正在经历着面临毕业，疼痛却如大地黄色般真实的这段旅程，再看big fish，不仅仅满足我一贯猎奇的心理... ...生活经不起思考，但生活本身是遗忘的童话，请不要拆穿！
120:又名: 大鱼 / 大鱼老爸

导演: 蒂姆·伯顿 (Tim Burton)
主演: Ewan McGregor

上映年度: 2003
语言: 英语
官方网站: www.sonypictures.com/movies/bigfish
imdb链接: tt0319061
制片国家/地区: USA /　美国


121:癫狂的想象力，让我想起了宫崎骏的动画。这是一个传奇，一个人的传奇，杂糅着无数故事的传奇，现实与梦幻交织，难分彼此。最终，那个一生讲着故事的老父亲，在儿子的故事中离去，完美。
122:《阿甘正传》和《天使爱美丽》的结合体！既有《阿甘正传》的传奇与感动，又有《天使爱美丽》的荒诞与幽默，是一部属于成人的感人童话~~
123:最不能接受的是，台上两个朝鲜士兵说着汉语，然后连体女唱着粤语歌儿，给台下的朝鲜士兵表演，爱德华夺走地图的帐子里明明挂着朝鲜国旗，干嘛要让他们说汉语呢？
124:在这世界上，只有在你所爱的人之外，才需要辨别所谓真假。生活中的事，有种种说法。所谓真相，可能是最令人乏味最让人难以接受的。而在生活外表涂上彩虹颜色的人，他们值得尊重和信赖，因为他们的爱。 就如同威尔出生的两个版本，你愿意相信哪一个？
125:电影有个漂亮的结尾，一代人接着一代人，每个人都是故事本身，现实残酷吗？那么真理就像童话。愿我们每个人的童话，不仅仅是慰藉。
126:一次美妙的历险。正如电影结尾所言：讲述故事的人成为了故事本身。涂上了润滑油的真相和传奇之间孰真孰假已难分辨，重要的是隐匿其中的火焰和反射向人们的阳光。
127:童话往往都是骗人的，我们之所以去相信它，是因为童话总是美好的令人无限信服的，这世上有谎言，但实际上善意的谎言不仅不算谎言，反而能让人更加勇敢的活着。生命需要冒险的童话
128:飞机场嘈杂到一个单词都听不清楚，但是猜出来大部分的剧情，爱！@Delta DL173太平洋上空
129:在那个没有人悲伤的画面哭了出来。最后的理解已经太晚了，拿出一些看电影感叹亲情爱情的时间，去真正做一些事情，去多表达一些自己的关怀。生命太有限了，容不得那么多的误会拖拉。
130:tim Burton 太会讲故事了，年轻时的桑德拉漂亮毙了。幽灵镇里的小女孩也太可爱。年轻时的父亲应该是猜火车的主角吧。tim Burton的童话世界。非常好。
131:好有童话色彩的电影，蒂姆伯顿真是太有想象力了，用童话般的故事串联起爸爸的一生，儿子厌烦这种满口跑火车的做法，却在爸爸去世之后发现他并没有骗他，这就是爱，将平凡枯燥的生活转变成充满浪漫气息的故事，将真假完美地融合在一起，假的是过程，真的是深情。最后父亲在医院咽气那段我看哭了，演技好
132:这是不是Tim Burton一贯给予观众的礼物，从一个奇幻的故事，用流畅的电影表现方法最终还原到情感和人性这样的本质。看的时候隐约想到的是《金色池塘》，记得所有在电影中“复合”的亲人。
133:当你遇到一生的最爱时，时间会停顿，当时间重新恢复时，你得走得特别快，来弥补那些停顿的时光。仅以此句来记录这部片子

134:整个故事情节很饱满，儿子一直以为父亲是个爱说故事的大话王，到父亲临死时理解他并为父亲编造了一个非常美妙的故事。而事实上，父亲说的并不是完全的虚构，只是让事情更加浪漫。儿子的最终明白父亲，并将父亲的故事告诉他的儿子继续传承。是个比较感人的好片子
135:a man tells his stories so many times that he becomes the stories.....
136:感人，温情，看完很舒服。
137:有一点挺有意思，如果我能知道自己什么时候怎样死的话，反过来我也知道其他任何时候我都不会死。基于这样的前提下，人会有完全不同的命运。那时TB还挺有趣，TB从一个有趣的人变得越来越无趣，就像电影里的爸爸一样，他的故事说完了，也许该是时候换个人说说故事。
138:有的电影让人深思，有的让人欢乐，有的缺调动人身体中每一个感性因子。that's big fish。是否真实有那么重要么？相信你想相信的，哪怕有些神话：）
139:Helena Bonham Carter让我想起了太多生命无法承载的东西.
140:“你可曾听过一个笑话，因为听过太多次而忘记了它为何好笑？ 但是，当你再听一次的时候，突然之间，它又变成全新的。 于是，你想起来你最初为什么喜欢上它。 我想，那是父亲最后的笑话。 父亲因为讲了那个故事太多次，以至于他也成为了故事。 就这样，在他身后，故事依然流传，他也就成为了不朽的传奇。”

141:从父母那里继承最珍贵的东西。还是哥特，还是童话，还是伯顿的个人的世界，还是发酵的共鸣。
142:想了解一个真实的父亲。。。
我承认我不够文艺、不喜欢这个调调儿的片子
女主角是《两小无猜》的那个、大爱~~~么么
143:无论有多少特技，我知道，其实他只想表达，只有亲情才是上天给我们的礼物 然后父亲就变成了一条大鱼。big fish的另一层含义是大人物。是啊，爸爸，你到底是什么，是大鱼还是大人物呢？
144:最后十分钟哭着看完....我都不知道为什么可能是那时候心情不好= =看之前是因为看了派网上说这个更好 不过我还是喜欢派多一些吧 这个是许多零碎的往事拼起来到最后也没有说故事和事实有什么关系 特别是女巫的玻璃眼里看到的是什么我好像没看到有解释~不过总体来说还是可以五星吧。
145:这是一部讲父亲的电影，儿子对父亲从小时候的崇拜，长大后的怀疑，再到探寻，最后到再次认同，这其中，既是追溯父亲的一生，又是儿子的成长。两相对应，相映成趣。更难得的是用魔幻的故事来讲述父爱，太有创意了。其中的爱情故事太浪漫文艺了，但更难得的是平衡，为整个故事服务。俗世不如大鱼童话精彩
146:看完片子给我印象最深的不是父子情，而是海伦娜的那句台词：他来过两次，一次早了，一次晚了。。。还有就是她养的那一屋子的猫，我也喜欢！今天在微博上看到一句话：宁可高傲到发霉，也不愿死缠到发疯。
147:Now I wonder  if I should watch it again with my dad sitting beside me
148:如果是有理想化这一回事，为什么不理想一点，每个人心中都有一条大鱼，抱着梦想而活是最幸福的，怀抱梦想而死去的人是不朽的。到了最后，真相已不重要，眼泪也淌下来了...其实他们都是真的，故事的虚化以外，所有的人们都是真实的. 

149:父亲最后变成了那条大鲇鱼,巨人、马戏团里变狼人的班主、双生姐妹……Tim Burton这个天才想象力导演。
150:你可曾听过一个笑话，因为听过太多次而忘记了它为何好笑？但是，当你再听一次的时候，突然之间，它又变成全新的。于是，你想起来你最初为什么喜欢上它。
151:男主角我唯一关注的亮点 他精彩演绎出角色那特有的魅力 我看着很佩服很喜欢 
152:终于在一个星期后断断续续看完全片，童话式的成人成长故事，不适合我。只喜欢结局的继承部分。
153:好看
154:真伟大的一部电影。现实和虚幻之间，追究哪个是真的无意义，你感受到的是什么才是你真正得到的。就像我们说的人生，确定和不确定的种种因素，结果不重要，过程怎样度过的即是你全部的生活。如果可以，我也希望知道自己如何死去，那么最大的恐惧只有一次，而在那之前，我能拥有无数次的勇气。超棒的片子
155:中间隔了半年，看了两次才看完，因为第一次觉得有点无聊。可能我在暗恋，所以最喜欢安妮的桥段，他的世界里只有两个女人，一个是爱人一个是其他女人，所以我面目模糊，是小女孩也是巫婆，使他生命中模糊或者神奇的过客，但不在他的生活中。蒂姆波顿该是个多爱丽丝的人啊。
156:个人认为是蒂姆波顿最好的作品。蒂姆·波顿用奇幻、隐喻的梦幻故事，再现了一个父亲的一生传奇。整部电影瑰丽梦幻，色彩斑斓的画面让其充满童话质感。但这确是一部成人童话，是拍给成人看的电影，是拍给试图了解父亲的人看的童话电影。光怪陆离的经历，稀奇古怪的人，精彩绝伦的冒险，父亲一生的奇幻旅
157:生活永远不如故事美好，但是却不比故事逊色，因为它有爱，故事永远以生活作为蓝本，生活也需要故事的点缀，唯一不变的是那份爱意的重量，如果，你真的活在当下，深爱身边人的话……
158:tim burton难得的“彩色明亮系”作品，无论从人物的形象塑造还是情节，都是完美无缺的！
159:人生其实很精彩，里面那个诗人说的很好，每一天都是新的冒险，人生短暂，珍惜每一刻，每一刻都为梦想而奋斗。
160:你可曾听过一个笑话，因为听过太多次而忘记了它为何好笑？ 但是，当你再听一次的时候，突然之间，它又变成全新的。 于是，你想起来你最初为什么喜欢上它。 Tim Burton 是天才~ 总是能打动我内心深处
161:充满传奇精彩幻想的父亲的一生，不真实却又处处真实，最终的理解和父亲或许真成为一条大鱼自由自在的存在故事里。PS：追女孩那儿有才啊，感动！
162:你可曾听过一个笑话，因为听过太多次而忘记了它为何好笑？ 但是，当你再听一次的时候，突然之间，它又变成全新的。 于是，你想起来你最初为什么喜欢上它。 Tim Burton 是天才~ 总是能打动我内心深处
163:barely remember what's it talking about……
164:7/10. 实在对现实奇幻手法投入不了感情，所以尽管知道这就是Tim Burton的风格，明白其中无数夸张和寓意就是为了以童话方式表现父子亲情传承及父亲对儿子的爱（其实就算是我，在听到真实的出生故事后，也会愿意选择相信父亲的故事是真的），但还是没有办法爱上。但它教会我：认真听父亲的话，去理解他。
165:最后爸爸把水洒到身上时我就猜出他会变成大鱼了，不过看着仍然让我哭得一塌糊涂。
166:tim总是能用童心包裹着深刻的感情，哥特还是魔幻，丑陋抑或美丽，人物都是敏感脆弱的纯良，内核都是无法割舍的对生命、家园、人与人关系坚定不移的信仰和眷恋。他用天真的话语描述真理，用高昂的歌声缅怀岁月。伤感却不悲哀，凄美却不凄凉
167:也许父亲天生就是需要儿子崇拜的，这一点，我却一直没让自己的父亲做到。
168:我们能承载多少爱。构成对父亲的解读。尘归尘。土归土。这些都不重要。蜕皮重生的涅槃早过去了。我是飞过仙境的蝶。你是我的翅。
169:不同于以往蒂姆 伯顿的黑色风格，但那讲故事的独特方式仍是他独有的，让人走入童话与真实相交汇的美好世界
170:很难评价这部电影，因为我看的时候并没感觉到什么触动，因此就很难给予一些华丽的定语……可能是年龄问题吧，不知道以后再看会不会有不一样的感受
171:在这世界上，只有在你所爱的人之外，才需要辨别所谓真假。生活中的事，有种种说法。所谓真相，可能是最令人乏味最让人难以接受的。而在生活外表涂上彩虹颜色的人，他们值得尊重和信赖，因为他们的爱。
172:看完《life of pi》再来看这个故事，越发是觉得you are what you believe，无论是信仰上帝还是信仰童话甚至是信仰世俗，都决定了这一遭人生的感受。好也是活一次，坏也是活一次，那就让现实留在记忆里的东西如梦般美丽吧。
173:我想起来小时候父母伪装成圣诞老人一直偷偷的给我送礼物，信以为真的我还和朋友们大肆宣扬。直到后面知道真相的我也免不了悲伤难过，叛逆期的孩子只要是一点点苦闷都会被放大，和他们争吵，一切的事都想和他们对着干。而现在，我只想说我爱他们，我爱他们给我创造的世界，我爱他们每分每秒，永远。
174:重溫，真好看。可是，那daffodil姑娘居然是火柴人里的蘿莉？！而且居然同是2003年的電影！
175:可爱的魔幻温馨片，就像男版的爱丽丝梦游仙境，那个男子的一生中充满了想象力
176:2008-3-21 22:20:58 9/8.0(89449) #217 我所最不能抗拒的就是想象力
177:似幻似真，此时没有真实或者不真实，只有你愿不愿意相信。荒诞与幽默，是一部属于成人的感人童话！你跟我说的那些奇妙的故事原来都是真的，而且你的感受我也感受得到。
178:学会简单的活着，快乐的生活，不要注重结果，记住在过程中痛苦过，开心过，感悟过，那就是幸福！就如《大鱼》结尾的那段话：有些笑话你是否因为听过太多次，而忘了它为何好笑了？后来，你又听到它，突然间，它就像全新的笑话。你想起为何一开始会喜欢它了～！ 

179:本来觉得不知所以的一部电影，到了最后儿子给父亲讲述故事，不知怎么就泪奔了。我想一部好的电影就是这样，不是让你为了哭而哭，而是你笑着笑着就流泪了。PS：艾莉森姑娘真是太美了。
180:终于还是看了这部片儿，早就做好了很煽的准备，果然。淡淡的满满的讲着故事，the story of my life。做一个有故事的人，或者做一个会讲故事的人
181:很轻的电影。那些温情总是需要提醒，那些温情总是在我们的孤独与现实之外。
182:充满冒险精神、想象力和童话色彩的父子亲情故事，前半段让我想起了《阿甘正传》后半段则是《人生遥控器》，还有蒂姆伯顿御用的几个熟悉的面孔，偶尔哥特式的色彩、华丽的交响乐，浮夸的想象，他的电影永远不会让我失望。
183:第一次看的时候哭了一塌糊涂，第二遍就没感觉了，有阿甘的影子在里面。
184:在蒂姆波顿的世界里，每个人每一段的人生都是童话。那条大鱼是一种最自然和最纯粹的美好情感。每个人都有一个梦，或许就是这么的简单，不需要太多的逻辑去证实。美好的故事不仅博君一粲，更重要的是，他让我们感受到，生活还可以这么的美好。谁还记得当我们入睡的时候，父母的那段故事？8.3
185:那是我爱你的童话，更是我爱你的真实。流泪了想他们了。2014五年过去再看依然泪流满面。
186:很秀逗的父亲，很偏执的儿子，很美丽很聪慧的老婆，在看的时候我也很为秀逗的爸爸不可思议，以致后来很不待见父亲，真与假之间没有界限。
187:可爱者不可信，可信者不可爱。选择可爱还是可信，这完全是私人事务。两种人生都有别样的色彩。不过我选择前者，所以我喜欢大鱼。
188:不要过于相信排行榜的分数，因为人的观影口味不同；不要忽视排行榜的分数，因为你可能错过一部好片。有的片子看了很精彩，但你会忘记，有的片子可能是你一辈子的记忆。我喜欢《大鱼》，活在现实中的人是否都应该保留童话世界的另一种经历。同时，对自己的爸爸说句“我爱你！”
189:梦幻般的故事、梦幻般的画面、梦幻般的结尾。但故事主线难以引起我的共鸣。
190:很棒的故事！感觉很童话，佩服tim burton
191:父亲最后的故事是儿子为他讲述的，他一生中遇到的所有的人都在其中，他们在他的葬礼上依旧谈笑。他一生只爱过他的妻子，她在葬礼上为他穿上美丽的红色外套。
192:Tim Burton塑造了无数的童话，有黑暗的，有温馨的，有纯真的，有浪漫的，就像老爸营造的那些美丽梦境，现实生活确实太没劲了。愿我们每一个人都能找到那条幻灭的大鱼。不穿鞋子会很痛，很痛很痛，但还是要走下去，不是么？
193:亦真亦幻的奇妙人生，喜欢这个故事，喜欢波顿的面恶心善，人生是一种态度
194:生活如此干燥，只有泡在水中才能舒服一点。而脱下现实的鞋子，载着梦想赤裸地游向远方的大鱼才是真实。
195:很温暖的结合了父子结仇到和解的一个美丽的大鱼的一生。提姆独有的魔幻添加了不少童话的色彩，最后的结局让人感动
196:谢谢Tim Burton, 在一个失眠到崩溃的夜晚，给我这样一份无与伦比的欢笑和温暖，那是一个失眠的人最迫切需要的。难得看到Ewan在一部片子里不脱衣服，我惊奇的发现，里头的他居然酷似我老爸。。。如果可以选择，我也希望 世界就是畅游在河里看不见的大鱼，挂在天空上的一绳鞋子，和站在一片水仙花里的男子。即使所有的鱼 最终的命运都是桎梏，即使所有的绳子 都只晾衣服，即使所有的爱情 都有褪色和凋零的时刻，但这个世界 真真正正的在心底存在过。真实与否 并不重要。这样的纯真 才最珍贵。
197:挺好看的，就是魔幻味道太重了。。。伯顿要走童话路线了吗
198:庸常生活的fancy version、storyteller、never wanna say goodbye to you
199:8分。老头的传说亦真亦假。朝鲜表演的那2女的说广东话，囧。那媳妇竟然还是后来的影后，我说有点眼熟
200:好像是还挺美的哦，但是一开始说亲情我还以为是感人的戏，原来还好~所以爸爸一直希望自己是那条抓不住的鱼吗？这里有点不懂哦~但是我觉得儿子一开始也太没有情调了吧，爸爸说的故事虽然是编出来的，但是也不要因为这个跟他吵架嘛。。。每个人心里都是有小美好的好么！
201:你听到过那种听了几遍也不知道哪好笑的笑话吗？当你再听一遍觉得又是一个新笑话。你记得为什么第一次会喜欢它？一个讲了无数故事的人最终成了故事的一部分。故事在他死后继续流传，从这方面来看他永远不死。【看了两遍终于明白了大鱼其实就是怀抱梦想之人的化身。在梦想的世界里真实与虚幻早已不重要。
202:《大鱼》，一位父亲美妙动人的故事。对人生的回忆和诠释令人动容和感慨，这位父亲是伟大的，将残酷的人生讲述成为浪漫奇幻的童话故事，因为他知道人生的真谛，我们该用乐观豁达的态度来对待并不美好纯真的现实和人生。最终，儿子顿悟，续写了父亲的童话。温暖的热泪盈眶。想起了《本杰明·巴顿奇事》。
203:其实此片的实质就是把资本世界下的美国从各种情感到各种存在无一例外的歌颂了个遍。是天堂还不够，且必须是如童话一般的存在。
204:蒂姆 波顿擅长的哥特风格混合亲情和爱情。在虚幻与真实之间，炒出了催人泪下的大杂烩。在残忍的真实面前，我宁愿去相信这个善意的谎言。
205:爱情停顿的瞬间
206:在父亲节那天偶遇《大鱼》。你能看透父亲的眼光，却看不透那眼神后深邃的爱……
207:hk版本可以让罗嘉良主演，林家栋其次。great picture，主角有点模仿阿甘，或许是另外一个版本。
208:Tim Burton的电影大多是哥特式的，怪异而阴郁。电影界这样评论他的电影：喜欢Tim Burton的人，大多都喜欢孤独。而《大鱼》是个例外，它温情而绚烂，连死亡都是微笑着的…这是我看过最美的童话!
209:父亲总在夸夸其谈,叨叨叙述那些传奇的过往.儿子也许抱怨过甚至觉得厌烦.父亲的生命即将逝去,他尝试和父亲重新沟通,又一次经历了父亲曾经历过的生命旅程，他忽然理解了这样的父亲,为他编织同样美丽的童话.别总试图去找寻父亲的伟大,或埋怨父亲的平凡,更多时候,父亲所需的只是子女能理解他沉默的爱
210:事情愈艰难，得到的回报愈丰厚；相信你想相信的，在这世界上，只有在你所爱的人之外，才需要辨别所谓真假~~~
211:温暖感人的父子情，片中父亲童话般的人生故事直到最后自己成为其中的一部分，对于事实我更加喜欢童话故事版本 本片中的童话故事真实与否不在重要★★★★☆
212:人生的故事，一代代讲下去。20140310重看，一个父亲最重要的是对孩子无限的爱，表达的方式却各种不同。
213:Have you ever heard a joke so many times you've forgotten why it's funny?

And then you hear it again and suddenly it's new.

You remember why you loved it in the first place.
214:故事前半段很像魔幻版阿甘正传，一个男人玄幻的一生也打球也参战。其中充斥了儿子的不理解，那是因为未成年的时候父亲是神。就因为太过深信，当自己羽翼丰满才会那么不屑，以至于无从沟通。影片的最后魔幻的浮华退去，只剩动容的真情。！在我心里父亲永远无所不能，即使他虚弱的病中。
215:当时一起看的人有好多不喜欢的，但我倒是觉得这电影很有魅力呢
216:不由让我想到了《阿甘》，但是影评说，阿甘是被动的，大鱼里的人却是主动的。
到底那些被我们口口相传的故事有多少真实性呢？
面对苍白的事实，想象也许更完美。但是谁知道曾经的事实不如想象精彩？
217:真实是没有的，真实只是一种描述罢了，所以人人的生活都能很精彩
218:又有几个人能有这样会讲故事的爸爸呢，，， 最后的场面很感人。。。有没有那条大鱼已经不重要了
219:整体很美，大鱼，光怪陆离的故事（可是其实我看起来不觉得匪夷所思，可能是神话电影幻想看多了），有很多很多很打动人的细节，还有挺多耐人捉摸的东西，改天再看一次好了。就是不知道为啥在风行网找到的是法语版本，练习练习……2011-10-30
220:“人们说当你遇上你的挚爱时，时间会暂停。但人们没有告诉你，当时针再度恢复转动，它会无比飞快，让人无法赶上”
221:很早前听过这部片子，却一直没有机会看。其实看海报我以为是恐怖片来着...喜欢爱德华所有的童话。可惜儿子没有耐心去体味老父亲的故事。这就是我有时候的状态吧..值得反复品味的一部电影，在不同的年龄阶段会有不同的新的感受~
222:电影刚一出就知道是个好片 憋到现在才看 真的真的好赞啊！！！
223:After Edward Scissorhands, Tim Burton did it again. When it's a good movie, two hours flew by.
224:父爱是伟大的，或许有过欺骗，或许被人嘲笑，但这回头看来都是那么温馨的回忆。
225:似幻似真，此时没有真实或者不真实，只有你愿不愿意相信
226:将平凡的生活变成梦幻。一时词穷。不知道说些什么好了。人何必要活得如此现实。
227:我承认我是看了评论后才懂得这部电影。孩提时，父亲是神话；青春时，对父亲有些厌倦。我想，我成为父亲的那天，可能会重新走父亲的老路，有神话到平凡。我很乐意，如果可以，趁着还不晚，现在就了解父亲。
228:a story teller is always the story itself.
229:每个人都有故事，有的平淡有的浓烈，有的荒谬得不敢让人相信，但是它们都在那儿，不变不动。我喜欢这样的温情脉脉，哪怕在最后一刻才恍悟，才去感受，但至少他是那么做了。留下的不会是怨悔，是永恒的相信。
230:在这世界上，只有在你所爱的人之外，才需要辨别所谓真假。生活中的事，有种种说法。所谓真相，可能是最令人乏味最让人难以接受的。而在生活外表涂上彩虹颜色的人，他们值得尊重和信赖，因为他们的爱。
231:每个孩子心里的第一个英雄就是自己的父亲，不管以后会怎样，当你长大之后回头看看，才知道爸爸一直都在那里看着你
232:终于看完了这部闻名已久的电影 没有让人失望 很感动
233:感觉不是太对,也许期望太久了 但是好多熟悉的面孔 有点可爱的
234:小正太推荐 真的和以前看过的片子太不一样了 故事写的真好  沉默的父爱 有些爱不必说出口都在不言中
235:不仅仅是一种情怀那么简单，爱德华的很多话细细品味都另有深意。
236:据说：人快离开的的时候，生命中重要的人都会在你眼前以一秒24帧的速度再出现一次。★★★★☆
237:25 July 2012。本來準備好的三顆星是給愛德華的聊齋遇到美人愛麗絲漫遊仙境遇到雙胖子桃麗絲奧茲國遇到鐵皮巨人的劇情 後來看到最後發現原來還有一顆星是給喜歡一直在講故事這個性格主導了整個人生的老父親 告訴我真愛是小事要給自己孩子找一個funny有愛父親是大事？
238:人鱼。父子的隔膜与深情。看到最后哭了。
或许世界的父亲都爱讲自己的“陈年旧事”，我爸就是其中一个。虽然没有本片父亲那样赋有说书说童话故事的口才。呼呼，一部特别棒的亲情电影。随着自己的长大，难免对父亲这个词产生了一点排斥感，没像小时候一样，老缠着爸了。岁月这种东西真的很奇怪。
239:原来听说是讲父爱的，以为会是很沉闷忧伤的电影，但是看了却发现一点也不闷，前面一大部分几乎都说欢快的讲故事方式，不得不说导演真的很厉害，一直到儿子讲故事给父亲听，那里泪崩了，太感人了，大鱼是个伟大的父亲，好丈夫，
240:大爱蒂姆伯顿造出的世界，这部电影我不关心父子情，只是喜欢这个色彩明丽的魔幻世界……儿子抱着老爸跑向河边，岸边站着等待的人群，一生中遇到的人们穿着隆重，微笑等待的场面真感人
241:人生的机遇就是象是一条游入大湖的大鱼，前景扑朔迷离却又灿烂光明！
242:这是一部献给父亲的美丽亲情童话。
243:对于现实感到满足的人，很难会对此感到因美好而必须给予高分的冲动。平淡的生活需要调剂，这不足够。
244:我真的不是太喜欢。我知道tim burton的风格。但是这片就是没感觉。
245:最爱的电影之一。蒂姆伯顿是我最爱的导演。总是能把哥特风和温情调成一杯风味独特的酒
246:一部法国电影，找了一个英国人主演，去朝鲜偷文件，全是一帮中国演员说广东话，结果文件上写的是韩文，最后问主演你什么时候回美国。。。。。。。即使是这样的震惊到了，但我还是很爱这部片子
247:大概全世界的父亲都是不善表达的吧 爱孩子的方式千奇百怪 … 你说他只来过两次 第一次他来早了 第二次他却来晚了 相遇得太早 重逢得太迟 还好你没有等他 你成为了一个传奇 活在他的童话世界里 而你们的故事在开始的时候就结束了（海伦娜真的不管演什么角色我都好喜欢 ！！！
248:哥特风格贯穿全片，但没有其他波顿作品更加强烈。主观镜头为奇幻元素增色不少，社会现象在影片里少量穿插。最终儿子编完了父亲的故事，父亲在幻想中化作大鱼，将戒指交到儿子手中，故事得以传承
249:A man tells his stories so many times that he becomes the stories. They live long after him. And in that way, he becomes immortel. 切中本片中心。
250:故事够小孩的，不过最后的最后还是比较有悬念 有些感动
251:看到爱德华和桑德拉在浴缸的那段真是唏嘘。但是我甚至觉得爱德华应该偷吃了才好，可惜他没有，这就是电影。
252:在父亲节这一天终于下决心把大鱼提上了日程，果然不虚此行，在这里也要祝我的爸爸身体健康，一切顺意。
253:觉得结尾很棒。爱德华（父亲）说自己死的时候，一生的朋友都来笑着送别他，他跟他们一一打招呼，他妻子在河里等他，妻子就是她河中的女孩，他进入了水里，变成了那条大鱼，游向河里。爱德华说他在女巫的玻璃眼珠里看到自己死的方式，他会以自己的方式死去。电影里说，一个人一生都在讲故事，他自己也变成了故事（传奇），故事里的人。他的孙子又在跟其他小朋友讲他爷爷爱德华的传奇。他以自己的方式或者，用自己想象的方式，构筑自己的世界经历。丰都镇是个与世隔绝长满青草的人间乐园般的小镇，他的鞋子被扔到绳上，但他还是要走出去，小女孩问你没鞋子怎么走，他说就是走的可能艰辛些（光着脚，脚磨破还是能走），但他还是要走出去看看，去更大的世界看看，虽然这个小镇很美好。儿子的妻子玛丽昂·歌迪亚在里面意外的好看，两小无猜里又讨人厌又丑。。
254:My father talked about things he never did and I' m sure he did a lot of things he never talked about.   I'm just to reconcile of the two.
255:猜火车男如果不红磨坊一个，而像海盗船长一样始终黑色幽默于tim的话，就更大爱了，但是貌似他真的很爱歌舞
256:我对装疯卖傻类的电影主人公特无感。有点小感动，但这种东西不值得拍成电影。
257:第一次看气势没什么多大的感觉，直到最近看了一本叫【不抱怨的世界】的书..才觉得..其实书中的人物，无论是母亲还是相信父亲大鱼故事的人们，他们都是不抱怨的一员。事实上，与其抱怨父亲故事的虚假，不如接受它。感受故事美好，比抱怨强多了。
258:小时候老爸就是家里的天 我认他就是超人 我15，6的时候感觉老爸会的东西真少~网不会上 短信不会发，看个体育比赛吧规则他都不明白，我突然认为老爸啥也不是了~~当我工作了自己在异乡奋斗的时候 突然看到了这部电影，我明白了父亲的伟大~看完电影 给父亲发了一条短信~~老爸 我爱你
259:老实说，也就导师能逼着我看这种片子...不过知道他爸爸要死了时，还是忍不住抽了一下，还好人都拥前排，眼泪自然没人看见。
260:上学时看这片子，那时候连蒂姆波顿也不知道是谁，就觉得很好玩。后来知道了伊万麦克格雷迪还有玛丽昂歌迪亚，再回看这部片子，真是感人至深！
261:这个也是改变了我电影观的电影，摄影风格很惊艳，故事非常荒谬，可以说是奠定了我对故事风格的口味啊
262:抱着梦想而活着的人是幸福的，怀抱梦想而死去的人是不朽的。
263:the stories of an amazing life， full of wonders， and eventually the story teller himself became a part of it.
264:这是一部充满神奇、感动和启发的电影，我虽然不是很喜欢ewan不过还是要承认他是一个演技派。P.S.朝鲜那段很汗。
265:很喜欢快结尾的那句my girl in the river，突然觉得如果只是做一个像Edward这样的平凡人也很好，这让最近很是自卑的我恍然间有些释然，至少我可也是编童话故事的能手。
喜欢这样的故事，虽然我记不住很多电影的情节但是我能记住最初看故事的那份感动
266:看到最后终于值五星了！先看的原著，书里的结尾是童话的延续，是真正的魔幻现实主义。电影结尾却让一切都符合逻辑变得现实了。老爸夸张的fantasy，儿子在最后终于理解，相信了老爸，书中的结尾在电影的最后从儿子的口中想象中流露出来是那么的自然感人！！！大爱伯顿！！！还有你老婆！！！！
267:2013.4.6TB居然有这么温情的电影 我居然没看过。。。感脚比爱丽丝梦游仙境好看多了啊/2018.1.6 几年后再看 不同的百感交集
268:关于亲情的美丽童话，我承认我被感动了。。。Tim Burton ，好样的
269:definitely one of my top 10
270:如果一辈子 都生活在童话里多好。长大 变现实 变的不相信美好。这一点儿都不好...
271:有寓意的成人童话 态度决定一切 要浪漫的生活也要有浪漫的心才行
272:将给成人听的童话故事。伊万老了，看不到《猜火车》时的帅气了。
273:一贯的哥特风格，终于明白为什么蒂姆伯顿会娶这个女子，实在只有她这长相这韵味才是同样怪异的他的菜。双头姐妹、巨人、世外桃源村等等元素结合在一起也只有他想得出来。是部值得反复看的片。
274:看的过程中有很多话想写,可是看完之后只想说,这个故事真美好
275:第二次探寻神秘的大鱼，爱讲故事的父亲一遍又一遍的向儿子讲述着自己年轻时候的奇幻经历，然而故事却神奇到无法让成人后的儿子信服，父亲小时候从女巫眼中看见自己的死法，于是他毫不畏惧的去冒险，以为他知道他不会在冒险中死去，大鱼可谓另一个自己，充满梦想冒险精神却又无法企及的自己。
276:They said when you meet the love of your life, time stops. What they don't tell you is that once time starts again,  it moves extra fast to catch up.
277:I suppose if I had to choose between the true version...and an elaborate one involving a fish and a wedding ring...I might choose the fancy version.A man tells his stories so many times that he becomes the stories. They live on after him. And in that way, he becomes immortal.
278:在影片中，我看到了一位会讲故事的父亲，他保有着他的童心，他的心中藏着一个不平凡的奇异世界，在这个世界里，你能和他快乐的冒险，而他，会继续给你讲那些你听都没听过的非凡故事。。
279:不管你做过多伟大的事儿, 如果你不停的重复向别人述说, 也会让我觉得烦!!真的!!我还年轻, 没有耐心!!
280:Every one can be legendary only if you wanted to believe.
281:一部波顿擅长的奇幻片，包含了太多元素了，当理想与现实在一线之间，你还有过平凡生活的激情吗。
282:开始觉得剧情很扯，但是越往后面越觉得是一部不可多得的好片
283:父亲喜欢给孩子编制童话,去让他相信世界是美好的,可惜孩子始终不了解父亲,其实父母永远都是最爱我们的,所以一定要相信他们,就像他们信任你一样..
284:平淡 感觉想拍出点魔幻又带有点阿甘的感觉 但是实在是没那水平 快进了一段看的 也没有感动 其实给三星还算多的了
285:2010.3.11.下载：太可爱的魔幻片儿！也就是Tim Burton能拍出这么不正经的励志又温情的~
286:"U don't even know me." " I have the rest of my life to find out." 
287:非常喜欢 如果一部电影 看完后让你恍惚了半天 慌了神 还沉浸在里面儿没出来 它就赢了
288:周二的看片主题是温习 许漫天似乎给不了什么
289:你可曾听过一个笑话，因为听过太多次而忘记了它为何好笑？ 
　　但是，当你再听一次的时候，突然之间，它又变成全新的。 
　　于是，你想起来你最初为什么喜欢上它。 

290:TimBurton早期的魔幻片，所以，buy it！
291:蒂姆·波顿的作品总让我想起爱伦·坡的小说，怪诞诡异却隐含深深的孤独。在年少的时候，总是毛骨悚然的阅读那些生涩的文字却又意犹未尽。谁说童话一定光彩美丽？黑色童话也可以温馨动人。父与子的情感纠结，想必会让很多人感同身受。有句台词说的好：他们是最熟悉的陌生人。主角职业性的笑容，有点难受
292:看过几部蒂姆·波顿的作品，都是高口碑的电影，但是始终觉得缺了一些让我共鸣的东西，不像韦斯·安德森那样惊艳和上瘾。
293:..故事挺好..蠻有趣..只是對于單親的我來說..找不到過多的共鳴..orz..
294:伊万你还是去点痣吧。年轻时的母亲实在好美，长大的光脚女孩也很美丽。水仙花海令人心驰。电影结尾父亲和众人挥手道别让人流泪。喜欢那条大鱼，因为我真心喜欢鲶鱼，无论是口感还是外表！
295:haveU ever heard a jokes so many times, U've forgetton y its funny, u hear it again,suddenly it's new, Uremember y lov it in the first place
296:They say when you meet the love of your life,time stops.
297:如果没有一个像爱德华年轻时那么傻的人来爱我，那么我就要像他一样傻地去爱一个人
298:这个导演一定是童心未泯，无论是剪刀手还是僵尸新娘，都如童话般奇妙
299:You don't know me, 
but my name is Edward Bloom... 
and I love you. 
I've spent the last three years 
working to find out who you are. 
I've been shot, stabbed, and trampled 
a few times. I broke my ribs twice. 
But it's all been worth it 
to see you here now and to finally get t
300:很平静又怪异的电影。这部片结尾儿子的告白就是对这部电影最真切的感受。总有一天我们都会死，而故事却会永远流传
301:各个方面都是奥斯卡金像奖标准的电影，男人必看的一部电影，会让人成熟
302:太拖了···又见海伦娜~里面对中国人的叙述真是够侮辱的，亮点总在最后
303:告诉你问题是什么。他说，从我的膝盖上举起手，并示意我走近些。我照做了，我想听听，下一句话可能就是他的遗言了。我想做个英雄。他低声说。你能相信吗？我觉得这就是我的命运。一条大鱼，在大池子里——这就是我追求的。故事？你以为我在讲故事？你不会相信我爸爸给我讲的那些故事。这些故事，就像个
304:你说的一切，我都相信。不是你太大了，而是你的浴缸太小了。每个人都有自己的童话，现实这么骨干，不如自己给自己造一个梦想。蒂姆波顿还是那个孤独的天才，你老婆真不错~~~
305:感叹于TIM BURTON的想象力。。。不过这部是我看过的他的电影里最有层次感的了。。。
306:虽然爱德华也许从没说过真话，但他口中的每个故事都具有深层真相.
影片让我们理解有时也需要由愉悦外表粉饰的现实，不该总是面对一成不变的单调事实。

307:其实大部分人的生活就是平淡无奇的 那可悲吗？还是我们应该平常心接受？
即使我们的身被束缚，心却可以自由。但后者更难做到，不知实际是心在束缚着身体。
The biggest fish in the river gets its way by never being caught.
308:那些童话中的人，在现实里都找到了模本。可敬的父亲，用一个人的力量给身边的人一个美丽的童话。美丽的背后是艰难的心酸，痛苦的回忆，可是这些有必要再传递下去吗？ 

309:"kept in a small bowl,the goldfish will remain samll,with more space,the fish will grow double,triple,or quadruple its size. "With this sentense,I think I know what <Big Fish>want to tell us.
310:A TimBurton film always manifests his marvelous imagination. and, i'd like to say TB prefers Helena Bonham Carter to uncle Jonny~haha. 
311:光怪陆离，想象力丰富，故事叙述宛如童话，当然还有着美好的爱情。
312:蒂姆·波顿并不太适合拍亲情片~~
313:伯顿作品里，我最喜欢的一部，像小时候妈妈在枕边讲的故事。
314:这是我看过最棒最棒的一部电影，不枉我对蒂姆波顿一如既往的崇拜。生活本是童话，用爱才能读懂。
315:我就说我不能看伯顿。还有我也不喜欢这么浮夸的父爱。
316:各种奇妙的故事，各种奇怪的人物，尤其当男主角最终理解了父亲时，相当感人
317:【2】虽然不是我喜欢的类型，但也逐渐开始理解电影的动人之处，童话的精彩和现实的平淡，不过是对现实人生不甘心的幻想罢了。而这一点，大家都是一样的，但如此温情款款，还是蒂姆伯顿专属。
318:也许我们会怪别人不给我们了解他们的机会，但也许我们从没有努力尝试着去了解他们。
319:阿拉巴馬口音 伊萬和紅叔巨可愛 海倫娜阿姨好美
320:这个导演很有趣，导出来的电影都是童话式的，多年以后他必然升格为一个流派的掌门。影片中浓浓的人味，不是人肉味是人情味。镜头表现上天马行空无拘无束，而情节却合情合理，演员表演夸张而不失真实。是一部难得的好电影，如果《国家宝藏》那种电影也叫大片的话，《大鱼》就是巨片了。
321:特定时段看到引发特殊的感悟……
322:（翻了一下评论，不喜欢这部片子还会被人套用没父爱或者是被社会改造成没梦想，切，你认为你谁喔）个人自认为还是比较喜欢看童话跟幻想类的片子的，但这部片我并不怎么喜欢，可能我还是喜欢幻想跟现实分开，而这片子混在一起，界线太不分明了，好吧就叫我没梦想没父爱好了，不喜欢就是不喜欢
323:`很童话的画面`别人是这么说的 听说不错 想看
324:男人是鱼，女人是水。 有能力洄游世界、穿越重重困难、还能帮助同类的大鱼是一条好鱼。 而能安守一方，长年保持着明澈，平静的表面下不乏活力的宽阔湖水，才是一潭好水。
325:我也有个爱讲故事的爸爸，说起故事眉飞色舞，时而变身口技演员时而化身动作高手，而儿时的我天天腻着爸爸听故事他慢慢也是黔驴技穷开始重复了，长大后渐渐自己开始去寻觅喜欢的故事看，每每有了好看的定会回家介绍给爸爸，他看后我们又爱一同探讨观点，生活中最开心而温馨的时光尽在此刻。
326:看生死离别的爱情片都没哭过,这部电影竟然看得流泪了.
327:我们在现实世界中迷失，我们畏首畏尾，我们丢失了童年时代的欢愉梦想，而大鱼可以唤醒你灵魂深处的这种渴望。
328:每个人都有他的奇幻故事！我们都是不同的，关于理想，关于亲情，关于回归。关于父亲的传奇
329:The story is about a son (William Bloom) trying to learn more about his dying father (Albert Finney) by reliving stories and myths his father told him about himself
330:我一直在纠结给这部电影满分还是四星。我喜欢的题材，喜欢的故事，却因为一点点瑕疵让我很难给他满分。导演，你其实可以把剧情安排到别的地方的，但是，你不了解中国。抱歉，我对这点很难释怀。但是其他部分，真的很棒。冰冷而乏味的真相，温暖却精彩的谎言。欢迎你，进入骗子的世界。
331:“哥特和亲情的融合..每个人心中都有一条大鱼，抱着梦想而活是最幸福的，怀抱梦想而死去的人是不朽的。 到了最后，真相已不重要，眼泪也淌下来了...其实他们都是真的，故事的虚化以外，所有的人们都是真实的.”
332:tim burton真是个奇迹.能拍出《僵尸，查理，爱德华》这样诡异阴郁的基调，也能创造出《大鱼》这样近乎于共产主义社会的瑰丽世界。爸爸可爱至极的性格，如果换成女儿，就不会有直到他变成鱼，才感恩的悔恨了。一个满肚子故事却爱流浪的爸爸,和一个循规蹈矩却是家庭大蘑菇的爸爸哪一个更好.
333:I choose the fancy one...
334:这是一部类似小王子的童话，在老爸编制的童话里，无论是否存有夸张修饰存在，总归是一部让人最后不知不觉流泪的故事，我们都是我们的心里海洋的大鱼，哪怕世界如此之大，无论世界是否真实，我们只要存在着对世界的美丽幻想就好
335:OMG, that's what we call drama!
336:《美丽人生》、《大鱼》、《少年派的奇幻漂流》的殊途同归：真实很重要，但有时候美丽比真实更重要，所以有传奇、神话和信仰。他们都是浪漫主义者。
337:今年看过的最好电影。The dirt is brown, the river blue, and the big fish swimming on.
338:烂片我会一顿狂轰，一般的电影我能批上两句，好的电影我却说不出它好在哪里。——这是最近的观影感受
339:我不明白这个虚幻的童话想表现什么?大概我当时还太小
340:蒂姆叔说：蓝天，白云，绿色草地，两旁是五颜六色的温馨感十足的住房，尽头是教堂，在这样一个构图中，我带着兴奋的笑向着未知的镜头方向走来。
341:蒂姆伯顿的想象力永远是无与伦比的 开始的时候觉得有些荒诞和无厘头 看到后面 才懂得 作为一个父亲所以的爱与骄傲......很感人
342:固执地追逐真相，但真相又是什么？现实生活远其实还不如夸张的修辞来得精彩。这世界如何，都是我们每个人眼中的样子，不在于它的本来面目，而在于我们如何看待它。
343:借着一些荒诞的故事,讲诉一件父与子的感动故事
344:如果是我 一定会爱死这个超级会讲故事的老爸。管它是真的还是假的呢 生活已经很现实无趣 还不如相信那些你愿意相信的。更何况这都是些绝妙无比的奇遇。这应该是我目前为止看过的最棒的奇幻电影了。只是关于中国的那段让我有点雷到。
345:Tim's whimsies, magical&majestic, with Fairy Evan playing Forrest Gump reminding me of Kim Carrey, beyond life&stories. 
346:这应该算Tim Burton拍的最阳光的一部电影了吧，人生就是一个大池塘，你的命运在于你的选择，做一条大鱼吧，那里有更无限的风光。
347:爸爸和儿子的故事.一个爸爸也曾年轻过,也有过童话一样的经历.
348:想象力超丰富~Ewan表演的不错~那个女主超美，像是梦里才有的~
349:真心好看 特喜欢里面那个诗人 他在很多电影里面的配角都演的特棒..........
350:父亲与儿子，父亲总是要要树立自己的伟岸，其实每个父亲都是儿子心目中的英雄！
351:还行，故事讲得很丰满，这么造的片子还是很容易看进去，导演功力可见一斑。 艾莉森·洛曼原来是真的可以大红大紫的。
352:被贴上文艺标签却不够文艺的片。很喜欢这个故事，因为有卡尔维诺风格的想像，仿佛羽毛划过父亲记忆的时空，微小的生命漩涡轻盈流转，也有马尔克斯视生命如同永恒长河的安详态度，但是蒂姆伯顿真的总是烂尾，在结尾自己说了句life is immortal，自己帮观众把窗户纸点破了。片子的注脚永远都该属于观众。
353:其实Tim的电影总是让我琢磨不透，轻松绚烂的外表下隐约可见的一丝苦涩于无奈
354:挺能想的，而且还拍成了电影，电影还挺不错。画面美。用这样的剧情来描述父子关系我还是第一次见。
355:童话一般的温馨，一颗孩子的心，看透了自己的人生时，我感动，感动，感动
356:只要你有一颗纯真的心，虚构的故事也会成真。
357:We should always believe in fairy tales, thus we may live life a fancy version.
358:在父亲其妙的故事中，影片带给了我们温情
359:父亲与儿子，微妙的情感关系，童年对于父亲世界的幻想，父亲对于儿子的梦想，交织成一个美丽的梦幻
360:一向不喜欢Tim Burton的电影，这部例外。有些时候，童话真的存在。
361:如果你喜欢爱德华 那就别错过 更温情的TIM
362:讲诉一位父亲传奇的一生。最难敌不过温情二字，最后眼泪哗哗丫。。。
363:讲述父子情的童话故事，导演就不提了，大师出手效果不俗。此外该片还表达了这种浪漫的想象在一个人的人生之路上扮演着什么角色，与现实的关系。我觉得今年新上映的《Sucker Puch》没准参考了大鱼的点子。
364:没有飙到那个泪点，但是还是绝对好看出色无敌的电影！！！
365:how was it feel to live a story told by people？especially a fairy one
366:翻旧片子看，竟然发现我之前的短评好有深度（这是我写的么！：有很多时候我们参不透的东西不是那些高深的东西，而是我们觉得白痴极顶的东西。 今次献给那些你们因为生活困扰的小朋友，其实你们可以很幸福并且很睿智的
367:不知道该说什么，想法分叉成很多枝枝叶叶。就像毫不自知却被深深影响的儿子。父亲的fairy tale背后包含他真正的一生经历；没有儿子认可却始终陪在身旁深爱和被深爱的妻子；他的buddies；他对家人孩子的爱；早早知道死法便没有顾忌敢闯敢拼的精神；现实与理想的碰撞。
368:爸爸的一生用了许多美丽的故事修饰起来,在最后,儿子也明白了说一个美丽故事的重要. 尽管故事的编排和现实的残酷总有出入,但请尽量不要揭穿那些说美丽故事的人. 好吗
369:也许直到昨天我还对老妈说：妈~那件事情你已经说了很多遍了，我都能背下来了~父母不再像从前那样高大，似乎很多方面都不如我了，可我在他们眼中永远是个孩子~一个长不大的孩子~Burton的电影总让我有种自己还未长大的错觉，那个我童年也曾幻想过的世界~谢谢你Burton
370:#一直说要看一直没有看系列#也许是我太不浪漫，太现实，才对这样的成人童话无动于衷，其实仔细想想，给自己一段传奇般的人生想象也不错，毕竟人生苦短，开心最好。冲着Ewan看的，但最让我开心的是牙叔，抢银行的段落很棒~
371:不是，到了现在这个时候，你还会胡思乱想么？还会因为听到这样的故事而开怀大笑么？你还会么？还会么？这个操蛋的世界，你投降了么？
372:电影里中国是一个士兵吐着北京腔，军官说着棒子语，双生女讲粤语的地方
373:可能整个电影都比不上EddieVedder的片尾曲让我更喜欢，谁让我那么偏心呢。
374:一开始我并没有认出那儿子居然是Ewan McGregor，时光啊，真是让人唏嘘不已···
375:当初看完这部电影有很深的感触 你永远也抓不到那只大鱼 你怎么能抓住自己？我认为这是TimBurton 最好看的电影
376:人生可以是一部童话，看完整部片子，已经分不清哪些是真实，哪些是想象，但这些都已不重要了。
377:相信你相信的...充满爱的世界...泪也是暖的
378:怎么说呢，就是FUCKING喜欢这个电影!爱他每一个片段。看过这部影片之后，学会要用美好的眼光去看生活中的一切事物，也在看过影片之后，才恍悟，其实爷爷奶奶也有他们年轻时刻，只是我从出生时他们已经老了，所以以为他们一直都是老的，于是我学会了去跟老人交流，听他们的人生，他们的故事。
379:前一个半小时还没看出zl和豆花说的泪点在哪，上次看电影看的这么老泪纵横还是a perfect world.
380:Have you ever heard a joke so many times that you’ve forgotten why it’s funny?And then you hear it again and suddenly it’s new.You ……
381:今天是父亲节，让我想起了这部两年前看过的，关于父亲和他的童话的电影。父亲，在我们的成长过程中扮演了一个很重要的角色，他在我们心中永远是高大的，永远是睿智的，永远是那个给我们力量的人。随着岁月的流逝，父亲逐渐老去，他不在像我们小时候那么完美，不过父亲在我们心中的地位是不可取代的。
382:好久没看让我情绪拔不出来的电影了 看前同学说类似阿甘 看完之后 我想 这不是阿甘的故事 因为到最后我也不知道这个故事究竟是真的还是假的 我只知道那些事情不是凭空出现的 是有迹可循的 那可能是被美化的故事 带着无限的美好 但终还是源于生活 那是他的故事 然后 他自己也成为了一个经久不衰的故事
383:在父亲眼中，希望自己是英雄；在儿子眼里，父亲就是英雄！
384:大鱼，我那喜好大话，但又大智的老爸~
385:什么是真实？什么又是想象呢？当爱存在的时候，一切都无所谓吧。那一生不变的爱情、友情，在那么一个短暂的瞬间，真的让我有幻觉，这样美好的感情，我也是可以拥有的。像是好想飞起来，和他们一起旅行，冒险。
只是，转瞬即逝。
386:这个电影对于我太美好了，父亲的童话和直到生命将近才燃起的理解与爱
387:亦真亦幻的美丽的童话故事，跟阿甘正传有异曲同工之妙。
388:蒂姆波顿最温情的一部影片，孩子到最后理解了父亲。 
海伦娜·伯翰·卡特作为蒂姆伯顿的老婆，当然要捧场，戏中一人分饰两角。
389:之前老公推荐的，一直没机会看。今天拉出来看，很不错。一个活在绵延一生的情感中的老销售员，爱妻子，爱朋友，爱身边的一切，也为所有人爱戴。很多魔幻的意象都在说着顽强的生命力和不息的爱。很感人。
390:we can all love completely without complete understanding
391:生活的幸福，在于为平白的回忆点缀上绚丽的色彩；生活就是场故事，完美的谢幕便是所有人对此一生的肯定与尊敬。
392:蒂姆·波顿最暖心的一部，瑰丽、古怪、奇幻的童话杂糅！开场父亲就絮叨叨个没完，对此烦躁厌恶的儿子代入感不能更强烈！好在故事够圆满~PS:想做推销员先要学会讲一手好故事！
393:TinBurton太会讲故事了，一个人不停止述说故事，不知不觉中自己也成了故事本身。比父爱更多的，是用尽毕生的时间把人生活成一个童话的勇气。
394:浓浓的亲情~~请相信生活有时就是一部童话！
395:看到他爸爸死前儿子说故事那段眼角有泪滑过。
396:你是大鱼先生，游入我的梦境，love you love you so much
397:会讲故事的传奇老爸，一个与之缺乏沟通的儿子，在真实与虚幻之间，其实无所谓真假，重要的是听故事的人的微笑
398:turn back to big fish, my girl in the river. pay tribute to his father
399:电影届最有想象力的导演是tim burton,tim burton最有想象力的电影就是大鱼！
400:3次都只看了开头，看下去，其实很感动。父亲把自己的人生或真或假的编成了绚烂的故事，而妻子和儿子是生命里最真实的存在。"To him,there's only two woman,your mother and anyone else." "you were real."
401:Overwhelming！Tim Burton's best movie ever!!
402:Billy Crudup长得好像Luis Garcia，估计他们都有着一样美好的童年。。。
403:很喜欢这个会说故事的老爹，太有趣~\(≧▽≦)/~啦啦啦
404:心目中跟剪刀手爱德华一个位置的电影，最爱伯顿，尤其是穿越爆米花镜头，太美了。
405:勉强着自己看完了，却没有什么感动，感觉又是过誉的片子
406:“一个人不停述说自己的故事，让他自己也成了故事本身。”“真理就是我一直都渴望的。”很喜欢这部电影的基调。你不相信的，其实都是真的。
407:书写得更有趣啊.
408:忘了TimBurton的电影风格的名字，但是我一看就看得出来，每一部都是童话，这一部我特别感动
409:十几年前第一次看过，完全没看懂，今天已身为父亲的我特意在2012这个父亲节看这部电影，只想说，真棒！
410:前面一大半是奇幻冒险后面是父子情怀亲情，即使你没能完全看懂它应该也会受到感动吧。又要哭了我。。。哭点低。。。
411:我不觉得这位父亲编织谎言是为了赢得尊重。这是他热爱生活的一种方式，而不是逃避。还有Helena好萌啊。
412:现实世界的成人童话 终于有时间看完了这部一再耽搁的电影 不出意外的看到了自己父亲的影子 我想我到现在都不能真正了解他 这个给了我血肉的男人 生命中最亲密又最疏远的男人 他是如何与生活斗争 如何过他的一生 爸爸 我几乎忘记你也曾年少轻狂 意气风发 又如何一步步为家庭压弯了脊梁 嘿爸爸 我爱您
413:果然是“游泳遇鱼”的感觉。那种永远新奇、出乎意料、质朴平实，安静地触动人心的细节和马戏团大帐篷一样的故事结构。我要在一个开阔的地方死去，因为，我知道，我死的时候，一定会变成一条河，流进永不枯竭的时间。
414:原来不止德普 貌似每个人遇到伯顿都会变成童话 而且是美丽的童话    其中有一句台词：世界上的女人对你爸爸来说只有两种，一种是他的妻子，另一种是其他女人。感人。。。
415:喜欢TimBurton 式的幻想，有种童年的感觉。
416:蒂姆伯顿的电影都是这样哥特气氛中显露人性的温情…世界，人生残酷，如果我们能用童话的眼光看这个世界，这个世界也会大不一样吧~永远生活在童话里也许并不是逃离现实，而是让平淡的生活在想象的雕琢下焕发光辉
417:Helena Bonham Carter演的那個玻璃眼珠的女巫太驚悚滲人了；Ewan的粵語真蹩腳。
418:大人的童话故事.Bravo,Tim Burton.
419:Have you ever heard a joke so many times you've forgotten why it's funny? 
And then you hear it again and suddenly it's new. 
You remember why you loved it in the first place. 
420:抱着梦想而活是最幸福的，怀抱梦想而死去的人是不朽的，是真是假，已经不重要了
421:there's no line between fact and fiction
422:老头真激情，这样也当然算个好父亲了，孩子有点不懂事
423:奇妙的励志影片，影片的色调和场景跟它要表达的感情一样温暖感人
424:生长在现实世界中，我却选择像童话里一样快乐幸福的生活。人艰不拆！这是一部越想越有味的电影。
425:real or fake? truth or lay? 我们为什么不再相信童话了?是因为长大了,看了太多不那么美的东西,才对美失去了信心吗?当那些原以为不真实的事居然那么真切地发生过,我们是觉得害怕,觉得后悔,还是觉得豁然开朗? 爸爸在每个孩子心里都是英雄,那就把这个英雄的形象保存到自己做了爸爸甚至爷爷.一条大鱼,就是一个英雄.
426:彻头彻尾的爱上万叔了，人生苦短，有些东西就算是夸张的，假的那又何妨。这是我最喜欢的海伦娜的状态了，史蒂夫又让我想念大西洋帝国了。
427:一个把故事讲了无数遍的人，最后变成了故事，以这种方式得到永生。
428:偶家伊万在黄花丛中求爱，得了便宜还不忘卖乖。被那个男人打的牙都要飞出去了，慢镜头落地还堆着一脸“贱贱”的笑容，最爱伊万一口大白牙~让人又笑又哭的电影，波顿这个片子不那么黑暗了，但还是一如既往充满丰富的想象力，也不忘记捎带上他老婆~
429:还不错的童话故事，结局有点像The Man from Earth的感觉！
430:2009年10月24日20:19:22 迷人的故事，缤纷的颜色。世界本身就是一个骗局，为什么我们要拿短短的一生去苦苦寻找不堪一击的惨白真相，而不愿意相信童话般的爱和故事，很多东西，你信它是真它就是真的，反之亦然只要你给的是我想要的，有何必去管是真还是假
431:美丽的故事，亦幻亦真。真实的故事总是不完美的，正因为不完美，所以才美丽。
432:我想要一场那样的葬礼：曾被我小小生命影响过的人, 从四方聚首, 或激情或惆怅地说着一个个亦真亦幻的故事, 不可考, 却永恒灵动。
433:真正懂得爱与生活的人一定会迷上这部影片的。其实生活如梦般美好，为何要拒绝呢，被称为童话的那个故事就是最现实的生活
434:记忆最深远的地方 是姥姥和妈妈给我讲的睡前故事
435:太美太精彩！一个人不停述说自己的故事，最后自己也变成了故事——永垂不朽的故事……
436:儿子对父亲的故事腻烦了，他认为他是谎言家，明明是个普通人，为何把自己塑造成一个满是传说的传奇人物？ 
　　那到底是真实的存在，还是臆想的梦幻？ 
　　 
　　每个父亲的言语，都只能用心，而不是用大脑去倾听。儿子必须用爱去感受，而不是用自尊去怀疑。 

437:这部电影里的每个演员都好有来头，年轻的爸爸竟然是伊万演的，年轻时的妈妈是火柴人里的萝莉，在这里要漂亮多了。在爸爸弥留之际儿子终于理解了爸爸并将他的故事传承下去，让这些故事和讲故事的人不朽。
438:when did my imagination die?
439:不同的生活视觉角度你会得到不一样的奇异体验
440:MD，看的好难过。。。对了，片子里珍妮弹的那段钢琴是啥捏~~
441:奇幻又美妙，我爱这个故事，我爱蒂姆波顿。
442:看了好幾遍……………………昂，覺悟沒那麼高，看不懂啊……搞不懂啊！我麼這樣的老爸啊！TAT你全家都是魚，煩死了…
443:我在电影的世界里 完全失去了意识，无法思考，就好像一个我爱的老男人对我说：“我不会骗你的！”我轻而易举的就相信了。
444:我不知道它讲的什么，是野心还是亲情……不过我知道它是部并不阴郁的波顿电影，没有德普，却依旧有老婆海伦娜……只记得一片耀眼的黄水仙
445:我一直认为Tim Burton是个化神奇为腐朽的导演，即使这部也不例外
446:你可曾听过一个笑话，因为听过太多次而忘记了它为何好笑？ 但是，当你再听一次的时候，突然之间，它又变成全新的。 于是，你想起来你最初为什么喜欢上它。 我想，那是父亲最后的笑话。 父亲因为讲了那个故事太多次，以至于他也成为了故事。 就这样，在他身后，故事依然流传，他也就成为了不朽的传奇。
447:男人一辈子都是孩子，从父亲编织的那一个个眩目的故事里，可以看到不服输、大无畏的雄性精神，一直主宰着男人的世界观，现实是残酷的，再强的男人都有低头时，为了平衡，男人就像小孩一样吹牛。一般人吹牛可吹不了这么精彩，片中吹牛的父亲应该就是蒂姆的父亲，难怪蒂姆这么优秀，难怪这片子这么感人
448:你想相信什么就相信什么吧，都没有什么好或不好的。自己开心就好。
449:Make him a story when he's leaving as the perfect ending.
450:故事很动人：）结尾处道别心酸兼欢乐的一幕让人五味杂陈，而最后一片蓝色雾霭中跃出水面的大鱼终于泪奔～～只有和父亲有着略微隔膜而又无言的亲密感情才能理解电影中的这种感受。。。
451:Life is full of adventures and love. never doubt it. it will end where it began. great story! great movie!
452:有些笑话说的多了就不觉得好笑了，但是多年以后再次说起来还是会笑。最后儿子讲述故事的时候直接飙泪了，I love this story！PS爸爸年轻的时候好帅，一双眼睛迷死人了。
453:There are some fish that cannot be caught. 
454:人生活着应该相信童话 ，因为那是我们的理想，有理想，就有童话。现在听你的家人讲个童话给你听，这就是最伟大的父亲。给予爱的童话。
455:“我们听着这样的童话故事长大，然后，我们不可避免的长大，再也不相信美丽的童话；我们远离了纯美的童话，来到污浊的真实的世界，并且开始把那童话称为谎言。”不管童话多虚无，不管现实多残酷，相信你所相信的...嗯~我想起了爸爸，还有爸爸的爸爸...
456:我觉得很一般 不论剧情、逻辑、画面等等都是给小朋友看的
457:追求一种虚拟的经验 与信念无关 而似站在美好中 发生一种休戚相关的情怀 余心甚慰
458:有点松子被嫌弃的一生和阿甘正传的意思,不过不如这两部生动,细节不好.
459:人生取决于态度。讲述的故事拍得很美。但没有太大的感触，不知道是不是父子之间才会有的特殊情感。
460:Wonderfully weird!
461:他看到的死只是他认为他的人生应该怎样过，怎样结束，他希望他死后，人们都来为他送行，确实都来了。而第一个小镇意味着人生的一个目标实现了以后，你得继续走向下一个目标，而他的爱情正如他的那句话，我要么找到她要么独自终老
462:我一直不是很喜欢蒂姆伯顿的风格，但是这不会影响这部电影的精彩。
463:05-12-22：发觉自己越来越不喜欢波顿的作品，今年的《查》我完全是因为德普去看的，但那天《无极》回来看了《大鱼》才知道，这才是波顿最好的作品。童话的世界是导演的长项，依万的演技也没话说，编剧组织的很好，有父与子的崇高主题，又不乏新异，其实波顿绝对不会没有新异，只要他稍微塌实点就会有佳作诞生，如《剪刀手》。完美的电影能在整个放映过程中吸引我们，并在最后震撼我们。我是哭了。
464:大鱼老爸的一生，值得思索，例如，对遇到可以共度一生的人，要义无反顾的追求，感恩的心，
你原本是小河里的大鱼，但这里是海洋，你会淹死的……你说我没有计划，我有。我要找到那个女孩，娶她为妻，与她厮守一生，也许我没有工作，但是我比任何人都有决心。
人有必须奋战的一刻，也有必须接受现实的一刻。木已成舟，只有傻子会继续奋战。事实上，我一直都是个傻子。
465:我预想的结尾是父亲去世后，主人公在河里真的发现了一条大鱼。但是这样的结局也很好。所有故事都是真的，只是看你愿意怎么描述它了。
466:许多许多的故事，其实不必辨明真假，真实的可能永远美不过幻想。对于你爱的人与事，相信你想相信的部分，无需辨明真假。同样的一世，我宁愿在一个幻想世界里，长睡不用醒。
467:经典到无法用语言来表达，一部伟大的电影伟大之处在于超越电影本身了。
468:每个男人在床边为孩子讲故事的时候都是英雄，创世者和传奇，他们的英雄史诗在孩子们长大时结束，然后在孩子们成为新的爸爸时重新开始
469:“父亲因为讲了那个故事太多次，以至于他自己也成为了故事。 
  就这样，在他身后，故事依然流传，他也就成为了不朽的传奇。”
470:儿子最后才懂什么叫透过现象看本质。一生渴望自由的老爸可爱极了。
471:我又入戏了 哭的不行 一小时五十分…  我家也有个肥肥的大鱼老爸～我爱他  
472:小清新弱爆了，这才是真正的优美忧伤......看到了Nucky很意外，还不忘调侃一下华尔街...只是其中丑化的一小段有点不舒服.....
473:Every life is the story that you tell

God I love this movie!
474:一部温情的，适合在这样寒冷的冬天看的电影。特别喜欢里面的“妈妈”，年老时烫着好看的卷发，穿着细高跟，爱的人仍旧叫我“MY GIRL”，他如果比我早离开这个世界，穿着红色的衣服去送别他。
475:如果父亲会讲述一生起伏的童话，我永远选择去相信。因为那是父亲能给予的最宝贵的东西。
476:蒂姆伯顿又再一次给了我惊喜。虽然影片因为父亲的去世有了些许伤感，但全片所洋溢的温情却最是温暖心灵。父亲的爱有许多种，而这种让孩子置身故事世界的方法足以满足任何孩子的童年祈愿。天马行空的想象世界同样让父亲开创幸福的生活。最不得不感叹，蒂姆伯顿的想象世界以及神奇的拍摄手法。
477:重看美国一区版修复DVD,当时沉寂两年的蒂姆·波顿.非常温馨感人的小品故事,没有人会对这样的一部电影掉以轻心.虽然充满传奇和幽默,但更容易打动人心的是深沉的感情.内容深沉,虽是天马行空般的描述,却能很真实而又极其简单得触动人心.
478:心灵不在它生活的地方，而是在它所爱的地方
479:看到最后，从中途就不停被压抑的泪水终于流下来了，没有人脸带悲伤，他们只是过来说再见。怎么会有这么美好的电影。
480:在路上的生命咋听起来平淡无奇，话说过来，也有一个较为有趣的版本可供选择。
481:开头的戒指钓鱼的故事很精彩，然后后面就各种莫名其妙看不懂了。就算是童话故事不真实也罢了，童话都这样，但是和现实之间的串联乱七八糟的没有逻辑。估计是我档次太低了不能理解
482:大人用谎言编制的一个童话。看的第一部蒂姆伯顿的电影  被深深的感动
483:最后威尔在给爱德华讲故事，来到河边，一生中遇到的人都出现的时候，一下子眼泪就掉下来了……我想每个人都期待着这样一生吧，不管是真是假。
484:中产阶级也有传奇。大鱼有些被高估啊，伴随着新保守主义的回潮，垮掉的一代的叙事被消解掉了，他们的出走被建构为中产阶级人生中的传奇故事，并且被下一代所认同
485:这是我生命的故事。即便带着浮夸，带着虚构，带同样带着欢乐，带着真诚，我们又何必去探究它的真相。何况，能讲一个天大的故事，本身就是一种传奇…
486:好片
487:通过魔幻的方式来表现父子情，对我来讲还难以接受，也许再过些日子回头看看会更能理解吧
488:讲故事的人，最终变成的故事的一部分。每个人都应该对生活保有一颗赤子之心，幻想在很多时候，不再是异想天开，它很可能会在耳濡目染中成就一个生活的美丽传说。
489:世界上最动听的就是父亲的故事 父亲的故事似幻似真 不要去质疑父亲故事的真假 也许生活就是一部美丽的童话。。。。。
490:有些话你是否因为听过太多次而腻味了，忘记了最开始听到时的开心。。每一位父亲都是一条大鱼
491:最喜欢里面的一句台词，我爱你，我有的是时间
492:很喜欢那个小姑娘;看到那个梦幻的葬礼时又感动了一把...
你可曾听过一个笑话，因为听过太多次而忘记了它为何好笑?但是，当你再听一次的时候，突然之间，它又变成全新的。于是，你想起来你最初为什么喜欢上它...片尾曲很喜欢
493:伊万大叔好年轻。同样是讲关于父亲那些事，A River runs through it讲得更subtle.
494:常看常新第6蛋了吧～～～大鱼不愧为是我年轻时候最爱的影片之一～～到现在一大把年纪了都～再看的时候还是会心潮澎湃～～看来还不算老～～呵
495:故事源于生活，而生活本身本就异常戏剧。人不能囿于脚下美好的土壤，应该去冒险，不是发现新大陆，而是建立新视野。如果受到挫败，不要转身离去，而要灿烂的大踏步前进，你的心是怎样的，眼前的世界就会变成你心中的模样。看到结尾儿子讲述的故事结尾，莫名的留下了眼泪，人生就在那里面，在那美好的童
496:故事推演地很流畅，是个很棒的故事。。。
497:the man who tells his legend is totally a lengend himself 【我觉得电影里那些光怪陆离的情景和人物大概只有tim burton能想得出了 ewan说粤语好棒啊！
498:一部特别美丽的童话，所有的故事，我都选择：相信。
太美太温情的电影，总是让我感动的一塌糊涂。
499:maybe it's a person's another life,which everyone persues.
500:这片子真的很温暖，可我不喜欢Alison。
