1:我觉得超级无聊
2:有没有人觉得和重庆深林里的王菲有点相似？
3:左上唇，右脸颊，左眼，右后脖颈。
4:看了心情会很好
5:艾米丽扶着那个盲老头走过马路和天桥和无数商店，飞快地告诉他自己看到了什么，然后又像天使一样离开。
6:浪漫到极至。
7:全心全力关怀他人 总比自怨自艾来得好
8:他買來她要的酵母淘氣的躲在門背後，撩動簾子，一轉身，結果是那只可恶的黑貓，於是，她哭了。
9:其实我也经常做这样的事情，为什么拍成电影就有人赞好，现实当中被当成白痴
10:Amélie请来到我的生活中，我们需要你
11:也许女生很喜欢,但我怎么也喜欢不起来...漫长的婚约比这个好看多了.
12:洋溢着法国人的性格风情
13:从这部开始不喜欢法国电影的。。
14:我不喜欢这个女人的
15:配乐大好，剪辑大好.别的不够好. 至少不对胃口 到现在只对片子最开始的部分 也即艾米莉的自述印象深刻了 尝试做爱如何，但是感觉不太好. 那个微笑的表情
16:小聪明，小技俩，小阴谋，小可爱，电影是这么拍的。
17:颜色！Tautou！细节！XX！四星。再想想，就五星了。
18:看名字就不怎么想看的一部片子，果然片子色彩那么美，女主角长得也不错，性格很萝莉，但就是不喜欢。她整水果摊老板的手段太刻薄了
19:启蒙片
20:我太爱她了
21:一个和我一样在寻找的天使　奔跑无止境却没有方向的天使
22:剧情没有想象中的那么好，但是画面跟配乐都超一流
23:浓重的法国情调，舒缓，镜头语言动听。女主角漂亮。唯一的不足就是……这样的爱情会不会太作了？爱情就是门口经过的大巴，现在不上，以后都不能再上了……
24:女人太矫情没意思
25:喜欢极了最后她超人般的扮相:)
26:不感冒，甚至都没看完。。。哪儿好啊！？！？！？
27:视觉语言确实很厉害。简单，但是一点都不幼稚，非常成熟。而且其实也不简单，大广角，视觉特效，声音特效。背后的故事自然空无一物，但是制作非常好很有意思，视听上有意思。真人动画片
28:美丽的精灵 玩味的一笑
29:爱美丽自己有些不幸的童年，但依然有一颗乐观豁达的心。整个画面唯美浪漫，让人代入感很强，仿佛自己就置身于明媚的巴黎。
30:还要多说？
31:有谁不曾为暗恋而痛苦？我们总以为那份痴情是世界上最重的，有一天暮然回首，我们才发现，它一直很轻很轻。我们以为爱很深很深，岁月让我们知道，它其实很浅很浅。最浅和最重的爱，必须和时日一起成长。
32:因为专业原因看的法国电影，一直都有人推荐这部电影，估计被吹得太高了，看过之后觉得很一般，好吧，我想说的是非常一般。
33:没有你，良辰美景奈何？法国式的温馨神秘，爱死了的爱情
34:看了这个电影高兴，啊，世界真的很美好。
35:嗯……其实不是很打动我，热内其他的电影我更喜欢
36:心思灵动的女孩，自娱自乐又助人为乐，用善意慰藉周遭的忧郁，用微笑延伸生活的色彩，自己也终获好运的眷顾，遇见希望的人和事。梦一样的故事，少了尘世喧嚣的侵扰，贯穿不可撼动的希望，精致镜头，鲜艳画面，天使般纯粹的喜怒哀乐，感染每个心怀小世界的人。 

37:奥黛丽•塔图很完美的演绎了“艾美丽”这一角色，表演十分的到位，在古灵精怪的同时又很富有柔情与少女的情怀，十分的完美。
38:电影版的《心灵鸡汤》，仿佛温馨可爱的浪漫童话，不经意间就能打动你的心~~
39:天使爱美丽中，周围的人都是受伤者，都有自己的那份痛。爱美丽像一个天使一样，用无伤大雅的恶作剧，用奇特的想法，用她神经质的微笑去感染所有的人。
40:很多人都想做这样的人，可当这个选择真的放在面前，我们通常只能放弃。
41:莫非是我有毛病？欣赏不来这部法语片？
剧情真的很一般，没啥特色，我坚强地看完了，人物都很神经质……
不懂为什么分数那么高，只能这电影不合我的口味。
有一个亮点，就是片子的打光唯美又温暖，风景也很漂亮，爱死了
42:看了不下五次了
43:我喜欢那个古灵精怪爱搞恶作剧的爱美丽，她虽然童年不幸福却依然豁达开朗，乐观向上，这个影片就是讲述了一个现代版的灰姑娘的故事，构图精美颜色丰富，真的挺好看的。
44:人生确实奇妙，小时候总嫌时间过得慢，一眨眼你已50岁了。童年回忆，只能靠旧盒子里的东西勾起。我现在已经30岁了，回想时间，过时觉得慢，现在却觉过得挺快的！爸妈都已头发发白，爷爷离我们远去了！
45:喜欢奥黛丽塔图，有一种纯真的狡黠
46:古灵精怪，浪漫温和，赏心悦目
47:全片洋溢着浓郁的法国情调，画面唯美浪漫，情感细腻。
48:整片洋溢着法国人的浪漫，喜欢艾米丽
49:浪漫到骨子里，忧郁，神经质，跳跃，文艺是很典型的法国电影啊！喜欢的人为它如痴如醉，不喜欢的人看的昏昏欲睡，两种极端。我只能说非常好，非常适合一遍一遍地欣赏。艾米丽是天使，拥抱世人，容纳那些不美好。
50:爱情从来都是叫人捉摸不定的奇妙之事，有时候，你觉得自己有了足够的条件去爱，却未必能得到所爱之人同样的爱；有时候，你觉得自己过于谨慎，似乎拉大了彼此的距离，却能收获足够令自己幸福的爱。

51:你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起。
52:太喜欢女主，法国的浪漫苏到骨子里但也绝对不腻，天使爱美丽，实在太美丽
53:讲给宅女听的现代童话，极致光影美，讨喜伪浪漫。让-皮埃尔·热内以随性诠释感性，就像摆脱了强迫症的韦斯·安德森，大师耍稚气。如果说好看、动听、可回味的电影并不一定需要好故事，那么本片就是明证，法式风情渗透在它每一个镜头的每一个角落里，帧帧如画，迷人而另类。
54:各种方面都挺特别的。女主的大眼睛好美。法国人真有意思呀…
55:导演在整部片子如同艺术家精心涂抹的油画，色彩不繁杂，营造出法式的炫彩浪漫和节奏。
56:最喜欢奥黛丽•塔图的笑容，满满的温暖向上的感觉。
57:“如果注定孤独，那么我愿意去爱全世界”
58:艾米丽非常奇怪又善良，演员的眼睛好大
59:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
60:乐观，积极向上。喜欢女主这样的人
61:如果注定孤独，那么我愿意去爱全世界。 一部很另类的喜剧，又有一些玄幻色彩，生活中每个人都可以成为艾米莉，化作天使帮助他人，这也是这部影片触动我的地方，细腻又温情。
62:剧情太妙。如果没有你，那些良辰美景要说给谁听。
63:对生活永远的热爱，善于发现生活的美，电影给人带来的视觉享受。
64:拍的挺有意思的，就是太旧了有点看不下去。女主好看的～
65:玩的花
66:你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起。
67:古灵精怪的爱美丽，充满浪漫主义气息，感染力很强。
68:治愈系电影高推荐代表作。强烈推荐。你看了绝对不后悔
69:悬疑与魔幻结合，充满了诗意的细节，爱美丽真可爱。
70:本片在轻松愉悦的氛围下引人入胜，其发自真实生活但又被赋予了浪漫诗意的情节，使整部影片富有感染力。
71:天使…是不求回报的付出，愿这个世界多一些天使…
72:配乐充满浪漫主义情怀，令人沉醉其中，故事也在背景音乐的辅助下让人回味无穷；色彩丰富，构图精美，油画式的唯美画面令人仿佛置身童话世界，惊艳不已。
73:女主过得很有趣，内心世界丰富很可爱，跟男主的爱情也算是梦幻了。
74:超有意思的电影，可以看很多遍，古灵精怪的艾米丽，超级讨人喜欢
75:怪怪的女主角。。。。。画面还不错。。。
76:这手法，这叙述，这剪辑，这表现力，这原声……太牛逼了！
77:电影画面优美，配乐令人陶醉，视觉与听觉的享受，让人喜爱难忘的还有里边的人物。
78:欣赏无能，被迫看了好多遍都没法喜欢。
79:女主的想法天马行空，看起来还有些许浪漫，但是我get不到。
80:朋友推荐我看的，电影名字很独特，是一部好作品。
81:超级喜欢！！Amilie打水漂的运镜美到害得我反复倒回去看了好多遍手机卡掉…色调、情节、人物塑造、配乐棒到无可挑剔，整部电影一气呵成毫无冗余，Amilie脑洞如此之大我竟无可反驳。太喜欢了，还是双语字幕1080p，舍不得删掉。我要一句一句把法语台词背下来，法国版重庆森林王菲桥段。
82:唯美意境，故事情节细腻，很喜欢
83:爱美丽纯洁，明媚的笑容使人倍觉温暖，剧情也暖暖的，看了感觉心情也变好了。
84:多么可爱的电影哇，一点点小幻想，一点点生活情趣，喜欢电影里那种饱和的色彩，女主角时而海瑟薇时而赫本时而刘若英，配乐很好听，只不过我一听就会穿越到第十放映室= =
85:作为一部带有悬疑与愿幻色彩的喜剧，本片在轻松愉悦的氛围下引人入胜，其发自真实生活但又浪漫的细节使整部影片更生动。
86:看了之后整个人心情变好了
87:如果注定孤独，那么我愿意去爱全世界。
88:个人不喜欢 有种诡异的感觉
89:好的配乐能够帮助观众融入更好进电影，这部片子很成功。配乐浪漫温和，令人陶醉其中。这部带着悬疑的喜剧，确实吸引人，情节很细腻，小细节处理不错。
90:“如果注定孤独，那么我愿意去爱全世界。”
91:你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起。
92:因为电影高于现实么？电影中就叫高大上圣洁天使，生活中就叫傻白甜短路傻子……（笑哭）
93:内向人的爱情，充满幻想和浪漫，但只有走出自己的社交恐惧才能建立真情
94:挺喜欢的一部电影，这样的女孩子太美好了，影片的一些小细节也很不错的。
95:国语配音版本非常出色！
96:画面的色彩丰富，充满法式情调，艾米丽的心灵是真正活在童话里的天使所有的
97:无论是情节、表演还是色调，整部电影都是浓浓的童话色彩。爱美丽是别人的天使，但是在以为自己输掉了爱情的那一刻，天使也会流泪。她给别人的生活带来了温暖，然而世界再美好，没有你，良辰美景，又与何人说？
98:文艺治愈系的，发现自己的美
99:她就是天使啊!虽然童年的成长经历不完美，但是她最终成长为一个完美的女孩!
100:缘分像环法单车赛 你一味等待 缘分就会擦肩而过  要把握良机采取行动.
101:悲哀是：這個女人擁有一座萬般想像皆成真的嬌嬈世界，她的想像力卻是如此俗套、平凡且貧乏。
102:天使爱美丽，让我忘掉了烦忧。
103:喜欢女主人公的性格  积极向上  充满正能量  生活就是要阳光一些
104:看完之后绝对会让人幸福感爆棚，太可爱了！这才是正点的治愈系。喜欢Yann Tiersen的音乐也是从这部电影开始的，总之各种赞
105:好看的喜剧比好看的悲剧难拍一百倍一百倍
106:热闹的人群中寂寞的脸，然后学着享受寂寞，然后豁达乐观
107:我觉得我看到的比片子要表达的少多了。丰富而美好的片子让我觉得自己很贫瘠。
108:那些非同寻常、甚至带有卡通色彩的人物形象和超常规的摄影角度 一直是导演的风格


109:最喜歡最喜歡的一部電影
110:天使在她的心里入住，从此人生变美丽了
111:男孩子顺着地上的蓝色箭头去寻找谜一般的女孩，圣心堂前面的白鸽受惊四散飞起，真是无与伦比的浪漫。
112:还有比她更浪漫的吗？
113:希望有朝一日成为男版爱美丽
114:法语咕噜咕噜的美好，第一眼就被吸引住了。
115:浪漫又清新 看到女主感觉看到了自己 在心灵深处保持纯真会让你变得更幸运更快乐 五星推荐
116:断断续续的看完。平凡。美好。
117:比想像的更美麗，浪漫的愛情與生活，文藝不在任何地方，就在這一點一滴對生活真真切切的喜歡與關懷。看到天氣好，風景好，別人好，那就整個人也好。
118:你永远也不晓得自己多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起。
119:现代童话故事，充斥着法式浪漫风情，还行，但不算经典影片吧。
120:一部富有浪漫色彩、清新可爱的佳作。一个现代灰姑娘的童话。爱美丽徜徉在

极大的自我满足中的幸福感觉溢于言表，在她那不寻常的大眼睛中闪烁着天使的

光芒，让你希望分享她的快乐与神奇。导演以敏锐的洞察力捕捉到了一些富有意

味、优美的时刻，并发掘出童话般的神奇和理想化的人性。那些发自真实生活但

又被赋予了浪漫诗意的细节使整部影片细致动人，具有强烈的感染力。
121:重看更惊喜。充满正能量，心情大好，每一个怪人都十分讨人喜欢。论古灵精怪，艾米丽认第一，没人敢认第二；论奇思妙想，让-皮埃尔·热内认第一，韦斯·安德森敢认第二。
122:相当喜欢的电影，可以说是最喜欢，我喜欢那种慵懒的氛围，喜欢那种鲜艳的色调~喜欢手风琴的声音~~~
123:终于抽时间看了这部电影，平淡而又细腻的艾米丽其实就是我们自己，配乐的钢琴bgm为故事增色不少！我们常常因为自己生活平庸烦恼而又敏感，我想这也是感同身受的原因。
124:镜头和剪辑真的已经算得上无人能及，但是这么多年以后看我依然无法接受这个无理取闹的故事
125:女主的颜真的吃不下，但不妨碍电影的好看程度
126:超级治愈，又浪漫又文艺。
127:吃草莓要套在手指上、吃布丁要敲碎上面的脆皮……这个艾美丽到底在想些什么？
128:我承认我EQ，IQ都很低，想不通那么多五星怎么打出来的。2年前看第一遍看完了一点印象没，今天再看，57分钟的时候忍不了了。神马时候我才能到境界。。。！！！
129:电影里法国人的爱情总是荒诞又浪漫，不知道现实是否也这样，总之我做不到有情饮水饱。
130:据说是最双鱼的片
131:“如果注定孤独，那么我愿意去爱全世界”浪漫唯美的法国文艺片
132:超喜欢女主角~而且很喜欢那种在爱情中互相追逐的感觉~片中的人物都是心理多少有些疾病的，但却能把这部影片表现的充满了夏日温暖的阳光，真的很难得~也很喜欢拍摄的手法，尤其是表现女主角心理变化所用的各种小手段~
133:良辰美景，世间的一切，与不凡的想象，都令你微笑且孤独着。而待你遇见爱的瞬间，请不要试探，好好把握住美妙的那一刻。拥有爱与发现美的眼睛，能让你领悟生命与生活中真正简单又纯粹的本质。
134:这类电影并不对我胃口
135:不好用言语形容的一部影片，只能说太美了。
136:Amelie大概是很多人童年幻想的集合吧 
137:一部富有浪漫色彩清新可爱的佳作。一个现代灰姑娘的童话。爱美丽徜徉在 极大的自我满足中的幸福感觉溢于言表，在她那不寻常的大眼睛中闪烁着天使的 光芒，让你希望分享她的快乐与神奇。导演以敏锐的洞察力捕捉到了一些富有意 味、优美的时刻，并发掘出童话般的神奇和理想化的人性。那些发自真实生活
138:法国真是一个浪漫的国家，电影的配乐很棒，画面很美。如果说爱自己是终身浪漫，那么我愿意终身爱自己。如果说注定孤独，那么我愿意去爱全世界，
139:《天使爱美丽》为什么那么有名？因为它是部必须打五颗星的电影。我们都是爱美丽一样普通的人，过着平凡的生活。但是我们也可以像爱美丽一样给生活制造出不一样的美好。讲故事的方法也非常有趣。没看过时，光看过海报，一直以为跟《查理的巧克力工厂》有什么联系！奥黛丽塔图和约翰尼德普是兄妹吗？
140:挺美好的。拍摄居然是Lomo风，有种童话与梦幻的感觉。也许爱美丽和连诺都不是神经质，只是一颗美好和未泯的童心。
141:i am the person who choose to stay in dream..

From David, alone at Bingka home
142:一个女孩子，得到了一个盒子，有了乐于助人的想法，认识了一个男孩，暗恋的故事，设计让男孩爱上自己~！小清新的代表作，精彩的是爱美丽的那些内心独白
143:人生有时候就是三个字, "请给予". 莽撞可以过一辈子, 乐观可以, 猜谜可以, 一个人可以, 没有了意义就绝对不可能. 可怜这歪曲的文青之恋啊!
144:经典经典，看你千遍也不厌倦
145:艾米丽是巴黎一餐厅的年轻女招待。艾米丽的童年并不是一个愉快的回忆，小时候因为心脏病没有上过小学，没有朋友玩耍；甚至亲眼看见自己母亲死在身边。但她总是微笑着面对生活，帮助一些弱势人们。
146:说实话，看这部电影只是为了回忆巴黎，地铁站，蒙马特高地，圣心大教堂，街边的小餐馆，还有巴黎的味道和一点一滴的美好。
147:爱美丽有一种邪邪的气质，她鬼魅的微笑总让我有点儿不安的感觉，下一秒是不是有事发生？  看到爱美丽偷偷去打扫别人的房间让我想起了《重庆森林》。法国人的幽默很好理解，法国人的爱情心理倒是比较难揣摩。爱美丽为什么因为一本荒诞的相册而爱上那个男子？思来想去，只好拿缘分说事儿了。
148:在神秘浪漫的气息里，感悟暗恋突如其来的美好！我付出最美的年华，用尽所有的运气，只为遇到你，此生无憾！！！
149:以前一直不喜欢法国电影 但是 这部我很喜欢 尽管我看的时候 已经是2012年 这个已经是11年前的电影了  这部之后的那些自称小清新小文艺的片子跟这部比真的差很多 我觉得 /  我好喜欢 男主角的鼻子 
150:从法国回来之后，便很想在重温一次天使爱美丽，还好电脑还有存档。虽然只在巴黎待了6天，电影的一幕幕竟然有种熟悉感，就像是一个自己长期生活过的地方~
151:全心全意关怀他人，总比自怨自艾来的好。很有感触的一部电影。
152:happy engineering课重看。意为告诉我们happy brings lucky. 因为来了一个电影学院的prof让我们还观察用色和镜头的使用。才发现这部电影的精妙之处。绝大多数是黄色基调，大量的使用对比强烈的绿色和红色。配乐也刚刚好。这种爱情也刚刚好。做一个有趣的人吧
153:整个影片都处于一种飞跃的感觉。颜色，女主角的笑容，还有这些奇离古怪的剧情。乐观与幸福的关系，只有看了此片才知道。
154:法语电影的节奏太快、法语也是世界上语速最快的语言，加上片中还会有大量的旁白，对于看字母的人来说是一种锻炼，此片便是此种的代表。对于此片你不能以正常的思维来理解，因为这是天使的生活。
155:这是一部关于在看穿人生之注定寂寞后如何耐心的劝服自己学会自娱自乐的电影。你不必是正义的，你不必是美丽的，你甚至不必是年轻且面容姣好的，你不需要任何所谓意义，你需要的只是活着，并且看到每一个人都有怪癖，每一个人都偏执，每一个人都害怕不被爱。这就是美，以及意义。
156:那时候在巴黎。蒙马特高地上，问到Amelie，随便一个店家都会答到“Amelie Poilain吗？”熟悉的好像同一条街上的邻居。 好在我真的找到了双风车餐厅。温暖的色调和熟悉的场景。还有印着她可爱笑脸的餐单。
157:把故事讲得古怪和讲得有趣真的是要一个奇妙的搭配和精到的表达才可以。不意外的觉得有点“搞”，也不意外的觉得真的很好看。因为要去巴黎了才决心昨晚从头到尾看了一遍，然后发现法国人自己不惜的歌颂巴黎，人家歌颂生活
158:这部精灵古怪、充满了奇异想象力的电影。在这柔和的色调中，每一秒、每一帧，都如同凝固的艺术品，令人陶醉。
159:巴黎朋友热心地指给我：这就是爱美丽的那家咖啡屋，我都懒得走过去看看。于是我发现，我确实对此片不感冒，基本上，这是个儿童片。
160:叉叉。我记得当初为了你买的盗版= =！我记得你很喜欢看，但我始终不知道哪里好看。。。。。。。。。
161:2016重看，每次都有新发现，很容易跟着就看进去。节奏明快，故事丰富而紧凑。人物都很有特点，并不是纯粹的好人或坏人，很多人个性有缺陷，但不妨碍成为一个完整的人物。色彩真美，现在看依然非常鲜明。恐怕很多人都希望“拍一部我自己的天使爱美丽”。080821加：我的青春片~后来再看依旧觉得很有意思
162:法国女孩阿梅丽·布兰从来就没有享受过家庭的温暖，她的童年是在孤单与寂寞中度过的。
在她斗志昂扬的朝着理想迈进时，她遇上了一个“强硬分子”，她的那一套“法术”似乎对这个奇怪的男孩——成人录象带商店店员尼诺没多大作用。她渐渐发现这个喜欢把时间消耗在性用品商店，有着收集废弃投币照相机底架等古怪癖好的羞怯男孩竟然就是她心中的白马王子……
163:全心全意關懷別人 總比自怨自艾的好
164:又名: 天使爱美丽 / 艾梅丽

导演: 让-皮埃尔·儒内（Jean-Pierre Jeunet）
主演: 奥黛丽·塔图（Audrey Tautou） / 马修·卡索维茨（Mathieu Kassovitz）

上映年度: 2001
官方网站: http://www.amelie-lefilm.com/
语言: 法语
imdb链接: tt0211915
制片国家/地区: 法国 /　德国

165:小时候那段让我印象深刻，感觉有些神经质。不过后面越看越觉得这只是个铺垫，抛开一切，就觉得这样才是活着。
166:有谁不曾为那暗恋而痛苦？我们总以为那份痴情很重，很重，是世上最重的重量。有一天，暮然回首，我们才发现，它一直都是很轻，很轻的。我们以为爱的很深，很深，来日岁月，会让你知道，它不过很浅，很浅。最深和最重的爱，必须和时日一起成长。 
167:刚刚经历一模的失意，心情有些郁闷…朋友说你应该看一部励志一点的电影——《天使爱美丽》是一个童话~阳光明媚，色彩鲜艳，简单快乐。我想，我现在可以带着笑容去睡觉了~晚安。
168:Sans toi, les emotions d`aujourd`hui ne seraient que la peau morte des emotions d`autrefois.
169:繁乱错综看似毫无意义的数字，地铁站人们快速成像后又快速丢弃的照片，什么能开启心灵之门，什么便能让on aime les uns les autres. 世界如此美好一分一秒都值得珍惜。
170:爱美丽是一个有心的策划者 1如果没有你，我的良辰美景将向何人诉说！ 2 你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起。 
171:不错  再次看的时候开头的部分终于体会到这个小女孩与其他小孩的区别 不论是行为还是画面的颜色
172:又看了一次[天使爱美丽]. 依然好喜欢里面节奏很快却又非常细腻的旁白.好喜欢细节里都是浪漫的画面. 我想每个人都有自娱自乐的小情绪, 不管是喜欢在咖啡桌下捏泡泡约瑟, 还是紧张的时候喜欢把手指插在绿豆罐子里的爱美丽. 
173:带有几米的调调，小细节的法国片，给人平淡温暖至极的幸福感。经历了晦涩孤寂的童年，仍长成了用孩子般的小诡计默默帮助他人的天使。而面对爱情，Emilie却也如凡人般胆小，庆幸老人的一席话“你不是脆弱的玻璃人，幸福全靠自己去争取”，是天使就该被爱找到。
174:这是一部有着几米的风景的电影，比如那空旷的地下铁，繁华的游乐园；这是一部有着希区柯克的桥段的电影，比如玻璃人后窗的摄像机与望远镜，这是一部有着王家卫的风情，你可以看着快餐店帮工王菲潜入梁朝伟的房间，不动声色地改变着他的生活，同样，咖啡馆女佣艾米丽配了一把蔬菜店老板的钥匙，神出鬼没地戏弄着他的每一根神经。 
175:乐观的人生让人突然觉得世界的美好
176:再看一遍发现这是个Database电影！
177:太好了 每一秒都是那么好 那种感觉 实在是享受啊！ 这项让他一直演下去。有笑有欣慰，有感动，天马行空想象独特，我爱死他了，真是只有五星。
178:Similar to Chungking Express and The Shoe Fairy!
179:永远的最爱
180:世界上最迷人的眼睛你是其中之一，大大的眼睛洁白的眼球。长而翘的睫毛，翘的我魂都没了。爱美丽，你是天使，却勾起了我无尽的后悔。幼稚的年龄傻了吧唧考虑太多，听尽别人谗言，舌头底下压死人，去你妈，以后再别不在乎别人的看法。后悔当初，我应得。
181:蛮傻的电影居然这么红。。不好意思再打低分了。。像法国人的雷锋故事。。法国女郎世界闻名Audrey Tautou有这么出挑吗？？
182:电影用非常独特的拍摄手法，把一个精灵古怪的女孩子活灵活现的展现在人们眼前。除此之外，电影中每一个配角的个性也都十分鲜明，令人印象深刻。
183:女主角太可爱了。影片一开始的快节奏剪辑非常有趣。
184:这就是无法欣赏的所谓的大家公认的好片
185:喜欢打水漂的爱美丽，收集快照和脚印的连诺，珍藏着丈夫情书的房东，画着同一幅画的玻璃人，只有一只手的傻子，神经兮兮的烟摊售货员，拿着袖珍录音机的男人。。。。。。其实，谁不是怪胎呢？只是大家都在互相支撑着组成自己的生活。看完这部电影，我又想起了你，可能看不见我这句话的你。
186:经典好片儿，4+；女主角挺漂亮的，戴上眼罩嘴角非常像《海扁王》里的小侠女；老外的感情有这么含蓄吗？特别是法国这种地方，表示怀疑。
187:在中央6套看的，当时还很小，初二，看到艾米丽与男友亲热的画面，我还捂脸了。OST很赞呐
188:在电脑里不知道压了多少年从来没有想要看过，好不容易刷一次大银幕，开篇20分钟果断boring得睡着了。命中注定和热内气场不和，无奈摊手。
189:yann tiersen,音乐与画面的完美结合,我不能忘记法国这特有的情怀
190:画面太美了！童话式的色彩充盈着屏幕，浪漫的手笔~~爱美丽的小小魔法，或者是可爱的小伎俩，让周围充满爱~所以，天使爱美丽自然可以拥有自己的幸福~快速照相亭边的浪漫相遇，这是怎样一场邂逅！爱幻想，爱做梦，爱天使，爱自己，爱生活~~
191:没有你，良辰美景对谁说?人生就是失意,不断排练,却不上演.有的时候,活在自己的世界里也一种幸福。是不是?周游各地的小矮人?
192:一个爱情的精灵，怯懦，害羞，感觉像是小松鼠，可是爱情的的小天使还是射中了她喜爱的男人，2个人骑着单车飞梭于城市的街道中，也许最平淡的也能够使最甜蜜的。
193:以前一直就认为法国电影文艺，今日事领略到了。其实感觉着电影都带有科幻性质了。希望自己身边也有个艾米莉。
194:我感觉有点无聊
195:第一次没看懂，还想有空找来再看一下。看过第二遍很多感触，不过怎么都好喜欢艾米莉，喜欢助人的乐观的有想法的天使。她折腾老板的那些小伎俩就好像我们生活中扎得我们不得安生的小毛刺一样，无伤大雅，但是难受得要死，太绝妙了。
196:有一部电影，让你开心得笑，笑到满腮都是欢喜的泪水。最近看完了导演剪辑版，明白了让皮埃尔热内在很多镜头和剧情里安排的那些精彩的小心思，如果大鱼老爸爱德华是为黑夜破晓的太阳，那么爱美丽就是点着萤火虫灯在无垠的黑夜里，在我们失落放弃恐惧的时候，用星星点点的光明抚慰我们的心
197:文艺风格虽然不是我的喜好，但这样一个爱美丽，仍然让人喜欢。她善良，调皮，古灵精怪，不敢爱，却又想要爱。她用她的方式过着平凡的人生，生活就应该去冒险。恭喜你爱美丽。
198:告诉你怎么坚强乐观的活着的一部电影，与其每天自怨自艾不如坚强乐观的活着，每个人缺点，你要做的就是好好活着，总会找到生活的亮点的
199:说实在的 一个对生活细节很在意的人不会给这个片子评5星。3星给的是摄影师和色彩师
200:我也幻想能坐在你的后座上，紧紧抱着。然后看遍城市里的每一个角落。
201:抱着灵动的心，闪耀的眼睛去感受去看待这个世界（没有想到，爱乱想的人这么多）
推荐是因为摄影不错
202:太喜欢全片色调了，以后拍法国浪漫就全都是这个色调。我发现我还是喜欢看女性电影..这个片子只有女孩才会产生共鸣吧~男生肯定觉得很无聊..最后艾米丽躺在床上抱着她爱的男人的那种感觉....
203:色彩调度运用的很棒。
204:手风琴小调真是浪漫。这部影片色彩好漂亮。艾米丽真是个漂亮善良又古灵精怪的好姑娘。原来她还是“整蛊专家”，有木有，玩过这个游戏的都知道。法国的街景还是那样怡人。每个人都有自己的麻烦和苦恼，如果能相互帮助，相信会“结善缘得善果”。
205:三星半/影像虽然有特色的但是走得并不如韦斯·安德森那样远吧，熟悉的配乐响起还是会脑子嗡嗡响。然而单论故事，虽然有时被浪漫情结打动，但是总有甜腻的不适感，甚至感觉和现在灵魂有香气的公众号热文如出一辙。某种程度上证明了造梦的局限和过度传统性别话语对美感的破坏。
206:8错~ 我看懂了起码。嘻嘻~ 怪癖和诡异没关系，谁没一点病？找到一样可以治愈你的东西~ 就幸福了~ lovely girl~
207:这几年看过的最有意思的爱情电影了。真实，一点不做作。
208:emily emily what a card u r and u fix
209:Amelie搀扶看不见的老人一边快速行走一边讲诉她看到的一切 Amelie撮合爱情失意的咖啡店同事和变态男最后在咖啡店厕所大战 Amelie最后把自己喜欢的男生拉进房间然后他们互相亲吻 我喜欢这三段 其他无感 PS：是不是觉得这部经典好看的大多数是女生？
210:我更喜欢叫它《Amélie的异想世界》 不知道这么乐观的性格是不是和没上过学有关系 喜欢她的笑容 
211:突然感觉好久没看过好电影了。。。要是也能做个这样的女孩，就好了。。。（那天看了《天使爱美丽》，看完已经很晚了，可我情不自禁又点了播放，而且如果不是看到一半电脑死掉了大概会再看一遍。这几天我一直想着要再看一遍这件事，想起来就觉得无比美妙。这真是一部神奇的电影，做一个那样的女孩子，多么好。。。20080121）
212:生活可以很美。
213:Quintessential Audrey Tautou. Quintessentail French Romantic Comedy. 10 out of 10
214:孤独的人总是有些奇怪、有些爱幻想、有些敏感、有些善良、有些胆怯。当看到Amilie在厨房里幻想尼诺为她买酵母时，我的眼睛湿湿地，感觉我们是同类。影片结局圆满，我也希望自己能像她一样慢慢勇气起来。
215:女孩子，不管她是否看起来神经兮兮，是否工作普通，甚至不敢与男孩说话，都不能阻挡她爱幻想和追求真爱的勇气。这恰是我所喜欢的女孩子。
216:非常好，让我觉得生活是一件特别神奇有趣的事。色彩很好看，整个拍摄、叙事手法我也很喜欢。以前以为是无聊文艺片，现在发现文艺但不无聊。女主角不知道为什么让我想起了王菲，而且又机灵又可爱，真是太喜欢了。要是有个女的那么对我我就嫁了
217:进别人的房子

随意支配本应属于别人的东西

其实有些小小的变态~~~~~~~
218:没事拖出来看一遍，以致于看得太多遍了。为了防止不再多看下去，我把她删了
219:一部充满活力，如精灵一般古灵精怪的电影。我们从艾美丽的生活态度中看到了阳光一般温暖的希望，其实生活本就如此，无论你是平庸，是出众，都需要一些快乐正面的能量来填充，保持跳跃的想象力不是什么坏事，它既是生活的动力，有时候还会带给你的惊喜和奇迹——这就是生活的真谛。
220:精致的孤独者的探秘游戏。
221:愛原來不是一個動詞?介貨系法國獨立文藝小清新嗎? 艹，華語市場連小清新都慢半拍；我自己都不曉得慢了幾百年...抽。皮埃斯：譚師太系一過渡口。
222:看了心情会很好，全心全力关怀他人 总比自怨自艾来得好。我想我的世界也这么美丽就好了~女主真是个简单可爱的美丽天使
223:纯净暖和的色调，欢畅明快的旋律，花样迭出的摄影，眼花缭乱的剪辑，童话般天马行空的想像力，王家卫式絮叨先锋旁白，法式浪漫的极致。
224:很久之前看的了，当时确实没怎么看懂，只觉得是个爱幻想的姑娘；几年后重温，真的收货不少～认真对待生活，去感受生活，会发现异样的精彩，是过去的自己不曾找到过的；即使生活不会每天处处惊奇，但是只要有一颗渴求，有向往的心，平淡的生活依旧美好
225:很特别的一部电影，用很有特色的方法叙述了一个平常女孩的平常生活
226:看了几个欧洲的片子都是色彩浓厚，加了什么滤镜，感觉想正片负冲效果。故事细节很温馨，很舒服，但是整体情节而言有点缺乏吸引力，这也是我最初看完跟没看一样的原因。
227:kodak的气息浓浓呐，百度了下，果然是250D和320T
228:印象最深的是当发现相簿里出现的神秘男人不是鬼而是修理工时，整个人一下欣慰了，有些看起来神秘不可捉摸的怪事，认清时有些许哑然失笑的温暖
229:漂亮的颜色的细节,独特的叙事,还有美丽的奥黛丽•塔图,原声音乐碟也不错!
230:我对本片的剪辑和摄影师的技术是由衷的钦佩的，可电影里那种女性面对爱情的各种YY和疯狂并没有俘虏我的心。好吧..我承认我大男子主义.....-_-
231:我不知道是冥冥之中有天意还是怎么的，昨天的书中一直在讲这部剧，然后晚上到家，正好开演开头，于是饿着肚子，一直到片子结束，期间还幻想了一下想什么来什么，这是要中奖啊，结果肚子饿过火了，不好玩，片子感觉一般吧，或许是饥饿的原因不能让我沉浸其中，又或者是心里想别的事情，让我不能专心的欣
232:很多人大力推崇的片子。但是这个片子，我就是看不下去，我就是强迫自己 看完了之后再想这到底想告诉我们什么。
233:【你永远都不会知道自己有多喜欢一个人，知道有一天，你看到他和别人在一起。】因为这句话，配上女主角哭泣的脸，我看完了整部电影
234:说实话我真的挺喜欢这篇子的。一开始看奥黛丽.塔图，不是我理解中的美女。后来觉得她的笑容真的很有感染力。音乐很美妙，不由自主地把你带进去。
235:Amily 是个会生活的人，我希望将来能像她一样，我希望将来我的生活能像她的一样。
236:我喜欢上了奥黛丽的眼睛
237:在这样一个午后看这样一部电影，真的是很惬意，带给人无穷回味。最感动的是爱美丽爸爸和圣诞老人那段，电话亭修理工的揭晓也令人恍然。记得中学时看过她的续集，也是奥黛丽塔图演的，讲述人与人之间的缘分，一对男女是如何在经历了机缘巧合后相遇的，无限感慨，可惜忘记了那部电影的名字。
238:很典型的一部法国影片。有一种魔力吸引你。一个天使Amelie心里有自己的一个美丽世界。🌹
239:我最喜欢的电影之一。记得第10放映室的片尾曲就是它的主题曲。因为这个，我很想学手风琴。整部片子虽然初看很意识流，但大主题 我们这种俗人还是看得懂的。下了放在电脑里，等大一点再回味。
240:只有当一个人走出自己封闭的世界，TA才能拥抱外面广阔的天地，才能看到生活的美丽，才能发现人生的精彩。处处有笑点，时时打动人心。她带盲者从街口到地铁入口，她对Collignon的恶作剧，她给Madeleine写信，她撮合Georgette和Josep的恋情，她激起父亲出门旅行的欲望……每一个倾心去爱着的人都是天使。
241:魔幻的大眼睛~~~古怪的笑容~~~奥黛丽·塔图真好看~~~电影就像一幅幅画一样~~法国电影果然不容小看~~
242:应该说，这个艾米莉是奇特的人，有点阿暴的那种。
243:如同一个现代版的魔幻童话，法国人将他们浪漫至死发挥到了极致，一张照片能4人对话、咖啡厅厕所内做爱的剧烈震动、爱美丽和连诺的浪漫游戏。。。这不太像一部电影反而像是导演的个人臆想，不可否认本片的音乐色彩等等都美妙至极，但是抱歉，我真不习惯这种电影。
244:发现那个特别响非常近是不是学的这里面的艾米莉找玩具盒主人……？这法国人还是很有生活情调的，小小的浪漫，蛮精致的感觉～
245:没有想象中的那么屌，两个月前看的。如果是高中的时候，或许我会爱上的吧
246:平凡的女招待，因为想看见别人幸福的微笑，编织出一段美丽如梦的旅程。她用灵巧的双手，拣起他人生活中的碎片，剪裁出一个接一个闪光的结局。她为了他们的梦而活，活得愉快，活得漂亮，活出一双轻盈的翅膀，还有一场奇妙的爱情。 

247:太心灵鸡汤了 最喜欢爱美丽那邪邪微笑 她就像一个天堂来的天使 帮别人化解烦恼 她就像一个天堂来的天使 引导别人完成理想 寂寞的天使用极度浪漫的方式促成了她和单寸照男的相会 他们Kiss 左上唇 右脸颊 左眼 右后脖颈 法国人的浪漫确实让人融化
248:俏皮~古灵精怪~没有比奥黛丽塔图更适合的演员了，但遗憾的是，自这个角色后，她便再也找不准自己的定位。。。《达芬奇密码》那是什么玩意儿！！看影评后才知道那是你！
249:偶然的机会看到的，非常好看，让.热内的好片，法国电影里唯一让我怀念的一部。时间：2004
250:曾经有那么一段时间，宅家里太久了。变得不喜欢说话，只喜欢聆听，观察，寻觅这世界上的一切，而把自己置身世外。
251:不是我喜欢的类型，起了好多次头，终于耐着性子把这部片子看完。这个女孩确实很个性，不惜大费周折的做着每一件事儿。不过她的眼睛很漂亮。
252:由无数细节拼贴而成的一部可爱电影，就像女主人公一般古怪精灵，饱满丰富的色调，个性鲜明的人物，明快流畅的剪辑，法国市井生活人生百态的缩影。
253:喜欢这个有着美丽色彩 流浪汉在星期天休息 大家都解开了心结的世界 最爱的是作画老人~ 温馨考究少许黑色的细节 不过我对我看了一遍能够记住的细节数量表示一下惊讶 -.-
254:对我而言，能让我看下去并且还找得到亮点，且还不是放弃文艺就会死的法国电影就是好电影了orzzz
255:我最喜欢的电影！力荐啊
喜欢那独特的变现手法和丰富的镜头语言，每一个镜头都被拍的相当唯美，还有塔图的演技也是不容忽视的
256:电影的色调处理成了和lomo相片一样的风格，这种色彩风格表到该电影的主题挺合适的，觉得法国人都挺疯的。
257:我大一看时就觉得眼花缭乱、小资沉闷，暗想法国人都如此古怪么？···如今第二次看，这是一个善良、精灵、爱幻想的女孩儿，前半段自娱自乐，后半段寻找爱，却由于羞怯一次次错过，还好有个温暖圆满的结尾，我眼里充满泪水，我知道那是嫉妒！热内的画面、镜头也惊艳，Yann Tiersen的配乐锦上添花~
258:曾经豆瓣那个什么把小熊托给人带去各地拍照的想法是不是从这片子里来的。
259:探讨人自身的隐私和嗜好能在多大程度融入到人与人之间的沟通和交流之中。
在生活的一点一滴中发现美丽，说起来很容易。
充满情趣的人生，想起来也很容易。
但是真正能做到电影里的那样境界，是需要多么大的决心和胸怀。
260:好萌的大小女豬腳啊…開場的幾分鐘太振撼了想起好多事俺們也做過…配樂非常非常經典！法國的調調就活該這樣麼…哈
261:片中一些关于爱情段落的设计还是蛮有创意的。
262:爱美丽的爱情观是：你做“鬼”我都识得你
263:本人看過最自然最輕盈最甜蜜最合胃口的法國電影 那種浪漫不膩味 是滲透骨髓而點到即止的 幾乎每個人到最後 都幸福得一塌糊塗 對於Yann的配樂 也只有膜拜 記得 愛情是環法單車賽 J'adore beaucoup! ★★★★★★
264:没有你，良辰美景可与何人说。以为是动宾结构，结果是偏正短语。好有情调的电影。开场一分钟就吸引住了我，然后跟着这个天使疯狂。她是个梦想家，因为她总是有很多稀奇古怪的想法，让你惊叹，连整人都让你感觉这是值得褒扬的。她是个实践家，她帮人们实现梦想，她是坠入凡间的天使，她是爱美丽……
265:深度yy 所以可以预见地在豆瓣获得高分 真按这种法子生活 是会害死人的 两分给片头 
266:重看了一遍，我也不知道为什么十年前的标记只给了三星，当时是在学校的南湖会堂看的，可能是翻译不行吧，要不然就是我太困了。
267:Amelie的想象力很丰富, 她对待情人的那种浪漫我超欣赏. (以下是一个网友的评价, 好好笑: 
2008-12-04 16:31:20 stany　　此片的受众群 
1.60后几乎没有，70后估计1%，80后估计有30%，90后有50%，越往后喜欢此片的人越多； 
2.童年生
268:打算找个机会再看一次。这次看的片源质量太差了，影音不同步￥#%&……*……%￥果然好片不应该看盗版。。初次观影，音乐是没话说了，我是听了音乐才来看的。。超喜欢那些细节，第一次感受到法国人的浪漫。片名，取的太棒了。。。天使可以是指艾美莉或所有人，爱美丽可以是指女主角或一种人生追求。
269:可爱的女孩子，，不过我还是没怎么看懂。。。
270:愛美麗的同志實在是太愛管閒事了 如果愛美麗願意 生活在夢想的世界里 如果她願意一個人孤孤單單一個人的生活 那麼她絕對有權利 踐踏自己的幸福 【斯大林語錄】
271:“左上唇，右脸颊，左眼，右后脖颈。”幸福靠自己争取。配乐大好，画面很美，剧情不怎样。先看的奥黛丽塔图的《漫长婚姻的等待》。 巴黎地铁站很熟悉，想起《巴黎最后的探戈》。玻璃人。爱捡石头。撕破照片收集。t7e6217c1c 
272:其实挺不错的，，但就因为太红了反倒有点恶心，，本想打3星的，，但也太对不起电影了，，电影原声倒常在听
273:不错的轻喜剧，怪女爱怪男。女主角嘴角的笑跟吕丽萍很像，很有灵性跟喜气。
274:终于看了，画面很漂亮，始终不觉得塔图有多美啦
275:看了几分钟就看不下去了。
除了色彩很。。。不知道怎么描述。诡异的悲观的色彩。我不知道为什么叫做喜剧。
276:女猪脚气场无比强大。虽然和重庆森林的架构差不多，但是充满了爱和善。却没有前者的阴郁。画面更是远超前者，像一幅幅的油画组成。不要拒绝，不要逃避，勇敢去爱。如果错过，心就会慢慢变得和玻璃人的骨头那样又干又枯。虽然女猪脚长得很像剪刀手爱德华里面的约翰尼德普。但是眼神却是如此纯净。大爱！
277:我老觉得女主角长得很像巧克力工厂的男主角。很喜欢老人过街的那一段，好像整个世界一下生动起来，非常可爱。呵呵，她父亲也很可爱：）女主角的眼睛真是漂亮~。。但有些地方让我觉得很生硬。
278:新奇的手法，鲜亮的色调，美好的巴黎。最喜欢的法国电影，可以说它直接让我爱上巴黎和法语。
279:橘黄色的.以己之力去温暖别人.温馨的小屋.(喂,艾米丽,你就是我的目标)..整部电影映在脑中是橘黄色的..最喜欢的电影.没有之一. 
280:艾米丽这样的女孩，内心既是强大的又是脆弱的，她给别人制造梦想的同时也在不停地寻找和完善着自己的梦想。我们的身边都需要这样一个小小的天使，珍惜并爱护着她~
281:还是法国特有的轻松，幽默。法国人的生活哲学确实很奇妙
282:似乎讲了些什么，但愣是没看出来，不过不可否认，真的很浪漫，画面很精美!
283:非常温暖的一部法国爱情片！对平凡的人、甚至是边缘人群的描写、对各种细节的精彩刻画，加上少而得当的奇幻与悬疑色彩，勾勒出了一位平凡的天使爱美丽！很励志！音乐和色彩、剪辑都很出色。法国人的浪漫和细腻！！
284:充满童趣色彩，天马行空人的想象，非常浪漫，引用别人的评论为“左上唇，右脸颊，左眼，右后脖颈”。 
.
285:2007-11-11 20:06:02 8/8.6(125538) #38
286:大家好，我叫王大锤。哦不，我叫爱美丽。从小得不到家庭关怀的爱美丽在一系列的帮人计划之后终于找到了自己的人生幸福。好治愈的电影！加一颗星给好听的主题曲！
287:五彩繽紛的童話糖果。大約是七八年前看的 看完之後一頭霧水又莫名其妙。過度浪漫而沒有重點永遠是法國電影的通病。
288:很喜欢很喜欢的风格！色彩和画外音，很棒！
289:天真的小孩得到爱的时候，全世界都欢喜。—— via wyx
290:    电影放完已有十几分钟，我的嘴角依然飞扬不止。那些因感动而依稀泛起的泪光被皮肤吸收，血液循环到心中。
    看到了什么？没有标准答案，每个人会得到不同的东西，但是一定都会有所收获，它多么温暖美好。
    还有那些拍摄手法、贯穿伎俩，都俏皮的精巧。

291:细节给人留下深刻的印象，给艾米丽特写的时候貌似都是同一角度诶
292:影片一开始，就知道又是部让人享受的片，美妙柔和的画面风格，每一处细节、摆设都是如此精致，好像巴黎理所应当那么美，第一次因为一部电影而对一座城市有了向往。还有男主的侧面，是门艺术！
293:如果可以给超五星的话，我愿意给7星。很温暖人心的法式小品。正如中文的译名那样，Amelle，真宛如天使一样，给每个人带去了生活中的明灯，这样的女孩，谁不喜欢呢？
294:感觉全片都散发着一种法国式的浪漫情调。摄影尤为出色，淡黄色的画面感觉很华丽，各种细节设置地很巧妙，音乐很美，和美妙的画面融为一体。
295:Amelie est le fabuleux.
296:你可以生活的很精彩，也可以很无聊，一切都取决自己，每个人都是天使！
297:重看了一遍，让我怀疑自己以前到底有没有看过。。。好多熟悉的场景，果然两趟巴黎不是白去的，看过这片的人，应该会对mont marte以及圣心教堂特别有爱吧，可惜我是个例外。。。其实这片的口味，对于小孩子来说，还是有点重的
298:可爱的爱美丽。我想起了人鱼朵朵，很特别的旁白
299:法国的片子充满了文艺气息 这部电影带有温暖的暖色调 看起来很舒服 这个单纯简单而又浪漫的故事正是打动人们的杀手锏
300:一直看不懂这电影的逻辑。静下来看到最后才发现艾米丽的爱情也是我向往的 属于痴迷的爱~
301:早看早享受。那么好的电影``一定要多看几次```
302:喜欢里面好多东西！壁纸地摊盆栽家居游乐场火车站鬼点子小怪癖还有那些镜头和笑容
303:很好的色调，几乎没有矛盾冲突的情节，明信片一般美丽的画面。线条流畅，节奏明快，看的人心里舒舒服服。ps:越来越爱法国了。
304:除了节奏稍慢一些。片子无可挑剔。借用网友的评论——　美丽、温暖而又天才的影片。真的值得拥有！ 

305:天使爱美丽。Amelie是个可爱的女人。我很喜欢。法国电影总能得到我的青睐。
306:3.5失望....是忍着看完的，本以为结局有亮点，可惜没有。我感动点这么低的竟然没被触动到，情节有点混乱，层次不分明，基本无高潮...不过画面和细节真的很不错，而且超爱的那段配乐总算找到源头啦~~
307:因为略惊悚的海报无数次的错过了这部电影。今晚终于看完了，喜欢这种讲故事的电影，纯洁的感情，美妙的音乐，还有每个人梦想的完成与起航。
308:孤独的女孩邂逅一个男孩，但没有勇气抓住这份爱情最后两个人在一起的文艺小清新爱情故事，具有浪漫色彩的童话
309:因为爱美丽所以想学法语。。。这是不是骗了我尼
310:耐得住寂寞，方能经得起诱惑！美丽的爱美丽！！！老头子油画中那个在一群狂欢人群中形单影只的小女孩，才是我的真实写照！
311:起初看起来各种神经质的众角色，构成了这部琐碎的电影。有时候一部好电影恰恰得益于细节的挖掘和拓展，把手插进米里，这样的情节熟悉吧？哈哈，我也是这样一个神经病。喜欢电影的色调和配乐，尤其是那首手风琴插曲~~
312:从演员，画面剪辑色彩风格，配乐，故事全方位都有爱的佳作
313:灵气，活泼，想象，美丽，美妙的音乐
314:十周年回顾，炫目的色彩与先锋多变的运镜。如若活物的摄影机，捕捉着平凡而又独一的个体。怪异的七彩拼图，绘制出一幅幅凡人梦。些许飘渺，但又真实。
315:for the people who love and more importantly dare to live your dream
316:这个女孩子和PUPU好像.看了晚上就梦见和PUPU在北京的屋檐下躲雨.不过.她说北京不常下雨也没有屋檐.所以是一个美丽的梦.
317:从此我认为看电影必须要看效果比较好的片源，因为色彩太重要了。
318:这是我最爱的电影之一 总感觉 他不仅仅是一部影片 画面优美 拍摄手法独特 很是佩服法国人特有的浪漫啊
319:其实我讨厌这女人。长得好像鬼一样。但是这电影要多品。一直品。就有感触了。。
320:黑发红唇高挑机灵，天使般的相貌和心灵。很有共鸣的电影。很多埋笔，多看几遍绝对有必要。喜欢的地方太多了，尤其是背景乐。
321:凝聚了所有法国电影优良传统的法国电影。。。奥黛丽塔图从此都未能如此美丽。。。。。。
322:法国人就喜欢这种捉迷藏式的爱情，一天中除了爱和助人为乐什么都不用想，让我这生活在水深火热中的人深深地感受到水之深火之热
323:真的不明白她美在哪里？那种情景的美感不是我所能体会到的
324:怪趣.灵动跳脱.剪切到味镜头处理的手法极好.可能有很多细微的感触我们都有过同样的经历没有想到去表达出来,导演运用许多小细节的灵光乍现说到了我们的心里.大基调是我惯好的口味.小女孩的眼睛趣志,狡黠.我爱那间品红暖灯的房间.
325:奥黛丽塔图最美最负盛名的影片，这样爱上一个人浪漫的一塌糊涂。不知道为什么推荐给舍友她们都说不好看？
326:确实才完整看完爱美丽，经典的配乐剪辑不必多说。我不爱爱美丽，但是爱她的鼻子
327:成天介脑补的宝贝儿弯弯绕绕得到了爱情  【给差评的都是内心阴暗的人！
328:只用一分钟我就确定这样的调调和《两小无猜》一样是我喜欢的电影；看到68分钟我确定这是和《美丽人生》一样就是我想要的爱情，不是一蔬一饭不是肌肤之亲，是费尽心思的浪漫和奇妙瑰丽的幻想，是命中注定和机缘巧合，我tm长这么大依然相信。
329:象艾米丽一样奇怪敏感，象艾米丽一样独来独往，象艾米丽一样天马行空的幻想，象艾米丽一样帮助甚至是改变别人的生活，象艾米丽一样追求自己的幸福。。。
330:坚持看完了这部电影，只能说是为了看奥黛丽·塔图，当然还有看法国人的小资情调，让我觉得惊叹的法国人嗜好，其他我都不想看，就欣赏了法国的风景，法国的人文，法国的音乐，法国的美女，法国的情怀
331:没看之前一直以为是天使爱上了美丽，原来是名字叫Amélie，挺特别的一部片，挺温馨的片，还是少有的欧洲片中没有裸体的片
332:感觉上是一部很奇妙的电影!和以往看的风格很不同!原来这就是法国电影啊!
生活也许会带给我们痛苦,但是仔细找找,快乐也就在这解决中穿梭其中!很喜欢Emilie勇于钻研答案的个性!幸好结局很好!
淡淡的爱的感觉!
333:清爽的法国小镇风情画，善良和蔼的人们，让人觉得世界是如此的美好。
334:我喜欢在超市拿着铲子偷偷的铲米啊、豆豆啊。感觉爽极了~
335:终于又看完了。除了音乐和色调，其他的欣赏不了。唯一有感的是男人指着蝙蝠女郎问爱美丽这是你吗，她说不是。觉得这片子90分钟就够了，有点长。
336:小孩时候是最经典的，果然是艺术片，乱弄一气，就算没有联系，但是这些奇怪的事，挺有意思的。给乞丐钱，他说星期天不营业。。。还有招牌坏笑，有这奇怪的想法，不愿和别人接触，法国人果然懂浪漫，浪漫就是有趣，不可思议，随心所欲。电影的浪漫，夸张，也是法国人的风格，天生的幽默
337:我太喜欢这样的色调了，非常法兰西。
338:爱情和幸福，或许悲伤，或许快乐，或许那只是一个玩笑。
339:小孩子的奇怪想法，童心未泯的天使，在喧嚣浮华的城市里，依然有孩子的天真和单纯，明媚的笑，关于爱与被爱，属于法国电影的独特色调。 “没有你 良辰美景该与何人说”
.
340:毫不犹豫地说，是我最爱的一部片子！风鼓起的白色桌布上2支玻璃酒杯摇晃着、透映着远景，故事就开始了……爱美丽穿着红裙，站在翠绿的河中小桥，颜色通透到心悸。不论台词还是原声音乐，也都棒透了！
341:奥黛丽塔图献上了自然的表演，她自身的魅力证明了一切。这是为她量身定做的剧本。
342:《重庆森林》之后第二喜欢的电影。尤其喜欢爱美丽搀扶着盲人过马路时给他描述的那一段。
343:每个婴儿都能跟小鸟对话，只是长大了以后他们忘记了。
永久的保持一颗童心，如孩子般的热切。我们的感知随着年龄而逐渐钝化。我们开始麻木不仁，开始置若罔闻，再也没有什么能够伤害我们，我们貌似坚忍不拔，我们貌似百毒不侵。可是我们忘记了，我也也许偶尔会想起当年那惨绿少年，一身泥巴却纵情大笑
344:一定程度上改变了我的叙事方式，感觉里面运用的影视语言其实可以用去绘本
345:这个电影原声。唉。被央视某台用烂俗了。
346:看过很多次都没有看下去，这个经典把我砸到了，我就是不喜欢不喜欢~~~也不认为奥黛丽·塔图是个美女，她长的那么奇怪，没发现么？
347:看到最后才想起来她是奥黛丽塔图 那个扮演香奈儿被我否定的样貌的女人 但是爱美丽的大眼睛和弯起的嘴角真的能带来奇异的美好感受。电影色调和配乐都是符合个人审美的 每个人都有强迫症 个性鲜明的不真实。这才是电影 把细节放大 变成让我羡艳不已的每个场景。这是想告诉我们助人为乐终有好结局吗。
348:不要给它定一个主题，就算它没内涵，就冲奥黛丽甜美的笑，它也值这些个星星
349:开始觉得艾米丽怪怪的！之后就觉得她越来越可爱，这样的法国电影我还比较喜欢，有种法式独有的小情调、小浪漫、小温情、小幽默、淘气又充满善意的小伎俩……看完很温暖有些小开心！★★★☆
350:古怪的行为，可爱的女孩。助人为乐让艾米丽找到乐趣，帮助身边的每个人，寻找自己的爱情。
351:音乐赞一个！如果内心还可以住下一个童话一个公主，做所有那些看似没有意义但是很快乐的事情，是不是能遇到幸福？
352:活在爱美丽的世界，做个浪漫充满生活情趣的人。。。。发现被人忽略的细节。。。。
353:这样一部古灵精怪，浪漫到极致的电影，实在太对太对我的胃口了。还想看第三遍！
354:great movie
frech language is flurious
355:感叹!我的第一部法国电影啊!第一次看是在酒店电视的电影频道.中文配音,而且剪掉了13对夫妇做爱那一部分(好像是13个,记不得了).但电影中的幽默,画面的艳丽,奥黛丽.托图的演技给了我不小的震撼.尤其是她与尼诺之间的"你猜猜我是谁"看得我当时的"小心肝""扑通扑通"地跳（请原谅我,当时我才13岁）.整部片完了,我仍意犹未尽,回家后去淘了张盗版(请再次原谅我,中国内陆根本没得卖正版)又看了n遍.只能说Jean-Pierre Jeunet太有才了.说实话,我觉得《敢爱就来》与《天》很像,但前者的小幽默不及后者.
356:一个神经叨叨的姑娘。//今天重新回顾，发现以前看得懂的东西不到三成。20171202
357:“艾米丽扶着那个盲老头走过马路和天桥和无数商店，飞快地告诉他自己看到了什么，然后又像天使一样离开。”我最喜欢这段。
358:方方面面都挺喜歡的，故事的編排，鏡頭的剪接，色彩的使用，音樂的渲染，很有意思的一部影片，很法國文藝范~~~嘖嘖嘖，看第二遍感覺又不一樣了~哈哈
359:很有名，但我好像有点欣赏不来~
再一次证明 我哪出问题了~
360:配乐镜头剪辑一流，典型的热内风格，很多充满想象力的细节，很黑店狂想曲，但是这故事感觉是很两小无猜的风格，极致浪漫，明显不对我的口味，没法五星。。
361:超美好的画面。超美好的音乐。她该叫Alice。童话一样美好的故事。
362:这个世界上，笃定还是有天使的存在的，我就遇见了一个。
363:我喜欢艾美丽……的男朋友，因为他是Kasso.
364:文艺---“懂得成语的人不会坏到哪里去”，好文艺啊~
365:美女怎么拍都好看!萌点很多，我要有这么个奇思妙想的朋友就好了~
366:剧本、配乐、导演、演员……每一样都无可挑剔。
367:人生充满着希望。也充满着惊喜和奇迹的。
因为我们身边有这样那样的天使存在。
艾米丽就是这样的一个天使。
很愉快很舒适的电影，看完心情大好。
很法国的电影，精致的面孔，精致的街道，精致的话语。爱上法国了我。我也想做你们的天使。
368:烂漫到极致的法国电影。对于片头和海报的印象超越了一切，断定讲得一定是个鬼怪的偏执狂的故事。之后再看，竟是喜欢。色彩很鲜艳，看完让人很快乐。其实你需要的只是活着，并且看到每一个人都有怪癖，每一个人都偏执，每一个人都害怕不被爱。这就是美，以及意义。
369:更喜欢前部分的旁白讲述 每个人物的喜欢和不喜欢 真实又可爱 平凡的小事拼成无数美好的瞬间 想成为别人的光啊 奇思妙想 爱上另一个孤独奇怪的自己 生活还是充满希望的 请大胆一些 放手去爱吧 以为是美食励志类片子 没想到是奇幻爱情片
370:法国电影，文艺而温情。迟到的爱美丽，喜欢看到别人的幸福和快乐，幸福和快乐也降临在自己身上。法国电影总是吸引人到那个国家去。
371:有意思往往是我对一部电影很好的评价，这部电影很有意思。
372:第3遍看得很仔细，这个电影有太多的生活细节，它一点都不奇怪，存在于每个人之中。
373:在导演的镜头里，一切都变得可爱起来了。小情趣点亮生活，正中我们这种细节控的下怀。美术指导有张叔平范儿。然后我终于知道第十放映室的配乐是哪儿来的了。
374:影视帝国(bbs.cnxp.com).天使爱美丽.Le.Fabuleux.Destin.d.Amelie.Poulain.2001.720p.BluRay.rmvb
375:爱丽丝算什么，这才是我们心目中那个梦幻少女真正的样子
376:小时候看得入迷，现在依旧对那浓郁的色彩和塔图那诡异而美丽的脸印象深刻
377:這的確是歐洲人可以拍得出的細膩，《天使愛美麗》亦如陽光明媚的星期天午後，溫馨美味的甜點。。。
378:浪漫的法国情调 欢欣愉悦的配乐 无数微不足道的小细节。人呐 始终都是孤独的动物 尽自己的一点心 动一点小把戏 或许就改变了别人的生活 也丰富了自己的旅途。对Amelie获得爱情后在摩托车上与男友尽情飞驰的镜头念念不忘 这真是完美诠释了“没有你，良辰美景更与何人说。”
379:一部对我而言很亲切的电影，在emily身上找到了自己的影子,因为都会营造一个臆想的精神世界。
380:影片全程都是满满正能量，虽然女主角发生的事情并不好，果然努力生活比颓然度日会好很多！
381:充满了生活情趣，带点点悬疑色彩，很美的一部电影。ps.看完天使爱美丽，我都有点喜欢她了。
382:电影讲述了一个现代版灰姑娘童话的故事，我们以为爱很深，岁月让我们知道其实很浅。
383:从包装（音乐、摄影、剪辑）到内核都完美到不行！第一次觉得红配绿也可以这么美。法国人独有的浪漫情怀，我还看出来一些英式黑色幽默。爱美丽的世界真的是美怪美怪的。整个观影过程即梦幻又温情，根本就不想让它结束。给别人送去温暖的人，自己的运气也不会太差！
384:我爱这部电影,更爱这个女人.读懂很多东西,一次又一次的重温,乐此不疲.
385:看的时候不觉得怎么样，可是看完了却又有种回味无穷的感觉
386:要啥没啥，却又要啥有啥。哪怕无法爱上这部电影，却做不到无法爱上爱美丽。希望这世界有个角落能让怪人相拥入怀。
387:= =怎麼會有這麼高的分...我分了好幾次終於看完了它...無聊到家了啊 而且裏面的人笑起來都嚇我一跳- -
388:Amélie的小小怪癖就是我的小小怪僻。这是之所以我产生共鸣的根本原因。我喜欢简单的剧情。忧郁的色调。善良的Amélie。完美了。 
389:e 浪漫的我不太明白 理工科的脑袋不好使啊
390:本片的art direction和摄影一级棒！
391:这世界上怎么会有那么可爱又富有灵气的女孩，也许真的是天使下凡~从这部电影开始，爱上了法国片。
392:攒到现在才看了这部加长版巴黎人文宣传片，摄像相当厉害，对细节的把握为那些屡屡想发现或探究生活情趣却不得其法的人打开了一扇窗。演艾米丽小时候的那个萝莉萌死了><
393:圣诞节一样的颜色，荒诞却真实的剧情，美丽的天使
394:第一次看到艾米丽找到盒子，第二次看完，然后为啥突然艾米丽就人生高潮了呢我就不明白了然后俩人是一见钟情么还是就因为小时候和成人之后共同的心理经历冥冥之中Zing了？？“没传说的那么好”准上榜影片
395:很喜欢的电影~~奥黛丽演的很犀利~~当然除了精彩的法国式爱情，里面的音乐也很赞~~
396:重看了一遍。奥黛丽.塔图太美了……把文艺青年们都教坏了！！……
397:我的艾米丽，你的那些小动作真让人着迷，你追寻自己所爱的方式，是我们这些凡人一辈子都无法想象也无法做到的。
398:继续完全get不到法国电影，amelie作死了，只记得男主角好性感！啊！
399:灰常喜欢，一部让人重新审视自己，审视人生的片子
400:大概不太喜欢怪诞风格的电影吧。
喜欢，又不是那么喜欢，不过，看一看，到是挺有意思的 。故事有意思，不落俗套，猜不到接下去会发生什么。
401:远不止爱情那么简单，在我看来神一般的作品。。摄影就已经那么夺目了，每一帧都精准的像一幅油画，况且还有一个好故事。。浪漫的法国人啊。就是对这个译名很有意见，为什么是天使爱美丽啊，，配不上这部片子。降档次。
402:大概两年前看的，至今看了三遍，我喜欢那些神经质的细节，喜欢这里面生活的气息。
403:Il favoloso mondo di Amelie - Hipolito (Artus de Penguern): Senza di te le emozioni di oggi sarebbero la pelle morta delle emozioni passate!
404:世界是美好滴。        
喜欢艾美丽小时候玩的小游戏，想知道第一个游戏室怎么玩的
405:喜欢她的俏皮短发 喜欢她的细长眉毛 喜欢她笑起来的大大眼睛 喜欢这部片子浓烈的色彩 生活 本就应该是充满希望和快乐的 只要你决定去做 永远不会太晚
406:多年前cctv6的佳片有约看过。2013.10.29重看。真美。很多地方美到了极致。艾米丽带老人过马路，一边讲解一边快速的游走；艾米丽遇到修机人的那一刻，她说只有她自己知道。；艾米丽打水漂 - 原声非常非常棒
407:卖烟女跟失恋男进度太快了吧，才几天就去啪啪啪了。脆骨老人鼓励爱美丽：缘分就像是环法自行车赛 你站着等，他们就从眼前过去了。爱美丽关于尼诺迟到的猜想太有创意了。结局当然是所有人都幸福快乐地生活下去。
408:小矮人的欧洲行…片中的巴黎，更为平淡质朴，天空和建筑物采用暖黄色调，一帧帧画面如同老照片。连诺奔跑去寻找艾米丽时白鸽惊起飞过，街头喧嚣的叫卖声，仿佛就是九十年代末的巴黎应有的样子。
409:色彩很不错~~ 但情节微诡异… 法国片儿总是让人看不懂…
410:想当初，看完之和，就改了Emily这个英文名字

怎么说呢，发过电影，刚看完都让我想吐，但特值得回味，后劲大爱
411:怪异的姑娘遇到怪异的青年的故事。爱你时世界美好恨你时一切灰暗。小姑娘诡谲的笑容很来感。我多么希望，在我挣扎、灰心、纠结、放弃、绝望、最终下定决心追随你的时候，打开门，你就在门外。画面美的艳丽而诡异。音乐！音乐！！！“没有你，良辰美景可与何人说”这句话是谁翻译的了，感动的要哭了！
412:当年看的是vcd，质量欠佳，如今下载的居然声音画面不匹配，不过这次我终于看完了，一个美丽的姑娘和她维护美丽世界的种种，美好的电影
413:鲜活的色彩，天马行空的故事，还有古灵精怪的Amelie，成为了那个时期法国电影的代名词
414:其實並非一套開心戲,骨子裡也滲著導演一貫的黑
2001/11/11 新港
415:如果你需要温暖，那么这部电影将会至少给你122分钟的温暖。。。
416:法国的浪漫 豁达开朗可爱的艾米丽 很讨老子喜欢 看着心情很好 
417:这么好的电影我怎么才看！不过这种不期而遇才更加惊艳额！太小资太温情太治愈太迷人太油菜花了！！！
418:大爱这部！看了暖暖的，，，学主人公一样小嘀咕小嘀咕的很久，，充分自得其乐并且心里满满的，，，，心灵上的满足永远是源于自己的，那种强大可望不可及装不出道不出，，，只有自己真的做到了才明白
419:Amelie，你在哪里？我需要你的帮助
420:一直对这片子特别抵触，很不喜欢的那种色调，不喜欢的女主角，无数次被人当网络头像的截图，小清新们的“流泪推荐”，都让我没有丝毫欲望点开这部电影。热内的片子看过好几部，偏偏这个国人最津津乐道的代表没有看。机缘巧合，法语外教把这电影作试听材料用，才点开。还好比想像的乏味好很多。
421:看了5次吧。每一次都为了不一样的原因，但从来都不觉得无聊。
很简单的电影。
422:My forever Angle
423:每个人都可以让自己的生活变得不再平淡,点亮自己点亮他人.片子很有创意,色调也好喜欢
还给老房客年轻时的记忆
父亲的周游计划从小矮人开始
充当玻璃人的眼睛
惩罚农产品店老板
终于在玻璃人地鼓励下,寻找自己的幸福.

法国人难道是一个喜欢听天由命的民族么?

424:直到最后十分钟才整明白它到底要表达什么，法国包装下其实是典型好莱坞爱情片内核。要说这片子不好可能一部分着迷于该片梦幻气息的人要起来革命。美术很好，音乐很好，但不是我的菜，总结完毕。
425:一颗星给浪漫的画面和色彩，一颗星给好听的背景音乐。不明白这么乱七八糟的剧情为毛要拍两个多小时，为毛得奖。是我口味重了么？欣赏不了小清新？好无聊的片子
426:有的音乐和音效太满了，有点烦了都。。。摄影和美术真心没话说，尤其美术。 女主角美若天仙，然后我睡着了2次，噢，应该是我太累了吧。。。
427:2012.8.27 这次看的时候，我听懂了一堆台词！
428:短发，笑容，无可抵挡，配乐经典，剪辑完美，但是没有达到我心中五星标准，四星
429:非常精致、极度有趣的人生小品，充满了法国人天生的浪漫和幻想。
430:色调我很喜欢，是暖暖的颜色。法语果然是世界上最美的语言啊~不得不承认~
431:早就想看了,可是之前就听人把这个电影的所有都讲了一遍,就没有耐心去看了...
幸好没有真的放弃去看!她真的是个天使~一直处在幻想的女孩,却帮助那么多人完成了幻想中的事情.她的每个援助似乎都很小很简单,但是却让这些人改变了那么多~最后还得到了爱情~那些收集和小习惯都好可爱的!
做个天使,像Amélie那样.
432:故事挺好的，奥黛丽小姐演绎得很到位。可我实在是欣赏不了法国人的浪漫啊~~~那碎碎念的旁白令我十分头疼。。。
433:她孤獨地一個人長大，卻善良到極致。你想不想見我？
434:这是一部关于在看穿人生之注定寂寞后如何耐心的劝服自己学会自娱自乐的电影。
435:只是觉得这个女孩有一种特殊的气质 没太感觉出来主题

436:一部美丽的电影，国语配音很不错，不过很明显，有些地方被剪掉了。
437:到哪都能有属于你和你爱的人的阳光 -amelie
438:不知道为什么很多人说这是烂片，就算偶品味差拉，烂片都看了好几遍了~
439:重温经典，已无当时观影的新奇与惊喜，但仍不失为一部好片。
440:这部电影完全为tautou多身定做的感觉。电影中并没有很多的语言交流，完全通过tautou的肢体表情来诠释电影。电影将生活中细节用放大镜放大，是那么得吸引我。
441:好早看的，总的来说我还是不喜欢怪里怪气的法国的电影，好话唠，这部算还行的
442:实话没怎么懂，但是画面色彩构图很棒
443:看了第二遍终于感觉它的好，每一个画面都是一幅好照片
444:奇幻的想像空间，每个女孩心底的小心思都在蠢蠢欲动，生活是由片断组成的，细节也许是生活的主题
445:绝对值得重温的经典，这是我的第二遍。小心翼翼，患得患失，敏感偏执，都是恋爱的特质吧。幸福并非不可企及，勇敢地张开双臂拥抱每一簇温暖阳光，真心善意地对待身边的事物，使之感受到自己的需求被关怀。世间最美的风景，胜在有人愿意与你一同分享。
446:初中在家夜里看的，没什么大波澜却很吸引人，人物刻画的不错
447:小癖好，会成为每个人独特的标志。我挺喜欢这里面的女主角的。
448:如果没有你 良辰美景堪舆谁说？古怪 迷人 善良的女佐罗 爱美丽.......这片看了三四遍了 最近把宽带断掉了 只能用3G卡上上时间有限的网络 翻回些以前硬盘保存的电影 再回味......
449:或许你是很好很好的，只是我不喜欢而已。
450:反正就是经典、好看，老少咸宜，男女共赏。
451:有趣的细节，细腻的情感，温暖的色调，清新有香味的画面~~~~
452:色调、画面，蓝色的灯太好看了~
想起我Wes，故事也是有主线也有很多有趣的支线的那种，超喜欢~
配乐配得太棒了~Français，但不像Midnight in Paris那么华丽，舒服~

我Adrien有些像Mathieu，名字也像是法国的，难怪我总觉得他更像是法国人 
男女主太可爱了~
古灵精怪~《重庆森林》里的我菲~

痴呆是因为染色体重排？？？！21三体吧…但小哥那么可爱~
人脑里的神经元不可能比宇宙里的原子多吧…可能是翻译的问题…😂 

《祖与占》
佐罗
Renoir《游艇上的午餐》
453:这部电影看过好多遍，小的时候看不懂，但是近期又看了一遍，觉得很好！~大概就像酒一样，越酿越浓，越有味！~我想这部电影是教人如何成长的吧，每个人都曾孤独，但是就是看你如何使自己生活得更好吧！~
我喜欢艾米丽父亲的圣诞老人，希望我也能有一个会“环游世界”的“朋友”。。。
454:我闭上眼世界倒地死去，我睁开眼它们获得重生
455:一个女主的爱情故事为主线，还完美嵌入了她身边亲人朋友的各种温暖人心的小故事！这种剧情设置才更加丰富，人物性格也更加饱满，再加上法国片特有的那种色调和文化，值得回味
456:“爱美丽突然感到莫名的祥和,无比的欣慰,光线变的柔美,空气透着芬芳,城市发出低吟,深吸一口气,人生本来就是简简单单.一股济世情怀,油然而生。”看完之后心情大好，我要做助人为乐小能手！
457:她是精灵古怪的，配上波普的色调，洋溢着浪漫的法式风情
458:很温馨，法兰西浪漫体现无余，尤其是配乐把气氛烘托得很好
459:喜欢听法语的调调~就是情节进展太缓了点~法国片的通病~
460:我们都需要爱美丽？为什么不说让我们成为爱美丽？这就是为什么现实中没有爱美丽吧，大家都会需要，却不会付出
461:献给好人的奏鸣曲。。。。牢牢把握住机会，
462:CONTROL+A+"重庆森林"+CONTROL+C+CONTROL+V=LAME!
463:那是一群孤独的人，他们或者交流上困难重重，或者生活破碎不堪，或者充满了挫败感。他们活着自己的不被理解的世界里。

而她，就和天使一样。
464:【中国电影资料馆展映】精致的画面、流畅的摄影、明快的剪辑，在资料馆的大银幕上效果非常棒。之前总看网上各种影评说艾米莉如何天使，如何乐于助人。或许是我想得太好，实际电影表现得差强人意。影片截止艾米莉首次助人节奏很流畅，随后开始拖沓、矫情、略做作。收尾也仓促。比较失望。三星半
465:你还是那个搞怪的精灵。他还是那个古怪的王子。
466:十部能让女性看透自己的电影：《射杀安迪霍尔》【女权】 《恐惧吞噬灵魂》【恐惧】《钢琴教师》【压抑】《迷失东京》【孤独】 《永不妥协》【尊严】《绿光》【痴爱】《花与爱丽丝》【纯真】《黑暗中的舞者》【母性】《天使爱美丽》【梦幻】《情迷六月花》【情欲】 
应该是看了第二遍的啦，原来那个主
467:(224292人评价)。。。热内，说你什么好
468:本来是挺好的配乐，被一大群做广告的烂了大街
469:哈哈，整部电影的气氛十分轻松搞笑，看完后对生活充满信心，法国的景色也太美了！
470:法兰西的叙事风格。大段蹦词的独白。奇异有感的小事物。手指上的梅子。童年回忆的铁盒子。街边的香肠。撕碎的快照。
471:法国文艺片。 多情的色彩，精灵般的女孩~ 就是这样
472:很早之前看的时候还并不太看懂这部电影，等自己长大了再重温才有了更深切的感受，这部电影的着力点并不在爱情，片中探讨的是一个比爱情更为重大的主题，那就是孤独，毕竟孤独常有，爱情不常有；孤独是永在的，爱情是偶然的；孤独是宿命的，爱情是奇迹的。
473:ON THE BED . EYES ON THE CEILING.
474:我在想，这会儿世界上有多少人正在做爱。
475:老朋友一样的电影。转眼也到了与她同龄的年纪。
476:奇了，我一直以为这个是美国片……生活需要变化，生活需要想象力，和爱美丽相比，我送的小温暖就太小了~~哈哈~~充满幻想的美丽故事，热爱人生，给自己的人生添点小精彩吧。
477:不懂法语啊，看的时候视线几乎离不开字幕，影响观看啊
478:多看点儿好动画就觉得这没什么了。
本来想给四星 一看五星那么多 就给了三个
479:阳光，飞虫，疾驰，露水，微笑与爱。溫暖而孤獨著，並且從此不再……
480:20100906重看没有以前的感觉好了，可能是生病的缘故
20171224 小艾第一次看，我看到老白那段泪奔，每次那段都是最催我泪的，感叹岁月的痕迹，人不可避免地在走向死亡
481:美得像一幅畵的電影。失意讓我們明白人生只是一張初稿。永遠排演。永不上演。
482:法国味重重的片子，这种调调真是让人忍不住很有爱
483:奥黛丽塔图才有天使的气质哦。比起尼古拉斯凯奇，不在一个层次上呀。
484:曾经红极一时的法国商业片，现在看没什么，被捧成奥黛丽赫本的女主演也悄无声息地过气了
485:对这个MM在《达芬奇密码》某站首映上穿的单肩白裙子记忆犹新啊
486:funny n warm,i love Amelie
487:我分3天才看完
其实有点而无聊- -
488:法国的经典电影，和赫本相似名字的可爱迷人女孩
489:看这部片的时候，会让我想起《被嫌弃的松子的一生》中那个有着同样乐观心态的松子，不管遭遇多少不幸，还是保持着乐观的精神。不同的是后者结局是悲惨的。
490:把细小而琐碎的美好放大，是让生活快乐的途径，这个天使很孩子气，哈哈。
491:结构挺不错 就好像歌曲卡农一样 不断的重复 
492:三顆星是給豐富準確的鏡頭運動和美輪美奐的紅綠色彩搭配的。不明白爲什麽這麼文藝的片子會得這麼高的分？法語聽著就鬧心~
493:古灵精怪的女孩,有时候确实象个天使,有时候更象个小精灵.喜欢最后一段骑着自行车的样子,好快乐啊
494:Without you, today`s emotions would be the scurf of yesterday`s
495:不太懂。
法国女人要么极靓，要么极丑。
496:其实很一般，只是女主角的头型很有意思。
497:苦涩的喜剧..
现代灰姑娘的童话
沿着铁盒子的线索
如果没有你
我的良辰美景将对谁说
498:奥黛丽塔图玛丽昂歌利亚 傻傻分不清楚。
499:年轻时候没去巴黎之前对这个城市的一切幻想和情结和对法国的好感度认知度都来源于此
500:第一次看这部电影已是十年前,完整看过五六次,但看到法国电影节会展映时第一反应还是冲去排队怕抢不到.指尖上的草莓照相亭下扫证件照碎片圣诞公公周游世界的合影...在影院里有想泪奔的感觉.十年后看完最想说的话是:愿天下有情人终成眷属
