1:生活和电影不一样，生活比电影难多了。
2:看来我要少看电影了，我的人生才是我经营的重点，电影终究只是电影啊~~
3:对我而言本片配乐、剧情、演员什么都好，可就是缺了那么一点冲击力，套用安妮的话说：就好像期待着一场海啸，结果海水只拍上了岩石。
4:如此美丽，如此悲伤。那些吻戏，那些青春，都在影院的黑暗里被泪水冲刷得无比清晰。
5:出去闯荡吧，永远不要回来，不要打电话，不要写信。我不要在这里跟你谈话，我要听别人谈论你。。。
6:《天堂电影院》是每个人的童年，每个人的家乡，每个人的初恋，是最后绵绵长长一直伴随到死，渗透到了血液里灵魂里的记忆和感觉。
7:观众在电影院什么事都干
8:没有结尾的热吻，这部片子就只能是还行
9:几个亮点：电影院题材；缘分错过后重逢。都是很不容易的题材。恐怖电影，电影院里所有人都捂住了双眼，只有一个男人无所谓地瞪大双眼看，转过头去，楼上也有一个面无惧色的女人在对着他笑。一切停止在此时。

10:真好的一部片子，关于忘年交，关于青春，关于爱情，关于真诚。三十年的时间，你会习惯多少事情而又忘了当初那些感动。当天堂电影院倒塌的一瞬间，脑中残留的画面想起了阿尔弗雷多的那句话：当你在这里待久了，你会以为这里就是世界的中心，你要离开这里。对未来的信仰和憧憬。结尾的吻戏剪辑真赞！
11:接吻镜头剪辑的那段最美
12:和女主角的感情结尾部分相当拖沓，简直罪大恶极。
13:如果一个导演把夸张的煽情、低劣的催泪伎俩和投机主义的手腕儿附加在最纯粹的对电影热爱、理想和情怀上，那这无异于出卖灵魂。
14:因为我也当过放映员，深有感悟……我们每个人都是小托托、每个人都希望自己的儿子也叫小托托、就连爷爷奶奶们也都希望有个小托托样的孙子……
15:是的，一场伟大的失恋。
16:电影与电影..影史上双重的“最为感人”
17:无聊且伪善。
18:回忆就是因为回不去才可爱，才可贵。错过多年以后let go的坦然有时比悲情的执着更能予脑海留香
19:在中国电影资料馆先看了177分钟版本的导剪版，感觉后半段特别糟心；随后立刻找来124分钟国际版扫了一眼，感叹这片的制片人和国际发行商够牛逼，直接将一个狗血剧剪成了未央歌：爱情无果而终，影院坍塌解体，不完美的完美。
20:"anyone has any tiny bit of romantic ideals left in his bone would want to see this movie, again and again." -- a friend.
21:感人，但平淡。
22:一大堆的吻，少年一大堆关于性的回忆，说的美好一些，也许是关于爱……电影只是载体，承载回忆
23:如果不走出去看看，就不会知道回来的意义。回忆的美好在于经历人生种种变数之后，想起那些简单纯粹的日子，那一滴划过上扬嘴角的泪珠。
24:你如此年轻，世界是你的。而我老了，我不要再听你说话，我要听别人谈论你。。。。。。印象最深的话
25:心中的no.1电影
26:爱佛特说：离开这个城市，你在这个城市呆久了，你会觉得这里是世界的中心。而当你过了很久再回来，会发现剪掉的线又从新接了回来，任何事都变的不同了。 

27:124分钟版4星。173分钟导演加长版两星。
28:周遭昏暗一方宽银幕牵动哀乐悲喜，四处阒寂一寸放映室藏匿爱恨别离。写给电影的情书那么多，这部饱蘸了温煦闪烁的浓墨重彩，画出了一帧帧拥吻的浪漫语言。是啊，人生不像电影，人生比电影苦多了，但是有了电影人生也多了一丝甜。当形色各异的观众聚在一方空间里进行同一项娱乐，走进影院便是走入天堂。
29:惟有经典二字。
30:生活不是电影 但这部电影深深的感动着着我 初恋应该是每一个都难以忘怀的 无论过了多久 都会记忆犹新 人生中遇到 一个好人生导师是非常幸运的 我很羡慕多多遇到的好导师
31:#重看#人生太短电影太长，人生困苦电影梦幻，光影中延长的生命被凝固在胶片里，在胶片消亡的年代重温黑暗中飞舞的尘埃光束，聆听放映机嘎嘎作响，写给电影最美的情书；起初是望向新世界的窗，后来是收纳心事的驿站，最后是永恒的乡愁，十年后回望银幕上的沉醉的吻，时光赐我们青春与死亡。
32:从年幼到年老，电影以不同形式陪伴多多一生。艾弗里多是对的，如果不让他离开，他永远不会成长，因为就算走得再高再远，多多灵魂归处还是那小小矮矮的天堂电影院。艾弗里多和爱莲娜已经嵌入他的生命，最后的剪辑迷之感动。听说还有男女主重逢版本，不过最后重逢与否又有什么意义呢？只徒增唏嘘罢了吧。
33:男主很幸运，遇到如此善良的老爷爷
34:人人都有所追寻。离开这里，这里被诅咒了。每天待在这里，会把这里当成全世界，会相信事情一成不变。离开之后，过个几年，一切都会变，你会断了牵挂。不再追寻，不再拥有。你得离开一阵子，去闯一闯，再回到亲友身边，回到这片故土。现在不可能，你比我还盲目。离开这里，你还年轻，世界是你的。
35:电影色彩不浓烈，叙事风格也比较平静，但确是一部经典到耐人回味的电影，剧情和感情都很丰富。经典的电影不能用看戏的心态去看，需要带一点情怀，一颗平静的心，今年在青旅，又露天看了一次，最后多多坐在电影院看那些剪掉的片段的几分钟看哭了，艾弗多最懂他。
36:好的电影，只需要一个故事，一种情感，就足够感染观众，不需要刻意的高尚和深刻。
37:讲述一对忘年交用电影见证成长的故事，见证了电影发展的历程，多多的爱情人生故事。但问题是庸长的电影完全缺乏高潮，评价一部电影不只是看他的故事与立意，更要看他的表达形式，这点来说电影无疑是非常失败的！文艺片不是不好，但讲一个具体的小事，远比大杂烩要好得多！
38:【B+】时隔三年，影视鉴赏课被迫又再看了一遍……观感没有三年前好了，托纳多雷的弊病全部显现了出来。青年期故事啰嗦到不行。太依赖配乐和摄影，抒情到近乎滥情。当然了我这是鸡蛋里挑骨头。
39:剧本牛，导演功力非常深厚，演员演技在线倾力出演，非常棒！
40:这注定是一部影迷心中的经典，因为他击中了每一位影迷的内心情怀和存在感。尽管它并不完美，那些无法掌控的克制，过于煽情的桥段，但是都不会影响它带来的情感共鸣。而那些对爱情和人生的感悟，在今天看来也值得思考。“生活和电影不一样，生活难多了。”
41:韵味十足，生活、乡愁，犹如浓郁的酒。唯一美中不足的是，那个机灵鬼怪的少年多多、那个活力十足陷入情网的青年多多都，30年后怎么看都像个混球式的成功人士！！！
42:剪掉的胶片，拼成无数爱的片段。恒久的誓言，不是100天中99夜的等待，而是第101次回望。
43:还不错 只是没有那么深入人心 
44:电影是他生命的一部分，也是我生命的一部分。
45:私影史十佳。那些青春都随影院倒下，那些吻戏和泪水都埋藏在记忆的深处，熠熠闪光。人生不是电影，人生比电影苦多了。  2017.12.5 巨幕厅重看导演剪辑版，尬了半小时回归重遇戏...导致最后情感也没上去。对其他部分的媒介运用与剪辑方式有了更仔细的学习。
46:生活和电影不一样，生活比电影难多了。
47:人生的真谛，都在此。
48:记忆如潮水般翻涌回旋。光影回旋，感动绵长而细碎。124mins version DVD with Daniel at home
49:“不许回头，不准想我们”，离别的时候不让回头，也许是不想让你看到我满眼的泪水。
50:太多的回忆，我们过去的记忆可能附着于一个人或是一个地方，当斯人已逝，当地方早已变迁，物非人亦非，然而，驻扎在脑海里的回忆确实无论如何也淡化不了。时间缓缓地从我们的身体上流过，却始终带不走我们珍藏的美好回忆。
51:每一位叫阿尔弗莱德的老人，都是一位好人
52:看到你时，我说不出话来，你让我发抖，简直令我手足无措，我已经爱上你了。
53:多多，罩我
54:太棒了，演员棒（包括群演），剧本棒，配乐棒，什么都棒，最美好的是电影中的情怀，天堂电影院倒塌的一瞬间，我觉得我的青春也随之一起爆炸了，这种强烈的感应让我瞬间泪眼婆娑
55:多多小的时候，是全片最美好的一段时光，单纯，童真，目标明确。也许每个人心里都建立着一座天堂电影院，时不时地放映着那些忘不掉的想象，而这些曾经的想象，连我们自己都忘了。
56:艾费多虽然同影院一同离去，但。或许在天堂仍在坚持自己的放映梦想！
57:不得不说，整部影片最大特点就是bgm和美丽的村庄，淳朴的民风。真是好听啊！让我印象最深刻的是在考场里那一段，老人那萌化了的表情，真是让我捧腹大笑。这种忘年交正是我所欣赏的。我第一次看电影这么享受，推荐大家去哔哩哔哩上看未删减版。好电影一秒也不能错过。
58:今日重看《天堂电影院》，被深深地感动了，我从前看的版本，是一个未剪辑的，冗长而琐碎的情节集，并且没有结局，所以看得心生厌倦。今日重看，方知《天堂电影院》是如此精彩的电影。生动、有趣、感人、爱意横流。亦有思想上的重量。真好。
59:好久之前看的了，只记得艾弗特对多多说的那句话，义无反顾的去拼，人生就是需要这种拼搏的精神啊。很棒的一部电影，蕴含很多人生的哲理。
60:真后悔看了这个所谓的“三小时导演特别完整版。”本来纯粹感人的一段忘年交，结果硬生生又搞出了一个俗气且拖沓的穿越三十年的狗血爱情故事，对这部电影本来的好感消失全无。
61:大银幕重看，也是第一次看124分钟的短版。和《浪荡儿》、《阿普三部曲》这样顶级的成长主题略有差距。托纳托雷把故乡拍的过于美好和虚幻了，故乡对主角的拖累和伤痛反倒并不明显，让30年不归家的设定有些立不住脚。不过，作为搭建情绪的大师级作品，很多地方还是会不由自主被煽到。
62:多年后资料馆重看导演剪辑版发现中间完全忘记了，而且那段也不太好看。记住的全是少年和老年的多多，证明了青春是多么的短暂和不靠谱，而一生中太多的重要决定又是在这时做出的。如果第一次看能记住这会不一样吗？艾佛特破坏了一段爱情却还给了多多剪掉的吻戏，生活比电影难多了TAT
63:朱塞佩·托纳多雷成名作,奥斯卡最佳外语片,戛纳评审团大奖。推荐看173分钟完整版.华美的画面,流畅写意的蒙太奇,演员灵动传神的演技,莫里康内宛如天籁的配乐,技术上已经无与伦比,而内涵更是丰富,这是一部纪念和回顾电影发展变迁的电影,又是关于亲情,爱情,成长,理想,回忆的电影,感人至深.（9.5/10）
64:要對人和生活，還有電影，有多少愛、溫柔和理解，才能拍出這樣的電影。博爾赫斯說天堂就是圖書館模樣。但有人會說，也應該像電影院那樣，而且是那自由得，無論是審查或是牆壁，甚至目盲，都關不住的光影。
65:一個黑色笑話：為什麼士兵在第99天離開了？因為他發現自己為公主和王子的幽會守夜整整守了99天。
66:感动了无数人，还将继续感动下去。只要尚有电影存在，只要我们还爱电影，就会被这部电影感动。
67:生命的感动与传承，夹杂着爱情的单纯，一个片子充满着感动，法国和意大利果然很擅长这些！
68:矮大紧老师的推荐
69:一代人对于电影艺术的执着追求与历久弥新的深切回忆。包罗万象的人生成长历程，关于放弃与取舍，理想与现实，爱情与抉择。不得不说该片的原声配乐太有韵味，搭配片尾的吻戏剪辑令人感动的一塌糊涂。电影与人生，人生与电影，可人生终究不是电影啊，哎。
70:日复一日生活在这儿  你会以为这里就是世界中心 事情不会有任何改变的 但如果你离开一两年后 再回来时  每件事都会改变  线也断了  你会发现人事全非  属于你的都会消失
生活和电影不一样  生活难多了
  你如此年轻  世界是你的
71:记得看这部电影的时候还小，剧情都记不大清楚了，但是paradise这个词还是给了人们很多的希望和乐趣~而电影院，留给本人无数的遐想，也让本人对电影产生了浓厚的兴趣~只是，那时还小，不懂得爱情...
72:结尾的电影片段串起了多多的青春和爱还有他们的一生
73:和《西西里的美丽传说》《海上钢琴师》合称为“时空三部曲”，三部片中孩子都起着很重要的作用。海上钢琴师和天堂电影院更接近，一个说音乐，一个说电影。但是这部《天堂电影院》相比之下，稍显羸弱。“每天待在这里，会把这里当成全世界，会相信事情一成不变。离开之后，过个几年，一切都会变，你会断了牵挂。不再追寻，不再拥有。你得离开一阵子，去闯一闯，再回到亲友身边，回到这片故土。现在不可能，你比我还盲目。离开这里，你还年轻，世界是你的。”但实际上，不管年轻与否，世界都未必是你的。多多远离了家乡，远离童年的梦幻，以及爱情，最终功成名就，似乎看起来很圆满很童话。但是真实的生活中，有多少远离家乡，放弃了爱情和童年欢乐，能够衣锦还乡呢？恐怕，我们真正拥有的并不是全世界，而是那些美好的仅剩的记忆罢了。
74:托纳多雷三部曲之一。一部跨越时间、空间的大师作品。平淡中不煸情不做作。身边的邻居小MM，在我的引诱下看得津津有味，而我则是重温。其间我在厨房捣鼓，做了个炸酱面，热腾腾端在她面前并递上筷子，让她一边对着电脑看一边午餐。这个时候，电影已不仅是电影了。 

75:#再也不会流泪系列#一部细思极恐的电影，弗雷特认定自己看到了多多身上的才华和潜能，于是用两个谎言棒打鸳鸯，艾莲娜从此嫁作人妻，过上了平静的生活，多多在外打拼终有所成，才让结尾的一切都那么浑然天成让人泪目。但假如天不遂人愿呢？假设弗雷特的期望落空了呢，结局恐要重写。我想起了《半生缘》
76:2000纪，此生几个片长可以丈量—只要我回到这里，我在你身边，我就还是小时候的模样，时光走了好久好久，记忆存了好多好多，那电影院坍塌的那一刻，有些人在哭，他们知道他们的美好时代终是回不去了，有些人在笑，他们还不明白他们正在最美好的时候奢侈着光阴，除了爱情全是哭点，氤氲出一脉暖意~~
77:简直想打十星~爱电影者必看~只有很爱很爱电影的才拍的出~忘年之交Alfredo是恩人导师教父Toto自幼钟爱电影钟爱胶片他教ta放电影鼓励ta为梦想闯荡又阻挠ta一生的挚爱。即使电影院今非昔比但珍藏在胶片上的回忆永存。放映者是孤独而幸福的有属于自己的paradiso。音乐很感人。
78:看的是124分钟的版本。很好的电影，但没有传说中的那么感人至深。尤其是我忍不住联想到广电总局剪刀手的时候……一定再看看155分钟版的！//173分钟版看完了！把四星改成了五星。先不论爱情和事业孰轻孰重，但应该交给多多自己考虑！看到重逢我真的心碎了！我无法原谅艾弗雷多！
79:光光是爱也抵挡那样艰难的人生，可能你离开了，再回头，早就什么都变了。
80:【第62届（1990）奥斯卡最佳外语片】【托纳托雷“回家”三部曲之一】多好的老头！
81:隔著鏤空小窗講話那一段還有仙人掌盛沙拉吃那一段都太美。一個時代坍塌了，懷念那個時代，往往是為了懷念而懷念，只有對於愛情的追求，超出懷念，達到真摯。
82:神作，关于电影和生活的故事
为数不多能让自己极其感动的电影
1.主色调非常好
2.故事的发展把握的很有节奏
3.细节心理描写出神
4.南意大利美丽风光
让人忍不住想起小时候
要更多，更多，更好，更高，更远，more and more，永无止境，身心疲惫
纪念那很容易快乐满足的年代
83:打小居住的地点。承载着对世界的全部认知。你以为再不会有什么改变。然而当你离开。将距离逐渐拉远。再回去时。一切都不复当初。然而哪里是时空变迁了。再不能接受的。唯你惴惴不安的被时针拂过的心。你的严重有盲点。盲点下是你无尽衍变的心情。“如果你不出去走走。你就会以为这就是全世界。”
84:看完之后久久无法平静，感动我的不是结尾的那些曾经被抹杀掉的电影片段，而是接近结尾，别人诉说老人的种种，原来一切的谜团全部解开，不要回来，不要想我们，从来没有说要见多多，却在临死前还在挂念多多，他改变了多多，虽然让我感觉有些残忍有些苛刻，还有多多的妈妈，那毛衣和关门的事，我的眼泪啊
85:整部电影给人温馨的感觉，一个发生在意大利小镇的故事。这里的人热爱电影，热爱生活，率真，热情。故事的主角一生被光影缠绕，也知道人生比电影辛苦多了。片尾的吻戏桥段堪称经典中的经典，同时也是对那个令人怀念的黄金时代的致敬。那个时代，没有电视广播，电影大行其道，这部电影是一代人的情怀。
86:最难忘的是，是那组被删减掉的吻戏剪辑连放。
87:托纳托雷“回家”三部曲之星光伴我心。影片中离开家乡后成为导演的男孩，正是托纳多雷的自身写照。老放映员和小男孩之间深厚的忘年情是本片的动人之处，而导演更是唱出了一曲对于电影和生活的赞歌，西西里那座天堂电影院是影片中人们得以暂时逃离战后冷酷现实的梦幻之地。
88:资料馆2014.1.4.4pm 在大银幕重看，发现导演加长版果然累赘，感情线到处逻辑不通，而且是典型的男权爱情神话。小镇众人的设计源自费里尼（如《阿玛柯德》），迷影的部分还是极为迷人，电影院里的群像百态、将放映机之光引向广场、乡村放映时停在露天影院旁的渔船、最后的违禁镜头剪辑等等。
89:尝试了好几遍，总算看完，确实不怎么样。为什么非要离开生活的地方，什么才是成功，什么才是有作为，这就是电影要表达的意思么。如果是感慨人生白驹过隙，那么，还算OK。张力不够不够不够！么有高潮！
90:2011年 六年后重看；
主题和六年前思考出的一样，感动程度却提高多倍。
各方面做到了完美
91:看到雅克贝汉的时候我眼泪流下来，电影最动人的是他们之间的忘年之交，他们是朋友，更是父子。老头将多多赶走不惜牺牲他的初恋逼出了多多的成功。多年后多多回到故里才发现一切都变了但他的心一直都在这里。结尾的电影片段串起了多多的青春和爱还有他们的一生。最后又落了泪。音乐超棒。
92:日復一日生活在這裡，你會以為這裡就是世界中心，事情不會有任何改變的，但你離開一兩年后，再回來時，每件事都會改變，線也斷了，你會發現人事全非，屬於你的都已消失，你必須離開這裡一段時間。  ——應驗
93:不是人选择了前程而是前程选择了人。这是我看过此片的总结。  不大喜欢结局时男主人公和昔日女友的那段缠绵，老头老太太抱在一起亲吻不太美。  为什么不让这段停留在少年时代，定格在两人最美好的年华的记忆永远成为记忆呢？
94:有一個導演系的男生曾經跟我講過電影裏關於士兵等待公主一百天的故事橋段 我不記得我當時昰怎麼回答他的 但現在我明白了. 士兵在等待了99天之後離開昰害怕知道答案。他離開 昰給自己等下去的機會。這隻昰電影中很小的一部分 但正昰因為有無數個這樣平淡有味的段落 才得以成就這部電影的張力。
95:人生不是电影。最近一连两部看到老少忘年交的类型。单纯的感情。我羡慕嫉妒恨。人生不是电影。我还是不要再期待。人生要比电影。。辛苦的多。。老头死了我好难过。最后多多一个人坐在电影院看那些美好的爱情镜头。或许他谁也不爱。【母亲说：你的女人一直再换。但是在她们的声音里。我听不到爱。】
96:片尾曲叫Love theme for nata，开始时是熟稔不过的弦乐乐器，主旋律就是这样被拉上一遍又一遍，慢慢地，又逐步加入细致光亮的管乐声，先是单簧管，诉说一个平淡却又难忘的童年；然后是长笛，同样的旋律，充满华丽诗意，为生命注入另一番色彩；而后，不同管乐配器合奏，如同生命盛年发光发热。
97:天堂电影院倒塌的那一刻，片尾一连串接吻的画面，闪电的耀眼亮光下主人公的脸庞，观众一句不落背诵电影对白的场景，士兵和公主的故事…爱情，乡愁，亲情，梦想…艾弗多是把多多当作了新的自己吧，那三十年里，他是怎样压抑住每一次想见他的冲动，萨瓦托又是怎样狠着心不回来…他真的好爱，好爱他。
98:小多多，艾佛特，妈妈，牧师，老板，艾莲娜……长诗一般的电影，以为世上一切都是围绕着你，一切如鸿毛。用整个一百五十分钟的时间，老告诉你老艾佛特的一个概念。自传的味道如此香醇。摄影非常的注重动感，在这个空旷的小镇里，运动和位移的重视难得一见。
99:小时候那么可爱的多多，那么可爱的艾佛特！！！淳朴的民风让人的心灵也被洗礼了~ 无言的结局啊~~ 就是艾莲娜那段有点可惜啊~当三十年后回来，看到当年的人已经老去，艾佛特也已经去世，心里真的很难过。。
100:如此美丽，如此悲伤。那些吻戏，那些青春，都在影院的黑暗里被泪水冲刷得无比清晰。我可以理解为这是一部向电影致敬的电影吗？

101:离开这里，日复一日生活在这儿你会以为这里就是世界的中心，事情不会有任何改变的。但如果你离开一两年后再回来时，每件事都会改变，线也断了，你会发现人事全非，属于你的都会消失。你此刻比我还瞎。你如此年轻，世界是你的。而我老了，我不要再听你说话，我要听别人谈论你。
102:"生活不是電影,生活比電影苦"----生活比電影苦?我覺得人生比電影更電影.悲歡離合這就是人生.長大之後發覺回憶才是最美!~每次都能找到內心的平淡,電影內容很美,,音樂很美
103:“可最让我动容的还是那段没有光泽的接吻拼接镜头。一瞬间，所有的触觉、气味、声音、面容，嬉笑怒骂和诚心教导，都成了吉光片羽，所有的爱都融进了这些曾经被删减的没有色彩的镜头里，永世不忘。”
104:Life isn't like in the movies. Life... is much harder.
105:小时候的toto可爱机灵鬼！长大年轻时的toto青聪帅气多情，30年后的他成功后的他念情念旧，追忆年轻时的美好恋情，回到自己的家乡，看到曾经的一切已经物是人非，直到最后带着那份已故人留下的神秘礼物，才知道，他的恩人亲人对他的那份恩情情义！那是儿时那份期待那份落寞，现在却全部展现在
106:《天堂电影院》：一部献给电影和电影院的电影！——第一遍：在抽泣声和泪眼朦胧下一直看到影片结束！！！第二遍：在火灾夺走放映员艾佛特的的视觉时痛哭不已！！！—— 对比124分钟的国际版和173分钟的加长版，还是前者的魅力更具感染力，后者的爱情戏份稍显冗长，而且还给艾佛特弄上了小污点，嫌弃。
107:每个已过而立之年的人，都能在托托身上找到一点童年与青春的影子；每个为追寻理想而离家三千里的人，都能在艾尔佛雷德身上找到往昔长辈无私与真挚的关爱。配上意式的浪漫主义情怀，穿插电影史营造的现实主义带入感，经演员们不做作的表演，点缀上莫里科内诗性的乐章，能用至爱来形容的电影，莫过于此。
108:第一次喜欢看一个电影的结尾后面的花絮（或许不是花絮），刚还沉浸在多多对阿佛特的回忆里，心里正缅怀着他，然后突然撕开一个口子，是他的音容笑貌，那样熟悉那样温馨，那样叫人心头一热。我也好怀念你，阿佛特。
109:关于各种爱 爱是源远流长的 经过岁月的打磨 即使物事人非 在30年的成长后 我们仍能触景生情 那一切记忆中让人深情意切的画面永远无法被磨灭 当电影院崩塌的瞬间 时间是真的回不去了 可那被剪切的吻戏 让爱仍在回忆中 生生不灭 
110:没有预期的那么喜欢，但是看到最后男主看那些剪掉的胶片时还是有感动到；可惜看的不是加长版所以某些地方没能看到也就没能体会得更确切一些；其实人各有志也不该强行将他往外推即使是为了他好你怎知道爱情对他不更重要呢？男主长大后的剧情因此不及小时候来得令人印象深刻。
111:又名: 天堂电影院 / 星光伴我心 / 新天堂乐园

导演: 吉赛贝 托纳多雷 (Giuseppe Tornatore)
主演: Antonella Attili / Enzo Cannavale / Isa Danieli

上映年度: 1988
语言: 意大利语 /　英语
制片国家/地区: 法国 /　意大利
imdb链接: tt0095765


112:同样是对电影情怀的赞颂，天堂更加融入血脉，载人成长，即使没有所谓的高潮大戏，但是那种淡淡的时光却刻在每个热爱电影的人的骨髓里。无论贫富无论贵贱，电影带给他们的快乐都是平等的。童年遗失的记忆碎片终有一日也会重现在眼前，闪闪发光
113:为之动容的结尾~。在意大利西西里某处小镇上，每个人都那么美好，将天堂电影院比作自己心灵上生活上最理想的港湾，小男孩和老头子的忘年之交，难怪这个如此赞誉世界，电影不是人生，却会让人生丰富多彩，欢乐，感动，泪滴，梦想.....街舞那些老头留下来的接吻戏，寓意颇深。。。
114:8.0/10 如果你不出去看看，你会以为这是全世界。
115:老放映员Alfredo对小男孩Toto说，生活不像电影里那样美好，生活比电影苦。那座电影院，叫做天堂电影院。这是你熟悉的故事，只是我们以不同的方式叙述。
116:生活比电影辛苦多了
117:很庆幸自己看的剪辑版。喜欢那被人垢病的车里戏和toto说的绝不接受和你就这么算了。无法接受一个人为另一个人硬性安排的人生，即使是善意。
118:这个广场里的人们都很爱看电影，也很可爱。谁在这里向台下吐痰被拽了一脸屎，谁跟谁在这里相识眉目传情，谁k掉所有的吻戏却想要娱乐大众，谁们在yy女一号时被敲脑袋，谁宣称这是自己的广场……看悲情一起痛哭，看卓别林一起笑，看吻戏一起欢呼
“多多。不要写信，不要妥协，不要想我们”
119:那小时候记忆中如梦幻搬的美丽。。。电影院，人类心灵的天堂。意大利电影也是这么精彩，有人性的光辉.....
120:“若不走出去，你会以为这里就是全世界。”“生活不像电影，生活要难多了。”最后那段吻戏剪辑实在是太感动，哭昏过去。电影院被炸掉的那刻，连同镇上人的回忆一起都消散在尘埃里了，只有广场上的那个疯子自顾自呢喃消失在人群中。
121:the scene of playing movie on the big wall, so unforgetable
and stop waiting for the 100th time
122:我想这绝对是最能引起我共鸣的片子了。我就出生在电影院对面的医院，从小成长在电影院里；一半时间跟着妈妈在医院，一半时间跟着爸爸一起放电影，看电影。电影院也经历了由胜转衰的大起大落，爸爸依然在继续尝试着让它重新兴盛起来。
童年已经过去了，我也像Toto一样离开了家乡，很久没有回去。
123:不断拉扯的毛线是惆怅了30年的哀思，接吻蒙太奇是积攒在内心的童年回忆，那个电影放映员是大家都有的一个大叔，你们还能想起你们的大叔吗？
124:说实话,可能看的时候年龄尚小,没有觉得感动,唯一记得的是有时电影院很空
125:我去！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！爱都不足表我心！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！脱脱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
126:时光三部曲之一

心疼士兵的故事
艾费特和多多亦父亦友的感情穿插的全篇
最后留给多多的胶带全是帮他保管的吻戏

天堂电影院拆了，好心酸
127:走过大半生，如果还曾有人为你留下成长的剪辑是件多么狠心又温暖的事儿，不管艾佛特夺去了多多的什么，回忆的感觉是最打动我的。很多年之后，连模样都已经忘记，那些在一起或者不在一起，对或者错，爱或是恨，谁还能纠缠得那么清楚？只要是最简单的一个画面就够了。
128:所有被剪輯了的愛情。他最後一個人看弗雷多留下的膠捲時很難過的，很難過的，因為我也很難過的，什麽都會沒有的，什麽都會沒有的。
129:这是一个关于成长、抉择、怀念的故事，看的是短版本，最后没有重逢，看着各种曾被剪辑的亲吻片段结束。电影略显平淡，却颇具哲理，一个少年的成长，也看到了电影的发展，相信那个年代的人们看到熟悉的光影会百种滋味在心头。配乐和台词现在在别处也经常能听到。看的时候，会想起《放牛班的春天》。
130:怀念起小时候和同学一起看学校组织的电影，兴奋激动、气氛热烈，大家随电影情节一起欢笑悲伤。怀念起那年和他一起坐在异国的草坪上看印度电影，曾经那样幸福。跨阶层的爱好像在什么年代都很困难。好的电影会让人懂得很多道理，所以媒体传达的思想应该正面积极，遗憾的是拜金毁掉了应有的底线。
131:人生的一切，你都能在这里看到
132:借用一位影迷的评论：“我心中最完美 最精致的标准文艺片，感觉比 海上钢琴师 和 西西里的美丽传说 更胜一筹。很喜欢 Tornatore的“回家三部曲”，这才是我想要的 电影的感觉。”


133:爱电影的人必看之作，经典老电影的万花筒和集大成之作，对电影分级做了深刻解读。真希望能年长十几岁，在电影院里看电影院。当电影最后所有接吻片段在一起放出时，你哭了吗？
134:当我在电影里看了那么多初中时看的读者智慧背囊什么的老套桥段的时候，即便知道电影在先，也无法抹去俗套的整体观感。导演剪辑版，关于电影的一切，冗长的梦境。爱电影的人，对这样的题材抵抗力瞬间为负。
135:... 为什么我看的版本，多多最后没有再遇到艾莲娜... 这未免太过悲伤 // 生活和电影不同，生活难多了。// 如果20年以后，我再遇到你。或者20年以后我再翻开你的照片... // 不要被困在电影的剧本里，更不要被限制在你自己想象的剧本里。Alfredo说世界很大很大，去做想做的事...
136:艾佛特让多多跳出眼前的桎梏走出去，离开家乡，离开母亲，甚至离开自己喜欢的女孩，眼光着实长远！最后很多被剪下的亲吻镜头，确实很震撼。
137:My favorite Tornatore movie.  Long and never feels too long. A love song to movies.  10 out of 10
138:在心里泪流成了海。男主和女主没有在一起甚至连重逢都是奢望，死生契阔仍是生生相错这才是生活。男主离开故土不曾衣锦还乡终于功成名就，跨越感情方能前途无量这才是生活。与旧时光的每一次重逢缱绻都让人更懂得爱，更相信所拥有的都是侥幸，更坦然所失去的皆是人生。若把电影换成音乐我真能感同身受。
139:你在这里呆久了，就以为这里是世界的全部
到外面去，不要回来，不要留恋这里的一切，包括我在内
——Alfredo给Toto父爱。
在海边，Toto告诉Alfredo他知道了士兵为什么要放弃了，因为要是等到100天，公主却毁约，士兵会心碎而死，所以他在前一晚离开，好让公主永远记得他。
140:现阶段的我亦如小Toto迷上了电影，而艾佛特这么多年一直都提醒多多放映师不能当你一生的职业，爱情破灭以后物是人非狠心地撵走视如亲子的多多。影院被拆了老人们相当唏嘘，人不能念旧要不断拓展，小小年纪将自己的未来所在过去是不对的，要好好经营自己的人生，电影始终只是电影。为什么要尊称您呢？
141:由于很多很多原因，相爱的人不能在一起，最终多年以后，完成了自己梦想的男人来寻找和怀念相爱的女人，此时女人已经嫁作他人妇，物是人非，还是只能回忆吧。
142:“如果你不走出去，会以为这就是世界了。”我会记得这是姐姐讲过的话。以及没看过前听到的故事，在看时身边的人，在看过后发生的事。
143:天堂电影院 Nuovo cinema Paradiso (1988)【 t9b03bd3f5 】
144:R,my memory.我们总是在过去与现在之间游刃有余，不经意就会去怀念童年、逝去的青春或者其他。怀旧本是年迈之人的权利，难道我已经老了？有人说那里是被放逐的天堂，三十年的时光在那里根本不值一提，像飞翔的荷兰人，那个被诅咒、被遗忘的灵魂。以此片纪念那段时光。
145:可惜看得是124分钟的，总觉得后1/4收得草率。很希望能立刻找到导演剪辑版的看全。发现个小bug，小时候托托是左撇子，但青年时代他追女仔划日历的时候用得是右手/看到了173分钟版本，主要增加的是和女友的戏，以及当时的一个纠结，可见导演的执念
146:很好的叙事，在恰当的时刻总是会出现完美的细节~~ 这大导演最后靠着剪辑胶片为生，他的成就却是因为自己的生活被人剪掉、存储起来了。不过，那半瓶好酒，30年之后打开了再尝，浓烈香醇，却没法子不流泪了吧~~得到的和失去的，也不知道那边更多些。
147:我看的应该是超短版的吧。不过还是五星。艾费多那样意大利式教父般的父爱，无言寂静却动人心魄，当然我也同样发现在电影院耗着光阴的大部分都是男人，某人说过，意大利的男人就能这样每天站在街口对着姑娘吹口哨混完一辈子，而意大利的祖母们都是神一样的存在，他们的女人把这些男人都宠坏了呀。
148:衣锦还乡的情节让我感觉回到中国古代了，太主旋律了，快能上《感动意大利》了，或者出现在《知音》也合适。至于老电影，对不起，中国人没看过。
149:那时候看电影几乎每一期都会提到的片，几乎所有细节都知道以后真正看起来就没有什么乐趣了。意大利电影多归于温情，相比费里尼和贝尼尼，托纳多雷还是稍显矫情。
150:再没有不喜欢的道理……将近三个小时被暖暖的感动包围。并不知道说什么好。看到那么多人坐在电影院里为了一部电影或喜或悲的时候才发现，那才是真正的天堂电影院——永远不会再有。最后一段接吻的镜头那么美妙，一切悬念都在那一刻解开。PS：小时候的多多很机灵，小演员真的不错。主旋律每每响起，眼中都满含热泪……另外拍片子的地方，越看越像《战地情人》的外景地。
151:文明能壓碎，情懷不衰，一座小鎮，一個“進步總是來得太晚”的電影院，在這樣的電影院里，三教九流，共安一室。當你在這裡呆久了，你會以為這裡就是世界的中心，你要離開這裡，帶著對未來的信仰和憧憬，若干年後，你發現無論離開多久，哪怕小鎮已經變了模樣，但它仍然是你心之所安。
152:一切纯净而又美好的事物大概都有时效性吧
153:记录岁月变迁的可以是很多，比如一个电影院。找个时间，静静的欣赏这部电影，去感觉时光和岁月的稍纵即逝。“人生和电影不同，艰辛很多。”是的，也许绕一圈，又回到了原地，只是，物是人非。30年后儿子回来，母亲织好的毛衣不经意的掉线，艾费多为toto重新连接的电影，感慨颇多。
154:故乡和童年是永远抹不去的回忆，那句“底片全部给你，但是由我帮你保存”并不是骗小孩的，而是这一老一少友谊的见证。另外看意大利小正太卖萌实在是太可爱了，不知道这个小正太长大以后怎么样了？
155:是我不会欣赏吧！感觉没有想象中的好，总觉得情节有些拖沓冗长了，直到片尾才有些微的感悟！
156:“人人都有所追寻。离开这里，这里被诅咒了。 每天待在这里，会把这里当做全世界。会相信事情一成不变。 离开之后，过个几年，一切都会变。你会断了牵挂，不再追寻，不再拥有。 你得离开一阵子，去闯一闯，再回到亲友身边，回到这片故土。 人生与电影不同，人生……辛苦多了。 离开这里，去罗马。
157:电影院里浓缩了各式各样的人，和他们的情感。电影穿过墙壁，窗户，落在广场上。广场是我们的，电影也是我们的。可是经济萧条，战争来临，天堂电影院也经历了它的兴衰，如同电影业的缩影。
艾佛特去世了，艾莲娜不见了，多多对电影的热爱，爱情的追求也都随着岁月的流逝不得不深埋。
158:关于忘年交，关于青春，关于爱情，关于真诚。三十年的时间，你会习惯多少事情而又忘了当初那些感动。当天堂电影院倒塌的一瞬间，脑中残留的画面想起了阿尔弗雷多的那句话：当你在这里待久了，你会以为这里就是世界的中心，你要离开这里。对未来的信仰和憧憬。
159:最后，多多回到罗马，自己坐在电影院看那段艾弗特留给他的那些剪辑接吻画面，泪流不止。
160:人生就是一出電影 有部分是由過去堆砌的 另一部分就是未來 時代在變遷 時代的產物也在變遷 人也不例外 我們只能往前看 但要記住其中有些人 有些物是陪伴著 提醒著你走的 ps.曾幾何時能希望有人在爲你指明人生方向?
161:其实每个人的人生也都有这样的时候，当时的刻骨铭心也会过去，当时的发生的事我们未必了解真相，当时说过的话未必明白真意，三十年后我们会怎么样呢？
162:第一次看时候觉得很冗长，但后来看的时候哭了。最后剪辑的吻片断太煽情啦。
163:朱塞佩·托纳多雷的故事永远是平凡的，在流淌的莫里康尼和那些朴实的镜头里， 这些故事却又永远都平凡得动人。爱情和梦想都是需要人们追赶的东西，有时候我们会有所收获，有时候则不。每个人心中都有那么一个小镇，无论是不堪回首还是让你辗转难眠，无论你选择逃离到千里之外还是自我放逐，很多年过后
164:很美的音乐。他被剪断了人生关于爱那部分胶片，和最初神父剪断一切关于爱的胶片一样。事业成功，却错失爱情，这样的人生该如何评价？假设当初不是这样剪辑，一切都会不同吧。最后的礼物，算作是种弥补？可是无论怎样，过去的再也回不去。
165:“虽世殊事异，所以兴怀，其志一也 ”
人生啊~~
意大利导演多纳托雷的三部作品——《天堂电影院》（又译星光伴我心），《海上钢琴师》（又译声光伴我飞），《西西里的美丽传说》（又译真爱伴我行），我们可以将它们定义为“时空三部曲”或者是“寻找三部曲”。
166:男主是肥当版暮光狼。又一部不对路的“好片”，喜欢的人也说不出好在哪，剧情其实平淡至乏善可陈，全靠黑白片剪辑撑起来，后面的白发戏份像日剧，最后一幕又早被《读者》剧透。+Gaga的长相真是相当意大利传统
167:民族性是存在的，而意大利和我们有接近之处。
艾佛多其实很严酷的，多多的事业未必成功，而他的爱情本来是可以成功的。
168:经典 那是一个多么纯真的年代啊 观众们的表情 多美单纯。电影中的内容很多，我体会了很多，太感人了！
169:那些电影，那个电影院，那些人，如此美丽···尤其看到乱世佳人那张海报···
170:我比你更期待它是一部描绘电影人的电影梦。可是当电影用了超过2h的时间都在拖沓冗长的情啊爱啊错过啊，痛苦啊……当那个送他电影梦的艾弗特最后被搞成了为了事业毁掉人家爱情的“琼瑶式”家长时，你难道不觉的失望吗？这是电影的不足和缺憾，是事实，为什么要骗自己说没有。
171:意大利人的喜怒哀乐，那样的小镇，那样的生活，以及依然是很坚持的情感

不过我不习惯的意大利那种人人都很夸张的感情和语气
172:我觉得两小时版本五星，三小时版本三星，综合四星吧。那段奇怪的爱情，没根基、不感人、拖沓又奇葩，尤其是艾佛特破坏这段感情的理由，我能理解为早恋不利于男孩上进么？删掉那段爱情，将笔墨完全放在小孩与老人之间的关系应该会更好。
173:很感人的故事，演员演技精湛，导演功力深厚。
174:anyone has any tiny bit of romantic ideals left in his bone would want to see this movie, again and again
175:让我回忆起小时候露天看电影的情景，如同片中的主角一样我也无法割舍心中对电影的羁绊。。说实话观影过程中还是觉得有点沉闷，但影片中那对忘年交的感情让人很感动，，最后的接吻剪辑片段太美了，看哭了，加一颗星。
176:上大学后参加了“电影协会”社团，后来才发现上当了，只看过这一部电影，索性还比较经典
177:神经质的神父充当道德审查员的角色，把电影里所有吻戏都当做有违风化的下流表现CUT掉反衬出禁欲的异化心理和他的价值、性取向  电影在墙角间流动大赞    多多比叶芝幸运
178:他像剪辑大师一样果断地剪掉了自己人生的胶片。事业成功，却错失爱情，这样的人生该如何评价？假设当初不是这样剪辑…… 人生不能假设，正如历史不能假设一样。导演也是这样考虑吧,长版173min ,短版124min被剪掉的主要是爱情线索 ：30年后主角回乡是否能再见到被割断的初恋情人
179:舒缓的调调，娓娓道来的故事。不知道有短版长版之分，还好看到的是长版，2：53，虽然看得昨晚4点才睡的我很痛苦，心却缓缓被拨动。这个成长的故事多么“残忍”，又多么温暖。影片最后的两幕让我无法自控：天堂电影院被爆破，我的心也跟着电影里的人物颤抖了；然后就是那些“色情”镜头的拼合版。
180:断断续续地看了很多次 电影营造出的那种感觉 没治了
181:反正我看睡着了。还是导演剪辑版的，巨长，闷。剪的那段经典吻戏不错。
182:关于成长关于梦想关于回忆。最后的煽情通过场景变换，无声隐忍庄重持久。
183:当年老师极力推荐的电影，现在看了感触良多。一部电影是否经典在于N年以后的人看完觉得还是否是好电影，这部的确经典。<星光伴我心>
184:老人的苦心，对于主角来说，究竟是幸，还是不幸？
185:电影音乐很伤感 喜欢变老的2人 女主角真漂亮。艾佛特以为他当初的干涉是为了多多的未来，为了让他逃离这个小世界，谁知却让他错失了爱情，让他一辈子生活在愁苦的回忆里。生活中没有了爱，要那些虚无的名利还有和意义？
186:不要放弃内心的自我，任何的感动，都源自于最纯粹的爱。纪念无处安放的青春，还有那些朦脓的热吻，都在一次次的菲林放映中流逝。。。8.7
187:三个小时的电影，不仅讲述了多多的一生，更是见证了天堂电影院的变迁以及整个电影工业的兴衰。叙写了多多与艾佛特的忘年之交，以及三十年未曾改变的初恋，电影结局在一幕幕接吻镜头中结束，泪眼早已迷离
188:酷爱 Life isn't like in the movies. Life... is much harder. 
189:这是个有点忧伤的故事，看了不会让人心生绝望，反而有了希望的暗示：人其实是离不开爱的。爱一个人像是自己柔软的命门，可偏偏是它，让我们不怕这个有杀伤力的世界。 
190:胡马依北风，越鸟巢南枝。多多和艾佛特这对忘年交，对电影充满激情。可是就像艾佛特在海边对多多说的：人生不像电影，人生要辛苦的多。要不是他决心把多多推出小镇，也不会有出人头地的多多，也不会有这个充满着乡愁的故事和对电影表露衷肠的那么多吻。
191:看了导演剪辑版的剧情简介，觉得还是这个两小时的版本好。童年那一段最精彩，青年次之，中年那段最差。雅克·贝汉的演技太差，一看到他我就出戏。小演员演得真好。要是把雅克·贝汉的戏份给一个演技好的演员，绝对是五星。
192:曾经一度没看完的片子，真羡慕对某些事有情结有燃烧不完的激情的人，因为我没有。
193:电影之所以吸引人，在于它带你窥见美的静好与脆弱。我看的不知是什么版本，好像缺了许多场景，看着大家的评论似乎看到了电影外的电影
194:人生不是电影，人生比电影苦多了！”是艾弗特深知这一点所以他那样做了，他成就了一个小孩的梦。电影慢慢的缓缓的铺垫着他的情绪，在结尾处达到高潮。我第一遍看竟然可以忽视背景音乐，电影很高明。电影中有大量的影片出现，是导演对前辈的一种崇敬之情的体现吧。正如金导在《春夏秋冬又一春》中，青年人总会被情欲所累，度过了就应该可以成就一生吧。看着一群人在电影院里又哭又笑，也是一种享受。“有了电视和录影带，电影变成回忆。”天堂电影院被拆了，回忆结束了……
195:世界上最无法掩饰的是你爱一个人的眼神。忘年交亲情爱情，融合了这么多，表达得却很清楚，三部曲倒序着看，一部比一部好. 173min ，却转瞬即逝
196:地区不发达，信息不流通，但人们依旧有自己的乐趣，能创造出属于自己的回忆。想起了我的小时候。我喜欢里面那个放了一辈子电影的老爷爷。。。
197:银幕下都是亮晶晶的眼睛，影院里有一种潮湿的味道，每个人都知道结尾是什么，但都像不知道般，屏气凝神地等待着。想起“Paprika”。一步一步地背叛自己，远离爱的东西（重看于电影资料馆，修复版）
198:多多离开，火车开走的时候，眼睛湿润了......出殡的时候，哭了......回放所有接吻镜头的时候，又哭了！小孩的一句话“我的东西，为什么你替我保管？”这个男人做的如此完美！对他的爱如此绵远悠长！
199:意大利导演多纳托雷的三部作品——《天堂电影院》（又译星光伴我心），《海上钢琴师》（又译声光伴我飞），《西西里的美丽传说》（又译真爱伴我行），我们可以将它们定义为“时空三部曲”或者是“寻找三部曲”。导演运用了一种相同的叙事结构——“回到”。
有空把另外两部看了。
200:真没想到最后能那么处理我以为能是那张小纸条来，那些吻戏都快要把我看哭了。只是我感觉要是他们从一开始到结束都在一起会更好
201:《天堂电影院》：人生不像电影，人生比电影艰辛。看的是剧场版，比导演剪辑版少了一个小时，少了许多情节，可惜下载时不知道。不过就这删减的两个小时已经很好的诠释了什么叫做文艺片，什么叫做伟大的文艺片。纯粹的忘年交，永恒的爱情，温暖的亲情，对电影的热爱和追求。改天一定要看导演剪辑版
202:一是不习惯意大利语，貌似有英语的，但是我看的这个不是；二是这个电影其实和别的怀旧电影题材都很相似；第三，有个惊喜，之前看过的海上钢琴师，还有西西里的美丽传说（当时主要是为了看莫妮卡贝鲁奇，哈哈）竟然是三部曲。
203:I love the feeling being in cinema and the warmth films give me.
204:高分电影总是有些文艺，对于一个老是战败的国家的屁民，看不太懂。
205:内牛满面，大师果然是大师。各种细节都是有意义的，震惊。不说什么了。史诗级别。
206:以前看的，忘得差不多了，但是剪辑的接吻镜头还在我脑海中！精彩！
20170705原来以前看得根本不是天堂电影院。有那些美好的画面，知足。
207:当年不懂为什么艾佛特为什么让toto走。现在明白为什么了，却还是质疑这样到底值不值得。我到底是长大了还是没有？
208:想起老家的电影院，爷爷在那个电影院做会计，叔叔以前在电影院票房卖票现在仍然经常下乡放电影，但那座老式的电影院已拆掉，取而代之的是建在商场里的电影院。看这部电影太能引起我的共鸣了，因为我们的经历多么的相像——电影资料馆
209:老电影回放老情境再现----沒感觉
不到第100天怎知结果----士兵与公主三十年后的邂逅。看来我看的是足本。很好，我觉得这是很关鍵的一条线索。
为了你好----这样的理由太牵强，简直就是事后诸葛亮。
210:人生和電影不一樣，人生辛苦多了。這話很有深度，因為是阿弗雷多說過的，多少年后你也能說出如此深度的人生
211:我特别特别喜欢这种调调，平静的不紧不慢的讲个不惊天动地的故事。有人欣喜有人怀念。看了时空三部曲之后，我觉得西西里简直是个不可多得的人间天堂。宁静安逸。结尾的热吻们，搞得我又想再看一遍老电影了~~
212:他用一辈子拍了一部电影。然而《天堂电影院》这部电影本身可以学习的地方实在是太多了。人生和电影不同，人生辛苦多了。我们学习电影大概就是因为这个。
213:难以忘记的是当中阿尔夫莱多给托托讲的故事和留给托托的接吻胶片......
214:之后等100天那个桥段被无数电影电视剧节目引用
 但还是原版最好
 真实   
215:平淡隽永。剧末的那一幕幕亲吻的镜头，正如萌大叔答应过小孩的那样——「这些影片是你的，我替你保管」——最后还给了他。但小孩的那个问题「影片是我的，你为什么替我保管？」他一生都没有回答过。对这种无限接近于父爱的感情，感动带点难过。以爱之名被剪辑过的人生，是精彩还是遗憾？
216:把电影移向窗外的那一幕一直忘不了。还有那些一直在电影院的熟悉的人们。有必要找来导演剪辑的长版来看一看，也许整个故事会更完整。
217:没有想象中的那么好
但音乐不错
看来 三部曲里最好的还是1900
218:还有什么,比,眼看着年少时共度光阴,一起嬉笑的乐园逝去更痛苦的? 与其说倒塌的是一栋建筑,不如认为那其实是每个人心中童真的回忆与青春的符号,一个关于美好岁月的斑驳图腾!
219:Underplayed and overrated, that loving this film is the premise of loving cinema is ridiculous. Though I admire the power of time, the details captured here just cannot be resonated with. 
220:5.0  零八年來北京看得第一部長片，卻因為這樣的回憶讓我沒再看這部電影。
221:千万不要看导演加长版，狗血一身！长大之前四颗星，长大以后的同人杰克苏感黏糊地把童年乐趣都搞没了。这导演跟李安殊途同归，都有种隐秘的潮湿的见不得人的猥琐在里头。
222:什么是电影，追逐梦想的萌动，光影带来的感动，忘年交的悸动，一代经典的触动，怎能让人不心动！ 一部潸然泪下的电影。
223:羡慕那些小小年纪就能与电影结缘的人，他们很幸运。。一场场的电影就像一个个可以呈现在眼前的梦
224:讲电影的电影未起跑就有了优势，影迷们总是会被自己的回忆淹没而忽略了电影本身。在事先被透过整个plot后，可想而知一部文艺片会有多无聊。很多影院里的小细节很喜欢，但也仅限于此了。当然还有那句“生活和电影不一样，生活比电影难多了”（其实是过生活比看电影难多了吧……）
225:主人公的妈妈老后很像我来法国后第一个房东
原声音乐很不错！
226:"I don't want to hear you any more, I want to hear about you."
227:生活比电影难多了，但是电影仍然是人生中美好的向往。
228:“如此美丽，如此悲伤。那些吻戏，那些青春，都在影院的黑暗里被泪水冲刷得无比清晰。”
229:眼泪要为值得落下的电影而落下，真正的好电影就是这样，要在你不想哭的时候都抑制不住，从剪辑，叙事手法，到配乐，都很棒！！！这是真正的好电影！！！最后，我把那些唯美的接吻都剪好留给你。
230:看完最后那段剪辑小样，真是有点儿受不了，要是寝室没有人，估计就哭一场了，确实好久没哭过了，应该适当发泄一下，就像小时候，哪怕被大胖老妈骂没出息。可能那些最见不得人的镜头，才是最好的回忆。哈哈，不能回忆，回忆我就老了。
231:看的导演剪辑版，经典还是需要静下心来细细品味。人生不是电影，人生比电影苦的多···见证电影同我们共同度过的悲欢离合与美好回忆~
232:真的，很痛苦的看完。和当初看《闻香识女人》一样，感觉剧情缓慢无亮点。一直看到结尾，才感受到这部电影所表达的，关于初恋，关于亲情，关于友情，关于年轻所拥有的一切。一直到最后没有和女主再见面，遗憾但是让这部电影诠释着现实。还有，最后一组接吻的片段合集真美啊，我怎么就不识趣的想到了和谐
233:挣扎着终于看完了。

能把关于人生的诠释凌驾又不脱离于爱情之上的好片。

我想。
不是谁都有资格去享受那份悲伤和孤独的。
我们都一样。

234:电影的前面感觉很好 很喜欢多多小时候和爱福特的感觉 成年后味道就变了
235:10/10 分。2017.10.04，第一次看，25 周年导演剪辑 3 小时蓝光版。。。一个电影院见证了一个时代的变化。。。有时候，一瞬间的决定，就彼此错过了一生。。。本片的很多细节特别用心。比如电影院里的吐痰，恐怖瞬间2人的对视，放羞羞片时的撸管和OOXX，毛线的转动，等等。。。
236:Memories Flooding Back，这部片更适合爱电影很多年以后看，那时你已在大银幕拜过维斯康帝安东尼奥尼，已目睹过胶片燃烧的瞬间，已经历过人生撕心的分离，可偏偏这是最初爱上电影的理由之一，也许是结，或是回环，如同多多离开与归来剪辑在一起，他愿你拥有广阔天地，其实电影用它的方式已给了你全世界；影城胶片重看本片，感慨它在细节上都那么完美啊，女友写给多多的留言是写在《呐喊》胶片说明小纸条背后的，镜头回到艾尔弗雷德“欺骗”女友的放映间，此时画外声音正是呐喊里的音乐，这种细节是十几岁第一次看这部片时完全不可能意识到的
237:这部片子也是我认为人一辈子应该看一遍的电影
238:081024 150320 复习不如第一遍，孩子和老人的段落是最美好的，可惜孩子最后成了老人生命经验的附庸，不太能说服人。结尾莫名地觉得像《海上钢琴师》，老爷子像《秋天里的春光》那位。不如说它是一部什么都没有讲的电影。
239:老电影的魅力呀~ http://www.tudou.com/albumplay/P6isXG5w1X0.html
240:原来只有自己一直留在原地 原来只有自己从未曾离开  热切期待时空三部曲的最后一部了
241:2011.04.04
童年无论怎样清苦都是美好的，青春无论多么坎坷总是难忘的。黄土漫漫的淳朴小镇，娓娓道来的一段往事。最感动我的是多多父母亲的爱情。
242:“20 years I've gone to movies, and I've never see a kiss!”  哈
243:热泪盈眶，为逝去和收获。剪掉的接吻镜头，爱情留下来，离开这里。老者一开始就是这么对托托说的。
244:多多的成长，天堂电影院的变迁。老人与少年的忘年交非常质朴，告白家乡与结尾集锦两处特别感动。173分钟爱情加长版更易感动。话说30年不回家乡实在是太狠。
245:当功成名就的多多眼含泪水看到当年被剪掉的接吻镜头时，这个故事已经是一个男人成长的心灵史诗。其实让多多成长的并不是他爱慕的女孩而是成就他未来的老艾弗特一个男人因为冲破了相对闭塞的故土看到了更大的世界实现了自我价值。代价是他放弃了自己的终生挚爱和美好回忆。这也是命运开的最大玩笑
246:If you don't walk out, you will think that this is the whole world.

247:我终究还是个肤浅的人，印象最深的还是影片最后托托的母亲希望让托托安定下来，而不是和那些乱七八糟的魅力却不爱他的女人们在一起。所以就是说啊，当你拥有一段刻骨铭心却不得善终的初恋时，日后不管遇到什么样的人，都试试不能替代的替代品而已。托托年轻时的样子有没有点C罗的影子？三颗星不能再多
248:5年后看的这一遍，心境完全不同了。借着孤独的阴影，可以肆无忌惮地流泪，成长的最后一道防线就是小城里记忆的碎片。
249:被過往刪減的吻戲剪輯，最終於結尾混雜淚水與愛，層排而列。
——回憶裡的電影，總是丟失了情節；已過去的人生，從來不乏缺憾。
250:删节版和未删节版相差好多，尤其是结尾部分！小时候的托托尤其可爱！一一中有句台词大概是这样：电影的发明使我们的人生延长了三倍，因为我们在里面获得了至少两倍不同的人生经验。
251:FINE。FINE。咋我看的版本木有结局。。
这几天意大利语听习惯了。真好听~
252:眼睛湿了很多次，彷佛做了一场好久好久的梦，梦里有亲情，有爱情，有梦想，有回忆，有一切美好的值得我们去喜欢去追求的东西。
253:生活和电影不一样 生活难多了。我看的是最短的版本吗乛へ乛小多多萌到爆 艾莲娜真的好美 跟着闪电一起出现在露天电影院的时候 两人接吻的镜头美到惊哭
254:许多年后，当回忆往事的时候，一幕幕都宛如昨天，过去从未真正过去，他的心在离开那刻，已经永远留下。
255:温馨动人，但感觉有些散。看的时候一直有个疑问，看到FINE也没找到答案：为什么三十年不回来，离家短短一个多小时的航程，追逐梦想，就不能回家吗？
256:以前看的124分钟未剪辑版,这次重看的是意大利二区导演剪辑版DVD,173分钟,几乎没有一个废镜头,托纳多雷似乎生来就擅长用画面来讲故事,前后总能连接交代上,他的镜头有着非常独特的美感,剪辑流畅自然,每个人物都塑造的十分丰满.PS:当多多和艾琳娜重新相逢拥抱和接吻镜头,这个镜头看得我热泪盈眶。.
257:这是第3次看，以后还会看很多次。极度喜爱这部电影。每个人都有自己和电影的一段故事，从此与电影结下了不解之缘。看着这部电影，回忆着自己和电影的故事。。。
258:“如果你不出去走走，你就会以为这就是世界。”最喜欢多多和放映师考试作弊的场景，很温馨。喜欢那个小镇的安宁，可是人总是要走出去的，看看外面的世界。影片的最后，男主人公坐在黑暗中看着老人为他接好的那部充满了接吻镜头的短片，他泪流满面，却又是带着微笑的。

259:记忆中的总是最好的 虽然有遗憾 但那段真实存在的时光也是最宝贵的 最喜欢忘年交的部分
260:爱情总是是永远的主题~~
天堂电影院里总是用着电影来体现当时的场景和人们的心情~~~~
也想置身于那个天堂般的电影院~~
261:虽然早就知道那个足以震撼影史的牛B结尾，但依然被感动了！电影院被炸毁的那一刻更让人伤心，一个时代过去了，哪里还有那么单纯的快乐？哪里还有那么单纯的情谊？看的是3小时版，所以感觉节奏有点太缓了，爱情戏的部分也有点拖沓矫情。4星半。
262:看的是124分钟的版本，想看未剪辑的那个版本
263:小正太长得很可爱。经典。突然想起来我好像之前看过这部电影。
264:相隔8年再看，才终于懂了这部电影。
265:妈妈最后内段儿话 表现的是一个睿智老人的悟世以及一位伟大的母亲的爱子心情..还有和艾弗列的忘年交, 多多是幸运的,从小便有一位正确的引导者教会他看世界的视角应该如何..幸福的生活在一起并不是故事的结局,这仅仅只是个开始,而后 无尽的琐碎和繁杂的生活细节..fairy tale will never old
266:天堂电影院最后的接吻剪辑，玛丽和马克思最后的那堵墙，过程中我们有感触，但当最后，我们体会到无法再抑制眼泪大爆发的感动。。。
267:一大堆的吻，少年一大堆关于性的回忆，说的美好一些，也许是关于爱……电影只是载体，承载回忆
268:回忆是如此柔软却刻骨铭心，每个镜头都如记忆碎片一样历历在目。拼贴回忆，情怀是永远丢不掉的东西。有几个细节很喜欢，看到后半段才觉得回味。整体还是有些冗长，平淡至极了。
269:今年北京电影节幸福指数最高的一场，开场莫里康内配乐响起的时候，感觉做为影迷没有遗憾了。3小时导演版，加重了30年后托托与艾莲娜相遇的戏份，以及解释了艾佛特当年让托托走出去的决定，看完觉得米拉麦克斯剪得好＝ ＝
270:我总是喜欢这样的感情，都说隔代亲，其实是因为人越是在人生的尽头越是能感悟到人生的真谛，而这个真谛，是人在人生活之初就知道的。所以，那种共鸣能让两代人成为挚友。
271:感人至深的情节，怀旧的故事，寓意深刻让人有无限的遐想。
一个专门看电影的天堂，那个破破旧旧的电影院是他们唯一的娱乐和最大快乐的来源。
272:这片子告诉我们。。。理想才是最重要的~初恋神马的都是阻挡自己成功的最大障碍~！
273:一部关于成长的电影，或许每个人的心中都有一座天堂电影院，那些关于人生的最美好的开始，绝美的电影配乐感人至深，当人们回头张望，记忆是欢城还是废墟？那些我们真爱过的女孩都已经老去。。。献给曾经最美好的回忆。。。
274:giuseppe tornatore的三部曲之一--献给电影人的一部电影。现实苦难而乏味的，寄寓我们梦想的天堂电影院终将坍塌，我们不能在现实里实现那些梦，就只能带着梦放逐，漂泊在这个荒谬和苦难的世界里。影片中大量吻戏镜头剪辑并非表现对爱情的渴望，而是导演对电影的表白。
275:Every single tiny detail gets me. Leave this city, and never ever come back. When Cinema Paradiso's falling down, we just need to let it be, but everything was just there, for ever. Best film ever.
276:当多多终于回到故乡时  艾弗多却已经走了   很喜欢这部电影  
277:这部影片包含了太多的东西了，那些吻真美好。PS：最后的时候神似穆里尼奥
278:导演剪辑版～和爱无尽梦飞翔、放牛班的春天有点像，都是老头和孩子间的故事，老头对toto的爱，理想的寄托还有toto母子间的感情，都很感人，反而爱情的部分不是很喜欢…最后播放那段剪辑…是老头一生唯一的电影啊…
279:看的是三小时的导演剪辑版。一开始就觉得那些被剪掉的吻戏胶片会被接起来，但是一直以为那会是多多干的。其实到最后都没有懂艾费多的用意，只是为了多多的事业？应该不是。生活和电影不一样，生活辛苦多了。岁月才是最大的小偷。
280:多多走的时候，神父带着那种标志性的意大利热情喊着再见，也许他想，3年之后他可以再见到这个孩子——没想到是30年。时光带着所有的美好所有的不舍，头也不回的走过去了。
281:看了完整版之后再看剪辑版，果然我是更喜欢剪辑版一些，应该说，我心目中的天堂电影院应该是那样一个结局才对。并不是说完整版不好，但剪辑版让一切感情来得更简单。无法如愿的爱情就应该成为永恒且难以捉摸的回忆，让人回味无穷。人生，有得必有失。精彩的结局，注定它是一部伟大的电影！
282:电影，人生，爱情，乡愁。感情基调跟《一一》有些相似，但更偏爱这部，中国文化情感有种含蓄纠结的成分，叫人压抑。浓浓的地中海风情，哀而不伤，是这个片子给我的感觉。配乐太神了，说真的光听音乐就够哭一场的了。看的172分钟版本，不知道为什么，两个错过的爱人久别重逢打一炮已成了最反感的电影桥
283:电影里20世纪80年代的意大利某乡村电影院就快成为历史了，而我在21世纪初在学校操场夜里还看着露天电影(约9年前)这算什么情况 Cinema.Paradiso.1988.BluRay.天堂电影院.HR-HDTV.AC3.2Audio.1024X612.x264-人人影视制作.V2.mkv 2G 2328K(640K 27% + 192K 8%) 124min
284:124分鐘的版本催淚；173分鐘的版本更加完整：如果等到第100天，公主沒有遵守約定，士兵就會傷心而死。所以士兵在第99天離開，那樣公主就會永遠的記得他。
285:电影的兴起，辉煌到被电视技术取代，透着悲伤，不过可喜的是新技术又让人重新走入了影院……这个片子告诉我们的主要道理是：要反对一切破坏性的删减行为，这对电影是一种亵渎！！！亚克西！！
286:Life isn't like in the movies, Life is harder. 每次看Sicili制造的电影，都有泪崩的感觉。
287:让我想起了《电影就是电影》很奇怪的一种联想。
288:忘年交总给人最难忘的记忆。童年给了我们太多不能割舍的东西，就算历尽千辛万苦，千山万水。故乡给了我们桎梏，也给了我们出去的理由和动力。不论成就几何，故乡是根，是天堂。曾经的亲情，爱情，友情在那个天堂。
289:音乐挺优美，故事很感伤，但我一点也不认同艾佛特为多多安排的人生，，于我宁可平平淡淡地在小镇当着电影放映员，和心爱的女子一起生活，生儿育女，享天伦之乐。就算错过了那个初恋，那就随遇而安呗，在罗马除了功成名就还可以再有爱、有家。说到底，不是爱艾琳娜，而是爱上初恋的感觉。
290:露天电影那一场景让我印象深刻。看的是删减版，美中不足。
291:电影真是个奇妙的东西 带给人感动快乐温馨又把人紧紧地联系在一起。总有一些人出现在我们的生命中 带给我们不一样的感觉。最令人感动的是那一片片胶卷连结起来的吻戏感动至深。从现在看当时那么老的片子依然觉得不论是编剧还是拍摄本身都依然经典
292:最后的镜头，我和主角一起报头掩面，泣不成声
293:豆瓣又删我电影，还删了我最喜欢的翻过电影！！！！
294:你要热爱你的工作，就像你小时候热爱放映机一样。你身边的女人一直在换，我从她们的声音中听不到爱。
295:记得最清楚的除了那些大家都记得的瞬间，还有后来让我花了一大段时间学的“电影前播放的新闻片”（专业什么的真是害人
296:《天堂电影院》算是越看越好看的那种电影，它是关于电影放映史，梦想实现的过程，一去不回的青春，以及长达30年的错过⋯⋯回首过去应象影片最后那一串来自各个电影的接吻剪辑一样，欣喜落泪⋯⋯托纳多雷真是厉害⋯⋯西西里的美丽传说，海上钢琴师，天堂电影院，讲故事、打动人的能力太强了
297:    天堂电影院承载了一代代人的梦想，人生的无奈被演绎的淋漓尽致。   梦想有时候无关一个人的事，而是关乎一个群体，一个家族，甚至一个国家，一代代追梦人的事。追梦路途永远是那么遥遥无期，充满艰辛与坎坷，纵有鸟语花香，都与你无关，只能远观而不可亵玩。因为你只是个路人，你该做的就是马不停蹄的向前奔跑，途中偶尔的喘息也许会为此付出巨大的代价。“命中注定”这也许就是你为自己找到的最好的答案。当你回过头来看一切时，早已花已不再，人已不再，纷纷半流水。
298:一种复杂的感觉 很难过 对于那里边老头的想法不怎么同意 不管怎么说 幸福应该自己选择 不应该干涉别人的幸福
299:小时候的我一样可爱，年轻时的我一样真挚，也许三十年后的我也一样。。。
300:好电影是不需要大屏幕，即使不清晰也能打动人心
301:幸好看的是短版，恰到好处。人生哪有那么多完美的结局，十中有一尽如人意就该知足了。Elina应该是多多一辈子最大的遗憾，但又有多少人不是？ 还有个这么伟大的母亲和这么有远见的亦父亦友的afledo，知足了，知足了。。。
302:如此美丽，如此悲伤。那些吻戏，那些青春，都在影院的黑暗里被泪水冲刷得无比清晰。
303:一个男孩变成男人的所有关键点都发生在这个电影院中，期间也伴随着电影发展史的推进，相隔30年再回到故土，还是那个电影院，埋葬了青春，埋葬了爱情，埋葬了过去，在独自一人的影厅哭得像个孩子。
304:印象中Jacques Perrin演过的片子，总是从回忆时开始倒叙，就像＜放牛班的春天>中的指挥家一样。表情也没有太多波澜，他似乎还是更适合做纪录片的导演，而不是演员。不过年轻时的他，长得真的很像Collin Firth!
305:一部无比残忍的电影，一个自以为是的老头子为了将自己的人生理想投射到代理人身上，自作主张的扼杀了一个美丽纯洁的爱情。在世界级大导演的虚名浮华之后，这个灵魂还是寂寞无助的，这就是主流传统强加于人的所谓美丽人生？！
306:前几年找来想看这部电影，可惜当时年轻气盛，没有看完，就不再想看了。随着时间的推移，自己也变得开始沉静，不再有那么多的戾气。也明白了艾佛的用意，也明白了为什么最后那么多当初被剪掉的镜头。爱有的时候需要你有恩深厚的生活经历你才会明白。
307:最感动最喜欢的是有一个人看着电影流着泪把台词记住完了
308:没看到长版，爱情在最后的接吻戏剪辑中泪流满面
309:刚才看了天堂电影院，本来是因为讨厌海上钢琴师，西西里的美丽传说也不是很对胃口所以对这个导演的三部曲剩下的一部不怎么感兴趣，但是看过了觉得确实好，我看得是3小时的导演特别版，最后四十分钟处理得有点问题，但是不影响这本片子的确是经典~
很朴实，很真实，故事比西和海都说得圆得多。人味儿
310:那年的影院，永远留存于心间，我长大了，可是有些东西永远没有磨灭。
311:20100531@dorm，小多多和艾佛特演的真好，N次泪奔啊...人生就是如此矛盾，追梦注定意味着抛弃亲人和故乡么？我以为艾佛特会留给多多他这些年截留的爱莲娜的信...
312:天堂电影院 是每个人的童年，每个人的家乡，每个人的初恋，是最后绵绵长长一直伴随到死，渗透到了血液里灵魂里的记忆和感觉
313:补评：经典电影 古老又保守的时代  记得好像是神父剪电影吧  哈哈   悲哀而又垃圾的zg
314:每个人都怀着对电影的敬仰，他们是如此的热爱电影，这真的是一部电影人的电影……“我和电影不得不说的二三事”
315:那个王子等公主的故事原来是来自于这里的闹!~曾经有过当电影放映员的梦想!电影中谈人生.
316:精灵般的小男孩和老人的忘年交，似父似友，前半部分很好看。电影院拆除的时候，大家聚在广场，回忆起多少年来在电影院里发生的一幕幕，还有最后所有的KISS片段，无法不动容。。。“电影和人生是不一样的，人生辛苦多了”。小演员太太太有灵气！！
317:看了两个版本，剧场版5星，说的是父子情；导演加长版，说的是男女之情，三星
318:已经忘记第一次看的时间了，应该也很小，当时印象比较深刻的是他们看的电影有那么好笑吗？重看才知那是卓别林的，当然得笑死啊混蛋
319:看完俩小时的发现还有3小时完整版。。。没有这么搞人的。。。重逢是败笔
320:完全无感，找不到泪点在哪里，170分钟版本简直又臭又长，打低分跟情节平淡无关，侯孝贤导演的恋恋风尘都能欣赏的来，但这部片子简直让人昏昏欲睡，大概是和我气场不合吧。另外对擅自剥夺他人的人生选择权这种情节简直不能忍，居然还有很多人赞许这种行为，再扣一星
321:看了这部电影，我才有点理解人们说看一百部电影，不如看一部电影；喜欢一百部电影，不如喜欢一部电影。最让我动容的还是人们在天堂电影院一起观影时的喜怒哀乐，梦想在今天在影院观影时候也能有如此强烈、细致、深入的互动。
322:离开这里 过个几年 一切都会变 你会断了牵挂 不再追寻 不再拥有   你得离开一阵子 去闯一闯 再回到亲友身边
323:要是等到100天，公主却毁约，士兵会心碎而死，所以他在前一晚离开，好让公主永远记得他
324:生活不是电影 人生要辛苦多了 离开这里 再也不要回来 走了一大圈还是回到原点 最后几分钟的感受比前面所有加起来还要浓烈
325:Giuseppe Tornatore三部曲之一，忍了很久的眼泪还是落了下来。
326:这段时间净看些丧心病狂的片子瞬间被这部治愈了，好几个地方差点为配乐泪目了，以及竟然非常难得地被吻戏戳中，多多和艾莲娜的吻戏简直美得让人忍不住缩起脚趾，还有最后那段吻戏剪辑配上多多的表情和BGM简直美哭了！很喜欢前面那段电影院众生百态。
327:托纳多雷的青春成长史，回味无穷，感人至深。
328:只有美国以外的国家，才能拍出这样长而慢节奏的电影。有时候，必须足够长，才能出来好结果。小多多的机灵，到青年多多身上就成了憨、痴、愚，特别是服兵役的不成熟，连基本的朴实和责任都荡然无存，很难想象他会成为拍出众多好电影的导演。好在最后归乡与女主的恋情很感人，弥补了不少缺憾。音乐加分。
329:多年以后，我才明白了艾佛特的良苦用心。。。
330:我的成長，我的母親，我的人生導師，我的愛人。天堂電影院應聲而倒，再見吾愛。汝如其名，天堂，然後永存。
331:我要是早几年看这部电影，感触最深的会是多多和艾连娜的爱。现在看这部电影最打动我的是艾福特，他对多多说的话简单但是却又如此充满力量，满满的都是爱与期望。“生活和电影不一样，生活比电影难多了。”
332:最后的十分钟不论光与影还是音乐与表情，每个镜头都给的恰到好处。年轻时放不下的中年再回首看去早已豁然开朗。结尾戳中泪点，四星变五星。
333:配乐很棒！“不准回头，不准写信，想家的时候要熬住，忘了我们，要是你失败逃回来，不准见我。要热爱你的工作，就像小时候爱你的放映机一样。“中年的多多的扮演者有点像科林费斯
334:每当想到最后的胶卷是兑现，就感动的不行。
335:萨尔瓦多在30年后看到艾佛多的剪辑笑着流泪了，天堂电影院也就成为他的心灵福祉了。。生活比电影艰难，但回忆比电影美。。
336:WHERE IS MY CINEMA PARADISO?
337:事过境迁的爱。永远的艾菲多。让我想起李里。被剪掉的亲吻镜头。
338:两个人真心相爱就一定能在一起吗？在一起就一定能幸福吗？显然不能。爱情是很无力、很脆弱的，只有爱情，什么都改变不了。只有事业稳定，爱情有了坚实的基础，才会变得美好。
339:把爱埋藏在心里成为一生追逐的梦，在爱还在盛开的时候像那士兵一样转身离开，一生孤寂
340:有趣
Alfredo让toto搞电影不要搞女人
341:这种纯朴的叙事风格真打动人啊！老戏骨和小影星的搭配果然抓人。好久没看过值得给5星的电影了。
342:TOTO  那个在楼下等待100天的故事...  20140419艺术影院 北京国际电影节完整版。完整版真是太长了！原来老了的toto是雅克贝汉。。。
343:想说 看到后面 看到荧幕上出现的 一幕幕被剪掉的亲吻的镜头 我哭了....就好像漫长的剧情 积累的所有的情愫 在这一刻的爆发
344:那个孩子都有个忘年交，我也一样。那个孩子地迷恋电影，我也一样。他把电影放给别人，我把电影放给自己
生活和电影不一样，生活比电影难多了。
345:以「中年人的回憶」起首／收尾，一直是兒童／青少年主角影片的重要編劇手法，這部呈現當代社會鄉村／電影院沒落的作品亦然。全文：http://hou26.org/zeta/children02.htm
346:生活与电影不一样，生活难多了。震撼心灵的悲伤，这种悲伤不是每个人都有资格拥有。
347:当年老爸的放映机也有烧片的时候，我记得他那时能迅速的在漆黑影院里炸锅之前关机，开灯，接片，上片，重新开机。电影院也是我四岁半那年的天堂
348:一个善意的谎言成就了一个男人的事业，但代价是错失所爱而遗憾终身。。也许，与其平庸地让爱情消磨殆尽，错过又何妨。。只是再回首，无限沧桑。。见仁见智。。看到吻戏时也哭了，实在眼浅
349:为什么不是很喜欢，也许是比较阴暗？？最后的各种剪辑是经典才是。。
350:前两个小时看得满腔热血又如痴如醉，为能在银幕上看到这样一部关于银幕的作品。电影成了回忆，回忆变成泪水，Toto回乡时不禁泪目。也是在此之后，冗长的爱情戏（和音轨）留下了些许遗憾。
351:人们喜欢去电影院，上好电影时去，上烂电影时也去，谁说去电影院就是看电影的 ~\(≧▽≦)/~
352:没有故乡的人寻找天堂，有故乡的人回到故乡——熊培云。本能地想到这句话。天堂电影院崩塌的一霎，多多曾有的童年、爱情和对电影的热忱涌上心头，最后的结尾太震撼和感人了。最后，那个士兵和公主的故事很喜欢。
353:时间是贼，偷走热血的青春和艰涩的爱恋，埋葬故人的尘土和天堂的电影院，胶片却是结了冰的岁月长河，带你回头将三十年的期盼与深爱一一看过。Kiss and goodbye，亲爱的Alfredo。
354:看的是120分钟的短版本！ 在对比过后更是觉得 或许这更是对被剪掉部分的另外一种阐述吧！
355:最后长大后的多多坐在电影院看着之前被剪掉的kiss合集那看的我哭成煞笔T^T
356:露天电影，船坞，让我想起了，好像是中学学的，鲁迅的一篇课文。雨中突然出现的心爱的姑娘，两人亲吻着，萌翻我了。
------------
生活和电影不一样，生活比电影难多了。 
每天下班，我会站在你窗前，如果你答应，就打开窗，我就懂了。
每天呆在这里，会把这里当成全世界
357:每个孩子都需要一个艾佛列多，担不是每个孩子都能遇上一个艾佛列多。每个少年都爱过一个她，但不是每个少年都能和她白头到老，大多数也是，走着走着，就散了。
358:终于看了这部经典电影，最片尾让我想到过，但也是致使我最终给五颗星的理由。
359:天堂电影院，是一代人的记忆。那一百天的故事，也亦有很多种的表达。
360:关于亲情，爱情，关于初恋，最后接吻的剪接让我也想接吻了，妈的，半年没接吻了
361:电影和人生不同，人生要辛苦一些。在这里生活久了，你会以为这就是全世界，离开这里，离开这里。电影最后一大段剪辑拼接的吻戏镜头，承载的是艾飞铎对多多的爱，他和多多之间的友情，我愿意这么理解。
362:那女人头低着的时候好像莱格拉斯·绿叶。然后我就一直觉得很像了。。。为什么99天就不等了呢？谁知道呢，爱怎么解读就怎么解读吧。猝不及防的爱情戏...我一直以为这是亲情剧？看了一半，看了评论就不想看了
363:那是个人人爱电影的美好年代，可惜不会再有了。我希望等我老了，我也能看到这辈子被剪去的吻戏合辑
364:25週年版大銀幕版提醒了我這部片在戲院氛圍和群眾演員的調度展現是多麼豐富充滿感情，社會中宗教政治經濟階級的轉移做為故事背景富歷史感的時代側寫也十分有效，刪減造成的結構問題讓人以為這部片還有更好的可能只要你不去看導演完整版。大銀幕的威力彌補了些許電影的瑕疵，即使青春情懷不可能重來。
365:當你進入中年時再回首看到兒時所見的電影片段時，是否會流淚? 這部電影的重點在於追念往昔的美好記憶，被刪減的電影片段、年輕時的初戀情人、老放映師以及殘垣斷瓦的天堂電影院，舊愛總是最美，因為保留於腦海的記憶總是希望是最瑰麗的，或許某方面來說也是在追悼昔日黑白電影的榮景吧。
366:每个人心中都有一座天堂电影院，随着时间的堆砌放映过的故事只会更多，不管悲喜每场终究要the end。
367:special gift for you
368:剧透是很害人的，我在知道了结尾以后去看，全无惊喜
369:Giuseppe is a genius, touching movie
370:前半部多多的可爱和最后剪辑的感人依旧，但是完整版实在是太啰嗦以及狗血了，必须砍掉一星半以上。北京电影节资料馆观看，非修复版，效果一般。
371:每个人心中都有一个女神，我很喜欢爱着她的自己。小提琴+1星
372:导剪。看完之后十秒并没有什么感觉，一分钟之后大哭不止。深重的迷影情结。虔诚的观影仪式。莫里康内的音乐。托纳多雷总是能用有力的结尾把整个故事和电影提升一个档次。破碎的接吻胶片，是阿尔弗雷德的忏悔和祝福，是众人在小镇中的美好的回忆，更是多多一生的全部缩影和梦想。那些深沉的爱啊。
373:最伟大的“独立”电影之一，因为导演不是作者。物是人非，迷人的风物，爱情的坚贞，最后的吻戏。看的过程中感觉看了好多片段，经历了太多的东西。煽情并不是个贬义词，关键看你怎么用。
374:就如《美国往事》，一个人生的浓缩史，总会触动心扉。但，我始终认为那里面参杂了一些我们脱离了生活本身琐碎的东西。所以，她是艺术性的，是美的，是扣人心弦的，但不一定是真实的，从容的。
375:那个时代的天堂电影院，儿时的美好回忆，意大利小镇人生百态的象征。最后的胶卷，汇聚了人间最美好的爱情吻戏，是对电影的再次集中致敬，寄托了对人生导师的无限思念，所有记忆在光影中成为永恒，也衬托着时光流逝和观念变迁。只要爱电影，就一定会感动，真挚而绵长。莫里康内的主题配乐美妙哀婉。124分钟的公映版和173分钟的导演剪辑版，侧重不同，各有千秋，前者专注二人友情与时光流逝的追忆，充满了电影留白的魅力，后者加入了爱人重逢真相大白的段落，丰富了人物动机，呈现了写实而残缺的生活。
376:人生如戏，剪掉了也许就再也回不来了，童年如此，爱情亦如此，看完怅然若失
377:儿时的记忆，泪水模糊了双眼，一个男孩的成长故事，终有一天，他会长大成为一个男人。
378:如果人生是一场电影，以为担当着主角的自己，亦受着“导演”的主宰，有的事没有如愿，也许不是没有发生，只是记载的那段胶片被剪辑挪到了“将来”，也许到了“片尾”，那些最令人喜爱的部分会“精选”出来，一一呈现。
379:多年以后，再看到那些有你的曾经，我的眼泪是为你而流，还是为自己而流
380:我終於知道爲什麽在<暹羅之戀>里看到馬裡奧覺得眼熟了!原來是像萨瓦特利阿!!!
381:虽然片子很长，并且有一段我看的有点不耐烦。但仍然是一部好片，看到最后忍不住泪流满面了，配乐很棒，感人的忘年交
382:因为最后那个莫名的理由，为这部片子减一星。看不出来有何必要编这样一个理由拆散俩人。虽说有情人终未能成眷属确实比大团圆结局好点。
383:竟然有两个结局。。。。。   也许我们的生命中 可以爱很多的人 可是总有那么一两个 是特别的   也许我们不再会和别人碎念  但是他却真实的存在在心里 那个最柔软的地方 无法遗忘  我们每一个人都向往着成功  想过上另别人羡慕的生活 名声显赫 让人刮目相看  可是 那是要有代价的
384:每次看到片尾都让我这个大男人感动的不得了....
385:很小的时候看过，一场大火烧瞎了老头的眼睛？
386:是年代久远还是怎样？我觉得还行而已啊。是有点心灵鸡汤
387:二刷 节奏非常平缓 一切娓娓道来之际 饱含的是对电影的热爱 也是每一个人的离家思绪 同样是每一个人的美好童年 情感表达在抑制了大半篇幅之后伴随着出彩的配乐肆意溢出 无关于亲情爱情 更多的都是同样热爱的惺惺相惜 忘年之交 更可以理解成一部歌颂电影的好电影 也是随着日月的变迁 开始发现缺憾的魅力
388:回家三部曲之星光伴我心。一个关于儿时梦想的故事。
389:这是关于电影百年的纪念制作，也许讲述的仅仅是一个影人背后的影史故事，但是却告诉我们电影也好，人也好，是在学会和把握爱的过程中长大成熟的。无论是爱亲友、爱师长、爱事业又或者是爱恋人。爱总归是最伟大的力量，电影，也不过是展现爱与描述爱以及汇聚了一群爱表达的人的中介而已。
390:给电影的情书。想到父母总是跟我说起他们小的时候可以走几十里路或是省下零花钱逃课去看电影，电影院和露天永远都挤满了人，大概就和这个小镇上的人们一样。虽然他们当时的电影都是红色主旋律，但是还是觉得那种迷影的感觉好棒！结尾那段吻戏剪辑猜到了哦~赞！小多多超萌~忘年交的感觉真好~
391:亦父亦友的Alfreto，可爱的toto，再回头看时我竟又热泪盈眶。标注了7年的片。"生活不是电影，生活比电影苦多了＂＂日复一日生活在这里，你就会以为这里是世界的中心，事情不会有任何改变的。但如果你离开一两年后，再回来时，每件事都会改变。线也断了，你会发现人事全非，属于你的都已经消失。＂
392:很励志。以前的我会觉得事业大于爱情，现在我却觉得艾费多剪掉了多多生命里可选择生活方式的一个机会，对他个人来说可能并不理想。因为人生太多的可能性了。@请叫我李四好猛 你看完可能该骂了~哈哈哈
393:三十年不回家的理由非常没有厚度，也可能因为我不懂这种执着。少年时代的演员选得不好。得四颗星因为三个镜头，投影屏转向墙壁的时候，少女在镜头中出现的时候，一个人看着接吻镜头合集的时候
394:看的很难受，不是对影片中的情绪，而是对这电影没什么好感
395:满怀憧憬的等待是件多么幸福的事情。半个世纪的等待，等来的不是爱情，而到来的是你不经意间的承诺。-----《天堂电影院》。电影讲的故事如郑愁予所说：一种无处安放的乡愁。
396:看了短版又去补了长版。人生不只是电影，它比电影难多了。人生有很多缺憾，所以才造就了美。
397:10/02/18
曾经在叶沙的节目里听过这部影片 看过后仍然有感动 一个天生喜爱放映机的孩子 加之爱情故事 之后带出一些人生体验和感悟 总之有些感动
398:每天呆在这里，会把这里当成是全世界，不再追寻，不再拥有。你得离开一阵子。from 《天堂电影院》
399:重温那些记忆中的电影，不知
是在回忆那部电影，还是电影在帮你
拾起那些曾经属于你的回忆。一部电影，一段记忆。
400:现在很多喊着要当导演的人，我好奇如果是当时那样无地位的话他们还肯吗？
401:这部这么有名的大作之前看海报和片名，一直以为是部中东片。。。里面有两句台词很有映像：苍天啊，他们在亲吻！还有句是：科技总是来得晚一些！多多小时候萌的程度超越我心中的贝贝诺！还看到了很多后来的电影模仿的片断。。。
402:“时空三部曲”之一。生活并不像电影，生活……更艰难。生活没有彩排，生活只有一次，生命不可以重来。所以……没有经过思考的人生是不值得过的。但是丰富的人生阅历是需要时间的。所以阿尔夫莱多这位精神导师代替了年少的多多做了改变命运的决定，而把思考留给了未来成熟的多多。

403:大背景小人物都那么栩栩如生，整个电影、受众的成长史和孩子的成长，还有意大利西西里激情澎湃的生活信仰
404:看到最后竟然泪流满面，那原本的爱意，那原来就存在那的深深的感情，不管你在哪里永远都不会磨灭。
对于多多的爱情，我想这样的确是最好的结局的吧，有残缺的爱情才能更让人感觉到它的美好，有时候哪能所有的事都能十全十美呢，人生在事不如意事十有八九，珍惜自己现在拥有的，那些美好的，温暖的。。
405:忘了在什么情况下被推荐这部片子。后半程哭着看完，你要去更远的地方，经历更多痛苦，看更多美景，理解生活的真谛。
406:也许真的只有放逐自己……
要表达的似乎很多，所以看起来比较散。有两处我觉得处理的没我想得好：一，长大的多多询问母亲谈论为何没改嫁（说的远可以透过画面表现）；二，长大的多多和爱莲娜纠缠着破了多年前的桃花大案（显得太没劲了）
407:被后来的kiss连放感动的稀里哗啦的～
ps：不喜欢导演剪辑版，给出的答案太现实，还是cut的更加美轮美奂
408:第一次看的时候并不是很喜欢，后来上大学课程中又看了一遍，却觉得最后一幕动人无比，幕幕接吻的镜头是艾弗达留给他的最美好的时光。
409:最后看到艾佛特为多多剪辑的轻吻照片 就感觉他在用这些童年的回忆在思念多多这三十年 是朋友又是父子的关系真感动 牧师洒圣水的时候不小心往人眼中撒了一滴然后被抹掉的好好笑 还有艾佛特抄试卷抓住小抄的样子太可爱了
410:对此类题材无法抗拒。不说忘年交，不说初恋，就单纯喜欢这种思绪被用力拉扯，心痛到好像被碾碎，好不容易用时间构筑的平静因为回忆的翻涌而瞬间崩塌的感觉。我是不是太虐了，哎～ 
411:三十年，一辈子。究竟要做一位知名导演但孤独一生，还是做一个小镇里默默无名的放映员但拥有一个幸福的家庭？该做这个选择的难道不应该是多多本人吗？凭什么擅自替别人抉择？这真的不公平。看的是导演剪辑版，分离多年的恋人在这里有了一个交代，但又能怎样？错过了就是错过，人生路是不能回头的单行线
412:在托纳多雷的三部曲之一，最爱这部。在影片结尾处，这个老人把全世界的吻都送给了这个孩子。
413:意大利导演托纳多雷的“时空三部曲”中最喜欢的一部，在我心里真正算得上五星的影片很少，它却是很有分量的一部。
414:2011年10月15日，看到了加长版。一对情侣的错失令人唏嘘，然而这也是大多爱情悲剧的一种类型，因误解而分离，各自生活，淡忘中重遇，谈起当年的错过，叹谓命运的捉弄，然而自知一切只能停滞不前了。无法不悲从中来。
415:电影把一个老人和小孩紧紧地联系在一起，忘年交温馨动人~~
416:四年电影快读完了 越想越难受
417:每次听他的主题音乐，心理都会有很多的感受，窝心。其实也不敢再去重温这部片子，很怕自己会陷入某种思夙中，多多小时候的生活背景对我来说是很熟悉的，只是电影院里永远都是几部片子。。。。。。

那么多的片子在影片中出现，应该对于很多的观众都可以找到自己童年时候的东西，从而可以找到自己的共鸣，这种感情，加上片子表现出来的那种温情，那种生活的遗憾，相信每个人都会有所感悟，但是又不至于太煽情。。。。。。

   　01、Les Bas-fonds 《地下》（1936） 
　　法国电影大师让·雷诺阿（Jean 
418:20070828 9/8.4(30056) #93
419:dodo..虽然不喜欢意大利语 但是，这个片子 赞一下~
420:在一節原本很瞌睡的課上看的 帶走連續几天的睡意 讓我想起外公 在小時候總是和我講講不全的西遊記 孫悟空每天都三打白骨精 這些天成夜的不眠 竟也有怒斥妖怪的幻聽
421:为什么我没看到三十年后，卡莲娜的那一段？？？？坑爹啊？？？？
422:观影心路历程：这死小孩怎么还不长大这死小孩怎么还不长大—→这些电影片段怎么那么长这些电影片段怎么那么长—→这电影怎么还不完这电影怎么还不完
423:整部片子随着背景音乐和放映机的声响起承转合,细腻的光影交错和大量推拉镜头镜头的运用丰富了人们的内心情感，增强了对人物的刻画，,适量的理性蒙太奇的运用让人在莞尔的同时作为情节点贯穿了整个故事，让我们在陪伴一位老人回顾人生的辛酸欢乐历程时不禁潸然泪下 ps.看的是短版，想看长版
424:那是一场无关爱情，不太激烈的记忆。可它又关乎爱情，又那么汹涌。一个人一生中能有几个真心朋友，那些忘年之交更是珍贵无比。即使他替他做了一个关乎幸福的决定，但是谁都明白是为他好。影片最后那段剪辑留下的亲吻镜头连成的黑白片真是太经典了！我直到那些画面一个个呈现，才流下了眼泪。这才是经典，在最后豁然领悟的经典。
425:LIFE IS NOT WHAT YOU SEE IN FILMS ,LIFE IS MUCH HARDER.
426:吉赛贝·托纳多雷导演.导演完整版．三十年后……＂能下来见一面吗？＂那都是过去式了，现在见面有什么用？你我年纪都大了，还是不要见面比较好，再见．
427:生活和电影不一样，生活比电影难多了。 在这里居住了一天又一天，你认为这里就是世界的中心。你相信一切都永不会改变。然后你离开了，当你回来时，一切都变了。那条线断了，你所寻找的并不是这里。你只能再次离开很长时间，直到你能回来寻找你爱的人，你出生的土地。但是现在不可能。现在你比我还要瞎
428:总呆在一个地方，会把这个地方当成全世界，会相信事情一成不变。离开之后再回来就会发现所有的东西都变了。一切都会变，会断了牵挂，不再追寻，不再拥有。而原来属于自己的也不会有了。这片最高潮就在结尾，那么多组亲吻的镜头剪在一起，太催泪了。
429:8.9；我們都一樣，不小心就會忘記有時間在流淌
430:一个电影院的兴衰映射出世界沧海桑田的变迁，片子拍的很温情，但略显冗长。
431:我看的是124分版的。后来发现剪掉的是Toto和Elena的黄昏恋，感觉幸好没看完整版的。他俩的爱情不接地气也文艺得毫无道理，忘年交和母亲20年的守候也毫无代入感，只有用力过度的感觉。感人的部分只有那一长串的kiss镜头，那是童年对成年世界的爱情的全部幻想，在成年后重看，犹让人心酸。
432:淡淡的故事更是反映出多多和艾费多之间的深厚感情。老片子带来的小小感动。第62届奥斯卡金像奖最佳外语片。“生活并不像电影，生活更艰难。”
433:冒着被老太屠杀的危险看到半夜2点 当一个电影放映员要比当导演幸福 到哪去找这份差做做啊
434:小时候，多多考试那场，他是左撇子。到少年时，在日历上划的时候，用的是右手。呵呵。在这个片子里，学会了意语怎么喊救命。也知道了，意语里，结束原来是fine。后来，用这个词，来概括了我长达六年的爱情。
435:真是喜欢意大利的电影，滥交、暴力也许是充斥在电影中的，可看完后，只记得纯真的童年
436:这些底片都送给你 但是现在他们由我来保管......那是多少年前的事了？ 最后 他把它们全部赠还给他 那些拥抱 那些亲吻 那些年少的梦
437:小时候看过，不太记得了。当时不知道是这么久负盛名的电影
438:三个小时。。累死人了。
并不是很赞同老头的做法，我的话，更想要那一份爱情
439:生活和电影不一样，生活难多了。。。

PS：片子有些长，也有些闷，如果剧情张力不够强，就会让人犯困。。
440:不论现在怎样，过着什么样的生活，和什么样的人在一起，在记忆里，始终会有一段回忆，哪怕他不完美，有遗憾，却依然美好
441:长大后的Toto异常的冷静，不爱说话，和小时候的活泼判若两人。我想Alfredo留下的胶片让他热泪盈眶的原因是儿时不羁的回忆尽管暗淡，有时如被剪掉的电影片段，当初的遗憾如今司空见惯，只有当事人才能记得当时渴求的心情。
442:发生在电影院里的趣事，和多多整个少年时期发生的事，都像是一部老放映机放出来陈旧影片，可是却真实到温暖。在电影院被迫拆掉的时候，一群送行人们落寞的神情里可以看出，那不仅仅是一个建筑，而是一代人的美好回忆和独有的生命历程。
443:祖国啊!我希望有一个地方挺得住十几年而不被拆,也给我留下些回忆...
444:各式各样的吻，各式各样的温情，最后凝结成一滴滴泪珠。
445:目前为止看的最长的片子……分成了N段看完- -
446:他像剪辑大师一样果断地剪掉了自己人生的胶片。事业成功，却错失爱情，这样的人生该如何评价？假设当初不是这样剪辑…… 
447:天堂电影院,多多的一生.用一生,爱电影和艾琳娜.穷小子子和富家女,错过和误会,爱情,真的可以那么久.
448:理想主义……你觉得最好的选择未必对别人也是最好的选择啊
449:很好，电影院的倒塌代表一个时代的终结，《暴雪将至》就是采取的这个意象。片中老人就相当于多多的父亲，多多无论恋爱还是生活都当成电影，因为他爱电影，可是天堂电影院的老人告诉她，生活比电影要困难许多。三次女人与窗，和童话结合一起，代表“荧幕”。
450:多多与艾佛特亦父亦友的情感令人感动 一个电影院的变迁，三十年后一切物是人非
451:片末，艾佛德兑现了那个多多以为会不作数的承诺时，感动了。

爱不是占有，爱是一种梦，一种可以永恒的梦。
452:意大利的经典电影。
453:小男孩可爱死了~~声音也很好听~
454:小小的放映室里的人生，还有那没有结局的爱。最后那些接吻的画面太美了。镜头处理得非常细腻。
455:一度让我想到美国往事的电影，整个人生都在里面，或者说这部电影不比美国往事差，两者几乎不分伯仲，一样出彩，可以让人在长时间里不走神，真的做到了完美的极致。
456:艾佛特是朋友是父亲更是导师...其实已经猜到艾佛特把吻戏剪在了一起..不过还是被感动到了..
457:结尾的剪辑是神来之笔，那象征着无数个被剪掉了爱情的人生。
458:当你没有出去的时候，你会觉得这里就是全世界。然而，当你出去了以后，你才会发现你的世界原来在那个小地方。#电影不像生活，生活难多了。#每个人的心中都有一座天堂，它可能是电影院，书店，冷饮店，小吃店，它们也许已经消失了，脑中仅剩成长的记忆。
459:I don't want to hear you talk anymore. I want to hear talk about you.
460:星光伴我心 真的哭啦  原来有导演剪辑版 赞 六星
461:我们都是沉浸于电影世界的孩子们，我们人生的每个阶段都能能在电影里找到自己。
462:不是你们说的5颗星星，因为Kyle大傻逼不理我勒！而且电脑上效果太伤人。。
463:有那么誇張嗎？我只看到：TIME NEVER WAITS PEOPLE!
464:如果你不出去走走，你就会以为这就是全世界。但即使走得再远，这里仍是我最爱的世界。
465:在影片最后，多多在看艾尔佛雷多留给他的胶片时，我突然落泪...看过那么多电影，也为那么多的电影留下过眼泪，唯独只有这部电影，在我为之落泪的那一刻，我不明原因...
466:被刻意剪掉的片段也許才是最不能忘懷的
467:一直待在这里，你以为这就是全世界，你以为所以都是一成不变的，不要待在这里，去罗马。到底是对了还是错了。
468:我记得小时候礼堂最后挂着比我还要高的马恩列斯毛的画像，还记得有一部叫《红樱桃》的电影里有一个很美的刺满花的背影。
469:If you don't walk out, you will think that this is the whole world. 如果你不出去走走，就會以爲眼前的就是全世界。 ——Alfredo
470:大众电影院里的私密体验,爱电影的人都知道
471:我们是否已将过去的理想遗弃在心中不知名的角落中很久了呢？无论现在的你是如何，让我们再重新出发寻找那尘封已久的自己。
472:看了很多遍。。。每次到结局还是忍不住感动地内牛满面。这位老人把所有的吻，所有的爱给了这个他深爱的孩子。。。。
473:托纳托雷镜头下的西西里人民各个可爱，也正如另一部《海上钢琴师》一样，人物刻画到位，一老一小，让人欢笑的同时也让人沉思...期待他的另一部作品...
474:景色犹在，物是人非。你以为你内心足够强大可以忘掉的开心的，不开心的，悲伤的，欢乐的事都在一瞬间涌上心头，伴随着爆炸声灰飞烟灭。一些人，一些事只是一个回忆，或者连回忆都不是。不要回头，不要思念----混不好就别回来了。
475:偶貌似下错了，怎么从一半开始的？？？？！！！
476:温暖，细腻。。。老子要学意大利语！！！老子要去意大利！！！打死也要去！！！！
477:美麗的西西里岛上動人的故事
478:棒針掉落，白色毛線一圈一圈被拉扯回原來的模樣，就像放在多多面前的時光在那個小鎮的黃昏回到從前一樣。斑駁的影片里的人兒依然憂傷，那麼現實中的人呢？
479:The only title for the top of my list!
480:意大利的小镇。短版残缺，长版拖沓。
481:很平缓的电影，也很平淡。
482:这片子分124、155、173三版，看的是最短的，说实话想给四星，但这种片子需要慢慢品味吧，而且久负盛名。
483:“人生不是电影，人生比电影苦多了”。承载着我们梦想的天堂电影院终将坍塌，我们唯一能做的就是带着这些梦去追逐，在这炎凉和苦难的世间跋涉。
484:为什么我觉得节奏有点慢。。。
485:为这部片儿写了人生第一篇影评。
486:一个对电影的梦，一次无法忘记的的爱，一对忘年的朋友……一切的一切，都已成为回忆……
487:老头和小孩都好可爱的说。这片很好看，不过我貌似看得不是完整版。
488:生活和电影不一样，生活比电影难多了。
489:幽默+人性=意大利片子。眼泪慢慢盈眶，想起美丽人生。
490:最后，我和多多一起在黑暗的角落里流泪。人生和电影不一样，人生辛苦的多。过去的记忆只能埋在心底，明天就是新年，不再提过去。
491:一生能碰到一个像艾佛特这样的人，他就是是幸运儿，在我们年少轻狂的时候总是需要不断有人鞭策我们，而艾佛特是我们成长中存于心里导师。“如果在一个地方待久了，你会以为那里就是全世界”这些诠释生活的台词，太经典了。“看到他们开心的样子，放佛是我在逗他们笑，这样我就很满足”
492:你可以给电影打一星，如同你可以给生活打一星，但生活比电影难多了。
493:看了《天堂电影院》，原本就以为是一个老人跟一个小孩子的友谊，老人把小孩子推出去成长，说“不准回来，不准想起我们，不准回头，不准写信”。可是里面很多台词我还是不太懂，比如士兵跟公主，比如“这讨人厌的夏天何时才能结束，在电影里它早已结束了”，比如老人为何阻挠孩子跟他初恋，比如那些吻戏
494:近3小时的导演剪辑版。成年段稍嫌拖沓，不如短版紧凑。
495:平淡却感人至深，天堂电影院是每个人的童年，渗透到了灵魂里的记忆和感觉。
496:由于先看过《放牛班的春天》，所以这片没给鄙人的心灵带来预想中的感动，最后银幕上剪辑的一系列Kiss画面美好得像梦境一样。
497:豆瓣打分不是电影，豆瓣打分更难
498:莫若說是與電影的一場愛戀，煽情的極致，太過動容。
499:电影这东西。。。
我说 这结尾 天呐
500:电影真不错，但真的不喜欢意大利语
