1:剧情无甚佳，但天空之城的景象忘不掉，尤其是废墟中布满杂草的死掉机器人出现的时候
2:我看这部一直会哭，看了几次哭了几次，也不知道为了什么。总之，一看到手臂长长的铁皮人寂寥的站在那座城中，就控制不住了。
3:不看人生不圆满!!!宫爷爷的所有电影都是!
4:时隔十年重新看这部动画片，被海盗老婆婆那句“头发被剪掉了才是大事”感动得乱七八糟。对于一个女孩子来说，什么金钱散尽啊什么历经苦难啊都被这几个字淡淡抹掉，小小一句话简直就是箴言。
5:多年后重看天空之城才能更加明白，宫崎骏对细节的处理的用心不仅仅是一时的感动你，宫崎骏能通过他的作品来让你逐渐明白生活的可贵，来明白爱与和平的作用。但就……还是早恋！
6:好电影从来都不会因为岁月的流逝而失去它的味道，反而会越来越香醇，一如地窖里的酒。久石让的音乐堪称完美，画面虽是手绘，但亲切感十足，故事背景细节丰富，人物刻画生动，还有区别于一般动画的深刻主题。★★★★☆
7:我愿意给10颗星！！！！！！！！！！
8:还是觉得这是宫崎骏最好的一部——“我会像傻瓜那样去保护她”
9:很美 无法忘记配乐
10:突然好想哭……
11:人类历史上昙花一现的飞艇时代竟然衍生出了这么波澜壮阔的故事，尽管早期画风有点幼稚，但想象力就是让人叹为观止。我最敬佩的，是当初决定离开天空之城的先人，因为那需要太多的勇气！
12:每一个女孩最后是不是都会变成妈打啊
13:喜欢工业革命时期笨拙又功能性的全机械化的东西，觉得发明家很了不起
14:对天空的追逐，永不停止。
15:如果说自然赐予文明以生命力的话，那么贪欲则会夺取文明的生命力，直至文明毁灭。植根厚土，沐浴清风。和种子一起过冬，一起在春天里生长；和鸟儿一起在春天里歌唱；和春风一起在大地上舞动。只为追寻那最质朴的生活。“巴鲁斯”与其说他是让拉普达毁灭，还不如说是让拉普达文明涅磐重生。 
16:重看依旧五星，云层背后未知的神秘和美丽、繁华与凋零，就让它们永远消失，真正纯净的美只能消失，那颗孤独的树最后徜徉在无尽浩瀚，加上无比熟悉的配乐，何止感动；对飞翔的热爱，永不言败的少年和少女，充满童心的婆婆，天空某处，定有一个无人涉足、只为自己保留的小小世界。
17:久石让的原声太动人
18:喜欢宫崎峻的画风，单纯舒服。这些年看过很多动画电影，玩过很多游戏，有空中城堡，有机器人，都会想到天空之城。作为90年代初期的作品，他的想象力真的丰富到难以想象。
19:佩服宫崎骏的想象力，电影中的某些情节还历历在目，是部非常不错的动漫电影，弦乐很动听！
20:爱，善良，生命之树
21:音乐洗涤心灵系列
22:宫崎骏的一大代表作，不论是剧情，音乐，配图。节奏都非常好。看了好几遍。值得看。青涩的友情爱情，抉择。很纯情。尤其喜欢钢琴曲，不得不说。久石让与宫崎骏绝配
23:音乐太好了
24:画面好看，配乐喜欢，故事也不错。一开始以为海盗是坏蛋，但是后面他们很好玩很善良。喜欢手臂长长的机器人，对希达的维护之心表现得很戳心。其实对于希达的身份还有拉普达的毁灭充满疑惑，电影里没有细说。
25:“我们的孤独就像天空中漂浮的城市，仿佛是一个秘密，却无从述说。”
26:小时侯看的第一部宫崎骏老师的电影，真的好感人，bgm太好听了，现在我都能经常听到这首bgm,真的是很经典，虽然场景和戏节有些许瑕疵，但是真的是一部非常优秀的电影，结尾感动哭了
27:印象最深的一个场景，少年小心翼翼的接住从天而降的少女…时间在那一刻定格，好吧，跳过破坏气氛的下一幕。
28:不得不说日本动漫确实水平高 画面美 配乐好听 顺便再让你思索一些道理
29:配乐远比情节精彩，最后的老奶奶很温暖。
30:这绝对是久石让和宫崎骏配合最完美的一次
31:这是我看过的第一部宫崎骏大师的作品，也是最喜欢的一部，也许这就是初心吧。当然，那首音乐也是最爱。
32:长长胳膊的机器人们 都有同一个灵魂吧 独守空城七百年 眼看着自己尸骸枯萎 眼看着身上蔓草丛生 眼看着呼啦啦大厦倾 眼看着她来了又走 …永远只剩下自己一个人 …想想，觉得又心酸又难过
33:音乐满分，剧情满分。最感动我的是机器人的追捕蝴蝶的那个场景，我看到了孤单，寂寞这一些情绪然后眼泪不自觉的就落下来了
34:看得第一部宫崎骏电影。宫崎骏的开山之作依旧是精良且值得回味的，二十年过去，经历两个时代，二十年可以改变太多的东西。但是我还会时不时的拿出来回味，感觉还是很有继续看下去的必要，在浮躁时，落魄时，世故时，或者胡思乱想时。
35:简单平淡的故事 主题绝非仅仅是爱情 天空之城好似一个奇幻的梦中天堂 寻找天空之城就好似寻梦 宫崎骏手执画笔为这梦勾勒出了恬静素雅的绝美 久石让以音乐则构筑了这部电影情感的洪流 优美曲调和动人心弦的美妙音律让人感动流泪
36:童年的记忆，宫崎骏的作品每一部都值得回忆，画面美，配乐也很好听！
37:瑰丽的想象。
38:【B】宫式童话，拉普达有种怪异的悲伤，配乐比电影本身要更优秀
39:男主长大后当了海贼王，去寻找拉普他的宝藏。
40:反战真是宫崎骏热爱的主题，也正因为此，他的作品才总是笼罩着人文的关怀。
41:有时候，坚持了你最不想干的事情之后，便可得到你最想要的东西，坚持就是胜利。
42:有时候，坚持了你最不想干的事之后，便可得到你最想要的东西……
43:延续以往宫崎骏的风格，继续着天马行空的想象。
44:宫崎骏的漫画从不叫人失望，很喜欢天空之城的歌，吉他版的很忧伤，为了这首歌我还特地的买了个吉他学，没学会…吉他被我丢到角落里了，哈哈
45:

回味经典，简单而又直白的动漫，宫崎骏在那个时代没有电脑的特效，没有高科技的设备，可能就是最初的感动吧！
46:正因为我们是弱者  所以我们才能咬掉强者的咽喉 。
特别喜欢这句台词😃😃
47:我们的孤独就像天空中漂浮的城市，仿佛是一个秘密，却无从述说。
48:宫崎骏的动画片真好看，又满满的正能量，里面的配乐真的非常好听！
49:一个热爱和平热爱生活的人，他的作品总是积极向上，处处传达爱意，带给观众无限的能量和对美好生活的向往。宫崎骏👍
50:那段经典的旋律，让我无限回味，天籁般的女生独唱，圣洁，美丽，给人无限遐想。
51:有时候，坚持你最不想干的事情之后，使可得到你自己最想要的东西。
52:最喜欢的动画
53:宫崎骏的作品每每都能令人深受启发，反思社会，家庭，环保等各种实际存在的现象
54:配乐和画面都很美，不论是乡间的蓝天白云，还是富有科幻色彩的生物精灵，每一帧画面都象是个艺术品！
55:身边看过这部电影的人给出的评论都离不开两个字——浪漫   天空中大朵大朵的云  衣裙飘扬的少女    漂移大树上的神秘城堡  以至于看完动画的好长一段时间都无法走出     
56:天空之城在哭泣，越来越明亮的你。爱情不过是生活的屁，折磨着我，也折磨着你。        宫崎骏的电影看多少遍都不会厌
57:巴鲁和希达追寻天空之城的历程，就像我们每个人追寻理想过程的写照，虽然理想不一定能实现，但最美好的是这个追逐理想的过程。
58:以前没看过宫崎骏的动画（《阿丽埃蒂》不是宫崎骏导演）我是怀着膜拜大师的态度来看片的，但大失所望。精美的人设和画面、美妙的旋律下是一个充斥着俗套的漏洞百出的故事。也许我被皮克斯的真实系动画惯坏了，但我实在不喜欢这么个能让我边看边猜到下一步剧情的动画。剧情要是正常些都够主角死几百次了
59:天空之城在哭泣，跟着哭泣，画面很美，配乐超赞的。
60:喜欢，最喜欢的就是宫崎骏爷爷的电影
号想拥有这样一座天空之城，多美的名字，像是空中花园，也像是遗失的亚特兰蒂斯，最后有着无尽财富的城堡被毁掉了，但代表着生命的大树却留了下来，这样的结局是最好的。
61:画面唯美，情节感人，音乐更是非常经典
62:也只有动画片的形式才能体现出天空之城的美，画面真的美好得让人难忘，虽然我是冲着宫崎骏去的，不过天空之城确实值得5分
63:一个人所创作的人物，果然是不可避免地具有重复性啊。
64:簡單的動畫中卻透露著對生命的敬畏，想象力又非凡，大師手筆
65:越是试着忘记，越是记得深刻。
66:天空之城美～配乐也很棒，讲道理宫崎骏的电影一旦开头就停不下来想全刷完。
67:是一部刷了无数遍都看不够的片
68:美的色彩，真诚的故事，许许多多的场景与言语，都让人感受到对于生活，对于和平美好生生不息的喜爱和追求！
69:挺好看的，歌特别好听
70:173 配乐太经典了，以至于我们班所有男生学吉他都学这首，每天走在宿舍里面就能听到各种不熟练的《天空之城》的声音。还有那些配角，老婆婆和他的儿子们，也很有戏，相比起来两位主角都显得弱了。
71:蒸汽朋克有黑科技 我是要成为矿工王的男人 女主3G一个=30000个肉丸子 看到机器人颤颤巍巍递小花那里 泪关就彻底崩溃了 无言的骑士 愚蠢的人类
72:挺不错的，画面唯美。很喜欢宫崎骏的动画风格，剧情也很好人。海盗里的老爷爷，天空之城，梦中的地方。只不过我对机器人没有多大感觉，可能我科幻片看多了。
73:心情郁闷之时看宫老的动画，轻易就能让胸中阴霾一扫而空。久石让的配乐已无需赘言，希达和巴鲁两小无猜的纯真爱情实在太过美好。人与自然、贪婪与战争、爱与牺牲的主题均得到了深入的讨论。默默守护拉比达的机器人让人由衷赞叹，对海盗一家的刻画细腻动人。人要有幻想，但还是不能离开泥土。（9.0/10）
74:天马行空的想象力！还有对人性贪婪、野蛮、虚伪、邪恶的反思。天空之城的景象实在太美了！8.5
75:8/10。重温，宫崎骏擅长也最爱表现追逐，结尾天空之城外墙解体成一座上面鸟语花香的大庭院，画面精工细致扎根于美丽的浪漫主义幻想，那些漆黑矿洞里的晶石、高架木轨上的旧式火车、蜜蜂姿态的小型驾驶器、机体潜入云海的波纹，让观者陶醉其中。幽默可爱的空贼形象是妙笔，尤其挤破衣服跟镇民打闹一段。
76:不管怎么样都要保护你…保护你…保护你…保护你…保护你…保…护……你………TvT  闪烁的矿山好美！
77:经典之作，最喜欢里面的配乐！
78:可惜1986年奥斯卡还没有最佳动画长片奖。
79:配乐和画质都有很强的欣赏性。不论是乡间的蓝天白云，还是富有科幻色彩的生物精灵，每一副画面都是一件艺术品。
80:音乐很动听 画面很美 故事很有想象力 希望我们也可以做出这样好的作品
81:宫崎峻的经典动画电影，充满科幻和神话色彩，人物形象深入人心，音乐优美，曲调动人。越是试着忘记，越是记得深刻。
82:画面干净，是我喜欢的类型。
83:宫崎骏的动画画面美的让人泪目，总能感觉到他那颗孤独忧伤的老灵魂向往的美好。
84:天空之城——承载着多少人的梦想！！！对天空的追逐，永不停止。。。为什么我的眼睛时常湿润？不仅因为我爱这部电影爱得深沉，还有巴鲁和希达那纯洁无比真挚情感真心令人羡慕；为什么我的鼻子偶尔酸楚？不仅是因为“天空之城”美到让我陶醉、让我思念我的家乡；还有贪婪和权势熏心致使它毁灭。-13.7.12
85:非常喜欢，看了好几遍了。不管是剧情，音乐都非常好。满分
86:宫崎骏的电影大多都看过。画面质感很好，音乐满分。
87:宫崎骏真的是用心在讲故事，又思考着人类自身的现实命运，借动画告诉孩子（还有大人们）生活的道理，也让我们认识了一位用音乐净化心灵的配乐大师——久石让
88:《天空之城》的故事跌宕起伏吗？它是简单而平白的，用奇幻色彩所装点而出是一个纯美无瑕的梦，宫崎骏手执画笔为这梦勾勒出了恬静素雅的绝美，久石让以音乐则构筑了这部电影情感的洪流，那难以言状的心灵震撼，绝非仅仅是因为爱情。
89:细节动人，人物形象刻画深刻，反战主题引人思考。
90:很好看，感动
91:宫崎骏电影第三部，本人最早接触的作品（相比宫老头后来的那些，个人还是更喜欢他早期的这几部，就像《侧耳倾听》里说未经过雕刻的石头更能体现朴实的一面），本片的音乐很好听，其中《与你共乘》已成为世界名曲，并且拥有多个乐器版本。
92:小男生+小女生+社会坏蛋=宫崎骏。
93:又一部重看的动画，如果要和千寻比，那肯定比不上了，千寻好歹也是宫崎骏的巅峰之作……86年算是比较早了，虽然当时的画面显得简陋些，但色彩和分镜已经很用心了。情节上最后拉普达未完全毁灭算个硬伤，俩小孩也有过多太俗的煽情部分，看得出有很多迪士尼式的狂欢段子，唉，值得一看吧。
94:喜欢这部动漫，主要是因为主题曲真的太好听了！
95:影片探讨了人与自然的主题，漂浮在空中的伟大都市拉普塔最终的毁灭，仿佛在告戒世人：在机械和钢铁的世纪里，面对着的其实是未定的将来。
台词：“这个世界有没有秘密，在一个无人知晓的地方深藏，默默度过此生的孤独。而我们的孤独就象天空中漂浮的城市，仿佛是一个秘密，却无从述说。”
96:天空之城告诉我们：舒塔不仅会和贝塔在一起，还可以跟巴斯在一起。。。这条影评冷么。。。。回到影片。犹豫先看了千与千寻，导致影片质量绝对上乘的前提下，观影的兴趣下降了。于是飘满大街小巷的天空之城到现在才看。
97:此时他的故事和世界观还没有完全融为一体，但那些单纯善良的角色，对科技的厌恶和对自然的向往，只因你好漂亮就可不顾一切去守护的懵懂感情，还有那洗脑的音乐都在。
98:爱是永恒不灭的，哪怕当陌生的人不再陌生，而熟悉的人变得不再熟悉
99:最近看电影都不太能进去那个世界啊。。700年前的laputa是指风之谷里那些人们对于大自然的放逐，而shita选择的就是毁灭然后重生而永恒么
100:想了很久到底是给四星还是给五星，音乐绝对好的没话说，人设看多了就习惯了，故事不算出彩也还说得过去，比较纠结的是主题实在是共鸣感偏弱，到了这个年龄，慢慢明白环保这个东西只是单纯的有钱人和学生的幻想，只有发达的国家才有闲工夫谈环保，这存在一个究竟是“饿死”这一代还是保护未知未来的问题
101:肯定比不上千与千寻，但是音乐还是比较好听的，情节也不会让人产生看不下去的感觉，比龙猫，幽灵公主强的多的多！
102:我是小时候的六一节看的，太让人惊艳了，当时觉得动画片也可以是这样，细腻的人物，舒服的场景，动人的音乐
103:那里的一切都生活的是如此美好！麻雀、松鼠、蝴蝶……生活的无忧无虑！也许这才是天空之城存在的意义。那些搬迁到地球的统治者并未告诉自己后代关于天空之城的太多太多，宁愿把它当作一种过往，
104:久石让的音乐呦……theme一起，血液奔流。/重庆最近的网红建筑有点儿像Laputa～/前半部总是想起姜文，塔楼吹小号放鸽子火车、马车飙车……/喜欢婆婆一家，喜欢手臂长长的铁皮人（斯皮尔伯格：The BFG？）/宁愿一起毁灭
105:我想这部是宫老最美好,最震撼的电影了吧。仿佛看到了宫老的呐喊，他的无助，他的疾呼，他的梦，手绘的画面。总之一切都震撼了我的心。这部无疑是宫崎骏最好的电影，没有之一。
106:特别感动！那个音乐让人很伤感！
107:我每次浏览各网站的社会版都很窝心，估计和宫大师看科技版的心情一样。整天絮絮叨叨地担心科学毁灭世界，所有的电影好像都是一个模子里刻出来的。
108:因为没有根才会崩塌。
109:看了这么多宫崎骏的影片，能够保障成功的因素基本上有三点：首先还是故事本身的精彩纷呈，没有完全沉浸在自己的情怀当中。其次就是创意，不循规蹈矩，充分发挥想象。最后一点也是最重要的一点——世界观，将自己对于战争的反思，乌托邦的向往充分融入进影片。当然久石让的配乐更是让影片如虎添翼。
110:说句实话这部电影的剧情太垃圾，到处漏洞，全是硬伤。但是久石让的配乐和最后天空之城美丽的景色，无话说了。。。。
111:希达从空中落下，帕克初见她，第一次砰砰跳。或许无关爱情，仅仅是少男少女间的吸引。后来，他们一路逃亡，在生死大限面前惺惺相惜，原来离死亡越近，他们就越拥得更紧。当登上拉普达，面对一群贪婪人的疯狂掠夺，帕克心里一直在呼喊的是希达。他疯一样的跑，只为默默祈祷，希达，你千万别出事。
112:音乐很美，故事和动画都一般，没有当年看《千与千寻》和《龙猫》时的惊艳。不过真的觉得《阿凡达》里的很多场景、画面和桥段都是源自于此的啊。
113:浮在天空中的城堡，生命的本源，爱和和平的力量，比起詹姆斯卡梅隆，宫崎骏更愿意在自己的世界里探讨这些问题，所以，天空之城也就变得平和而美丽。
114:听到音乐就已经泪了
115:剧情一般般，就是空中植物巨岛的想法挺不错的，如果先看这个再看阿凡达的话会比较惊叹，只可惜我生得晚了没赶上~唉~话说最后那个石头怎么样了...主题曲经典~
116:科技的发达，人类的贪欲，这是否也预言着人类文明的末路呢？拉普达就像我们一直渴望却早已丢失的心灵家园，在那里，阳光和煦，树木葱茏，人与动物为友。宫崎骏的动画真是充满幻想，久石让的音乐唯美又磅礴，天作之合。btw，影评前几篇全都矫情的不行，能好好评论电影不？没人care你的小情绪ok？
117:久仰，没想到那么唯美、乌托邦的故事也有一个地球本位主义的核心。
118:终于在儿童节这天看完了这部久违的经典，都过去快30年了看到如此淳朴细腻的画风还是感动到不行，更别说充满回忆的配乐了。也许对生活充满希望的秘诀就是永葆一颗赤子之心，这也许是为什么宫崎骏大师的作品总是充满了无尽的活力和天马行空的想象。
119:某某说里面的城是从mont saint michel得到的灵感，后遗症是这个地方“全”是日本游客
120:树要扎根在土里,与风一起生存,和竹子一起过冬,和鸟儿一起歌颂春.  宫崎骏你是不是非不让我长大?非要在我觉得钱是万能的的时候狠狠踹我一脚!?我连滚带爬的都站不起来了,让飞行石带我走吧.我愿去守护鸟蛋,献上小花,让蝴蝶伫立在我肩头,面朝天空,春暖花开!
121:这就叫实力。
122:泪流满面……久石让这个天才

我去哪里找，像你那么好
这世界于我来说不重要，只有你不能不要
要是我的18岁也有这样一个男孩该多好，或许我就不会那么不相信爱情
123:突然翻出来发现这么牛逼的电影我竟然没看过，赶紧补课。顶级配乐无用多说，故事一流人物形象塑造到位，只是镜头语言太朴素了，考虑到动画1986，暂且忍了。最后再感叹一遍天空之城确实神作！！！
124:很震撼的感觉，循序渐进的意境。那光芒闪耀的飞行石，那优美的世外桃源，那忠诚的机械人，那毁灭的咒语，那善良的海盗，那充满罪恶的贪婪，那个在天空中漂浮的被树根环绕的花园。纯净的地方需要纯洁的思想，不被世人打扰，就那么安静的漂浮着，没有欲望没有贪婪。
125:天呀 竟然是86年的 那就五星~阿凡达难道没有借鉴这个吗？什么飞行石啊还有那个岛还有人类要掠夺破坏的设定 都相当类似啊 天空之城当然美翻了从地理角度来说貌似位于台风眼？
126:剧情有点粗糙啊，经不起推敲，不过很高兴naputa的终极造型是棵大树！和avatar不谋而合。向植树节出生的孩子致敬！和千与千寻里的黑团鬼影一样，看似可怕的坏人其实相反，像丑丑的机器人和海盗老婆娘。还是千与千寻精彩！是不是每一个女孩最终都变成了海盗老婆娘I'm afraid so
127:啊，自从看了哈尔的移动城堡，我认为那就是宫崎骏的巅峰之作了，天空之城略逊色，不过放在1986年，依然非常非常强大！尤其赞久石让的配乐！两位都是大师啊~
128:在1986年带给人们一个神奇的幻想世界，同时又充满刺激、情感和内涵，在那个普遍认为动画是给小孩看的时代，是多么令人激动和感动！
129:天空之城从云端刚出现的那一刹那我心都开花了。这怎么能是八几年的动画阿！音乐太美丽了
130: 根要扎在土壤里、和风一起生存、和种子一起过冬、和鸟儿一起歌颂春天。 

131:好电影从来都不会因为岁月的流逝而失去它的味道，反而会越来越香醇，一如地窖里的酒。久石让的音乐堪称完美，画面虽是手绘，但亲切感十足，故事背景细节丰富，人物刻画生动，还有区别于一般动画的深刻主题。
132:宫崎骏动漫都挺喜欢，天空之城很美，配乐也很好听
133:随着美妙的音符漂浮在无际的空中。————听过无数次的原音，今天终于看了原剧。
134:整个故事一气呵成，以现在的技术看场景和细节也许并不够完美，但那种对天空的向往、对科技的反思、对独裁的反对和自由的唱颂，以及更重要的青春情怀、自然之美的展现使得影片得以位列经典。当然还有更迷人的——那首歌和它的旋律。
135:那個女孩以後會變成媽媽...    ///相较于庞大冷血的大组织你更倾向于选择可以自由打情骂俏的小团体。
136:天马行空的幻想的确适合动画片，听着久石让的音乐又让人心情舒畅，美好的片子~~~~~~~~~~~
137:吉卜力作品里的最爱，没有之一！天空，飞翔，梦想，爱，这是永恒的主题啊！
138:看了才知道，之后的很多片子都或多或少用了它的创意，1986年出的，那是我出生的那一年，不得不佩服宫崎骏了。这次新海诚的新作＜追逐繁星的孩子＞借用这部片子太多了吧，哎，对我很喜欢的新海诚实在不想用抄袭这个字眼啊在！
139:又一部以坚强独立，善良单纯的女性为主角的宫崎骏电影。关键词还有：梦想，和平，爱……
140:深刻的寓意、舒服的画风、流畅的剧情、精致的细节、典型的宫崎骏手法，的确不错。
141:BT下 影视帝国版 3CD 日语简字 1520 外公家 http://movie.douban.com/review/3225532/
142:时间不对，已经没了五颗星~~ps：如果是1986年这个年份看到这样的片子，五颗星是完全不可以概括的~~
143:呀，对了，这部宫崎骏动画我竟然没欣赏的了。。看了前面就知道后面剧情的动画，剧情直接让我大失所望，当然当然当然音乐是很好很好的，，
144:宫崎骏把它的乌托邦梦完美呈现在世人面前
145:坚持做不想做但应该做的事，就可以得到你想得到的东西。善良，真诚与和平是这世界最珍贵的。
146:工业和科技的发展始终离不开养育它们的大地。。。PS：音乐成为不朽的经典
147:蒸汽朋克、飞行器时代、人类的飞天和超高科技的梦想… 融合在简单纯真的友谊和爱情里，真是太神奇了，可能只有宫崎骏才能做到。一棵生命之树越飘越远，去了看不见的地方，在地上的人有根基也有念想，美好呀。这主题歌好听极了，以前迷恋久石让到啥地步，日语一个字不懂却全会唱…😅
148:满天星：最美最强的剧情，特效，温情，幽默，激情，动作，爱情，音乐，这电影全揽了。
149:有人路過那裏，回來告訴我，天空之城在哭泣，越來越明亮的你。此刻我在異鄉的夜裡，想念著你，越來越遠。
150:多年后重看此片,动人的旋律依旧,希望从此巴鲁和西达在城堡里过着幸福的生活...
151:这部片子有点很久以前看过得比较诡异的日本动画片的痕迹，个人不是很喜欢，看它只是因为它是宫崎骏的。
152:善恶终有报.美好的东西有永恒的生命力..忧郁灵动的主题曲真是完美~~我就是老爷子脑残粉！
153:已经不知道看过多少遍了。尤其是在心情烦闷的时候，就会翻出来再看一遍。也有这样的想法，找个女友一起看遍所有宫崎骏的动画片。也会每每被里面的场景，音乐，台词和可爱的角色感动~~前途再艰险，有你的陪伴，人生都值得，对吧？
154:He create a prefect dream, however, it just a dream
155:听到了路飞的声音。不愧为80年代的作品，画工简练啊。看到宝贝就往家里拿，人类的劣根性。。总是和环境有关系。囧。
156:不知道为什么没什么可说的.拉普塔是个神秘的城.是乌托邦吧.不过我相信以后人可以住在这样一个美丽的地方.
157:天马行空的想象力和宏大的世界观，画风虽然没有现在绮丽精致但天空之城的美景不得不让人惊叹：郁郁葱葱的密林，青苔丛生的机器人，潺潺流水鸟树花鱼，俨然世外桃源。少男少女们的爱情清新动人，海盗们也都那样可爱，善良与真诚，信念与希望，再加上久石让的配乐，构成一幅波澜壮阔的画卷！
158:头两遍看都是在1/3之前就睡着了。。实在是不知为何传说中的评价那么高。。。也许是大家都是很早的时候看的？。。总之这部电影终究是没有撼动《魔女宅急便》在我心中第一的位置。
159:到最后真的看哭了，千万别让任何人破坏这纯净的天空之城，亦或者说是最纯净的心灵。一定要好好守着她。宫崎骏的电影就是这样，爱与希望并存，真善美的世界在简单的画笔中永存。
160:又名: 天空之城 / Castle In The Sky

导演: Hayao Miyazaki 

上映年度: 1986
语言: 日语
制片国家/地区: 日本
imdb链接: tt0092067

161:极度后知后觉的补完。果然音乐再经典还是得结合片子来听才最有感觉。剧情挺有年代特色的，跌宕中总觉得少了点儿什么。创意点十分浪漫。天空果然是全人类的向往。
162:是不是参与制作的人太多了？感觉看不太懂~线索太复杂还是？今天之前看的千寻更好看些吧
163:这是宫崎骏所有影片在我心目中最高的。一直幻想能有同样一座天空之城。
164:人与自然的和谐，自然与科技的和谐，工业革命与哥特艺术的和谐，道家生生不息与笛卡尔机械唯物主义的和谐，金钱欲望与精神追求的和谐，人类与神灵的和谐。
165:跟我同龄的动画片，二十几年依然经典的无与伦比。谁能想到龙卷风之中是郁郁葱葱的树，是各种美好的小动物，是默默守护的机器人...贪欲的罪恶在美好之中被无限放大。
166:一度放在P4里没看，最后在课上看了开头，或许此片会很美妙吧，但不是很吸引我，开场掉落在天空里还是很精彩的，但看完就不必了吧~错过的就让它永远未完成吧~
167:这片子戳中了我的泪点，每次看都觉得很平静，但是却会掉下眼泪
168:吉卜力工作室严格意义上的开山之作，撒哈拉的热风从此处吹起。天空是宫崎骏经常使用的意向，瑰丽的想象力与纯真的感情的结合。除了一贯的人与自然关系的元素，竞还瞥见一股孤独的暗流。久石让的配乐成世界名曲了。ps.从中可以找到波妞原型。
169:好看，看完后很令人感动
170:依旧是宫崎骏的心灵洗涤系列，太震撼了！天空之城，1986年的神作，久仰其名，很多熟悉的东西，比如久石让的钢琴曲<天空之城>、默默守护着Laputa的巨型机器人都在这场精彩的历险式爱情故事里找到了原型。看着宛如世外桃源般的Laputa缓缓升空，有种想要逃离现实的感觉。看到最后真的想哭，却欲哭无泪。
171:小时候电影院里看的，神奇啊，影院里看的呢，喜欢岛上的机器人，他们坚硬高大长满苔藓的肩膀上欢迎鸟儿的嬉闹，柔情不孤单，喜欢他们呐。
172:有时候，坚持了你最不想干的事情之后，便可得到你最想要的东西，坚持就是胜利。
173:这部电影最经典之处在于与其同名的编曲——《天空之城》，我相信这是大多数九零后都必听的音乐了，优美又略带些伤感，曲调中充满了伤感的情愫，但又不是那种不可割舍的，而是未完待续却不可能的盼望，和无尽的回忆，电影的剧情对于现在的我们而言稍微有些幼稚了，但对于整个影片的完整度和水平质量还是没什么影响的，海盗婆婆这个亦正亦邪的老家伙，刚出场的时候竟然让我想起了汤勺婆婆，那个在《千与千寻》中出现的反派角色，但是结尾处那盗亦有道的大情怀也还是真的感动到我了，世界上好多自诩为好人的人其实并没有那么好，反而是总以恶人形象现世的家伙倒总是做些令人感动的事情，世界没有我们想象的那么美好，但也绝没有他实际看上去的那样糟糕，生活中只要有一丝甜就能盖过千般苦，我喜欢这句话，所有的辛苦和付出，只要一点激励就够了。
174:原来一楼里那个吐云的场景是天空之城开头曲里的片段呐！看到动画片里那些细节到有点繁琐的机器，我就想到了2楼的那些分种类图片收集。
175:宫崎骏的动漫都是艺术
176:宫崎骏又一力作。。与久石让音乐的又一完美结合。。是后人模仿而无法企及的佳作。。
177:奇幻的想象，纯真的感情，深刻的寓意，好听的配乐，一步只有成人才能看懂的动画片
178:拉比达是一座飘在空中的岛，一个以科学力量支配一切的古老帝国。在古老传说中，拉比达已无人居住，蕴藏着无限财富，帕克是矿区一名小工，与意外自飞行船上落下的拉比达继承人希达偶遇，相识，进而成为好友。希达拥有一飞行石结晶，据说它可以带来幸福，也可能带来祸害，军方与海盗均为了夺取飞行石而一再追杀希达，帕克为了救希达，带着希达逃亡，希达遭军方挟持之际曾念出咒语，令飞行时发出圣光，让机器人复活，并指引出拉比达的方向，帕克为拯救希达而与海盗合作，于救出希达后，为阻止军方慕斯卡的邪恶计划，而和海盗一起追寻拉比达，帕克与希达
179:音乐是大爱，没想到是86年的片子，画面拍得真细腻~真是，音乐听多少遍都不会腻啊
180:为什么我会黑化，都是屌丝的意淫，不战胜成人政治不比他们更强大，是无法掌握局面和向往所要的世界的。
181:一部音乐，动漫和剧情都让人难忘的作品！
182:故事现在看来虽略显老套，但整体水准依然相当高，久石让的音乐极其出色。场景设定与机械设定看的很过瘾。哎，这简直就是一个小男孩所有的梦想，五星吧
183:我喜欢上久石让就是源于此。
其实论剧情不是很好，自然之题不够《龙猫》塑造得深刻，自然。
Laputa的画面还是如此震撼的美。
184:依然是宫崎骏的作品，那自然没的说了，特别要提的是久石让的配乐，太完美、太好听了。。。和宫崎骏的画面配起来堪称经典。。。
185:这部电影寓意深刻,久石让的配乐相辅相成,宫崎骏的完美之作.
186:好久没看动画片了，好爱！！海盗妈妈的猥琐又可爱的手下们争相去厨房偷偷摸摸讨好舒达的模样真是太可乐了。一听音乐就想流眼泪，好像无尽暖色调的回忆都被召了回来。舒达跟巴斯在一起的样子也特别暖人心扉。
187:天空之城是一片净土，像世外桃源般，存在于你我都想拥有，苦苦追寻但又寻觅不到的地方……别有用心的人得到她，意味着毁灭。只要纯洁善良的心，才能让她重生……
188:久石让的音乐太完美了。宫崎骏老先生原来那么早就喜欢什么事情都扯上战争。
189:看过今敏之后再看宫崎骏觉得情节上面苍白幼稚得很，但天马行空的画面跟久石让的音乐确实迷人~
190:里面的配乐没得说，堪称经典之最，太完美了
191:小时候最喜欢的就是天空，觉得它无限神秘广大，还萌生过当天文学家的念头。可实在是不喜欢只会尖叫的女主。大概我已经过了被这些童话吸引的年龄了吧，所以不能够那么喜欢
192:最后天空之城的生命之树倒塌，很壮观，故事很不错，宫崎骏的每部动画里，全部都加了情情爱爱，可不可以有那么一次例外啊
193:最喜欢的动画片之一，富有浪漫的少年英雄主义。
194:我一定是一个不太可爱的人，才觉得这种纯爱环保题材是一个顽固的资本主义艺术家工业化创造出来的，反刍似的纯真与和平，深层的优越感让人不适——坏人那么努力追求自己的梦想凭什么就不能美梦成真呢？！；2011.02.11：很美的境、很美的音乐，很拖沓的剧情。宫崎骏是太得意自己的画跟梦境么？
195:对于一个二十多岁的人来说，这太童话了，但去怀疑那些细节，未免太不识趣了些。海盗一家太口耐了，著名的片尾曲还是震撼到了我，在加一星吧
196:宫崎骏最强大的力量就在于，他擅长用最干净的童真来对抗全世界的成人政治。钢琴在狠狠蔓延的高潮之后渐息渐止，并缓缓结束。 

197:毛利小五郎客串演出我会乱说？ 原来那个熟悉的旋律是久石让给天空之城创作的片尾曲  煽到我了～
198:1.宫崎骏的电影其实有很多共同点，女主角，男主角都会有差不多的性格2.原来希达的声优是田中老师
3.配乐绝美了
199:Laputa和它的音乐一样美。但谁来纪念孤独死去，纯粹保护公主心，还有孤独活着的，连话都说不了的机器人......
200:久石让和宫崎骏，两位大师的携手巨作，这些年中，各个版本的天空之城都有细致聆听，最喜欢的还是没有任何改动的电影配乐版，那样的空灵飘渺，仿佛灵魂瞬间得到净化一般。1984年的经典动画巨作，至今读来依旧荡气回肠，真想随着那样宏伟的音乐巨章飞翔寰宇，永远的驻留在laputa之城。
201:今日起床电影是天空之城，一直没有吧阿宫的这部经典好好看完。他的作品其实长大后看会更适合
202:宫崎作品里很喜欢的一部，当时买的盗版碟竟然还没结局
203:小的时候在安徽台看到，却被迫上床睡觉，只牢牢地记住了巴鲁和希达的名字，然后在未来的某一天翻出来搜索，辗转终于看上了完整版，同时开启了宫崎骏之旅。
204:看的第一部宫崎骏的电影,也让我从此成为宫崎骏和久石让的fans…每次看完, 都恍如隔世。生活中的悲伤和快乐仿佛都不存在了, 只沉浸在电影中那个纯净的世界……
205:希达那娇嗔的姿态远远赶超林妹妹，幸好这只是24年前的动画。宫崎骏也有玩大明湖畔的夏雨荷的时候。
206:‘看吧 人类就像垃圾一样’，很遗憾穆斯卡因为剧情需要作为吉卜力最帅反派不能实现自己的想法，反而成了NICO众的调戏对象w
207:不管是你烦躁，还是失意，人生高潮或低谷，如果你想享受静谧一刻，就老老实实坐下来，拉上窗帘，让宫崎爷爷给你静静的讲个故事吧
208:因为没有扎根于土地，而是高高悬于天空，拥有地上没有的科技，所以很容易以为自己是神。可是巴鲁说了，这些年科技一直在进步，总有一天会找到拉普达的——看，永远不存在最高的技术水平，所有的高科技都在等待着被超越——过度仰赖冷冰冰的东西只会造成心灵的缺失，因为太虚幻了
209:用现在的眼光还看很难看出有多么出彩的地方 音乐倒确实是 很棒 很喜欢工业革命以后 那些发明家稀奇古怪的机械化设备
210:小学的时候,几乎每个学期都会有一个下午放动画片,就是放的这部天空之城,录像带是两盘,而那放片傻x老师却一直都是放的A盘,印象中就没看过结局,这一直是我对动画片最大的期望以及怨念,种种原因,十几年过去了,今儿个才总算给了结了.
211:偶想说偶看的是台版“VCD”== 久远的画质令人怀念……日本人对少女的剪发情结还真不是一般的热衷 == 每当公主做出一个事关人生的重大决定时便会把长发剪掉 囧 像《罗宾汉大冒险》里的玛丽安啦，《FF9》里的女主啦（哎哟名儿给忘了 ="=）；宫崎骏的作品还是比较纯洁DI~~
212:海盗婆婆印象很深，还有在花园里并不孤单的机器人。
213:在电视上看过的第一部宫崎峻的作品，那时ms还在上初中
214:N早就看过了，竟然一直没有标出。这是宫崎骏电影里我最爱的一部！！！
215:个别人物造型和《千与千寻》有点儿像。这个配乐非常经典。情节一般，感觉有有点拖沓，没太打动我。
216:特别美好的感情，从一开始就无底线的信任与友爱，像那座美丽的城堡一样
217:有次翠华门口听日本小孩子唱天空之城。本来就不是流行歌曲，厚重深厚的似乎想不到其他音乐可比，从小孩嘴里唱出来，真的是有种及其怪异的感觉。最年轻的朝阳唱着即将死亡的夕阳。这就是日本。最后男女主角挂云帆翱翔而去，绝迹云端。这一幕让我想起射雕里的郭靖黄蓉。天若有情天亦老，不如与天竞自由
218:86年啊。两个小人儿真动人。中国的天空之城就是蜀山了吧。
219:是比炒的很热的《千与千寻》更好的作品，但思想上有点庞杂，堆了一堆的观点，且有自相矛盾的嫌疑，最终只是提出问题而没解决。但考虑到是1986年的作品，轰动是理所当然的。总的来说，是宫崎骏最好的作品，非常感动人。
220:我刻意寻找国语版的,好像是台湾的配音,很好听啊.把人物配的活灵活现.
配乐太让人动容了.
221:保持现状有时候也挺好…纠结着过去的一些事那真是自取烦恼！
222:情节逻辑性虽然有待推敲，但不妨碍这是到现在我看过的宫崎骏的电影里我最喜欢的一部，在电影前半段我们随着希达和巴鲁的步伐幻想着Laputa，后半段登上以后我们又为他们提心吊胆。宫崎骏在这部电影里深刻诠释了人与自然和谐共存的道理，同时和他的别的电影一样，再次强调了一个人追寻自我与梦想的价值。
223:如此美丽的想象中的画面，还能说什么呢。对那个天空中永恒漂浮着的城堡啊，有永远的心动
224:动画片这种体裁 总是觉得有限制 好失望.........
225:impossible is the dream of the impotent
226:少女，飞行，自然，宫老头三大关键词体现得淋漓尽致。矿洞，海盗，飞行器，高科技的乌托邦，实在是太蒸汽朋克的想象。少年少女傻瓜一样的羁绊（说爱情不太合适）实在是很纯粹的动人啊QAQ 同是失落之城的题材，比诚哥的追星娃高的不止一个档次，果然有对比才有差距。机器人那段有剪刀手爱德华的感觉
227:虽然重点错，但机器人也许真是高尚于人类的存在也说不定。
228:宫崎骏的电影一直细节都很用心，爱和和平一直存在，看了好感动
229:知道么？这部动画片是在我几年前一个过年夜，放完春晚后，一个电视台“偷偷”播放的。。哈哈！当时真的是太爽了。看到我凌晨4点。。
230:根要扎在土壤里，和风儿一同生存，与种子一同过冬，与鸟儿一同歌颂春天。
231:【Sky Chord】天空城池本来就是一个乌托梦想的symbol,哪怕是废弃的.当飞向他的那一瞬间,已经无在乎生死
232:人类科技再如何进步，在大自然面前也不过渺小如蝼蚁。人类的丑恶和美好以及与大自然的联系似乎一直是宫崎骏的主题额~ 也许，真的只有儿童那样的心灵，才能“拯救”未来吧。有些美好也许是只有被摧毁才能永存吧，当人类欲望染指后，也许只有放弃，“摧毁”且离开，才能永远的存在那，哪怕一直孤独。
233:重温这部经典，感触良多。laputa就是一棵大树，蓊蓊郁郁，荫蔽着安安静静的一切，漂浮在龙卷风的风眼，一个最平静的地方。其实每个人心目中都有一座深藏在夜空云层中的laputa，充满感伤地俯瞰着这个世界，静谧而悲怆。无止境的征服和被认可终究会让我们自己的laputa一片片瓦解。久石让的音乐太动人。
234:根要扎在土壤里，和风一起生存，和种子一起过冬，和鸟儿一起歌颂春天。不管你拥有了多么惊人的武器，也不管你操纵了多少可怜的机器人，只要离开土地，就没办法生存。
235:最先知道的是这部影片的音乐~
换了几个手机,这首歌一直保存~
236:仅仅是久石让的一首配乐已经让人流连忘返，何况还有如此美妙的想象力和永不停息追逐梦想的心呢！
237:12年前12岁在学校中午午休时间看了上班不，12年后的今天看了下半部，那段时间超级惦记！！！就如古代的巴比伦一些古老的事物始终会被发展说取代。。。
238:很多科幻片的结局都以在梦幻岛上无忧无虑的生活下去为结局，而《天空之城》是建立在毁灭的基础上，有宗教中的置于死地而后生。这是宫崎骏的哲学。好几次，看见男孩子救女孩子的场景都热泪盈眶，那句“我看见你从天而降心跳的很快”真是无与伦比的爱恋。
239:用最广袤的纯真去抵挡险象环生的成人世界。看你随着你一生守护的机器人飞向天空，这也不失于另一种守护的意义。
240:充满力量朝气又让人感觉祥和的管乐。创意和细节很惊艳，但我对后段的情节是存疑的。明知飞行石在巴斯手里，而希达又是懂咒语的，慕斯卡还有什么资本一路笑着追杀他们，居然还同意让他们靠近交谈；毁灭拉普达为了不让它落入坏人的手里真的是好的吗，这么多历史积累就沉入海底，为毛没有更合理的剧本。
241:画面的色彩，背景音乐的完美，情节的与众不同是整部动画片充满了遐想与梦幻的美~
242:请让我与那个秘密相逢，就象一种孤独拥抱另一种孤独，在身体接触的刹那间，了解，被了解。流云间漂浮着的天空之城，你和我一样，拥挤着，却无人知晓。最后只剩 一颗真心
243:终于看了这一部，在心情如此急燥的时间里。一切的美好不过都只应该是世界天然的本质，而不是其他的浮华和财宝——当然拥有财宝的真善海盗们也是很美好的。
244:我认识宫崎骏就是从这部片子开始，毫不做作，令人毫不犹豫的喜欢
245:宫崎骏的动画太有想象力，这部86年的片子也不例外。剧情无甚佳，但当整个天空之城LAPUTA王国在眼前徐徐展开时，太动人。久石让的音乐堪称完美，或许是他最广为流传的一首。画面虽是手绘，但亲切感十足。因为每个人都做过飞起来的梦，所以梦能成真的时候，看到天空之城的鸟语丛林，就是无限的美好。
246:只能说这部依然是宫崎骏的风格，感觉已然震撼，我的心老是在慨叹宫崎骏的画面风格是如此的细致，想想那可是二十多年前的技术，而现在的动漫，那些都是什么呀，真是的。一代奇才也似乎只能诞生在那样的年代里了。。。嗨
247:经典中的经典，不止是故事编排主题立意，就连音乐都让人久久不能忘怀。从小到大，看过无数遍，以后还要让儿子看。是我最喜欢的动画片之一。
248:OST已经翻来覆去听了很多遍了，所以电影一点陌生感都无。宫崎骏的想象力已经不用多言，音乐也加分。
249:“根要扎在土壤里，和风一起生存，和竹子一起过冬，和鸟儿一起歌颂春天，不管你操纵了多少机器，只要你离开土地，就没办法生存。”看完后我幻想这个laputa或许真的存在，在孤独的社会里每个灵魂都一样。更多的也被音乐感动。
250:片头的音乐一出来，就忍不住哭了！
我以前总是不喜欢看动漫，但是宫崎骏的动漫，却一直留在我心里的列表上。
先看的风之谷，看到娜乌西卡公主复活时，忍不住泪目了！可能是看天空之城前对他期待太高，反而感觉没风之谷感动。
风之谷看时完全忽视了音乐，只被剧情和人物感动，看天空之城时，反而没那么感动。
印象深刻的是，男孩带女孩看到那些白的云、绿的草时，觉得年轻真好；看到机器人守护在天空之城墓前时，觉得好寂寥；看到最后两人为了保护天空之城，念出了毁灭咒语，觉得他们好勇敢。之后就没了，没太被感动到。
老奶奶前面好炫酷，俨然是一个真的大海盗，后面好暖！
最后还是被音乐感动到？总之觉得没有期待中的那么震撼，音乐反而给我的感觉比剧情本身要感人。
久石让这个曲子太火了，我更喜欢入殓师的音乐，至今听起来都让我感动到哭。
251:开始想成为机器人，身上披着厚厚的青苔，守护着laputa，没有喧嚣，没有热闹…… 

252:矿工比海盗可爱，海盗比军队可爱，野心勃勃的政治家最不可爱。始终觉得，这是久石让最好的一部宫崎骏配乐。
253:纯真的少年啊！拉普达祖先想必也希望后代念动那个毁灭咒语吧~王国灭亡了，国王却还存在，是说日本王室吗？
254:于是雷帕特飞到潘多拉，就变成了生命之树！
255:做个动画人物也不错，有那么好的男孩子保护自己爱护自己。
256:童话里才有的故事 童话里才有的美丽。也许对拉比达来说，毁灭即是重生吧。PS:好喜欢里面的音乐。
257:煤矿打工仔与天下掉下的林妹妹出生入死 
飞行器 天空之城 有儒勒凡尔纳的感觉，科幻的很复古
258:很喜欢希达，很喜欢音乐，很喜欢很喜欢！
259:小时候看会很喜欢吧，已经过了那个迷恋宫崎骏的时期了。
260:超美丽的天空之城，超有爱的海盗欧巴桑，超好听的音乐，超酷的海盗船，超可怜的机器人，超级棒的想象，和潘多拉一样美丽的星球还有家园树
261:音乐真令人印象深刻，AVATAR有从这得到灵感吧
262:第一次看感觉很棒，很特别
但是看后再看，就没那么有意思了，汗
263:“里特·拉多巴里达·乌鲁苏，亚里亚洛斯，巴鲁·奈多利路。意思是说请帮助我，让光苏醒的意思。”
264:音乐一直耳熟能详，动画片却是最近才看，有种音乐高于动画的感觉，动画片本身可以打到四星，看了上映年份竟然比自己还要大，当之无愧的五星，希望国漫在三十多年后的今天也变得强大
265:WOWWOW!!欢呼啊～激励人的故事，我总觉得，宫崎骏的电影总能让人想很多，但总会让人抱有希望。一定不会忘记最后短发的希达勇敢念咒语的样子。
266:如果我是laputa岛上的机器人 

267:宫崎骏就是热衷于讲小孩子之间的爱情，勇敢的小男孩和类似公主的女孩之间，关于拯救和自由的事情。很喜欢那些大机器人，其实从面部就知道它们不凶恶，一个个都很忠诚很善良，也是它们在天空之城的样子让我落了唯一一次眼泪。而警察与海盗的对比也很讽刺，一方应该代表正义却脑满肠肥，另一方本是偏门却心地善良，所以我也很喜欢那个彪悍老太婆。最后想说，久石让的作曲实在太好听了！
268:比我年龄还大的片子，到现在才补起来…好好看呐！想说one piece里空岛和海底监狱的设定跟某些场景是不是也都受了这部影响，加上田中真弓，感觉二者颇有渊源呐～科技再发达，人类的生存也不能背离自然（法则），否则迟早自取灭亡。
269:三星完全是因为主角过于理想化，似乎不能带着有色眼镜去看待，很多世界难题到这里轻而易举的解决，对于天空之城有人陶醉有人羡慕，是啊，世界级的水准，天堂一样的拉比达帝国，通过大师的手显得完美无缺，像一块温玉。。但就是宫崎骏式老套的英雄救美使我很不耐烦，尤其是当运气好到摔跤都能摔出钱。
270:儿时的回忆~~谁都想有独属自己的天空之城 
271:大人也可以看的动画片，很好看，宫崎骏的电影风景逼真。
272:机器设定牛逼，人造人淡定的守护天空之城的样子很美。一直很奇怪变态的国家为什么能做出温暖的电影和音乐。
273:惊叹于宫老头的空战，好美的飞行器啊！海盗在电影中总是比正派可爱和善良。
274:超喜欢的，音乐，场景~重温，下雨的周日，盛情的拔丝地瓜，没有看完的兵临城下，重新看的希达，空中的laputa。2017年春
275:宮崎駿 二次元 日本动画 天空之城 浪漫 励志 经典 真人化可能嗎? 前2年有重映時去戲院看, 碟早買了, 最近香江也有....
276:配乐很喜欢 就是男主像打了鸡油怎么也死不了 不喜欢啊
277:人类对天空的向往 好像是永无止境的。所以我们才会羡慕鸟儿可以自由自在的在天空翱翔吗？我只是单纯的喜欢这片蔚蓝色的天空和变化多端的云。如果真有天堂就好了 可以住在天空里是件多么幸福的事啊。
278:还是最喜欢千与千寻，然后实在不喜欢里面那个女猪脚。好吧，你们可以说我是心灵不纯洁。
279:经典……1986我出生那年就能拍出这样的东西太让人震撼了 那时候的宫崎骏就已经在用细腻的动画来警示大家的环保意识 人与自然的和谐性 并且用纯洁的童真来抨击人类的贪婪和对战争 政治的嘲讽 再配上久石让的配乐 神作
280:我曾经看过三次开头，只看了5分钟不到就放弃了。我庆幸最后一次我坚持看下去了，多么美好的一部动画，还有，多么美好的音乐
281:电影本身加上那首石久让创作的惊世经典同名曲目，果断五星
282:宫崎骏的作品 对女性的能力赋予不俗的诠释 风之谷的黑帽大人 天空之城的老强盗悬崖上的金鱼姬中的“她”，
283:巴鲁：希达，你镇定一点听我说，你教我念那句话，我跟着你念，把你的手放在我的左手上。我把婆婆他们的绳子割断了。
284:前五分之三的沉闷被最后充满拉比达的想象力全部抵消。
传递的观点一点没少。根要长在土壤里，和风一起生息。
285:这主题曲听了一百遍啊一百遍。和风之谷好像，女主角大美妞。环保和反战。不管怎么说，飞翔也是人类永远的梦想啊
286:我……去……面……壁！我喜欢不上！看完了，喜欢那个最可爱的机器人！
287:除了那句“我要像傻瓜一样保护她”，剧情无感...海盗欧巴桑挺有爱~音乐赞。
288:这部作品对后世影像类艺术的影响是殿堂级的。迪士尼、漫威、暴雪乃至数不尽的当代作品，其科幻概念和构思都异曲同工的出自《天空之城》。
289:宫大师的作品里较差的一部 太无聊了！俗气！我没法产生共鸣 以及不喜欢男女主角 我就不喜欢笨人！就不喜欢笨人！
290:哭得不行了，那两个机器人完全戳中我泪点了！！！
291:动画，动作，奇幻，爱情，家庭，冒险。。。这是个什么神片，看来我真不能相信豆瓣评分
292:Ghibli重映系列第五部 / 除了外形相似，天空之城和Brueghel的巴别塔的寓意也有呼应之处 / 人的欲心、好战带来灾难和摧毁，但自断经脉还是可以重生的，整个隐喻很完整 / 缤纷的飞行器设计太赞 / 机器人之墓有点泪目 / 女性角色和女性精神超前时代三十年
293:天空中的城市，让人无限向往，并为了保护它而不惜一切
294:重温宫崎骏动画，第一部选了它。。。
295:人人心中都有一座天空之城，負載著離開地表飛行的浪漫慾望（又或者是貪婪）——宮崎駿這部片對後來的動畫影響很深啊，《Last Exile》利用了相當多其中的元素。
296:爱情就是一个人的，而爱是一堆人的，当陌生的人不再陌生而熟悉的人不再熟悉的时候，爱情就差不多到底了，但爱是永恒不灭的，不是物质也不是能量，而是一种穿越混沌的电波，无处不在。
297:其实是宫老爷最好莱坞化的电影，和后来那些主题先行的作品相比，这部战斗大片的毫无冷场才是重点。
298:不喜欢，用现在的眼光来看，太老套，冗长，想给2星的，因为不好看，第三星给年代，倒是没想到是这么早年的片子。
299:个人认定的宫崎骏的最佳作品。1986年就有如此难得的全球化视野，不精粹日本，不民粹他国，只在时代中体察全人类共同的精神病变——科技至上主义、伪理性、人文生态的双重破坏，到今天这个剧本会更难拍——破坏范围更小但更深且更隐匿
300:所有宫崎骏里的最爱，从天而降的少女，飞行在天空中的树城，一切元素都是那么梦幻和美好
301:久石让神一级的编曲，已经在这里达到了一个 顶端。很单纯的剧情，在宫崎骏的画笔下给了人的是一种淡然愈平静，默默守护的机器人，是这部作品里的“面具男‘吧？
302:还好啦，看在宫崎骏成名作面子上。不过看着总觉的特别幼稚，始终不能跟皮克斯的比。
303:太好看了，久石让主旋律一出，泪流满面，那是积淀着多少回忆的旋律啊
304:1986.纯粹的宫崎理念.顶峰的久石配乐.雷打不动的宫氏NO.1
305:受队友影响，对宫崎骏的动画片好奇和向往，今天看了宫崎骏最出名的《天空之城》，太震撼了，多少年没看过动画片了，至今在我脑海中存在的没有几部。但这部让我重新认识了动画，画面唯美，音乐动听，推荐看原版日语的。
306:二次元的世界太美好，这部就是之最。
307:确实很好看的电影，巴鲁真是又帅，又英勇机灵，希望以后能找个那样的男孩，~~那颗飞行石，那个世外桃源，也许空中真有那么一个神秘的处所！！大爱大爱
308:好电影从来都不会因为岁月的流逝而失去它的味道，反而会越来越香醇，一如地窖里的酒。久石让的音乐堪称完美，画面虽是手绘，但亲切感十足，故事背景细节丰富，人物刻画生动，还有区别于一般动画的深刻主题。★★★★★
309:有想象才有动力，有梦想才会坚持
310:看这个系列的片子  总让我忍不住去关注那些隐藏在主线背后的故事，忍不住去剖析反派角色一点也不逊于主角的心酸往事，宫叔在角色细节上的设计绝了，一句话到底能藏下多少故事呢？
311:总觉得宫崎骏对于两个辫子的女孩子有特殊的情结。完全不是动画片的水准，这个如果有真人版绝对是好莱坞大片。听到了熟悉的旋律，原来是这里的。看到那一大片云峰的时候我浑身鸡皮疙瘩：RAPUTA真的存在呐！
312:我说过宫先生的作品是离不开“飞”的，这是他的灵气所在，这是他的生命。普拉达真的是个很令人向往的地方。机器人扎根碑前的那一幕深深触动了我。你让我无比感动。
313:喜欢宫崎骏的动漫，好看，故事吸引人。
314:这部是我的最爱之一，感觉自己也会飞哦^_^。
315:这不是动画，是艺术品啊！超想买设定画集！印象最深的一句话：“一旦离开了大地，就无法生存”还有海盗一家和照顾小鸟的机器人都好可爱。
316:故事不觉得很有意思。。。剧本不是我喜欢的类型，音乐很赞。。。海盗女船长和大机器人很萌-0- 里面还出现了很多小乖。。。
317:是我最愛的宮崎駿,夢幻街少女不計,因那是他過世的弟子近藤喜文執導的
318:加上久石让的音乐，大气更加彰显。爱与和平果然是永恒主题啊。
319:初中看的，现在评论感到有些力不从心，等再看了后评论吧
320:豆瓣FM整天放久石让的歌，就把我引来看这电影了。不过确实不错，15年前的制作现在看来依旧精彩，国内动漫要追赶的距离不是一般长。
321:人性总有丑恶的一面，比起冠冕堂皇的政府和军队，也许海盗更显得真实
322:完美的音乐，宫崎骏的动画，不解释
323:毛利小五郎和少年侦探团 星矢和雅典娜 机械迷城和钻石迷阵
324:多年后重新看的时候 那些不明白的细节让人更加明白生活的可贵 爱的珍贵 当然还有和平的宝贵 音乐真的好好听
325:国语配音太嗲了///好好和天空交流,好好感受美,好好喂养自己的心。
326:宫崎骏的动画中总是伴随着许多朦胧的感情，可是小时候看的时候却不能理解。如今长大却没有兴趣再去翻一遍了。
327:宫崎骏+久石让，世间最完美的组合。最吸引人的始终是它的音乐，和少年少女之间的纯纯之爱~尤其是钢琴与小提琴合奏版，百听不厌~消失的空中巴比伦，如此迷人…
328:年代太久远的关系吗？剧情实在爱不起来，音乐是神作那倒绝对是事实。
329:【2】80年代的痕迹，节奏太急促，人物形象的设定太平面，价值观的包装也有点生硬。不过可以靠情怀取胜，完美的复古机械情怀让人心醉
330:很少看日本的东西 不做评价 没别人介绍的那么好 其实很平常 评分虚高了
331:不敢想像這是1986的畫面。超喜歡這種蒸汽朋克機械感，還有巨大的複雜堡壘……田中大媽的配音+久石讓的配樂+宮崎駿=牛逼三重奏。話說那個反派太傻逼了，而他的下場也告訴了我們一個硬道理：好好保護你的眼睛，不然你會瞎死的，
332:好有爱，即便是没有特效的动画仍然会留下深深地记忆
333:褪去浮华，净土犹在，人人心中都有一座Laputa。不管电影还是配乐都是经典。
334:宫老爷子陪伴了我的小学初中加高中····虽然都过去好多年了···
335:女孩、天空、飞行。守护着天空之城的巨大机器人，走路的时候发出坏掉的八音盒一样的声音。
336:这些动画都不是给小孩看的吧...原来从朵拉开始就奠定了汤婆婆的形象...久石让还是大赞 看片子之前很久就被天空的原声所折服...
337:天空之城真美！被遗忘的机器人虽然没有表情，可是光是背影就好悲伤的感觉！
338:那首主题歌相信很多人已经耳熟能详，最经典的宫崎骏动画之一，优美的画面、优秀的剧情、好听的配乐，中国能拍出这么好的动画么？
339:小时候电视台放的，应该是我看的第一部宫崎骏的作品吧。上中学的时候在音乐课听到巴赫的某首赋格，不自觉地就想起这部片子的配乐。好吧，我承认没有逻辑，但就是这么莫名其妙的联系。
340:男孩女孩的手握在一起准备牺牲的时候，音乐响起，真的想哭
341:宫崎骏的片子，剧情就不要太深究了，几乎每部片子都是反工业文明，卢德党人大败军阀资本家，拯救自然的套路，大家看的是就是他营造的唯美世界。本片音乐大概也是他作品中最为有名的。
342:永远感动的干净影片！！宫崎骏系列中最动人心弦的一部！
343:音乐还是很好听的，至于情节，一向对动画片不感冒的我，竟然在途中睡倒过两次
344:好吧，后知后觉的我当初不该鄙夷你的机器人……
345:宫崎骏动漫，里面配乐也很好听。
346:如谷之歌，扎根土里与风共存 
与种子越冬，与鸟歌颂
347:地平线之所以闪耀 是因为有东西将你匿藏 无数灯火之所以令我怀念 是因为有你在其中
348:我觉得这是画面，音乐，剧情三者完美结合的一部超强大的动画片
349:天空之城可以说是一部四格童话，适合男女老幼不同阶层不同文化背景不同国度的不同大众，宫崎骏是乐观的，充满童真与希冀的。
350:当初看的都忘了 现在才发现它对我影响还挺深的呀 汽车人霸天虎即视感~
351:好看，无论配乐和画质都有很好的观赏性，坚持了最不想做的事情，便可得到最想要的东西。
352:宫崎骏的画面加上久石让的音乐真的是绝配！！！海盗永远是最可爱的！！！
353:这应该算是我看的第一部日本动画片，对于故事没什么特别的感觉，只觉得久石让真是神一样的存在啊！
354:音乐好熟悉，一响起，我就来和。
动画片好多拯救情结。人的终极奉献精神。其实也是大爱。
355:片子很多人没看过我信，但是主题曲说没听过的我真不信
356:哇咧擦…真心觉得很多恐怖啊…吓哭了好不好…
357:说句真的，宫崎骏的作品里我最最喜欢的就是这一部~
358:LOVE THE STORY AND MUSIC.谁能来COMPETE!
感觉到了很遥远的国度，有种莫名的感伤，宁静，些许的温馨，难以言表。
359:那些幽深的峡谷一样的城市~~~不过电影真是讲了一个芝麻大点的事，不懂最后为神马要用毁灭的咒语，我还等着看各种各样的好咒语坏咒语呢。只是想不到是86年的，好像00后。
360:我看这部一直会哭，看了几次哭了几次，也不知道为了什么。总之，一看到手臂长长的铁皮人寂寥的站在那座城中，就控制不住了。宫爷爷的从来不会让人失望。
361:那个反派一号哦。恶心的要命！看到他就想吐！！！还有，这俩个小朋友这么小就开始谈恋爱。。好早熟
362:剧情一般，但是漂浮的城的影像一直挥之不去。
363:经典的音乐响起，熟悉的宫崎骏，还有对梦想和天空的向往，以及一个关于成长的故事。
364:天空之城是一个像世外桃源一样的地方，与世隔绝，安详静谧，富庶丰饶，但同时也因为远离土壤而渐渐衰退了。宫崎骏的电影里总是在强调环境，强调树木和土壤的重要性。而主角永远是孩子，似乎只有他们心地单纯善良，未受蒙尘。
365:人与自然的主题、久石让的音乐，经典的无以复加
366:现在都觉得不可思议,这片子居然是小学四年纪学校组织我们,去电影院看的...
367:其实天空之城是座因不同人欲望不同而变化的梦想浮城，说白就是心底的映照罢了。OST大赞。
368:老婆婆好喜感，这类人物最讨喜。
369:经典的音乐，道具和场景设计也非常赞，唯独剧情上简单了些。
370:一贯大而空的教育，缺乏平实的感动，画面与配乐真心赞，看过最倾心的一次，海盗团还是蛮喜欢的
371:又看了一遍 发现没来标记过所以来走一发。看所有动画时都是需要回归纯真的不是么。
372:我觉得我是个暴力非和平分子。我更想要希达变成拉比达的主宰..重新启动这个庞大的国度。那些金银财宝得以所用....毁掉这样一个国度让我觉得很不舒服0.0
373:烂熟于心的旋律，经典组合——久石让+宫崎骏，一度让我恍惚以为我是看过这部电影的，原来直到今天才补上这一课
374:纯纯的爱，对梦想的一种追寻，音乐实在是太美了
375:看电影的心境会影响你的感觉。最好的一部动画不是我喜欢的动画，但是意义深刻和值得欣赏的动画。突然一个人走进你的生活，面对陌生人和亲人，我们会区别对待，为了TA，你愿意付出哪些努力，又是否能接受TA。记得抬头望天，寻找laputa。配乐绝了。
376:对这种没什么用，但就是善良美好，人见人爱的女主角实在喜欢不起来。是我的问题，我就不改正了，因为我是个海盗。
377:这时宫崎骏还是个左逼，思想上要等到90年代放弃马克思主义后的幽灵公主才到达顶峰，但是幽灵公主的艺术色彩又不如这部。
378:不知道有没有什么深刻的含义，我也感受不出来，但是整部电影里面饱含的善良、真诚、正直、勇敢，在不经意间就让人感动。在天空之城毁灭的时候，在看到机器人默默守护家园的时候，不知道为什么心里就咯噔一下。久石让的音乐真的是没话说啊。
379:里面的机器人掉落的时候好像一只只虫子啊！喜欢朵拉这帮强盗！喜欢扎着辫子的老婆婆！
380:只是佩服宫崎骏的想象力和恒久不变的主题
381:2014.1.1.661 很优秀的动画,又是充满的想象力和新意.但是没有那么让我激动的欢喜.也许人物都太奇怪了吧.日本动画好像都这样,一旦走上了幻想就各种让人不适应.
382:特别喜欢宫崎骏的动画电影作品，天空之城，充满想象力！
383:有时候，坚持了你最不想干的事情之后，便可得到你最想要的东西。
384:宫崎骏的动画中总会有自然与人的冲突或者和谐，即便是悬浮在天空中的城也一样。时间已逝，剧情也只剩下个大概，可天空中的那座飞远的城堡，那两个正直纯真的孩子，还有那难以忘记的旋律，永远不会因时间而褪色
385:宫崎骏的作品与久石让的音乐搭配绝对堪称一绝。影片探讨了人与自然的主题，唯美的画面让你逐渐明白生活的可贵，以及爱与和平。好电影从来都不会因为岁月的流逝而失去它的味道，反而会越来越香醇。
386:第一次先爱上了歌。然后喜欢了电影。//2018-03-10无论看多少次都会很感动
387:其中一幕忽然让我想到八国联军进了圆明园。。。PS：原来阿凡达的原形在这里。
388:看了兩遍。天堂是應該夢想的地方，爾不是去征服的地方罷。
389:好大一棵树；文明瞬间土崩瓦解还是让人有点心疼的；机器人又无辜又可爱；电影配乐快超过故事了；不要脸，我也想要飞行石。
390:电影如果有完美的配乐总不怕看不下去，比如《天堂电影院》和这个。对故事和人物都不怎么care，但音乐一响又陷进去了。。。
391:10年一次的宫崎骏，本次BD巡回开始
392:文明终会消亡。。。只有生命才能生生不息。。。机器人站起来的时候好感动。。。细节处理地太过孩子气。。。失去了风之谷的那种典雅大气。。。OTS是造了什么孽。。。要被禁锢在八音盒里。。。
393:我太喜欢这位和我同一天生日的爷爷了。简直和我梦想中的生活一摸一样，。
394:空中之城真美！如此之美的天空之城。1986年的电影画面依然如此之美！
395:我对于这个情节的童话感觉兴趣伐伐，吸引我的首先是音乐，其次是作者，然后，看。看完觉得还是挺不错的，温情，温馨，美好。他笔下的小姑娘，性格都是那么的善良，坚强，纯真。
396:机器人垂直手臂站在那儿。多么平静也阻止不了他充满欲望的心，╮(￣▽￣")╭ 贼儿都是好人。~真正的坏人是。你不知道他想要什么。
397:其实我常常想：那种肉包铁的飞行器要是有的话我是敢坐不敢坐
398:领教了宫崎骏超高的剧作和指导水平：设计了多重隐喻同时涵盖了梦想爱情成长等诸多话题，铺垫和照应做简直没有多余的情节，各种情绪的节奏编排一气呵成，塑造了一众特色鲜明有血有肉的角色，难以察觉的细节上都巧思连连。以清新明快的口吻讲述了少年少女在幻想世界中的冒险故事，看到最后眼泪又出来了。
399:儿子今天音乐课，老师播了《天空之城》主题曲，回家对我说，音乐真好听啊！第一次发现，音乐课上的内容受到儿子的称赞。应小人要求，陪看电影，第一次看宫崎骏，他的世界真美！
400:场景太美了，动效很流畅

401:场景太美了，动效很流畅

402:在飞起来的桃花源里照见的总是丑陋的自己，我们出生的那个时间里，人还是这么纯粹的勇敢，善良和贪婪，只是一个生命的前奏，人就已经面目全非了，连贪婪都没这么可爱了。
403:拉普达岛，源于斯威夫特笔下的飞岛，唯美、纯净、神秘，既是人类飞行梦想的寄托，也是人类心灵的最后一方净土。怀揣飞翔梦的少年，承载飞行石的少女，童真未泯的婆婆，默默守护的机器人。尊重自然、向往和平、歌颂梦想、警示贪欲，宫崎骏充满想象和希冀的开山之作，久石让最富盛名的一首主题音乐
404:实在非常喜欢。。音乐和故事。淡淡的温暖。
405:插曲还是一样的百听不厌，很多ktv都有这首曲子哦
406:人类无法停止对天空的幻想，宫崎骏给了我们最美最完整的样子
407:86年能有如此创意真的很了不起啊 久石让在这个之后爆红了
408:我觉得是宫崎骏动画电影中配乐最好的一部
409:眾多宮崎駿動畫中, 天空之城便是我最愛的!
這套動畫無論故事內容, 音樂, 人物,情節全都做得非常好.
最令人感動的一幕應該是機械人救出女主角的情景...

看過這套動畫無數次, 多得自己也不記得了...
410:如果说≪幽灵公主≫是严格按照好莱坞史诗片的情节设计来构造的话，那么此片则是严格按照好莱坞冒险片情节来构造的
411:电影后半段让我想起了手冢治虫，我小时候还是看手冢治虫的动画比较多，曲子弹起来可是把妹神曲。
412:我想说：一部动漫可以唤起人的梦想和激情，宫崎骏做到了~原来人真的不可以那么现实，太现实了只是让那个我们自己的人生变得平庸和没有期待。。。
P.S 音乐太赞了！
413:貌似除了音乐其他的不是很经典么...
414:看这种东西两小时跟20分钟没区别，不是夸它精彩，而是说它抓不住重点
415:闭着眼睛，就能回忆起主旋律来
416:纯的啊，我已经看不了这种了，反正就是善良的人就有好报
417:天空の城ラピュタ 純純の愛
418:天空大概存在于所有人的梦想中吧。矿井，高架铁路，蒸汽机车，飞行器，机器人。纯真和善良在这里显得那么的自然。片尾曲可能是电影史上最出色的一首。
419:配乐和风之谷好像.宫崎骏好爱短发女生啊.俩主角应该18+起跳才对 =.,=
420:那些守卫拉普达的机器人没有表情没有语言，可就是看着感觉很悲伤。
421:1986年，比我还大一岁的电影！路飞的声优！完全的感动！那个机器人，目无它物的管理着花园，那么美好，那么孤寂，无限的感慨油然而生啊~完全喜欢~
422:他的动漫永远有着童真和希冀，我可能最近太累了，看了真的很放松，加油加油
423:为何把公主编剧成就一直哇哇叫一点用处都没有＠＠
424:内心的一座港湾 所有的快乐与忧伤 与你一起分享
425:名气上和风之谷比肩的作品，虽然弱于风之谷，女主角希达也弱于纳乌西卡。但仍是最顶级的作品，开头希达从天缓缓落下那个场面太震撼。
426:浪漫的科学空想佳作！~小学到高中花了5年才看完！~
427:“假如我是一只鸟，/ 我也应该用嘶哑的喉咙歌唱：/ 这被暴风雨所打击着的土地，/ 这永远汹涌着我们的悲愤的河流，/ 这无止息地吹刮着的激怒的风，/ 和那来自林间的无比温柔的黎明…… / ——然后我死了，/ 连羽毛也腐烂在土地里面。/ 为什么我的眼里常含泪水？/ 因为我对这土地爱得深沉……”
428:天空之城里面的黄色小兽是皮卡丘的原型吧，忒像了
429:感觉宫崎骏特别偏爱飞行题材，天空之城是第一部，之后《魔女》《红猪》《风之谷》都涉及到飞行，不知为何。该片的插曲由久石让制作，成为经典。
430:这里最棒的是配乐 久石让的音乐听几次感动几次 
431:消灭了我认为动画电影不算正统的看法
432:百听不厌的歌曲，百看不厌的天空
433:“我會像傻瓜那樣去保護她”，巴斯你在哪？
434:很唯美的画面,很好的想象力,很可爱的主人公,很享受的音乐.
435:又一部反战与环保的大片。天空之城真漂亮！久石让的这张原声当年也是大卖。
436:過去看過關於「追尋」的故事，簡單舉例之前的迪士尼動畫失落的帝國或是最近的阿凡達，都是繼續留在那裡生根、成為其中的一部份。然而，天空之城崩解之後，舒達竟然不打算繼續留在那個如同桃花源的天空之城，而選擇了離開。真是一個很美的故事。
437:比我小三岁的电影，现在看来质量也是优良，我国现在的动画片啊，实在是不如当年的大闹天宫之类的质量啊~
438:觉得人物没什么性格 亮点在音乐上了
439:久石让的音乐还是配着电影看才大气啊..........好喜欢他们两个......
440:这个故事实在是不怎么出彩，天空之城的景色还是很美丽的.
441:重看一遍，我有点明白宫老想要说的故事了，不仅仅是个故事呀~
442:现在看来节奏有些慢，对比卡梅隆的商业片，何其相似：创造美好的世界，然后摧毁，然后抗争。表达人性，表达人与自然的相处。表达对人类社会的思考
443:主题曲很美!! 当了很久我的手机铃声。
444:宫崎骏每一部动画都是一场天马行空的美梦，我不愿从梦中醒来！
445:我很喜欢的一部动画片 跟教父里面的歌儿一样  也是我爱的、
446:居然一直没mark，音乐“朗朗上口”，情节忘得差不多但只是记得很好，再看的时候可能会带着孩子一起。
447:没由头的想起一句话,我们应该像一棵树一样缓慢的生长,但永不停歇.
448:宫片一贯有点脱离现实，不是说设定天马行空，是表现出的情感，总会有那么一丝故弄玄虚在其中
449:最纯粹的宫崎骏，从天而降的女孩儿和男孩儿心中飞翔的梦。
450:宫崎骏较早的杰作，一贯的主题，不变的是对于天空的向往和对自然的赞美，最后天空之城远远飘走，看似悲然，却又让人心暖，美丽的天空之城，不再希望有人入驻。（这是宫崎骏为数不多的让久石让抢尽风头的影片）
451:音樂和故事背景給我一種縹緲的感覺。但是其意義本身有許多我還看不懂的深奧。
452:超喜欢的八音盒音乐！！！！！！！
453:宫崎骏的动画，一直这么美，温情，感动。
454:久石让的电影原声音乐是这部电影的一大亮点~~
455:盗亦有道，生命之树。。。
456:直到今天我才把天空之城完整的看了一遍，加一颗星，因为还是有很多讽刺意味在电影里的
457:生命之树，天空之城！宫崎骏的完美之作，尤其配上久石让的音乐，无懈可击！
458:原本很好听的配乐  
结果被用烂了 55555555555555 
459:不会吧？86年的电影，比我还老。不过好沉闷呀。重新看后发现很好看，自己之前为什么会说沉闷？
460:那个异想世界，再也到达不了。
461:如果有一天，我也可以站在巨大的空中花园……
462:飞行石-天空城堡-森林守护者机器人。少女冒险中不一般的奇华美色彩。男主角设定的太有趣了~~~~~热血好奇的小男孩最喜欢了！！！！
463:25年前的老片 现在看起来也那么精彩
464:86年的不灭神作，久石让，天下掉下个林妹妹。
465:设定与配乐的胜利。剧情其实一般。。。老奶奶年轻时漂亮，于是想到女主年老时宫崎骏会给她的形象~恶趣味~
466:如果你在童年的时候就看过这部电影，那你将是一个多么幸运的人。
467:中世纪欧陆建筑，工业时代科技，东方面孔，扎着两条粉红辫子的欧巴桑，科幻思想，童话情节，架空的世界——独特的日式风格引领了一批动漫与电游。对片子不怎么感冒，慕容复般的反派让人蛋疼
468:久石让真是天才啊  音乐十足打动人心  佩服宫崎骏长着翅膀的想象力 可以飞向任何奇妙的空间 时间 让想象力日益枯竭的我  觉得盛宴在前 无从开始了  
469:动画片里的阿凡达。詹姆斯卡梅隆应该是受了宫崎骏大神启发吧？
470:每个人心目中都有一座深藏在夜空云层中的『天空之城』，每每这样充满感伤地俯瞰着这个世界，静谧而悲怆。
471:印象不是很深了，男女主角的关系比较老套
472:久石让的音乐 让人···
473:看完天空之城才知道阿凡达是赤裸裸的剽窃啊。。。
474:不知道为什么 觉得很一般...
475:随着时间的流逝，天空之城和千与千寻在我心中的位置渐渐持平了
476:电影里由久石让作的配乐优美，空灵，强烈推荐
477:纯粹浪漫的情怀，简单朦胧的情意，还有借由一座城市变迁抒发的深刻现实的隐忧。
478:经典中的经典~宫崎骏有哪一部不经典的呢？~[思考][思考]~~那配音太经典了，都忘记了在哪有听过，就是一听就好熟悉的感觉~
479:好喜欢日本旧工业时期的铁路啊，那个插曲用来当了不知道多少年的手机铃声
480:上色还带排线明暗 真是 QAQ
481:放飞那棵大树，天空之城是属于天空，思绪，也脱离了引力。因为久石让的音乐开始关注天空之城，我想，因为天空之城，我也开始补全我那不完整的童年中所丧失的美好事物。
482:男女主继续萌，不过不如幽灵公主和千与千寻萌。萌的程度看来是根据时间的远近来的，越近的越萌。。宏大题材还是不够戳。戳不到点不是我的问题，也不是宫崎爷爷的问题，就系咁。
483:畫風和音樂，當然無可挑剔，故事情節卻一般
484:剧情不感冒，但是那个废弃的城市太美了。特别是那个生根的机器人
485:何处才能觅得心底的宁静？唯有童年的勇往直前里，才有那一丝一毫的真意。
486:让人印象深刻的是拉普达这座美丽幽静的天空之城。远离城市喧嚣的一片圣土。如果是我，情愿呆在这座城市一直生活下去。
487:若是有六颗星，那么我一定会给这部电影，那座完美的空中城堡和拿着小花的长臂机器人，符合我梦境的全部想像！
488:BD出来了，大家可以收藏了！
489:有宫崎骏就是保证啊。。。。。
490:4.9   “根要扎在土壤里，和风儿一同存在，与种子一同过冬，与鸟儿一同歌颂春天，不论你拥有多么惊人的武器，操纵多少可怜的杀人机器，离开土地你都无法生存”
491:原来是86年的片子啊……本来想说画的好差啊=。=（我太坏了）音乐真是经典
492:宫崎骏的作品多多少少都会暗含人与自然的矛盾和对战争的谴责，即使是美好的结局也还是难掩这股忧伤。★★★
493:就那些个笨头笨脑粗手粗脚的机器人还算是亮点~~~
494:栖落在巴斯肩上的白鸽，浮在半空的城堡，可爱的海盗婆婆，还有一段动人的melody。
495:我不知道宫崎骏和久石让怎么能这么戳泪点我不知道ORZZZZZZ虽然故事挺幼稚的但后面高潮部分确实很精彩……人类的正义，温情，丑陋，贪婪……赞！！机器人太萌了太萌了=3=
496:2月之前看的 忘了纪录了
497:不要高文明和战争带来的毁灭性灾难。人类只要一个生存空间，很简单的。
498:又把天空之城看了一遍，我只能说太爱宫崎骏了，尽管有些人说他的东西很俗又或者他已经江郎才尽了什么的，最重要的是，每一部他的作品都充满着爱意和寓意，人类不要太贪心，贪婪是一切罪恶的源头
499:又见阿凡达“借鉴”的痕迹。音乐很好听。
500:最近乱序补宫崎骏的作品。《龙猫》《虞美人盛开的山坡》都没大的感觉，《天空之城》倒是挺对我的胃口，至于好在哪儿我也说不出个所以然来。反正主题曲是经典的一塌糊涂了，嗨，那些年连配乐都抢戏啊！
