1:果然想象力爆棚！最惊喜的倒不是五种情绪的互相作用，而是对影响性格与情感的个性之岛、核心记忆、抽象思维、造梦工厂影像化的呈现。记忆废墟的设定太催泪了，那些被遗忘的曾经和所有崩坏的岛屿，就是我们成长的代价。
2:不止是卖萌的画面和天马行空的想象力，看完电影后会重新审视自己的情绪，记忆，甚至梦境。BingBong消失的时候我哭得和Toy story3结尾时一样……
3:当有天我们会为快乐的回忆流下眼泪，那种笑中有泪的感觉就是长大啊。本质上只是一个儿童故事，但皮克斯的想象力让人叹为观止，尤其是构造出一个妙趣横生而又严谨有序的脑洞世界，看完后好想扒看每个人的脑内呀！！！
4:皮克斯第一部没有反派的动画也是其最大胆的作品。整部影片在给孩子看的低龄冒险故事之下，满是只有成年人才能体会到的源自生活的非凡想像力和创造力，核心记忆，个性小岛，抽象空间，造梦制片厂，潜意识监狱，遗忘深渊... 而一如既往的欢笑与感动更使之成功挤进皮克斯TOP之列。
5:这要不是明年的奥斯卡，我直播吃三斤翔。    2015  6.21
6:好看，想不到一个动画片竟然看得我老泪纵横，从头到尾多处泪点。并不是说有多悲，而是从心底的感动。它会唤起你诸多的回忆，那些亲情与爱，难忘（或已经忘记的）回忆瞬间，一切都是这么真实又细腻，又是在这么一个充满想象力的故事基础上呈现。最终仍是成长与告别。真是服气。
7:这几年看的最悲伤的一个动画，皮克斯回归神作，#戛纳电影节#放映时掌声雷动，一开始最讨厌sadness，看到最后却最明白她，原声Bundle of Joy太好听了，bingbang那一幕让我和隔壁的美国妹子哭成狗，悲伤是觉得如果我脑里也有数个小岛，有些岛应该早已毁掉也不会再修复。结尾小彩蛋太棒。
8:全片我大概50多次情不自禁的 “哇”， 甚至看到热泪盈眶。皮克斯的人都是从另一个世界里走出来的，太有创意了。结尾彩蛋，终于知道喵星人为什么都是蛇精病了，哈哈
9:不怕货比货，就怕片比片。皮克斯再一次证明了动画片是可以给所有年龄段看的。以为皮克斯被迪斯尼收购后，它的想象力和创造力就再也回不去了，看来这次我被狠狠的打了一记耳光。脑洞无限大，有创意有逻辑，有欢笑有温情，所有都拿捏的恰到好处，被这样的动画片感动到流泪，一点都不丢脸。👼🏻
10:那时你第一次明白人生不只由欢乐主导，第一次了解万物皆有反面，第一次忘却曾经觉得重要的记忆，第一次在无知无觉中送走曾经无比重要的成长点滴。第一次接受残缺，第一次懂得如何抱着怎么都会有的不完美继续小心翼翼走下去。令人赞叹的主题，毫不拖沓的情节推进，永不让人失望的皮克斯。
11:为嘛我觉得不怎么好看，有点无聊
12:愿我们都不用长大 每一座城堡都能永远存在
13:皮克斯疲软数年后的爆发，很成功的作品。剧作的精妙之处在于天马行空的同时又有心理学的现实基础，奇妙并严谨地影像化了情感，个性，记忆以及认知。金句无数，越想越有意思。这才是皮克斯应有的水准。
14:完全理解不能这种把感情分成五类然后各自唧唧歪歪的故事，再黑暗的时候生活都有闪光。而长期抑郁那是病，找医生才是硬道理。
15:简直不得不佩服这把各种情绪拟人化的想象力，超乎想象的完美诠释！各种情节人物关系的转变，到成长后懂得的复合情感，简直连最后猫狗的头脑都描绘得太形象，那个曾经第一的Pixar终于回来了。
16:非常惊喜！不仅创意牛而且整部动画的细节冲突导致的结果与现实完全相符。Imaginary friend的sacrifice让joy重回control center，自己却在记忆的深渊被遗忘。随着我们长大，儿时的imaginary friend不就是会被渐渐遗忘的么。还有Riley的记忆由单一情绪转化为mixed feelings，that's when you grow up.
17:单看海报，可能动画形象并没有那么招人喜欢。可是整部电影的充满着想象力，它似乎为我们日常生活中的很多想法与行为赋予了合理性。这应该是一部给大人的动画片，很多桥段成大了才会更有感触。
18:2015年度最佳！故事、创意、细节、情怀…皮克斯无一不落的回归顶峰，笑中带泪。人最可怕的时候其实正是情绪失去主导、变得麻木之时…快乐有时并非最重要的，必要的悲痛反而更成就人生，一次忧伤一次成长。每个人脑中都有一个情绪主推手，让我们在千变万化的生活里适应新环境、陪伴每个人、过好每一天。
19:当还在为国产的画质欢呼的时候，皮克斯已经在剧情方面做到无可挑剔了。
20:这部探索“脑洞”的动画新意十足，重回最高水准的皮克斯用它成熟而独特的叙事节奏牵引观众的内心，成长道路上的阵痛与迷茫最终迸发
21:皮克斯用令人炫目的想象创造了充满奇幻冒险和隐喻象征的梦幻世界，完美契合了经历搬家痛苦小女孩的成长经历：每个人都或多或少能从中唤醒部分自己的童年历程 #主创说：电影献给我们的孩子，请你们永远不要长大#另外#片尾彩蛋黑喵星人和汪星人实在太残暴了！#
22:白瞎了这么好的创意你人物画好看一点能不能行！就算走丑萌你倒是能不能萌！好端端一个动画片活脱脱画成了百鬼夜行:('
23:基本没有get到点……这种糖衣炮弹式的情感慰藉完全打动不了带入不成。记忆的多种区域，童年的逝去和成长的蜕变，通过脑内冒险来完成。创意剩些，处理低幼，一帮叽叽喳喳的特工成员帮忙摆脱抑郁聒噪无趣，也没有解决实际问题，人设一点也不萌。
24:很多的负面评论都说了同样的事情-他们的孩子不喜欢/了解这部电影，我很不解为什么人们总是认为所有的动画电影都是为了孩子们而要充满愚蠢的幽默？这是皮克斯——充满才华和激情的电影制作者！他深知我们都需要明白我们的意思是要看到和感受我们的世界。而这其中必然充满了真实，令人心碎的情感！
25:转校故事多。本质上还是跟玩具总动员3讲的成长与失去一个道理，不同的玩具变成了颜色不同、Home Video性质的记忆球。人生当然不是单纯的Joy Story，混合球才是成长的标志物。要讲的事情其实很琐细，正如一滴泪你也可以当它微不足道。但是，如果你记得那滴泪，它就会变得很重很重。
26:北美首映（SIFF）。完全是日常化的素材，很多meta-cinematic的自省隐喻，Pixar的匠心突破了自己，惊喜与巧思处处。最重要的一点：Emotions really matter and memory defines one's identity。
当然，导演本人高帅谦和，非常有趣。。。
27:其实是4星半……不过对于皮克斯我严厉一点应该不算过份吧……每次看皮克斯的动画片，都会被他们的剧作震撼，各种严丝合缝各种情理之中意料之外各种跪各种献上我的膝盖……而且这么严谨的剧作还没有伤害到真情实感的表达……简直了……我去哭一会儿……
28:喜欢Pixar的电脑特效动画的剧本 不过此片涉及大脑神经系统与心理学的知识 不知道小朋友们是否都看得懂 Joy历经千辛万苦 甚至Bing-bong都舍弃自我了 拖着Sadness 在long-term memories里找回headquarters的路 看这部片不禁深有感触
29:不喜欢
30:想给十颗星。创意精彩到无与伦比。仅靠这精妙独特的设计就足以成为一部好动画了，但皮克斯远不止于此。皮克斯居然带着每个观众经历了一次成长。从年幼的快活到突变的惶恐，幼稚的思考和无助的迷惘，电影里的每一个情绪每一个行为我都懂，那个小女孩就是我们。Sadness ，你让我们一起哭了。
31:十分动人，各种情绪的互动和小女孩的行为关联都解释地异常清晰，这其中勇气、关爱、自我牺牲这些Pixar一贯的主题风格再次得到了统一发挥，温馨感人。唯一的批评在于在情绪拟人化的过程中每种情绪又再有情绪，像分子原子的关系似的，没有被特别解说清晰。
32:以快樂為首的內心戲，除吻合孩童之單向純粹，也直接回應美國feel good文化裡失控的正向思考。成長的殘酷不全在於外在衝突，也在於內在的淪陷崩壞消亡，更在於五內之外那無法歸類，乘著想像，游走抽象，對照亦陪伴自身的複合物。愛人會為你死嗎，或許，但有個它早早為你死過了，在你自身的遺忘裡。
33:昨晚去刷午夜场，只有国配，没想到同样很棒，不同的情绪对应不同的色彩，不同的大脑区域有着的建筑，每个建筑又对着不同的色彩，这个故事在色彩、潜意识和心理学的层面上非常出彩，这些看似玄乎的东西最终都成了叙事的手段，化繁为简讲了一个全家欢的动人故事，色彩是一种人类共通的本能。★★★★
34:那些遗落在深渊的童年玩伴、记忆，有些时候真的可以借助悲伤找回。
35:搬家这件小事在11岁小姑娘脑中是一场多大的混乱，手足无措，“五味混杂”，最后慢慢学会接受sadness，虽然是胖胖的蓝色小人永远低着头走不动路（我觉得她好萌话说），当所有记忆都变成五色的，也就长大了一点点。再次被皮克斯惊呆了，没边的想象力细节又百分百合理，要命的是每一步都是那么温暖又真诚
36:3.5，使得影片这个脑洞成立的科学基础是某种意义的“心理主义”；但正如心理主义广受诟病把人的复杂情绪概念化、简单化一样。抛开这个设置，影片两条线索都很弱。一边是芝麻大且断裂成长小事；另一边则是模式化诸“性格”俗套历险记。胜在俏皮的台词和略鸡汤growth pain.
37:创意极佳，人设丰满！喜怒哀乐，恐惧和厌烦，五种情绪，各有特色，依然是皮克斯脑洞大开系列的一贯风格和特色，只是越来越出神入化匪夷所思，而且当中还有着合理化表达并让人看完大呼过瘾且收获满满。脑海中都有各种小人，一个叫没头脑，一个叫不高兴。可是，悲喜结合一起，泪水夹着欢乐的记忆才真实。
38:象征快乐的Joy坐在记忆废墟上哭泣，这恐怕是年度最难以忘怀的电影画面。
39:#2015年度十佳#这就是“Film as Brain”啊！！跟[傀儡人生][红辣椒][美丽心灵的永恒阳光][盗梦空间]一个路子的最新的电影观念。当然确实没多大事儿（可是[秒速五厘米]不也没多大事儿么……），不过是个不破不立的成长情怀，可是影评人们哭倒一片，我看哭两次，BingBong那儿太虐，回家那段太煽……
40:哈哈哈 是一部解决了我所有成长疑惑的动画片
41:以具象实体表现意识流动和脑海风暴，创意十足，泪点萌点；我们要热爱每一个平凡的自己，身体里大脑内记忆中有成千上万帮助我们渡过一个个难关的小人人；我们都以为欢乐是追求目标，其实悲伤才是获得成长的契机；我们都以为有些人有些事永远记得，其实很多时候都没有机会说声再见。
42:人老就是不能看這種動畫，容易看到淚奔。樸素地講深刻的道理，成長的代價你還記得嗎。「兵乓」奮力弄著自製火箭向上飛的那一段，就像很多不想被你遺忘的「記憶」，終究還是被遺忘了
43:我没有乐乐。
44:从头哭到尾，太tm好看了。
45:【B+】无敌的想象力，低幼故事背后的成人思想，皮克斯还是那个我喜欢的皮克斯。最大泪点在那个长得像霍顿的卡通角色上，多亏没和同学去，不然看到我看个动画都能哭的倒吸气估计得吓死。另外，那句致敬《唐人街》的台词怎么都没人提！
46:太低龄了有点无聊……最大亮点是猫的脑内小剧场……
47:心肝脾肺肾，缺一不成人体；喜怒忧思恐，缺一不成人生。
48:难以言说的伟大电影
49:点子真棒啊特别是抽象思维那段，云朵街警察笑喷了！bingbong最后没有呼应好可惜，Take her to the moon for me, OK? [大哭]
50:那天快乐不在家，一切都变了；成长到底是什么呢，快乐也让人流泪啊。
51:把我们小时候的幻想具象化到这种地步。惊艳！
52:身为专业人士，我只能说本片是一部很好的心理学科普作品。但问题恰恰在于，由于它太过拘泥于科学上的正确，其实已经没有给想象力留出太多余地。至于非专业人士普遍给出想象力天马行空这样的赞美，恰恰说明了科学发现之旅本身就是人世间最瑰丽的创造，而艺术需要做的，是比科学走得更远。
53:特别适合带孩子看，能帮小孩学会体验和确认自己的情绪。Riley经过一番内部世界的崩塌和情绪小人的拯救之后多了好几个性格岛是非常棒的情节。在过程中也帮助孩子认识到悲伤是必不可少的一种情绪，不必过分排斥。
54:躺倒哭
55:皮克斯在叙事上又做出了新的突破，我说的并不是什么情绪拟人化的创意，而是叙事的手法和技巧。几个剧本的处理打破了常规，一向苛刻的Metascore都有94分，再毛求疵标新立异那就太班门弄斧了。头脑特工队8.8分，大圣归来8.4分，但拿头脑的水准来看大圣连30分都不到，豆瓣评分团购网站化太恶心。
56:this film is delicated to our kids.please don't grow up,ever.看到credit最后这句字幕的时候几乎不能自已，那个熟悉的完美的皮克斯终于又回来了。
57:5.0。1.脑洞未成年就结束，不过瘾，皮克斯高能新系列，续集继续捧。2.皮克斯动画人物向来不够好看，胜在讲故事超越完美，细节充满妙趣；不过这一次，我好爱忧忧和Mr.BingBong啊。3.抽象空间的维度变化，造梦工厂的梦境排演，潜意识监狱的巨型小丑，简直想象力爆棚；记忆迷宫与遗忘深渊则宛如重返瓦力。
58:不同寻常的故事展开，我特别喜欢这片子对于情感在成长中扮演角色的解读。电影本身也是bittersweet的完美平衡，让人在哭哭笑笑中感触颇深。另，inside out里面记忆球的设定涉嫌严重抄袭近古游戏祖玛。作为祖玛的吉祥物，我蛤应当对迪士尼提出严正交涉
59:一个类似《玩具总动员》的故事，哭着和过去挥手告别。
60:Take her to the moon for me. Okay?
61:看来只有我这样的怪蜀黍觉得这是一部挺无趣甚至有些糟糕的皮克斯作品了，而且皮克斯现在被迪士尼化的越来越严重，我看到的是一条匀速陨落的曲线。我既没看到啥惊人的创意想象力，也没看到能令人动容的成长温情，或许换个角度看，这是部探讨青春期精神解析的神经刀佳作。
62:杰作，完全西式的人格观，却暗合“五情调和”的中国传统。延续神探、潘神等的探索，将用影像表现内心的方式推向了一个新高度。关于想象、理性、回忆和潜意识的展现完全就是一部西方学术史。难得的是这样还能做到清新自然，动人心弦。话说这个设定有做成任何一种类型片的潜力。
63:大概之前期待太高，有点小失望。片子很好看，很多感人的地方和童趣——但放到皮克斯只能算中流作品。创意是五星级的，故事是三星级的，格局太小，感动很表层，表达比较浅——主要泪点是记忆。这个片子除了创意超赞，而且把复杂的头脑运作机制用画面表现出来，其他都属于皮克斯常规水准。还有点虎头蛇尾
64:从Bing-bong做出选择的一刻就开始流泪……人一辈子挥别了多少曾经？从某一刻起情绪变得复杂，你甚至都想不起，怎样变成今天这样的自己。旁边坐的小朋友说，它们为什么哭了？弄得我也好想哭呀。这题材可以做得复杂，但我佩服制作人做了恰当的取舍。
65:脑内世界设计非常出色，可以出游戏！
66:没那么神。主要是卖概念而非剧情，可是读过蓝熊船长和一些心理学的话，就不会觉得概念新。回路过于正常，显得小女孩有些矫情，当然大家都支持你，挺温馨的。「厌恶」的设定太刻意了有违逻辑，每次看到她都觉得眼睛里进了沙子。其实是讲一棵花菜，没有人喜欢他，最后他被扔进垃圾桶倒了。
67:皮克斯重回《瓦力》《飞屋》巅峰。在心理学基础上大胆想象出记忆球、遗忘深渊、梦制片厂、思维列车、个性岛，自成一套天马行空的脑世界观。没有盲目灌鸡汤，而是让你明白即便负面情绪都天生我材必有用，当然能让Joy挂帅，尽可能保持乐观面对生活自然最好。彩蛋很赞，年度最佳动画候选。9/10
68:被高分给骗了。越看越无聊，觉得小孩看不懂大人看又太弱智
69:今天还真是适合看这片子。然而Joy真的好难看啊。
70:真正的彩蛋是片尾那行都快找不到的字幕。
71:15.10.6 这不是动画，这是抽象的科普电影。模式上几无新意，但那不重要，重要的是皮克斯输送了一组适于所有人去读懂自己的心理密码，并以此为基深入到其中感性而华丽的奥妙：从来就不存在快乐才是最好的这回事，任何一种情绪都是值得我们珍惜甚至享受的，跟着感觉走就是铺就五彩生活的王道。
72:进入抽象思维领域之后开始渐入佳境，想象力值得夸赞，就是整体风格偏低幼些有所减分
73:如此温情而富有想象力地诠释着遗忘与失去，大声唱歌驾着彩虹车冲上云霄是泪崩时刻。“Sadness"在我脑海中长期首席，“Joy"总在天亮前奋力爬回总部，回想起许多岛屿坍塌的瞬間。想对所有经历的微不足道的风暴致意，谢谢这抹蓝金色。
74:电影已经很难再带观众做梦了，幸好还有动画片。
75:边上一妹子最后几乎是哭崩了【我也没好到哪去
76:思考火车、长期意识储存区、潜意识监狱、抽象思维隧道、遗忘记忆坟场、梦境制片厂……皮克斯又一次叹为观止的比拟体验。最主要的是如今的我居然依旧照单全收。好想看看青春期的big red button被按下之后……那应该会是完全的另一出戏了吧。
77:想象力爆棚！奇思妙想的情绪拟人化、记忆物化，带来很多精妙的桥段，欢乐又伴随着感动。记忆岛、记忆架、记忆垃圾场、潜意识区等设定都非常有趣，还有那些可以播放的记忆球，太让人神往了！配乐也不错。目前看来，可以说已锁定明年奥斯卡最佳动画长片了。
78:喜欢喷火的一群小Anger，各路五人组风格迥异太好玩︿(￣︶￣)︿粉色大象先生把自己丢出去的时候哭了QAQ  “量贩式少女成长记”，故事【主线】从叙事到卡通形象都没亮点（细节有惊喜）主要还是不喜欢啦啦队长Joy啦_(:зゝ∠)_。悲伤与快乐其实是相通的。有时难过并不是件坏事。
79:一部治好了我近期抑郁症的片儿。BingBong消失和一家团聚这两场戏，都快哭晕了。眼泪有时的确比笑声更能释放压力。开头想说pixar的画风被disney带坏了，看到情绪组的人设顿时就放心了。法语版叫vice versa，我觉得这个名字更贴切。一厅的小盆友居然都能get到电影的看点，真不容易。
80:隐喻。意识结构层面的故事。论致郁（治愈）的重要性。
81:大开脑洞之作
82:非常完美，但毕竟是11岁小女孩但内心世界，或许将来可以出个暗黑成人版。
83:就是这些脑内小人们24小时360°守护着他们最爱的小姑娘，一部八面玲珑的动画，全方位钓粉：成年人能看到职场团队精神的重要性，小孩子能发现原来有鲜活的生命在代表整个世界疼爱你。原来人生就是疏堵结合，没有轻而易举的快乐，所有的积极收获都需要悲伤做铺垫。悲伤真是情感界的董存瑞啊。
84:最有感触的不是冰棒消失也非家庭回忆的点滴时刻，反而是最后忧忧做了情绪主导，11岁哎就要面临长大了……后来发现导演说过：没有成年人是由快乐情绪主导的，乐乐并非真理在握，我知道有些成年人是快乐的，但每个人确实有自己特定的脾性，比如有的人特别容易被激怒，有的人不会，有的人非常容易害怕。
85:果然是动画片的王者归来，皮克斯将走心的故事发挥到极致，从以往动画的“寻找成长”“追忆童年”到“回归自己”。犹如一本五彩斑斓的心理教科书，但又表现得妙趣横生，想象力十足，那些核心记忆、个性之岛、造梦制片厂、抽象空间、潜意识监狱、记忆废墟...简直让人脑洞大开之余又被催得老泪纵横。
86:我们费尽千辛万苦寻找快乐，最后却发现还是得学会和悲伤做朋友。大主题很好，拍的差强人意。
87:快乐+忧伤=成长。在笑点哭点，故事点都到位的同时，那些脑洞大开的创造力才是最大的亮点，这就是为什么皮克斯每推出动画片都能力压梦工厂，蓝天工作室的原因。
88:后半截好看。小粉象消失的瞬间看哭了，居然能把抽象的童年消逝变成了这么细致温情的意象，全片就两个情节达到了这个高度，第二个是结尾猫的脑子。
89:8.5/首映礼，近几年唯一一次在电影院被感动到情绪失控好几次的片子！迪斯尼和皮克斯联手讲了个直抵人心的好故事！成长的记忆无数次被唤起，设定和《终极细胞战》异曲同工但情感带入高其太多段位，治愈灵魂忧伤比快乐更有效！强烈推荐影院观影,一定要记得备好纸巾。
90:终于去看啦！想象力无敌！潜意识-梦境-遗忘-长期记忆-核心记忆-抽象记忆。好牛逼。
91:看到一半哭成泪人
92:看完COCO发现居然没打过这部的分。我真的比较喜欢这一部。设定上来说头脑特工队创新很多，而且它讲的东西是更沉重的，用一个很愉快的形式讲成长的阵痛，有一个悲伤又真实的内核，就……过了几年现在想起来都能想起当时看得泪流满面那种震撼。
93:又一次色彩原理的极致运用，好故事好创意就像毒品一样，药药药。
94:看到imaginary friend消失的时候就泪奔了。能让人哭出来的电影越来越少，也许是因为我越来越老。
95:令人深思的电影，成长与告别不可避免
96:乐乐和虚构小伙伴一起摔进坑里，当然应该是小伙伴飞上去乐乐消失。永恒的小伙伴比一时的开心更重要。重要得多。
97:脑中乐乐：将头脑支配过程具象成充满冒险的异想世界，将复杂的情绪和记忆变成一个个精彩有趣的设定，脑洞大开至如此程度，你会惊叹于皮克斯丰富想象力并回味一路成长过程中的喜怒哀乐，成年人更能从中找到自己的影子。
98:Take her to the moon for me
99:每一个经历过成长阵痛的孩子都会懂，把过往的回忆从快乐变成悲伤，才能更加期待而勇敢地面对未来。不知不觉就流下了眼泪，因为在动画里看到的都是自己。超凡想象力无与伦比原创力，预测88届奥斯卡最佳动画已被锁定。好喜欢愁愁委屈无害的样子，遗忘掉乒乓意味着跟童年假想的世界告别，最后彩蛋超好玩。
100:简直是催泪弹。10岁以上的孩子大概能理解，学龄前孩子不适合。其实比较适合有孩子的家长，不仅反思自己童年成长经历，还反思自己对孩子的态度。非常非常值得一看。
101:皮克斯最温馨和动情的一部。想象力太惊人了，能把头脑里的整个世界设计的这么精致细腻。而Bing Bong注定会象Finding Nemo里的Dory一样被人记住。
102:（９／１０）豆瓣的很多超过9分的迪斯尼动画其实我都不是很喜欢，大多只是在一个平庸的动作片上加进一段创意噱头而已（如瓦力、飞屋、冰河4……），但《头脑特工队》却是以创意本身为主题的。有趣的是茉莉本人正如的五个拟人化的性格：一半女性、一半男性、还有一个中性女孩……
103:即使童真不在，在悲伤中寻找快乐来源。想象力和创造力好到没话说，也是现在为止PIXAR最好笑的一部，不过还是改不了这样动不动一大碗少女心鸡汤端过来，多少有点吃不消。
104:人设太糟糕，看海报毫无欲望，正片看了半小时才习惯，剧情还可以，和前两天看的《大圣归来》一对比，画风、节奏，配乐和画面的结合全提高了一个档次
105:快乐有时，悲伤无期。哭到难以自拔。
106:这才是只属于皮克斯的奇思妙想！剧本看似简单，实则非常细致，头脑中的世界构造的十分严谨，梦境排演室的想法妙趣横生。结尾动人，最美好的快乐总是伴着悲伤。我们需要快乐，但也需要愤怒，厌恶，恐惧和悲伤。而往往，后者更能让我们成长。
107:画风还好，故事棒呆！不适合小孩子的动漫电影。创意很棒，影片用视觉来呈现思维，也有很多关于心理学的知识，从头到尾都让人不由自主的感动。
108:泪水欢笑与共，个中情感现在更有感受体会。皮克斯一贯的温情牌更是直中观众泪点要害。在影院看BINGBANG消失那一幕眼泪毫无征兆的就下来了，止都止不住。除了情感上的巨大共鸣，皮克斯依旧精致和别出心裁的构建了一个大脑世界，精彩纷呈令人惊艳！成长如此，无论乐或痛，只是我们太缺少这样形象的展示！
109:成长就是学会和自己的每种情绪相处 喜怒哀乐完整的人生 一切都没有想象的那么糟
110:毫不羞愧地承认自己哭湿了四张纸巾，从故事到三观到笑点再到泪点，这部片满分完美。干女儿看完这个片子选玩具时在五个小人中选了tristesse，她看懂了，真是天赋异禀。
111:只有《瓦力》摆脱了合家欢模式，成为一部会被记住的经典。
112:一个人在电影院看哭成狗。其实除了各种嘴炮外没觉得是针对低龄观众的，反而应该是成人看完后心里各种感慨吧。
113:只有喵星人的脑内如此混乱随意
114:皮克斯还是这么好，永远抚慰脆弱的小朋友。
115:这其实是一部相当道家的电影……
116:各种意义上的开脑洞！整个设定都闪耀着奇思妙想的光芒，各种天马行空却又可以自圆其说，观照现实！简直叹为观止！有一幕有强烈的泪点，还有几幕颇有cult片奇趣，and看到彩蛋里的猫咪觉得简直太有道理无法反驳23333 片前贴片短片也不错！两座海上火山的爱情故事，比feast不知道高到哪里去了
117:哇joy的形象简直是“学了三年动画”水平
118:构思新意，故事清新低幼了些。皮克斯稳定发挥，但总觉得可以拍得更好。★★★☆
119:皮克斯终于告诉我们只要有创意什么东东都能拍成卡通，包括一个小女孩的内心活动...
120:哎呀 又笑又哭的 我这种没童年的问题少年 真是超讨厌这种温情牌成长家庭片【。
121:为什么国内的译名总是离不开XX总动员，XX特工队？
122:是什么控制着我们不同的情绪？《头脑特工队》中当大脑情绪的波动被想象成为各自分工明确的情绪化人物，电影用

天马行空的想象力营造了一个属于所有人五彩斑斓的童真回忆，孩子收获的是欢乐，而大人则更能被这场致童年的成才深深动容。
123:2015最佳动画片之一(与海洋之歌并列)！1.创意十足，想象力爆棚，情绪、记忆、梦境、思维机制的具象化令人回味无穷。2.快乐往往会随着成长让出主控权，侵染上忧伤底色的童年回忆最终变得五味杂陈，历久弥香。3.记忆球，个性岛，清洁工，梦境制片厂，潜意识监狱，遗忘深渊，抽象思维二维化。（9.5/10）
124:只能说无与伦比的想象力是PIXAR的内核，尽管瞬间想到可能借鉴了伍迪艾伦的某成人宝典最后经典片段的设定。
125:国内这个题目翻译得可真是…………
126:回美国飞机途中看的，暗黑的机舱，我哭的像个傻逼。想提笔写个影评的，但又搁置了。好片子，诠释了成长的失去与得到。有一天我们总会变的古怪，不可爱，但也会把她找回来。
127:细腻的剧情，想象力丰富的同时科学理论基础也非常扎实
128:皮克斯这次带来的动画真的好棒！简明易懂的方式讲述了一个小女孩成长的过程，又让看见皮克斯重新闪耀的光芒了！满满的感动和泪点，长大就是一个混杂着快乐和悲伤的过程啊。毫无疑问，皮克斯又创造了一个系统的世界，脑内世界非常有趣啊！期待续集，这是一部光听片头音乐就会落泪的动画。
129:成长是懂得把情绪融合，不用单一的情绪给外界反应，不把外来因素单纯看作黑白好坏~以小见大的好科普~
130:这想象力，堪称神作。差距太大了...   ...没法比
131:这应该是《玩具总动员3》之后皮克斯又一部配得上优秀两个字的电影，从想象力到剧本的小桥段都相当不俗，那句forget it，jack，it's cloud town太亮了！
132:看的时候只觉得好看，没想哭。但看完回想起来，难过的厉害。太多东西被遗忘，因为遗忘不是一种情绪。
133:我能说很一般吗……只有冰棒那段触我泪点。
134:何止问鼎个人2015年度最佳，简直是为我又增添了一部人生最爱！… 前两天经历的情绪“头脑大作战”，在这部电影获得不可思议的同感，如心灵被撞击一般，各种尘封的回忆在脑海中翻腾，再加上眼泪囤积太久太多的缘故，导致自己在影院一度泪崩，然后中途只好尴尬地【哭着笑】……一次绝无仅有的观影体验！
135:在我的脑子里，joy大概已经缩成一团躲在角落了吧。近几年的记忆都是sadness和fear的双色球，从前的joy也被sadness摸到而变了色。而我的消失了的小象我真的记不起了。P.S.为毛joy是高瘦，sadness是矮胖啊！这是歧视啊！另外看到了比伯，暮光的梗ww 我的洗脑广告大概是脑白金？2333
136:作为小黄人脑残粉我还是要把年度最佳动画颁奖给头脑特工队，在黑黝黝的飞机上看得几度落泪，适合给小孩看也适合成年人反思童年那段叛逆，有那么一个瞬间我真的觉得电影里讲的那个我们脑海里的世界是真的了
137:悲伤是记忆的证明，you don’t have to be happy all the time. 单色球多没意思啊，有意义的、被爱包裹的、值得铭刻的我都要记住。每次Sadness想躺平的时候，感谢我体内的Joy卖力让我开心。曾有一个被大黑狗缠身的朋友看完很羡慕Riley的Joy那么顽强，因为他觉得自己的Joy掉进深渊在灰飞烟灭的边缘了，彩虹小火箭也早已熄了火，所以BingBong消失的时候我哭成了云朵上的忧忧。
138:9/10。当幻想朋友跳下彩虹飞车被永久遗忘，那让我意识到在告别中成长需要阵痛为代价。这种人物关系设置类似职场的决策管理，以趣味解析的纷繁细节和记忆片段展现出来，纸牌屋建好又倒、云朵镇一吹就散、随时发送的洗脑广告歌、复制帅哥搭人桥、应对女儿叛逆的导弹命令，笑料点缀后有对本位主义的反省。
139:402 Fucking Amazing! 片头一段蒙太奇在我眼里已经超越了《UP》，更何况本片体现的无尽的、令人咋舌的想象力。无法用言语形容，除了膜拜和落泪，我不知道还有什么可以做。
140:可能真的是过了看这样动画的年龄，感觉好像在看幼儿科教片，数次走神，也许这样动画也被丢进了我的记忆垃圾场。
141:核心创意很有新意，但设定和人物却太游戏化低龄，不适合成人观看。
142:好棒的想象力啊，好动人的故事
143:长大难道是人必经的溃烂。创意佳，降维那一段尤其棒，简直有被惊到！但情感弱，先锋概念和主流价值观融在一起，感觉创作上挺矛盾的。三星半吧。当然这可能跟我右手边带孩子大叔整场从头睡到尾都在打呼有关。
144:BingBong消失那段真的哭成狗，这只是一个关于成长就意味着伤痛和告别的故事。我喜欢最后猫咪的彩蛋，随心而动所以好像神经病的地方太科学了www
145:如果没有悲伤 快乐有什么意义 我能想象得到为什么乐乐不讨人喜欢 因为它有一部分是邪恶带来的 还好我们还有羞耻心  爱爸爸妈妈感谢爸爸妈妈
146:20151001 这才像是皮克斯的水平！
147:快乐和忧伤并存
148:神奇的皮克斯终于带着自《瓦力》以来最好的作品回来了！把神秘复杂的大脑运作原理用拟人的手法生动细腻地表现出来。梦幻的情绪小人、脑内主题乐园的设定太赞了。让观众的情感随剧情起伏开怀大笑，更让观众不知不觉代入自己的童年，触动尘封心底的珍贵回忆。BingBong让我哭得泪流满面。皮克斯太伟大了！
149:8.1  当你意识到自己的世界不再只有纯真美好，两层叙事间有着有效的互动，整个结构清晰明了，情感冲击直达观众内心，你不必有着养儿育女的人生体验，它会直接让你回忆起人生当中的成长过程。
150:天马行空的想象力。一段平凡的成长故事被丰富得如此有趣，bravo！
151:伟大的创意，趣味十足
152:也许我们都有过Bing Bong这样的朋友
153:青春期闹个脾气离家出走就要死这么大一片的话，我脑内可能已经涅槃了几百万次了吧。整个故事有点像教材PPT案例扩展出来的。
154:啊不想为这个神作写一堆故作高深的句子，但这部片真的又刷新了我对皮克斯的热爱。
155:悲痛欲绝
156:童年的快乐，成长的烦恼，告别的感伤，青春的叛逆，被融入这个脑洞大开的故事中，回忆变成了五彩斑斓的色彩，冰棒和回忆照片那些情节格外感人，彩蛋太棒了，这片与寻梦环游记一块看，特别美好
157:心理、情绪的世界竟然可以用动画的形式如此生动表现，皮克斯的严谨与天马行空同样让人惊叹！
158:丑萌丑萌的，充满冒险刺激，触动人心的作品，挺好看的。
159:近几年皮克斯动画最佳，胜在非凡想象力的执行（五种情绪的具象化），内部结构缜密，脑内脑外世界的切换酣畅淋漓，人生感悟包裹天马行空的冒险故事，皮克斯的招牌元素一个不落。更推荐成人去看。
160:虽然没有大场面，也没有萌配角，但是创意绝佳，剧情一流。不过，编剧大大，你最后是不是把海豚象给忘了？
161:超正超正超正超正！！
162:俗套的煽情和叙事模式都已经司空见惯，但爆棚的创意和想象力却再一次证明了皮克斯无法撼动的地位。维度空间和寻找忧忧两场戏教人佩服，大量具象化的体现和细节处理都是惊喜。而片子内核则仍是成长道路中的抉择与前行。与皮克斯相比之下，隔壁梦工厂真是low爆了！
163:虽然很丑但是重点也很爱呢
164:脑洞大开是很精彩，可感觉并不至于到神作的地步，另外Sadness越看越像贾玲是什么情况？2333
165:神作！
166:片中有至少两个点，能让我哭得像玩具总动员3时那样，但我只是热泪滚了滚眼眶，结尾彩蛋直接笑出泪来！皮克斯教小朋友们，不仅要在意和控制自己的内心情绪，还要留意自己的外形。内心小人儿的发型和你一样哦，不要辜负他们的忙碌。PS.我希望续集是，Joy的内心世界。
167:感觉这部片子的感情戏部分需要一定年龄的沉淀才能理解，然而即便不算这点，他也完全不像是部拍给小孩看的卡通故事，甚至可以算作一部软科幻…记忆实体化很平常，但是“将实体化记忆作为能源利用、分类、保存”这个点却是从未见过，且这个设定执行起来居然可以如此严谨而又不失有趣，真是佩服得五体投地
168:9.2/10
创意大于一切。十三岁最好的生日礼物，皮克斯不愧是皮克斯，每一部作品都能带来惊喜。
169:接受自己的负面情绪，接受完整的自己。
170:拍給十二歲以下孩童的《盜夢偵探》。故事創意令人好生失望，打從心理學在十九世紀末獨立後，心智模組的可觀與可測一直是當代最大的顯學。少見但不新鮮。選在女主角十二歲那年結束故事是聰明的，十二是尚未迎來青春衝擊，同時也是迪士尼觀眾最普遍的年紀。視覺效果無懈可擊，無一不是最棒的水準。　　
171:一部在日本看的，在完全是日文配音，没有字幕的情况下（我一句日文都听不懂），都看哭了的电影。
172:如果色彩是情绪和记忆的外衣，完整的人生必然如彩虹般绚丽。成长的代价就是那些坍塌的岛屿，有些会以崭新的姿态拔地而起，有些却像默默消失的记忆，被永远从生命中抹去。皮克斯的故事充满欢乐与冒险，当我们徜徉其间，却会触动最柔软的心弦，不由自主地泪流满面。
173:《头脑特工队》绝不是这一年的动画片里特效最华丽、人设最特别、配乐最好听的一部，但它却用心用真情讲给了所有小孩和大人们一个好故事，好得让人有点猝不及防，好得让人一个不经意就泪流满面着看完。具化了的“情绪小人儿”用更微观细腻的视角观察和见证了小女孩莱莉“成长的烦恼”。
174:竟然有人喜欢这种辣鸡，11区还拍个头脑大作战来抄袭，没鸡汤都要死吗？头脑各种情绪还分的那么清，都人工智能啦？sign，mind fxxking movie
175:礼拜天还挺忙的。白天陪闺女看了个《头脑特工队》，她看得吱哇乱叫，我哭成个狗。最大泪点是冰棒君的消失。特讲理的片子，有光就有影，触底才好反弹，真丧强过假嗨。想象力的胜利，各种妙，彩蛋惊喜，狗都是果敢忠诚英勇一根筋的小傻瓜，猫都是高贵优雅潇洒随性的神经病……
176:脑洞设定很棒啊！bingbong居然就这么消失了不开心。原本会觉得sadness是多余的，但她和joy一样重要。
177:感觉青春期会有新情绪呢！
178:真的看一半我就出去了。看的我直翻白眼，就这破剧情这创意，迪斯尼还好意思开发玩具呢啊。。。
179:爱
180:可能是皮克斯有史以来最复杂的作品，虽然整个故事走得很快，一点也不细腻，但惊人的细节表现还是让人叫绝，五个小人的形象刻画很完美，看完像上了堂动人的心理课一样。还是逊于Wall-E，应该是皮克斯第二好的作品，唯一的缺点应该就是视觉上不像别的几部作品那样令人印象深刻吧。前30分钟的剪辑神了！
181:故事主线很简单，讲的是一个女孩因为家里搬家各种情绪失控，厉害的副线，头脑里的怒／哀／乐／厌／怕的分工，想象力很丰富。看的时候姐姐一呼，双色球！瞬间脱戏了，还好结局了。
182:我脑海中的小人人伴我成长，我人生中的喜、怒、哀、乐、怨、惧让我成熟。
183:片尾的彩蛋——猫咪头脑里的特工队真相了~~
184:好棒！不过最后的主题居然是“悲伤与快乐一样重要，因为悲伤会让我们更能赢得别人的关心”，也未免太童话了一点。我本来以为故事主题应该是“随着我们的成长，悲伤总是会越来越多，快乐越来越少，我们应该慢慢学会接受这一点”。好吧我果然太腹黑了……
185:最被虚赞和高估的作品，通篇事实上充满了标签化、模式化的构建，将孩子的成长与情绪拟人化是一件讨巧的事情，但是本作却如此僵硬且脸谱化的草率形式，任何一个角色背后都有成人化的想当然与不好玩，一部严重成人化和缺乏想象力的庸作而已。
186:皮克斯的創意終於歸位了! 演繹出妙趣橫生的腦內世界，並完美結合於現實的
"成長"，能讓觀者時有共鳴。各種情緒都有重要之處，混合起來那才是構築了獨一無二的人。話說Bing Bong那段...雖知是成長之必須，但依舊落淚了...
187:好喜歡「乒乓」！西蘭花那麼好吃為什麼不吃西蘭花捏
188:Bing Bong被遗忘的时候哭的稀里哗啦的，成长就是遗忘与重建吧。本来觉得干嘛不把sadness做掉，原来是它使人清醒，引来关心（然并卵），所以别压抑着任何一种情感。编剧是神。美工减鸡腿。
189:bingbang消失的一段哭成狗TAT 我懂啊！脑内那个只属于自己的朋友随着年龄的增长慢慢不再出现，然而它毕竟是我年少孤僻时忠实的陪伴。sadness多么可爱啊，它是本能，是自我保护与自我发泄的本能表现，它是一个信号，一个人无法独自在社会上生存的需要。
190:画得太难看啦...
191:后来，儿时记忆慢慢褪色成灰，终于可以坦然地面对失去。后来，新的记忆再也不是单纯的颜色，每一段故事中都有了各种情绪的交织。后来，终于允许自己去悲伤，后来，理解了眼泪的力量。It's OK to be sad.
192:依旧是经典的放下与成长的主题，看似低龄，其实是给成年人的催泪鸡汤，皮克斯重回巅峰之作。
193: 童年的想象力为了救我而牺牲了自己，看得我泪流满面。大脑里的小人，请好好善待我。
194:整部电影的充满着想象力，它似乎为我们日常生活中的很多想法与行为赋予了合理性。这应该是一部给大人的动画片，很多桥段成大了才会更有感触。
195:想象力很丰富，主角是人的情绪，观感还行……
196:皮克斯回来了……被梦工厂爆的这几年终于来了一部想象力屌飞天的片子……
197:bingbong消失时想起的是我曾经相爱相杀十几年的朋友,今天终于在戏院一片大老爷们的抽泣声中向过去告别.完美
198:或许这才是真正意义上的好电影吧……成长的代价是懂得正视忧伤。
199:★★★★☆毋庸置疑的杰作，敏感，快乐，多疑，愤怒，恐惧，就像我们人生一样。实在是太天才的创意，聪明的自圆其说，却又让人不由自主的低落下来，你的玩伴现在都在哪个记忆角落？
200:全新丰富饱满的脑洞世界，真是让我脑洞大开。
201:这几年来罕见的佳作！太棒了！（大大超乎预料地棒）
202:皮克斯王者归来！！再一次带来想象力的风暴！！sadness萌出血！！皮克斯又一次证明了动画片不止是给小孩看的！
203:有不少皮克斯的惯用模式，但还是要被这类奇思妙想的创意折服。
204:堪称神作，剧情、创意都很棒，还益智
205:脑洞大开。
206:与皮克斯以往作品有些不同，这次探索的是人类大脑世界，也是皮克斯第一部没有反派的作品，讲述了成长，有着丰富的想象力和细腻的情感。
207:创意在，但是走法未免太浅显了一点。
208:情绪实体，记忆分类，小硬伤为什么不早用回收系统把核心记忆吸回去。请永远不要长大。一边看一边在回忆快乐的事情然后就悲伤得老泪纵横了，bingbong走的时候哭得超厉害，出来一路上都在想小时候有多少个imaginary friends。喵星人的脑内世界就是这么惬意。司机的脑内世界只有愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒！！
209:很好看，想象力爆棚！！！以这样富有创意的形式来表达迪士尼那套关于成长、家庭的主题，深入到情绪的内在，探寻sadness存在的意义，一路上令人惊喜的细节，不能更赞！！！看完后立马买票二刷，膜拜编剧的脑洞和缜密思维
210:皮克斯出品，必属极品。
211:挺有想象力的。
212:《搏击俱乐部》与《盗梦空间》之后最好的心理片；如果放在动画片的范畴，要比大白强一万多个小黄人（那比大白也没有强很多呀）
213:这部动画真的非常出乎我的意料~抱着打发时间的心态走进的电影院，出来时却是满满的感动和思考。这部动画将每个人的头脑具象化为一个控制室，每种情绪有一个代表人物，他们之间会发生分歧与争吵，谁占了上风，主人最终显示占上风的情绪。我要学会控制与调节自己的情绪，让自己更加快乐！
214:2015年最好的动画片，奥斯卡最佳动画片的杆位，那个能触碰到内心最柔软的地方，最好的皮克斯回来了。小的时候，情绪中快乐就是快乐难过就是难过，各种情绪都是单一的。但是成长，让每段记忆不是单一的颜色，很多快乐的背后是悲伤的底色。但无论如何，支撑着我们心中的核心记忆之岛不能崩塌啊混蛋！
215:呃.....有点失望的.....
216:从小飞象落在垃圾场哭，到后面 sadness 回归哭。编剧选用一个小孩子颠沛流离的生活这个角度一点也不为过，在我去年从一个城市搬到另一个城市，期间所经历的不适和磨难，也已经没少哭了。何况我都这么大岁数了。
217:往日那些闪耀着金光的快乐回忆，总有一天会被sadness染上一层如薄雾般淡蓝的清愁。打碎又重构构成我们人格基石的岛屿，重建的毕竟已是不同的岛。成长是一个不断失落的过程，sadness最终会变成更永恒的基础色代替joy操盘，joy那有些自负的信心只属于金色的童年。珍贵的记忆慢慢变为随风逝去的灰烬。
218:让人赞叹的是将心理学概念以极富想象力的视觉化的方式呈现出来：「情绪」、「潜意识」、「抽象思维」、「梦」、「记忆」、「人格」…小孩子容易看懂、接受，大人看得会心一笑。找不到那个动画公司，可以将「说教」弄得如此有趣生动。也再次感叹，人类的创意思维、幽默感，是IA难以逾越的一道坎呢。
219:皮克斯重回巅峰之作，故事直接开创了一个全新的叙事位面，将情感、记忆、人生观的具象化处理得贴切而浅显易懂。故事简约到即使是孩子也欣赏无碍，细节彩蛋都隐藏在精妙的设计中。笑点泪点皆动人，人物场景皆惊喜，一连串表面的情感冲突之后，才在轻描淡写之间将“成长”二字无声道出。个人评分8.8
220:有了人生的体会才会更理解，泪目好几次。
221:goodbye friendship, hello loneliness.
222:迪斯尼这部电影太深沉了～都有点不习惯了
223:那种切身实际唤醒回忆的感动弄哭我五六次。也曾在心里建造过自己的岛屿、曾有和bingbong一样的幻想玩伴，然而这些都随着成长慢慢崩塌消失，而后你发现自己要的并不是虚无的快乐，而是悲喜交加一夜长大的暖心感觉。
224:但是，，，，孩子看不懂啊
225:？
226:真心佩服这些真正有情怀还能拍出大家都看得懂的电影人... 一万个攒！！！
227:一边看着一边勾起了不少回忆，是那些悲伤的回忆，真希望被遗忘掉。
228::-(
229:人之所以为人正是因为有七情六欲、喜怒哀惧厌，没有永久的欢乐更不会只有无尽的悲伤，残缺也是一种美，只有打破一些东西，才能获得一些新的东西，当我们真正意识到这些后，我们就算是真正成长了。看似简单的主题，简单的画风，简单的剧情，皮克斯却用他们奇特的想象力为我们构建了一个全新的神奇的世界
230:我真心羡慕情绪可以随之波动的观众，对于动画片，我的心境基本上是一潭死水。但凭本能判断，这片要比《瓦力》好一些。
231:本来是冲着一大群配音演员去看的，结果整个故事又可爱又好温馨啊啊。有挺多的笑点，更有泪点。Phylis阿姨配音的sadness应该是MVP！喜欢最后表达的不是每段记忆都一定要是快乐的，悲伤的情绪才能引起每一次快乐。然后最后合影帝Rashida惊喜客串！差点错过！
232:看到这部都还没啥感觉充分证明了我是个没童年的人。
233:看完之后，一直在努力回忆那些被我落在记忆废墟的假想朋友们，但是怎么都想不起来了。真想到忆废墟里看一天消失的记忆回放。
234:所以，无论是要达到某个目标，还是过好这一生，仅仅靠“正能量”、“乐观”是没有什么用的。
235:算是Pixar最好的一部作品之一了，感情充沛的程度差点就赶上玩具3了，小孩子看外层会喜欢，大人看也能发觉深层心理学相关的道理。配音都很强，Poehler姐、Phyllis阿姨、Richard Kind大伯、和Black大爷的角色简直是量身定做的， 而妈妈竟然是Diane Lane配的(I love u)！建议家长要陪孩子去看！有益交流！
236:我現在淚點低到開頭的火山唱歌都哭了 怎麼回事！
237:这两年最爱的动画！作为理工科生的角度来看，片内对于记忆性格情绪的具象化真的充满想象力又有一定合理性。影片有很多泪点，对我来说最大的泪点是终将遗落在我们每个人的记忆废墟里的童年回忆冰棒，我们每个人都曾童真过，在自己的小世界中获得过无数乐趣，但在成长中都渐渐遗忘。
238:温暖的故事。别害怕悲伤，拥抱内心的各种情绪，才能真的长大。
239:杀伤力太强拉
240:用最简单易懂的叙述方式和成长小故事故事来承载丰富无比的想象力，逻辑严密，看得人振了个奋。
241:很想推荐我爸看，感觉他长期说话都是 happy 和 sad 被流放了的状态。。。
242:前面好无聊，后面还算感人。
243:无论故事如何，总有能让人哭瞎的点。
244:排片好少，看的时候竟然一直在想忧郁症时脑子里会是怎样一番风景，是不是都是黑色根本没有小岛……想着就哭起来，成人后女性脑子里sad主导男性愤怒主导也是满对的，冰棒的所有都很棒……会想每年刷一次并不期待续作
245:几乎整场都在焦虑，焦虑自己完全没有融入进去可该怎么办，没有感动没有愤怒没有讨厌没有惊恐，但就是有焦虑，有忧愁。恩，其实这片和真正的想象力比起来，只不过是想得多而已。
246:完整，紧凑，如梦般美好。可惜缺乏风靡一时的气场。
247:越看越觉得我就是一个大写的sadness（吐槽三藩得力 赞
248:本片印证了"一个精彩的创意等于成功的一半"这句话。叛逆期青少年思想斗争的白热化被完全具象化，有怪兽系列的影子，却也令人耳目一新。内涵过于肤浅了，如果再深入挖掘一下小女孩的成长蜕变主题会更好。【赶在国内上映前一天看完，哈哈~】
249:最喜欢的地方反倒是片尾各式各样的脑洞。我脑子里一定还有个Madness在待机，而且有些岛崩塌了就再没重建起来。PS. 你们不懂西兰花的美真是太遗憾了，于是我看完就去吃了。15.10.12 @北京新华国际影城大钟寺店
250:虽然说丑吧，但是好看
251:11号下午和小伙伴看了imax，内心无比满足。片子完全设在我的泪点上，简直从头哭到尾，中间恨不能放声大哭，还好忍住了……连结尾的感谢字幕都是泪点，因为妈妈也对我说过同样的话。要快乐，也要悲伤，人生每种感受，都不能落下。
252:3星，或者勉强给到3星半。创意满分，前两分钟可能还云里雾里，后面立刻进入状态，把5种情绪拟人化，有趣；快速眼动期、长时记忆等名词成功达到给低龄观众群体科普的目的。缺点也明显，矫情，中间一大段有炫技之嫌。另，说看完泪流满面的真想一巴掌把你打醒 2015-10-5 18:31
253:看皮克斯的动画片，都会被他们的剧作震撼到。
254:我本以为会看到莱利的一生，没想到到11岁就终结了。
255:把情绪拟人化这个设定太有意思啦，很适合小朋友看，等小朋友大一点了再给她看。
256:成人在留恋孩子的小时候的感觉。
257:哭了不知道多少次……情绪这么微妙的东西，居然能表现得如此惟妙惟肖……真是神作。
258:所以我曾经到底有没有过隐形朋友？
259:快乐令人前进，愤怒给人力量，惊恐保你安全，厌恶让你知道自己喜欢什么，而忧伤把人与人联系起来。
260:滿分！不過有沒有文章講這個故事設定的由來的？因為不管是日本漫畫還是美國學生動畫之前都有出現過一模一樣的設定啊……（當然都沒有insideout寫得好）
261:可能是每一位父母都需要带小孩去看的成长教育片。皮克斯以近乎完美的方式讲述了一个关于成长、关于自我发现的电影，并且是以如此充满想象力的方式告诉我们最简单的人生真谛。底层核心价值观 外部充满创意的形式，俨然是皮克斯的不二法门。我已经决定在孩子成长的每一阶段都给她看这部电影。
262:故事讲述了五个负责管理小女孩莱莉的情绪小人如何帮助莱莉在搬家之后走出失落沮丧重新幸福快乐的。想象力极为丰富，故事简单幽默而令人感动。在我们感到失落时，家人是我们永远的后盾，但自我的调节也同样重要。
263:真的是拍给小孩子看的吗？！！整个在电影院放声大哭到崩溃！！😂😂😂😂😂😂
264:比《驯龙高手》好看太多了！喜欢！
265:有那么几个很厉害的段子，但吹皮克斯就此回勇也有点太过了……好吧也许应该给我@一下脑科
266:喜欢忧忧
267:昨天飞机上看完了，很有想象力，但毕竟是动画还是比较天马行空忽略逻辑，适合14岁以下小朋友观看
268:这么些年，脑内的小人儿们，辛苦了。
269:在浪漫欢乐之下又安藏着“深刻的忧伤”，最美好不过bittersweet.笑点编排得恰到好处，完美的观赏体验，看完之后恨不得重读心理学。BingBong的消失彻底戳我泪点，只希望Joy真的践行了上月球的promise.成长就是在痛苦中彳亍，为失去童年好好地大哭一场，然后拍拍屁股继续向前。大概是年度最佳。
270:确实有点腻皮克斯了。不过创意确实无敌，各种脑洞大开的设定，最爱结尾各类人群（还有汪星人和喵星人）的头脑世界。
271:用彩色的想象力讲一个简单的故事，是皮克斯一直在做的事情，从成立至今，不断地给观众惊喜，帮助人们存留最为珍贵的记忆。动画的有趣，在于它的亲和力，不同的年龄段，能理解到不同的故事，一个半小时内回到童梦的伊始，想起了那只被遗留在灰色地带的粉红象，原来确实和我一起玩过。
272:迪士尼多拍点这样的故事，比让公主百合让王子搞基让传统正派跳反让英雄当小丑屌丝逆袭不知道好多少。笛卡尔脑中恶魔和图灵机某个反驳的童话式再现，乐与忧的对比让人不禁想到皮克斯早年的那部《日与夜》。非常有感触的动画，或许只有童年还留驻心田的人能为冰棒的那一段潸然泪下吧……
273:虽然悲伤的套路是相同的，但我还是哭了。
274:皮式五相情绪分析法。
275:Joy是童年时代情绪的主操盘手，Sadness是长大之后情绪的主操盘手，这真是一个哀伤的隐喻。
276:虽然挺丑但不如马男丑，马男是real丑
277:非常成功的心理学电影~
278:吃了炒饭老师的安利，拉着灰师姐一起去看，都说哭得稀里哗啦，但是我除了被倒睫毛扎了眼睛以外竟然一滴眼泪都没掉……这部电影的创意是极为闪亮的，对于目标受众来说也非常精彩，但是在我这种能自己走到精神科医院办一张就诊卡的人来看，真是太积极向上到空想了。孩子总会死去，现实永远残酷。
279:终于解释了我为什么脑内有那么多转瞬即逝的记忆，因为情绪们喜欢随便打架争相播放不同的影像:)
280:笑泪交织…如果不先看《恋爱中毒大作战》可能会给我更大的惊喜…
281:五种情感的相互碰撞，作用，充满了令人惊奇的想象力。
282:I absolutely love Kyle Maclachlan~
283:把人的记忆、思想、梦境、喜怒哀乐用另类的方式完美展现，真是天马行空的想象力和妙趣横生的观影体验，BingBong的消失又何尝不是意味着那些离我们渐行渐远的纯真时代，关于成长的代价、心灵的审视和童真的告别。
284:没想到这部动画让我在影院看得那么入迷，完全超出我的预期。一方面也因为莱莉的经历跟我是有共鸣的，我完全能理解她在本片表现的这种心情变化，虽然在那个年龄的我一定是蓝色的忧忧占统治地位……
285:好有创意。
286:观影过程笑声席卷泪海，皮克斯才是真正的梦工厂。火山爆发般非凡又具象的想象力，奇妙而引人共鸣：核心记忆、个性小岛、思维列车、抽象空间、造梦影城、潜意识监狱、遗忘深渊…无一不戳泪腺。老爸放大招其实仅是小吼一句，那种懂得克制的情绪，也是人生阅历写照。“情绪哪能辞职”，情感也伴随着成长。
287:11.12 求让Sadness做主角
288:REM
289:设定有意思~
290:前面開心，後面愈發不忍。
291:我老了，看不下去动画片了。。
292:大象为什么没回来。。。
293:最棒最完美的结合，动画和科学设定
294:真是部想象力爆棚的片儿~
295:可能是今年最好看的动画片。虽然“一个人的成长总是要放弃一些东西”这种主题已经被用烂，但换个角度又不一样。给皮克斯敬礼了。
296:对人类的情绪和人格用5个小人的合作来解读，这个动画片很有意思。
297:竟然看哭了
298:创意满分的一部电影 想象力爆棚 贴近生活 能引起共鸣 既有笑点也有泪点 希望皮克斯继续推出原创的优秀电影 不要来续集了
299:獻給童年.
300:那个兼具想象和情怀的Pixar并没有回来 所谓的创意也不过是拾人牙慧 《脑内中毒大作战》《四叠半神话大系》里早就玩过了
301:只是无论如何无法喜欢这种画风和人物造型，色彩缤纷像是商场里近年非常流行的DIY手工糖果。
302:真正有禅意的电影
303:巧妙、有趣又细腻，皮克斯的确不在同一个维度。
304:脑洞不能再大，简单有趣的快乐，长大的细节更值得玩味。
305:人设看着很丑，本来不愿意看，但是看的哭崩了。现实和想象交织，温馨又忧伤。另外，结尾的彩蛋让我们终于明白了猫这种神秘的生物，笑。
306:我的情绪不会轻易地狗带！
307:8.5分。想看很久了，情绪的分解外化。很有教育意义。飞机上观看。05/29/2017
308:在某个时期之前，我们的记忆球都是单色的，快乐就是快乐，难过就是难过，当内心的岛屿经历过一次又一次的坍塌与重建，我们才学会给生活的每个片段染上不同的颜色，多亏了人类复杂的情绪呀，才得以制造出那些五光十色的记忆。
309:【抑郁症患者脑子里的五个小人都死了吧】
ps：小姑娘的双亲都是褐色的眼睛，小姑娘却有一对蓝眼睛
310:你丢失了快乐的能力。
311:不仅是成长母题，更重要的是它关照到了一些不同的人生轨迹和面对生活的方式。喜乐忧伤，都是值得挚爱的生活的一部分。童年的失去和打破，会让人哭到不能自已，因为都会融进自己的经历，但掺入忧伤才有了现在的自己，并不需要那么自怜。好的动画是给成人看的，这是最好的那种Pixar，虽然也有它的问题。
312:故事构思超棒，真正的老少皆宜。
313:This film is dedicated to our kids. Please don’t grow up. Ever.
314:知道吗，皮克斯对大脑各种情绪和青少年思想成长的画面比喻简直了，能做到这种将大脑的种种用电影画面语言表现出来的，除了诺兰和今敏，就只有皮克斯大佬了，2015年除了MAD MAX外最爱的作品，当之无愧的神作！！！！
315:皮克斯的脑洞美得让人赞叹，头脑中的小人是这样吵架的，记忆是这样留下的，那个深渊遗落了你曾经最喜欢的记忆，就连潜意识的阴森也能具形化。这是个逻辑清晰的成长故事，失去很多，记忆球不再纯粹。最重要的一点，伤心。伤心对于一个成年人很重要。
316:很不错的儿童动画 将脑内情绪拟人化 使所有生物变成巨型机器人 灵机一动、技能表现、人际关系都由最高指挥部来完成 长时记忆重要 短时记忆褪色 童年记忆逐渐烟散 每一步看似简单的行动 脑内都需付出大量努力来完成 看过片后小孩子大概会兴奋莫名 可惜皮克斯 不过是中规中矩完成一部预想之内的片子罢了
317:不停地在制造记忆，有些留下来 有些丢弃了。有些坍塌 有些又重建。但我们会记得曾经来过。就已足够。
318:拟人拟得太精彩了！五种情绪觉得一般，但是Personality Islands，Dream Production，Memory Dump，Subconscious，Train of Thought特别惊艳。这么幼齿的主题都能写成这样，太佩服创作者的想象力啦！
319:我感恩我以往和今后流下的每一滴眼泪。我深爱着所有喜怒哀乐的我，包括患着"每次在电影院里迪士尼片头城堡一出现就开始热泪盈眶"这怪病的我。（脑内世界的精巧设计让人目不暇接、耐人寻味，绝对有二刷的需要。）
320:想象力赞
321:自以為很有創意的點子加一點溫情就變成五星的迪士尼年度作品了呢
322:不错看
323:外国的动画总是能吸引各个年龄段的观众，即使大人陪小孩子看也不会无聊。国产的动画也只能骗骗小孩子了！
324:这尼玛谁写的剧本啊！五岁小孩吗？另外Louis Black每次一张口我就自动脑补Back in Black，真是无可救药的Daily Show脑残粉啊喂。。。
325:成长与告别。年度十佳。
326:迪斯尼+皮克斯。
327:万达CBD店2015.10.7.7:40pm IMAX+3D
328:这个一定要给五分 动画片真的不怎么是我的菜来着 这个真的让我笑了哭哭了笑 对每一种情绪的刻画…扎心了！
329:忧忧犯二乃是因果律 一切得推倒重来 bing bong!!!! 即使死了莱莉也不会记得 泪点 但狗它是个色盲啊
330:皮克斯重返巅峰！天马行空的想象力以及指戳人心的感动！
331:虽然对人脑意识、记忆和人格形成的系统和目前已知的认知知识，但确是十分可爱的认知心理电影。心理学人看大概觉得特别有趣。打算国内上映时友心人做个专题。但真担心这个译名让大家注意不到。
332:看的热泪盈眶的观众不然难得幸运，不然就是美化篡改自己的记忆。适合泡妞时看，妞热泪盈眶了比较好得手。
333:看到bingbong消失的时候老泪纵横
334:最心痛的一幕：当童真选择自我牺牲……
335:小孩子看的懂吗？
336:原来这就是悲欣啊
337:皮克斯还是我们爱的那个皮克斯，故事本身的好坏太重要了，他们一直都深知故事才是核心。这样一个算不上脑洞大开的动画创意，给我们带来的不仅仅是想象力以及逻辑的整合，更给每个人想去深究其合理性呈现的现实意义。快乐不是永久的，有悲伤才有快乐。情绪是复杂的，不是绝对的，所以才有悲喜交加等等…
338:几乎专场……有娃以后看着格外觉得好看，不知道娃什么时候能看懂，明白自己哇哇叫的时候一定是那个红色矮胖子在操纵控制台……被sadness击中两次
339:28岁看起来根本坐不住，美式动画太幼稚了。明尼苏达旅游局出品吧。
340:With Nick. 孩提时代情绪和记忆都那么纯粹，定要人在几种情绪中作抉择。随着年岁渐长，才发现，消褪、遗忘、变质是成长每日之必要任务。直至有一日，记忆的光球沾染上各种色彩，无可归类，你才开始慢慢走上成人之路。影片将我们儿时的想象变为现实，却脚踏科学的实地，基本都有理论可循。彩蛋也好玩。
341:最棒动画没有之一！各种情绪记忆想象潜意识遗忘等等等等所有的意象都太棒，imaginary friend和joy说"Take her to the moon for me"那段literally看哭。那么努力的想要开心，却总有悲伤无法改变，从几种情绪各自dominant互相拉扯，到最后和谐合作变成一个整体，简直不能更inspiring！
342:我竟然没有标记！！近年来最满意的皮克斯动画，创意感动满满！精彩！
343:我们一定都有一些美好的回忆被我们彻底遗忘了。
344:人都有开心和难过的时候，如果可以选择的话我希望能够选择前者，……虽然……有的时候他可能只是一种假象……
345:快乐总在悲伤之后，绝对值五星的脑洞神作……
346:在老家看的国语版，与满场的熊孩子一起看，已哭，二刷imax原版再说
347:#头脑特工队# 前三分之一我是有些失望的，可能期望太大的缘故，感觉略幼稚～显然我是在打脸...后半段特别结尾那块简直老泪纵横不能停，不是因为剧情多感人，而是由本片想起和自己爸妈的点点滴滴，曾经的酸甜苦辣～动画做到这份上，皮克斯太牛掰！
348:没有反派的皮克斯动画，让每个角色都变得很重要，人生嘛，不仅仅需要积极乐观，也需要时不时的哭一哭和丧一丧～
349:乐乐人设太丑，冰棒消失的时候我感到很悲伤。想想头脑里爱我的整个世界，瞬间就有了生活的勇气！
350:教会成人如何与自己做朋友，控制情绪，接受不同，与孩子一起成长。与大萌宝一起看电影系列
351:Reminds me of Toy Story. 最催泪的是Reily的imaginary friend，那个长着象鼻的海豚猫最后选择让Reily遗忘自己
352:Mind palace里记忆决定行为，而Inside Out则揭露了记忆带来层次丰富且不固定的情绪，情绪推动行为，形成新的记忆（球）。环环相扣的脑洞里需要一个逆流向上的joy+让头脑清醒的sadness的平衡。
353:有一段，还是看哭了。
354:想法不错
355:配乐充满典型的Michael Giacchino风格。创意真的很棒，抽象概念变有色实体，展现大脑指挥部的情绪管理、个性管理及其他管理的概念很新鲜。个性岛，思维列车，幻想国，记忆废墟，造梦工厂，潜意识监狱，最爱幻想国！喜欢忧、怒、怕，冰棒好傻逼啊哈哈。部分设计较牵强，主角故事略平淡，Joy样子像大妈。
356:Nostalgia sucks. Memory sucks. 要不是一直有小朋友再问“妈妈什么是忧伤”，大概我也会热泪盈眶。
357:我喜欢片尾那个“girl，girl，girl”
358:今年看过最好看的电影，剧本很好
359:故事很有创意, 就是欣赏不动这个画风和画面效果.......
360:hey guys, if you're really there, I'd like to have a meeting with you all, and thank you so much.
361:现实主义童话合理脑洞：精神内部小岛坍塌和重建，因为有太多忧伤的事情发生，废弃记忆深渊便不必有补救机会，毛绒象对主人的爱缝合创伤凸显光芒。
362:Sadness' hair is blue, and Joy's hair is also blue.链接：https://dou.bz/2iMUm5 ; 密码：qmi4
363:在这个考研出分的时期，心情无比低落，但愿能进复试，保佑。好久没看这么喜欢的动漫电影了，谢谢。欢乐与忧伤，五味杂陈，缺一不可。人生来有什么意义，体会人生百态。很多小细节很有创意，整部片都很赞。冰棒牺牲的时候还掉了眼泪。
364:把青春成长片拍成了心理角色小人们的幻想冒险剧。不过可能是因为剧情不够紧凑，导致我看的时候一直在回忆自己的事情。其实剧中最大的亮点在于爸妈的大脑都不是由快乐来主导的。妈妈是悲伤，爸爸是愤怒。但大家却也都活得挺完整的。这才是世界的样子。可能某天女孩的快乐也会退居次位吧？
365:感谢皮克斯
366:忘记标了。一直以来都选择性忽略负面情绪，直到最后爆发伤害到了自己，当时看这部直接看哭低落了好多天，还被一位朋友说忧优简直就是我的化身，不知道是不是该打他一顿。就算是现在再看，也比刚看完的coco好多了
367:Sadness touched one of my core memories recently. 题材算有新意，人设没特点，色彩扎眼，剧情对成年人来说很无聊
368:迪士尼和皮克斯联合出品，想象力赞，而且理论基础还挺夯实。看完更早的脑内病毒大作战再看这个，感觉把那部的想象力触发的更完整一些，而且给脑内人物的分工也更明确一些。但画风着实喜欢不起来。冰棒消失的时候，泪目！
369:Thank you, Pixar.
370:what a relief after fucked up these days. thank you.
371:这部是被情绪控制阶段，要是有下集，拍一拍小姑娘长大后是如何控制情绪的。
372:直到冰棒自我介绍，我才猛然想起，似乎童年我也曾想象过有个虚拟的玩伴。但是我怎么也想不起来玩伴的设定。
他真的被我丢进深渊了。
或许他也曾经和我在家里玩闹嬉戏，或许也曾想要带我飞到另一个星球。
但是我再也见不到他了。
373:创意赞的~
374:觉得中上吧，算是对精神学的亲民低端科普。
375:1. 人物造型不那么讨喜，到是愤怒最萌。
2. bgm好听，开始重新存起来。
3. 感动多多，比如遗忘，bingbang的牺牲，那些家庭的拥抱，等等。
4. 把抽象那么萌化地映射出来，比如记忆，情绪，遗忘，比如做梦，比如幻想，比如思想，包括这些具体到每一个行为的过程描述等等。

376:8.5/10.补标记.略逊于瓦力
377:为皮克斯的想象力点赞！和Toy Story3一样，更多像是成人的童话故事，热泪盈眶，我们的成长需要多少座城堡会毁掉，牺牲掉多少个冰棒呀
378:真是太有想象力了，大写的服气，太理解了，如果一直强迫自己阳光乐观积极向上，那也是一种抑郁，以及最后的最有爱，通过眼睛到达头脑里的各种机制干活ing，终于知道为啥喵星人这么的不走寻常路捉摸不定了
379:看哭了！
380:非常多正确的细节（我只是担心是不是太抽象了
381:9-13 years are crucial for children development
382:基本上剧情都能猜到了，但BingBong消失的时候还是快哭晕我。把复杂抽象的情绪和记忆用这么生动简单的比喻表达出来，佩服。想念童年。
383:飞机上看完，感觉值回了机票。几度热泪盈眶，想念我脑中那些已经消失了的童年记忆。好喜欢抽象空间变成二维的那一段，想象力太棒了！结尾的猫混乱的脑子……哈哈哈哈
384:太赞！5星力荐！
385:今年第二部看哭的电影
386:非常的有创意。
387:道理是挺科学的，不要刻意突出或拒绝某种情绪，要大家很好合作才能正常function，但这么简单化就有点伪科学味儿…故事毫无共鸣大概那些金色球球我一个都没也就不懂失去的痛吧…我的joy太懒了，以至于怎样克服绿色球球提起干劲走出蓝色球球的comfort zone又不大片触发紫色红色球球才是我的问题…
388:皮克斯看家动画本领技艺，不服不行
389:想象力超群，但总是不能全身心投入，觉得有点像拍得超级好的科普片，超级好，但还是科普片
390:真的，好看，电影中各种现实中抽象的东西被转化成了具体形象有想象力的小家伙，整个过程非常妙。不过还是有无趣的地方，就是乐乐和忧忧回控制台的一整段，全靠乐乐的话痨劲撑起来，还好隔一段时间有个笑点，不然整体真的要陷入平庸。结尾也很好，人都是在不断的成长、不断的失去，立意太优秀了。
391:国内还没上映时在香港去迪拜的飞机上看的。最让人惊喜的还是创意吧，将人类最基本的情感元素化身为活蹦乱跳的卡通人物，讲述了成长过程中情感由单一到复杂的蜕变过程，很多情节都能让人对号入座，也能产生强烈的共鸣，这才是真正的好动画。★★★★
392:替我帶她去月球，樂樂。 ——冰棒
393:我脑子里的五个小雷克萨斯啊，你们要好好生活
394:主旋律心理科普片，但细节确实好感人！哭了两次半。
395:设定绝赞~（哎呀看封面被误导，没想到这么好看呀w还好没有错过(*´v`)多谢洛克君推荐w
396:不看会后悔！很多细节连刷两遍才看清
397:只是大观园而已，现实中乐乐和冰棒一起灰飞烟灭了
398:其实就是用比较另类的方式展现一个普通小女孩的生活中的欢乐与烦恼罢了。将心理学融入动画电影这个想法还是比较有创新意识的，但是画面上我觉得不够好看，剧情上没有特别吸引人的地方。还有就是没有很喜欢其中的任何一个角色。
399:五味一体，同样的配方，熟悉的味道。
400:一定是我期待太高了一定是……
401:有很多想说的，不知道从哪里开始。就像假想朋友冰棒，也许它不能一直陪着你，但它曾那么真实的带给你快乐。我们一直拥有的只有当下啊，回不到过去，也不能拨快时间到未来。所以去做一个丰富的人，去感受，不论是快乐，悲伤，愤怒，恐惧还是厌恶。
402:原來Pete Docter就是Minnesota人，懷鄉氣息啊。
403:好像我的总部没有Joy
404:想象力永远是皮克斯的第一生产力。灰色的现实生活与彩色的脑中世界形成强烈对比，简单的现实故事背后隐藏着复杂的心理活动。Bing Bong牺牲自己时，泪水不受控制的流了下来，大概是我的Sadness突然上线了。以此致我们已然逝去的童年！
405:脑洞之大！叹为观止！
406:看到最后我和侄女都翻着白眼…
407:一部给大人的动画片，创意不错。
408:皮克斯重回巅峰的信号，从画面到创意都是五彩缤纷的。脑洞大开，收尾时又会袭来一股暖流。最亮点是一家三口头脑对决，直呼不过瘾，彩蛋满足了我的要求，喵星人被黑惨了。
409:很有创意，很萌也很感人
410:一直觉得家庭氛围好的小孩很幸运，他见过好的感情是什么样的，拥有对健康的爱的敏锐嗅觉，很容易就往正确的方向跑。而在凑合的夫妻关系下长大的孩子，不知道什么是好的，就要花很多力气去踢开那些糟糕的，要碰壁很多年，才知道哪条路，是对的。
411:预算：1亿7500万
首周末票房：9044万
北美票房：3亿5646万
全球票房：8亿5163万
上映日期：15.06.19
上映周数：25周
分级：PG
最高院线数：4158
北美最高排名：1
412:這次有點失望，嗚
413:既然悲伤都逃不掉，那就试着去拥抱。还不错，但看着有点累，像上了一节物理课。3D效果并不明显。
414:能把男人看哭的片应该打五分
415:非常棒的设定，想象到位，格局丰富且合理存在！剧本里没有讨厌的说教让人觉得很真实，家庭的维系，成长的烦恼就像每一个人的缩影一样可以找到共鸣。最喜欢冰棒了和那个可以喷出彩虹的扫帚车。想刷两遍呀。
416:"Take her to the moon for me,OK?" 三星半，皮克斯这次也算是圆满的完成了任务，创意很赞不过情节略俗，果真wall-e是无法超越的神作
417:审美及其疲劳
418:原来，我们的大脑中不仅仅住着天使和魔鬼，那里还有快乐、忧伤、恐惧、愤怒与厌恶。她们虽不尽如人意，却构成我们一生不甚完美但五味杂陈的完整生活。单单这个剧本就值五颗星，不同以往迪斯尼的幼齿动画片，这部影片不但部视觉美好，而且情节生动，故事性极强，且具有深刻内涵，绝对老少咸宜老少通吃。
419:简直是心理学啊！
420:一部把小孩看笑却把成年人看哭的动画，一步步走来，从每天可以没心没肺的开心到最后终于磨出了一颗粗砺而迟钝的心，那些曾经无比珍视的回忆最终也被抛进遗忘的深渊，甚至连如何变成了现在这样的过程也遗忘了，而这部看上去快乐的动画，却提醒自己，得到的都是偶然，失去的才是人生
421:只能说编剧脑洞太大了，创意十足～传达的理念也挺引人深思：不必刻意逃避和压抑悲伤，喜怒哀乐皆是人的正常情绪，坦然以对，有效疏导，才是情绪管理的精髓
422:最后都会变成蓝色的
423:经常说一部电影想讲的太多结果顾此失彼，这是个例外。哭中带笑，人生才有味道啊～
424:2015-10-04 sun 绝对的神作，想象力和客观现实逻辑结合的天衣无缝，唯一的不足就是人物造型不够可爱和美型~冰棒牺牲自我 最后的成长升级真是太赚眼泪了！！这就是人生啊！！！
425:无比复杂的大脑构造成很简单的道理，成长这样的话题真是说不完，甚至根本不用说，光是大脑的想象就足够喝彩。
426:三星半，点子太棒了，故事走向略低龄，joy塑造的很成功，快乐的人无法理解悲伤，急性子，不能为别人着想显得略自私，但是冰棒消失的那段儿我这个不争气的人还是哭了…………
427:「You can't focus on what's going wrong. There's always a way to turn things around.」「Take her to the moon for me. Okay?」
428:皮克斯还是那个皮克斯啊。
429:情绪之所以是分裂的 是它的确是分裂的
430:真好看
431:誠如長髪美少女所說-年度十大(查實她一年入戲院睇戲都不超過5部),論好睇未必最好睇,最發人深省令人思考正正就呢套,童年竟然九成九去咗記憶堆填區;核心記憶是福爾摩斯黃飛鴻林子祥曼聯,長期記憶區塞滿電影足球流行曲這堆波波;發夢制作公司規模應該超超大,每晚工作超繁重;記憶清理工每天都清理很多波...
432:风雨过后，暖阳芬芳，名曰成长。
433:非常棒
434:谁说电影一定要有反派的？想象力爆棚还make sense。这是给成年人看的电影。我喜欢Sadness，这真是相当强大的情绪。感觉Joy像是主控者，她成长了带动着Riley的成长。妈妈和爸爸脑子里的五位也很可爱啊。猫狗那个，哈哈哈哈。我需要一个Bing Bong嘛～
435:好高智商的动画噢噢！人设也好爱！
436:甜甜推荐的片子 今年夏天看完的  用易懂的方式解释的喜怒哀乐几种情绪的状况 自己人从少儿到成年不同时期世界观价值观的设立过程
437:用想象力把一个简单普通的故事包装得五颜六色～
438:超好看！动画电影不止是给小孩子看的，只有走过这些路才能体会。在冰棒消失的时候也许就是成长的代价吧，失去童真。整部电影也很有想象力，在抽象化那里笑疯了哈哈。
439:这部电影咬字很正常 很好…一般动画电影我都觉得咬字太怪听起来太费力 这个听起来完全没压力……
440:拍的好有新意 特别是joy他们从立体变二维的那段更是脑洞大开 大象放手的那一刻突然泪奔。。。还有那些逐渐被忘记的回忆。。。小学时的几次搬家/转学 当时也让我很难过 不过现在想起来也还好了。。那个dejavu莫名戳笑点233333 还有最后的猫猫 大脑里完全没人管事嘛hhhhh 永远没有人知道猫在想什么
441:可能是因为之前好评太多所以期待值太高，看完觉得并没有达到自己想要的高点。不过觉得片子的设定和立意都很赞，尤其是拥抱忧伤这个点，的确只有理解了这个才是真正长大。好喜欢最后每个人脑内情绪小人的出现！
442:后台有没有后台？
443:脑洞无敌大，却又契合着深深的感情，老泪纵横。@电影院
444:我需要的是愤怒小人
445:做皮克斯电影的人上辈子都是天使。
446:高水准皮克斯回归。
447:创意很赞，不少动人之处。
448:故事节奏相比皮克斯以往的作品有点慢。还行吧，不算很糟。比预期第一点
449:大象的设计太动人了，还有火箭车。
450:抽象思维是片里最喜欢的部分。整部片都散发着浓浓的加拿大味儿。好怀念从前的皮克斯……
451:看哭。
452:整个构思比较新颖，但也只是比较，皮克斯这次的想象力还未赞到让人惊呼的地步。特工队只有两个队员在线，另外三个是打酱油的么？现实与头脑的结合不够紧密。冰棒消失的那一段是唯一让我感动的部分。感觉小朋友对这种题材不会很感兴趣，而且有点细思恐极，我们的情绪竟然不是自己掌控的。
453:能不能给片尾那只猫的情绪拍个外传，感觉会很好看。
454:我喜欢这类充满隐喻的片子，里面的forget it，it's cloudtown, house of cards, pink elephant, come play with me等等等。
455:脑洞是新的，呈现脑洞的方式还是旧的。
456:不用等到年底的年度最佳。叙事创意都赞翻。深入浅出，大人孩子自能看出不同侧重。
457:爱与家庭与成长的主题并不新鲜，可编剧的脑洞太大干脆把脑洞拍成电影，恰到好处的煽情也叫人难以招架。彩蛋太棒。
458:雅俗共赏 让我想起 《积极心理学课》的内容 
459:挺消遣的，影院碰到上过的人，略尴尬
460:皮克斯再次告诉我们 动物可以有情感 玩具可以有情感 汽车可以有情感 "情感"也可以有情感 当我们为美好的回忆而落泪时 也许这就是成长吧
461:还是忍不住看了枪版，4星半！
462:凑合，没有想象的好看
463:再简单的主题,Pixar都能拍的有意思而温情，典型的明知是套路也愿意上套的感觉。这部的选材视觉独特，从个人心理的情感驱动机制出发，把长期和短期记忆，核心记忆，情绪和个人能力的发展，抽象思维，幻想能力，记忆消除，梦境产生甚至儿童幻想伙伴串联起来，观片同时也能学到不少小知识
464:特别有想象力的动画片，看起来很孩子气但其实相当有成长教育意义
465:非常好，就是太短
466:创意无限
467:剧情连贯，有喜有悲，很感人！！！20150910
468:最后的猫是亮点……
469:没有悲伤抑郁的情绪同样也是不正常而会引发毁灭的世界
470:Take her to the moon for me, okay?
471:“情绪哪能下班啊！”电影最高明的地方，在于肯定了悲伤也是健全人格的一部分。童年经验即使消逝，也会在日后人生以意想不到的方式起作用。另外就是Riley这个角色，绝对是Frozen以后最让人惊喜的动画女性角色啊，虽然电影并不强调她boyish的一面。
472:故事还不错，就是形象真他妈丑啊，丑的一逼。
473:最后，那位男孩子碰到了女孩，脑子里一群没出息的炸了，没见过女的啊!!
474:可能在经历着成年生活的油腻时，才能体会bingbang消失那一幕的伤感。导演似乎用一种看起来非常轻松的方式，讲我们曾经历的失去，和逝去。纵然这个过程伤感，爱却能抚平一切。
475:啊，妈妈真好看，是我的理想型那种~
476:sadness is nothing but worn-out joy. 求续集!!!
477:野心好大的剧本
478:彩蛋末了猫的情绪中心太棒了~
479:大脑里每一个情绪都是一个角色，谁占主导就决定了我们一生的主导的情绪是什么，不管任何时刻千万不要把JOY弄掉了
480:I never had an imaginary friend, twitter is my imaginary friend, all of then... 11岁就feeling nostalgia啦? 没想到如此high concept 很聪明 可是一直在tell you literally what to feel
481:主要是觉得几个小人不是太可爱…颜党不客观。最后记忆不再是单一的情绪，心里活动后台变化微妙蛮逗的，细节很棒！构思一流！纯粹是颜党不客观
482:科学又有趣。又萌又感动。我的Bing Bong，愿我永远不会忘记你们。sadness又胖又萌很可爱，虽然某人所它和我很像，可是我更愿意做你的Joy呢
483:当你的生命中有的不只是快乐，那么你就一天一天成长了。
484:太喜欢了！我觉得我的大脑里一定大部分时候都是Sadness和Disgust在控制的
485:unbelievable我竟然哭了6次。被名字耽误的好作品系列
486:温馨提示：抑郁症，孤独者和假装快乐的童鞋请在心心相印、清风或五月花的陪伴下观看。晚安。
487:思路清奇
488:Everybody has five personified emotions—Joy, Sadness, Fear, Anger and Disgust—to lead through our lives.
489:很喜欢 Bing Bong，眼泪是糖果太妙了。
490:这想象力，绝对值五星。#20160308
491:3.5 概念挺好 但是大脑里面的各种曲折太多而且无趣
492:心理解构角度五颗星～而当影视剧太想说什么道理的时候总要丢掉一些分数～
493:This is awesome！！！好奇妙的世界。最後由憂傷來化解一切危機，所以說，有情緒要釋放，一切才會好起來。
494:最好的动画电影，没有之一！值得写一万字赞美，神奇的是非喜剧动画，而是发自内心的感人肺腑和感同身受，多处催泪（尤其是大象的自我牺牲），绝无商业化俗套手法，而是依靠编导入化境的情感铺垫与心理学理论基础，精准击中内心。其实怀旧与成长是最动人的梗，我记忆深处昔日美好的亮点与小岛又在何方？
495:被皮克斯圈粉圈得死死的。
496:皮克斯的成人童话。这次很厉害的点在于提供了一种简单的分析工具，让所有人不自觉地对号入座。如此宏大奇巧的设定对于这样的故事而言其实有点遗憾的。
497:不唱反调会死。立意是新颖的，骨子里是温情的。但是为什么要把这种成长拍出来呢，总觉得会比较教条。喜欢sadness，就一小胖emo。赖在地上让乐乐拖着走看起来很舒服。幻想中的朋友永远留在了深谷这个设定很好。
498:片尾无彩蛋，披萨货车一个都没找到（10.8二刷后还是。。http://news.mtime.com/2015/09/21/1547136.html#/feature/28），只注意到vertigo海报，chinatown，等待戈多2333期待续集按下puberty按钮哈哈。
499:喜怒哀乐，成长的过程中需要经历的。谁都不会少
500:快乐忧伤厌烦恐惧愤怒五个情绪小人的中控台和天马行空的意识、思维、梦境、记忆等等大脑世界具象化的设定实在是太赞了，太佩服编剧超凡的想象力了，不过整体故事陈旧老套更适合小孩子做心理学启蒙教育片，画风和配乐也一般，冰棒消失的那一刻被感动了。结尾算是彩蛋吧蛮有意思。估计会有续集。
