1:女主人这个婊啊，睡朋友老公还提议玩看手机的游戏，算准了自己最安全因为这个人不可能当面打给她吧……细思恐极
2:扫把星来的那一夜。
3:不要考验人性，因为人性不配。
4:女儿早就看出了她妈的婊，果然女人才了解女人
5:特别喜欢男主人和胖基佬这俩角色。
6:“这是你人生中一个重要的时刻，是你会铭记一生的事情，不仅是你明天和朋友聊天的谈资。如果你以后想起，无论何时回想起来，这件事都会让你嘴角带笑的话，那就去做吧！但如果你并不这么认为或者不太确定，那就忘掉它吧！因为你还有大把的时间” 被推到绝境的真实，破碎而深省。预定2016年度十佳
7:结局有些意想不到，最后一幕更是神来之笔。人是需要隐私的，但我们与要让另一半意识到，我留给你隐私，你应该珍惜它，而不是用来为所欲为。有人际就有明暗，如果实在忍受不了虚与委蛇，也可以自生自灭。有得有失，两个老人的那一幕告诉我们，有人陪伴终是美好的，即便为了这份美好要付出很多忍受很多。
8:来啊，互相伤害啊！
9:人和人的关系有多么的脆弱？你甚至不能给同床的人多看几眼你自己的手机。然而，多少人以亲近关系的名义，忘记了什么叫做界线。人生在世，怎么样才能让感情长久，四个字：难得糊涂。
10:剧本玩出新高度。一句话：已婚的别看，未婚的别怕。
11:结局怎么可能是和好，是没有做游戏的平行世界啦，彗星来的那一夜姊妹篇
12:很喜剧，略过火。没什么可批判的，以中年心境来看，全不是大事儿，缝缝补补装着糊涂都能过下去。纯粹的爱沉重，非肉体凡胎消受，可能背叛与依赖交织的灰色，才能支撑彼此到人生尽头，不那么痛苦地告别：是虚伪和无聊保护着我们，而不是激情与真诚。
13:相爱没有那么容易，每个人有他的手机。过了爱做梦的年纪，轰轰烈烈不如平静。
14:通过男主人来看，看心理医生还是有用的；通过女主人来看，心理医生的生活也会很糟糕的~
15:小成本佳作的榜单里又多了一部电影，年度最佳剧本。非常精彩，非常流畅。
最喜欢那位爸爸对十七岁的女儿说的话。
以后如果有女儿，长大了就这样跟她说。
婚姻真的是很难啊，人与人之间的关系也很脆弱。
16:以后朋友聚会应该推广这个游戏，保证比本片精彩:)
17:人和人之间的关系是脆弱的
18:人应该学会如何分手。没必要这么凄惨。
19:三星半。可怕的不是手机，甚至不是里面的秘密，可怕的是每段关系实际都身患重疾，却没人愿意去医治。他们宁愿在这毫无快乐可言的生活中，违背道德与良知的去让自己好受一点，也不愿意去改变，去努力，直到有一天末日真的到来，他们再说一句：世界真残酷。
20:糟糕的剧作，为了说教而硬性制造冲突，还都堆在一餐饭时间里，每一个冲突冒出来的时间点都精打细算分秒不差。而且要说教的道理也非常肤浅和老生常谈。整体来说就是意大利知音或读者的水平。
21:三对夫妻+一个只身前来的多年好友一起晚饭，其中，傻逼之王女主提议，并坚持把大家的手机放到桌上，不管来什么电话、信息、“微信”，内容都必须公开。。如果说冯小刚的《手机》是子弹，这片就是核弹，嗯，灰飞烟灭。“相爱不是那么容易，每个人都有他的手机”。此片慎和你的对象一起看。
22:下次聚会也玩这游戏，能拆一对是一对啊！终于到了我们单身狗反击的机会了!来啊，互相伤害啊！8.6
23:剧本好棒，精彩的台词也一大把，涉及到的题材全是我喜欢的，爱情友情家庭婚姻以及同性。最喜欢会用芭比肯的梗开玩笑，知道the dark side of the moon的男主人了，和女儿的那段电话实在太感人且暖心了，心疼最后给小gay一个吻的比安卡。
24:爱一个人，你会为她挡下所有子弹····
25:“我从来没有想过结婚，我也没想过会要一个孩子，婚姻只会让我焦虑和难过。我只想拥有一个人的自由。”我知道主旨是不要考验人性，可是我不管，我好喜欢比安卡这个姑娘。可切入点很多的电影。
26:哈哈哈哈...这不就是《小时代》顾里生日餐桌会大撕逼加长版嘛！“来吧!让我们的人生一起发烂，发臭！”(郭碧婷腔)....
27:剧本相当犀利，结尾轻巧深意。手机只是一个具现化的载体，现代人之间的联系因为便捷、快速而不深刻，失去不让人惋惜也就导致脆弱。影片揭示的还有婚姻的僵硬化、负罪感的沉重、同性恋的艰辛等等问题，其中不仅严肃还能让人爆笑不已，实乃佳作。
28:撕的一手好逼，带着满满的负能量；男人是PC，女人是MAC，这个槽吐完我陷入了深深的思考中...
29:越来越无感这种强行冲突的剧本了，群戏没一个出彩就是失败。中产阶级＝闲得蛋疼～！
30:就是有点儿过于巧合了，月亮的阴暗面拿来做隐喻是很好的处理
31:吓得我赶紧给手机加了个密码锁
32:约翰福音8-7:耶稣就直起腰来、对他们说、你们中间谁是没有罪的、谁就可以先拿石头打她。
33:我并不觉得自己的手机里有很多秘密，倒是觉得有很多事情前因后果很长，解释起来很麻烦，没有必要说而已。再说，把“亲密”等同于“没有秘密”本身就有问题，再亲密的人，也是需要私人空间的。
34:“人们应该学会如何分手”
35:2016年度最佳之一！神剧本！一间公寓内的群戏安排得张弛有度，趣味横生，亲情友情爱情全部涵盖。最后三十分钟全程高能，当汹涌的暗流被摆上台面，夫妻朋友间的猜疑、愤怒、痛苦都被展现出来。最后月食结束，一切像是从未发生，抑或一切已经改变？
36:诚如男医生所说，人和人的关系其实是脆弱的，但并不代表人人可以被蒙在鼓里，在别人的世界做鸵鸟。男医生知晓妻子的出轨更洞悉她对朋友的残忍，加之他和女儿之间的相互信任，说明了只有他这样光明智慧慈悲心肠的人才有资格说开头那句话。其他的人，除了胖子，都是经不起任何脆弱的浮生泡沫。
37:女主人提议玩这个游戏，因为她的情人就在现场，所以她知道自己不会输，结果她依然输了，不要说每个人都有秘密，请珍爱你身边那个对你不隐藏手机密码的朋友或爱人吧！
38:月亮的几个镜头很美，把人瞬间从糟心的人间抽离出来，比起人心的善变、计较和不稳定，天地宇宙的那种恒久和纯净，令人心生向往。但天地之所以纯净稳定，恰是因为无情。人有情所以人有罪，天若有情天亦老。如此，也可以原谅人间的种种不完美了。
39:你不知道的事，就不会伤害你。如果票选人类最讨厌的几件事，背叛与欺骗一定名列前茅。
40:打败我们的不是手机，是人性。
41:往死里黑人类，不应该是一件太让人类感到意外的事情，何况是电影里道貌岸然的中产阶级。人们把爱情与婚姻，加了太多温暖美好的外包，进而都信以为真。翻看别人手机跟大声朗读自己日记是一样的灾难，所以，根本不会同意这样的游戏开始啊。
42:跟波兰斯基的《杀戮》有异曲同工之妙，结尾的处理是点睛之笔。我倒不觉得此片重点为夫妻关系，更多是人性的复杂阴暗和脆弱。
43:所以说，维持虚假的情感联系比真诚地孤独要好是吗？
44:意大利16年新片。精巧的剧作，一次测谎的朋友聚会，尽显人性的多面及弱点；导演掌控、演员表达均上乘。记得五十年代匈牙利的喜剧电影《魔椅》和其有同工异曲之妙。
45:爸爸对16岁女儿说的那段话 阳台上相拥看月食的老夫妻 被留在桌上旋转的婚戒  夜晚的路灯下独自跳健身操的胖基佬 还有那句“如果你深爱一个人 你会为他挡下全世界的子弹”。  目前为止年度最佳。
46:2.5；非常刻意牵强的巧合，设计痕迹明显得一塌糊涂，冲突起得十万火急且波澜万丈，欲以几对夫妇的矛盾作为两性关系典型案例，可惜失之偏颇；结尾哪有反转啊，明明是月食时分的灵魂出窍、于另一时空的真心话大冒险，是处于目前现实层面的潜意识而已。
47:看得我饿死了。。。这根本不是意大利人婚姻生活的重口现实，而是看一群意大利人不停的吃吃吃！喝喝喝！
48:看完整个人都不好了。最恐怖的是，得知婚姻中巨大的漏洞与问题，每个人都在心照不宣地，笑容满面地，其乐融融地，掩饰那个问题。不追究，不审察，不解决……但是，这就是婚姻。
49:小成本优秀剧本的典范，单一空间的情感碰撞，撕逼非常有技术含量。剧作层层递进高潮迭起。它的优秀之处还在于对准当代男女的情感问题，以及每个人内心的黑暗面小秘密。手机扮演着越来越重的角色，维系两人稳定关系的基础不是爱情，而是睁一只眼闭一只眼。千万别去动她他的手机。
50:坦白出轨比坦白出柜更难。
51:人们应该学会分手，因为缝缝补补的不叫感情，叫捡破烂。
52:巧合太刻意，亮在结尾的反转，展示了一个不去拆穿谎言、戳破窗户纸的世界，虽说败絮其中，但至少金玉其外、一派和谐，也是多数人乐意维持的假象。三下五除二就把什么爱情啊、婚姻、家庭、友情，那些你觉得神圣不得了的东西拆解得七零八落，一地稀巴烂。人应该学会绝交和分手？还是难得糊涂？都随你咯。
53:人性经不起考验，隐私搞不了批斗，虽玩笑归玩笑但谁都有秘密！别跟我装什么清高，完美主义者听好！婚姻的维持就是睁一只眼闭一只眼，只有难得糊涂才不会永不离弃！讲真人性丑陋阴暗的一面令人不寒而栗，你却无能为力，但想天长地久别细思极恐，被拆穿的那一刻坚持一件事情：爱上丑陋！
54:别用手机试探爱人。为什么？因为我们之间的关系太脆弱了，经不起试探。所以啊，吃完了饭，发现了一大堆难以承受的秘密，还是手拉着手，戴好面具，过自己的日子。片子太悲观了，以至于无比真实。
55:前半个小时看得直想放弃，越往后剧情越劲爆，片子四颗星，剩下一颗星给送给“我们的黑匣子”--手机
56:😑
57:不要去考验人性，因为人性经不起考验。
58:全场拎不清的，竟然没有一个清醒的人出来阻止一下这种势必吃屎的游戏…
59:医生爸爸那段话可以背下来，以后说给自己女儿/儿子听，100分爸爸
60:最初撺掇玩这个游戏的那位是什么心态？
61:“第二天起床，振保改过自新，又变了个好人。”
62:原来意大利人这么没见过世面。最失败的角色无疑是那个Gay，怎么会有这么爱说教玻璃心的Gay，好想让他起开别在那儿义正言辞的发表声明了，烦人。
63:好几处让我感同身受会心一笑，本片应改名《月食来的那一夜》
64:教育片，在两性关系里，要么瞒，要么忍，没有中间地带。P.S：但那段教育女儿的说话，实在太动人。
65:“永远不要试图去验证人性，因为大部分人都是脆弱的。”七个人，封闭群戏，相当不错。七个人，大部分都有秘密，男主好似是唯一一个没有秘密的，但是也许这是导演的一种安排。最喜欢的是结尾部分，让人感觉之前的各种撕逼好像是一场梦，而这样的结尾更贴近真实。各怀秘密，继续生活。
66:年度十佳
67:设计感太重，一想到这故事如果搬到中国，大家隔十分钟就要报告一次“10086的短信来啦”“啊是淘宝推送”“招行发的理财信息”，我就非常出戏……有些台词还是写得好，尤其莱勒说“我来告诉你们佩普为啥没坦白，因为我才装了俩小时基佬就受不了了。”
68:耐着性子看了30分钟，实在难以忍受这份无聊和呱噪，果断放弃。很佩服那些有毅力看完整部影片的同学，此致敬礼。
69:所以说为什么要结婚？！没有一个人非要另一个人才能过一生吧！
70:还真别以为这剧本太刻意，随便找中国同年龄的朋友圈玩这游戏，会更加精彩到你会觉得电影哪有生活夸张。
71:当hostress决定替女朋友接电话挡拆的那一刻，我决定给这个片4星！……
72:婚姻恐惧症患者慎入
73:有人说:『真正的爱情,背后没有秘密。』说这话的人,既不明白爱情,也不明白秘密。
74:WTFFFFFFFF???评分这么高几个意思????集体性好评阴谋?????   导演编剧好闲哦呵呵  简直浪费人生  陈词滥调 老生常谈 心知肚明 剧情反转只是个刻意的小聪明。 anyway 大概是唯一一部让我觉得惋惜浪费了时间的电影了。气
75:要说撕的激烈程度，跟《杀戮客厅》和《八月·奥色治郡》相比还是差点意思。
76:这种噱头感很强的电影，很容易被豆瓣捧成神片，不过剧作确实是不错的，只是后期说教味这么重有点太政治正确，结尾设计很棒，片名不如叫《月食》。
77:因为亲爱的阿爸阿妈，我相信婚姻；因为我自己，我相信真爱；然而，却是因为这个世界让我不得不带着“怀疑”的目光去审视婚姻和真爱！人性在欲望面前，时常丧失意志力；欺骗别人其实也是在欺骗自己；“如果你深爱一个人，你会为他挡下全世界的子弹”；喜欢男主人和同志先生；结局和《恐怖分子》都很棒。
78:你有多少秘密，看完这部电影就会有多少感触~
79:不敢玩这个游戏的人，其实都是人生赢家啊……没有真正坦荡的人，只有苍白的人生。#结局细思恐极#
80:是啊，不要去考验任何关系，因为任何关系都经不起考验。
81:我觉得整个影片一般，矛盾了冲突设计的痕迹太重强行巧合。演员不错。
82:爱情恐怖片的大军里又多了一部。剧本真棒，就像台词里说的一样，仿佛连环杀人案。女儿电话那场戏及结尾都很好，最欣赏的是特别现代，用与时俱进的设定讲了一个亘古不变的道理。不用质疑故事做作刻意，你要是跟朋友聚餐时玩这个游戏，炸出来的保管比现在还要精彩。
83:冲突过于密集，因此显得狗血。人生的矛盾，并不仅仅体现在出轨、出柜、婆媳矛盾、亲子关系这些剧烈的问题上，还有很多微妙的东西。本片差了一点微妙。
84:编排痕迹太重，导演和他的编剧团过于执迷攒事件，这种电影不是靠“累加”一直往上顶的。和《彗星来的那一夜》倒是有点像，它们本来就很平庸。
85:杀戮+八月奥色治郡+彗星来临的一夜（勉强），这类型的片子倘若达不到《彗星》的标准也没有什么值得讨论的价值了，靠着编剧乱枪打鸟和配乐强行拯救，影片果真像剧中人物所说的一样仿佛是个见一个杀一个最后自行了断的连环杀手般的糟糕故事
86:结局是神来之笔，正当我想着这场闹剧该如何收场的时候，结尾的处理让生活又回到了那个并没有玩游戏的平行时空。在那个时空里，丈夫与妻子各自揣着秘密相安无事地生活，胖男人小心翼翼隐藏着他同志的身份，朋友们之间仍是相亲相爱，生活的丑恶与虚伪被华丽的幕布遮盖，就像月亮，皎洁的另一面是黑暗。
87:令人惊喜的爱情恐怖片，剧本兼具创意和社会广度，非常棒。一个空间七个人，个个有戏，个个有料，妙趣横生，结尾的绥靖做法其实是给出了一身冷汗的部分观众们台阶下。安全的相处环境下，人人都需要隐私和秘密，这是当代社交的社会共识，维持体面比想象的重要。身边有类似的社交圈子可对号入座，嘻嘻
88:已婚的别看，未婚的别怕。相爱没有那么容易，每个人有他的手机。人应该学会如何分手。不要考验人性，因为人性不配。来呀，互相伤害呀。
89:黄碧云：「你与他人的关系，自己不用做主。他需索美，你即是美。他需索欲望，你是欲望。他需索爱，你已是爱。他需索隔离，便自此不相关。不必试图去改造自己或他人。你所能做的，是当一面清静的镜子，时时擦拭干净。让对方照出自己的影。影子走了，你还在。」
90:一群40岁的已婚青少年
91:最正常的夫妻是不穿内裤女和被当基佬男，最可能和好是向往自由女和情人无数男，最婊艾娃被亲生女儿看得透透，最流泪瞬间是爸爸对女儿初夜的祝福，最感动是胖佩佩保护不在场的男友。这个游戏本身就是无耻，正如提出它的人。每个人的小家即使用生命经营都可能不成功，但它并不能成为否定这个人的理由。
92:攒了n多年后，Genovese 放大卫星，比去年stata luna那烂水平强十万倍！电影院笑的一直在颤抖。。。一开始还在对选角半信半疑，结果每个人都演得超棒，笑死人！
这片的真正主题就是：你 无 法 不 爱 valerio mastandrea！！！
93:我不想让你们认识他，我怕你们的眼神会伤害到他。很欣赏那位基佬
94:重点不在夫妻关系上，主要还是讲人性的复杂与丑陋。但是剧本有些矛盾制造太过刻意，强行巧合。
95:幼稚
96:没意思
97:人与人之间的关系都是脆弱的
98:为了产生矛盾而制造矛盾～
99:强行靠巧合性叙事去制造情节张力的做法并没比靠堆积特效视觉爆炸的变形金刚高出太多段位，不过平行世界式结局算是扳回一城。
100:你们没有发现我的秘密，是我发现了你们的秘密。
101:不要考验人性
102:意大利大卫奖最佳影片，最佳剧本。太好看了，剧本真是绝妙，小高潮一个接一个，看着他们挨个撕逼我兴奋的拍大腿（什么心态：）群戏也赞，简直就是一场渣男渣女现形记，感情这玩意儿真的经不起推敲。
103:月食来的那一夜，真是一场好戏。所谓婚姻，是新三年，旧三年，遮遮掩掩三十年，才能换来搀行买菜、相对无言的后三十年吗？这样的一地鸡毛，我才不稀得捡。
104:我不能玩这个游戏 因为我放不下手机。。。
105:很多事情不是不存在，只是你不知道！
106:排成个话剧会更好
107:人生来孤独，因为不可能会有完全分享一切的两个人。结局神来之笔，感受到比另一个平行空间更大的悲伤，这才是每个人正在过的生活，这才是月食并未来临的这个正常世界的日常。这种全程谈话的悬疑戏已经看了好多部了，感觉这部的台词水平还是弱一些，但是特别注重前后呼应，导演的逻辑要求很高。
108:可惜不能有表情包，这部电影大写的"来啊，互相伤害啊"。不要随便考验人性，人性考验着考验着就暴露出本来的兽性了
109:不要随便考验人性，也许考验出来的是兽性
110:你是更想揭穿了所有谎言活着，还是靠一些谎言维系着
111:勉强及格。月食之夜，意大利教育界歧视Gay的铁证。这个在饭桌上公开手机短信和电话的游戏还挺矛盾，没爆点说明角色无趣，所以一定要出问题，剧本在布局上最聪明的是中段，借Gay造了话题，但前铺垫的慢后面又扔的太快，当然后面还看的比较顺畅过瘾。最好的是结尾，把秘密吞咽进肚给芸芸众生赦免的境界
112:每次坐在影院里看到意大利新的爱情片新片预告都觉得千篇一律演员也一个模子刻出来的，这部片子比起来就太不一样了
113:看似有所考虑实则仓促的结局与主观的配乐让这部片只能是小品。编剧痕迹过重，对于这种室内心理电影已审美疲劳。
114:真有这样的游戏我还蛮敢玩的，来呀，互相伤害啊。 看了一下上映日期在居然情人节前夕……
115:这个剧本岂止精彩，简直绝妙！有点意大利版《手机》的感觉
116:经典撕比群戏，来啊，互相伤害！剧本简直玩出花，几句对白都让人看到刀光剑影。夫妻情侣，果然不适合真心话局，分分钟玩出事。手机就别看了，互相留点隐私空间吧。婚姻真是复杂，没有硝烟的厮杀。
117:要是这片子是西语的话，估计得分分钟变成大型telenovela /; 觉得稍稍有点刻意了点，整个冲突的点来得有点突兀。而且从揭露gay那一段开始整个片子有点太过走向“伦理+撕逼”了。结尾确实还不错，加一星，三星半吧。
118:手机不仅是一个黑匣子，手机上还有很多的细菌。。
119:抱歉，这种杀伤力过强的喜剧我不能跟你分享。
120:形式不算新，单空间的戏剧矛盾展现直接、杀伤力大，结尾再来一记讽刺反转。人性虚伪得到展现，掩盖或暴露都只是另一种形式的丑陋。[B-]
121:为手机撕逼，因为贴近隐私便激活了心头的恶，死死地勾住现实，赤裸裸地暴露人性，活生生地解剖关系。这才是大规模杀伤性武器，所谓文明不过是一层遮羞布，让我们有理由在残存的伪装中苟活。假面，特别重要，并不是让你变好，而是可以装得更棒。
122:3.5。1.与莎莉·波特的《酒会》异曲同工，剧作胜于精心算计的巧合；放在今天来看，早已不再惊艳。2.月之暗面的隐喻不错。
123:泪点在中期男主爸爸的话：“这是你人生中一个重要的时刻，是你会铭记一生的事情，不仅是你明天和朋友聊天的谈资。如果你以后想起，无论何时回想起来，这件事都会让你嘴角带笑的话，那就去做吧！但如果你并不这么认为或者不太确定，那就忘掉它吧。因为你还有大把的时间。”教育的典范，绝望的真实。
124:就...FS对这片子评价很高，当然是我们一起看的，所以，额，可能是因为他在旁边所以我觉得电影好看极了。
125:同性恋、出轨、代沟……矛盾不出家庭伦理剧范围，胜在叙事曲折，表演细腻。最后的小反转颇有余味。
126:强行矛盾冲突，没啥意思。
127:非常有病。这桌人是情商14岁还是刚来地球
128:好精彩。千万不要考验人性。。
129:【B】设计感比较重，立意其实也不高，展露几个谎言然后说“看这就是你的婚姻你的人生真相” ，非常单薄。类似故事《秘密与谎言》要好得多。配乐渣的像素材库里挑的。可我为啥还是给了五星呢，因为看撕逼真的很爽啊！！哈哈哈哈！！！来来来互相伤害！
130:台词写得真好……但这情节略刻意啊，表达的主题又是众所周知的……看完这片才对人性绝望的人之前是有多天真啊？而且除了眼镜男主人和同性恋小胖刻画得比较丰满之外，其他人物都略扁平，尤其是出轨渣男和出轨女主人，塑造得有点扁平，就是两个特别招人讨厌的角色。这片在室内情景剧里并不算特别优秀。
131:这种烂透了的游戏，谁提议玩谁是狗逼。果然女心理医生是狗逼。
132:吃饭不要玩手机
133:喜欢男主人和胖Gay。他们都有宽宏温暖的心，平和细腻，得体懂事，知道如何去爱和保护另一半。 我们都渴望找一个可以陪自己一同抵抗惊天骇浪的人，首先这个人不能是我们的惊天骇浪，同时，我们也要努力不成为对方的惊天骇浪。
134:在电影院看挺好，虽然很老套。话剧式电影，因为每个人身上太过集中的戏剧性，失却了余味，只剩下了狗血。
135:口可口可。
（最后一段表现了编剧导演的人文关怀。人文关怀 这个词的确切意思就是 "大家都是傻逼，就可怜可怜可悲的智人吧，不然又咋办呢。"）
136:好奇害死猫，婚姻中如果没有分寸感，九条命也不够玩的。剧本还是偏单薄，缺少惊喜。
137:片尾曲太好听了。虽然有很多stereotype但是对于意大利电影来说还是有意义啊，在这国家做gay太难了。
138:这不是手机游戏，是连环杀人游戏；这更不是喜剧，而是惊悚剧。人与人脆薄的关系经耳环、内裤、安全套被拆解得分崩离析。一方黑匣子手机宛如潘多拉魔盒，在分寸之间释放出人性的无穷恶意。影片把隐喻说得过于直白，只给出现象但缺乏深入。设计精密结尾巧妙，舞台剧般的设置犹如月食时分下了场惊天雷雨。
139:其实整部电影是为了推广那个健身app
140:每个人都有那么一点点不能说的秘密，小如暗恋，大到偷情。一旦公之于众，必被伪君子们站在道德制高点进行批判，然而批判者自己难道不食人间烟火吗？故曰：人生在世，难得糊涂。
141:3.5 正如月食的隐喻一般，设计感非常强。剧作其实很有难度，完成度很高，尤其是最后结尾，要度过人生还得靠秘密。
142:确实做作，像戏文的学生写的期末作业（作业里比较好的那种）。
143:三星半。又是一部“饭桌上的电影”，一开始以为会类似于换妻游戏，直到胖子的角色一进屋打破了平衡，很日常的生活片段，把矛盾冲突不断放大，最后导演告诉了观众一个道理：开诚布公的结果就是，没一个好东西。可惜最后二十分钟导演也没能力收回来了，以一个特别牵强的方式收尾。人与人关系脆弱是真。
144:才嘗出回甘味，又捫到綿裡針。老爸說給女兒的那番話該是過來人語，不甘在室的女兒聽到了，不安於室的老婆聽懂了。不知老婆是會心一笑還是悔不當初？女兒手機借給老爸發短信，剛好作弄了母親的情人，這是巧合還是默契？女兒打電話回家，是父女談心還是昭告親友？總之，願天下女兒別都活成了自己的母親。
145:我为双结局打满分。正是要给大家看看如果没玩游戏一切都美好如初任何都不会改变，才衬托出玩儿了游戏后现实的残酷和决裂。永远都不要试图考验人性也不要以为他爱你就一定没有秘密。每个人都是独立体，除了他自己不会有第二个人知道他一生经历的任何事。看到别人短评的六字真言：要么瞒，要么忍。
146:配乐太傻了，快后半段说教/真情告白不太好
147:不可靠叙事
148:七个好朋友在一次聚会中玩一个游戏， 与大家共享你收到的短信或电话 ，于是，一个接一个的秘密被揭开。每个人都有不可告人的秘密 ，这种状态下维持的关系太脆弱了。
149:3.5/5,主要还是胜在创意和故事上面，用比较取巧的方式（手机这一生活中的黑匣子）探讨了现代人的婚姻和感情生活，残酷之下其实也有温情，比如那一句“如果你深爱一个人，你会为他挡下全世界的子弹”。其实道理很简单，每个人都有秘密，秘密从来是被自己出卖的；人与人的关系其实很脆弱；人性经不起测试
150:反映了真实的人性，看完感觉很压抑的一部电影。
151:就像骗父母自己是同性恋，租一个有姿色的女性测试自己丈夫的忠诚度。别傻了，人性太脆弱，经不起这种没必要的考验。
152:故事情节跌宕起伏，非常精彩。
153:剧情结构和对话写得真不错。对乱开玩笑以及中年危机和攀比的压抑感也塑造得很好。关于初夜的对话很有启发，青春期教育用得上。一些婚姻智慧：相守到老的婚姻里，一定有一方是多退让的，但是退让不一定是输了，即使最后我们离婚了，我们也努力过了。最后，擦亮眼睛，远离婊…
154:男主人后面帅气值满分
155:有那么两三段，放映厅里的观众都在狂笑。很好奇西方会有很多这样的跨阶层聚会吗。看这种片子会觉得人生真是空虚。甭管是哪个阶层都一样。只能用性排解空虚，根本不敢去面对爱。没有爱的性，越搞越空虚。
156:《完美陌生人》 8.3/10
拖了一个多星期才看，期望值放得太高，不过也的确算不负其名了。
爱情的模样那么多，谎言也那么多，所以我真的挺庆幸自己能在未知的未来前，能先提前练就一颗抵御一切结果、并且也能坦然面对自己的心，起码在转身决然离去或者争取原谅弥补的时候，不显得那么狼狈不堪。
157:如果你爱一个人，你会为他挡下全世界的子弹。
158:人物和片子一样做作。而且这么拍吃饭戏无数个正反打一言不合就来配乐真的好吗。数了一下好几个片段每个单人镜头长度不超过五秒。好像综艺节目真人秀一样
159:#拆散一对是一对##恐婚#系列，剧本说教有点简单粗暴，最后一幕倒是很有爱~感觉很适合改编舞台剧喔
160:同学们 这是一道送命题 出柜还是出轨 各人好多小动作 贴个膜要50欧? 我要移民去意大利 胖子被动技能:祸水东流(胖子:我就想看看你们对俺出柜的反应) loli控真是条汉子 233等小3怀孕了你们才能记得基佬的好 心理医生最碧池自以为野汉子也在席上她自己绝对不会有事 所有衰事都赶在一晚上你们也是好人品
161:如果你深爱一个人，你会为他挡下全世界的子弹。
162:最陌生就是最近的那个人。中产阶层那点破事放大到全人类皆适用，聚什么餐，分享毛秘密，不如刷豆瓣！电影节奏感很强，几个转场就进入主题，每个人面具渐次摘下（别的还好，朋友妻这事不能忍），伏笔够，爆发到位，反转到目不睱接。独幕话剧式的言语交锋和场面调度，中国电影多学学这些才是正事。
163:根本不是喜剧
164:非常的喜剧的同时又富涵很多人生小哲理。
165:虽然每个人身上所谓的秘密都是常见的狗血桥段，但这么丧的剧本我当然喜欢啊！相互伤害什么的不才是常态吗。以及，喜欢最后一幕！
166:还是很好看的嘛。剧本能撑起来的片子都要点赞。
167:脆弱的人际关系，真相便是连环杀手。
168:看得我尴尬症犯了。如果真的是这样为什么还要结婚呢？
169:闪姐推荐。看到泪流满面，剧本太好了。
170:最喜欢的男角色毫无疑问是整容医生，其次是运动基佬。最不喜欢的女角色是心理医生女，其次是没穿内裤女。不过不会选择这里面的任何人和ta做朋友。
一出人性讽刺喜剧，人啊，为什么要去维持那些貌合神离的关系呢？
171:秘密的堡垒从来都经不起重见天日，有笑有温情更多的则是思考，群戏的又一经典。
172:舞台剧，张力十足，各种矛盾爆发后，结尾的处理让人恍若一切没有发生。就如同我们经常想的那样，假如这一切没有发生……
173:这分数高到怀疑人生。竟然还有人拿这片子跟Coherence比，简直不能忍。在对话本身没什么冲击力的情况下，生硬的各种转折看的无比尴尬，撕逼一停开始说大道理的时候简直尴尬癌晚期。尴尬到快吐血的就是结局，撕成这样你还要回归平静？真是谢谢导演浪费我这一百分钟的人生。
174:就喜欢这种有情节的，曲折的一直得聚精会神看下去才能明白。在一间房里，好故事讲出来了！
175:年度十佳。剧本写的非常好，小空间群戏的典范。故事张力十足，冲突点逐层推进，就算是戏剧矛盾在同一时间集中爆发会稍有点假，编剧都能通过最后反转的结局弥补回来，功力深厚且意味深长。
176:看到后面服气了，“什么都没发生”才是真实的。不然整个剧情设定都太扯淡了。
177:每个人都有自己的秘密。
178:已婚别看，未婚别怕
179:电影应该改名叫《月食来的那一夜》，由于发生月食所以出现了平行宇宙，胖基的男友开头结尾都是她，中间却是他，还有就是男主人的衬衫颜色和女主人结尾时的耳环还有另一对夫妻里的丈夫删女主人短信与拒接电话以及大家的情绪转变。影片讲的还是一个简单的道理，不够深刻。
180:撕B大战后，只有最老实的医生赢回了女主婊的心，然而他却阻止了这个游戏，让一切回归于虚伪的和平，真是讽刺。
181:关键的转场也太随意了……
182:和《起名风波》一个类型的，应该有个类型片叫living/dinning room drama之类的。以前看他得奖作品感受倒没这么深，Valerio Mastandrea演技真好。
183:封闭空间，群戏。个别桥段有些刻意。堪称意大利中产阶级狼人杀，但是没有赢家。
184:有些婚姻的毒，需要这样排一排。小成本，大疗效，角色构思很巧妙。
185:任何关系都需要肮脏的秘密来维系，人类不该压抑本性
186:这恰是影片比国内大部分狗血撕B的婚恋片，更高级之处，就在于影片从看似极小的格局入手。一个月圆之夜，一个家庭聚会，一个大胆游戏，即能一层层剥开每一个人物的内心世界。不得不佩服，导演控制角色与角色之间、情境与情绪之间的深厚功力，丝毫不逊色于同类的《灵欲春宵》及《杀戮》。

187:七个常年的好朋友聚在一起吃晚餐。忽然他们决定与对方分享每一个短信的内容，包括他们收到的电子邮件和电话，由此许多秘密开始公布而他们之间的关系开始发生波动
188:漂亮的群撕
189:半篇话唠，然后出轨出柜，我觉得也不比国产青春片的堕胎自杀强到哪里去。而且好难理解他们的伦理，关系乱成这样居然对同性恋态度如此苛刻，出轨了，下个楼就都和好了，瞬间全跟没事人样的。再细想，所有情节都巧合的过分，情绪都爆发的好诡异，大道理又说的稀烂。对我来说这部高分作品好难下咽！
190:好看到飞起剧本要上天，太爱这种嘴炮室内台词精湛丝丝相扣的电影，剧本和台词真是电影的第一生命力，太喜欢了。已经不会对人与人关系的脆弱感到意外了，电影里的话题也都是老生常谈，片子之所以好看正是因为它干净利落的把这些复杂古老是非难分的伦理关系直观的表现出来，色味俱佳的饱腹感好开心。
191:一个假设故意制造戏剧冲突但是太刻意了！但是用手机当下最为重要的社交方式为切入点不错。友情爱情性向呵呵有些我也经历过所以只想说日哦！！！
192:事实上我觉得那几个人算不上什么朋友…友情底下暗流涌动。有人从未被接纳，无论出柜与否，但他才是最为真诚，会在手机响的时候跳操的男人。欣赏最后的结局，设定非常有意思了…愿意再刷一遍的电影
193:还是很好看的，我建议不要随便玩这种游戏，毕竟每个人都有不想让别人预先知道的事情，称之为秘密有些过分，但作为公开的事情又不太愿意。
194:结局挺有意思。哪个是真实发生的，你是愿意一切暴露在日光灯下的，还是一切依旧包裹在黑匣子里的，不同的人有不同的选择。你选择哪个？
195:人生最重要的一课：性别不同怎么结婚？
196:与其欺骗，互相伤害，成年人应该学会如何分手。
197:是，所以女性都需要一管大红色的口红，在别人以为你已经在卫生间自杀的时候慢慢涂口红然后昂首走出去。结尾赞耶，如果人性脆弱不堪审视，那么欺骗才是人生良药，让我们糊里糊涂巧妙地度过一生吧！
198:看得我快犯结婚恐惧症了……
199:剧作的魅力以及仅仅靠巧合和转折就能制造出来的笑点，既然感情禁不起考验，大家真的不如蒙在鼓里。
200:做别人不知道的事情不算秘密，怕别人知道的才是秘密
201:眼镜叔很有人格魅力，和女儿打电话的那段话特别赞；女主眼瞎且极婊，渣中极品胡子男哪点比得过眼镜叔？！
202:太精彩了 最喜欢看这种撕逼大片儿 每个人都不干净 谁也别装无辜地指摘别人 不过提议游戏的女主真的是心机婊 知道自己出轨对象在此自己最安全 看着其他人的丑闻毕现 反而最真诚的是自己的老公 喜欢可双重理解的结局 或许他们没有玩儿游戏带着各自的秘密继续虚伪地维持表面的和平
203:gone girl算什么，这部才是你们假惺惺婚姻的杀手。结尾扣一星。
204:“人们应该学会分手。”
205:剧本赞~
206:呵呵，侮辱EQ
207:好看
208:我手机里什么秘密都没有 随便儿翻 就是这么简单的人
209:好刻意
210:大晚上的给我看饿了
211:又是一部非常棒的在一个空间内以对话推动剧情的电影。结局处理得非常好，暗示整个故事都只是设想而已，让生活归于平静，但事实是暗涌波动。
212:关系是脆弱的，秘密是必须的。
213:相当不错的欧洲小成本电影，后半段反转的太精彩了，
214:棒，其实立意也不是多深刻，手机这个黑暗面归集器在现代人生活中达摩克利斯之剑一样的存在，婚姻关系和爱情的脆弱性，以及一切人与人之间关系和情感的虚伪和脆弱都不新鲜。但这反而能看出剧本的好，推进的真是扎实有力，气氛的代入感特别强。
215:不觉得神，普通撕逼片。（连这种片也要打烧脑tag的朋友，真的可以投胎去做火柴了
216:来啊，互相伤害啊！玩着玩着就玩脱的游戏，你敢不敢一起玩？人际关系那么脆弱，因为搞不好遇到暗流小船说翻就翻，到底是亲密无间还是最完美的陌生人？人性的弱点太多了，自私、虚伪大都禁不起考验，你我都一样，如果做不到坦诚相待，那就各怀秘密，继续完美下去。
217:用喜剧的形式表现人与人之间的关系，微妙又复杂。
218:刚开始游戏的30分钟还算有趣，互相撕破脸皮之后反而变得狗血，节奏也瞬间降速，拍成了超长MV。编剧取巧，还算合格，导演水平负分。
219:一个小点子，然后进行充分发挥。一开始就担心会走向狗血，后来发现确实有点。但整体上来说细节充分，过渡自然，表演到位。批评：1、刚开始吃饭的那一段，镜头实在是太死了，几个机位来回切，毫无美感，生硬无比，节奏无变化。虽然也可能是精心设计的，但实在太烂。2、看到短信后，为何不往上翻翻往来？
220:怎一个平庸了得。丰胸师劝女儿那段话说的很好但位置不对
221:绝对不能带老婆看的电影……结尾大好，把脆弱的环闭合了，让编造带来的距离感直接见鬼。
222:强行撕逼，自作自受。
223:关于婚姻和人生的壳下真相，并不比《gone girl》之流来得更幻灭，执着真相的都是痴男怨女，装聋作哑才是尘世中人。以现在心境，只是重温了一遍人间生存指南而已。各自收好手机吧。典型密室剧作，张力十足尽管缺乏悬念，好看。
224:原本将所有人物容纳在整体内就显得设计十足，而将所有发生事件又与婚姻关系产生对应更是编剧着力明显。人物之间没法在主干上产生交织，只好在枝叶上错节发散。以致电影本身尽管发生了诸多插曲性事件，仍然是个人化地而没有共有体验。
225:喜劇片？！明明是恐怖片~
226:编剧电影。对这种类型已免疫。
227:这是个喜剧片？不不不，这其实是个恐怖片…被出柜和送给女主人的耳环高亮…婚姻里到底有多少欺骗和背叛……
228:一部看完久久都说不出来话的片子，多少完美婚姻，其实都千疮百孔不忍戳穿？讲真，看了容易对婚姻失望。
229:剧情有点牵强……女主人的气质一点儿也不像心理咨询师……亲密关系和情绪管理都处理一塌糊涂，还提出这种毫无界限的提议，这水平得多差啊……男主人反而有点儿psychiatrist的范儿，心理治疗做得有效果……
230:人与人之间的关系是脆弱的，有的人更加脆弱。★★★★
231:学编剧的都应该反复观摩，字字诛心啊。。
232:世上没有什么绝对的正确与错误，大部分人都在浑浑噩噩和隐藏得很深之间无缝对接，而睁一只眼闭一只眼是破除情感洁癖和中二的最有效办法。
233:嗨，没想象中那么好。挺喜欢结尾的，其他的转折、伏笔都很一般。
234:真人秀小品，寓教于乐
235:人与人间关系的脆弱，在《完美陌生人》中成为了构筑惊艳的脉络，电影透过一场朋友间的聚会展开，层层缔进的剧情构思，手机成为了一把高悬的达摩克利斯之剑，而透过暗藏于手机中种种真相的展露，其实则所着点的是人性深处的阴暗与复杂，永远不要试着去考验人性，人性也永远禁不起考验。
236:结尾是个平行世界吧？有很多细节完全解释不通，比如摘下来的戒指是怎么戴回去的、那些按理说已经是已读的信息怎么变成了未读、还有那个怀孕的小三又打来的电话以及那个正室内心毫无波动的反应。所以就是在一个月食的世界里发生了异变，但没有月食的世界里，一切正常。
237:有意思，看着好爽，年度神片哇
238:有时候还是不要刨根问底的好
239:也许没有人愿意完全把自己曝光于人前，隐藏秘密只是为了更好的和这个世界相处，不管这个秘密是善是恶，是对是错，至少它让我们有勇气面对他人。人，其实异常脆弱。
240:结尾加分，一下子让原本没有代入感的我感动了，人们的关系是脆弱的，退一步有时候是进一大步…
241:看了太多过家家的电影以后看到一部“成人”的电影，真如三伏天吃了个大冰淇淋，爽！虽然略显刻意，还是要多加一星。
242:一个小时之内粗暴的把夫妻关系常见问题扔桌子上，拍拍屁股走了，仿佛看了20部国产家庭伦理剧的浓缩版，就好像一个小孩子凑到你耳边说，告诉你一个秘密，原来两口子结婚以后是这样的，老司机们听后默默的笑了。
243:一流的剧本创意，强烈戏剧性，手机，隐私，月食之夜，众妖纷纷现出原形，结局有趣。向。。反正低头就对了
244:一部杰作。不过是编剧专业大学毕业生写出来的那种。
245:我喜欢这个游戏，因为有点像连环杀手。叶念琛赶紧翻拍啊。
246:编剧一定觉得自己巨聪明，其实全是陈词滥调，反转也土得要命。
247:罪恶之家，人性撕裂，话唠片代入有些慢，但是一旦走进去好似进入了一个蛮荒地带，环环相扣各自心怀鬼胎。结尾把之前的夸张生硬刻意逻辑问题全部解决了，满分。人家小成本故事写得这么有诚意，拍得也不粗糙，这样看来差距还是蛮大的。老夫妻那段出现太及时，破冰之感。
248:此片告诉了我们一个真理：别犯贱。
249:人与人之间的关系真是永远搞不懂
250:相爱没有那么容易。每个人有他的手机
251:每个人都在不停地看手机，你们敢试试这个游戏吗？
252:好尴尬的人生。
253:当月亮转向它的阴影，人们也渐渐露出他们的黑暗；不停吃着食物的嘴，在不停说着谎言。
254:除了诱惑什么都能拒绝，除了考验什么都能承受。建立信任很难，摧毁却易如反掌，这一生没有平行世界供二次选择。
255:怎麼能糾結於有秘密本身是否意味著人心不古呢，自古至今，哪世哪代的人沒有秘密？
今時不同往日之處在於秘密在當今比先前任何一個時代都更容易洩露。
而不得不承認的是，我們都需要秘密，秘密是對自我複雜性和確然性的明證和鞏固。
256:月食来的那一夜啊
257:电影的场景太真了，更适合排成话剧，极其巧合狗血的电话短信才更说得通。结尾扳回一颗星。这家的装修真不错。
258:不喜欢结尾
259:《杀戮》式的话痨撕逼戏，剧本扎实非常适合改话剧；互相伤害的狗血抓马，人性禁不起考验；恩爱人设说崩就崩，婚姻真是难得糊涂啊！
260:有点刻意，但不失为一出好戏
261:我正在评论的时候，媳妇正好过来，我也没有想什么点了回车键，媳妇一脸疑惑的看着我，你再鬼鬼祟祟的干什么？我们一起看的这部电影..... 不能在打了，她又过来了~。。。 总之，好电影~ 。。。
262:也许片中场景才是常态，而天长地久只是表象而已。接受了这个视角，这就不是恐怖片，而是杰出的的现实主义作品。
263:对白充满张力，没有一句废话。结局有意思。人性都不完美，不要试探隐私，否则关系会像碎掉的玻璃，无法复原。
264:手机是我们的黑匣子，承载了无数的秘密。看评论才知道原来电影设置了两个时空……不由得想要感慨一下这个嵌套结构。但奈何今天不在状态，几乎都是跳着看，找个时间好好重温一下。
265:秘密有点多。
266:剧作浮于表面了，在每个问题上都未曾有更深探讨，何况其中占一定篇幅的还是性向误会（换手机），既然一上台面就必有问题，这些点应是最为表面的。稍有意思是从一开始讨论要不要告诉XX的男女站队元素，在内裤事件又体现出来，是好切入点，但编剧没抓住。最后的配乐太俗套了，整个就是电视剧用滥的镜头和配乐组合。反向升华主题不高级。
267:单身狗报复社会神游戏～
268:场面很棒，后半段开始渐入佳境，而结尾也蛮有意思。每个人都有太多秘密，但生活就是这样。“当了两小时基佬就感觉到有多辛苦了” 这个设定好有意义。还有爸爸和17岁女儿的对话也超赞，看看人家的家庭性教育是怎么做的。
269:如果你深爱一个人，你会为她挡下全世界的子弹~ 嗯，千万不要考验人性！！！
270:配乐和布光是真牛逼，尤其是室内布光反复欣赏好几遍都不会腻。景深运用的很好，片尾那个街头夜景拍得非常漂亮。表演很棒，小空间内的紧张气氛可以更好地再营造一下，没法说结局反转与否哪个更好，电影确实发人深思。片头有些乏味入戏偏慢，个别镜头画蛇添足，这些是阻碍这部电影满分的瑕疵。
271:尴尬癌看得要难受死了。一开始不懂女主为什么会提议玩这个游戏，看到最后，啊原来是算准出轨对象不会打给自己啊。这样看还真是恶意满满。
272:喜欢Pink Floyd的都是好人
273:和豆瓣类似的生态系统，LGBT最高，可惜现实是反着来的。
274:一环扣一环，以月食为象征，最后却放出没有月食的结局，万般精妙。更精妙的设定在于唯一没有秘密的人却是不愿意玩这个游戏的人，但是他却需要去看心理医生，这一点似乎暗示他实际上有更大的秘密，只不过不在手机里。
275:2016意大利大卫奖最佳影片、最佳剧本。月食来的那一夜&意大利群戏版[手机]。剧本令人拍案叫绝，封闭时空带来的戏剧感也使得影片时时刻刻都张力十足。买酒、换手机、同性恋、脚踏三只船等元素设置很妙。不要轻易考验人性和爱情，否则轻则不欢而散反目成仇，重则如[黑暗面]结局所示。（8.5/10）
276:结局的happy ending很厉害，反讽到不行
277:人和人的关系太脆弱了。 强烈推荐这部电影。未婚结婚离婚的都来看。
278:……配乐是艺术人生节目组制作的吧
279:又一部绝佳的负能量电影
280:其实也没五星那么牛啦，但整个体验太好了。一度找到看好片那种尿爆感了。
281:剧情流畅一气呵成，最后的平行世界很有意思，可是没评价那么好。看得又焦虑又崩溃，秘密和隐私这种事情，不知道时好奇，知道时却又恶心。如果我和朋友们玩这个游戏，大概大家接到的都是银行贷款、车保和猎头的电话吧。
282:離婚的主要原因是結婚。──王爾德
283:未免有点太抓马了，不过人与人之间的关系其实真的脆弱得不堪一击
284:世上没有完美的关系，只有无限趋于完美的谎言。
285:人间不值得
286:跟《杀戮》差一万个《彗星来的那一夜》。。。。
287:手机包袱类电影不可逾越的高峰
288:男为PC女为Mac
289:以三组人走出大楼各自离开为分界点对时空进行分割，可以是虚实调换的两种视角。无论是真实世界里大家各自隐藏秘密安好如初，还是在一个特殊夜晚大家为了一个游戏意外揭开了各自的真面目，影片的母体都不会改变：在人类情感关系中真实或虚伪的选择倾向如何支配了他们的行为。密集大量且爆炸性的戏剧冲突相应出现在室内环境中，营造的紧迫感和意外性完全引导着观众。在合理处理冲突上设置了手机这个定时炸弹，得以使秘密和谎言被不断揭开。在让人之间的信任殆尽之时，人性的丑陋和欲望浮出水面，且逐步充实了对母体的描绘。真实和谎言之间的鲜明对比，让本片具备的讽刺效果能有更好的代入感。文本上的功劳非常大，在影像上的交代：1月食的进程指代了剧情由明转暗的过程2女心理医生朝科西莫吐口水，她出现在镜面上的映像也同样被唾沫给羞辱到，荒诞的鄙视。
290:1、忍着没睡觉看完了，感想就是“城市套路深我要回农村”！你们这些人啊…太可怕了 2、喜欢最后平行世界的结局~配乐也很精彩
291:个人一直很喜欢这种展示人与人关系的剧情类，虽然为了在一个小空间群戏的范围内达到戏剧矛盾的最大化，巧合显得有点多和刻意，但可以理解创作者的意图。人性真是个复杂的东西，在不涉及原则性问题时，当我们的很多秘密揭开到台面，是否就会因此重新定义了我们？电影指导生活啊。（桃团二刷发现更多细节
292:近几年看的意大利电影怎么都或多或少跟同性沾边啊。前有杀戮，这种类型要拍的特别好真是几乎不可能了。
293:前半个小时看不下去…过了半个小时所有铺垫慢慢延展开了…又觉得剧情有点太爆炸了哈哈哈…………结尾安排的蛮神的！这个结尾给这部剧加分好多！
294:绝对的惊喜，想起了前几年的《杀戮》，小环境内的大群戏最难拍，还涉及到了家庭、亲情、两性、同性、友情这么多的命题，殊为难得。结尾这种平行时空的玩法意料之外却又在情理之中，各种情绪的融合，好！
295:本片最高明的地方不是正片的铺开，反而是结尾的收回。在没有进行游戏的平行世界中，在虚假的面具下看似平淡的生活，这不正是我们每个人所经历的人生么？而正是结尾的平淡，反而能引起观众的共鸣，因为那样的游戏永远不会发生，而这些角色又太贴近我们自己了。关系不依赖于开诚布公，但更不会是虚假。
296:人与人的关系是脆弱的
297:想起《杀戮》，完全靠台词和表演完成故事的神作。
298:越系身有屎嘅，就越系钟意往屎上贴
299:对电影反映的婚姻关系，我的看法是：1、人性经不起考验，不要去考验它；2、还是让成人世界保留自己的空间和秘密吧，无人能承受完全透明；3、多好的婚姻揭开华美的袍都是一地鸡毛，不能深究；4，完美的永远是陌生人。
300:谎言相对论
301:如果没有结尾的话，就是部特傻逼的电影。个个都身有屎还玩这游戏，脑子里都是有坑吗？看得尴尬癌都要犯了。就算全盘是幻想出来的游戏，总体来说还是太过抓马，情节设计的痕迹还是重了点。
302:世人皆笑我，笑我看不穿，却没人看穿，我的假糊涂
303:狗血不是深刻
304:本来想写个“来啊，互相伤害呀”就算了发现热评已经有了，那就再费点口水，小成本佳作，剧本紧凑，非常戏剧化，结尾高能，一点都不违和的科幻梗，很有意思，婚前必看又一代表作！
305:“不要因为好强而把争论升级成争吵，让步才是明智之举。”
“手机已经成了我们的黑匣子，装了所有的秘密。”
“如果你深爱一个人，你会为他挡下全世界的子弹”
不要考验人性，因为人性太脆弱，珍惜生命，远离手机。最后的结局仿佛神来之笔，如果没有这场游戏，人们依然继续伪装着自己，扮演着完美陌生人。
306:方寸之间的辗转腾挪，逼到墙角的情绪对峙。故事讲得好就应该是这样，细微之处拉开口子，毫不掩饰地哗啦撕开，观众被放在齐平的视角，不知何处插嘴地一脸懵逼着围观。只有最真诚的人说出了这句应景的#如果你真爱一个人，你会为他挡下全世界的子弹#还是说“将错就错”本身就是很多问题的最终解答？
307:和消失的爱人一起看，效果会更好哦~
308:其实并不算特别深刻，但结尾的处理非常好
309:很不错了，最后一幕＋一星，觉得像是剧作改电影，至少是很适合排话剧。
310:出乎意料的结尾。一切都是幻境，秘密终究还是秘密。
311:这种片存在的唯一意义：既不会节奏太缓让人昏睡又不像动作片那样过度刺激神经而又完全不用动脑，简直是最佳深夜无脑片。。。还不如Coherence，然后看着那些从如此狗血与中学生人性洞察水平的剧情与对话中领悟到人生大道理的短评我实在不知说什么好。。。
312:相对同类谈话对撕的电影来讲，不得不说比法国的那部来的劲爆，相对主题也集中的多。不过这些电影能不能离开基佬的话题呢？
313:对隐私的窥视甚至逼视，由最初心惊肉跳的狂欢转变为局促不安的羞愧，再变成破罐破摔的反诘。抓住手机这种个人生活的黑匣子，抖落出所有人在独立空间中的小暧昧、小寄托、小期盼甚至大背叛，实太过瘾。借着月食这个迷失心性的奇幻气色，反讽都能如斯激进。恐同者铃声竟是I WILL SURVIVE，妙绝！
314:影片的最后好像在向人发问：喜欢刨根问底的人们啊，如果真相太残酷，是否隐藏才是最好的方式？
315:特别爱男主人，应该是人性里最暖那一面了
316:到底什么是婚姻和爱情？做对方完美的陌生人吧。最熟悉最远，如果你要真相，你确定要的是真相 还是生活？新婚未婚勿看 别丧失了对婚姻的看法。但是…还是看看吧哈哈哈哈
317:中分主婊，黑长直大中分婊中婊。屁大点事儿，剧本台词不错，但没见多精密。你瓣还是纯情的碧池养白莲，这种恐吓爱情的反式毒鸡汤随便一部，评论就一水就“人性啊”“考验啊”blablabla...🙄
318:人物性格饱满，一口气看下来觉得剧情也环环相扣，很久没有这么好的故事片了。
319:3.5 七个人的晚餐。少不更事的时候玩truth or dare都发誓要父母断双脚，三十好几手机游戏依然玩不起。最后还要违心说句“多谢款待，今晚好尽兴。” 室内戏舞台剧感好，整形医生最正。还是古人简单，赏月品酒吟诗，脑力活动至少不会伤心伤身伤神。
320:只有男主人在人格上是完美的。适合改编成话剧。
321:爸爸好棒……让我们做出选择维系关系的应该是我开心我爱你，而不是别人不高兴负罪感或者随大流。信任要好好珍惜。妹子最后那个决绝的背影。屋子好喜欢！虽然是公寓但是怎么这么大……PS 我也不想试，发现别人试我，我大概会很难过很难过。
322:很可能是今年到目前为止所看过的最好的一个剧本。至于故事的核心，一言蔽之的话，那就是：幻觉既去，生活势将瘫痪。
323:难道这部片子的意义就是不要随便翻对方的手机吗？
324:对白太多还是意大利语 好难入戏啊！男主人和女儿关于初夜的对话可以称得上是完美范本了。#跟二哥一起看的 我是心有多大：）#
325:相爱没有那么容易，每个人有他的手机。
326:年度撕哔大戏，把一次为了欣赏月食而举办的朋友聚餐给拍成了恐怖片，每一个人的手机都像是一颗定时炸弹。台词水银泻地，叙事密不透风，人物的塑造看得出来用了心，演员的表现也颇有看头。不过个人认为戏剧冲突的营造和矛盾爆发的方式都有些刻意，要是能够收一点的话可能会更好。
327:一个猜测，男主人其实清楚女主人和种马朋友的PY关系，线索一：发现女主人抽泣后意味深长看了种马一眼；线索二：片尾提到女主人的新耳环；线索三，和女儿聊到第一次那段话太经典了，是感情细腻敏感的人。和对象窝沙发看电影跨了年，希望明年后年大后年也这样～
328:感觉需要建个不婚主义必看豆列[doge]个人认为评分有点虚高，虽然的确不错，有点强行冲突，但后来渐入佳境，结尾的平行时空是点睛之笔，让人忍不住琢磨到底是秘密败露了好还是维持表面的和平好？人与人的关系很脆弱，还是不要随便试水的好。
329:戏剧化的发展和平行世界般的结局不能再棒！这游戏简直是在玩火啊！Gone Girl之后又一推荐给情侣们一同观赏的爱情大作！
330:电影里有两句话让我有感受1.如果夫妻互相看对方手机，可以毁掉多少婚姻。2,我们的关系是靠负罪感支撑的，我们为什么不离婚？我们应该学会分手。但实际上这部电影的逻辑太简单了，人与人之间不是只有信任和不信任两种状态。人不可能非黑即白，神自己也做不到。
331:话剧。不错希望天下有情人都玩一玩这个游戏，尽快瓦解婚姻制度，让人类情感生活走向现代化
332:非常棒，特别是结尾，很高明，没有落入俗套。
333:月食之夜做一做定点健身操，忘掉平行宇宙中那一套又一套的意大利狗血抓马
334:又名：诺基亚的墓志铭。通篇说教，通篇受用。五星是基于纯感性层面的喜欢度。片子并不完美，装扮同志，女性视角。但喜欢的新片越来越难找。它跟近几年以来所有喷涌的反婚恋及家庭矛盾题材影片不同之处在于，终于有电影开始试着给出答案了。而此前的大戏仅仅是不负责任地把人性本身完全等同于婚姻疾病。
335:故事很有意思，中间高潮不断。感觉开始铺垫的太多，而且意大利语语速太快。让我没想到的东西确实不少，一部值得三刷的电影！
336:棒极。人性经不起考验是真谛。里面有段男主人对女儿的谈话可作为以后家长的范本。
337:搞事情，玩脱了，来啊互相伤害啊。男人像PC，女人像MAC。有多少夫妻因为偷看对方手机而分手啊。丈夫不能给他妻子做隆胸手术，就像做完菜自己就不想吃了。争吵中退一步的人不一定是弱者，而是智者。【要是玩这个游戏，估计一晚上电话都不带响一声的【不对你哪来的一群朋友和你玩这个游戏(._.)
338:一定要看到结尾，没有结尾这片只是好片一部，但结尾将它升华了。
339:欧洲人为什么那么喜欢拍群戏，而且讨论的永远都是出轨这个无聊中年危机话题
340:異性戀好亂喔
341:不推荐伴侣同看此片，几乎没有人能承受那完全透明的重量。如果你身在影片中，大家欢聚一堂，把手机交出来，全部内容大家一起分享。你敢玩这游戏吗？你的伴侣敢玩这游戏吗？人与人的关系，是脆弱的啊。
342:话剧味儿十足，喜欢。
343:一地鸡毛的中年人的婚姻生活，光鲜美满的外表下隐藏着多少见不得人的秘密，几乎没有人能经得住考验。好片，一个场景，7个人，光靠对话撑起了100分钟的故事，还高潮迭起，编剧很牛
344:公开手机内容的愚蠢提议一出，剩下的剧情并无惊人之处。靠短信电话来推动剧情，剧本太好写了。几乎都是婚外情纠葛，和波兰斯基的“杀戮”差了一大截，演员也是。主题是说人与人的关系如此脆弱，我看不如说人类的传统道德观与人性根本不符（婚姻、忠贞、性取向等等） 月食的比喻有点意思
345:这才是真正的生活，跟我见到的差不多
346:好奇心使得本就脆弱的人与人关系走向失常，建立在猜忌与不安的关系让这样的伪朋友伪夫妻彻底形同陌路。卸下伪装，人性如此复杂。
347:人和人的关系是脆弱的。
348:这不是喜剧片,是恐怖片.不说电影情节安排本身的硬伤,只说一件事,那就是影片从根本上违背了人类社会一项基本权利--个人隐私权.道德与否不在限制此权利行使范畴,况且道德本身不具有强制约束力.正如片中所表达的,任何人的内在都如月亮一样光明与阴暗并存,且不矛盾.这或许就是人类不同于其它物种之处。
349:看到最后的时候，我忍不住哭了，很害怕。这电影真实得让人害怕，太吓人了。
350:有情皆孽，无人不冤
351:全程想起欧阳文忠公那句“书有未曾经我读，事无不可对人言”，此事知易行难。片子戏剧感太强了，几个转折挺勉强的，而且直接看手机这种故事大前提，太粗暴了，一点不精致。唯一喜欢的设计是月之阴暗面的引用，虽然是马克吐温的老梗，但是恰到好处。
352:女儿真是慧眼
353:手机引发的大战
354:又名：《婚前恐怖教育》/《婚姻真相》。（脑容量8个T才能跟上开头机关枪似的意大利语）
355:我是因为此片被归类为喜剧才看的。但这明明应该叫做“撒旦的晚餐”。始作俑者心理医生为了离婚故意挑起所有人不敢拒绝的游戏，最终却未得逞。蓝鹅其他几个朋友看似美满的婚姻关系却瞬间分崩离析。对话耐人寻味，演技全部在线。观影后内心悲怆之极。
356:不要考验人性。考验和被考验的都输了。
357:目前的話，我玩這游戲穩賺不賠，所以看下來并不算尷尬，衹覺得看熱鬧不嫌事大。男主人是個好人，沒鬍子男居然意外不錯。看完之後也明白開始的一些情節，比如她爲什麽總是針對她。總之我希望人類都是無性戀，不，最好連柏拉圖都沒有，滅絕吧，哦呵呵。
358:影片就如一把尖刀，毫不留情划破每个人的假面，那些你小心翼翼苦苦维系的伪善面具和自以为是的平和美好，在一瞬间土崩瓦解。剧中的游戏犹如一位连环杀手，逐个撕下虚伪的着装，将谎言和欺骗层层扒开，于是人和人信任瓦解，关系支离破碎，你以为熟悉的爱人和朋友从此变成完美陌生人，人性永远经不起考验
359:中产阶级矫情痛痒
360:双结局，太棒了，剪切和发展节奏都实在是很棒，人生如戏，戏如人生，虽然老掉牙的话，但确实纠纠缠缠就是如此。一开始入戏有点难，特别又是语速巨快的意大利语，但是故事真的好看，一个朋友聚会，一个平常得不能再平常的聚会
361:这样一比，刘震云无疑写得高级多了。刻意而又集中的矛盾，再怎么真诚也还是像套路。
362:低成本密闭空间的佳作。
363:小成本影片，整部电影的大多数情节都在餐桌上完成，在90分钟的故事里，大家一边吃饭一边聊天，构成了电影的所有情节，在前几年的电影《那个男人来自地球》、《彗星来的那一夜》一样，都属于封闭式的群戏电影。
364:预设很有趣，但是值得区分的是，其中涉及的秘密性质各不一样，有些秘密的暴露只是时间问题，隐私无法成为可靠的遮羞布，而至于那些或许可以隐藏一生的秘密，以毁掉现有一切为代价是否值得，真是值得讨论的问题。这比《消失的爱人》更适合情人节观看不是吗哈哈
365:做人坦荡些就没有这种电影了
366:有人说两个相爱的人之间不存在秘密。说这话的人既不了解爱情，也不了解秘密。
367:意大利语真好听，看评论说那个女的像赵薇更像方力申，太好笑了
368:死宅表示这样的游戏毫无压力⋯⋯
369:看完只觉得女主是真的心机，出轨对象就在同个饭桌内，当然不会打电话给她，所以才不断的重复要求玩这个游戏。这哪是喜剧片，这明明是恐怖悬疑片。
370:看的更不相信任何人和任何看起来美好的感情了，说的多么坚定，还不是欺骗和背叛，真相太残忍，一旦戳破关系就要面临破碎。这世界上存在毫无保留百分之百的爱和完完全全的信任吗？所以只能要么孤独？要么容忍？爸爸对女儿说的那一段话和胖子的那句“爱一个人你会为他挡下所有子弹”是全剧唯二暖心的。
371:前面已经很精彩了，结尾又拔高一层。所以主题就是维持完美婚姻就不要什么都分享咯
372:提议玩这个游戏的婊是因为自己的偷情对象坐在身边，自觉安全才想趁机挖朋友的隐私，不曾想“秘密”这个东西是有蝴蝶效应的。。。
373:前半部分充斥着一种《彗星来了那一夜》的悬疑感，让我特别期待，然而后面却……你以为我对你们人类的事情感兴趣吗？嗯？
374:全球命题作文比赛的开始
375:宁可被蒙骗也不想知道太多。维系人际关系就得悲观一点。
376:月亮具有了时间和情绪的双重提示，那个暖色调的另一一种结尾是男主人拒绝手机游戏的结果，他似乎是整个夜晚的智者，三段富有哲理的话（对女儿，对妻子，对游戏）让整个故事变得简单易懂。无论是真实还是虚构，这个结尾都给了我们足够的余味。
377:又名：散伙饭
378:我先打个电话冷静冷静
379:结局加一星，本子不错，逼撕的可以再猛一些嗯哈。
380:感觉巧合得太刻意，但是为了集中矛盾，似乎可以当作是修辞方法了，看到结尾发现还真是一场假象修辞，有些地方细思极恐，欧洲人才有空思考婚姻的意义。
381:结尾是神来之笔
382:很适合改编成话剧的电影，在幽闭空间中的互相拷问，显得异常焦灼。最喜欢那个胖子了。
383:未婚的憧憬着婚姻，已婚的厌倦着婚姻。这电影太残忍了，把婚姻和人性的底裤扒个光。如果你不得不在毫无准备的情况下把手机给你的妻子丈夫看，其中暴露的秘密会给你们平淡的婚姻带来毁灭性的打击。婚姻真像一个黑社会组织，夫妻的关系最后会转变为利益绑，事业的，孩子的，反正没有爱情啥事。
384:完全看透人的话真的还会爱上谁吗？
385:几乎完美的电影
386:彗星来的那一夜之中年人婚恋状态
387:人际关系，不过是一场幻觉。月食的隐喻很好，但有些太直白，最好是高潮处能与剧情再产生紧密联系。和前面比起来结尾未免太温吞了，但是好像也只能是这样了吧，只是作为尾声讽刺力度太弱。
388:围坐话痨电影越来越出彩了，婚姻的持续只靠激情或包容是奢望，欺骗和谎言才是凑合过日子的不二法宝
389:看完回来看到这个片名真是“bang”的一下的重击感。我们的关系都是脆弱的，也许还有人比我们还要脆弱。看这个总觉得还可以再有个名字“月食来的那一夜”。
390:估计可以算2016最佳结尾了。配乐很赞。同时特别庆幸这多么年来无论和谁在一起从来没有试探过人性，因此从没遭受过伤害。强烈推荐。
391:77/ 人与人之间的关系脆弱得不堪一击
392:看得瞠目结舌。印象最深的是一个丈夫知道妻子可能没穿内裤之后，当着一堆人的面问她到底穿没穿，还要当场验证，声色俱厉，面目可憎到吓人。在场除了两个男人，其他人都沦为婚姻游戏的帮凶。
393:女主人提议把手机摆桌上来了短信就念出来来了电话就开免提的那一刻我觉得简直比恐怖片还恐怖，心都提到嗓子眼了，等其中一个人出柜剩下所有人都出轨的时候整个片儿被像被狗血染红了的大姨妈。
394:类似的表现手法在《杀戮》这样的片子里我们已经够到眼界，看得尽兴，还玩这样的套路是想凑个“家庭装”吗。
395:永远不要考验人性，因为人性从来经不住考验。
396:人和人之间的关系太脆弱 人性经不起考验 维系一段关系最好的方式其实就是让对方留有保存自己秘密的空间 结尾太棒
397:想起一些不愉快的事。秘密本身也许无意，因为秘密本身都不堪一击。我承认，我的方式是真的太过愚钝又尖锐，而我拿着你手机的日子，那些日子，是不是已彻底过去，当初以我偶然看见某条消息开始的那些日子换算到现在的我是否能阔达到无视？像我这样的人啊，果然还是抱着无忧无尽的电影老死好了。开个玩笑
398:真相太残忍，所以我们都藏了多少秘密才能安然地生活在一起，当然也包括那句“我爱你”。
399:人与人之间的关系到底有多脆弱，就看你需要用多大的谎言来维系它~
400:戒指扔掉打了几转，婚姻关系真的脆弱，手机是我们每个人的黑匣子
401:这才是恐怖片
402:苏格拉底那句：未经审视的人生不值得度过。可以改成：一经审视的婚姻不值得度过。
403:人都有黑暗面。不要轻易认为可以将自己完全坦白呈现，对人性的过度傻白信任是可怕的。
404:手机最多了释放了我们在现实生活了不愿向他人展示的一面，也成了装载我们秘密最多的地方。人与人的关系如此脆弱，不要轻易测试。这样的情景设定，特别适合改成话剧在台上演，特有场景感。
405:和我一起玩这个游戏可能会无聊爆了。有些人选择谎言中的幸福，有些人选择真相里的不幸；对我来说，单是知道真相就已经是最幸福的事儿了，血肉模糊的不堪总比活在虚假之中让人心安。人与人之间的关系非常脆弱，因为每个人一到关键时刻都会变成“恶”人。“给予你隐私并不代表可以为所欲为。”+N
406:““相爱没有那么容易，每个人都有他的手机”——from下面的短评
407:“相爱没那么容易，每个人都有ta的手机。”，“一个人要隐藏多少秘密，才能巧妙的度过一生”。面对隐私与信任，在我们的亲密关系中如何重新审视人伦情感，道德劝诫，亲邻纠葛，恋爱婚姻以及反思婚姻中的种种信条，结局意味深长。“因为如果你深爱一个人，你会为他挡下全世界的子弹。”
408:布鲁斯·威利斯将一个沉溺于声色犬马的广告商演绎得非常到位.
409:“谎言不能揭开的原因，是因为自己多少也有罪”，陈阿升早就这样说了。但可怕的不仅是谎言本身，而是瞬间断裂的信任，丈夫说“我们在一起十年还有两个可爱的孩子，你难道还不了解我”，可，人的想象力和不安全感是破坏力最大的魔鬼。20170317
410:不要试着去捅破那层窗户纸 各怀心事凑合过吧
411:真的是细思极恐！女主（待客的那个）就是个白莲绿茶，最后摘耳环和用手机给闺蜜老公调情那太恐怖了！结尾也特别有意思，以月食结束的平行世界的他们收尾，仿佛什么事都没发生…OMG…
412:哇最后还有平行宇宙！！
413:出租车司机每天跟老婆做爱还同时有两个情人……体力超群喂
414:非常有趣的构思。长大了，就要难得糊涂。每个人都有秘密，说出来就一定好吗？也是对同志歧视的一次换位思考。
415:每个人都有秘密，人性充满弱点，人与人关系也非常脆弱，不要试图验证，不小心就万劫不复。多少人以亲近之名忘却了隐私个界限，难得糊涂也许才是最好的心态。
男主人教育女儿的忠告堪称典范，女儿早就知道她妈婊，反倒是最没有秘密的人反对公开隐私的游戏，最后才看懂果然是女人了解女人啊。
416:非常喜欢这种表现绷到一定时刻突如其来“爆炸”的电影
417:千人千面
418:热门评论第一条发人深思： “波波咪咪  2016-07-12 女儿早就看出了她妈的婊，果然女人才了解女人” 。这评论思路违反编剧本意，想吵架模式问问这个豆友：“你妈出轨，你这样骂她不？”
419:人与人的关系都是脆弱的，不要随便考验你们的关系是多么的稳固，其实都是不堪一击，因为人性是多面的，就像月食经历的每一次变化，但这都不会影响观者想要看下去的心情，所以那一幕在阳台看到两个耄耋老人亲吻彼此观赏月色，谁知道他们经历了多少分与合，谎言和背叛，重要的是我们依旧在一起！
420:这是一场影帝影后的撕逼大战，每个人都是一个月亮，都有阴暗面，友情爱情都是很脆弱的东西，就算没有明撕，失望和不信任的裂痕一旦产生就等于埋下了雷。希望我们都能坚守底线，珍惜守护看重的人。
421:谁的手机里没住着一个鬼。倒是看出一些荡气回肠
422:就像童话中两个贪心人挖地下的财宝，结果挖出一个人的骸骨，虽然迅速埋上了，甚至在上面种了树，栽了花，但两个人心里都清楚地知道底下埋的是什么。看见树，看见花，想的却是地下的那具骸骨。
423:秘密不是雪球越滚越大，而是一山一脉。有它该有的外表和脉络，但假山始终不能郁郁葱葱。谎言则会越滚越大，冲下山坡露出贫瘠。人啊，就是在最开始最完美，越了解越不完美，越不完美越完整。完人和满月一样，阴晴圆缺才算活着，另一个平行世界还波澜不惊，而你却没看见我已放下了头发。
424:是快乐的活在谎言之中，还是在痛苦中重生？
425:编剧很赞，其实所有的元素我们都不陌生，但编织得妙极了，精彩不断，此起彼伏，从开始的喜剧欢笑到渐渐尴尬，人生艰辛。不要考验人性，因为经不起考验。男主人对女儿说的那番话太赞了，将来我也愿意可以这么和自己的孩子坦诚交流。PS，意大利的家居设计好赞，美丽的公寓。
426:搞半天就这点儿事，在我大天朝都不算惊人的
427:对白流畅，铺垫丰富，暗喻巧妙。7个中年人还玩坦白游戏，真心话大冒险游戏中的情侣有异曲同工的之妙。父亲回答女儿初夜抉择是全片三观最正的情节。另外，爱不只是冠冕堂皇的“挡子弹”，更多的是牵绊和相互伤害
428:剧本精致，甚至犀利，直指现代社会人与人之间的疏离和虚伪，人与人的关系是脆弱的，一旦打破平时我们自己设置的那道保护墙，事件犹如洪水猛兽，喜欢最后结局的反转，发生的所有事情只是导演自己的一厢情愿而已，主角们如同往常，又一轮满月，说说笑笑，拥抱离别，谎言仍在滋生发酵，多讽刺。
429:无条件信任是一段关系中最好的美德
430:没有人性底线的女人太悲哀了
431:觉得应该拍一个中国版，肯定比这个更劲爆。
432:最喜欢的结局之一，导演让我们看到了想看的一面，又圆满了我们想要的结局。
433:手机能拆散的，都不是真爱
434:和lg一起看的（大忌讳？）剧情没有传说中的那样虐，有点黑色幽默的味道，生活在虚假中的人生，最后总要付出代价，不是以这种方式，就是以那种方式。
435:别考验人性，所谓求锤得锤，最终你定会失望。尊重彼此边界，别睁开双眼，如此婚姻制度大概还能再残喘个100年。
436:烧脑！鉴于豆瓣上几乎没人看懂、说到点子上，我给5分，不然这种沉闷的小场景语言类电影是不会满分的。第一重点是，结尾用了【倒叙】！讲了上某次的聚会，埋了一些这次聚会的伏笔。第二重点是，同性恋，婚外情之类都是小事，主要是讲女主人的【窥隐癖】【心机婊】，还有男主人的开放大度。
437:Perfetti.Sconosciuti.2016.iTALiAN.DTS.1080p.BluRay.x264-BLUWORLD
438:#适合情侣看的佳片
439:电影想讲的是人与人之间关系的脆弱，至亲之人就能完全了解吗，恐怕也是“完美陌生人”吧。十二怒汉似的对话“共享”手机信息游戏，几乎没有好人及好人以上身份，全都是狼啊，月全食之夜，全部变身。只有寥寥几处温暖，比如父亲对女儿说的话，比如心灰意冷的女子对同志小哥安慰一吻。
440:“爱一个人会为他挡下全世界的子弹”，可是当初你也说爱，最后却打出了最致命的那刻子弹。婚姻的可怕就在于，你不知道你什么时候从一个保护者，变成了加害者。
441:这电影是告诉你少玩手机、别参加聚会、尊重同性恋
442:没有“我信任你”，只有“我选择信任你”。
443:人性是脆弱的，经不起太多考验，爱情更是如此～该片是一部拍的很现实很精彩的意大利电影，据说一起看过这部片子的好多情侣都分手了，有的甚至离婚了~还好老子刚才是一个人看的，当然我也未婚～手机确实是个黑匣子，隐私的危机是每对情侣都无法直视的，所以该片慎看！但我依然极力推荐，害怕你就自己看
444:这要是早几天在520上映，啧啧啧
445:人和人的关系比你想象的脆弱，献给喜欢看别人隐私的人，少看别人手机也是对你自己的保护。
446:立意不高，冲突来的太硬，每个人的故事串联的都很单薄，但是一轮接一轮的撕逼大战非常精彩，而且拿月食来做隐喻实在是很有创意。至于什么人性挖掘，婚姻探讨什么的，这片其实完全没有拍出来。
447:比彗星来的那一夜差距一百个扫把星
448:彗星来的那一夜姐妹篇：扫把星来的那一夜，人性真的不能考验。
449:人际关系真的是一个永恒的操蛋话题。身为父亲说出的那一席话十分佩服。老式手机，我手机没有密码，你的呢。
450:假笑比伪装更累。
451:人是需要隐私的，我留给你隐私，你应该珍惜它，而不是用来为所欲为，有人际就有明暗，有得有失。
452:有些太刻意了
453:"我本来没想过要结婚。我从不相信婚姻，婚姻只能使我痛苦焦虑。我也从没想过要一个孩子，我对抚养孩子一无所知。我只想一个人自由自在。然后这个混蛋就这样一头闯入我的世界，搅得天翻地覆。他让我相信我们会幸福快乐，我信了他。可是，"
454:7.5/8
成人世界大写的尴尬
人与人之间的关系太脆弱 越长大越如此
通讯手段的发达网络社交的繁荣将本来脆弱无比的人际关系推向万劫不复的深渊 如今这年代 隐私随时都是触发信赖危机的定时炸弹
455:好多模仿法国室内戏剧的痕迹，比如 取名风波
456:可是一个人若没有了隐私不也无趣味 毫无探究之意么 想要坦荡荡是多么可贵的一件事 P.S特别喜欢爸爸对女儿说的那一段话
457:比波兰斯基的《杀戮》差了不止一点点……
458:真正的恩爱和坦荡，不过是一个手机的距离。P.S.某扑，指纹解锁真的只能设一个手指？我可是亲眼看着你把拔在指纹解锁设置里加上你马麻的手指~
459:聽過太多讚譽，到最後是失望了。音樂尤其敗筆。戲劇的設計感太強，所謂探討人性也不過是把觀眾所能想像的再演一遍。人越大越明白，展現人性有多齷齪不堪不代表你就了解人性。人有很多面，但爛透那一面我們特別禁不住鍾愛，像那迷人的月蝕。
460:“完美”的撒谎游戏，“血腥”的撕逼大战，又名“午夜凶铃”。很多“亲密关系”，就像月亮，我们看到的都是漂亮的一面，其实背后千疮百孔、危如累卵。剧情安排太劲爆，以至于有点刻意，但只有这样才够精彩。“浪”漫的意大利人太会玩儿了。两个结局安排的耐人寻味。
461:论不同场合用不同手机的重要性
462:剧情确实好
463:日常生活的恐怖片。一顿晚餐发现每个人都有ta的秘密，每对夫妻的关系都脆弱不堪，经不起审视。视角很悲观：生活和婚姻不能靠诚实和爱维系，大家都戴好假面具吧，该暧昧就暧昧，不该知道的事情就不要知道。你觉得幻灭，又无力反驳。剧本构思很精致，故事发生的时间地点都很紧凑，可以作为舞台剧来演。
464:很一般啊，前一半节奏差得几乎睡过去……
465:感情为什么这么脆弱...
466:厉害厉害
467:月之暗面
468:人与人之间的交往一直是微妙且具有界限性的，朋友之间尚能因为种种不和而大打出手，更何况夫妻爱人。结局神来之笔，互相欺骗、充耳不闻、假装糊涂，但这恰恰才是生活能够继续维持下去的本质啊。
469:为了愉快的享受晚餐，众人纷纷设置了飞行模式。
470:为什么分在喜剧里？当大人真累 又坏又惨
471:编剧很精彩，表演也到位。七个角色是三对处于婚姻不同阶段的夫妻加上一个男同志，影射了中产阶级的绝大多数。以手机为工具，揭露生活的平静面纱下的暗流涌动和令人不堪的部分。情节多次转折，看起来挺带劲的。
472:同类片里太弱了，略作
473:剧本太棒，又是一个一间房里高潮迭起的故事。现代版《十二怒汉》，紧凑版《无人生还》。PS 希望大家朋友聚会上不要提议玩这个游戏并时常开启勿扰模式引以为戒。
474:绿帽一条街！刺激！刺激！
475:4.22 其实是家装教学片
476:狗血版「彗星来的那一夜」，细节到位，但有点刻意。喜欢甩掉渣男走向新生的金发妹，爱护家庭懂得温情的老爸，以及全力保护爱人的基佬。#讲道理，这个游戏我反正不太敢玩#一句话总结：来啊，互相伤害啊
477:一桌朋友开始像是满月一般 各自都有着最光辉亮丽的一面 展现着自己完美的婚姻与家庭 随着月食逐渐发生 每个人黑暗的一面也点点泄漏出 最终在月全食时达到高潮 完美的朋友与家庭 在秘密前 不过都是陌生人
478:人与人之间的关系都是脆弱的
479:人很奇怪又自然，秘密被揭穿的一刻，总是第一时间想到去掩饰，然而再镇定自若也无法填补已经出现的裂缝，要知道窥探欲一旦被打开，就很难收手
480:3.5 封闭空间，戏剧舞台式冲突，人性是不能考验的，平行时空，样样都是拾人牙慧，也不是说不能借鉴前人，关键是得学出水平来，而不是这般牵强而又力不从心。看到好多人都说是鱼叔毒sir等推荐，看来威力不小啊，一部很普通的片居然能推到8.7分
481:也不算新鲜的创意，只是剧本颇工整，后半看的还是颇有兴味
482:平庸的学生作业。95分钟的说教揭短戏。写中产阶级无聊的片子很多，这部做作得分不清“揭前史”和“人性”的区别。且片中人物标签明显预设了“好”“坏”，局外人同性恋不会犯错，智慧的男主也不会犯错。靠，这叫什么写“人性”？人只能审视自己，人性并不是窥私后惊叹“哇原来你是这样一个人”。
483:算不上完美剧作吧，后半段太多地方让人怀疑这些人四不四撒，餐桌游戏而已，已经闹出丑还不赶紧散？比较喜欢父亲和女儿通电话那段，唯一一段温馨的插曲；也喜欢最后体育老师在桥头跳操的镜头，迷之好笑。
484:可是，道理我都懂啊。
485:《杀戮》《十二公民》后，又一个完全靠对话就让我爱的不行不行的片子。
486:结尾是亮点
487:1.本以为无人生还，没想到全面洗牌 2.如果拍成舞台剧大概会更好看 3.对比十年前的 手机 妙 4.提前预定16十佳 5.你的秘密是什么？
488:我们总想知道真相，但我们根本不敢面对真相
489:这部片子很容易让人联想到几年前的《彗星来的那一夜》，独立空间完全是我的菜，一群人一个房间就能拍出一部神作，《如月疑云》《十二怒汉》等。《完美陌生人》简直残忍，我们都知道生活本充满谎言，但真把谎言赤裸裸放在大家面前竟是如此不能接受。人与人关系有多脆弱，一部手机一封邮件就能摧毁。
490:精彩
491:看完想分手系列。更适合舞台剧表达。
492:这个电影看得我太害怕了，幸好是和朋友看的，我连跟男友讨论的勇气都没有，因为我的手机肯定是不能正大光明被看的。
493:哈哈哈哈国内上映以后夫妻去电影院观赏，回来就互相换手机看，离婚率一下暴涨到90%
494:没什么事玩什么鬼游戏，玩你妹的手机，撕逼也撕的不够凶。哎，只能说人与人的关系脆弱。
495:3.5~立意不错，只是正常谁会玩这游戏？所以的秘密一个晚上曝光的几率又有多大？说到底不过是导演的命题作文，不过动机缺少信服力~
496:结局是没有做游戏的平行世界吧
497:不要去考验人性，毕竟他是最经不起推敲摔打的事情。谎言是幸福，真相对无辜的人，有时才是地狱。
498:最后半小时蛮可怕的，而且有一种让人放弃人生的感觉，心理医生太糟糕了，其次是出租车男和最悲惨夫妻。结尾算是否定了诚实的价值哦。赞呵呵
499:看到一半就知道是意大利拍的，太典型了。
500:人和人之间的关系是脆弱的 考验人性这样的游戏只能是屡战屡败 我们能做的就是不那么真实得面对彼此 接受丑陋 假装糊涂 适当的伪装让我们彼此都能更美好 
