1:我只杀过两个人，一个伤害了我妈妈，一个伤害了你
2:遥远的记忆啊……每次看的时候都想如果Kevin要我做人质，一定张开双手欢迎，然后收紧两臂学足无尾熊的样子抱住他的大腿死都不放。有他当爹，再有Eastwood当爷爷，就是一个perfect world了。肚腩长在有些人身上莫名地就成了一块萌肉
3:有史以来哭的最伤心的一部电影~
4:标准的好莱坞煽情之作，坏人的好总是比好人的好来得更感人~~
5:他看见他，他带走他，就像带走童年的自己。他终于相信这个世界有鬼了，眼前这个开枪打伤他的小鬼就是童年自己的鬼魅。“再见，这是完美之旅。”再见，布奇。
6:土鳖故事；而且我真不明白为什么要搞双线叙事，东木头自己演的那条线有什么意义啊？
7:老牛仔真是个伟大的导演，总能把人性拍得如此美好而有力量。
8:将公路片、伦理片、警匪片等诸多片种熔于一炉，适应了当代美国电影的新趋向———类型交汇。于是，有了修正型公路片一说。
9:没有想象中的经典，好莱坞的陈词滥调。。。
10:空洞的伪思考电影，女配角多余。
11:哭了 小孩可爱，大叔也很会煽情，烂漫的骨子里还有一颗梦想的心
12:斯德哥尔摩综合症-Phillip 'Buzz' Perry 
13:他杀过人，却未动手打过一下菲利普，这段通往地狱的旅行过程中，当他看到妈妈因为怕孩子把新车弄脏而打骂孩子；爷爷嫌孙子动作慢而对孙子抬手耳刮子时，眼底的愤怒与不屑、憎恨与仇视，皆因他拥有一个对任何人都拳脚相加的父亲。这段近似父子的不寻常感情在影片结尾得到升华，我亦哭得稀里哗啦！
14:史上最泪奔斯德哥尔摩综合征。我这辈子只杀过两个人，一个伤害了我妈妈一个伤害了你。情感创伤带来贴心信任，一对陌生人手拉手踏上没有希望看不到终点的迷途，Butch对Buzz的每一个小动作，摸摸头，拍拍屁股，看一眼心就化了~满满的父爱，已哭瞎。20171111小西天二刷依然哭到抽……
15:灵魂在天上 看着绿草如茵的地方……
16:我童年时期最刻骨铭心的电影,今天终于找到了
17:喜欢凯文.科思特勒
18:标准的有点像是教科书里的故事
19:永远不要有结束

20:支线挺多余的。真·情节剧，九分虚高。以爱之名控制自由，就有以绑架之名实现解放。我们是耶和华见证人教会。不要低估普通人的善意。你并不像看起来那样善良。环环相报没完没了。有些不是罪的罪很可恶，有些看起来可恶的罪则没什么大不了。受不了童年阴影的反复重现，所以要给你最幸福的童年。
21:潸然泪下~
22:我这辈子只杀过两个人，一个是伤害我妈妈的人，一个是伤害你的人。这个“你”却是仅仅相识一天的男孩。。同样缺失父爱的两人以这种方式依赖对方。特别安静特别可爱的男孩，以后也要给我孩子穿这样的连体衣！太萌了！
23:一句话点评：这是成长道路上最美丽的逃亡，世上最有爱的逃犯和最单纯可爱的小孩演绎了一场美丽的邂逅！整部电影关乎边缘人物的内心世界，这就是完美的世界！
24:如此老套煽情的片子怎么这么高分儿?
25:感人，我的帅男啊
26:“有一群孩子在一大块麦田里玩，几千几万的小孩子，附近没有一个大人，我是说，除了我，我就在那混帐的悬崖边，要是有哪个孩子往悬崖边来，我就把他捉住。我整天就干这样的事，我只想做个麦田里的守望者.”最后他死在了麦田里。
27:完美的世界，完美的电影，不完美的现实。东木的节奏掌控力一流,擅长把反类型化的好故事在冷静节制的风格中娓娓道来，后劲十足。本片把强盗片,公路片和西部片类型融合并解构，情感真挚，在成长教育和善恶转化方面引人深思。| 这是20世纪的时光机，车前是未来，车后是过去，这里便是现在。（9.0/10）
28:节奏还可以吧，故事也算稳，但是呢，伊斯特伍德的电影有个很大的问题，他对宽银幕的理解非常奇怪，用色上强调色反差，画面调色比较重，又以冷色调为主，镜头普遍是不完整的中景近景，这就让画面看起来很闷，好像是赤裸裸在告诉别人：我没有才华，这是电影。神秘河是这个问题，本片也还是这个问题。
29:好看……要哭了。Kevin Costner演坏人也这么好。。。不明白为什么要有警察一帮人打酱油，明明是公路片。
30:结尾还是有点被煽到，喜欢冬木和科斯特纳终于同画的那个镜头。FBI的角色设置太刻意了。
31:一边感动一边恨这部算计观众泪腺的电影
32:死长烂长，看到后面差点要崩溃了，对黑人那一家什么莫名其妙！保镖无语，老牛仔不帅，只有小男孩一人可爱、动真情，老头子就靠这一根稻草就压倒评价？只能说萌物无敌。
33:世界不是完美的，布奇也不是完美的，但不完美才正是完美。
34:我这辈子只杀过两个人，一个伤害我妈妈，一个是伤害你。哭死人的公路片，仅仅认识了一天的大叔和小娃用缺失的父爱互相依赖这对方，牛仔爷爷的故事太煽情！kevin costner一出场就被帅瞎眼了，还混入了奇怪的萌肚腩。大坏人温情的一面总让人融化得好快。perfect除了东木的警察还有硬生女主的莫名其妙。
35:3.5 骚年版《杀手里昂》，科斯特纳实在是帅，可惜太煽、匠气。
36:父爱的缺失，善良的本性，让这对大叔逃犯和萌娃人质的奇妙组合，产生了一段不是父子却胜似父子的情愫，公路上情感关系的递进很有说服力。在从来就不完美的世界里，小男孩收获的是一段近乎完美的旅程，有父爱、欢乐、信任、成长的阵痛及对未来的憧憬。双线叙事确实拖慢了节奏，东木和劳拉邓作用比较有限
37:他们两个人的对话 很有意思
38:有人说这个是黑色幽默，自己不是很懂黑色幽默，只是，喜欢那个孩子，喜欢他们在一起的气氛，很和谐......ps怎么帮助他们的人后来都被吓到了，又抢车子，又打碎玻璃，哈哈
39:我对这种大孩子小孩子的友谊完全没抵抗力...小孩子的感情太纯粹.坏人依然是坏人,无论什么改变不了成人的印象.片名很不错.又印证了我的死主角理论.Clint那条线完全多余的...
40:伊斯特伍德总是恨不得将所有的情感都灌入自己的每一部作品中，并做到极致，最终阐述自己内心深处抹不掉的悲观主义，哪怕披着理想主义的外壳。
41:一部典型的新好莱坞式电影，赋予反面人物话语权和人性善面的描绘，把镜头聚焦在弱势群体中，原本正义的警察多少被增加了负面色彩，教科书般，同类电影太多且形成套路，没有太多感触。
42:对白、处境、张力、节奏掌控，只是最后各个人物的处理落了俗套。没有完美的世界，也没有完美的电影，但还是想说，拍好电影的人上天堂。
43:美好又悲伤的公路片，让人想到末路狂花。但是东木这次执导的发挥，尤其是让人多次出戏的剪辑，跟雷公比还是差了很多。最后煽情有点刻意，但还是让人泪崩。硬伤不少，依然动人。
44:眼里进了鬼马小精灵了！！/this is the 20th century time machine.out there,that's the future.and back there,that's the past.this is the present,Philip.enjoy it while it lasts./it's not your fault it's not your fault..
45:这是一部值得看的电影，让我们再次思考人生的快乐观，另外，《新警察故事3》的剧情结尾抄的是这部片子的结局
46:活脱脱一场闹剧好么 囧囧囧 开挂车追逃犯神马的，样子做给谁看呀！！！-- 小鬼正太应该被倒吊起来！== 为了烘托主题，结尾生硬拉长，还俗气地英雄主义了一把……汗，替男主的死感到万分不值 ==p（话说凯文·科斯特纳让我想到华仔，俩人都是戏霸 囧 才一个月我就有意无意地看了四部他参演的影片……）
47:【B+】估计自己一辈子都能被这种主流煽情电影感动，是很好的片子，但是其实可以更好，双线叙事很鸡肋，很多地方都“差那么点儿”，和东木后来的电影比有些欠火候。但感情真挚就够了，我前边装逼挑了这么多刺，结果还不是哭的一塌糊涂。小正太真心萌cry
48:哥把肖申克放第一，legend和truman并列第二,Perfect World就在第三了。
唯一有点小小不喜欢的是，那个小游戏。结局非常棒——真正的现实主义！
比凯文演的与狼共舞、那个查走私酒的……不知要好百倍！小孩演得很棒！…………多年后又重温了一遍，还是感动到。重温于2012.3.18，再次重温于2018.1.21
49:天啊，我是有多多多喜欢这个“坏蛋”，气场完全盖住了我最爱的东木爷，2011年最打动我的电影肯定非他莫属了，好久没有感动成这样了，哭惨了
50:相信很多电影都会在这片中找到很多灵感。一个逃犯给一个孩子过了一个真正的节日，结局是他帮孩子完成了很多凭他自己也许很多很多年都不可能实现的愿望，却天意弄人被小孩跟狙击手打死。原本追他的警察们最后给他致敬我想也没白来世上一趟。这故事很不错，我想美国警察要更加拽因为他们的逃犯可是带枪的
51:接连看了几天的烂片，总算看到一部让我感动到泪崩的好电影。对于这部电影，任何评述都只是累赘。菲利普萌得我风中凌乱，男主气场强大得一塌糊涂！！！
52:也许世界本身并不完美，但人性却总能使它越来越接近完美。或许影片简单的故事难免可能使人过早地猜到了结局，但寓于贯穿全片的各种矛盾中的对人性的探讨，却仍能直逼心灵，具有相当大的震撼力。第一次见识到伊斯特伍德导演的作品，实属难得的好片。
53:监狱逃犯和一个八岁小孩之间亡命天涯的故事，在逃跑的旅途中，他们是完全信任彼此的，这种信任更像一对父子，因此逃犯内心其实并不坏，他向往美丽的地方，向往一个完美的世界，片尾处令人唏嘘，这个世界没有绝对的善与恶。这是克林克伊斯特伍德的经典力作，值得推荐。
54:maybe u r a bad guy but i think u r perfect……TT
55:大爱！！！克林特的电影总有一股强大的情感力量，又总能把我感动得热泪盈眶；凯文科斯特纳太帅了，演劫匪都这么男人，如此正派；父亲对孩子的影响是巨大的，可以是善的，也可是是恶的，但永远没有绝对的善恶之分；完美的世界，完美的故事！
56:真的是相当可爱的电影    没有刻意煽情   却无比感人
57:他看见他，他带走他，就像带走童年的自己。他终于相信这个世界有鬼了，眼前这个开枪打伤他的小鬼就是童年自己的鬼魅。再见，这是完美之旅。再见，布奇。Clint Eastwood你拍的片子我都喜欢。
58:“the both of us is handsome devils，we both like RC-Cola，and neither one of us got an old man worth a damn。”
59:坏人的好远比好人的好更打动人心。
60:啊 他和汉堡女亲热的时候 汉堡女已经被我诅咒死了 小鬼很有灵气 伊斯特伍德始终是个英雄主义爱好者 他的电影总是在塑造着形形色色的英雄 为苗族人牺牲自己的老兵 为破除种族偏见而奋斗的总统 还有充满勇气和毅力的女拳击手 当然还有为寻找儿子以及真相不断上访的母亲……
61:完美世界的入口，是布奇开往菲利普童年的那部时光机。两个陌生人在逃亡中驯养了彼此，是劫匪和人质，像父亲与儿子。菲利普实现布奇自我救赎的英雄梦，布奇用生命成全菲利普的童年成长，彼此完整了各自缺失的父子情。不论结局如何，在时光机锚定的那个当下，他们已经去过了完美世界。
62:I need you  布奇。看的我难过的快要死掉。我只杀过两个人：one hurt mum ,one hurt you . 
63:在这一场旅途中，Butch在Buzz身上看到了儿时相似的境遇，生长过程中父爱的缺失，早早丧失的童趣，Butch用自己的方式来弥补小男孩，助他成长，也算作给自己的一种慰藉。Butch绝对称不上好人，可他的坏也让人恨不起来。永远到不了的阿拉斯加，离世时释然的神情，Kevin Costner完美的演出。
64:挺久以来就看电影不打分了，一来看的多了好坏不再是一个非常重要的事情了，很多时候是看故事，看自己的心情，甚至是看自己的往事。再一个打分也就是五个星的区别，一般好的给四星五星的，又能给出什么区别呢。对于这个电影看上去蛮舒缓的，故事也没什么很大的看头，但有点情节在里面，童年往事循环。
65:就知道局长肯定会给那FBI混小子一拳，如同我们知道的一切。完美的世界，对缺失的短暂补全，虽然最后还是缺失，但有了经历。缺位的父爱和失去的“父爱”，这成长中的这一幕，当真并非灰色。
66:Saying "I love you", costs you noting. Butch wanted to create a perfect world in this imperfect world, for every child. 
67:为什么看凯文总有一种是费因斯主演的错觉？！好坏人和小正太的“父子情”。刚发现，为什么分类类型里有惊悚！？？！？！？！？！？？！？！？！？！
68:其实我这辈子只杀过两个人，一个伤害了我妈妈，另外一个伤害了你；其实非要中弹的话，我很高兴是你开的枪而不是其他人。虽说电影里有很多酱油和脑残，但毕竟感动过我，有一点眼泪产生的感觉，
69:有点拖沓，但到最后还是哭得一塌糊涂。。凯文很帅哎。。小男孩也很萌，演得竟然很好，天生当演员的料？
70:伊斯特伍德的东西总是很沉重。也许被菲利普打死是瑞德最好的归宿。当结尾老警官被问到你已经尽力了，不是吗？的时候，他唯一能说出的就是，我什么都不知道。的确，他什么都不知道，他不敢知道。
71:伊斯特伍德很知道评委需要什么，他就提供什么。
72:一眼望去，就知道这应该不是一部能够经典传世的电影，但可以是一部好看的电影。影片对成长、信仰、自由的阐述，都饱含着深深的人文关怀。尽管凯文·科斯特纳和克林特·伊斯特伍德都是老一副表情匮乏的脸，但他们还是成功地诠释了人物，这两个人的存在使得电影仿佛被聚光灯照耀着。
73:凯文·科斯特纳、克林特·伊斯特伍德，两个又会演又会导的人。让我想起莱昂和菊次郎的夏天。
74:这个电影太棒了！很久没有遇到那么好的片子！我的豆友八面碰壁居士一定得要看看！
75:clint eastwood确实有一手，前面很平淡，高潮在最后。科斯特纳饰演的劫匪被小主角打中，被包围却要帮助这个被严格管束的小孩实现孩子心中完美世界的愿望。他本人演了追捕科斯特纳的警长，最后还要狠狠给擅自开枪的FBI一拳，老牛仔也太帅了。
76:有关父爱的吧，总之是。Costner很少演坏人，不过这里他并不很坏。结尾很感人，也很憋屈。字幕打出来，看到导演是老Eastwood，难怪憋屈了！
77:这个逃犯不太坏  这个名字更准确   带着一个孩子成就一段传奇  这就是天使啊  逃亡途中还不忘勾搭一个女招待 吻人家的屁股 说真的 有点小感动
78:这种糙大叔+萌正太组合的公路片完全就没办法抗拒嘛。始于亲情，终于亲情。“我这辈子只杀过两个人，一个是伤害了我妈妈的人，一个是伤害了你的人”。完美世界里的不完美，布奇许给了菲利浦一个终身难忘的旅程。
79:结尾部分处理得很好，也许是老片子的缘故，中间后半段觉得不算很好
80:这世界没有什么是完美的，完美本身就不完美，不完美中的完美尤其值得珍惜。亮闪闪的是父爱，不，更多的是对待菲利普像自己朋友或者兄弟一样的尊重和坦诚。。。。铁骨铮铮的男人柔情寸断的一面让人潸然泪下
81:“斯德哥尔摩综合症”。哭了。这个逃狱者出来的使命就是来引导这个孩子并不放肆的童年么，让它轻狂丰富完美起来？ 他们又好像是一个是二三十年后的自己，一个是年少的自己一样。 童年的经历无疑会影响一个人的一生，于是，在整个片子中，我都隐隐考虑这个孩子的未来会受多大影响，又会变成怎样的人呢
82:就在最后那刻……
整部影片升华了，悠扬的音乐响起，温和的阳光洒下，美元随风散落，我眼角亦有淡淡的泪。。。
83:小时候居然看过，每个孩子都有一个这样的梦想吧，遇到一个很酷的爸爸。
84:In a perfect world, things like this wouldn't happen.
85:公路版的这个杀手不太冷，男孩与绑匪的感情令人感动，故事成功在于绑匪布奇是一个善良的人，也是一个好父亲 ★★★★☆
86:不行了，大半夜的看这片子哭死我了。四颗星，都给男主的大手拉着小男孩的小手那个情节。大手拉小手，好想这样一起走一辈子，in a perfect world。这世界有的时候逼得人没法好好活，不疯魔不成活。这片子让我想起了太多，太多。大手拉小手。我已泪流满面。。。。
87:前一半节奏可以更好。虽然结尾有点刻意煽情但是还说得过去。大叔和男孩分别是他们人生中缺少的那一块，时不时地碰撞出来的火花真的很动人。
88:刚开始看以为是部轻喜剧，原来到了最后是黑色的沉默剧，那么的悲伤与无奈，原来不是什么完美世界，这个世界从来不完美。多么的讽刺！原来强盗可以这么温情，孩子的眼睛看善恶看的分明——你不是个坏人。命运是恶意的捉弄，看的很难过最后，哭得惨兮兮，我觉得很可惜，这么个好人死了~~
89:其实是部相当经典的好电影~~只是感觉里面的桥段被之后的电影用烂了~~于是又好死不死全猜中了结局~~所以你妹的感动大打折扣呀！！！四星半~~
90:后半段明显不如前半段，不过有凯文康斯特纳就很想继续看下去。伍德老警长那边实在有点闷。。。也许是我期待过高了
91:万花筒式的导演技能，家庭剧转越狱片转公路片转警匪片，最后结束在一片无名的草地上。每场戏都能看见导演的姿态，批评什么，怀疑什么，相信什么。Laura Dern那声尖叫和极度恐惧的神情，是面对真正暴力时的反应。狙击枪击中躯干中心，只有弹孔，没有鲜血，不容辩驳。九十年代的Clint Eastwood太辉煌了。不可饶恕，完美的世界，廊桥遗梦。Stéphane Delorme所说的作者的Gesture在他的电影里看得一清二楚。或许他的Gesture可以被总结为一个他做过千百次的动作——准备拔枪。往前一步是暴力深渊，往后一步是束手就擒。新世纪Gran Torino里他以这个Gesture死去，简直是对自己观念的图解。
92:你可以看看  真的可以看看  原谅我的言语笨拙  不知道如何去寻找些好的词语来吸引你看这部电影 只懂的生硬的说：你真的可以看看这部电影
93:老警长当初把布奇的父亲判了4年他以为这样对孩子好 可是他没有想到 虽然孩子有一个王八蛋父亲 可是在他的内心深处仍然有一颗渴望被父亲爱的心 
94:好人与坏人有什么分别？法律所规定的难道就是永恒不变的真理？侬本多情。
95:算是Clint Eastwood在我这里的第一部电影，没啥感觉。Kevin Costner依旧打人性牌，这部电影中比较真实。我觉得影片名字之前是不是要加个Not
96:被一个有趣的怪蜀黍劫持了并非一件倒霉事。大叔三十好几了，心理仍然和小孩一致。见到有父母殴打子女，他就会惩罚那对父母。有一个人代替你的意志教训了你的父母，不知道小孩子看了心理会不会很开心。最后，大叔仍然被警察打死了，因为他正要交给小孩一个写满了心愿的小纸条。成人世界总是这么残酷。
97:哭死我了！哭死我了！SBFBI SBFBI 总是在不适合的时候出现 总是在不适合的时候开枪 在凯文中枪的那一刻我哭得死去活来！ 东木大叔利用自己的权利给自己加戏令人发指 我原本以为东木大叔最有男人味了 但是在凯文面前黯然失色！！！我爱凯文科斯特纳！！！ 我爱布奇！！！
98:好久没有这么好的电影让我心动了 EASTWOOD你还是王道
99:類型片。完美的世界不存在，但完美的電影還是有的^_^有個小朋友說："加入温情的公路片是我看过的最棒的公路片。"我覺得不錯。btw：當時六七歲的T.J.Lowther也太可愛了。不過現在好像也不再拍電影了。是吧，總有遺憾。
100:沒想到克林伊斯威特，這麼早就展露導演的才情。
這部有點斯德哥爾摩症侯群的感覺，但導演未打算用力強調這一點，反而在男主角在其內心深處的童趣及如何與小孩相處上多有著墨。
101:每个人都需要一个快乐的童年。影片的最后，菲利普缓缓地朝母亲走去，突然又转身回到布什身边，他真想和布什在一起，这一幕让人感动的落泪。
102:typical American moving story
103:十几年后重看，这依然是我心目中Kevin Costner最好的一部，没有之一！！
104:https://www.douban.com/people/hitchitsch/status/1981253274/
105:伊斯特伍德特别喜欢搞一点带人性意味儿的东西出来，我觉得吧，坏人的好总是胜过好人的坏，所以两个多小时，看起来倒也不腻歪
106:一句话：现实当局的都是吃屎的。男主角和小孩的戏是出彩的，他因为童年的缺失所以对小男孩疼爱有加，他因为父爱的缺失所以让这个男人为他打开了一个多彩的世界——完美的世界，即使这一切从一开始就注定不完美。但整个戏都有点勉强，逻辑性不强，到戏尾变得跟韩剧似的拖拉。故事性强。
107:你要不要那么催泪，你要不要要不要要不要要不要！！！！
108:硬汉电影，又被秒杀到了泪点，东木先生的经典，看一部少一部啊
109:Only killed two people in my whole life. One hurt my mama...one hurt you. 没想象中的好，情节有点俗套，豆瓣给分虚高，结尾还是蛮感人的，little boy很可爱。。Eastwood的电影一直热衷于表现男人的“铁骨柔情”，这倒是很对我的口味。
110:生在这种几近禁欲主义的家中真是悲哀；被围追的罪犯却给了孩子一段生动的人生旅行，这才是完美世界的意义吧；非常不满最后黑人家中的暴力桥段，完全是为了最终的悲剧结局设计的，也许这就是所谓的戏剧冲突
PS：海报值+星
111:a perfect world has no ending
112:让人不喜欢，却真实的结局。生活就是这样的吧！所谓的完美世界，存在于何处呢！所谓的完美又该如何定义呢！
113:矮油，对于这种真爱必须死一个的片子我还是汤不牢……
114:呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
115:看到最后主角将要死了，男孩却跑回他身边，最后还是死了，虐得我哭成了狗。电影的结局让我悲伤，但流眼泪这件事却让我为自己而高兴。当你还能为一本书或一部电影哭成狗的时候，你是一个多么坚不可摧的人啊
116:I am not a good man,I am not the worst neither.Just a breed apart.
117:荣升为我最爱的电影了。。给我一个Butch吧！！！他是那么的美好。philip的一生都被他改变了。
118:完美世界的不完美
119:It calls A Perfect World, I say it is a perfect movie.It really felt good watching two brothers hanging around. Butch is like an angle for Buzz. and he got a chind's heart inside himself.
120:温和的暖风，奔驰的车辆，漫无目的的离去，旅行式的逃亡，男人总会死去，孩子总会长大，《这个杀手不太冷》的另一个版本。
121:看了一段时间了，现在添加进来。只记得凯文科斯特纳是一个能引得少女思春的罪犯，最后死的很惨，挺赚人眼泪。
122:==1==BDRip-NowYS  超可爱的小娃，完美伙伴版的科斯特纳。。。
123:小时候cctv6看哭了,今天又看哭了.记忆上没有那时哭的激烈.可能已经知道了剧情?肯能是长大了些?是不是长大之后感受力真的就会变弱,就会慢慢变的冷酷无情.如果是那样,我选择是因为提前知道了剧情而显得云淡风轻.
对话“偷窃是不对的,ok？ 但如果你真的需要,又没有钱。你可以暂时借用一下。这叫做例外“
124:最后哭的稀里哗啦的  原来那个真是Eastwood啊
125:哪怕只是一丁点的善，也要用好大的恶才能扑灭。
你会变成什么样，取决于你遇见谁。
20130310
126:【8.0】
1.串一下历史。不知道本片在多大程度上影响了第二年《肖申克的救赎》的奥斯卡之路，但包含元素的确平行且相似。劳拉邓恩这个角色其实发挥得很膈应，同年还出演了《侏罗纪公园》，再加《信笺故事》对比一下，又是一个性格化演员，演啥都是她本人。
2.老东木的一些恶趣味，40分钟没让小男孩穿上裤子、凯文·科斯特纳这种性冷淡的演员都能安排上情色戏份、拍劳拉邓恩竟然先拍屁股……太有意思了。
3.深刻寓意的俗浅表达。其实影片前半部分对于男主复杂的身份背景和小男孩与母亲的抵触关系作了很多铺垫，烘托到够扇传统家庭观念好几个耳光了，结果高潮竟然如此疲软，都知道那个墨镜傻子会开枪，也知道他开枪是因为误以为男主掏枪，但看到这一切真的按部就班发生的时候，竟然如此苍白无力。
4.临走再踩一下《肖申克》，嗯，就这样。
127:这么好的故事，就让他一路到底吧。怎么最后就变成这样了。。。老克，我无法接受。
128:结局煽得我肝肠寸断眼泪都快流光了。。。老牛仔导的戏。。。刚刚的
129:看了3遍，哭了3遍。不想去追究 剧本好不好，情节合不合理，演员认不认真，难道一定要一个镜头一个镜头地去分析，才能证明这是不是一部好电影？我是看电影，不是拆电影。大家是想要一部不完美但感人的，还是要一部完美的但无趣的电影？我有真的被感动到，就这样。
130:孩子被带跑偏了啊喂，但是两个人都好可爱。结局真他娘的心塞。
131:片头跟片尾交相呼应堪称完美。克林特脸小老了眉眼全挤一块去了。除了节奏不太好和人物刻画不够深刻之外克林特作为导演还蛮不错。小菲利普长大后果然残了，跟《小情人》的小男孩一样可惜啊。
132:罪犯就是罪犯，别为杀人开脱，纵使他有错，你也没权力行刑。这部片的感人点就在于这个导演塑造的另类“好人”得到了悲惨的结局，可实际上get不到这个人的“好”也就get不到这个影片的动人。我没被打动。
133:road film/journey/western/crime/Hollywood. 类型片典范，Thelma and Louise的“父子”版。剧本就是写给小男孩的童话。完美世界，每个角色都代表一种类型的人物。感叹一下，讲故事真是需要天赋的。好莱坞和非主流的区别，就是Hancock和Wim Wenders的区别。
134:Only killed two people in my whole life. One hurt my mama, one hurt you.
135:这个小男孩儿真是可爱到爆了！！！西部的味道，有我最爱的两个男人。不太懂老爷子的镜头，但是，喜欢老爷子的故事，中间那些细节，都是老爷子的味道
136:也没觉得就值5星了啊……BD 720P 12/12/18 重温 16/01/06
137:“threaten”“fact”把我笑惨了！但这太不现实了。。。最厚当我眼泪要滴下来的时候，CE跑上前继续催我的眼泪，它就收回去了。最后开枪一幕忒不专业了——怎么可以在小孩子面前开枪呢？！
138:这个世界永远都不会完美。东木选了Kevin做主角也就说明了他的意图，好与坏，对与错的分界线从来都不那么清晰。煽的刚刚好，没有超出我的承受力。
139:渐渐觉得乌托邦之类的完美世界，只会在疯人院实现。阶级，以及一切可以物化的差距存在，才是人类最基本的幸福来源
140:匪童配组合让人想起《菊次郎的夏天》，kevin和clint都是演而优则导的多面手，此次对手戏不多但也算惺惺相惜。剧情因为几个人物间的化学作用显得履有新意，是一部另类且值得一看的警匪公路片。
141:完美~killed two people: one hurt my mother, one hurt u~电影海报也如此唯美，估计不管过多久，所有被这影片打动过的人一见到就能回忆起影片的部分剧情和自己当初的感动。我给你5个yes
142:4.5~~当看到伊斯特伍德爷爷出来的时候，就感觉这部电影是他导的了。果然，越看越像。让我想到《老爷车》，但是却远比它更为让人触动，演员的表演也更加出色。虽然大的情节有些老套，但考虑到是93年的片子，可以理解。何况小细节非常精彩，让人就算知道结局也会把感情都投入进去。
143:其实现在想想很老套，甚至有点刻意煽情的嫌疑。不过当时一个人仰着脑袋大半个晚上看宿舍电视哭得特别特别伤心。
144:五星好电影一枚，因为结局给了4星，看的时候我一直在想到底是个什么结局到底是个什么结局，其实自己也没想出一个满意的结局，如果有时光机，布奇会怎样过自己的人生呢，从出生就注定了悲剧，感同身受吧，也许他也没去过游乐园没做过云霄飞车没吃过棉花糖，谁知道呢？
145:影视艺术概论课上印象深刻的电影。。。人和人相处久了都会产生环境情感。。。
146:同类作品有很多，《第八日的蝉》也是这种故事，但这部是我看过最有共鸣的男性视角和情感关怀，伊斯特伍德的片子经常探讨的问题是一个人，无论男女，可以被称为男人，需要具备哪些特质，经历哪些事情。
147:后面节奏一下子就变得莫名其妙了
148:揪心又浪漫。因为看过老无所依，我认定他会是个十恶不赦的人，男孩是他一生中唯一的光和暖，心里一直害怕他变脸跟着纠结了一路，直到他说我一生只杀过两个人，一个伤害了我妈妈，一个伤害了你，真是泪如雨下……男主无疑会是个好父亲，怎奈……如果男主还活着，菲利普能经常去看他，就是真的完美世界了
149:汽车往前那是将来，车后的风景是过去，停下车就是现在。
因为生活环境变成罪犯的他，跟一个小孩子的故事。哪儿会有完美，从小就没有父爱的他，心疼这个没有父亲的小孩子啊。
150:1995年錄像帶時代的最愛--粉紅色的棉花糖
151:好罪犯坏警察（FBI？对导演的角色来说是好敌人坏同事）。放松、有张力、幽默、悲天悯人。看过最难且可信的儿童戏之一。
152:整个旅程，就是心灵的疗愈之旅。把当下的事件和角色的前史完美呼应起来，通过他的现在，讲述他的过去。甚至连一个八岁小孩，枪击了一个通缉犯，都重现在了当下。
153:又是令人内牛满面的一部电影, 真希望这个road trip可以持续到永远.
154:伊斯特伍德从此进入我心。很有深度的电影。初三时候看的，哭的稀里哗啦啊啊啊啊。。
155:铁汉柔情什么的最讨厌了，又击中了我的泪点~我这个emotional的的魂淡~~
156:后来的《这个杀手不太冷》剧情跟这个有重叠嘛，这个也有爱啊~
157:無論是菲利還是巴茲，重要的是你知道自己想要的是什麽；介乎于友情和親情的這份感情，最微妙，也最親切~p.S.小正太真會演戲啊
158:butch看着buzz，满眼都是当年自己的影子，两个没有父爱关怀的人，有的是无能的母亲。开头和结尾的辉映，掩盖了鲜血。作为父亲的角色，给Philip诠释了责任，尊重，男人，付出等。与之对比的是黑人的无知无良的家庭教育。贫困真的是会遗传。那些年，那么多因为家庭原因被抑制的理想。公路片，赞2013#163
159:不是好人，不是坏人，我只是一个普通人。需要爱，需要性，需要关怀。what a hell fine trip！帅大叔和萌正太，一路前行，一路治愈，一路遗忘，一路展望。
男人的欲望和童心，孩子，去完成你的梦想，live a happy life!
160:之前箫箫说，如何界定好片子，就是在看的时候我不会去考虑镜头运动、打光、道具等一切问题，完全被剧情吸引。此片子彻彻底底就是这样的一部好作品，几度笑出声来，又有很多细节实在动人，孩子三次上前去牵Butch，两次被躲开，到最后两人踉跄着手牵手向警车。爱Butch
161:前面都很轻松幽默  后面嘛.............
162:小男孩演的不咋的，结尾煽情过了，而且俗套，但仍旧是个好片。
163:damn it！为什么美国的罪犯都像天使一样！但不得不承认sometimes，you should believe there is a perfect world. 
164:哭成了泪人，电影结束后依然止不住的泪流满面
165:他不是个好人，但也不是最坏的人，他喜欢儿童，悲惨童年的他深知儿童所需要的关爱和理解，他只杀过两个人，一个企图伤害母亲，一个企图伤害他的人质孩子，父亲寄得一个明信片让他梦想去阿拉斯加，但现实让他死于警察的枪下，正如这个世界并不存在完美。
166:他塞给男孩的钱被直升飞机的气流一吹，从男孩撕破了的小精灵戏服里漏出来，散落在天空，飘到了草地，也轻轻划过他的脸。他使劲望，却已经望断了天涯的路。比《百万宝贝》完美一百倍的老电影。


167:2013.10.20.643 在高中买的一本周黎明的好莱坞启示录的后面一排海报，当时唯一不认识的就是这部。这么多年之后终于看完了。什么是完美的世界?看完了发现kevin costner真帅。紧凑的剧情，还有让人深思的命题。很完美的电影
168:一模一样的画面，开头的时候观众面无表情，谢幕的时候却已泪流满面
169:没有绝对坏的坏人，没有完全好的好人。没有完美的世界。又是一催泪片。
170:东木爷爷导的作品，依然简约而且不落俗套。
171:很温情的一部电影。不是父子，胜似父子，还有点《这个杀手不太冷》的味道，强烈推荐级。
172:分了几天看完，这种老片子的好处是能吸引你看下去，哪怕事后你觉得有些情节并没什么意义。不过遗憾的是，我没有被打动……
173:看过很多类似大人和孩子之间情感的电影，但是还是没有一部可以让我这么震惊。这是我近期看的电影让我流泪最多的了。不完美的结局，完美的电影。
174:原来伊斯特伍德爷爷这么早就开始关注——警察局秀场，丢失的小孩，伤心的妈妈····这两部片子都体现他的风格
175:巨型催泪弹。我也想被人带去坐一回时光机，我也保证不会扣下扳机，虽然早已过了8岁的年纪。
176:这部电影，让我再一次体会到父爱的重要和伟大！让布奇不顾一切的去寻找，阿拉斯加因为父亲在那里，布奇对菲利的爱可以说就是一种父爱【虽然他们不是父子】。最后扣动扳机的那一刻，我的心都碎了。眼泪再也控制不住了！一直哭到电影落幕！
177:我只杀过另个人，一个伤害过我妈妈，一个伤害过你……结尾各种教科书触泪点……老爷子真的是。。给跪了
178:开始与结束，是一个轮回，如同长大后与儿时的体会一样，菲利普是幸福的，有这么个人照料，布奇也是幸福的，有这么个小孩跟着他；本想4星的，看了一个评论，确实是轮回的寓意；风景很漂亮，音乐也很好，美国的历史，没太看出来
179:在图书馆本想休息一下，结果花了两个小时把它看完了。想起小时候我心里那个“带头大哥”式的人物，唉。继续report
180:今天看了后半段，很久以前看了前半段，公路片
181:伊斯特伍德这老混蛋每次都让我哭成一个傻逼。。。
182:那个夜晚它让我有一次流泪  名字是有点大 “完美”？！？！
183:「I only killed two people in my whole life.One hurt my mama,one hurt you.」人性里没有绝对的善或恶，前一分钟你还觉得他是杀人成性的恶魔，下一秒他却为筑造一个孩子眼中完美世界付诸生命。
184:太美了，看到最后才知道开头是什么情况  虽然我是坏人，但我很善良 主角死时就好像是躺在草地上午睡，这也是对好人的补偿吧  不过开头和结尾连起来怎么觉得主角又活了～-_-||
185:为什么汤姆·哈迪现在那么受欢迎？因为人们在他脸上重新见到了90年代的凯文·科斯特纳
186:伊斯特伍德的电影总感觉不给力    喜欢凯文科斯特纳
187:偶然看到这个片子，似乎是小时候曾经看过的，模糊有些印象。花了2个小时终于看完了，却发现不过了了。剧情牵强，情感空洞，只有小演员的表演成为了煽情利器，确实加了不少分。PS：不得不感叹一下，我小时候是多么喜欢看文艺片啊，好多大名鼎鼎的片子翻出来才发现：小时候看过啊！
188:男主在死前见到了自己的父亲，这是不是个完美的结局... 或许那个完美的世界，只存在于人们的心里...
189:结局恶心到我了，太假太生硬太峰回路转太莫名其妙了吧
190:7/10。问题出在警察追铺这线没有给逃亡造成足够的惊险感，局长和女监察员对逃犯童年创伤出于理解，但他们除了给糖果没能为两男主做什么，几乎是局外人。高潮应该是在黑人农家爆发的，父爱的渴望成为布奇纠缠复杂的情感力量，对主人打骂孩子的行为过于敏感而采取可怕暴力，是他内心善恶两面的集中刻画。
191:虚伪。最后半个小时真是脑残。故事真脑残。找死。克林特伊斯特伍德那么长的时间完全可以减掉，除此之外还有智商掉线，各种脑残行为。
192:剧情出新，伊斯特伍德的特点哈哈
193:喜欢最后结局的方式，很有意思。很巧合的发现上映日期于自己生日竟只差一天。
194:菲利普，这会是你所经历过的最好的时光。世界好小，只有他们两个人大手牵小手；世界又好大，装满了布奇和菲利普的童年与梦想，还有永远带不走他们的时光机器。
195:一个完美的世界怎么会发生如此不完美的悲剧！当小菲利普乘着属于他的“火箭”和躺在草地上的海恩越来越远时我已然泪下。他们两人都去到了他们的完美的世界，只是一个在将来，一个永远在梦里。
196:煽情过度，男孩天分有限爆发力较弱，唯有整体编剧加分。
197:一个越狱的逃犯逃跑过程中劫持了一个基本上没有童年的小男孩，在他们逃亡的过程中，布什给予小男孩菲利普尽可能多的乐趣，在最后要求其母亲答应小孩列出的以前想要做却被静止的很多本该在童年时作的事情，人性的闪耀，结局也很好，这个世界是不容许善意的“恶人”的存在的。
198:有点公路电影的意思，音乐很好，这样的旅途上，无论什么样的双人组合总会产生一些羁绊吧。另外片子做了很多隐射，这个虚妄的世界令人心碎。
199:“如果你觉得这世界快乐，它就是天堂；如果你觉得这世界痛苦，那就是地狱”，这篇影评写得到位，转。http://movie.douban.com/review/1040979/
200:缺少爱和认同感的孩子们... 豆瓣er看到你们的影评一年的鸡皮疙瘩都掉光了...
201:大强盗教小强盗强和盗,无奈调教成了理智的好强盗.布奇带着童年的自己,想给予菲利普童年所缺失的,其实也是去尝试做一个成功的父亲,给予孩子一个完美的世界.但自己太过偏激,杀掉所有该死的父类家长to make the world perfect?一个家庭就该没有太多约束快快乐乐的,才不至于有那么多悲剧,都是缺爱的孩子
202:童年缺失父爱的布奇，临时当了巴兹的父亲。。布奇和巴兹在一起就像一个大孩子。。
203:结尾拖沓狗血，当然也没什么思想性。但两个男孩的世界还蛮动人的。
204:他其实也是一个心理上没长大的孩子，从另一个孩子身上发现了人性的真善美，以黑色的方式掉落命运的深渊，得不到任何人的救赎。
205:不完美的世界，堪称完美的电影！
206:。。。。。。。。吭哧吭哧下了半天才发现原来看过。。。。怎么也想不起来何时何地看的了。。。。。。。
207:还不错，拖沓了点。对野外公路耀眼的绿的感觉甚于俩人的忘年情。某女人甚是多余
208:4.5星。看完内牛满面。父爱的缺失啊。。。心有戚戚焉
209:我想说我还想再看一百次。。。。。2013年6月再看，觉得是凯文最好的电影。这次没哭，陪看的人哭了。
210:片頭的Butch安詳地太像午後睡著一樣，身上泛著閃閃的汗水，但始終覺得能活著才是真的好。ps：Philip糾起來認真的小臉真可愛。
211:错的时间看了一部错期待的电影，完全戳不到心里去，好像这种片儿就活该被高分被经典，伊斯特伍德目前最令我失望的一部
212:这一切是谁的错？如何才能有个完美的家庭，完美的世界？
这片子有点反犹太，但犹太的宗教习惯，由于历史原因确实很古怪。
213:都是戏骨子。泪点那么低的我居然没被戳中，一切意料之中。所以大概是我变了心肠了吧。
214:最好的斯德哥尔摩综合症！男孩萌，大叔帅，再加上这么一个悲情的结局，哭死我了%>_<%
215:煽的优点厉害，不过还是很喜欢。那种悲伤与绝望的感情呵。女犯罪分析就是花瓶！关于父亲，太过于明显的解读意象。小孩子演的真好，非常美国主旋律，非美国人明显比美国人买账。越来越喜欢这老头子。我想他的性格就是和片子中演的那种人一样。可以分析下构图和机位。
216:这一路的逃亡，你有怎样的成长。这不是有血缘的父爱，却胜过人间所有父爱。现在，你知道什么是完美的世界了吗。
217:太感人了。怎么就这么感人！人家的片子怎么能拍成这样！
218:哭了。再见，菲利普。再见，布奇。我这辈子只杀过两个人，一个是伤害我妈妈的，一个是伤害你的。
219:哇啦啦地大哭，一时却无法用语言概括它的意义所在。好电影就是这样。
220:只对里面的暴力和对话有印象,男主比较可怜
221:东木的特色很明显，不动声色的煽情
222:想找部哭的电影所以选择了它
 KevinCostner 太有魅力
223:这种在所谓的坏人身上体现人性之美的题材总是以其强烈的感情碰撞，让观众产生希望和共鸣。尤其是凯文的坏人个人魅力十足，美国人对人性的直接表达让人羡慕。
224:也许这个小男孩以后会去趟阿拉斯加，当然带着那张明信片，站在湖边静静地回忆那个夏天和那个男人。
225:我只杀过两个人，一个伤害了我妈妈，一个伤害了你 
.
226:可看做是《菊次郎之夏》的姐妹篇，既对立又统一。同样是陪伴，同样是成长，一个是喜剧，一个是悲剧，一样满满的都是爱。
227:大年初二没出息的泪崩了。。。"I only killed two person, one hurts my mom, one hurts you" 只怪生错了家庭
228:93年的片子，拍的真好。如果你觉得快乐，它就是天堂；如果你觉得痛苦，那就是地狱。审视的眸，沉思的心，叫你看看这是怎样的完美世界。
229:逃犯大叔与人质小正太之间一段胜似父子情意的逃亡旅程  感人至深  PS: “我这辈子只杀过2个人，一个是伤害我妈妈的人，一个是伤害你的人。” 
230:It‘s not a perfect world,but a bad man may be a very good one who's perfect!这个社会总是最擅长以最坏的恶意来伤害一颗颗真诚的心，你本好人，却不得不伤害他人以实现自我保护和救赎，just say no!
231:我不是好人，我也不是最坏的人，我只是和你们不一样。献给虚伪的世界。
232:起承转合有些生硬，被男孩射伤到中最后一枪之间太拖沓，使得感情断了线，如果能一气呵成会更好。枪射出的瞬间，明明没有什么关系，聪明女人却张大嘴吼叫no，搞得像被杀的是自己亲爹。但是，我还是愿意爱这部电影，爱糖果还是捣蛋的故事，爱这段半路父子。
233:"我们是穿越德州的时间旅行者"
最后煽情的厉害 
外国小孩真的很能演啊 

234:最后20分钟舍不得看，也不忍心看。就这样吧…… 如果他是孩子，就让他永远是个孩子。
235:旁支类型片：可同情的劫匪。“我只杀过两个人，一个伤害了我妈妈，一个伤害了你。”Trick or Treat！十分典型的东木氏电影，十分典型的东木氏局限。
236:副标题是科林伊斯特伍德谈教育，或者，科林伊斯特伍德最好的一部。
237:若是放在犯罪心理剧中这个就又是一个典型的犯罪行为及心理状态 电影描述颇为感人 导演确实厉害 人性描绘的细腻真切美好 坏人的美好感情特别能让人动容 逃犯和小孩人质直接发生微妙的变化
238:好帅的男人啊，小时候的阴影没有泯灭他的良心反而加剧了他过分的保护孩子的欲望。克林特伊斯特伍德牛逼。拍了很多很棒的电影。
239:生不逢时，死得其所。。东木头老爷最后那一拳，竟是那么的无力。
240:老婆，虽然对于男主为什么越狱不是很懂，不过他对于男孩的帮助，对他成长的关心，就是那种感情吧，很感人，小男孩本来是个中规中矩小孩子，可是男主教会了他要有“清单”，要去做一些事情，我想，我也应该列个清单，想想哪一些事情要做。呼呼，老婆，很多事都想和你做，清单上都有你的名字……
241:最爱克林特伊斯特伍德的一部片。
242:叔好 小伙好 公路好！小手拉大手啥的最有爱了~~ 嘤嘤嘤·····
243:伊斯特伍德还是很帅有木有~两人的感情很细腻。公路电影加上孩子这个元素会显得很厚重
244:太煽情了，编得有点牵强刻意，但还是不容易。
245:还是那句话，老牛仔的片子总是那么味道十足！凯文科斯特纳演了一回潇洒的悲情父亲。片中唯一不合理之处是，为什么布奇会做出要杀或是要虐待黑人父亲的举动，这完全说不过去，他已经惩罚了这个人，让他把自己绑好，他们走人也就完了，难道是为了找一个小孩向他开枪的借口吗？这太牵强了！
246:Butch Haynes: I need me a time machine with a loud radio to take me where I'm going.
247:真心好电影，下电影的时候看到的推荐电影，话说有段时间一直分不清凯文科斯特纳和丹尼斯奎德……
248:导演的片子一贯的好 演员很到位  美国的爸爸去哪儿   不曾拥有的东西，可以向往，也可以给予   面朝前方就能奔向未来
249:我只杀过两个人，一个是伤害我妈妈的人，另一个是伤害你的人。
250:他并不是罪犯，他也不是人质，他们只是缺少父爱的一对父子
251:“这个杀手不太冷，大叔萝莉变成了猛男正太”
252:他杀的人大部分都该死，所以他不应该死,可惜还是死了，结局不如人意
253:似乎忘年之交的片子很容易让观众找到共鸣，更不乏高分佳作，里昂、大叔、天堂电影院均是此路数。
254:那就在逃跑的路上温暖一下。无论结果是不是死去。我们要死很久的。
255:类似的题材看了一些过。。所以就没那么感触了。。不过在当时还是算不错的3.5
256:一个童年缺少父爱的男人带着一个缺少父爱的小男孩乘坐时光机器的一次旅行。
257:我愿意认为这部电影是对死刑的人性探讨，是不是要遵守法律以暴制暴，还是give the person多一次的机会。是否相信这个人总有一天会改恶从善，是否相信人类的良知底线。男主角对家暴的厌恶反感，让我想到，也许只有经受过同样痛苦的人才会有捍卫的自觉性。“一个男人最大的成就就是顾家”。谁还看不清呢
258:大半夜的看的，很萌很英雄情结的催泪弹，比父子更父子的感情
259:一直想知道它的片名，记得高中刚进去那会儿心理课给看的片子，片名即是心理老师想让我们去揣摩的东西。我内容基本忘了，只是一直得记得很好看很感人。
260:凯文·科斯特纳＋克林特·伊斯特伍德，构造了这个完美世界。Eastwood的名字代表了高质量，可惜他在片中的表演空间有限，凯文和小男孩搭档风头被小朋友抢去大半，有点难堪。不过影片反映的问题意义深刻，触角尖锐，相信随着岁月的沉淀，光辉会越来越耀眼。
261:You know, Phillip, you have a goddamned red, white and blue American right to eat cotton candy and ride roller coasters. 
262:总有一天我要开着时光机器从阿拉斯加到内华达最后抵达阿根廷
263:影片为我们讲叙了一个越狱逃犯与儿童人质之间奇妙的童话故事，虽然觉得过于美好，但还是会被他们之间不是父子胜似父子的感情所打动。伊斯特伍德等饰演的警方戏的铺垫过于多了，精简点效果会更好。
264:“他终于相信这个世界有鬼了，眼前这个开枪打伤他的小鬼就是童年自己的鬼魅。”完美世界只存在那一瞬间。
265:“你是我见过的最友好的小鬼。”一部绑匪和人质的公路片，刺激不乏童趣。喜欢男孩看到Butch和酒吧女亲热后问他爱不爱那个女人为什么要亲屁股的对话。片中只出现过一次关于完美世界的对话：“如果这是个完美的世界，我们手拉手围起来，直到他们出现。”“这种事情在完美的世界里首先就不会发生。”
266:是说我泪点提高了的意思么。。。PS 正太很正啊！！以后自家有正太的话一定要给他穿连体服！！！萌！到！爆！表！！！！！
267:看完感触良多，以前央视六套放过，知道了结局，有点悲愤啊。小主角好可爱，做汉堡的女士真心丑。
268:＂他其实人挺好的＂，可偏偏＂他不是个好人＂。哪有什么完美的世界，孩子快去洗洗睡吧。
269:看完之后，不知道为什么想起小时候熟悉的一首歌，歌词是 我要 我要 找我爸爸 走到哪里也要找我爸爸 我的好爸爸没找到 若你见到他就劝他回家。  
270:不是人气很高的片子，但我打5星，当年VCD时候看的，最后凯文·科斯特纳身穿白T恤、牛仔裤倒在草地上镜头渐渐拉远，这场景我永远不会忘记。
271:被评分骗了。。。。大家能否冷静冷静。。。不过男主真心长得帅
272:完美世界里有没有这样完美的罪犯，有没有像教父一样爱你的叔叔，如果没有，那就别叫他布奇，叫他一声爸爸把。一个没有父爱的人，如何学来的爸爸经？
273:10年前用来写选修课考试文章的电影。
274:非常出色的片子，俗套中有新意
275:克林特·伊斯特伍德牛人，凯文·科斯特纳牛人，两人都有过9分的电影。有些电影不需要什么内心剖白来美化主角，《黄金三镖客》、《与狼共舞》都如此，揣测主角的内心世界远来得有意思。此片的布奇，是否是童年有阴影，见不得别人打骂孩子呢？而他对菲利普做得一切是否就是他所希望却不曾有过的父子情？
276:一次说走就走的绑架。剧情挺一般的。
277:我只杀过两个人，一个伤害了我妈妈，一个伤害了你 
278:编剧原则之一：角色——当主角是反面人物时，为了使观众接受，必须设置另一个更坏的角色来衬托主角的好。公路电影。
279:克林特伊斯特伍德的片子总是能精准戳中我的泪点，那些关于父爱如山，关于绝望的人生。这不是在说斯德哥尔摩综合症，只是又在说童年如何决定了我们一生的轨迹。而他亲爱的菲利浦，但愿你的妈妈会履行承诺而你不会变成另一个布奇。
280:太冗长了。大概我看惯了情节紧凑的好莱坞式的大片。它又慢又显得老套，平凡的泪点。也许是我自身的问题吧，嗯。是时候改改了。快速的生活我没必要再忍受。好吧，我加一星。
281:不完美的世界有完美的人性，不完美的结局却真是完美的电影。是看过目前为止伊斯特伍德最棒的电影，也是凯文科斯特纳的巅峰作。

282:“我伤心的是，这个世界一点也不完美”。这句评论，深得我心。
283:I Will Be A Man.
284:斯德哥尔摩症候群？He is not bad!
285:越是温书假越是想要看电影。看到最后眼泪哗啦啦流下来。里面的局长跟布奇是偶像。
286:But it ends up melancholy. 于21:03看过。
287:这小男孩脸上简直自带演技，房车追捕这个设计不错，后面剧情发展和我想象完全不一样，他们没到阿拉斯加，杀手没那么好，小孩没那么容易感动，那些家长也没那么坏。（他是他童年的鬼魅，他不能容忍那些伤害他的人，他带走了长大后的他，成就了完美的世界。）
288:138分钟的陈词滥调,挣扎着看完了.头痛欲裂!
289:麻痹，长这么大看电影没哭这么惨。太虐了太虐了......好爱凯文科斯特纳啊......
290:事实证明，只要认认真真写剧本，为人物形象特点以及做事动机做好适当的铺垫以及恰到好处的解释，做到合情合理，一部没什么内涵的剧情片也可以看得人很入戏啊。这是一个好故事的力量。
291:虽然很多情节都在我意料之中 甚至在他带走小男孩的时候我就猜到了该有的结局 但当这样的结局出现在屏幕中的时候 还是为这陈烂的情节无法自拔的悲伤
292:其实男主角内心深处深切渴望着爱与被爱，却只能在旅程中通过这样一种隐忍的方式在孩子身上得到寄托与慰藉，感动之余更多的是叹息与思考。忠告各位家长关注孩子的童年成长，首先要教给他们的不是能力与文化，而是爱。
293:他不是个好人，也不是个坏人，他只想把未曾得到的那份爱给予给孩子。"trick or treat" 大声的说给这个世界！
294:诚然每个人都有向善的一面，但是如何刺激那一面的迸发，远比苍白的肯定那一面的存在，要有意义的多。不是每名人质都是菲利普，不是每个犯人都是布奇，不是每宗犯罪背后都有这么多的巧合。制止犯罪还是制止罪犯，这是个真正的问题。3.5分。
295:布奇一个好人啊！！！善良的绑架犯。
296:我也想在童年时能够有一次这样惊心动魄却美好的冒险旅程。
297:up to you黑未必是黑 白也未必是白，但布奇一直想为佩里创造一个善意的世界 并以成人对成人的态度培养他 培养佩里独立的判断，虽然是短短的几日 但势必会影响佩里之后的人生轨迹。
298:画面温暖，回味悠然。老戏骨伊斯特伍德将温情的父子亲情置身于悬念丛生的犯罪场域，手法立意简明高超。不完美的布奇给菲利普带来了对完美世界的快乐追求，菲利普甚至慢慢地融入了对他心生父亲般的爱戴，迅速成长为一个小MAN。这样打父子亲情牌的还有北野武的《菊次郎的夏天》，也是一部很不错的电影。
299:这个演员也长得很像bruce willis
300:虽然很song，但是眼泪鼻涕就这么稀里哗啦往下流
301:凯文的经典感人大片...很喜欢很喜欢.
302:OH，多么久远的回忆，当老男人还是帅锅的年代，狂放不羁又拉风啊！
303:4.5; In spite of its formulaic sentimentality, A Perfect World is a poignant and heartbreaking film filled with moral ambiguity, through which American penal system is examined, and an escaped convict's redemption achieved.
304:All about 童年陰影 罪案題材編劇課程第一課：刻畫罪犯的人性面什麼的 要是編不出來了 就給他加一個童年陰影的背景就可以了
305:在这个不完美的世界和不完美的结局，总有一些完美的感动和回忆。珍视身边对你好的每个人，或许下一个转弯他就消失不见。Philip应该一辈子都会有心理阴影吧= =
306:整个事情大概就是讲的逃离与失败的故事，可是他失败了么？他对孩子的影响确是成功了。对人物的所作所为解释得非常清楚，完美地诠释了放权的力量与逆力量
307:故事其实很简单，想表达的东西也很直接，但感觉全片没有高潮，有点平淡。小家伙演的不错
308:一个大孩子，一个小孩子。。。看完不知道该说什么，只能一声叹气。。。
309:一个生命映照了另一个生命，这个结构太高超了，且故事设定、人物设定服务于自己要的主题，这是创作上最完美的所得。父子之间比母女之间的问题要难以解说的更多，一个逃犯用自己失败的人生经验教育一个缺失父爱的孩子如何成为一个男人，勇气、爱情、性欲、责任，是我想要写的那种故事。
310:“我只杀过两个人，一个伤害了我妈妈，一个伤害了你。”煽情煽的特到位，一点都不过，这就是功力
311:用一个坚持原则的逃犯去探讨善恶与信仰，有点美国主旋律的感觉，有些硬伤，没有想象中的感动
312:完美世界，什么样的是完美世界？真的有完美世界吗？克林特 伊斯特伍德的电影里总是再表达复杂的人性，这真是一个永恒的话题！善中有恶，恶中有善！ 


313:是不是看到老男人和小男孩外加劫匪人质外加童年创伤就要给8分以上？搞毛啊 这么松散的结构 目的性根本不明确的人物性格 能有7分就不错了
314:最后的场景，他们分离时，泪流满面。完美的世界？不，这个世界太肤浅了。我爱克林伊斯特伍德。
315:看的过程中暂停了N次,奇怪了,这么好的电影为虾米我看起来毫无感觉?
316:完美的世界就是
你可以坐过山车 
你可以乘火箭船
你可以过圣诞节 
你可以在万圣节的时候玩“不请客就捣蛋 ”的游戏
317:记得小时候在电影频道看过，但是完全忘了。。。不过我在大半夜哭了半个小时跟这个悲情结局没有关系。。因为看到中间就飙泪了。。。彻彻底底戳中我的毕生死穴！！完全不能提的话题。。。缺父爱党表示整片都是我的G点。。。虽然有点太理想化了，但是电影总是要夸大的。。。不过双线叙述真心有点多余！
318:这一场旅行，更像是布奇在圆自己的一个梦，他只是在给菲利普一个他从不曾拥有但却从来没有放弃过幻想的美好童年。
319:大爷拍的电影总是很温情，布奇是个好爸爸。
320:这是小时候看过的。直到最后那个镜头我才想起来。过于煽情了吧。没啥大感觉。还希望他俩个永远在一起呢
321:Perfect World Always Dies...like bloodflowers
322:要是布奇和布兹能顺利到阿拉斯加，找到布奇的爹，然后三代人相依为命就好了。
323:故事的根基太浅，人物塑造也不到位，平淡如水的叙述和模式化的结局都难以支撑其成为一部优秀的作品
324:说教味重，剧情拖沓，煽情过度。题材还是不错的，没看出女角存在的意义。
325:大概就是一个讲述为什么会有斯德哥尔摩综合症这种事情的片子，但依然被感动的一塌糊涂，泪点低伤不起QAQ小男孩那一身史上最萌鬼装扮简直萌裂！
326:遇到亲情，泪点低到爆，最后泪流满面
327:事实证明，大叔和正太最搭，劳拉·邓恩真是一个从头到脚毫无光彩的演员，即便如此年轻，那张马脸还是让人如此生厌！
328:比《这个杀手不太冷》好多了有木有！！老牛仔的片子一部一部的看，，越看越五体投地，，看来导演和剧本能造人也能毁人啊，，在保镖里的男猪脚多傻逼啊。。这里看的我唏嘘不已。。T T 。。老牛仔爷爷万岁万万岁~~~~！！
329:我一辈子只杀过两个人，一个伤害了我妈妈，一个伤害了你。
330:高中英语课上看得，不记得英语老师叫什么了...
331:生活的险恶或许并非因为人们难以从善，而是因为他们常常无法避恶。最后一刻哭得眼睛疼~这一点点乱世的温情，给不完美的世界带来一点微小自知的光亮。关于道德力量局部的“对”与“对”，三言两语总是很难说清，但是这个男人和男孩的故事，全然做到了。
332:好莱坞老牌影星确有让人相信世界是完美的魅力
333:目前为止我看过的最让我悲伤的一部电影 明明已经预料到结局 这才叫演技 相比之下迷雾的结尾真的弱爆了
334:你永远不会希望这是一个有终点的故事，只因那《完美的世界》营造了太过完美的光影传奇，一个越狱的劫匪，一个单亲家庭被劫为人质的孩子，他们两人之间的公路之旅，那看似斯德哥尔摩综合征间的默默温情，电影以最为美好的情愫，涅槃而出的是一段质朴不夹杂一丝杂志宛若天使般美丽的情感。
335:完美的世界只存在于完美的想象中，在现实面前只有支离破碎。
336:http://v.youku.com/v_show/id_XMzA3Nzc5NjA=.html
337:BUG 伊斯特伍德 
338:布奇没有享受过一天真正意义上的父爱，就像一辈子没去过明信片上的那个公园，但是他却是最好的父亲。布奇开车行驶在路上，菲利普是他的领航员。在人生的道路上，布奇又是菲利普的领航员。片中出现了另外两个家庭，用以对比。一个过于软弱的父亲，一个过于强势的父亲。他们初看都是好人，却都不是合格的父亲。孩子成长过程中，会萌发出各种各样的兴趣，父母要么给予满足，要么给予引导，但是不应该通过各种禁令，把孩子的想法直接摁死。如果孩子的各种想法都被摁死了，最终只能成为一个麻木不仁的人了。布奇尽他所能想给菲利普一个完美的世界，但是完美的世界里，容不下他这个分不清是好是坏的异类。
339:他看见他，他带走他，就像带走童年的自己。他终于相信这个世界有鬼了，眼前这个开枪打伤他的小鬼就是童年自己的鬼魅。“再见，这是完美之旅。”再见，布奇。 
340:生命让人眷恋，也是一场抉择。时间机器让菲利浦成为小时候的海恩斯，也让海恩斯得到最终的解脱。可是这样的perfect world，谁都知道不可能实现。perfect，永远停留在现实之外么？
341:真实的、缺憾的，完美总是深埋于内心阴影之下。纯真的、易碎的，现实就是一辆回不了头的列车。菲利普的童年，布奇的阴影。世界已不完美，那就抛却残缺的善以换取完美的一瞬。故事很完整，几乎面面俱到。糅合了公路、警匪、人性等元素，但又显得波澜不惊，煽情但不够有力。
342:电影频道看的，节奏很慢，但是却很感动 也是很早以前
343:其实我只是不想你拥有和我一样的童年，好莱坞式的坏人煽情片，这辈子我只杀过两个人，一个伤害了我妈妈，一个伤害了你。。。
344:人生总是需要导师，你出现的太早，时机又不对，可是，最重要的却还是你……
345:友谊，教育的重要性，歪脖子树
346:哭得要死,凯文演得真好,真想一枪弊了那个超绝小配角警察.
347:不喜欢最后那一枪 也不信人生居然可以彪悍纯粹成这个样子 每一个阶段遇见的珍视的想要保护的人 不多也不少 无奈成愤怒的样子因为自己的无能 
348:很流畅，可爱的小男孩。
349:大学视听课上，大家哭的稀里哗啦，最郁闷的是没带纸巾
350:we all need a perfect world. 在法律和道德的边缘寻找一个perfect world
351:教科书般完美的电影，完美的故事，完美的演出，两位奥斯卡最佳导演一起演绎了完美的世界~
352:孩子 我时日无多 成全你的梦想 也弥补我的遗憾
353:我觉得我的要求已经很不错了…此刻小孩子的世界胜过生命
354:恩……不知道为什么，我总是特别纠结于编剧，很多地方让我质疑逻辑性。我不喜欢这样，电影是用来感受的嘛！我还是太麻木了……
355:无论你喜不喜欢，它都是一部好电影，记忆里老牛仔伊斯特伍德无论是作为演员还是导演都很少让我失望，这部《完美的世界》依然如此。虽然我没有如预期般的落泪，但仍然被片中逃犯与孩子之间的脉脉温情所打动，每一个孩子在青春期都会希望身边有布奇这样一个人，无关身份，只是能让自己在人间自由的飞翔~
356:太太太太太⋯⋯以下省略一万个～好看了！
357:So damn great!!!!!!!!!!!!!!!
358:昨晚在CCTV电影频道看的，佩服Eastwood，他的电影总是能从不同的角度揭示人性。
359:这不是部完美的电影，但这是一个动人的故事★★★★
360:这是一部充满爱的电影  也稍微带点对政府的讽刺  有些煽情 但是布奇死的时候哭了  他不是好人 但也不是最坏的人 他们去不给糖就捣蛋的时候 牵手的那一幕很感人
361:我们相信的就真的是对的吗，看看完美的世界，就知道了
开头和结尾都很美
362:东木老哥的力作啊！完美之作！！！看的激动万分。
363:老牛仔最后那一拳，把电影对人性美好与力量的歌颂，挥洒到淋漓尽致。凯文斯科特纳偶然爆发的愤怒，是电影乃至人性里并不多见的美好。最喜欢的画面是他捂着伤口说“我一共杀过两个人，第一个人伤害了我妈妈，第二个人伤害了你。”
364:因为早年间就从未享受过父爱，所以他对于孩子是无比的关心和爱护，从一定程度上来说，旅程的一开始他们是朋友，到后面就成了父子，他从前从未从父亲那里得到的爱，要全部奉献给孩子。而警长，对于他的愧疚则又深了一层。全片看下来，有欢笑，更多的则是心酸。
365:节奏略沉闷，他们的感情有点深奥。。。感触最深的还是那群只顾破案率只顾表面功夫的混蛋。
366:主流的美国价值观输出，情感流露得太明显，但不刻意，过了就不会那么经典了。副线和女配角觉得完全没有必要了。
367:完美的电影 推荐大家看，太催泪了
368:批着警匪片皮的温情片啊 这对老小就这么絮絮叨叨两个小时 所有情节都成次要了
369:翻看豆瓣，找出未看之经典。这不是震撼的情感，但是绵绵不绝。
370:12，12，20.。这是一个关于爸爸的故事。温吞吞的警察。慢悠悠的劫匪。死萌的小孩。。。
371:真想有个男人. 也能这样把我带走.
在看不见边的草原上. 我一遍遍的要牵着他的手.  他却死都不让.最后拗不过我.还是牵住了我的手. 很喜欢这个镜头.   结尾很感人.不止一次的流泪. 当要拿出明信片却被枪击时. 更是掩面而泣.还有那一句 我只杀过两个人 一个是伤害我妈妈和你的人
372:我想要带你去明信片里的世界，在那个世界里，你可以过万圣节，可以玩trick or treat的游戏，可以坐过山车，可以吃棉花糖，可以开火箭船，你有权利做任何想做的事情，你与我是如此的相似，而我多么想给你一个最完美的世界。
373:很喜欢，可爱的面具，笑得让人心酸
374:羽翼不够丰满
细节不够精细

375:It's perfect enough
376:给我的童年留下了深深的阴影T            T不推荐给幼儿观看。
377:终于把Kevin Costner的力作看了，中年男人+小孩这对组合是杀手锏，似乎总让人把它和寻找父爱联系起来，但是显然你也可以从另外一个角度看，这是小孩儿的冒险之旅，Kevin的角色生命在小孩儿的身上得到了某种延续。亦经由这段冒险之旅完成了自我救赎
378:不可能的非必须 不公平的公平性

379:4.5爱公路片T T 能猜到结局但还是止不住的会难过啊。愿望单list以及最后小男孩回过头走向海恩实在太感人了。最后警长和女心理医生那两拳稍微解了点气！我没有得到过的那些东西，希望你能拥有。亲爱的莫莫推荐的:)
380:最后开头#一脸安逸的他就像野营的下午睡在那里一样。
381:＂在完美的世界里，人们手拉手就可以把逃犯围起来。＂正是坏人，力图位好人营造出一个完美的世界。
382:A perfect connection between father and son.
383:硬汉电影。Wonder what it would be like if the kid was a girl. Guess that wouldn't work. Only men have that kind of complicated love-hate relationship with their old men. 导演兼演员是有意思的 只是不是我的type. 好想开辆破车去road trip啊。
384:完美的旅行 一个男人和一个自己童年的旅行  结尾很煽情 最后眼睛都湿润了
385:罪犯希望来拯救世界，其实这根本就是不完美的世界。
386:拍的不perfect，缺点很多。但依然喜欢
1993
387:“我这辈子只杀过两个人，一个伤害了我妈妈，一个伤害了你”
388:过去总是过不去，当孩子长大了，他也会像所有大人一样，忘记了心中曾经的小精灵。
389:哎，我果然沦陷进去了，两个影子相得益彰，我这一生只伤害过两个人，一个是伤害我母亲的人，一个是伤害你的人T_T
390:我把最多的眼泪给了你。当年的我不明白自己为什么会哭那么久，从布奇中枪开始，持续到电影结束后半个多小时。现在的我，明白了一些，但也不完全。想到父亲，想到梦想·······现在的我，会不会哭得更加伤心呢？
391:好久没有一部电影如此让我流泪，从布奇中弹之后，我的泪水就一直没在止住。谁说这是个完美的世界，让我误以为会有个完美的结局，却原来，是个让人绝望的悲剧。也第一次明白，其实，父亲，才是小男孩心目中完美的世界。一直觉得九十年代是电影的黄金年代，经典电影最多的年代，这部，也是九十年代的经典
392:泪流满面。这电影在我电脑里放了快一年了，从未想过会如此精彩。
393:好小的时候看得了。。。。
394:一个老小孩和一个小小孩的公路冒险奇遇。对于菲利普这段经历就是一部现实版童话故事。有着童年阴影的布奇，厌恶大人自以为是的嘴脸，努力保护每个孩子的完美世界，虽然这个世界一点都不完美，虽然这个结局一点都不完美。T T
395:事实证明我的泪点也不是那么高。。。
396:如果删掉老伍德自己的那条线，电影会更饱满。另外，我得承认，有些男人的存在就是让女人犯贱用的，MD!
397:大概10年前看的电影，情节仍然记忆犹新
398:我是一个相信人之初性本善的人，我也在无时无刻叮嘱自己做个好人，所以，五颗星。ps我也是
399:人所仅有的一点点良知被这个丑陋的社会所掩盖
400:Clint老爷，真的长得很像我老爹...
401:令我失望了，看过与狼共舞就很期待凯文斯科特纳了。。。
402:有几个导演的电影是我爱看但不敢看的，每看之后必久久不能忘怀，但又轻易不愿重温，老伍德就是其中之一 。所以这部评分近9的片子我隔了二十年才看。昨天状态不太好，愤世嫉俗地4星。
403:好吧，我看到强忍泪水了。世界看上去再怎么坏，善良的心都会给我们很多很多希望，总有一个自己的Perfect World，那儿有我们亲爱的、重要的人，我将会更懂你们一点。
404:虽然有点过时 有点简单 但还是很感动~~
405:评分有点虚高，这些jc智商不在线，纯属是搞笑的，尤其一个男的还要和那个女的，开车还掉了还挺讽刺。男主这么招风做饭的，卖东西的都对男主感兴趣。而小男主的表现很不像是未成年的小孩，跟陌生人走了还不害怕，还淡定的和男主一起，真像那个什么心理学的术语。最后的结局也能猜得到，要不能拍n小时
406:正太有三宝：天真、可爱、大叔保
407:淡淡的剧情，可是可以触动到内心。孩子很可爱，两人的互动也非常有趣
408:这几年哭得最伤心看得最难受的一部片子。从离开黑人家庭开始，几乎预知了这个结局。爱与尊重的温情来自一名被追缉的罪犯。伊斯特伍德对不同人群的关注总是直击要害。
409:“我这辈子只杀过两个人，一个伤害了我妈妈，一个伤害了你。”
410:被高估还是我期望太高？双线叙事意义何在？ 小感人，但还没感人到让我眼角湿润。
411:越狱的杀人犯能铁汉柔情 好多好多泪点………但却又没那么值得同情  很复杂的人物形象
412:好可爱的孩子，好可爱的衣服，好可爱的面具~~~
可是最后bush怎么死了呢~~~哎，很有爱的一对呢~~~伤心。。。
413:CLINT EASTWOOD 
有些人真是帅了一生~
对小男孩来说，这就是完美的一天，尝试未做过的事情，和父亲一样的人物冒险，最终还能回到妈妈的身边。
414:魅力人物，虽逃不过那个结局
415:布奇在劫持小菲利普之初跟他说过：“我和你有很多共同之处：我们都长得很英俊，也都喜欢喝汽水，还都有着糟糕的老爹。”  他当时一定没料到小菲利普跟他还会有另外相似的地方 ----- 他们都在自己8岁那年第1次杀人，所杀对象的身份同是通缉犯。
416:发现一部多年前看的漏打分的
417:劫匪与被劫者居然能产生如此深厚的感情，从出场就给与了被劫者充分的尊重和爱护，最后被警察打的一枪，从心底对劫匪产生了同情，为何带着偏见，而没有给他一次机会
418:评分极度虚高，废戏极多，逻辑不通，就往煽情狂奔而去，是东木最糟的作品之一了
419:Kevin Costner+Clint Eastwood 
420:小盆友长得很可人 老凯文也很帅 就是完美世界根本不存在
421:结尾略显拖沓，布奇对小男孩母亲念的愿望清单也有些煽情过度，不过依旧是一部好电影~
422:再次领略不拘小节嫉恶如仇的Eastwood式男人 || 试图思考人性本善的话题 但决定还是留到写教育导论论文的时候再说吧。。。
423:当子弹穿过布奇胸膛的那一刻,他用自己的生命替小菲利普从他妈妈那里换得了每年去游乐园玩的承诺。与其说他危险,不如说他可爱。做个亡命徒,也只是为了寻找家的温暖。《完美世界》,看到的全是遗憾!
424:耶和华见证会的人因为信仰而拒绝玩万圣节的trick or treat。有谁相信一个刚刚越狱成功的男人杀完同伴居然温情脉脉地带着劫持的人质小男孩开始一段公路旅行，并且慢悠悠地给他买衣服讲道理鼓励他做自己想做的事。两条主线相互交错，女犯罪专家一线基本瘫痪无用，而逃亡主线不够丰满，节奏不够紧凑。
425:不寻常的感情；bd-chd
426:关于父亲与爱的电影总是可以戳中我，用小孩当当主角难免煽情，落入俗套。不过瑕不掩瑜。
427:当年感动的一塌糊涂
428:I think my negotiation is a perfect deal.
429:burch对philp说 我这辈子只杀过两个人 一个是伤害我妈妈的人 另一个就是伤害你的人 好温柔(つω｀)～　跳着看的 我只看这爷俩！！真像一部童话只是这爷俩没能逍遥法外
430:完美的世界，那是一个童心未泯的世界，那是一个善为真善的世界。所谓完美，不是法律或是政府制造的，而是每个人的善心制造的。
431:还挺感人的，但又有种说不出来的味道，Eastwood的Style。
432:其实不是坏人，只是做了些坏事罢了。
433:那个傻逼类型编辑的惊悚！！！明明很温馨的片子啊！大爱布奇啊 真是好男银 警长和那个女银一开始就觉得很鸡肋 结尾才看出来原来是打伏笔啊 啧啧啧 另外 小孩子还真的捉摸不透啊
434:标准的煽情之作，标准的浪漫坏男人，认真的电影
435:没有任何情节可以留住
436:= =当时看的时候哭死了……
437:前半段非常好，后面缺乏说服力。本来还有亮点想给两星，最后实在受不了这种傻逼作品，必须一星以泄愤。
438:披了一层越狱逃逸的犯罪外衣，实质却是公路式的父子情节。语调轻松幽默，情感质朴纯粹。Butch这么一个难以置信的角色，竟然还是让Kevin Costner演出了极高的可信度。东木的西部节奏来得恰如其分，虽然FBI的设置和结尾流于生硬。喜欢德州口音，so美国。
439:有人问我，最爱哪部片子，我的回答一直是《完美的世界》 最后风吹散钱，柔细的青草，温和的阳光，我的眼泪也淡淡。
440:别你妹的什么电影都加个惊悚 行么 演技其实有点儿烂 恩 
441:KevinCostner 
442:I feel like I'm just the kid, saying goodbye to Butch
443:大叔与正太 心灵救赎的套路！没想到老牛仔也能拍出这么戳心的电影！
444:又一部少时看的感动我的电影，不知道现在看还会不会喜欢。
445:伊斯特伍德催泪弹
446:看这个电影完全因为警长和导演是Clint Eastwood，结果看完了除了煽情没有记住什么。不太明白追踪那条线有什么用？然后精灵服装好丑，追踪的配角没有性格，一直在讲butch的成长背景，情节完全没有体现butch和女主聪明在哪。就最后比较感人。看完影评觉得好吧勉强算扣题
447:菲利普是上天派给布齐的精灵，而布齐是菲利普成长的父亲。一个大人和一个孩子互相的心灵救赎！当菲利普最后一声声呼喊布齐、布齐的时候，很动容！相信这段不可思议的经历，会是二人人生中最重要的转折！
448:2008/11/8深夜CCTV-6
449:那么小的时候就那么喜欢...再看一遍。
450:2010年我看过的最好的电影之一，假如我再感性一点，一定边哭边笑个不停了。
451:乘着有华丽收音机的时光机器 我要奔向明天了 可能去往四季很冷却很美的阿拉斯加吧 你呢 你要把握住这架时光机器 因为 你已经学会了怎样开车 自己学会的 不是吗
452:2008.1.17
453:fuck the "perfect" world!
454:男人最大的成就就是顾家！
455:我看到孩子他妈的时候有点冷~my god 这孩子是罪犯他儿子吧？
456:当菲利普牵起了布奇的手，我的眼泪哗哗的往下流。
457:在周克华在枪杀的这天刚好看了这部男主角罪犯被枪杀的电影，各种人性的煽动力不说，光是对于罪犯的解读就足够写一本书了，会让每一个人流泪的结尾处昭示着这个世界因为不够完美而存在着误知与疏离。刨除犯罪的背景，这本是又一部《中央车站》《天堂电影院》《雾中风景》《菊次郎的夏天》《柯里亚》
458:今天，河南信阳男子持刀砍伤22名小学生
459:我们都很容易被暴力下的柔情感动  难道我们都有点轻微的斯德哥尔摩综合症
460:尽管旅途只有两天一夜，却是部关于成长的公路片，东木镜头下的情感真是润物细无声，尤其是男人戏。A Perfect Movie！
461:我只杀过两个人，一个是伤害我妈的人，一个是伤害你的人，而你却对我开了枪，不过没关系，幸好是你开的枪，而不是陌生人！
462:唯一的缺陷是那个傻大丑女 记得貌似和尼古拉斯凯奇一起演过公路片吧？
463:老牛仔玩温情...比 老爷车 好多了
464:我去，完美！演的太好了，我得把科斯特纳其他影片都拿来看看
465:前边还行，结伟太烂，为什么非要在最后掏那张纸，不知道瓜田李下吗？不知道大家都很激动，都在瞄着你吗？还是一个职业杀手呢？！太不符合常理了
466:三星半的煽情电影，138分钟版。大镖客也不是第一次当导演就那么完美，后来导的那些更好。
467:完美的世界里肯定没有傻逼警察 所以那个世界里应该没有好电影。。
468:男猪脚与孩子的相处之道值得称赞！但警长和犯罪心理分析女的人性关怀很文艺很不法治。
469:出于煽情，五星却不必再看第二遍。音乐字幕情节都很古典公路片，双方着力均衡，没有特意着重于一方。最后有重大影响的人物细节在前期都做了明显的铺垫。布奇没有煽情的重大转变，吐痰抽烟冷笑细节真实，最后二十分钟泪腺决堤。小精灵服和面具。「希望有一天你也能去阿拉斯加」
470:这个世界不完美，完美只在我们心中
471:原来我错过了一部20年前的好电影。
472:我居然确实看哭了.不知道是不是因为真相信童话.
473:【2018.2.18】开始觉得有点乏味 看到最后泪崩 也许 菲利普是他短暂人生中 仅有的美好 也许 他是菲利普一生中 最温暖的存在 像梦一样的旅途 感觉回归现实会好残酷
474:伊斯特伍德和科斯特纳的戏路、风格也挺配的
475:平淡绵长的小故事渲染的各种到位，最后一声枪响眼水差点也飙出来
476:一个令人羡慕并不可复制的成长经验！
477:没什么深刻的思考，看完只是单纯觉得唏嘘。不要以貌取人，在看到某人做了一些让人不可思议的事情时，不要只从个人身上找问题，多看看他背后，多去找找深层次的原因，有一颗包容和原谅的心。
478:额，居然没加过这个片。。。非常好呀。没什么可说的。
479:我就知道这样的片儿都得悲剧结尾 栽在一个2了吧唧的人手里 
480:他給了他一個完美的世界，他們給了他第二發致命的子彈。
481:Boy and/or Man
482:温情土匪与可爱宝宝的故事~
483:很多个情节我就想让它停在这里，比如菲利普牵着布奇的手，比如菲利普在trick or trit……
484:这是在美国，只是1993年一个老头拍的电影，如果剧本放到今天美国会怎么拍。完美世界总让我想起和美丽人生对比。名字的意思也差不多。这个情节更小，没有轰轰烈烈的二战，也不是亲父子，但是最后的结局几乎是一样的，给了你完美世界或者美丽人生的男人最后倒在了枪口下。那一刻我明白他为什么非要死了。
485:《Perfect World》is perfect to the little,but not to Buchi
486:不喜欢结尾凯文冲男孩老爸发飙的道德优越感
487:坏人的好总是比好人的好来的感人...飞利浦就是小时候的布奇，他仿佛要为自己的童年做补偿，却被自己的童年射伤。死在自己的抢下，也许就是最完美的旅程。伊斯的线感觉没有融入其中，更多的是在映射当下美国的腐败制度，比较跳脱主线。
488:第一次看是小时候在电影频道上，好像那时候渐渐开始明白，世界上并不是只有“好人”和“坏人”两种人的。。。。。。。
489:“逃脱于社会秩序之外的主人翁是如何在法律和道德的边缘建立起自己的“完美的世界”的。当然，这种乌托邦的世界自然是易碎的、易毁的。不过克林特·伊斯特伍德还是探讨了这种世界存在的必然性以及它对现实世界的意义。”
490:好可爱的孩子.有了这个孩子.叫完美世界也不为过
491:看这个电影时让我想起了《菊次郎的夏天》同样是一个貌似坏人的大人，带着一个小孩，不同的是一个是带着去找妈妈，一个是带离母亲。同样的是那种男性父爱的表达。本片更注重一些社会现象的反映，对孩子的关爱。影片中州警对布奇小时的处理，与布奇对待菲利普的方式即形成了一种对比，也给人一种循环的感
492:1.我不知道这是不是一个轮回，我只知道父亲可以给儿子的是一个完美世界。2.哭惨了！他们相互选择，为的只是寻找一个父亲。3.片尾的音乐极富感染力。很棒！！
493:小孩太天使，老爹很有爱。一段漫无目的的逃亡，把人生演绎的就像闹着玩。
494:坏人的好比好人的好来得更加让人感动。(布奇在最后被射杀还为了安慰悲伤中的小孩幽默的讲了一句：“Damn,shot twice in the same day.")
495:有笑有泪，小正太很可爱！
496:让人可以哭的一塌糊涂
497:这单纯的~果断5星。
498:东木头专注煽情一百年，好吧，我就吃这一套！
499:在我心上用力的开一枪
500:也许，也许人家坏的情有可原，也许，根本就没有那么坏，他们只是从小缺少父爱罢了。最后一段差点泪崩。8.3
