1:“她这么辛苦种田就是为了每天这么吃啊？”“对啊，人生不就是这样吗！”
2:真希望变成晨间剧啊，每天都想看到
3:有人说装逼呀什么的 我人生就得加一味装逼
4:完全抹去了互联网时代的痕迹，联络仅靠寥寥书信，甚至电视机的画面都不易见。人物们不玩手机不发短信、不上推特晒图朋友圈发吃，只自己默默耕种、收获、烹饪、享用。抱着电脑手机看了部片子就说日本农民很优雅？先别忙着叶公好龙、去浪漫化乡村生活。抱着审美心态，在任何地方都无法承受生活的真面目。
5:故事的最后貌似告诉我们一个道理：宅在家里是找不到老公的。。（误）
6:回避各种现实冲突，基本上就是讲吃和如何为吃做准备。如果这样也能叫【剧情片】的话，对那些精益求精、为构思情节呕心沥血的编剧来说何来公平可言？作为纪录片ok，作为剧情电影一星都嫌多。我看过的故事不是这么讲的...
7:昨晚做草莓酱的时候，幻想女主上身。
8:嗯，要细心，要有耐性，还要要守得住寂寞。当然首先，你要有块地。8.5
9:那种时光静静流走，不去叹息，也不挽留的感觉，真好
10:想做饭想做饭想摸菜刀想翻锅想捏面团啊啊啊啊啊我的厨魂已经熊熊燃烧了！！！！感觉村里地上随便啥草都能焯一下炸了吃掉¯﹃¯…
11:恬淡之美，自得其乐，风景和食材一样精致，劳作和享受一般干净。在日本当农民竟这样优雅，有隐居之趣，桥本爱的呆萌刚刚好。像《乡村照相馆》《从河底问好》等，片子再次涉及一个老生常谈的问题，在东京等大城市混不下去的年轻人，回故乡，怎么生活才能在祖辈的土地上实现自我价值。
12:舌尖上的日本啊。非常治愈，尤其在刚刚看完《疯狂的麦克斯4》之后接着看这部。这个世界上，可能也只有日本能拍出来这样的电影了。独立于地球的自我。一日三餐，周而复始，春播冬藏，这就是“日子”最好的解释。
13:多做一些好吃的，少讲一些大道理
14:我們說的“不時不食”是說要吃時令自然生長的食物 然而時令本身即是一味調料 就像生活里不期而遇的一切 都讓食物有了當時的意義 事已至此，還是先吃飯吧【北歐風性冷淡電音農廣天地大法好！私心這片子早10年女主非蒼井莫屬
15:感谢猪猪字幕组~这片子太治愈了，结尾很好，配乐也好听
16:用這種篇幅和耐性去舖展唯美生活，腳踏實地自然感覺微痛。更年輕一點的時候不明白為何治癒系作品的需求如此大。後來漸漸明白，人單單是活在社會中，僅僅是生存著，便會自然而然地，遭受傷害。最基本最簡單的成為奢求甚至不可能。小時候快樂很簡單，長大後簡單卻變成一件很幸福的事。
17:四季更替，万物轮回，小森的美不仅仅是体现在美食上。人与自然，相互给予，相互奉献。食物、耕作、生活，循环往复，生生不息，最妙的奥义尽在这小森之中了。
18:终究，这是一个性冷淡小布尔乔亚审美的衍生产物。人际和家庭变成一种空洞的佐料，只是为了赋予食物一种刻意而不得要领的“意涵”空间。一个人真能处理杂多农务还有闲时搞搞格调？一种自给自足的乌托邦幻想背后血淋淋的“买面粉和意面的钱从何而来呢”“买衣服的钱从何而来呢”“家电钱哪来”“电费维修
19:这妹子才是荒岛求生最佳技能王吧！
20:一个比较感人的细节就是桥本爱全程看起来都像是几天没洗头，确实一个人住的话也不太可能有毅力经常洗头了！
21:冬天所需之物，春天就得埋下种子。时间必不可少。某些事情绝不能做，一旦做了就成定局。我喜欢她不言不语接受一切，不言不语过每一天。少女啊心倔强，千锤百炼之后犹有不甘。冬雪化尽樱花开，冬天埋下的种子来夏再收吧，少女再次走进等待一切的黑夜。
22:南豆腐用盐水煮过，放上煎熟的培根粒和日式酱油蒸熟，顶上带花的迷你黄瓜大概小指那么长，叽叽脆，跟豆芽鸡腿菇炒在一起，放红葱酱，热可可的杯口蘸一点盐，里面泡上棉花糖，来北京才吃到的硬皮柿子，一包沙甜，没有核，只有带脆的舌头，是最好的餐后甜点。我就是吃着这些看完了这部电影。
23:你们城里人真会拿我们乡下来玩。看时仿佛能见一只大手在挥舞，并听见一个声音在呼唤，文艺青年，上山下乡，到西部去，到祖国需要你们的地方去，寻找灵魂，寻找自我，远离生活的喧嚣，不要当高度资本主义化的森女，要当返璞归真的村妇！不过话说回来，桥本爱在这里真好看，一种淡漠的好看。
24:豆瓣文青们看这种片肯定是要高潮的，如果换成豆瓣第一文艺女神苍井优主演，此片必破9.5分
25:一部可以让人静下心来，沉住气，慢慢观看的生活美食类电影。美好的如此纯净，让人无比向往。城市和乡村，各有各的魅力和精彩，完全只在于一个人的选择。但对一个姑娘而言，能固守乡土的一份坚守，没有无比强大的内心，确实难以做到。看的过程中，一直在想，此类电影改编，李娟的阿勒泰系列或许可以尝试
26:美食美人美景，这种生活，父辈本就如此，只是如今已经因都市化进程被人们遗忘了而已，必须要坐等蓝光之后重刷，恬静美好。★★★
27:看着看着，心里好难过。如此敬畏自然懂得生活又淳朴的乡人们的日子，好生羡慕。再看看我们的生活，如此浮躁又无趣一天一天碌碌无为又能收获到什么？且不要说什么心血来潮去归隐做闲人，现在浮躁的我们到了乡间没有网络没有便利失去这些的我们连庄稼都种不活吧。
28:开着窗户披着被子吃着苹果蹲在椅子上看完了春夏秋冬四篇，自己种菜，自己吃饭，自己做决定，自己过生活，就想起来spring street，最后因为自己经历了才慢慢懂得母亲和小森林的心意。
29:（９／１０）按时间顺序是：夏、秋、冬、春。但其实无论先看哪集影响都不太大。总之这个故事告诉你：体会生活，要吃！心情不好，要吃！失恋，要吃！逃避现实，要吃！对前途迷茫，要吃！总之，吃，能解决世界上大部分问题！
30:依旧是好看的食谱，轻松而淡然的小清新，毫不真实的表演性朴素，但尽管如此，表演出的朴素还是好看。
31:看完《小森林◆夏秋冬春》，感觉这才是我要的妹子，和我想过的生活。美食、节令、四时，在我的眼里慢慢清晰起来，以前读《清嘉录》才有过类似的感觉，人固然不能只靠数着时间过活，但可以随着节令和四季而活着，感受每一次花开，感受每一次雪落，除此之外，这一生中还有什么更重要的呢？！
32:日本人真的很耐心，可以把这么无聊的剧情拍得这么好看。
33:跟上部同样名列豆瓣Top250，“一粥一饭的禅理”。冬天的氛围很好，有了些闪回交代，但最终还是没说明白全部的事儿。道理讲了蛮多。结尾跳得好意外。
34:感觉没有夏秋篇好看，但同样动人，四个独立电影看下来，总体就是一份对大地的情怀，对生活的坚持，还有四季的私家食谱
35:就是日本版的“舌尖”嘛.没什么故事情节可言,几乎就是一部纪录片.女主角从山前屋后采摘随处可见的食材,加工、烹饪过程大量特写镜头.甚至感觉莫名其妙.惊诧于豆瓣8.9的高分,神片啊!估计打高分的都是在城里长大却混得不咋地想逃离的孩子.你们真的了解真实的农村吗?不过,片中的一切都那么干净,超出想象.
36:饭间剧。大部分人的生活都是泥土里刨出来的果实块茎枝叶，粗糙乏味，但有人可以把它们烹饪出精美的佳肴，全靠一双手，栽培浇灌，自添油盐。哪怕吃的是土，也能有滋有味地看雪赏花。
37:4.0。1.对重要的事情你总是躲躲闪闪、自我欺骗。2.雪地上的兔子足迹。3.尽管小森林很美很静很自由，但我们也可以结庐在人境，而无车马喧。
38:小森真是漂亮啊。菜虽然不会做，然而看着也赏心悦目。只是这样忽然转折的结尾，真是无法说服啊。既是在重要的问题前躲避的性格，这样一年的生活过后，自然会发现自己的内心，逐渐成熟，然而剧中的姑娘竟然一定要再到城市中去生活几年才回来……然而电影中忽然跳过的五年，这种拍摄手法仍然是逃避啊。
39:最后男主和女二结婚了，回想前篇男主晚上到女主家喝酒，女主说不要让女二知道，真是意味深长……
40:有一天我们也去找这样一个地方生活下去吧。好啊。我自己对自己说。
41:耳目一新，饥饿难耐。食谱是眼睛的发现和动手产生的，生活样式是传承发展消亡又重建牢牢建立的，这对电影也是。四个小时阅尽一片的土地的四季变换，对照迷途年轻人的四境，夏辛秋笃冬郁春化。至于剧情，杀人的工作和追求的平淡生活都没有剧情，日式绘本的极致拼贴，不也拼出了螺旋的众生。
42:渐渐的我做出了一种和妈妈的不一种风格的面包。这就是成长吧，从妈妈那里演变出自我。有一个离不开的地方，真好。
43:不知道该说什么，再见。
44:回忆小时候，住乡下，朝寒喂马，日暮煮饭，缘溪行，无功返，与鬼神、美味、亲友有关，阳光照的脸发烫，鸟、树梢、屋影，狗、花和炊烟，万物沉默如谜。
45:看到这么好看的妹子一个人在深山老林里种地、耕地、收割、砍柴、煮饭、每天独自“我开动了” 就真想立马跳进剧情里把娶她回家（嘤嘤
46:故事很暖，全程研究女主的手，嘛，农民的手似乎不这样，跑咯～
47:从种出来的食材，到加工完成的美食，是一个充满控制力的过程，就像我们生活想去掌控的那部分。
48:我特别喜欢日本的冬天。
49:下雨天，烤个桃子佐酸奶和果仁，窝在家里看小森林，不由分说的惬意，今天的辛苦请换来以后每天只惦念做什么美食的小日子
50:喜欢吉子说话和笑时歪起的嘴
51:看过《小森林》系列，对原本无感的桥本爱好感大增，松冈茉优亦可爱出镜；还是那句话，好山好水，佳人够美，可是没有女汉意志和体力，没有一颗热切虔诚热爱的心灵，回归乡村是一件冒险的事；嗯，就着此片吃了好多东西，红豆和土豆的做法让我欣羡不已~
52:比起上一部有所进步，但还是装。
53:最后这个结婚生子也是来的……
54:春种夏长秋收冬藏，遵循规律对自然充满敬畏，让食物成为一种信仰与福祉。看得赏心悦目，充满了诱人的味道。一蔬一饭一朝一暮，都变得充满了活力与期待。回归到山野的市子耕作劈柴烹饪，过上如同海子诗里面朝大海春暖花开一般的生活。平淡而富有生机，是因为自然本身赐予我们太多，可惜我们总是在索取。
55:除了“吃”这件被精工细作呈现出来的事情以外，实在看不出“五光十色的生活”以及为何小森能够治愈退守的心灵
56:比上一篇更加美如画！请和喜欢的人窝在沙发上一起欣赏哟！！冬去春来，一年四季周而复始，自己一个人耕耘煮食，才慢慢体会到小时候觉得大大咧咧懒散的妈妈，原来也是那么努力辛苦的在生活着呀！在连接天地的大雪和漫天飘落的樱之间，和小森的每一处土地都有了深深的羁绊，留下来，留下来
57:明天光想着吃什么做什么时间估计都不够的吧。哼，你们这些吃货，不知道洗锅洗碗是很痛苦的吗~~
58:撇开性冷淡不说，估计还是蛮好吃的。
59:我不太懂片子是在说什么，也不由得羡慕在日本做农民可以做的这么自由咸淡。绝对不是王维似的田园生活，这不是田园，这是城市人的农家乐。女主零演技，只有摄影还算是有些套路，剪辑也毫无新意。生活的单纯不等于无聊，可是请不要用故作姿态的无聊恶心我。
60:挺好看的纪录片…别跟我说这是剧情片
61:如果没有景与食那恬静的质朴，《小森林：冬春篇》平淡的故事定是难以为人如此钟爱的，耕种、收获、烹饪、享用这本最为平凡的农间日常，却在森淳一的镜头里构成了唯美犹如乌托邦式的美好憧憬，返璞归真的自得其乐，永远会是人们最为神往的生活。
62:好美好温暖，看完觉得自己妄为女人，让我哭会……
63:日本SB版《鲁宾逊漂流记》，吃饱了撑的矫情农家乐，做的所有饭都像大便，死丫头女一号始终面瘫便秘脸，剧情为0，各种沉闷，此片进入豆瓣TOP 196完全证明这是日杂装逼犯的大本营
64:土豆发的芽，是有毒的吧。要不放我上司茶水里吧。
65:一个人没有亲人，没有爱人，也要认真生活好好吃饭！
66:可能是很符合我最近迷茫的心态，看到最后真的被打动到了。想要离开自己现在的生活，但害怕绕一圈子最后还是回到原点，所以停滞不前、却又诸多不甘。市子妈妈说圆圈其实是一种螺旋，看似回到原点，其实圆圈也在不断上升或者变大。这个道理很简单，但真的能坦然接受，其实蛮需要一种历练的。
67:溪水潺潺，浓得化不开的绿意盎然，清新而湿润的空气仿佛从荧幕里扑面而来。春夏秋冬又一春，心安理得地享受大自然的馈赠和辛勤劳作的回报，一粥一饭中都蕴涵了亲情。无论在哪，努力用心生活都不会错，远离喧嚣，孤独并不可耻，岁月沉淀自会带来礼物。一切终将平息，眼神和内心都会更加笃定。
68:春冬和夏秋，个人比较喜欢春冬篇，细腻打动人心，不适合一个人独处的时候看，会忧桑
69:家在这么棒的地方竟然还想离开。
70:这才叫牛逼 的文化输出，轻松击败那个舌尖上的XX。还有，桥本爱真是百看不厌啊。除了美颜/美景，剪辑是一大亮点。
71:阳台党表示：菜确实不好种。
72:有个吃货妈妈多好啊，哪怕她会离开你，但已经教会了生活的真谛。去尝试，去品味。
73:真的好美好干净的电影
74:喜爱的系列完结了。红绿白长方体蛋糕、紫黄白蛋糕，纳豆糯米团，冻萝卜，干柿子，烤红薯，味增烤饭团，煎蛋卷，高汤面片儿，煎红豆饼，红豆包，印度薄烤饼，印度鸡肉咖喱，腌制蕨菜，冬花味味增酱，土豆沙拉，土豆面包。寒冷也是一种调味剂。小森的生活平静美好。又想做菜了，甚至想种菜了。
75:电影看似朴素，实则精雕细琢；不说教，却自动陷入思考。日本很多电影都会回溯到民族性的东西，或者是探寻到人生的本真。
76:加入了剧情之后，终于是一部电影了，一度泛起浓浓的鸡汤味，幸好，还是讲述一个和孤独和解的故事----转念一想，我国居然没有一个年轻演员可以胜任桥的角色，真是心酸（什么，谢霆锋？）
77:日本也是拼了命在为低欲望社会的一代寻找出路啊！你们一个个不结婚不社交一个人在东京挤着地铁吃着便当缴着高昂的房租住在四叠半的小盒子里苟延馋喘，还不如去乡下帮帮忙复活这些老龄化严峻的乡村啊！吃得健康过的自在一个人田园牧歌不但低成本高性价比还远离办公室政治啊亲！！！
78:被母亲抛弃好在被土地接纳，一个具有优雅吃相的生活在农村的豆瓣妇女
79:温暖啊
80:真·春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。好想看女主上集市卖白菜土豆胡萝卜赚钱的样子！不过她没开餐馆没感悟人生已经甩相似的日本电影一万条街了，也就不细问天天种田烧饭到底哪来的钱交电费这样的问题了。喜欢！歌颂大自然！
81:片中的食物其实不怎么符合我这类肉食系动物，但看着就会很舒服并且会想到小时候疯过的山川水泽，并且本片教育我们：大冬天的不要给娘亲添堵啊，亲妈烦了就会离家出走哒！~\(≧▽≦)/~
82:与朋友谈起比起秋冬大概更喜欢上一部，讨厌的大概是在现有的日子中心神不宁，如同千佳说的，喜欢小森留下来不就得了吗，为什么要去大城市证明自己混得下去再回来呢，这就隐含着依然无法摒弃世俗的某些评价标准，让自己安心本来就是一个伪命题，安心该从内心而非外在去寻找。好遗憾竟错过几年四时交替。
83:适合夏天看 超清新
84:春夏秋冬，一样美好的不像话，最后那段镜头集锦看得泪眼婆娑。
85:有人评论说这是舌尖上的日本，贱外说舌尖多造作啊，人家这个多真实。确实就是那种自然而然，朴实又美好的生活，自给自足的耕作，伴以各种叫得出名字的植物动物，所有淡淡的柔和在一起，就是小森的生活了，虽不能至，心向往之。
86:还有这种孩子大了就撒手不管的母亲？！好羡慕！=_=
87:基本，不能算电影吧。
88:然而吃不饱
89:《小森林》。唯有闲情，才可以仰望星空，才可以在晒太阳的时候发现日晷，并一分一秒地来享受时空，享受清冽的空气和雨丝绵绵，并由此创造历法和节气。
90:如果说有什么比美食更治愈的，那一定是美人了。
91:小森林如此高分，和广大人民群众尤其是妹子群众对乡村独居自由生活的向往密不可分。只是细想一下，每天就那么点儿时间，务农和家务占去大半，还要外出串门和采购，时不时还得做做这吃做做那喝的，恐怕这样的生活也不会多轻松。所以，归根结底，本片乃是面向霓虹国进城打工年轻人的隐性鸡汤而已。
92:不用讲那些道理，道理都在四季流转和每一道菜里。跟看《夏秋篇》时完全不同的心境，在美瑛的日子像极了片中的一切。这一刻，我终于跟生活和解。
93:平平淡淡的叙述方式给人心灵洗涤
94:饱暖思淫欲，显然女主境界不够。
95:竟然有这样介于美食节目和清新小故事之间的电影
96:作为一个城乡结合部长大的孩子，我深知农村没有这么美好，但我却依旧无比怀念小时候锤糍粑时吃的甜甜的糯米，夏天荷塘里怎么也钓不完的龙虾，与红红的西瓜，好多记忆扑面而来，可惜随着环境的恶化，农村卫生管理的制度与文化的相对普及程度，已经有好多东西都再也看不到了
97:女主做饭真是不在乎原料啊好有钱…… 而且感觉她什么都是自己种的，在乡下生活真的能做到这种程度吗？
98:淡如水
99:除了14类美食做法，还加入了更多剧情，比[夏秋篇]更有看头，对独自一人干农活的艰辛也作了不少描写，真实可亲。冬末春初的静谧祥和之景总让我有强烈的带入感，真想飞入荧幕中帮桥本爱分担体力工作。"所有的事,都是要看好时机的啊""人本身就是螺旋,在同一个地方兜兜转转,或上或下略有不同"。（8.5/10）
100:看到下部才意识到这是一部女性电影，女性的精神世界与乡野和厨艺细细交织。母女两人独自生活，在圣诞节来访三次的外国男人，在女儿高中结束前离开家的母亲，爱对小女儿编点瞎话，直到小女儿独自探索世界后才发现真相。春天结束，五年后的结局很美妙，喜欢桥本爱最后那个表情。
101:延续了上篇精美清新的画面和稀碎成渣的剧情风格，结局爱酱又回到了城市仿佛一巴掌打翻了前几个小时的所有，屎一样的结尾。
102:跟神去村一样，让人重燃对乡野生活的热望。每一年冬天就要开始准备下一个冬天的食材，周而复始，人在原地打转，但又不是圆，而是螺旋，每转一次都大上半圈。极简画面与食谱，看了真的会让你更认真做饭给自己吃。
103:除了桥本爱不够森系，其他都很森系。
104:最后是一段纪录片，拍摄了当地真实的状态，老人、孩子、一点点农田，老龄化和城市化把乡村生活一点点吞噬，像个梦。
105:松冈萌萌地抢走了所有光彩。
106:对我来说，真的很压抑了
107:乡间的生活氛围别具一格，美丽的风景和清新的环境令人神往。想想要是换做自己一个人去生活，绝对做不到女主那样坚强独立才华横溢。雪地里一个人徘徊的女主背影看起来非常落寞，甚至有些可怜。这也是她为什么后来会选择离开小森吧。
108:依然是美如画，但是根本不实际。什么好东西都是做天妇罗，翻新能力实在太有限，好不容易翻新了一次卷心菜还失败，做干锅包菜多好，哪怕包饺子也好啊~
109:喜欢吃的人才会知道怎么好吃
110:桥本爱你们拿走，把茉优女神留给我。
111:菜太素，拍得又太闷，不适合我看。
112:很安静，很美好。
113:我生而农民，怎会憧憬如此生活？我热爱故事，胜于食物。PS.两集下来，桥本爱做的几样菜真没几样看起来是好吃的。
114:女孩市子（桥本爱 饰）选择回到自幼生长的老家——位于日本东北地区的小森村。这里没有过多时尚文明的色彩，当地人过着日出而作日落而息的传统
115:不敢简单。
116:乡野田园梦
117:最近很想归隐，于是又想起了这部电影，心向往之。
118:吃货的日常
119:人生苦短，吃东西才是正事。
120:#补遗#真的是太美了，看这两部的时候都会有种心变得软踏踏的感觉，但是又很有弹性，好像有了内在的力量。影片还是有一定想象力的，穿插了一些妈妈的情节，但是不觉得多么触动，还是那种虽然孤单但是有食物为伴而且为了生存下去就要和食物好好相处的劲儿比较打动人。能把农村拍得这样干干净净的美，真是应该学习一下。节奏也可以，虽然慢悠悠但是总是会在适当时机给人一个刺激，让人不禁叫起来！这种调性也是很见功力的。
121:相较于夏秋篇，少了些美食节目的感觉，多了些生活的烟火气。市子最终还是要面对自己的内心，与当时逃离小森的母亲产生了共情，离开又归来，少了怀疑，多了坚定。其实说到底，还是蛮像日本新农村宣传片的~三星半
122:加进去了很多看似很沉重的思辨？我只想单纯的看爱酱种菜吃菜啊，并不想看爱酱发牢骚
123:如果只是因为大城市混不下就回到家乡，也是对家乡的一种不尊重吧。清淡得很好看。
124:一日三餐，周而复始，一年四季，周而复始。这部片子虽然清新，但也适当的还原了生活本来的面貌。干不完的辛苦农活，偶尔不尽如人意的饭菜，讨厌的上司，离开的家人，不能忍耐的生活。片中女主在前100分钟活的如同神仙，可最后还是离开了。导演大概想告诉大家，不要一时脑热就跑去下乡，并没有那么好。
125:终于还是要有人作伴。P.S.日本人还真是热爱油炸各种呢
126:日本人啊实在是太做作了。
127:很安静 时光在流动 看着很舒服 是努力想要过上的生活和成为的人
128:冬篇看到了自己的日常……这样的电影显然是拍给城里人看的，好好做梦吧
129:冬的纯净，春的生机，终于，等到了。实在是羡慕市子所居住的“小森”生态环境能保持得如此之好，我多么希望我的家乡也是小时候的模样，可惜，如今只能无奈感伤”事与愿违“。…编导煞是厉害，在拍摄前期一定花费了巨多的心思，才能把那么多相关联的素材在不同季节拍好，给后期剪辑提供如此惊喜地呈现。
130:寒冷也是一種重要的調味料。做每件事都要有合適的時機。人生就是螺旋狀的輪迴。選擇 然後或許能改變人生
131:最后跳大神那段看哭了啊喂什么鬼啊～
132:喜欢冬天这样的厚雪和萧条，也想有一个这样的房子自己种菜腌菜做菜，就近打工，周而复始，羡慕
133:无所欲，无所求
134:原来裕太最后娶了吉子。远离家乡，做饭也无法做出妈妈的味道。五年之后伴着舞蹈和更加坚毅的目光，回忆起在小森生活的片段，那种平凡之下涌动的情愫让人看到想哭。其实真正的生活和成长从来无需多言，无论走出多远离开多久，无论身处何地何处，愿你心里永远住着曾经的少年。
135:桥本爱好可爱啊啊啊啊啊！⁽⁽٩( ´͈ ᗨ `͈ )۶⁾⁾
136:冬盖春萌。
137:农妇 山泉 有点田
138:清纯，朴素，好强，独立，暖心，这都不算什么，关键人家妹子会做饭！煎，烤，烹，炸，日式，西式，中式，这都不算什么，关键人家妹子会种地！蔬菜，水果，谷物，肉食，调味品，饮品这都不算什么，关键人家妹子还会木工，还会跳舞！
139:2015/12/5(六)19:00高雄電影館
140:一边等我的萝卜羊肉锅仔炖好一边看这片真是香啊啊啊 赞一下岛国电影细分市场做得真好 这种资本主义新农村题材也能一套接一套的拍
141:螺旋上升的人生，没想到最后竟然回归了小森。
142:剧情与道理变多了，种菜的麻烦更多了，所以不仅仅只是在讲食物，像是在说人生的选择。
143:很治愈 视觉精神双重享受 可能每次都在一个地方摔倒 看似是一个地方实际有所偏差 像螺旋一样向外延伸扩大 其实每次都在进步吧 冬去春来 感恩自然 回到原地
144:冬天里的食物真是没一个喜欢吃的，食物跟天气都有点禁欲。
145:还可以，像纪录片
146:知道这片为什么火了，人们啊....
147:打年糕怎么这么熟悉啊
148:认真努力生活的样子，真的很美。其实生活本来应该这么简单。
149:如果早点看到这种片子，人生必然会大不同啊！！！不过现在看到也好的，做菜终于不那么苦了（对我之前做什么蔬菜都是苦的。。。。。
150:与自己和解
151:守一块田地自给自足，自己农耕自己烹饪，厨艺和做出来的食物也丝毫没有华丽的外表和技巧，一切看起来是最普通的，就这样平平淡淡度过每天，每个四季。这样的生活是多少现代人心里向往的理想化的“乌托邦”。可别忘了，还有在闷热的天气里踏着泥除草除虫，照顾庄稼田地每天忙得团团转，容不得懈怠。
152:年糕机啊啊啊
153:可以循环播放的影片。
154:还是《夏秋篇》更纯粹一点
155:我生活的周边否能容纳我对此类生活的喜爱？
156:归园田居
157:我看睡着了，我累
158:和夏秋篇一样，安静的生活，淡淡的欢喜。就是有点审美疲劳了。其实四季合成一部电影就好，没必要这么长。
159:世间柔弱生命，坚毅伸向天际
160:看起来太好吃了，画面也美。
161:喜欢的不得了
162:看的我好想去霓虹乡下养老
163:美少女+北国风光+美食节目 赏心悦目地给广大宅家吃外卖看屏幕的城市人打了一针鸡血 再造“理想农村劳动生活”幻景（等你们真过去你们就吃土去吧）后半程妈妈的信、市子的舞、村里老人的聚会 真的很棒 渐渐感到了一些实在的东西   （不美的体力劳动万岁）
164:继续学做菜，简单易行好味道。想起了家乡的小村庄，茫茫华北平原都被雾霾笼罩，我们才是真的无处可去。只能活着电影的梦幻里了。
165:田園在銀幕上傳遞著詩意，食物在電影裏散發著香氣，一部“秀色可餐”、蕩滌心靈的電影。——Mtime時光網
166:舌尖上的日本与小森林的人和事，美得有种让人立刻宁静下来的力量。
167:画面好美啊
168:haha没回来，ichigo酱才这样独立。螺旋上升的人生，终于还是让ichigo把那个将自己从小森带走的那个人又带回小森了，好喜欢这样的过程与结局。
169:这就是许多人都向往，但最好不要去实现的那种世外桃源般的生活。
170:话太多。
171:整天想的就是关于吃的事情而且认真去做真是幸福的事啊！
172:一部正好 两部嫌多
173:拥有一片菜地不难，种菜这件事情也很简单。最难的是一份淡然的心境，这样的生活与当下快节奏物欲横流的时代是那么的格格不入。四个章节完成度较高，刻意避让前后生硬生活环境的对照，让生活成了点滴与热爱。春夏秋冬是一种循环，市子重回故里何尝不是。不足之处在于细节处理的过于精致，少了份随性。
174:竟然有种北欧的清冽感
175:无田似我犹欣舞，何况田间望岁心。最后的神乐舞有些惊艳啊。
176:日本真是蔬菜稀缺...
177:这个妹子没其它事，一天到晚就是种地煮饭
178:临到吃饭时间就拿出来看一点，弹幕说拍得像是cctv7的致富经哈哈哈哈
179:《舌尖上的日本》√
180:不太容易照搬的菜谱，非常美，介于说明文与写景文之间，纪录片与文艺片之间？
181:我们大部分人都在生存/较好的生存/更好的生存。而不是生活。你能脱离手机电脑互联网QQ微博朋友圈，安静地去个山村，刨地，播种，收获，劈柴，挖野菜，做饭，享用……然后又是新的一圈轮回。像阿呆者说的，抱着审美心态，在任何地方都无法承受生活的真面目。坐在电脑前看完这片子你都真不好意思。
182:不管你的生活有多浮躁，看这部电影时，时间仿佛停止。没有互联网，没有朋友圈，没有乱七八糟的社交。只有美好的美食和美好，希望有女主那样的心态，即便生活再烦躁，也要自己内心平和，有幸福感，要记得自己对自己说：我要开动啦~
183:日本真是个对迷茫宽容的地方
184:喜欢这种地方！
185:下厨房之教你做一道单身狗的快手菜
186:想去日本当农民
187:第一次认同女生出镜的美食节目。尽管那些食物看起来都吃不太饱，但眼镜饱了就好。
188:太好看了，太幸福了。
189:日本真是很厉害，把那么平凡的故事讲得那么动人。人啊，就是一个螺旋，看着每天每月每年很平淡，似乎一直在原地，其实总有上升或下降，所以啊，总要更努力一点。看完以后心好静，比安定作用好。
190:一餐又一餐，一年就这么过去了，一辈子就这么过去了。最终还是要离开小森的吧。
191:相比之下还是吉子更好看吧呃嗬…… 还是3星半打成4星。冬春篇出现的植物比夏秋篇多了不少，可参看 http://www.douban.com/note/502887993/
192:舌尖上的日本乡村
193:没有剧情，但是却有吸引人看下去的欲望
194:一个日本农村妇女的日常
195:作为黑料界新人，简直是抱着观摩学习的态度在看本片啊，一个画面都不能错过！
196:里面的两个女生头发即使油油的看起来也很清新啊！风景太美，每天只要琢磨吃什么就好，大把时间花在准备食材上，窝在门廊里晒太阳，吃点心喝茶，即使只是一个人吃饭也庄重地双手合十说一声いただきます，好喜欢这样的感觉，满足充实而略微寂寞～市子不是很喜欢学弟吗，可是学弟最后娶了好友……
197:平淡和吃，这就是人生。#除了更丑一点#
198:兜兜转转总会回到内心宁静的地方。
199:喜欢冬篇。与夏秋相比，我喜欢它更人文的一面，但也同时缺失了一粥一饭的纯粹。这样的剧放在国内，也真切找不到能代替桥本爱的演员。
200:无法归类。一个卷心菜都吃得我口舌生津。主要还是来自于其附带出的那种对食物的敬畏感
201:文艺范的剧情片《舌尖上的日本小森》好评者众，这其中有多少人是真正的森系？又有多少人是叶公好龙？/故事性略强于《夏秋篇》。
202:我真的挺佩服日本这类美食番的，极细致极耐得住性子，考验观众的耐力不说，制作团队拍摄这样一个片子需要耗费很多心力吧。放眼全球大概也只有日本擅长并热爱做这样的电影了。
203:特意先看的冬春，比春夏多一点情节，看得人内心平静。
204:个人超爱的一部美食电影
205:真舒服啊。画面干净整齐，连泥土好像都不脏。看到一半恨不得马上打包行李去乡下，后来觉得务农是不可能务农的，我一这么热爱大城市的人。但可以在城里活得简单点，稍微降低消费欲望，想吃什么自己做，舍弃不必要的社交，适当自私一点，不要被无关人士的想法影响。
206:基友拉着看的。这居然是个美食节目！然后你告诉我日本的农民长这样( ´•༝• ` )
207:看起来太舒服了。一个人生活的最高境界。松冈茉优也很好看啊
208:结结实实的治愈
209:感觉看得比上一部舒心和温暖。
210:敬意与岁月流转
211:大爱，周而复始的生活中平凡生活中体味人生的真意
212:拍得实在太像一部纪录片，农村生活就是这样的，和猫和狗甚至和人都不会有太多的瓜葛，因为要忙着耕田种地除草摘瓜煮菜做饭，为一点温饱可能要耗费大半天，哪里还有时间和需要饲养宠物打发寂寞或者勾心斗角？人与人之间的关系好了就送吃的，不好就开骂，接下来要赶紧好，因为很多农忙一个人做不了。
213:天有四时八节，进退有序；人有七情六欲，来去无拘。螺旋理论看似鸡汤，其实颇有见地，只是电影一直十分安静，此一番长篇大论难免有些突兀。很多问题并未如预想般在结局中有所交代，就像人生也不见得每件事都能找到答案。
214:景色很美，故事穿插在美食里是即将的是这个地方和母亲给市子带来的影响，由于先看了原漫画于是思路非常清晰。但对春篇里不粘锅用金属夹子炒菜这个细节很受不了…煮一顿鲑鱼意粉就能把不粘锅刮花了…倒是觉得桥本爱这个选角不错
215:能永远给人慰藉的片子，真的很治愈！
216:小清新~挺特别的“美食节目”
217:简单生活
218:今年冬天要做冻萝卜。
219:淡淡的，有很温暖和正能量，不知不觉就看完了，还意犹未尽。
220:“我好像对这种云淡风轻、爱煲鸡汤的高个男生完全没有抵抗力”。。。哈哈哈哈哈，女主可爱
221:(¯﹃¯)
222:一口气看了桥本爱的三部电影呢 她适合这样的风格 但不是那种美人穿的难看也美的美  而是朴实的自然美 总归也有个完满的结局 突然也想静静 听听大自然的声音 看了好想做那个圣诞蛋糕 还有蔬菜天妇罗 和那个 美味的拌饭酱
223:20180410 720P 42"
224:逃避生活者必看
225:市子说，在城市无法立足才回到小森，是对小森的不尊重，从要强的心态来看是这样，四季分明美不胜收的小森不该成为避难所，成为被压力困扰时不得已的退路，但小森可以成为心智锤炼心灵净化而从容迈向积极的暂栖之地，成为美食与乡情的永久依托。
226:不管是在城市还是乡村，真实开心自在地活着，比什么都好。果然是民以食为天啊，这么文艺但是充满生活气息，又让人思考的美食电影 ，真的非常治愈，希望越来越多同类型出现。
227:看完真的对自然充满了敬畏和感恩，蔬菜和果实都是太美好的恩赐，而看到有人虔诚地耕种和制作食物，也让看电影的我会想要这样好好对待生活。
228:一颗很高的翠竹很美，一颗不算高但爬满牵牛花的小竹也很美。大部分人都想长成一颗参天大树，被他人看见并仰望。其实樱花也很美。螺旋式上升，一个多年前听过都快忘记了的词汇。- 以逃避为目的留在小森是对小森的不尊重。正因为喜欢小森才更应该走出去。- www.jiemian.com/article/371837.html
229:生活散文。没有什么比食物更普世。整理自己，重新出发。
230:2015实力治愈番！迷之老公结尾！每天早餐时分陆续看了一周多，很珍惜。
231:实在是太爱这样的片子了，简直可以一遍又一遍的看下去。人就像螺旋线，表面上看起来好像总是在原地打转，但其实每次都有不一样的上升或者下降。（P.S 这一部里感觉卷心菜生姜蛋糕和洋葱汤都是黑暗料理……）
232:从头到尾看下来还是累人的｀
233:文艺的耕种生活，土豆刨出来煮煮就就吃，没菜了就去小溪边摘两颗，柿子成串挂在门口，纳豆埋在雪地里过冬。这对我们这样习惯了网购海鲜隔天到货，世界各地的食材只需要下订单就可以的城市人来说，实在太梦幻了。
234:每一道菜肴和整个故事一样清淡有趣
235:四部中最喜欢的是冬篇，那种宁静纯净是最符合小森理想中的状态的。冬篇更静谧，秋篇则更热闹。
236:美食番加农业自然纪录片
237:喜欢冬春的暗线叙事 啊 真是太好了一个人会给自己做饭做得这么棒好幸福啊
238:情节部分全是败笔
239:吃晚饭的时候看完的。今晚炖了香菇鸡汤，弄了个番茄炒蛋，还有前两天的剩菜，青椒炒土豆丝，木耳炒藕片。虽然不是自己种的，但觉得吃着也不错。
240:毫无意义的每一刻就是生活的真谛
241:一个人静下来才会知道自己最想要的是什么
242:泪目…
243:每天晚上打包行李后看20分钟，一周才看完。
244:青菜豆腐的美味，我最爱。
245:边看边馋边做了蛋包饭 也想住农村里过过日子种种菜 可是实在太怕虫子了所以还是算了吧
246:虽然中间小睡了一下，但还是很喜欢这个片的。而且这次更饿了，不知道为什么。
247:一口气看完了春夏秋冬。体味那不一样的美好。或许生活总是那么的不如意。不过不要担心啊，你还有诗和远方 排骨和汤烤肉和馕虾和蟹黄火锅和麻辣烫烤鸭和涮肥羊咖啡和焦糖饼干和牛奶棒炸鸡和大酱汤榴莲酥和虾饺皇披萨和芝心瓤冰淇淋和棒棒糖
248:随心所欲，想得太多总会没结果的，朝认准的道路前进就是了，开心万岁。
249:于我而言，美食即生活。
250:日子，就是这样一天一天过下去的吧。真实得让人以为是纪录片。
251:最后她还是回到那个山村。这是最好的结局。
252:春之篇与夏秋篇更像是一个风格下的产物，冬之篇因为加入了一些刻意的情节故事，反而不像其它篇充满随性的生活细节好看了 。但依旧是一部舒适静心的电影，这种自给自足的淳朴生活有独特魅力，城市人会向往，不过却不一定能适应。
253:我想和你一去到这样的地方，哪怕只一日。
254:怡然自得的生活令人向往，我也努力
255:种菜、做菜……一年四季就这么交替着过去了，其实想想人生也不过是这样，最后也就是生存而已，和世界的交互、和人的交互，只看自己的理解去取舍。晨兴理荒秽，带月荷锄归，手中流过的空气都带着芬芳，桥本汉子拍这系列电影到底吃了多少东西233。霓虹为了鼓励年轻人下り也是操碎了心（喂）
256:静静地看，然后吃完一碗冬瓜丸子汤=0=
257:靠山吃山
258:大部分时间我总觉得自己在看农业频道，而且有些料理目测就不会好吃，但是妈妈做的料理确实才是这世界上最让人怀念和难忘的味道。
259:太好看了 几个小时看着电影淡淡的讲述者四季 就好像这些美食和日常真的是陪着自己一起走过这一年一样 结尾的地方变得像告别好感伤 小爱略微的耿直感好适合这个角色
260:太美啦。摄影一级棒，简直就是食文化用俳句的形式表现出来。
261:No.17 大失所望，这也能被称之为电影么？倒是很符合现在女权的正确性，最后连老公的一个正脸都没有。
262:没有想到土豆的吃法是。。直接沾盐
263:完全治愈系，外国就算一个长成章子怡这样的女孩也能一人把轮胎换了，验证了。这不只是换轮胎，种地扛大包做饭都管了。
264:冬季篇有点小小的伤感，最后的舞蹈和配乐听着人感动！
265:采菊东篱下，悠然现南山
266:蛮好看的唉～春夏秋冬两部，讲的是一个年轻貌美的少女，独自一人在农村干农活，而且不管干多少农活也晒不黑，手也依然嫩滑的魔法故事。。。。
267:面对自然与美食，内心能如僧人一样不起波澜？这是看夏秋篇以来的疑问。毕竟，这是一种太独的生活，一般人是无法消受的。果然，结尾中女主角结婚了，回到了正常的生活中。毕竟，人是要成熟的，成熟即是意味着回到正常轨道上来。
268:桥本爱的脸实在太！大！了！而且她的头发为虾米看起来永远那么油～
269:赞！
270:厨娘，收下我的膝盖吧。。。。
271:没有详述妈妈离开的原因，离开也只是去城里找了个老公。就是在那里认真的种地做菜，还真是……任性啊。
272:劳动，美食。有那么多好辛劳和美好。珍贵。虽然是普通的食材，却有着人与自然的和谐。大爱。
273:安静地忠实于自己的内心
274:更喜欢夏秋篇，不过冬春加了很多人物感情在里面，结局有点画蛇添足
275:這其實是一個四集的美食過度電影表演真人秀。片尾的神舞算彩蛋么。
276:冬春篇终于有了较为清晰的故事脉络，虽然前因不说清楚但后果是有的。人际之间的交往和小森村落大环境的叙述增加了不少，片段更散乱但还是把人物都塑造起来了。不管如何还是喜欢，能告诉你“稻子会随着人的脚步声长大”，“寒冷也是重要的调味料之一”，告诉你爱生活，就够了。
277:太清淡了。。。对于我这样的肉食、辣食爱好者，看的时候只会全程想着水煮肉片。。而且什么菠菜蛋糕包菜蛋糕一整个洋葱煮汤? ? 这部的黑暗料理有点超标了
278:一堆小孩子围成一圈然后双手合十虔诚的说着：“希望你可以变得好吃。”什么的，真的太可爱了！所有人都在说女主逃避，可逃避何尝不是一种寻找呢。四季轮回更迭，最终选择留在小森的女主，已经寻找到了自己想要的了吧。别说人家装逼，是我们没有那样一座桃花源可以回去
279:当然，只是说说而已！哈哈，大隐当然要隐于市啦！
280:人生就是轮回，不是圆圈，是螺旋。
281:舌尖上的日本？
佩服女主的生活能力
282:美食vlog做成电影没必要，看来玩豆瓣的还是城里人多。
283:好喜欢里面出现的素菜
284:希望北欧那些无聊到爆的直播也出电影版，一定支持。
285:冬天来了 春天还会远吗
286:日月盈昃，辰宿列张，寒来暑往，秋收冬藏。
287:看出了绝望的情绪  即使最后走下去都会走到光明  梳理自己的那个过程还是很难很痛苦不是么   好在什么都会过去  平静无声的过去
288:夏秋还没看完，不知道是不是先入为主，明显冬春这部更有味道，也许是雪地更文艺的关系？
289:吃原来很美好
290:最近依然在反复的看，觉得焦躁的时候就打开看。
291:同样是女性向的美食主题片子，本片比《海鸥食堂》《面包和汤和猫咪好天气》好了许多，比之“辞职去开咖啡店”式的妄想要更接地气。
292:卷心菜原来这么切！
293:好无聊，但是看起来好舒服！
294:A-
295:前面咽下了无数的口水，后面改喝鸡汤了。日本人对于成长、尤其是自我何解这种主题的理解极强，能走励志风也能走治愈范。如果是是枝裕和，电影会是亲情下的彼此理解吧。第一次看电影会想到陶渊明，他那个种豆南山下，草盛豆苗稀的场景。女二真好看。
296:一个回得去的故乡，那些四季更替的菜蔬如同家人般的守望，各式精致的食物让人体味其中浓浓深情。对这种用心用情做菜的片子和书根本没有什么抵抗力！一如汪曾祺的《做饭》，白描烹小鲜之情意。
297:我有点佩服她了，她不是有点犹犹豫豫的吗，一旦决定，拍拍屁股就走了
298:市子的妈妈在她中学时突然不辞而别，只是寄信和钱给她，而自己的生活、住址详细情况却都不说。市子在回小森生活一段时间后离开了，5年后才回来还带着老公，吉子和裕太也结婚生子。她们两都决定生很多小孩让小森重新有活力。
299:最后跳神舞的那部分，突然觉得很感动。
300:太治愈了...而且下到了bgm :P
301:比夏秋加入了太多人文的东西在里面，于是像发现新大陆般的看到了松冈茉优，由于眼神从桥本爱身上移开不少，所以发现了一直在脑补的不能上网的隐居生活，即使知道实际情况，但片中农村的生活简直太羡慕。更是成功传递出了“人生价值不光是只能在城市里才能实现，农民这份职业并不比任何差”这种价值观。
302:突然觉得女主好孤独啊，真心就是自己，只是生在异国他乡而已，哎！这就是人生啊！
303:惊现黑暗料理
304:生活总是循环往复，但却也是五光十色。舌尖上的日本。
305:喜欢.
306:不过是个轮回。
307:《小森林 冬春篇》
日本东北地区的小森村，于无法融入喧嚣吵闹的大城市，平凡女孩市子（桥本爱 饰）选择回到自幼生长的老家。
市子静静地走过了春夏秋冬…因此，除了夏日篇，这就是冬日篇了！对了，注意，这仅仅是根据漫画家五十岚大介的原作改编，或许，日本没人去森林啊！

308:太甜了吧
309:内容跟上一部相比无甚惊喜，而且“冬春”季节在画面质感上确实也不太适合这种小清新。
310:太美了
311:人生如螺旋，愿你永不忘记生活、劳作与万物之美
312:质朴食材+用心烹饪+静静享受，平淡而自然
313:不喜欢做饭 倒是很喜欢种东西吃
314:萌妹子版瓦尔登湖舌尖上的日本以及隐居的一年
315:桃花源……如果中国的农村有这么美好那该多好啊。
316:其他都很好，结尾有点怪怪的……
317:被桥本爱和这些人的生活态度打动了。
318:煎菜饼那个梗笑得不行，美食太多口水咽了不少，治愈系
319:这结局。。。。。不过也好
320:这种森女式的生活让人无法抵挡。PS：松冈茉优和桥本爱都好美。
321:日本四季之美。
322:好喜欢啊..... 整体看着好舒服啊
323:好！
324:看过啦之前就看过了～好歹我会拍东西剪东西以后回乡下住的时候也要给自己来一部～w
325:好小清新啊，还是喜欢舌尖上的中国这种重口味。
326:还是会累会寂寞啊
327:美食+剧情，还行吧，一些食物的制作过程挺有意思的
328:生活这样也很好，没有夏秋有味道
329:好吃好看！
330:很不错的电影，值得深思，却又耐人寻味，还有些趣味。
331:冬春完整了市子的故事，为什么年纪轻轻一人独居于乡野山间，她说是逃回来的，有这样一个地方逃也算不错呢。我其实并没有羡慕乡野生活，不怕承认，作为典型的城里人，我怕泥土和虫子，所以没有这样一个可以屏蔽世俗的地方会不会忧伤呢，好像也不会呢，城市是从我出生以来一直陪伴我的环境，坐在徐家汇港
332:一个文艺姑娘的乡间生活，这个境界目前我达不到，美食，人生态度，不错的治愈系
333:日本版舌尖上的中国 没有剧情 就是简单的好看！
334:没有夏秋篇那么好看
335:“人生本来就是圆圈、螺旋”。本来想着7月出资源，9月底看，结果6月底刑法看得太累了就忍不住来看一眼，还没出。。然后7月2号有了！现在想想，我在过去与将来特别大量专门购买日本产品们，也算是在过去近免费消费巨量日本文化产品经历的基础上，支持日本的文化产业了。文交18期才知原来是在岩手县啊。
336:先5星预定。。。蓝光就要来了。。8.7 冬天没拍出我的预想啊。。
337:“我”在这里等你~~
338:让心静
339:出现闪回之前，我还是觉得不错的，为啥之后觉得很俗呢？就是因为煽情太明显，原来是小清新，非要做成鸡汤，感觉串味了。故事留白有加分。结尾也有加分。三星。
340:很治愈的片子，对自给自足的农村生活的赞美
341:珠玉在前，难说完美
342:舌尖上的日本，电影版
343:一样的静美
344:我回来了... :)
345:我以为她会一直生活在小森。。。
346:自然带来的治愈。
347:完结了，自然养育一番风土人情，人们用自然的馈赠制作各种美食，农村可能是单调的，但是面对现代生活之后，人们依然要回归自然。
348:看到最后，发觉主线故事真的可有可无，寂寞也只是一个人物的理由罢了，全片的吃货情节并不是完全顺着人物的内心发展而作为渲染的存在，而就是吸引观众的主要元素本身
349:除了吃以外，关于乡村凋敝的主题也很突出啊。学会一句日文：我开动了
350:摸鱼的下午，滴着功夫茶吃着芝麻糖。桥本汉快出食谱，松脆脆土豆面包啊啊啊啊啊我要去做！最后为什么没和吉酱在一起呢，不过她们说我们准备生很多娃哈哈哈好开心
351:故事性一强就好看了一丢丢，果然是个通俗的女子。
352:不是拍的不够精致，只是觉得这种类型更加适合于纪录片，而不是这种仅仅有一个故事雏形的故事片
353:意犹未尽
354:植物没那么多了
355:味道是记忆的载体，而每个人眷恋最深的味道莫过于妈妈做的菜，怎么模仿都还是差点什么。通过料理来不断回想和妈妈的过往时光，小森季节交替，仿佛时间都变慢了，看似单调的乡村生活又有着城市里没有的愉快和轻松，山里的每样野菜都可以用来做菜，依然看起来没那么好吃。
356:经过夏耘、秋收、冬藏，终于在春耕时想起生活的意义。一颗挖菜的心被土豆面包启发，摆脱了初入社会的恐惧，完成了青春的升华，实现了从女文青到主妇的蜕变。6
357:摆拍也就骗骗小清新们
358:劳动和美食中治愈受伤的心灵，再启航。
359:唯一缺陷是桥本爱一如既往长得太严肃了，笑起来都像生气
360:他们最后果然开了农家乐ʚتɞ
361:谁那么坏伤清澈小美呆的心 .\_/.
362:回归田园生活，其实一直是我的理想。
363:野蒜炒鲑鱼白花菜意面太到点~吃到后来好吃实在没啥成就感~妹纸一脸淡定坚毅的跳神舞和那句这不是目的啦~以及照顾洋葱时两人的对白~独立又美好的形象太立体
364:小清新啊，好喜欢日本的厨娘，日本料理。。。
365:「因为在城市无法立足而回到小森，是对小森的不尊重。」霓虹式的别扭总透着天然的可爱。| 为什么在伙食极差的乡下点开了这部片！看得我口角生津…算了，我就当在节食减肥好了…
366:生活本该如此，一人食也要好好对待。
367:2018年12月28日22:08:31，之前都断断续续看过一些，美食似乎是主线，但是主人公的生活状态是真的很惬意，人生静美，有那么容易吗。不过电影很多画面，当做截图不做啊
368:没有剧情的剧情片，诚然对食物的虔诚是好的，但整个童年的闲余时光都是在田野间劳作过来的我，老茧和劳碌都是时刻伴随着，乡野间的生活并没有这么清闲的写诗一般
369:冬天的食物，需要一整年来储备。
370:妈妈说，哪有天天干农活还这样白白嫩嫩的。我心里说，总得给像我和市子这样想逃避什么的人留一点向往吧。我倒不是那么羡慕乡村生活，羡慕的是市子说逃避就逃避然后又不动声色的找回了自己。仿佛把自己静静地埋进土里，冬去春来就收获了另一个自己。要是这么简单该多好。
371:重看，依然觉得没有夏秋好看，不过似乎功能不同。如何把一个简单的事物、一个简单的行动拍得那么好看，就跟在偏僻的远山小镇如何过日子一样，越简单越难。人活着只能为自己写哲学，谁的寒来暑往、秋收冬藏，只有谁自己懂。
372:感觉日本乡村的食物和中国食物的很多做法是差不多的，可能因为乡村里面农作物很好获取吧。东京食物的做法经常让我摸不着头脑，味道非常奇怪
373:白日梦般日式乡村生活，迎合了布尔乔亚的审美。诚然，追求幸福和满足无可厚非，但裹着糖衣的谎言，还是是欺骗啊。真实可以残酷，也可以美到极致，是亲手播种的五谷杂粮，而艳丽的膨化食品，终会像泡泡一样被戳破，瘪掉，失去生气。
374:看了第二部就觉得有点疲劳。不过还是愉悦，让人觉得想认真地生活生活，每一餐每一饭
375:比起夏秋篇稍微自然一些，但这种强行淡然的小清新还是有种附庸乡土（？的感觉。每个人都有不同的表达方式，不是说片子不好，只是和我处于不同语境。
376:田园梦。
377:理想国里的田园诗
378:接受一切，并且认真对待，才会从心底里享受生活。人生即使回到原点，也不会是单纯的圆圈，而是螺旋。
379:满满的感动  由食物组成的成长的密码 从大自然中感悟的生活
380:并不是与世隔绝的日子 生活在那里 自有它的意义 往前走一步 往后退一步 也有它的道理 不过这样的日子  每次饭前听着那句 いただきます 就已经很惬意了 谢谢你哟
381:吃吃吃. 找个这样会做美味佳肴的媳妇,人生不会乏味..
382:能让人心静平和学会生活的片子，只可惜对女主喜欢不起来，反而更喜欢女二，可能她演的感觉不对，而女二更真实，就像平常见到会喜欢的女生一样。但其实我和女主有些地方是有些像的，一样的硬。
383:-我一直佩服你独自一个人却努力生活，但其实总让人感觉，对于最重要的事情，你总是躲躲闪闪，遮遮掩掩，自我欺骗，却用“努力”的幌子来掩饰一切，你难道不是逃避吗？
-我无言以对。
384:恬恬的，淡淡的，自给自足，与世无争，想过这样的生活……
385:在孤独的日子里享受孤独，这两年的我，也过着类似的日子。
386:云淡风轻爱煲汤。第一部惊喜，第二部略感乏味。最后结婚，或许是因为自己内心已足够丰盛。
387:集齐食谱，可召唤神龙
388:后面这两部比起之前更增强了故事情节，同时也没有放弃对食物细腻的描绘。冬天的小森美得令人心旷神怡。结尾很真实，稍微有点“这样啊，感觉输了呢”的意味…
389:陀螺
390:太治愈了，东西感觉都好好吃

391:看的时候一直在想，这取景真的不是黄山？
392:果然不出我所料……看得完全没有食欲，也是第一次欣尝这样的美食电影……
393:日本乡村生活宣传片https://rarbg.to/torrent/c12ywq8
394:感觉冬春篇比夏秋篇还要更好一些，大概是因为纯素食，万物回春，而且松冈茉优出场更多吧。
395:1.感觉市子一直都是勇敢的。逃到小森的她生活地坚韧而独立，离开小森回到城市的她也干净利落。但我可能并不羡慕她的浪漫和独特，因为我心知我吃不了自给自足的苦，也充分认可我自己生活的别致。 2.我会看到纪子，我可能更欣赏她的生活方式。没有市子那样的迷茫到清醒，从头至尾对自己的家园和生活有让我艳羡的通透的归属感。 3.道理我都懂，但片子里的众多美食都难以勾起我的食欲，这大约是中日文化差异吧。小布尔乔亚的浪漫和精致可能并不能勾起我最原始的渴望。
396:原始的日本农村生活，其实还是蛮辛苦的。处于深山中，风景非常美，但生活的不便和单调也是在所难免。很佩服一个单身女人独自从事繁重的农业生产，自己寻找一切食物，独立生活。大概也只有日本把这种非常辛苦单调的生活描述成幸福的模样。其实这种枯燥的农村生活在全世界都一样，只有日本耐着性子认可吧
397:拍的很美，女主表现的也不错，但对女主不是很感冒。看了会让人很想做菜的一部片子。和故事结合的很好。食物带有记忆，而生活还得自己去探寻。日本人的角度真的很细致。但是我还是更喜欢韩版一点。说不上为什么。
398:冬天那章好美，但是春天篇的大结局不喜欢。在叙事上还是有所欠缺吧？
399:真的是温暖人心，什么困难我都不怕了。最后做成一件事情后，微红的脸蛋真可爱。感谢🙏 对不起一开始叫你舌尖上的日本一人食。
400:续前作，不过冬春更替不如夏秋来的直接
401:意外地流畅地看完了。吃饭的时候看很配。
402:虽然没有剧情上的跌宕起伏，但是还是有吸引人的地方。农耕，一种你怀念却不一定想回去的生活方式，你只是回忆当时美好的人或事罢了。
403:也许人生本身就是螺旋。我一直很佩服你独自一个人却努力地生活，但其实总让人感觉，对最重要的事情你总是躲躲闪闪，遮遮掩掩，自我欺骗，却用“努力”这块幌子在遮掩这一切。接受一切，并认真对待，才会打心底里享受着生活。
404:美如画
405:同上篇
406:妈妈这条线索，就消失了？
407:冬天了，蔬果变少，只好变着花样地做主食，从新鲜感和吸引力来看不如第一部，又并不自然流畅地强行塞入了一个生活选择的命题，被吹捧的疗愈感，的确没太有呀。其实看看李子柒也挺好的。。
408:的确不错，也喜欢桥本爱。可看它的时候并不会觉得岁月静好，因为影片一切的自然、惬意都些许的流露于表面，单一点，个人觉得绝不会有开了心智的年轻人满足于长久的乡村生活。
409:心不一样，山和水就不一样
410:春天的种子终于收获，变成冬季碗中的食物。生活在这片森林的市子其实并无孤独，只是选择了一种自给自足的恬静方式。
411:不管了，以后就打算娶一个像桥本爱那样的姑娘。然后在南方的一个小镇里面种菜开青旅，哈哈哈。
412:相较于夏秋篇，冬春篇故事性更强，女主角的成长也在本篇，但本人还是更喜欢夏秋篇，当然也有可以是我不喜欢冬季的寒冷。
413:看上去很美，不过看看就好。
414:每季都有那么几道拿手菜
415:比纪录片有剧情，比剧情片多出纪录风格。个人还是蛮不喜欢这种形式的。
416:好小清新的电影，很喜欢～想过这种单纯的生活
417:女主会影响评分第二弹。孤独，自给自足才是人生的常态。别人只可能是突然闪现的灵感火花。
418:还以为要一个人努力生活到底呢，镜头太美。
419:自然，美食，美景，平静地叙事。
420:日本人的审美式的乡村生活，看了会觉得生活很美好，厨房是神奇的地方。这样实实在在的生活，我妈妈也是那么过的，想家了。
421:最后还莫名挺感动的
422:平凡的度过每一天，热爱生活热爱故乡，挺好的
423:回归与逃避全然不同，虽然总在一处转圈却也是螺旋上升。简单的一蔬一饭终究只是回忆，自建的乌托邦终究不过逃避。单论“吃”，根本没有吸引力，分屏看得我眼睛疼。
424:和夏秋篇刻画的傻白甜女班长相比这集讲了姑娘是走是留背后的原因之后显然深刻好多。好久没看过这么行云流水的片子了。
425:就像是某种gap year吧
426:白雪蛋糕的美好，看着此片心就静下来!
427:比夏秋片弱了一点。松冈茉优最美。
428:补M。心之所向。
429:就想做一只清新的吃货，神奇的大自然啊！
430:松冈实在太可爱了
431:リトル・フォレスト 冬・春
432:天空被蓝天和乌云，一分为二，和我一样。
433:神舞那段加的好。
434:主要是不喜欢桥本爱
435:比夏秋多了很多剧情 很多食物一看就不好吃 但是妹子实在太美好 也太可口了。炒鸡想娶她！
436:意境比较朴实，几乎全部是大量的独白和栽培烹饪镜头，评分过高了，也许正合小清新们的口味？
437:清新农法
438:圆圈和螺旋，周而复始的劳作。即使是我这样失败，也还是想要再努力尝试看看。谦卑，孤独，敏感。
439:真的没想到还有这样的电影，满满对大自然和美食的热爱和崇敬
440:好无聊啊…女主角能不能洗洗头发，尤其是刘海，看着好憋屈…菜看着还真不好吃…
441:一个人在异国他乡 一边吃着自己做的饭一边看 莫名觉得很温暖
442:未涉人生艰难也未涉农村生活的低级装逼。骗不了我这种出生于农村又生活于农村近二十年的人，别意淫农村生活了，农村生活远比你想的艰难多了。
443:美少女和美食，这世界上最好的两样东西。两小时看爱酱种地，看爱酱做饭，看爱酱吃。爱酱砍柴的时候，我觉得自己是柴，切萝卜的时候，我觉得自己是萝卜，捏柿子的时候，我觉得自己是柿子。一部从头到尾心中在呐喊 “爱酱吃我吧”的电影。
444:原来是乡村建设主题。
445:居然不觉得多好看
446:分成冬季与春季两篇，这两集更关注乡村生活，主角心态和境遇，反倒是美食没那么惊艳了。村民的来往也频繁多了。交代了更多主角回到小森的原因，经过一年陶渊明式孤独生活，最终又决定回到城市。这种孤寂的田园生活，与世隔绝的状态或许就是小森没落的原因。但如果倦了累了，回到小森却是最好的治愈
447:像读散文般令人愉悦/人与食物的联系从开荒辟野那一刻便开始了

448:我看不出这是电影。小森林是没有叙事，而不是“反叙事”。电影改名叫舌尖上的日本传统乡村，类型改为桥本爱主演的纪录片的话就没问题。作为剧情片？见笑了。一开始由于各种来源含糊其辞的内容简介以为这是一部意味深长的佳作，看到一半已经转换成收集烹饪视频的心态了，然后其实都不是烹饪视频。
449:恬淡的感觉，非常治愈
450:学会了不少菜
451:download | 四星 | 一开始还是和第一部是一样的 到春篇才将重复的四季拍出新花样来
452:想做饭。
453:3.5，没有夏秋有趣，不忍心给三星
454:怀着崇敬恬淡的心情边吃边看哈哈哈哈哈 http://www.bilibili.com/video/av2491448/
455:自然之道，周而复始。
456:NO.1388 20150908想看，20160103看过，让人可以平静下来的电影，看得人都饿了，1895 with lxy~
457:干农活的李嘉欣
458:(20150829 1358)
459:极具治愈性的电影，已经很久没有一个电影这么吸引我眼球了。希望自己以后有空也能学会做美食，懂生活。
460:橋本愛漂亮，電影對食物的解讀不錯，那個女生朋友好你媽煩人。
461:人生就是螺旋呢，绕来绕去还是围绕着最初的那个点。
462:1）真是文艺青年的美好梦想~2）现实中的乡村哪有那么可爱！3）但是一田一屋一人食已是值得肯定的美好传统；4）说到小清新，日本和台湾真是一脉传承难以匹敌啊~
463:所谓的返璞归真正是如此。特别适合睡前看，风轻云淡，一切取于自然，又归于自然。
464:明明不喜欢冬天 却特别喜欢片子里的冬天 。。。。
465:断断续续地看完了。最后神舞的部分竟然有些感动，我也不知道为什么。好一个倔强顽强的市子，好一个干净透亮的小森。每个人都是市子，每个人都有自己的小森。我又想家了，尤其是小时候姥姥家麦田，青色的麦粒趁着不熟，搓揉几下填进嘴里。那是跟成熟后完全不一样的清甜。趁着别人地里没人，偷偷的掰几个玉米。点一个火堆，丢进去。好吃的不是玉米而是偷偷。我也想我的小森了。
466:怎么他们做菜那么容易啊
467:好治愈，那才叫过日子
468:冬晒萝卜夏晒番薯。
469:市子最后跳那个舞……
470:没有夏秋篇那么惊艳了。经过两部把女主塑造的有些矫情了，这部里反而女二感觉挺真实的。
471:这不是一般的美食片………平静得像一场冥想。但感动到我落泪。
472:好想找这么个媳妇~白天帮她把所有体力活都干了~然后休息的时候吃着她给做的美味~最后晚上........嘿嘿嘿..........
473:求一个会做菜的妹子
474:农活是非常辛苦的。拍得还是很好，文艺清新而描述了女主的一些生活，不同于《深夜食堂》的讲故事，这个更多的是自然风景、物品和人文。
475:4.5 更喜欢夏秋篇，这个电影是尝出味道来的，导演用一种down to earth的纯味觉，向观众展现出了何为精神食粮。高。
476:孤独而又充实的人生。也许一辈子都没法去过这样自给自足的生活，但是真的非常向往如此的生活态度。不紧不慢，不慌不忙，没有值得忧心和烦恼的事，做想做的事情，吃想吃的食物。一年四季，如此往复。
477:下厨房 🐜🐥🐒🐒
478:3.5星，平平淡淡才是真，你以为说的是美食吗？说的是生活之美
479:物尽其用的美妙之处，半夜看完，好饿
480:“也许 人本身就是 螺旋 在同一个地方兜兜转转。每次却有不同 或上或下或横着延伸出去。我画的圆每次在不断变大 所以 螺旋每次也在不断变大。想到这里 觉得自己还是应该再努力一把。”
481:令人幸福感爆棚的片，TAT
482:吃遍大自然
483:2017最后一部，在2018要认真对待每一天
484:朋友说她的梦想就是没梦想地过完一生，离群索居孤独终老。电影里的村民们延续着农耕时代的作息生活，该播种时播种，该收获时收获，春夏秋冬四季轮回。然而总是和现实不一样的是，小村庄里的人际关系远非这般和乐融融，离群索居终究是困难至极。这也是为何我想逃离村庄的原因。
485:纳豆糯米团 呆在乡下安静地吃土 理想型是云淡风轻爱煲鸡汤的高个子男生
486:故事性依然很弱，只是单调的“夏秋篇”的套路，看这一部时反而没有看前作时的惊喜了。
487:20190225le。豆瓣top 123。豆瓣趣味，小清新，美食开启了可口，但真的真的，不是我的菜。
488:健康、积极、充满正能量。一种很乐观的生活态度，即使一个人也能过好每一个春夏秋冬。
489:与自然和谐相处
与自己真实相处
回归本真
490:要认真地生活。
491:我看我最近是飘了，居然敢批判我妈做的菜。已经连着吃了三天稀饭＋拍黄瓜了sigh sigh。。我妈做饭不难吃，但是来来回回就那几个，我虽然爱吃菜花，也不能一年四季天天吃菜花炒肉片啊，连个鸡蛋都不炒啊！！每次买菜必买鱼虾肉骨头，不吃，吃菜，攒着肉，等冰箱满了，再吃几天全荤宴。哎！！
492:吃吃吃吃
493:明月别枝惊鹊，清风半夜鸣蝉。稻花香里说丰年，听取蛙声一片。《小森林冬春篇》和之前的《小森林夏秋篇》的魅力就在于将淳朴而淡然的情绪与时光流转、四季轮回的乡村田园的生活形态自然无痕的完美结合。或许，每一个人的心底深处都有一个属于自己的小森林，纵然偶尔迷失，相逢的人会再相逢。。。。。。
494:一个人也可以好好的吃饭
495:音乐太赞了，活泼精致，非常适合这干净舒爽的画面和恬静自然的乡村环境。桥本爱真的选剧本眼光好，除了那个《贞子3d》几乎每一部都那么经典。吉子看着很熟，查了才知道原来是《海女》里天野秋的偶像团体队友。摄影就不说了，典型的日系温暖风格，高色调低反差，治愈人心。还有电影的网站做的也非常漂亮
496:后来她们都各自找到了归宿。
497:看完就是想要吃吃吃。一直很奇怪，为什么那边没有苍蝇啊之类的呢？东西晒外面不是很容易招虫的咩。。。
498:食物是挺好的，整个感觉都是挺好的。但就是作为一个电影，实在不是我的菜。
499:73 /看到最后 串联起春秋篇 音乐响起  觉得好感动 返璞归真的细碎的美
500:这是一部吃饱了看了还会饿的影片
