1:昨天看这个看一半看不下去了，这么美的电影，我看着心里特别难过，为什么，中国电影票房都那样了，审美还那样，什么时候才能不吃粗粮，也认认真真做顿可心的家常菜呢。
2:（桥本爱 × 村妹纸 × 天然呆 × 心独白 × 野食谱 × 闲生活 × 农家乐 + 万变云 + 清爽风 + 绿油油 + 湿淋淋 + 小动物）/ 无剧情 = 抗抑郁特效治愈片
3:吃货少女的自我修养，这种文艺腔调的东西看看就好，离农村的现实生活差距太大，真的要去农村干几天农活，我看没有几个能撑下来的。
4:把日本乡间简素的一餐一饭，拍得很有质感、美感、生活感。在天朝这个审美粗糙的国度，日式情调显得如此有“逼格”。但时人追捧日式美学所谓的“禅意”，恰恰最无禅意可言。刻意追求的形式感，努力再努力去趋向于“美”和“精致”的态度，其实都离禅很远。禅是一箪食、一瓢饮里全都是平常心，无谓美丑。
5:那些静得只能听见呼吸的日子里，你明白孤独即生活。
6:为什么看别人做饭是件愉快的事，自己做就烦躁呢。为什么别人可以把做饭当成日常，你却做不到呢。我陷入了深深的思考。
7:事已至此，先吃飯吧。時已至此，先吃飯吧。詩意至此，先吃飯吧。【所有的美景都在意料之中，出乎意料的是配樂，終於不再只是是吉他或者尤克里里或者鋼琴或者手風琴了~電電的帶感】
8:呃，原来是舌尖上的日本农村……农村的生活能有这么优雅就好了，干了一天农活还有力气花几个小时做酱，晒不黑，手上不长茧……没有电影没有鼠，也不听音乐，才不想过这样的生活……
9:烤面包，做酸米酒，做伍斯特酱油，做胡颓子果酱，巧克力榛子酱，雨久花凉菜，烤红点鲑鱼，红点鲑鱼汤，西红柿拌面，炒通草果皮，核桃饭，糖煮板栗，烤地瓜干，烤鸭子，煨炖胡萝卜，嫩炒菠菜……全是大自然的馈赠，也全是自己辛勤劳作的回报！
10:吃货妹子的《瓦尔登湖》，很闲适的小散文一般清新怡人，拍的不仅仅是故事，而是一种生活方式，这种乡村田园生活倒是很让人向往，很多时候估计也就是向往了，因为我们很多人都过着被别人杀了，还吐槽杀人方式的人生。
11:看着看着，突然觉得好难过....
12:画面很美，立意低下，一部满足城市观众好奇心的做菜大全。以猎奇心态拍日本乡间，电影语言接近零分。请氧气美女当主角显然是想把文艺青年吃得死死，这种直白的工心计怎么对得起这静谧的自然？好想操起“岁月的童话”就砸过来...
13:其实第一次看的时候感觉是完全迎合现在年轻人流行而且很装，但是看完又闷又没有高潮的这样一部电影后，反而会一直在睡觉前想再翻翻，我喜欢这种可以不断重复看的电影。可能是潜意识的对电影的这种生活状态有些羡慕，也可能是因为人累的时候就很想回归这种最基本的需求和生活状态
14:劳作令人无暇烦恼，片中的人物时而离凡世很远，时而又触手可及。我们有舌尖上的中国，通篇累述奉献、感恩，手艺传承和文化气节，却没人教导我们劳作本身的意义。一屋一田一人食，已是最令人羡慕的事。
15:3.5。1.绝非舌尖拍法，倒是好令我怀念20年前的乡下少年时光。2.手背长嫩芽的瞬间幻想+1。3.路边野果胡颓子，拼命长大结果，到头来却付水东流。4.红色果酱是我的心的颜色。5.胃里住着青蛙。6.水稻生命里的两次飞行：抛秧、收割。7.独角仙、萤火虫、红点鲑、雨久花。
16:桥本哥演出了吃货的本心，一边捧着小鸭子说好可爱下一秒就开始平心静气的磨刀嘴角含笑的杀鸭肢解，大写的帅。
17:会自己动手做四时农活的回乡，才是真回乡。不过日本乡下的生活条件，又要远远便利于我国啊。
18:世外桃源啊！单单一个人洗衣做饭在乡村过归隐生活，这浮躁如我，定是守不住，那寂寞空虚冷。不过这里的乡间，实在是太清新了！单单这一片绿色，就在心里变的十足清澈。还有这美食美景美女，一脸天然呆、内心白，悠闲自然的状态，还有农家乐、草木青，哎哟，真心是奢望啊！8.7
19:当成舌尖上的日本看了。
20:人生在世，无非就是过日子，而如何能让过日子变的有滋有味，我想不到除了充实的劳动/工作+美味的食物更好的方式了。桥本爱不矫作真自然，让人心生欢喜宁静。也许中国需要等待很久很久之后，才能拍出这种气息的片子了。
21:做這麼多吃這麼多，不胖的法子就只能是下地幹活了
22:不要讲什么道理和原因，只是自闭症发作要过自己一个人的生活不是很好吗
23:清新的画面配上无机质的声音演奏一曲乡间农作与美食的小调，琐碎日常加回忆这种不经意的生活感（可能是错觉）让人欲罢不能。故事有一个逃避的开头愿会有面对的结局。
24:生活的本质是孤独，还好看了这部电影
25:远离尘嚣，回归自然；守一方土，修一寸心。电影是唯美清新的，现实是琐碎不堪的。那些口口声声无限憧憬之人，若是真去过农耕生活，绝大部分怕是不消一时三刻就会叫苦不迭，本人不幸便是其中之一。有些事只能心向往之，永远不会身体力行。
26:如果我长桥本爱那样，那讲真，这样的日子我是不甘心过的……但是里面的每一道菜都想做！
27:我勒个去，这到底哪里好啊，就豁高的分。风景的确是好，然后呢，去日本走一圈不就得了，在这跪舔意淫个什么劲儿啊。这种电影就是电影界的绿茶婊啊。
28:难得。完全没故事，只看风景和食物就足够治愈。
29:溪水潺潺，浓得化不开的绿意盎然，清新而湿润的空气仿佛从荧幕里扑面而来。春夏秋冬又一春，心安理得地享受大自然的馈赠和辛勤劳作的回报，一粥一饭中都蕴涵了亲情。无论在哪，努力用心生活都不会错，远离喧嚣，孤独并不可耻，岁月沉淀自会带来礼物。一切终将平息，眼神和内心都会更加笃定。
30:我承认我是想来搜做法总结的 T T
31:好想和女猪脚一起在小森住一个月 呵呵呵呵呵
32:朴素的画面，内里却是最最华丽不过的乡村生活的表面。什么都只讲一点点，未尝不是一种轻音乐式的文艺表现方式。这是一本好看的聪明的食谱。
33:邻国的精神文明建设不得了
34:我出钱！你来城里！我们创业！开饭馆！你就负责做菜！所有钱都我出！有钱！
35:自然而且纯粹，镜头中除了饭菜飘香之外，还有那缓缓而来的汗水的味道。原本只是农村生活的家常，做饭劳作，食材来自自然的馈赠，美味出自自己的手中，犒劳的是自己的味蕾和内心。当一切切琐碎的日常用电影风格和影像来叙述和表达而被人们追捧，我想，这便是每个人心中的世外桃源。虽不能至，心向往之。
36:美食美景当然好，就是太假了浓浓的旅游宣传片摆拍感。从头到尾只管分屏炫技分解做饭步骤一脸满足地吃饭而没有洗过一只锅碗！我真太讨厌洗碗了如果不把洗碗都拍得秀色可餐毕竟还是很难让人信任啊！
37:自己也是越来越喜欢乡下，越来越对爸妈种田的方式感兴趣……但，怎么说呢，时代的大潮并不能容纳年轻人对于乡村的喜爱。两个乡下是完全不同的概念。
38:日本人过得细腻，连菠菜都要剥筋。吃货女汉子的清新文艺生活，自给自足舒服自在，还有萌喵陪伴，我也想要啊！不过她靠什么维生？原声清新小电子，这居然漫画改编
39:全篇看完，在我脑海里的一直是，我天，她穿白衣服做饭怎么都不系上围裙，种这么点农作物怎么可能够一年吃的，这种农活干三天城里人就崩溃了
40:食谱作为影片结构可参看[恰似水之于巧克力]，本片刻意地去情节化，细致刻画制作食物的过程，展示天光云影，农耕劳作，在繁琐无聊之间寻找意义。不足之处是关子卖的有点大，情节过于稀松；再就是桥本爱跟这个环境怎么看都不搭，也不像农村少女……
41:想起来以前有个男朋友说想去日本乡下做农民。我们还兴致勃勃地计划过很久。现在想想也是天方夜谭，大概乡村夏夜的各种虫子就能把我弄疯。而且他那么忙，总那么忙，就连Line也是断断续续的。我猜他可能没有那么喜欢我吧。即便去日本长住是真的，那个计划中的未来也没包括我。
42:非常清新、悠闲、无欲无求的一部美食片。叙事为辅，或已被抛弃。强化饮食制作的全过程所带来的平静、愉悦与回忆。
43:糖衣炮弹。
44:开着窗户披着被子吃着苹果蹲在椅子上看完了春夏秋冬四篇，自己种菜，自己吃饭，自己做决定，自己过生活，就想起来spring street，最后因为自己经历了才慢慢懂得母亲和小森林的心意。
45:日剧就是习惯用这种淡淡清新风把所有美好的营造给你看，天天下田也晒不黑，插秧除草手依然白嫩不粗糙，工种不同穿不同的工装，衣服也挺干净，做点酱勺子盘子锅子罐子一个不少，不知道从找出它们到最后收拾完要费多少时间，不过确实会看的心情不错
46:大自然和简单的食物里有无限能量，温暖着在冰冷世界对抗孤独的我们。也许有一天我也会回到森林里去，喂马，劈柴，春天闻风耕作，冬日踏雪远行。不依靠，也不寻找。去做一棵纯粹的树就好。
47:青绿之气仿佛溢到屏幕外，勤勤恳恳做土地的孩子，踏踏实实挥汗如雨，笃笃定定享受劳动成果，心平气和，心安理得；熬完这些日常修行，沐浴世俗烟火气，无须若无闲事挂心头，亦能便是人间好时节；只是真让一个美少女去农村独身体验生活，远非电影拍出来那么美。
48:很喜欢乡村生活，也觉得能这样制作食物让人很兴奋。但是一想到中国乡村里的各种不便，以及花几个小时来制作的食物我十分钟就吃完了，我就告诉自己：算了，还是看看电影吧，我终究是一个懒惰而颓废的人，且缺乏小资情调。一个可爱的女娃娃天天只做农活和吃饭……
49:太喜欢了，以后我要做农民。简直就是老家以前的景象，油然的亲切感。
50:爱酱脑残粉当然要打五星啦
51:类型：剧情？？？
52:一餐一饭治愈片。我要是自己去乡下劳作会饿死的吧。还是努力工作吧。
53:年度十佳预定，生活是什么样子不重要，重要的是生活的心情。
54:接受了度过发育关后的桥本爱，就可以看小森林了。夏大片的绿，哗哗作响。人藏在大自然里，日夜劳作，流下必须的汗。不用进入等在那里的黑夜。夏夜来访的朋友，柿子串成的幕帘，心事藏入深渊。从水里捞出冰凉的西红柿咬一口，只呼吸今天的空气，只面对今日的太阳。
55:有节制有分寸，四季不长不短正好，在拍下去就得审美疲劳了。
56:这种片子看完就对生活重燃希望，然后怒买一堆餐具什么的...
57:相比深夜食堂，更加好吃好看的乡野食堂。拍得像纪录片一样。
58:这样生活的女孩百分之百是性冷淡
59:没有肉的日子，我是活不下去的
60:一个人生活就是记下遇到的每一个人和花很多时间做很多菜
61:沒有波瀾的情節, 只是靜靜地體會春和秋的變化, 辛勤勞動收穫果實, 然後把它們做成一道一道的家常美食. 看完之後的第一想法就是學著做出電影裡面的小菜. 個人對糖水栗子很感興趣, 放點紅酒會更好吃.
62:基本只有看睡跟看馋两个结果，看了就知道了
63:人生百态，尽在味蕾。如此恬淡清新的治愈片子实在是让人爱不释手，拍摄很有想法，鱼和猫的主观镜头、穿插的母女温馨回忆、游鱼和浑身葳蕤的幻想镜头，都让影片看起来生机盎然，充满了魅力。但让我惊奇的不是妹子的好手艺，而是耐得住寂寞耐着心做着每一餐，对待食物充满了虔诚悲悯，对待自然满是敬意。
64:远离城市的喧嚣，小森之夏，自然、平静，小清新的生活。不过无法对桥本爱喜爱起来。★★★☆
65:小森的大自然景色很美，市子做的吃的看起来挺简单，但感觉味道不错。这种慢慢悠悠随心的生活好不惬意，真想过这样的独居生活啊，种田、砍柴、采野果、钓鱼……不过她不用上班的吗。
66:好好的一个人生活。
67:少女瓦尔登湖。开头的尾随单车镜头简直神了，都要让我闻到旷心怡神的山风与一丝汗水蒸发的气味，下坡路链条的滑动声能治好不少强迫症。开垦，播种，料理，收获，烹制，赠礼，日本农村可以更美点吗？水淋淋的夏天，森林溪涧上的野菜；泛黄的秋天，藏在落叶下的核桃。既享受当下，又不舍喧嚣的城市。
68:只要你会做菜，哪里都是瓦尔登湖。
69:至简生活，唯美情怀，心向往之。
70:真是小清新。赐我个这样的女朋友吧，哈哈
71:可能饭前看和饭后看是两种截然不同的体验
72:类似[瓦尔登湖]的田园乡村生活，清新淡雅，温暖人心，不过影片淡化了农活的艰辛劳累，对城里人来说有乌托邦意味。本片还是关于14道原生态菜肴的简明烹饪教程：面包，米酒，果酱，酱油，雨久花泥，西红柿罐头，通草果，核桃饭团，红点鲑，糖栗子，番薯，番鸭，青菜...飞蛾撞窗主观镜头很棒。（8.3/10）
73:其实我一直好介意：那个喊正太来喝米酒的晚上~~~>青葱纯洁的滚床单画面会多么美呀~\(≧▽≦)/~
74:手法不错所以能觉出点儿在食物之外言语背后温和地对抗世界的意图，秋的结尾曲大赞
75:作为旅游宣传片是到位的，因为是针对特定（城市）人群的传单，满足了一种小布尔乔亚的审美情趣和品位。因此这片子同时又是极度恶心（已不是刻奇）的，小森的自然和出现的美食究竟什么关系？是小森孕育了片中美食还是小布尔乔亚将一种自我审美强加给了小森？从做面包开始我就看得有点不适，作秀感太浓。
76:舌尖上的日本农村，虽然看得很舒服，但是想吐槽一下这样的“电影”形式。明明是四集电视节目的长度，却很没技术含量地连片头片尾曲都不剪辑一下就合在一起组合成了两部“剧情片”。
77:一场现代人的好梦
78:乡下的日常都能拍得那么动人，吃货的每一天都精彩
79:治愈系
80:简单平凡却安逸别有一番滋味，我一直也都很想找个桃花源与世隔绝，做饭洗衣，了此一生。
81:终于等到了夏天，看完了前篇，想想自己冰箱里全是速冻馄饨饺子包子什么的，简直不能更悲伤了………………
82:有时候的选择总是带着无奈，以后会回归的。
83:想起了一句话，一个人的时候，也要好好吃饭。
84:农活指南加吃货教学。世外桃源般的乡间生活在电影里就可以这么清新文艺。桥本汉子全能，做饭煮菜种地砍柴锯木劏鸭样样能手。治愈同时也有点忧伤，不想过着那种被别人杀了然后吐槽杀人方法的人生。
85:清新，自然，养目，怡情。看得我深夜时候也赶紧自己去厨房动手煮夜宵，好好享受一番。想起了《龙猫》的森林，还有《狼的孩子雨和雪》的田野；也回味起好多童年的点滴：那时候，家乡主要还是种植水稻，春耕时去田里我们帮忙插秧，夏收割稻打谷时，最喜欢吃西瓜了，…。不怎么喜欢如今的茶树漫山遍野。…
86:做饭、吃饭真是日本电影永恒的主题之一。从选材到制作到品尝都让人觉得安心：过程是享受，制作优雅，食物简单、健康，放佛人人都可以自己动手。穿插个人的情感、生活经历和感悟，自然而温存。食物、风格、生活方式融为一体（在南京淅淅沥沥的雨季看它觉得很舒服，小森很像我老家，气候、作物都很像。）
87:日本人对“美”的尊重。（另外，桥本爱终究还是长残了……）
88:恬静平和即是大美，简单的生活，干净健康的美食，生活要像甘冽的美酒，是很难但令人憧憬的。可以看作是更加缓慢的solo版《西瓜》
89:其实里面的食物都是我小时候在村子里能够吃到的，糯米糍粑和糖醋板栗一直是心头最爱，可惜自己没有学会，甚至现在的我还挺挑食。除了食物，连田地山水和房屋都如出一辙，猫咪和鸭子也可以愉快玩耍。如果我长得足够好看又会做菜的话，也想在自己老家桃子村拍一部《小桃子》。
90:靠山吃山的萌妹纸独居生活、话说这种田也是太小清新
91:美坏了~
92:“事已至此，先吃飯吧。時已至此，先吃飯吧。詩意至此，先吃飯吧。”
93:恬淡之美，自得其乐，风景和食材一样精致，劳作和享受一般干净。在日本当农民竟这样优雅，有隐居之趣，桥本爱的呆萌刚刚好。像《乡村照相馆》《从河底问好》等，片子再次涉及一个老生常谈的问题，在东京等大城市混不下去的年轻人，回故乡，怎么生活才能在祖辈的土地上实现自我价值。
94:不太喜欢这么玩，不过挡不住心如止水，在日本这么活着其实也是需要后天再回炉修炼的吧
95:吃饭和劳动，朴素的好像真理一样。总觉得她是在从某种深渊里默默地拼命地拽自己上来。
96:碧山版舌尖上的日本。看了女主角种稻子从插秧到收割的全过程，终于明白岩手米为什么那么好吃了。
97:这种味道的片子只有日本人拍的出来了！ 好喜欢日本的乡下啊
98:好舒服的电影
99:想起了小时候，在外婆家的那些日子，上山采蕨，下地拔秧，宁静的岁月，却这样刻在了回忆里，都是美好的年轮。
100:太爱了，每一帧画面每一个分镜头都可以做电脑壁纸呀，太美了。
101:很喜欢很喜欢。本来是因为呆久了城市，又想念小时候在江南小村庄的日子，但看下去的时候，也会发现纯粹靠天吃饭的话，人力还是很脆弱的，会刮风下雨，会虫蛀兽啮，所以依旧美，也依旧欣赏现代社会的便捷。而且，春夏秋冬轮转，耕作也能让你活在当下的时节。所以，还是很喜欢很喜欢。
102:把生活过成一首诗，才看得见心中的四季呐！
103:真搞不懂了，正所谓食色性也，一个年轻姑娘天天想着吃这个吃那个，难道就不想啪啪啪？
104:劳作、饮食、家庭记忆，淡化掉艰辛的田园生活不过如此。
105:比【美女主播直播做菜和吃东西】不知高到哪里去了
106:不错看。
107:这其实是变相的舌尖上的中国吧
23333还不错
108:意境很不错，镜头很美，中国什么时候能拍这种
109:清新田园生活。各种吃吃吃。
110:女主的选角很棒很棒很棒。看了几遍，每次看后都会产生跟着制作的冲动
111:真的好好看！开头的长镜头美翻了！女主也美美哒！还有好吃的！作为一个山里长大的妞，看这种片真是泪目一片。强烈推荐！
112:想起了在大山里一个人的日子 不用和人交流真好
113:这片更像是将背景设定在世外桃源以自然而然行云流水的方式呈现的一档美食节目，文艺青年诱人佳肴理想状态，构成典型的日式小清新电影，成为不少人心心念念的乌托邦，逃离操蛋的都市过起日出作日落息的田园生活，不过一旦付诸于行动又有多少人甘愿扔掉手机，心满意足的过着这看似有滋有味的原始生活呢？
114:日本故事型美食片+青春绿色环保片又一例，三星半吧。我看的字幕版本夏、秋两篇中食材的中文名各有一处错误，我查好后写了篇勘误，发在了一个整理本片菜谱的影评的留言里：http://movie.douban.com/review/7442199/
115:终于看了，要自给自足首先得身强力壮。
116:画面都挺好看的，美食都很有感觉。但真实的田间劳作可没这么唯美。插秧一天下来就可能肩头脱皮，蚊虫蚂蝗的叮扰驱之不散。一位弱女子又种地，又种菜，还要上树采野果。如果不是日本人不爱吃肉，她应该还能农闲之时进山打打野味。
117:又名《森林美食物语》。山居岁月，是一段面朝大地的诗意。与独处的静寂相伴的，是天上的流云，是山间的水雾，是林间跳跃的野物，也是一段自由掌控无所束缚的生活。
118:经常觉得生活挺没劲的，可能需要认认真真做一件事吧，不知不觉就习惯了夸夸其谈过日子。
119:以为是日式小清新治愈系电影呢，结果居然是纪录片电影“舌尖上的日本”。湿润的绿色和潮气跟我们所在的青城山有点像，看完了想去山林里采点野菜水果回家做了吃。肖老师调侃说，不就是记录生活吗，你也可以拍一部《小青山》嘛。哈哈。
120:日复一日吃种摘收的孤独终老法
121:日出而作日落而息，自给自足的简单乡下生活，整部电影散发着舒服的味道，让人感觉恬静。看着女主慢条斯理的生活，做着可口的饭菜，不禁心生向往这种原始的生活。简单、干净、美好。这部电影尤其推荐给在职场中累成狗一样的孩子们。
122:日本电影已经将“简”与“精”的故事与镜头特点发挥到随心自然的高度。夏秋适合冬天看，祛寒。所以，冬春就适合在夏天看，解暑。
123:有一种片，不敢饿着肚子看
124:如果沁人心脾也能形容电影的话，那《小森林》就是其中之一，跟着它呼吸大自然的风，品尝大自然的馈赠。这类日影看似毫无戏剧冲突，无欲无求，不争不抗，却回归生活本真，引人沉迷。加上干净有灵气的演员就更加锦上添花了，桥本爱粉速来。另外提醒吃货千万不要忽略了本片，强推。
125:惬意的田园生活
126:画面太美了，生生看饿了，认真活着，幸福的吃。
127:消暑良品，干净克制清净朴素。明知电影里所展示的生活是是美化过后的，仍然愿意为之牵引。大概人都有“避世”或“故乡”情节，在“另一种生活”里可以忘掉怎么对抗孤独和欲望。
128:日你妈的小日本天天就拿这些小清新来毒害我们 让我们变成性冷淡 变得没有欲望 要约炮不要性冷淡
129:《农广天地》
130:就着时节，就地取材，这就是自然
131:很多年轻姑娘以为职场才凶险，职场才高尚，然而这个骑着自行车穿梭在田野山林间的姑娘告诉了我们，职业不分贵贱，真正的贵贱之分在于，“贵”在于一个人选择了适合他的行当，“贱”在于不知道自己能力的人做了自己做不到也不喜欢的事。而田野从来不平静，自古以来就是。
132:电影将最为质朴的生活以日式特有的清新手法予以了呈现，《小森林 夏秋篇》虽并不兼具值得称道的剧情，却凭乡村田园的诗意以美夺人心房，那返璞归真的悠然独居，那自然馈赠的如画风景，还有那道道诱人的美食，这一切形成了电影至美的梦境，谁会不愿沉浸于这样的生活？！
133:学会做菜的同时也学会了安静的生活态度，什么事只有身体力行之后才有一种切肤切肉的触感。想起一个人的好天气，想起不想上进的玉子，想起同意不想努力的我。桥本爱和前田敦子是有多像啊！
134:《小森林-夏秋篇》-【夏】：日本人这精神情调真赛高啊，回归乡土田园，通过农耕劳作、柴米饮食体悟人生、追忆过往、治愈心灵。Tag：胡颓子酱、伍斯特酱油、红点鲑、大天蚕蛾、独角仙、雨久花泥、通草果、核桃饭、糖煮板栗、番鸭种植法、辣炒鸭内脏、鸭脾刺身、香菇房、塔菜、胭脂豆
135:做菜能看出人心，用用心，不然會切到自己哦。——市子母
136:一个人也要有好天气。想起从前，母亲也是这样温柔地亲手料理这世间食物的吧。
137:这真的不是“舌尖上的日本”么？！各种美食的聚合宛如《瓦尔登湖》的世界。（几段自行车骑行拍的真美，有空模仿一段）
138:桥本爱96年，这演技国内没一个花旦能比的上。我是想过这样的生活，远离一些傻比，但抛开会不会厌倦不说，贵国到处都是傻比这点就很难逾越。
139:11区人民撒花~
140:青山绿水蓝天白云之间，一人耕种，一人食～ 回避喧闹，此处安宁～ 
141:真的乡下的生活是很累的，春要插秧夏要除草秋要收割，妹子皮肤还保持的那么好，指甲缝里也没泥，就算是水稻也不会真的这么清净文艺的…倒是看到🍅那里真的馋了小时候阿姨家园子里的柿子。🙁
142:看冬春篇时还有点get不到桥本妹子的美，夏秋篇真是太美了啊！满眼的葱郁，要被目之所及的负离子压得喘不过气。不紧不慢做饭的样子也把生活的味道发挥到了极致。
143:舌尖上的日本——食材好怎么做都对。还有无与伦比的收获的喜悦。
144:竟然全是讲做菜，小森的湿气重虫子多以及风景感觉都跟我们青城山这儿差不多，谁能给我们拍个纪录片差不多也是这样吧，只不过我们没有只用自己种植采摘的食材，那样得累死，别的事都不用干了。
145:如此政治正确的电影，中宣部应当尽早引进，作为倡导在极简生活中寻找美的代表。不过人家农民地是永久属于自己，不会被强拆，也没有强制迁移。
146:以林芝山间为露天电影院看完该片，你们感受下
147:很认真的吃饭，对食物有敬意。
148:日本版《舌尖上的中国》。不过对乡村生活的描绘还是挺真实的，想要吃一点东西要从种植开始，维护，收割，烹饪……靠天吃饭真的是太辛苦了。而且不光辛苦，还要掌握生活的智慧，真的不是向往向往就能过好乡村生活的。
149:乃麼暑假我也要回家種西紅柿了，我要承包奶奶和外婆的菜地和媽媽的廚房！一定要學會做菜了啊啊至少自己會做東西吃啊啊啊！已被橋本愛這個小農婦萌翻，簡直清新欲滴。似乎是第一次看到不是作為城市對立面或落後代名詞的農村，在這裡它等同於自然。清新不是一種姿態而作為生活方式而存在，大概如是。棒！
150:啊啊啊啊啊啊啊我要种田。
151:想长到那一片绿油油里去
152:喜欢，安静慢节奏
153:wwwwwww  胃里住着青蛙
154:不知道为什么想到荒野生存。其实是很治愈的电影。各种自给自足、劳作锄草、自己流汗，浑身湿透，粘哒哒的喝一杯冰镇酸酒酿，吃饭，解决食物问题，是人最基本的生活需求。也从最基本的需求中研究出生活的态度，去尝试、去花心思。
155:为什么头发忽长忽短？
156:太美好的山野与食物，白白嫩嫩的女主却自食其力干着粗重的农活儿，还会利用各种亲手种植的食材做出简单又美味的料理，真是让人感动。看后令人内心宁静美好。
157:唯美食不可辜负， 很小确幸，还想起了《哪啊哪啊神去村》。日本年轻人的价值观和天朝真的很不一样
158:啊来人啊，给我一个农村
159:第一感觉：真想放下一切当村姑。/后遗症:1.做事动作缓三拍。2.加大家中绿植密度。/日本村片已经成功达到不借助任何外来工具超越4D效果的境地，尤其以果蔬、美食、山林、雾气、稻田等征服千里外屏幕前观众的口鼻。
160:啊～完全被治愈了
161:生活，生活，会快乐也会寂寞。
162:夏日爽口小菜。
163:不知道顺序 先看了冬春再来看夏秋 似乎夏秋是一种常态 冬春含着反思成长和进步 吐瓜子（味园universe）和扔稻子甚至有点日常神话的趣味 我对美食兴趣不大 但是劳动和少女最高 有一道糖栗子在乡邻间流传的故事最喜欢 四季每个骑车的长镜头太美 以及四首歌（坚持归入单元剧而非电影）
164:食物带来的幸福感。
165:不知道怎么样的就是看完了，很舒服很舒服~喜欢这样悠闲的生活
166:每道菜开头“哇～好棒好棒”，每道菜结尾“卧槽，什么鬼”。喝米酒发出的那声满足的声（shen）音是才是全篇高潮(￣▽￣)#乡下少女的日常##禁欲系少女教你做婴儿辅食#
167:吃货妹子自己动手的故事，日本的乡下好漂亮，满眼都是绿色，看完后我最想吃的栗子饭
168:96年的少女，水哎。
169:干净简单的日本电影，可以作为日本年度旅游宣传片了！看完整个人都美好起来！就算没有中国百变复杂的中国菜比，简单也是人生的禅意！
170:记得看过一段国产的类似的节目，女孩全程扮傻白甜，问的问题令人发指，对所有活物都报以尖叫。这部片子真的很好，尤其是桥本爱劈柴和冷静的肢解鸭子时，充满了生活的烟火味儿。苦夏，少女，薄汗，不能更美，还有大片的雾气和绿色。
171:超级想吃西红柿
172:咦竟然忘了标。此片极其适合在自家电视上循环播放个十年八年的，几乎零叙事，随时可以接起来……自然风光每一帧都美，桥本爱的劳作与享乐，每一秒都靓。妈妈那条线真是没头没尾极了，可能在寓言亲情关系的虚无【喂】所以桥本爱就是《告白》里那个好看到没朋友的女班长吗？女，女大十八变啊，清淡多了…
173:二刷了，第一次没看完，也许是那时候心态比较浮躁。看弹幕很多人说这部电影到底要讲什么，我也不是很清楚，也许它讲的只是另一种生活态度，我想这世界上并没有桃花源，你要经历一些事情，放弃一些事情，看清一些事情才会热爱你所经历的这一切，哪怕艰辛，也是桃花源。
174:日本SB版《鲁宾逊漂流记》，吃饱了撑的矫情农家乐，做的所有饭都像大便，死丫头女一号始终面瘫便秘脸，剧情为0，各种沉闷，此片进入豆瓣TOP 150完全证明这是日杂装逼犯的大本营
175:看着就好幸福.....
176:莫名的爱看
177:看完感觉身心都受到了净化，又有了生活的力量。最近被家务压得烦躁，看完立刻去撸了个欧包。生活需要仪式感。
178:果然是豆瓣炒出来的人气吧？你们这群人已经逼到人家吃个鸭肉都嫌弃人家不够小清新了也是厉害……女主还是水手服好看 但为什么麻麻会忍心让水手服少女去拔萝卜呢（洗起来多麻烦啊） 啊ED如果是nano.RIPE的该多好w
179:小森林的雾气总让我想到“虫师”的氛围，面包，米酒，果酱，伍斯特酱油，榛子酱，雨久花茎泥，烤鱼，冰镇西红柿，西红柿罐头，各种自己做真是自然又美好，这就是为什么戒不掉反映美好生活的日影日剧的原因，生活真是太美了。器皿超美。片尾曲歌词很契合。要是是个电视剧就更好了
180:这种生活好喜欢 自给自足 世外桃源！
181:感觉从里到外都被治愈了呜呜呜！
182:喂鸡  劈柴  捡枫栗 关心粮食和蔬菜 她有一所房子 面朝沼泽 背靠森林  春暖秋凉。
183:看完不得已煮了包方便面才睡得下去。
184:无限向往这种简单美好的自然生活。不真正去做就不会真正知道，结尾市子发现妈妈那看起来很容易做的炒菜，其实也颇费一番功夫。PS：不要被眼下的烦恼事困扰，生活太美好了！
185:总有一个季节让你喜欢
186:农家乐，种地+做农家菜。
187:彻底征服了我的胃与眼，瞬间到达我心目中的美食类影片状元地位。烤面包、酿酒酿、胡颓子果酱、伍斯特酱油、巧克力榛果酱、雨久花泥、烤鳟鱼、通草果、核桃饭、糖煮板栗、番薯芋头、西洋鸭、剥筋炒青菜。生活，就是一蔬一饭的平常。至简至美。
188:唯有美食不可辜负。城市生活的爽是工作完一天看部电影或者聚会洗个热水澡睡觉，乡村生活的爽是干完一天体力活回家制作美食吃嗨了听着动物叫声倒头就睡，同样是爽后者强前者万倍。还有这部电影居然还有上下半场，我去。
189:感觉冬春篇的食物更诱人啊（完全当美食纪录片来看了
190:完全就是我童年生活的真是写照嘛。不过电影就是电影，其实乡间天地的生活并没有那容易。
191:更像是加了一条剧情的乡村生活纪录片，谈不上被治愈，倒也安安静静的看完了。人的心思静了，什么都能看的进去，什么都能做的下去，市子就是在认真沉静的生活着。最有触动的是炒青菜那段，只有在自己下手尝试了之后，才懂得了少时对母亲“真懒”评价的不当。
192:2017-11-11 Saturday 舌尖上的小森。突然很想回到小时候，在田间地头嬉戏的童年，短暂遥远…
193:天然呆萌妹子小清新出品，乡间劳作与农家美食的百科全书。
194:完全沒有劇情，全是美食美景，無需費腦子的治癒大片！順便收穫我廚客串，吐個瓜子不要這麼萌。
195:喜欢日本这种小清新
196:慢慢的节奏，和妈妈一起看的。介绍一个女孩子逃开城市，来到幼年居住的农村，一样一样摆活食物。很新鲜、很原始、很天然的生活。：）
197:山居少女菜谱，风景和音乐是最大加分项，槽点在于栗子不是这么捡的、鸭子的杀法问题多多，最后导演还是用超市买的鸭胸完成了拍摄。感慨下日本人饮食真是重口啊……
198:一個人 第一口吃到的味道是最難忘的 小時候的味道 媽媽的味道。食物其實是回憶的載體。相同的事情 相同的結果 可能卻是不同的方向 不同原因造成的 他因為可以面對自己的人生而回來 而她回到這裡 卻是為了逃避
199:农耕生活才能真正感受到四季的律动。
200:观影感受完全是，浮躁的城市生活中，一段温柔踏实的梦。
201:镶着金边的云，还有农场的生活真的就是这个样子！
202:看的时候突然觉得好饿 就边喝酸奶编吃掉了半个面包 终于又有了一部可以拿出来反反复复看的电影
203:生活的味道。
204:这样的生活，也是向往
205:能从容不迫地生活，耐心地等植物发芽，开花，结果，成熟，认真地吃饭，在冬天结束的时候准备下一个冬天食物，这样的人真是温柔啊。
206:很舒服的节奏 很舒服的妹子
207:太温暖啦！
208:终于吃点荤的了。。
209:“我是乡下来的，体力是我唯一值得骄傲的地方。” 然后因为男朋友能跳起来摘到果子，自己太矮摘不到，后来就分手了，还从城里回到了小森。？？？
210:喜欢没有过分滤镜的美食电影。看过有钱人的《孝利的民宿生活》乡村隐居，再看凡人的乡村生活。我认为会有更多都市人都对乡村生活发生兴趣，但银幕上的的乡村和真相的确是两个世界，无法支撑你过分的憧憬。
211:z
212:帧帧美，秋篇片尾曲真好听
213:我想和她同居（蹭饭）
214:观光电影加美食指南，适合森女控和吃货观看，画面很美但节奏很慢，更适合分成三十分钟一集的短剧模式来看，实在不能一口气看完所以只看了夏季篇
215:吃货·夏秋篇。美食栏目电影版。环境很漂亮，有些食物也挺有意思的。这么闲情逸致、自给自足的生活挺不错的，不过也有些假。好像也没讲必要的经济来源是哪里，个人认为为了一些精致的食物费那么多时间有些不值得。被高分吸引来看的，但个人对食物不太敢兴趣，所以看得挺费劲的。
216:有点舌尖上的日本乡村+农业知识普及片的感觉，但是感受很舒服，好看！
217:太治愈了
218:归园田居
219:比较接近于纪录片的结构吧，风景很美桥本汉很美mayu很美，相信每个人都会有这种隐居山林的向往，可惜回归现实却发现自己离了wifi活不了…
220:看了开头发现绝对不是以往预想的小清新，惊喜，后来看着还是有点传统小清新的，当然总体已经非常舒适不油腻了。好几种东西都激发尝试的欲望，原来有一些没有我想象的那么难嘛。喜欢这种抽丝剥茧慢慢讲述的节奏，人物关系都由味蕾触发回忆从而渐渐理清脉络。为什么这么简单的事儿就能撑起四集小片为什么
221:雾霾天里开始看的，很治愈。向往那种绿油油湿润润的乡间生活。学会了好几道简便易行的厨艺，回头试下。
222:和姐姐们一起看，她们回忆自己往日农村劳作生活。在碧山独居的女孩子也可以这么过日子吧，太美好。
223:景色好美好美好美~~
224:-1星，真正的乡野生活，是不可能如此“精致而美好的”。+1星，没有辣椒。
225:C'est ça la civilisation écologique que nous voulons.
226:就像胡适所说的那样：日子平静而近自然。
227:话太多。
228:不管矫不矫情，这真的是我理想中的生活氛围，不用考虑烧脑子的繁杂工作，每天只管做什么吃什么，虽然真正的农村生活或许没有电影这般轻松，不过能够与自然融为一体想想也是令人振奋的事，生活在水泥森林久了之后，不知不觉就会认为身处的人类社会就是整个世界，好可悲，明明还有更值得追求和珍惜的事。
229:回归大地母亲的怀抱，舌尖上的日本瓦尔登湖。敬天爱人的感觉，真好
230:我赶脚我和女主过着差不多的生活，一个人住，喜欢折腾各种料理捣鼓各种酱汁，偶尔来个姬友一起吃吃吃。不同的就是她的食材是自己种的我是超市买的，另外我也没工夫每天做饭…
231:拥有一片菜地不难，种菜这件事情也很简单。最难的是一份淡然的心境，这样的生活与当下快节奏物欲横流的时代是那么的格格不入。四个章节完成度较高，刻意避让前后生硬生活环境的对照，让生活成了点滴与热爱。春夏秋冬是一种循环，市子重回故里何尝不是。不足之处在于细节处理的过于精致，少了份随性。
232:依然是美食节目。少了人的戏份，多了丁点喵星人的戏份，而且我果然是更喜欢夏秋吧。
233:简单好看，YUI的片尾曲大赞！
234:小清新
235:美是很美，但这其实是脱离现实的科幻片吧？种水稻这种体力技术活儿可不比种番茄啊。自给自足省下来的钱估计都去买面膜了才能经得起那么多肤白貌美大特写😅鸭肉篇那种法式餐厅的精致也有点太假...
236:这是不是日本独创的类型？小森林，夏目友人帐，草莓棉花糖，深夜食堂差不多都会给人这种感觉。
237:美好而虚假的小清新农村生活。真的过着这种生活的少女皮肤应该晒得很黑吧。。。
238:感觉像个食谱
239:当作烹饪教程来看了，乡间独居的生活真是趣味盎然呐
240:乡村田园小清新，但是女主真的很漂亮，真的不像一个干农活的，不过真的像的话也没人看了吧
241:有种什么时候不想在大城市混了就回家种地吧的感慨。。。
242:从《龙猫》开始，就感受到日本人对大自然的敬畏。记得刘烨主演的《那山、那人、那狗》在日本获得高票房，那部电影里也是描写的绿色的大山和淳朴的农村生活。可能日本人内心偏爱这种脱离世俗的生活吧。PS，看完再回忆起这部电影，心里就感到很宁静。
243:清新的吃貨
244:晒不黑、手不出茧、不用自个换煤气罐……
245:舌尖上的小森
246:好多好吃的，不过没认真看
247:很久没有看过这样让人舒服的电影了，弱化戏剧冲突，呈现美景与美食，以及美丽的吃货少女，回归到大自然中。人只有在小森林这样的地方才能完全卸下包袱，真正与自己的心灵对话，而不是活在世俗的眼光之下。
248:在日本修学时候，上完课，向学校租了自行车，和一个女孩一起骑行在北海道的乡间。到了神社旁种满樱花树的山坡上，呆呆地看着随风飘落的樱花瓣，女生拿手机放起了这电影里的插曲。再次听到那个淡淡的旋律，脑海里浮现的粉色散落的花瓣还有自行车车轮滚过的痕迹。
249:作为一坨厨盲，做所有食物的过程应该不久就会忘光，不过大晚上念念不忘这几样：核桃泥酱油酒下饭，胡颓子做的果酱，o米酿酒，烧炉子烤面包，烤秋刀鱼，糖渍栗子配热茶，鸭子各部位做成一桌菜，奶油炖菜……小森的夏天湿漉漉绿油油，桥本爱除草铲土养鸭都如此小清新，不敢想同题材电影在中国拍成啥样…
250:如果有间电影院可以调到那种让木勺长毛的温度和湿度，然后让观众用插秧的动作看完全片就好了，能治病。
251:故事与食物的连贯性比春冬篇好 少一点大道理的解读 多一些细微的感悟 不仅是恰当的人文关怀 也是一个民族的精神面貌 脚踏实地的生活
252:太喜欢了！每一帧都美的如诗如画！！天哪在这个浮躁的年代还有人在这样简单而满足的生活着，还有人愿意拍这样的电影实在太让人感动了QAQ…连片头和片尾都一点不拉的仔细看完！夏日午后一个溪水冰镇的番茄，在金黄的落叶树林里捡栗子，邻居们分享传吃的砂糖栗…料理啊，是可以看出一个人的心意的
253:万恶的资本主义国家农民过着如此小清新的田园生活，不过日本的农民均收入是超过城市居民均收入的，想想就好了，要是真的去做本国农民，好走不送
254:你们霓虹农村，连村妇都辣么白嫩貌美！！anyway我的童年农村生活还有采菱角和钓昂刺鱼的桥段，还能顿顿吃茄子豆腐西红柿，到底也是不差的。
255:不能定义为剧情片。把拍摄地放在小森林，大自然的气息透过屏幕都闻得出来。乡下种菜烧菜怡然自得，很享受的同时也很无聊。全片小清新到有点接受不了。#夏秋两季，女主就吃了两次肉，会不会导致营养不良啊…#
256:把乡下和做饭拍得太好看了
257:心中的桃花源，從獨處中品出甘甜。
258:豆瓣口味。
259:文艺范的剧情片《舌尖上的日本小森》好评者众，这其中有多少人是真正的森系？又有多少人是叶公好龙？
260:一直想再去日本，去找神去村，现在又多了个地方，小森。真爱日本这些村庄。
261:温馨而治愈，美好得不像话。
262:简短的劳作和吃吃吃，换个好点的镜头和后期也可以把你和你老家搞成这样，然后把田园生活拍得很简单。打动我的是佑太那段自白，还有市子说还是身体亲验到的（较之语言讲述的）更真实。不打分。
263:很值得一看的仿纪录片式SP。
264:马上在淘宝上下单了生核桃==
265:结局处理的有趣，并未让我们看到市子的老公长什么样。
266:难得看做饭电影不觉得馋，想吃还是想吃的，但平静的氛围胜过了想吃的欲望。市子和妈妈这条线虽然说得不清不楚，但其实我也没兴趣深究，注意力都在种地和做饭的手法上。市子好强的个性倒是通过几件事表现得很清楚。
267:突然就想看点风景怡人幽静空灵的电影，小森林真的满足了我，跟随着电影的每一帧画面，整个心都似乎宁静安逸了起来，生活如此美好，想不顾一切地去拥抱大自然
268:看完感觉自己好像会种地了
269:嘛，夏天还没看
270:很好奇，电影是在哪里选址拍的，和漫画里的场景相当一致，画面之美实在是很想深呼吸！开场的很多感受性的东西很棒，冬春篇并没有这些抽象性的描述了。
271:第一部的故事性更强一点，看得好想去日本了哦
272:居然不知道这个！五十岚老师！【我的思维局限吧，一直在想哪怕以后没有育儿需求，也得努力赚钱为养老/意外/疾病做准备，年轻人更得通过提高农业技术水平/培育品牌来地方再生etc，不然20年后整个村子都得覆灭【小清新得假到爆，豆瓣这么高分疯了吗，农村生活哪是这样的【松冈茉优吓我一跳……整容了吧
273:忠于自我
274:骑单车的画面美极了，能算是舌尖上的日本么，至于女主，长着张大众脸，还是中国大众脸
275:创造新类型——返璞归真片 越来越低龄化的“逃离京阪名”：）预感10年后在国内也会成为气候
276:舌尖上的小森。
277:性冷淡美食风的巅峰
278:淡淡的，有很温暖和正能量，不知不觉就看完了，还意犹未尽。
279:那么多农活妹子一个人忙的过来吗
280:还可以吧，但也没期望的那么神。适合一个人安静的在家里看，最好手边有一壶热茶。
281:太美了，看的我恨不得现在就进厨房大展身手，然而，并没有……
282:反思为啥在乡下住了半年我没拍出小森林：1）不会骑自行车；2）wifi信号太好了....
283:伪乡村生活纪录片，实在不是我的菜，看了夏篇看不下去了。景色是真的美。
284:不是装叉，也不是什么真正的田园电影，就是一个概念。我心中理想的田园生活是真爱至上里科林菲尔斯演绎的作家在农村有一自己的小别墅，有佣人给种菜养猪，有佣人伺候给他料理，他只消迎着田间清新的小风码字赚大钱，哎呀那就是我向往的田园生活。而真正的农民是很辛苦的，一点都不小清新。
285:首先，要衣食无忧到像女主一样一个场景一套衣服、每天干农活做菜还能有细嫩光滑皮肤的护肤品
286:名字多么好听，小森林 夏秋篇 小森食光 2015-05-02 想看
287:沼泽森林田地围绕，小森之家像一个超凡脱俗之境，自食其力，侍弄粮食蔬菜，生火劈柴，农活有规律，饭食完全依靠想象力，离去的母亲留下了太多，依稀的道理，独居山野也许是逃离，心灵获得安逸，也许是磨砺，来自大自然的静谧，卸下芜杂，熬出香味。
288:一男生推荐我看的，结果竟然是我觉得太小清新了而有点无聊，做到nutella那段的时候惊呆了
289:永远能给人慰藉的片子，真的好治愈！
290:太美了 要特别了 太恬静了 不好意思我睡了一会儿
291:真的如传说中，兼美食，美景，美人+好配乐的一部小品电影。日式慢悠悠节奏，感受大自然，感受食物，感受自己，适合一个人静下心来欣赏。每一帧都如画啊！！！！
292:生活态度与质感。可我对烹饪总是无大兴趣，食物于我也多是果腹之用，实在没有什么感觉……
293:「好想要烤个面包~」虽然羡慕，但这样的生活自己也过不来吧~动手能力太弱。
294:啊想去这个摄影协力的岩手县奥州市。剥离了所有不愉快的部分，展现了一种平和的美。果酱是我心的颜色。幼年经历非常重要。负责任地把自己做过的事和内心感受表达出来。不想过那种被别人杀了然后吐槽杀人方式的生活。炒菜记得剥茎~ 把所有人都拍的很好看，妈妈爱酱麻友，连三浦贵大都侧脸杀了。
295:沮丧的时候打开看一会就静下来了…然后就开始脑补那么多器具要堆哪里，清洗起来多大工程…然而山中无事，四季更迭，往来都是时间，也就没什么需要匆忙…候着天时播种、耕作、收获、修整，农民不是农民，是日常百科全书啊……
296:生活散文。断舍离。欲望最小化后，认真生活姿态的悠然。
297:这妹子办农家乐肯定赚翻啦
298:春夏秋冬，从不依靠、从不寻找，她在寂静和努力中，慢慢重塑了自己的生活和意义、期盼母亲的来信、善待邻家的缘分，在被“抛弃”和被遗落，她静静落下自己的种子，安静自然地承续自然的生存规律和方式，成长为一株坚强又闪亮的山中花蕾。市子很少柔软，没有矫情，坚强得像一棵树，在寂静的山林中，听风
299:没想到这么好看，不俗。整个过程不停发出一声声赞叹。
300:类似舌尖上的乡村版日本
301:文艺逼和吃货必看。清新的料理电影，带点人生哲学，加上文艺到哭的镜头及配乐，除了文艺我竟找不出别的词形容（通常我用文艺骂人）。有些像电影版的《得未曾有》第一章。PS：桥本爱演这个太美，演什么再见吧德彪西
302:不疾不徐，淡雅如纱，全片最美的镜头是云。结尾正面跟拍的长镜头是那样的清冽而通透，似乎隔着屏幕也能闻到那头的气息，仿佛迎面而来的时间被骑行的主角割破，再从面颊两边逆行而过。这样的生活，真的很教人向往，这就是生命的本源，生命最质朴的一面。
303:干净，用心，平静，宛若日本乡间的瓦尔登湖，这孤独且自足的日子让人心生向往。
304:感冒的时候边喝粥边看，非常治愈！
305:我总觉得不太算电影 更像伪纪录片 但是好美啊 啊好想吃糖水煮栗子啊馋QAQ
306:这样介绍农民的日常生活，如何配合自然，节气种植作物，享受美食。日本人达成了我们这里一直追求的天人合一。都想去当农民了。
307:有机生活，平淡，缓慢，充实。 晚上不能看啊，我已经饿到吃第三轮了。
308:舌尖上的日本？可是没有哪一道菜看了让人有想要学做的冲动。还是简单美味的四川料理最适合家常。
309:发烧的时候看 感觉病都好了呢 不过我不会笨到把这些全部当真 一年到头干农活的人皮肤怎么可能如此白皙
310:一个人的田园牧歌
311:田园生活指南
312:非常非常沉静，这人得是多用心啊，心无杂念
313:这显然不是舌尖上的日本，是一种回归孤独的本真。很多时候，当我们累了，试着放下一切，回到自然，回到那个家，用心去体会去感悟生活，简简单单，热爱生活，真好。片子的画面感极强，音乐更是推高了一个层次。
314:白开水的回甘有谁品尝过？
315:“如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势；一半在尘土里安详，一半在风里飞扬；一半洒落阴凉，一半沐浴阳光；非常沉默，非常骄傲；从不依靠，从不寻找”
316:一口气看完了春夏秋冬。体味那不一样的美好。或许生活总是那么的不如意。不过不要担心啊，你还有诗和远方 排骨和汤烤肉和馕虾和蟹黄火锅和麻辣烫烤鸭和涮肥羊咖啡和焦糖饼干和牛奶棒炸鸡和大酱汤榴莲酥和虾饺皇披萨和芝心瓤冰淇淋和棒棒糖
317:乡野田园梦
318:看似是小清新的自然务农人生，其实是让人欣羡不已的自由自在。我们谁也不想过【那种被别人杀了，然后吐糟杀人方式】的生活，然而现实却是只能看看桥本爱和她的小森林，躲开世俗的枷锁两小时，最后回归现实世界，继续被社会法则杀害着，继续，继续，看不到终点。
319:小清新农业自然美食番
320:节奏明快却又细腻温柔的文艺小清新电影，真是太对我胃口了。
321:太好看了 仿佛能呼吸到那浓郁潮湿的森林气息 太喜欢日本做料理的感觉 简直爽呆
322:清新宜人的日式乡村生活，绿的耀目，但只是向往罢了。
323:向市子学习生活的心态
324:不只是美景与美食, 女主追寻母亲的心路历程, 和对人生的感悟, 绝妙的渗出4小时的春夏秋冬, 年度最佳日本电影当之无愧.
325:绝B的小清新，藏身一群穿着罩衣的大妈身边，周围有着最美的田园风光，自家种的原生态厨艺。其实我村四周也有这么美的田园，只是少了小清新。
326:借景抒情

327:舌尖上的森林
328:桥本爱❤❤❤
329:被种草了一堆好吃的～每一帧都可截图当桌面系列。深夜慎看，会又饿又馋的……
330:我个人是非常喜欢这种清新的不得了的调调的....可能这辈子也深刻不起来了
331:啊啊啊啊啊啊啊啊，尼玛看不下去啊！看到什么雨什么菜那里，真的实在受不了，白眼白眼，女主尴尬尴尬，下次无聊在看吧（天！那到底是有多无聊
332:舌尖上的小森
333:治愈啊，静静的，风声，旁白，清爽，一语道破什么是净化，心灵放空暖暖的
334:No.16 大失所望，这也能被称之为电影么？倒是很符合现在女权的正确性，最后连老公的一个正脸都没有。
335:完全治愈系，外国就算一个长成章子怡这样的女孩也能一人把轮胎换了，验证了。这不只是换轮胎，种地扛大包做饭都管了。
336:日本农村模范生活范本
337:小清新害死人
338:画面很有质感，慢节奏的电影，清新治愈，看那个村子感觉和我国南方的一些地方很相似，我国为什么就没想到拍这样的片子呢，美食美景超级多呀，是人们太浮躁了吗？唉
339:酿米酒我的最爱！
340:淡出鸟~ 拍摄无技巧可言 典型豆瓣口味
341:四季和我的家乡一样，另外，这是一个美女美食电影
342:-1因为···
343:真的想念自己高中以前的农村少年时光！有些场景瞬间鲜活起来，这种感觉太棒！
344:个人更喜欢冬春篇。难到是因为霓虹雪景太美？
345:那禅意浸透的绿荫里，有我永远抵达不了的梦境。
346:20150809 720P
347:美食，美景，美人。劳作、下厨和平凡生活的愉悦很迷人。
348:虽然知道是糖衣炮弹，但还是喜欢的不行。因为赶稿而濒临破碎的心，靠看别人种菜吃菜而获得了治愈。。。
349:妈呀我本来以为是小清新纯爱片…结果活脱脱美食节目啊…将农家乐发挥到淋漓尽致。自然清新脱俗，完全没丝毫半点的戏剧冲突，却看得怎么就让人舒服的很，字里行间还带着一种悟世的哲学味道。严选大自然的精华，萃入那醇厚的心意，慢慢陷入半酣…
350:夏艳秋丽，人淡淡。
351:喜欢这种淡然
352:看着看着，也想到小时候的我可是也回不去了，然后饿了。。
353:以纪录片的形式记录美食！回忆里总是妈妈的味道，不论在不在，妈妈的味道总是贯穿我们的生命....
354:看的我都想下地干农活了😝😝😝
355:说来惭愧，当我做饭只给自己吃的时候，就不用心了。标记的第2500部电影。
356:日本人的“弃子”生活态度，也很美。
357:女孩，劳作，美食。自然。非常好。但还不是那种极致的好。只能说很清新。
358:心情好平静。
359:帧帧都是桌面，沉稳精致的镜头和叙事节奏，让人感觉很舒服。饿着肚子看得口水直流，让人有种马上来一发homemade的冲动。
360:A-
361:就这样劈柴除草耕田做好吃的吃自给自足，这样的生活真不错呐
362:回歸鄉土，親近自然是美好的題材。影片稍微過於簡化和田園詩化了，有點白癡和性冷淡的感覺。但我童年記憶中，鄉村生活確實可以如此簡單明了和美好。很多細節也喚起了我童年生活記憶。
363:以为是个文艺片，结果一打开电视就是吃吃吃吃吃吃吃...好爽。
364:唔，岁月温柔，恬静如斯
365:好治愈的片子，各种治愈
一定要一个人静下心来看
366:微博李子染。喜欢日本导演拍女孩子骑自行车的镜头，多长我都愿意看。中国农村要是一个年轻女性天天宅在家里干这种，会被各种指手画脚吧！这种电影也能9分还能长期在top250上，中国文艺青年确定想要这种生活？农村的蚊子、各种虫、鸡屎、鸭屎、牛屎 片子还没给你呈现出来呢！
367:舌尖上的桥本爱。
368:一种向往
369:天啊 太清新了吧 桥本爱动态还是很能打的嘛 而且拍这个片也太辛苦了吧 不停做农活 电锯锯树
370:看到鸡鸭鱼被杀 好心疼.
371:太治愈了....
372:看完之后，忽然想到了陶渊明的那句：归去来兮，田园将芜胡不归？
373:看深夜食堂，看海鸥食堂，看海街日记，看小森林，食物的美好和治愈，不急不缓，活着真好。
374:还是一样无聊～还是一样舒服。
375:就是一人食和菊次郎的夏天的结合体。然后是吃货版的。
376:还好我是吃饱了撑的看的本片，否则大晚上怕是也会馋的不行。夏秋冬春用春收尾应该寓意新生吧。没想到平底锅和油炸出场频率这么高，没想到干农活的姑娘肤色这么白，没想到这场独角戏看的挺让人沉浸的。
377:洗完眼睛洗心灵。神作不接受辩论。
378:炎热的夏天带来一丝清风 就是非常舒服的电影啊 牙疼的晚上看这个居然还能很满足
379:想@一个吃货小清新男同学
380:松冈呢？就在回忆里出现了一回...
381:很舒服的片子，感受自然，很快就看完了。
382:治愈系，认认真真种地，认认真真做饭，认认真真吃饭，认认真真活着。
383:最初看的是冬天的，感觉很新颖很温暖，找了这一篇来看，仍然没有让我失望，喜欢那种生活状态，但是一般人耐得住寂寞吗
384:我想，美食是人生最好的慰籍。（ps，你们小森人，真是太会吃了。）
385:前一秒还说小鸭子可爱下一秒就开始磨刀烫毛了哈哈哈哈哈哈哈哈，看后想起小时候“胸无大志”特别想当农民养猪养鸭养大鹅，种田养花挤牛奶，吃饭的画面让人珍惜食物啊～ps.mayu吐籽太可爱～
386:日本美食的秘技之一，就是各式各样的铸铁锅。。。
387:欢迎收看农业科普与美食节目。这样的东西，对农业生产者来说太矫情，可能城里人觉得这样的生活真好啊。看这个东西了解乡村，还不如看CCTV7呢。美食部分倒是不分地点都可以尝试。
388:屁都没演 可为什么这么好看
389:不浮躁的感觉
390:幸福得忘掉时间。
391:意犹未尽
392:也就只有日本人可以把这种平淡的流水账一样的剧本拍的这么温馨治愈，让人好生向往田园生活。不过这些料理并没有想象中那么诱人，纯天然无污染原汁原味倒是真的，日本人怎么这么喜欢酱油，几乎每道菜里面都放，甜食里面加酱油会好吃吗
393:这样的生活，这么近，那么远。
394:舌尖上的小森林吧。春种秋收的辛劳，只有用精心制作的食物来回馈才不算辜负。
395:生活最理想的样子，人最理想的样子。发自内心自然而然地很舒服。
396:完美的观感。生活的本质不就该是如此。
397:这样琐碎毫无波澜日复一日的生活的展现为什么可以打动人心，世上大概也只有日本这个神奇的国家能孕育出这样的作品。
398:【乡村少女美食记】
399:没想到轻轻松松之间就看了一个烹饪节目。
400:日式治愈系的特色就是看着你那么开心，我怎么都好了。可惜清新的风景，可人的妹纸，大自然馈赠的美食，悠然自在的独居生活，好像和现实里的落差太大了唉。
401:把乡间饮食做的这么有逼格也是不容易
402:舌尖上的日本
403:感觉这片不能用纪录片或者是电影来形容，因为说是纪录片的话，它又的的确确有着自己的剧情；说是电影的话，又会觉得风景美食占了相当多的部分。每一个生活细节都显得格外有诚意，但却不让人觉得做作，我觉得这点挺棒的。
404:在生活中寻找美，寻找到自己
405:这次才是PPT绘本的境界好吗！做菜如做人，无理人生意。可这本该是中国，可悲的年代更替到底改变了什么那！
406:这里没什么名品名菜，有的只是乡下肆意发挥的小吃小喝，却是对自然最真诚的热爱。种种吃吃，用心用力，有滋有味，めしめし，yum~
407:我想象不出田园日常题材的电影还能如何更出色。
它让我向往起了生活，而且让我在观影中拥有。
408:舌尖上的日本
409:有过程，好像什么食物都不会太难吃。过程拍的好了，大概就更好吃了。好爱这样的妹子。单个儿就能挺好，再来都是锦上添花。
410:看的自己都想回乡下生活。大都市的人们匆匆忙忙都不知道食物是什么味道，也不知道食物是怎么生长怎么烹饪。人家拿来什么，我们就吃什么，感觉食物至于我们仅仅只是续命和社交
411:夏
雨久花的叶子可以吃。
酸米酒酿太多，请男人来喝。

秋
通草果这么好吃？
跟松鼠抢核桃。
412:完全是理想的生活。
413:2018年12月28日22:08:31，之前都断断续续看过一些，美食似乎是主线，但是主人公的生活状态是真的很惬意，人生静美，有那么容易吗
414:分高的可怕，其实是因为被社会的浮躁和快节奏压得喘不过起来的年轻人，仿佛看到一丝轻松与宁静而心驰神往吧。被都市生活打败的他们，真正有机会尝试的时候，又必定是不愿意回到这样的生活中去的，离开乡下进城来拼搏，谁会否定眼下得到的会比不上在乡间的那份宁静
415:每一道菜都想做来试试！！！
416:我想跟小綠回家吃糯米飯。
417:真治愈，对于一个焦虑的人来说。总假想自己一个人生活会怎样，可能也会认真的对待一些事，却忍不住想又做给谁看呢？根源还是没有足够强烈的自我意识，不够爱自己，也不够爱生活。好好看，简直想再看一遍冬春，上部感觉比冬春好看。夏里的带上脚蹼凌空游泳和原地长草简直太惊艳，不继续用太可惜
418:一直羡慕日本人对待生活努力又极其认真的态度
419:在14年的类型题材来说是个创新
420:世外桃源一样的生活，不过小森夏天那个湿度我会死的…干农活哪里有这么轻巧这么小清新…以及，桥本爱啊…真是一声叹息…
421:返璞归真
422:赏心悦目，享受。《小森食光》这个译名，我给满分
423:刚看夏的时候不太喜欢，一直在想这就是刚桑批的这一世代的小确幸吧，隔绝又自我，碎碎念的旁白，对乡村生活/食物的日式治愈系美化，不过看到后面觉得这小生活背后的沉静执着有分量，与自然万物亲近关联，把每一手作的过程细致重现，也不单薄。
424:觉得做菜好幸福，我也要学~！
425:me: non-target audience.
426:田园梦
427:理想的人生，美好的姑娘。
428:桥本爱演完会不会变成农林专家
429:原来是个烹饪的电影= =。
430:除不尽的杂草，晾不干的衣服，赶不走的蚊虫。无数的麻烦和无尽的天然食材，编织的平淡乡下生活。雨久花凉菜看着真好吃。
431:这才是纯粹的文艺片、治愈类片子。
憋回去泪水，流下口水……小人物躲避大城市回到乡村过上自给自足和每天自己给自己做饭与邻里和谐相处，周末还能叫上三五好友……哇！这是我梦寐以求的日子啊！
432:想干女主
433:一切都看着这么舒服，心旷神怡！
434:很喜欢，适合一个人安静地看。看似《舌尖上的中国》但隐约能感觉到埋藏了故事和心境。核桃原来是这样出来的，涨姿势。PS.看到钓鱼那会儿，家里养的泥鳅正好跳出来了，还以为自己看的4D电影…
435:认真生活的孩子。
436:我知道卷心菜在超市哪个位置，她知道卷心菜什么时令施肥收割；我知道哪个牌子栗子好吃，她知道入秋要抢在小动物前将落地栗子捡回家糖渍等隆冬再吃。我们生活在钢筋水泥人造生态系统里支付货币买到所有必需和欲望，有人掐着节气为下个冬天播种，盼风调雨顺用双手劳作换取土地的馈赠
437:论种植与烹饪的技术对接。还会让人想起beyond的《农民》
438:好好活
439:完全被海报骗了，难看的要死，数次昏睡过去。我宁愿看李子柒做饭
440:对于小清新、森女系爱好者来说，可谓小清新情色片、森女系H漫了~第一次看有人把美食节目集锦拍成电影的，虽然拍得很散文很美啦，但是完全就是日本版的illusion of pastorale peace嘛；农民伯伯哪会为了吃顿饭花这种精工细作的功夫和这么量大的辅料嘛
441:好吃、好看、好香。可是对于一个既不太追求田园生活，也不太追求人间吃食的人来说。虽然看下去了，但是看着好闷好费劲啊
442:小资到骨子里的电影
443:五星好评。
444:1.全片除了杀鸭那段还是相当清新怡人的；2.女主好看；3.日本环境很好；4.日本对美食也比较感冒；5.爱烹饪的人应该也挺热爱生活的，但是背后的油脂清洗等等很伤脑筋
445:宁静，安逸，人生态度都改变了
446:这是桥本爱发胖前还是减肥后演的呢？不管了。面包，果酱，番茄罐头，意面，栗子饭团，所有的粮食和精神都会有的。做一枚挥汗如雨的最强乡村少女，连粘在脖子上的薄汗都如此性感。比起迎来收获的秋季篇更喜欢夏季篇，田园绿色和少女的忧愁最般配。看完电影很想住进电影里那个世界。
447:拍得很清新，有点理想田园生活的感觉。换作以前我可能会特别羡慕然后觉得让我这么过个一年半载说不定也能变身料理小能手再写本独居日记，不过现在我明白了，作为一个料理废和懒癌患者，我需要配备一个厨艺棒棒的同居者…（泥垢）比起做菜我好像更喜欢田间劳作林间摘菜采果orz…ps你们糖放太多了啊！
448:还是喜欢冬春篇，大概观影顺序不对。
449:夏秋的几道菜，偶然会想起小时候干过的农活
450:秋
451:好像只看了夏季，但意外居然不难熬……要知道其实好像什么都没讲……
452:还可以，比较舒服。
453:存在在幻想里的农村生活。虽然总是出戏想到大脸的话：“怎么可能干农活还美美的”，但就是好看啊，各种想吃想玩想撸猫啊
454:健康积极的认真生活从用心做每一道菜开始
455:种菜可以免了，每道菜倒是想自己做一下。
456:文青全程高潮
457:(201512211523)【秋】务农也能那么小资/(201512220403)【夏】YOTA回村的原因让我想通了一件事情（虽然就一刹）；想看漫画
458:剧情完全没有呢，但是淡淡的很治愈。只是有点儿孤独啊！
459:大概是在城市活得不耐烦的小清新们假想出来的回归原始自给自足的乌托邦，你干一天农活你看看，你还想做菜？
460:岁月静好 女文青意淫过无数次的乌托邦
461:入手雪平锅，美
462:不知道直接把漫画形式拿到电影里合不合适。反复的铺垫中只看到巨大的孤独
463:因为之前觉得小森林的ost很棒，所以想来看看这个电影。其实都没什么情节，一个个美食的小单元靠稀疏的故事线联系起来，这种剪辑也让我有在看美食综艺的错觉。但讲真拍的很美，那些在劳动过后的显得更加可口的美食，只是看着她吃就觉得很幸福了。景色是好的，食物是好的，氛围是好的，故事是鸡肋的。
464:舌尖上的日本
465:喜欢的导演推荐的电影，影片中的自然环境和小时候的家乡很像，看的时候更多了一分亲切感。很治愈很平稳很舒服，适合一个人静静的看。
466:确实清新自然又美好，但是也冗长。
467:好！
468:确实看得人心旷神怡
469:只有日本人的生活态度才能拍出的电影。用乡村的风情画与美食来勾勒女主角的家庭、人际以及处世态度，点缀些人生道理的金句让这一切娓娓道来，实在是全方位交融的美妙观影感受。大概只有懂得生活的人才能感受到这部电影的美好之处吧。
470:三星半。深山老林独自耕作一人食的少女。优点在于细节非常真实，都是真正务农过的人才有的心得和经验，稻田里的水草栗子要煮三遍之类琐碎细节给人贴心感。缺点在于，即使细节再真实，整个故事还是很虚。生活费的来源等设定都没有，嘴上说着农业艰辛主角依然肤色白皙手指细腻，始终是被美化过的田园幻想
471:返璞归真的感觉，享受这自然的味道，很舒服的一部电影。
472:做背景播。这样的片还有吗？
473:精致的拍摄手法后面掩盖不了务农生活的艰辛，于观者而言自然是隐居的野趣，于践行者而言却是柴米油煎酱醋茶的琐事，这世界上总是充满了看上去很美好的事情。
474:夏秋莫名的好感，大概是真的喜欢还是女主这次比较好看。好好吃饭。喜欢上了番茄。甜料酒、酱油、醋的配合。食物的种植、收获、烹饪，是一种修行，能看到光。但是植物的果实，不被吃掉就是浪费吗？他自身的循环也是一种存在方式，并不一定是被吃。而人的付出，就像这果实，就是白白付出给别人的吗？
475:不由想起舌尖上的中国~~~很舒服的电影~~
476:栗子，红酒栗子，以后不想吃肉了，杀鹅好残忍。日本女人真能干，劈柴，锯木头。
477:看完才知道妹的我畢業作品應該拍部美食片啊！
478:舌尖上的小森林
479:【2016.7.23】我心，想静，情绪，真的太难受。
480:剧情简介真是够扯，舒适无忧与世无争的乡村生活？？绝对不是啊，不要因为日本人用淡淡的笔触，优美的画面讲述这个故事就被它的表面迷住了哦，衣食住行全部都要自己来，必须辛苦的不行好么！影片一开头市子一段自行车下坡路长镜头就告诉我们了，只不过是在借自然之力让人生滑行而已
481:看饿了
482:美食＋美景。舌尖上的日本
483:嗯还好。到底也是一种情绪，不能当真。
484:赏心悦目
485:姑娘家锅碗瓢盆真多。
486:上一秒还摸着小鸭子的脑袋说：卡哇伊内。下一秒就大开杀戒，大卸八块，津津有味地说：鸭胸肉煎了好吃，鸭心鸭肝辣炒，鸭胗做刺身，鸭锁骨熬汤。桥本爱很好地诠释了一个吃货的修养 _(:з」∠)_
487:疗愈佳作 抚平了我烦躁的情绪
488:想看漫画。国内也多出一些农业题材（哪怕实质是吃）的有趣影视剧就好了。
489:喜欢秋和冬的BGM，喜欢夏的色调。喜欢吃吃吃！
490:哈哈
491:美食美景+清新少女+乡村生活，令人心旷神怡的美食片。
492:3.5
493:這把農村生活描寫的也太好了
494:这时候看这片子真合适，从去年起就有一堆人跟说我桥本爱长残了，刚才搜了一下她今年才19岁，那估计以后几年样貌还会有变化。桥本爱这种型貌似也是不能胖啊 。。。。。残忍。。。。。
495:什么玩意啊这是…
496:逃离城市生活回到乡间田园这样的题材本来很治愈更别说再配上清新的画面配乐以及养颜舒服的女主角~难得它没有美化务农的辛苦，时常出现的友邻照拂更添了几分人情温暖，细致靠谱到每步、配比的菜谱这些都让它超出一般的治愈系美食片 PS.喜欢母亲这条隐线，青菜炒出来脆嫩好吃的秘诀是要仔细剥去筋
497:李娟的《羊道》影像化了之后也应该是这种感觉吧？心事少女の农业生活手记，夏天的闷秋天的爽，蔽塞的小森，还有无尽的孤独，聊以慰藉的只有创作各类吃食，留住应季的美好。糖水板栗和炭火烤面包太赞了。小森食光这个翻译太灵了！
498:一部小清新的菜谱，一部各种日本电影动画里田园森林生活的纯净精炼。
499:喜欢的生活～
500:知道日本有农村 但是没想到是这样的||节奏超缓慢 但是看完觉得时间过得好快||想和姑娘一起退隐小森 过着女耕女织的生活 是的！我要娶她！（但想来人家不会嫁 毕竟我啥也不会干||这才叫真正的森女 穿棉布裙 留海藻头都啥jb玩意儿
