1:中国电影 相形见绌了， 印度电影早已经完爆中国了。    全方位，完爆！ 电影本来是有艺术 与社会功能的。我们的现在的电影，与之相比，惭愧、
2:瑕不掩瑜，两个半小时喜怒哀乐无尿点，心底无数只尼玛跑过：国产娱乐圈（念第四声）上一边天天几十亿去吧！
3:近年印度神作频出。三傻，印式英语，偶滴神啊，地球上的星星，贫民窟的百万富翁等等等等。每部都让人印象深刻。此剧主题是爱，穿越种族宗教国家争端，三观正都到不行，满满正能量。很美的萝莉，一脸正气的男主，创意鸡肉舞加上令人惊艳的巴基斯坦雪山美景，绝对值得159分目不转睛的观赏。
4:不说了，洗脸去了
5:近期唯一泪眼朦胧的电影，不能说电影拍的有多好，只是题材上升到了一种高度，宗教，政府，国家其实都是为人服务的，在爱的面前，这些都要让路，人性是能冲破这种种隔阂最后让奇迹出现发出呐喊声音的，也能判断是非对错的，哪怕那些违犯法律，制度，可这尊重人性，最后的最后那场景的确很震撼。
6:推荐！推荐！推荐！
理由一，宗教、国家、种群冲突，人性美与规则法律的碰撞。小事件大主题。
理由二，有血性，有情怀，有毅力，有原则，有大爱。
理由三，男主表现极佳，小萝莉笑容极甜。
理由四，片长159分，但看着轻松愉悦。
7:用傻萌掩饰无脑的印度片，印度观众喜欢这种歌颂宗教信仰和民族情怀的片子，就和国内观众喜欢三俗的段子喜剧是一个概念，慢慢的你被劈头盖脸淋下来的心灵鸡汤灌傻了，脑子也就跟着坏了。熬过无比冗长的上半部，下半部虽然依旧狗血，正能量的狗血煽情还算煽的很到位，印度片的节奏你永远不懂！★★
8:最后一幕永远定格在我的内心深处，人至善、水至柔、景至美、情至真！再铁骨铮铮的汉子也会为之动容，宝莱坞真的不得了！这几年电影不可小觑，小故事大道理发人深省的题材已经独具匠心别具一格！果然有宗教的民族与金钱至上的国度不同啊！人类最最美好的东西通过这部电影保留了下来！谢谢你们的用心！
9:《猴神老哥》用心推荐，小孩是人生最难的副本，没有攻略，没有外挂，如果运气好可以组团，最难的BOSS是自己，最好的buff是陪伴。
10:虽说故事距离现实太遥远（印度教与穆斯林的冲突，社会安全状况），但电影拍得真的很好。故事讲得好，很感人，某种意义上很真实（如果不是真的了解印度）。歌舞片段很节制。配乐烘托到位。自然环境的呈现直追BBC。能把主旋律拍成这个效果，堪称神作。
11:景美萝莉也美，最后二十分钟里哭得稀里哗啦TAT
12:配乐来说还不错啦，剧情上这回又扯上了宗教和政治，却讲成了主旋律般的圣母气滥好人，简直智商与情商的双双下线！越境那段以后官腔虚伪到让人憋屈恼火，简直要气到晕厥！看来看去，就剩萝莉挺萌，然而这设定还把台词都省了...【比起卖蠢，印度的房价也是感天动地...
13:立意之高令人心惊。宗教国家敢于讨论宗教的边界，阶级社会敢于跨越阶级的狭隘。爱，人性，会成为无国界的通行证。这或许还不是现实，但至少在电影里被讨论，被歌颂，被传播。该不该反省，这样的胸怀，我们有没有。
14:太好看了！歌也好好听！哭了好几次，太感人了
15:难道是政治阻止了爱？圣母婊以为爱可以战胜一切
16:5星拿走！每天活的够现实了，你还要求电影里处处现实干什么呢。预祝拿奖。
17:1.故事开场的设定还是偏向悲剧的，直到小萝莉遇上猴神大叔才开启喜剧模式，……看得我“悲喜交加”；2.再见《三傻》的Pia，只是如今的Rasika变得更加“丰满”了；3.风景摄影太美，沙希达在山坡奔跑的画面瞬间联想到《阿尔卑斯山的少女》；4.结尾的分别戏怒赞（加★），直接将寻亲主题升华到民族矛盾！
18:决定以后不去电影院看印度电影了  个人感情不能成为蔑视制度法律的理由 煽动民意以及被煽动都是愚蠢的
19:在真正深切的爱意与人性的光芒之下，一切由于偏见和狭隘而被塑造出来的障碍——不同的信仰、对立的政治、分割的土地，都不再重要。
20:用一种标准的沙文主义和陈词滥调的说教，来印证印巴友谊。叙事节奏很有问题，尤其前半部分步调非常缓慢，人物动机牵强且都是反智的，刻意贴合宗教和阶级话题。不过营造泪点的手法依然娴熟。最不能容忍的是在边境问题的表现上，这种事肯定不会发生在我国，否则上集就完了。
21:如果在摔跤和神秘巨星之前看到它，可能尚能勾起一部分人的印度片热潮，但是感觉按照产出时间顺序一部比一部差。剧情鸡血低幼不说，舞蹈时间臭长且莫名，全程都看得很累。宗教方面不如我的个神，卖力程度不如三傻，励志程度不及摔跤，催泪不及巨星，边境问题用不撒谎的耿直信仰解决，一切显得乱糟糟。
22:后20分钟很精彩，也很有意义。但是前面一个多小时又冗长又有各种瑕疵。瑕不掩瑜吧。一开始以为是男女小孩，后来发现是男男小孩~~
23:宝莱坞了不得啦
24:拖沓、肉麻，印巴和解太刻意，笑点做作，一股咖喱味。
25:颜即是正义！（有话好好说，千万别跳舞）
26:导演那过度逢迎的姿态——萝莉与大叔、种族问题上的政治正确、真爱永恒善有善报——实在令人呕吐不已。
27:印度电影输出价值观厉害，如果电影真是一种意识形态宣传工具，多数印度电影、日本电影、欧洲电影，部分美国电影，是真信自己内心和信仰，是真实输出，我们的价值观自己都不信还想……不说了。86年生的梅·维贾真是母亲专业户，加上《神秘巨星》，可名为“傻妈妈贪睡丢下了我”、“傻妈妈助我成网红”！
28:小萝莉萌，可惜最后蒙住了漂亮的头发。歌舞好听，歌舞段落拍得也好看。看似简单的寻亲故事，却讲了宗教融合和世界大爱。其实最喜欢阿訇的那一段，清真寺欢迎所有人，所有的宗教其实都是相通的普世大爱。每次看印度片的时候都恨铁不成钢，人家在拍国家民族宗教的爱与恨，中国电影还在为下三路喜剧买单
29:百感交集，是部好片子！开枪射杀男主的时候小萝莉找到了妈妈，最后小萝莉开口喊出声音的时候，哭了好久，不说了，洗把脸。一直喜欢这种有美丽的风景配着空旷的音乐，显然已经成了宝莱坞好片的特色，无论从题材（有关政治，种族，信仰）还是拍摄手法，中国似乎未曾做到。宝莱坞是真的不得了了。期待新片
30:印巴关系入门篇。巴基斯坦好美，小萝莉好美，大叔也很美。前半部分很精彩，后半部分有点狗血。
31:主线略过于煽情细节棒 宗教典礼看再多都不会厌哈 小女孩太可爱太可爱重要的事情要说两遍
32:开啥玩笑，文本上与《PK》不在一个量级好吗，唯一的优点是小女孩萌爆炸。在你们豆瓣，有小萝莉就可以打八分了；如果有个大肥猫，直接九分；要是有个小鲜肉演gay，疯了，9.5分神作，有没有？
33:总觉得印度电影跟韩国的有某种类似的元素，用词来形容就是”造作的完美“。很容易博取一般观众的高分，认真就觉得太假。印度电影一般都是大命题，这片同样要用故事来消弭印巴两国几十年的恩怨情仇，用心良苦，前途坎坷！说题外话，他们不像中国人什么立场信仰都不具备，可以随便跟着宣传的调子走。
34:你们在豆瓣电影给穆斯林打了如此高分，却在现实里的穆斯林投去怀疑和恐惧的眼光。
35:看到最后，看得我热泪盈眶。已经很久没有这么泪如雨下了·
36:我想说最近几部印度电影真不错，关于正义，关于爱，很有深意，很有深度。爱就是力量。好看。
37:近几年有两个国家的片子是越来越敢拍越来越玩得开！一个是棒子的电影 暴力血腥拼人性，另一个就是阿三的电影了...各种宗教种群政治嘲讽！哎 ...想想天朝的电影真是
38:宗教教人如何去爱，放下仇恨。印度电影南北部加起来，粗制滥造并不比中国少，但总会有几部现象级影片通过价值观输出，基于信仰而熠熠发光，称颂人类美德，消弥政治创伤。在极端宗教势力肆虐的今世，管它是童话还是神话，都不重要，愿世界和平。
39:我们被萝莉的可爱、机灵、乖巧、稚嫩所打动，又被大叔的信念、毅力、勇气、坚持所折服。萝莉的柔，可以把人萌哭；大叔的刚，让人感到无比贴心。刚柔并济，恰到好处。稚嫩会创造趣味，成熟会带来温暖。电影充满趣味和幽默，又非常温暖和治愈，感人肺腑，笑中带泪。看完电影，感觉整个世界都变得美好了。
40:印度电影长到犯规的毛病不说，最后小女孩开口说话的那一刻，让我感觉你们信教还不如去学点马哲呢。
41:正能量爆棚+超可爱萝莉 = 泪点低 + 心都融化了 
42:能歌善舞的印度片，暖心感人，不错的，满满正能量
43:多看正能量片也是很有好处的。
44:满分！满分！满分！重要的分打三遍！主题是真的简单，表达是真的淋漓尽致，越来越喜欢这种印度的电影的模式了，不多说了，看哭了，下周末二刷。另外我左右两边的情侣看得是真的投入，互相抱着就没分开过。财大的布袋馍还是很顶饱，大都会的房子也是真的好
45:？？？完全不懂high点在哪里
46:人之所以为人，抛开了国家，宗教，仇恨外，还有什么？这部电影很好地给了我们答案
47:即使家国不同，宗教有异，依旧陪你找寻回家的路
48:豆瓣得分这么低真遗憾。我给满分！从头哭到尾，看过之后什么都不记得，只剩下满满的感动，说明剧本演员道具剪辑都配合完美，谁都没有喧宾夺主，一同呈现了经典作品！
49:情节动人，一部喜剧片几乎把现场所有人都感动的泪流满面，非常值得一看。
50:巴印冲突，民族和宗教，萝莉配大叔的现实主义题材，两个国家陌生人之间的漫漫寻找归家路，小萝莉太可爱了，帅哥来演这种电影也是蛮拼的，其实，只要把多余的歌舞片段去掉我能给四星。
51:挺感人的电影，无私的爱是可以包容一切的，宗教，国度，在真正的爱面前其实都十分渺小。另外，小萝莉和大叔都非常可爱。
52:颜值高的一部电影，小萝莉太萌了，猴神大叔跨越宗教信仰与国家冲突护送小萝莉回自己的国家，很感人，爱是不分国界的
53:彻底被这部印度喜剧电影惊艳到了，中文译名叫小萝莉的猴神大叔。讲的是蠢萌猴神大叔带着迷路哑巴的异国小萝莉寻家的故事，发现印度阿三在故事高潮上也挺会煽情的，但我觉得对于人间正义和超越国界大爱的煽情再多也不为过，我就吃这套啊！！
54:小姑娘太可爱，对宗教矛盾的自省和调侃轻松到位，最后乌压压的雪地送英雄场面狗血到家。能拍出这种倡导世界大同的真爱电影，邻国傻得让人嫉妒啊。
55:小女孩的一双大眼睛会说话，很感人的电影
56:没有酷炫的特效场面，却有最真实的人间真情，一部很感人的电影。
57:挺好看的，很感人的
58:印度电影总能做到极度煽情却又让人不觉得矫情，又一感人佳作。
59:良心电影，人性的光芒。特别感人的电影。意识形态不同，宗教信仰文化不同，却不会影响我们的相亲相爱，互帮互助。因为我们都是人。伟大而又平凡的人。我们的心底有发自人内心的良知。电影中的歌舞也为电影增色不少，绝对满分电影。
60:又来了，看得大哭，我是不是看不了，小孩、动物、山川海洋这些元素的电影
61:歧视是这样的，荒诞故事讲的PK，我就给四星，成年人骗自己的煽情童话就给两个星。文化冲突和信仰不同，我接受荒诞和残酷的剧情，唯独讨厌这种麻醉剂。毕竟这不是一次烤串就能摆平的事，两次也不行！
62:加一星给小萝莉，看到她我心到化了，太可爱了 片头她亲吻小羊的一幕真是太美好了。音乐有点吵，但是还好。国家的矛盾，宗教的矛盾，人民真的很无辜
63:男主远看打架的时候有点像乔治克努力。当然可能我眼睛瞎了。
64:★★★☆印度片评分是有点虚高，但是人家真的拍的太好了，用心在做电影，美到极致的景色和镜头，歌舞，好演员，电影的正能量，一个个细节都特别花心思，故事老套又能怎么样？
65:好看！印度电影其实看不太习惯，但是真的不得不说好看的真的很好看
66:世界因有神论而精彩。
就像印度人发明数字0。
借助它冲破一些边界。抵达一些无限。
67:看完哭到无法自已，太感动了，好久没遇到一部能看到哭的电影了，真的，这部电影不辜负期望的。
68:巴印冲突、民族和宗教的现实主义题材，印度电影的题材越来越大胆。只是能好好说话吗？别跳舞。
69:一切都在预期中但还是觉得好看。宝莱坞近几年喜欢讲宗教冲突，喜欢讲人，大命题也会处理得稳妥。再加上载歌载舞和泪点萌点，完全无力抵抗。这些在其它国别的类型片中反而很少了。
70:印度人帕万历经千辛万苦终于把小女孩送回了家，看到最后的时候泪目了，整部剧体现了宗教信仰，善良，坚持
71:电影中一个虔诚信教的印度人帕万护送一个走丢了并且不会说话的小女孩回到自己巴基斯坦家中的故事主线，一切都像是上天的安排，逃不过的宿命感；一切又都这样恰如其分，带着爱和温暖。
72:这是一个现代神话。原本简单的旅程因为政治种族与人心而受到重重阻隔。不管是猴神哈曼，亦或寺庙还是神殿，万神之神总是爱。正如巴迪欧所言，爱是坚持到底的冒险，让我们爱上这个快完蛋的世界，爱它到尽头，爱到不可能，爱到命运的另一边，直到我们都叹为观止。这不是真实的世界，却是人人都渴望的世界
73:怎么打出那么高分...真的是狗血的不能狗血的电影
74:电影讲述了一个拥有虔诚宗教信仰的单纯印度男人，帮助巴基斯坦哑女与父母重聚的故事。
75:看哭了，很感人的电影，这是一个爱和信仰的故事，印巴问题主要来源于印度教和穆斯林之间的宗教矛盾，可看着猴神大叔为了莎希达，一次又一次突破自己的信仰，踏足辗转于清真寺的时候，真的很感动，当猴神在穆斯林神庙听着唱诵而流泪的时候，内心一定很震撼，毕竟，爱和信仰，本来就没有国界之分阿！
76:最后哭成狗。除了古装片之外，印度电影大部分不忌讳谈论自己国家不足的地方，也不会去遮掩贫困的人民与破败的建筑。看评论有人说小姑娘演技不好，我惊呆了……
77:给满分，很久没试过看哭，无国界无宗教的爱很伟大很感人，希望这个世界和平，多一点像猴神大叔这样的好人多点爱
78:巴基斯坦的穆斯林小萝莉和印度的印度教大叔，一段跨国的《中央车站》，国家、宗教、种姓、民族穿插其中，最终大叔施以穆斯林礼，女孩施以印度教礼，在印巴边界划下一个句号。
79:题材不错，很令人感动，猴神大叔是爱的化身。
80:美国阿甘我们信，印度阿甘我们也信，为什么中国阿甘我们死活都不信？
81:正能量又感人的印度片，最近引进了好多印度神片呀，不错
82:本质是公路片，印度保护萝莉版西游记。不同于三傻，摔爸，神秘巨星这种天才主角设定，猴神帕万有几分阿甘的味道，看似有点傻，其实有颗赤子之心。哪怕被冷眼相对，哪怕被殴打，也不放弃善良之心。慢镜头太多，剪辑更利落点，质量会更好。用爱超越宗教的限制。对异教徒，心怀理解。对异国人，怀有善意。
83:怎么有猴神这么单纯善良的人！有些情节会觉得这个人很傻帽，但最后又不得不佩服他。这就是人格魅力吧，超越种族差异，超越国家矛盾，甚至超越宗教分歧。只是将所有问题、困难都化作最简单的善的追求，然后坚持，相信你总会成功的。😼
84:看的过程中有好几次流泪，想想现实中有帕万这样的人存在吗？有！但少之又少！故事格局蛮大，个人到国家。尽管世界较为冷酷，但每个人都温暖一点点，也会温暖很多吧。
85:非常棒的印度电影，挺感动的，任何东西在爱的面前都要让路，人性的善良面可以冲破很多的国籍种族的隔阂。
86:质朴到尘埃里，反而绽放了伟大的光芒
87:印度电影真是一次次让我失望，关键情节的诠释几乎都是反智的，结尾又臭又长就差把“赚你眼泪”写在屏幕上了，聊不完的印巴冲突/情谊却还是把巴基斯坦警察刻画得又愚蠢又残忍。
88:印度电影一贯的浮夸美学，或许不足以穿透那些过于沉闷的灵魂，但足够打动我。不用笑印度人民土鳖，你国美学已经土掉渣了，连文艺青年都一脸苦大仇深状，还能再土点吗？
89:非常蠢，尴尬，做作。
90:宝莱坞又一神作，萝莉真是太可爱了。大叔的憨直和信念超感人，人性的光辉战胜了国家、宗教、政治、种姓的隔阂，正所谓大爱无疆。感觉巴基斯坦自然风光和新疆还是有些相似的
91:大爱无疆，看到后面真的让人泪流满面，一部很有爱的电影，爱没有种族之分，爱也没有国度之分，真的很有正能量，宣传人的真善美非常棒！
92:1.让我在一个又一个慢镜中又尴尬又使劲控制着泪腺，这真是印度片的魔力；2.宗教信仰和国仇对立以很巧妙的方式结合并推动着剧情发展，不枯燥，很有心思；3.影片同样也在告诉着我们，长得好看的人从小就很幸运。你要是长得稍微抱歉一些，呵呵，你最终只能流落街头。
93:其实吧，真没什么好的，但是能感动到人也就够了不是么
94:影片中有宗教的信仰，猴神对宗教的信仰达到痴迷的程度，甚至可以说是傻，最后还是因为两国的温情而接受了其他宗教的信仰；一个单纯的男人，为了人性的善良，放弃娶妻子的钱而送女孩回家
95:要表现一个单纯的人，必须把他投入复杂的世界中，比如《阿甘正传》，这样电影才能真正成立。本片在叙事逻辑上最大的问题和《神秘巨星》如出一辙，都是把网络的能力夸大化，试图用爱的力量感化观众，但无限度的慢镜头和配乐的煽情组合在不断消磨我对这个故事的容忍度。宝莱坞很好，但它显然还不够好。
96:可怜的人儿，跨越万水千山，只为送你回家。
97:跟朋友一起看的，看哭了
98:和《雄狮》思路部分相同，走失寻家的故事被拿来当家国交响乐的引子，背后还是社会观察、人心真情、政治宗教这套。显然，姿势水平比韦恩斯坦主流冲奥片比简直低到尘埃。不提摄制与剧作较低的审美性，哪怕故事边角都充斥低龄闹剧感，丢弃隔阂下却又抱着偏见狂黑巴警高层。但成功的是，人物情感线很丰满。
99:差点因为名字错过这部片子了！！！小萝莉真的好可爱，大叔有点一根筋，挺固执的，但固执的很可爱，固执的让人感动
100:印巴历史问题，印度种族对立问题，印度教与伊斯兰教矛盾问题，克什米尔争端问题，竟然因为对一个小罗利的关爱，全部消解了，这个童话故事编的好。小罗利的哑症，也是一个人类因缺乏沟通，而产生矛盾的隐喻。而事件的解决，最终归功于自媒体的传播，以及网络放大效应。不得不说，网络，比诸神更强大！
101:纵是动机发展结局一路不讲基本法，但煽情大法甩起来还是强行钦点。
102:小萝莉的猴神大叔。
103:久闻大名，正好上映了就去看。这么说吧，拨开爱的鸡汤厚厚一层热油发现里面里面炖着的宗教才是主菜，吃到最后终于回过味来，这就是一部印度主旋律电影。
104:一句台词的萌妹子，让宗教政治化为乌有。
105:感动到哭，歌也很好听，爱无国界
106:缺点是过于理想化，故意煽情的慢镜头太多显得影片不够紧凑
107:很感动啊！
108:印度电影总是会将很尖锐的话题和甚至很沉重的题材，变得很有趣。故事虽老套但拍很细腻，宗教、种姓、民族问题全盘托出，人美歌好听，小萝莉的眼神可融化世间的一切，结尾都知道一颗催泪炸弹，做好了十足的准备，但还是被命中了目标
109:一不小心就看哭了。。。缺憾是这片子时间真的是太长，但考虑到这是印度电影倒也可以理解，人毕竟唱了那么多歌呢
110:2.5。留着歌舞还能再短四十分钟；没政治不会讲人情，看过最韩国的印度电影。
111:鸡汤也不能这么浓吧？
112:好看，感动
113:非常棒的一部电影，满满的正能量，猴大叔为了送小女孩回家什么苦都愿意受，误解，刁难，甚至是生命，而且是和自己有敌对想法的国家的孩子，最后一幕特别感人，让人泪流满面！
114:印度一直就是这种风格，突然就唱起来跳起来
115:后边神力之作，哭死了。没想到立意拔那么高。
116:看哭了~233很不错的一部电影呢~~175分钟也很值得~还能看见很多好风景··
117:能把印巴两国的国恨家仇，不同的宗教信仰，再揉合爱情，种族，阶级，政治等等复杂的因素，用轻松流畅的方式表达给观众，即使一般人不懂这些，也可以很轻松明白电影所讲的道理，这么好的电影，居然被某些人批评无脑，也是醉了，这可是我翻译过的电影中最喜欢的一部了。
118:这个……瑕还是有点掩瑜的吧……
119:片子很多不合理处
却有点体现了信仰的力量
虽然感觉有点强行打开各个宗教，民族，国家交流的门
但是这也是一种想法吧
虽然现实往往残酷到不行
还是希望人间多一点爱
还有，小萝莉真的可爱
120:在得知沙希达是巴基斯坦人后，帕万决定帮助她回家，可在回巴基斯坦途中却四处碰壁，遭遇领事馆冲突、被旅游局欺骗之后，帕万立志将不惜一切代价尽其所能带沙希达回到自己的家乡与家人团聚
121:小事件大主题，就是节奏能在快一点就好了，前一个小时太熬人
122:很少看宗教类的电影，有点小蝌蚪找妈妈的感觉。仍然歌舞为主，场面宏大，面对紧张的印巴关系，男主这位勇士一往无前，送小萝莉回到故乡，这是要感动世界呀！
123:全程暖暖的4星影片，没想到结局没有一点防备就被感动了。这个片名误导啊。- 无国界无宗教，只有爱。- 这种影片的出现会让你觉得世界终会越来越好的。- 印度影片封神了。
124:抛开本土电影标签不谈，你看人家这故事讲得是不是很厉害，全是套路，但特别厉害
125:还君明珠。
126:推推推，重要事说三遍
127:满满都是爱呀！
128:节奏欢快，色彩艳丽，又包含了复杂的国家及宗教命题，把真善美和消除偏见传播给观众。一个民族有这种电影是好事情，就算这个故事的结尾有点过度团圆显得过分煽情，但就像片子里的各种小笑话，看起来是单纯幼稚了点，可你又绝不会不认可它，知道这是一种简单美好。
129:含情脉脉的政治片，各类的大叔萝莉简直百搭，制作精良，题材脑洞大又深，风景也好看得不要不要的，要不是颠来倒去略显繁琐就五星无误了呢。(๑•̀ㅂ•́)و✧
130:印度电影是越来越好了，一部带有正能量的让人泪目的电影。
131:不同于高深莫测的艺术片，也不同于刀刀见血的商业片，这部印度电影有着独特的况味。
132:借这么一位阿甘式的人物以表达印巴和平、冲破种族和宗教限界的一部心灵鸡汤吧。最后的穿越边境确实很鼓舞。喜马拉雅山脉下的克什米尔地区风光无限好，印巴共同开发真的挺好的，哪有那么多的仇恨？7.6
133:反人类啊，就是想吃口肉，怎么这么难
134:为什么评分超高的印度片，我都觉得还好……居然还有人把这算作他此生看过最好的电影……Bajrangi这样的男人好吗？反正我绝对不嫁……
135:给女儿看的，印度片就是积极向上
136:音乐完美，除了宗教冲突，具有普世价值的温暖好片 11月收藏，大年初一观看
137:搁置民族、信仰、国家、人种的差异，爱和正直才是永恒主题。
138:开了挂的亲情神剧！
139:印度片的俗套与煽情，那是毫不掩饰尽情发挥，反倒看出一片真诚。大爱无疆总比或阴阳怪气或无良骗钱的要好，从中也看到了印度电影工业的完整与专业。印度片三两下就要开始跳舞其实和国产片三两下就要武打一个道理，克什米尔风光很美，歌曲很好听，巴基斯坦萝莉很美，印度小正太也很萌。neel tyagi
140:借用一下友邻的评价：套路咱都懂，故事一眼就能看到结局，但是也不耽误它确实很感人的事实。
141:可能没有触动到我的泪点吧 并没有感动 而且觉得男主角没有小朋友演的好
142:是很伟大的一部电影。
143:把一个印度男人送巴基斯坦6岁小姑娘送回国的简单故事，拍出了“神一般的奇迹”。猴叔就是个跟阿甘一样的人物，用片中的话来说：这个人不是有病，就是有胆。在常人眼里，就是“彻底疯了”。但看完影片，我愿意相信这个故事，相信这个设定。尽管与现实相比，几乎是编导童话般的“一厢情愿”。
144:爱可以穿越宗教信仰国界
145:再次觉得印度电影在选题创意和表现力上已经甩出很多国产电影一条街了～一贯的印度风，说着说着来了一个多人大合唱加跳。又触及了和巴基斯坦的关系，其实会感觉印度人更有国际视野了，可以打破国家民族主义的枷锁，追求一些更真更善更美的东西。小萝莉萌到心碎，印度和巴基斯坦的山川雄浑壮丽～
146:看虔诚宗教人士的故事其实都是抱着不理解/好奇的眼光，但他们某种程度上是可爱的。但片子有点太过火。
147:为啥那么多五星？种姓、宗教、印巴冲突、克什米尔、讽刺权力机构……各种敏感配料都加点，揉一揉，还是那个玛丽苏的配方，还是那个玛丽苏的味道。
148:每次看印度人的鸡汤和正能量，除了佩服还是佩服。在这个污浊的世界，这种电影就像白莲花。你可以继续装聋作哑，但在这两小时里，你不得不感动，无法不感慨。
149:印度电影这是要攻占内地？营销良心作品手段百昏
150:满分感动，小女孩的笑容好美，猴神一家都好善良，宣传和平，满分
151:两位主要演员，特别尴尬没有想象中能打动我
152:3.7星。1.你得把它当成是一部童话。2.大问题在剧本，主次不分造成剧本冗长，Bug也不少。3.印度对于此类关于宗教政治题材的电影确实还是领先一步。4.男主有一颗pure heart，但有些过于圣母的段落看的好气。5.“仇恨的新闻更好卖”用在全世界都是适合的。6.煽情的段落还算“手到擒来”。
153:电影一开始就预言了，小姑娘最终一定会回到她自己的国家，并且将带来一个新的国家的和平。虽然不知道这样一个国家是否能真正实现和平，但导演的意图无疑是非常动人的。
154:刚看完才知道好久以前的片子，最近好喜欢看印度电影
155:哇 我全身心投入了
156:终于在影院看完“三大汗”的片了。各种熟脸，有前不久才看的《神秘巨星》的妈妈Meher Vij和《三个白痴》的女主Kareena Kapoor。罗摩神的力量，虔诚的猴神大叔，印巴两国友好的声音。冲破国界，冲破种族，冲破信仰，冲破仇恨，爱的力量冲破了屏障，化解了两国人民的仇恨。萨尔曼·汗大叔越到后面越帅。
157:即使仇恨把我们分开，爱也会让我们在一起。T  T
158:爱可以化解政治纷争，宗教分歧，爱重新发声
159:热泪盈眶 痛哭流涕 实在感人
160:种族宗教国家这些本自沉重命题的探讨，在《小萝莉的猴神大叔》以诙谐幽默的方式呈现而出，一段大叔与萝莉的旅程，包含着真善美三者的缔结，令人在热泪盈眶的欢笑中深感于爱的真谛，在爱与人性光满下，那狭隘外在人与人间的隔阂，本就可以是那般的渺小。
161:好看好看
162:只能说题材政治正确，演员选得也讨巧吧。跟很多印度片一个套路，夸大个人因素，弱化甚至是愚化了警方的能力，很多插科打诨的情节，中间的转折也不见得多巧妙。
163:太好看了，中国肯定拍不出这种档次的娱乐+说教的电影来。
164:本来想三星的，但看到后面听到那可爱的童音，你说我是被煽情煽蒙了也好，还是被正能量的鸡汤灌傻了也好，我就是感动到了，哭成泪人了！我知道这个故事美好的简直不可能在现实中发生，它也许只是一直藏在每个善良人的心里，是一种美好的愿望，而结尾那一瞬间的静止画面仿佛刻入自己心里久久挥之不去！
165:小萝莉的猴神大叔。过年的时候和奶奶一起看完的。
166:有现实意义
167:怎么说呢，印度国内、IMDB、豆瓣上反响都那么好，说明多数人通常还是明白自然的人际情感本是高于宗教、国族、社会阶层的隔阂的，很多人也希望现实真能如此。但那些"高大上"的东西之所以在现实中那么难以撼动，我想不能只归咎于枪吧，而这正是本片的价值所在。
168:之前在b站看过，有些感动，大叔真是一个特别执着的人，印度人关于宗教真是迷一样的信仰啊
169:煽情很到位的电影
170:爱与感动。很好看。
171:宗教，政治，所有的冲突都会因为爱而烟消云散。★★★☆
172:猴神跨越国境送小萝莉回家，为了她打破了很多规则，为了她变得无所不能，善良到有点愚蠢却又让人感动，强烈推荐。
173:满满正能量 结尾很催泪 印巴关系是重要道具 巴基斯坦好美
174:结尾很感动
175:“你不是个勇士，就是个傻瓜。‘小萝莉敲可爱~~
176:世间是有这样纯粹之人的，为了一个简单的爱的信念，不惜深入险地，挑战一切恶法与藩篱。在电影里，这样的英雄总是赢得拥戴和荣耀，而真实世界中他们却只能在黑暗中孤独中被伤害被囚禁，连一个发出声音的机会都没有。是的我身边就有这样的人，而我甚至连他们的名字都不能说。
177:就喜欢看这种看到开头就知道结尾的电影，嗯，以及，克什米尔地区果然是世界上最美丽的地方之一
178:编剧不错，宣传友谊的电影
179:将“雄狮”寻亲置于印巴分治背景，将萝莉家乡设置为曾多次引爆两国战争的克什米尔，电影仿佛是个寄予美好愿景的寓言，天下大同，不同宗教的人无需背叛信仰也能相亲相爱。电影里的平民不约而同都有此共识，愚蠢的似乎只有利欲熏心的政治家，但现实中呢，仇视往往始于民间。缺陷：慢镜泛滥，转折生硬。
180:純真的世界。。。
181:印度电影永远是唱唱跳跳之后，满满的拯救世界，感动地球的正能量！
182:前面挺糟糕，后来踏上回归之路的时候开始精彩，高潮令人感动。最近几年引进的印度片貌似都会扯上的宗教，等级，国族问题在这部片中也都有体现。请原谅我仍然会因为歌舞片段而笑场。
183:充满了爱和温暖的故事，从印度送一个不会说话的小女孩回巴基斯坦，一路上经历的不仅是宗教、国家的限制。
184:不知道巴基斯坦的群众有没有感动到，反正好像一票中国同胞都看得满含泪水。就主题而言，的确很好，但这种宣扬的爱仅仅是为了掩盖仇恨，对于印度人来说，种姓制度牢不可破，仅凭这一点，其他都是胡话。故事过于理想化，近似于鸡汤，当然，小女孩的漂亮，在提醒大家，从古至今都是看脸的社会
185:3/13@金逸中环 7+ 最近商业片里总体看下来较佳一部。歌舞MV式镜头泛滥到尬且细节bug多好在流畅。旷野羔羊+重塑阿訇... 传教片既视到后面跨越印巴冲突与宗教壁垒，虽煽童话max，人性至上的主旨仍可贵。
186:满满的正能量好看
187:你知道我为什么爱上你吗？因为你有一颗纯洁的心！
188:又见神秘巨星妈妈……这次译名怎么不叫《带我回家吧！叔叔》！？
189:生命是脆弱的，就像那个飞走的氢气球，不知什么时候会爆炸。但或许是带着对头顶那片星空的信仰，它只会不断的升高。
190:小女孩非常可爱和聪慧，把一个回家的故事拍得可歌可泣。普世价值是超越国界的。
191:越过沙漠高山，跨过宗教民族，坚守信仰与爱。不得不说，好几处泪点渲染得太到位了。
192:非常动人，我国什么时候能把宗教矛盾搬上大银幕
193:温暖佳作，高立意好故事美风景神表演，2小时40分一点都不觉得长
194:小萝莉可爱
195:喜欢，很感人的电影。
196:喜欢穆妮伸手点头的样子，喜欢没事就起舞的世界。
197:8分。巴基斯坦小姑娘流落印度，被印度大叔护送回国的故事。内容听上去其实并不复杂，但一旦夹杂进种姓，宗教，国家矛盾，一个小故事却还是能讲出大道理来。非常喜欢本片满满的正能量啊，国仇家恨，比不过小萝莉的嫣然一笑，世界真这样就好了啊。光这点就甩《幻影》N条街了。
198:剧情相当浅显，比较轻松容易代入的电影。和PK相比没有了那么多刻意的说教，主要就是靠小萝莉卖萌和一贯的公路歌舞特色，最后以美式价值观输出人性的奇迹结尾。过于浓烈的政治色彩多少有些影响电影的格调，而且后半部分悬念感跟不上只能各种靠巧合乱入反而显得拖沓老套，以至于似乎没完全戳到感动点。
199:任何题材的电影，首要的是讲一个好故事。一部叫人又哭又笑的片子。
200:要不要拍这么长啊。
201:最后半小时让我这个四十多岁的大叔泪奔数次，差点哭出声来了。还好对印巴关系的历史有所了解，对观影帮助很大，不过对宗教不太感兴趣，有些情节还是不能解读。民主国家，能够直面政治，才能拍得出如此伟大的电影，还有，很希望巴基斯坦人也能看到这部电影，应该能看得到的。
202:非常俗套非常好看！
203:160分钟就这么浪费在了这种片子上面我也是恨自己。印度观众喜欢看这种主旋律民族团结电影就算了，豆瓣这么多打高分的都是印度人？剧本老套，刻意煽情，像一个东拼西凑的大杂烩，作为印度鸡汤和旅游手册勉强及格。作为电影？呵呵，摔跤吧爸爸不服
204:愿世界充满爱与和平
205:一个沉重而复杂的题材却以如此举重若轻的方式完成，有笑有泪，流畅自如，不能不佩服印度电影人的思考深度和操作能力。情节的紧凑和细节的饱满，降低了穿插其中歌舞的违和感。电影承担着载道和推动社会进步的功能，这是一个好的范例。
206:好多印度电影真的是又套路又好看，还能探讨国家政治和宗教问题，看得人一边感动一边感叹自愧弗如。
207:虽然总体有点狗血，但也算得上是印度神作之一。
208:跨越国界和宗教信仰的人性光辉，温情的调调娓娓道来。
209:一言不合就跳舞
210:笑点给十分 泪点给十分 不怕骄傲 印度电影就是能在欢笑中 在感动中学到很多 他们的电影人是真的在为国家的进步努力 反观国内……一直坚信:“文明程度取决于宽容度”
211:一人穆斯林拍的以虔诚印度教徒（演员还是穆斯林）为男主的片子。除了对“节奏”这个词没有概念的印度电影人通病（最后走过边境线那段升格画面简直没完没了！），其他无论是讲故事立人物还是拔主题都没话说。歌舞插入得一点都不尬，场面和手法都可以甩开好莱坞了。
212:虽然感觉是个童话一样的故事，但是真的很好看啊，三观很正
213:哭死我了。世间的藩篱啊。无神的世界，拥有一些职权，三大五粗有体力，是为了做一些正确的事情。阿旬问，你们那边怎么说？然后，按对方的方式，说了一遍。就凭这句，值回此生。红拂夜奔，猴神行圣。为对的事，放下这世上的条条框框规矩束缚，真是美啊。不要小看人心，莫在乎生死，纯真是纯真者的在世证
214:题材大胆，技法糟烂。莫名其妙的片名，刷爆IMDb的高分。这些都已成为印度电影的标配，本片也不例外。对敢于触碰禁区的故事我总是比较宽容，相信这也是很多人给印度和韩国电影打高分的最大理由。结尾处又臭又长的蹩脚慢镜实在是无法直视，这个四星给得很勉强。
215:好电影。
216:想起周作人批评《源氏物语》的翻译者：翻译没有当时的气息！现在越来越理解评论的这个点多棒了。如果只是看电影，过于理想化童话式的表达；但是置地于印巴分治的时境之下，这部电影就倍显珍贵了。大众接受的，即为最通俗的。无论什么信仰，其实对美好的感知，大家差不多，希望中日之间也有这样的角度！
217:两个水火不容的国家，两种完全不同的信仰，本来从没有机会相遇，却在电影里来了一次激烈的碰撞。电影虽然将现实美好化太多，但在大叔和小萝莉这两人的演绎下，你不会觉得这只是戏剧罢了，你能真正的触发内心，会相信也许真的会有那么一天，两个国家能冰释前嫌重修于好。这大概就是一部好电影的力量吧。
218:其实本来是蛮好看的，可惜就可惜在好多地方都用力过猛了，结尾尤甚。但必须承认，印度电影有直面族群、宗教、政治的勇气已非个例，他们的未来确实不可限量。
219:只有最后一场戏还行，别的泛善可陈。
220:第一部萨尔曼汗！结尾部分略显刻意煽情了 但瑕不掩瑜 佳作！！
221:暖心 励志 正能量 值得一看
222:愿邪恶的目光远离你
223:看着看着就想再回印度一次了！！！！另外，萝莉真的太美了，我的天额～～～
224:本片不卖仇恨，不卖伤情，赞！
225:直面宗教问题的电影，全剧的主题就是爱与包容。宗教仇恨抵不过全民宽容的价值观，是美好的向往。值得看。
226:印度电影不仅会歌舞，而且非常会煽情。全片最后二十分钟，再次用爱送你回家，小女孩放声喊出，无人能挡的催泪效果。爱的力量跨越民族，宗教，媒体审判，成为本片的新意所在。当然也非常超现实
227:三星半。如果那一枪取命，就是另一个版本了。影片不走写实路线，包裹的温情与童话外衣中和了主题背后的沉重。无论现实如何，总要有些东西超越于政治与宗教之上。比起爱，本片打动人的是血性，在中国电影中几乎看不见的属于群体的血性。
228:主题意义都好，就是剧情安排太无节制了。
229:猴神最后偷没偷玉米？
230:假大空的童话故事，小姑娘一点都不纯真，一颦一笑都透着和年龄不相称的心机。不过能把对立的宗教拿出来说事十分了不起。
231:我就喜欢看这种宣扬消除国界、种族差异的主题。大量的慢动作拍摄扣一分，前期略拖沓亮点不多，最后一小时属于开挂水平。另外，编舞应该也是印度这几年的最高水平了。
232:半夜哭死，小萝莉在田野间扑向妈妈的一刻，我的心都要美碎了。真的真的真的好美的小萝莉啊。。。。。。
233:我很喜欢。阿米尔汗导演，他是爱的叔叔。
234:有爱搞笑，好看
235:这个评分也是不懂……剧情太荒谬了，各种慢镜头也很尴尬
236:少见的以小见大讲述和平的故事 印度电影惯常的催泪魔力还是让人有些欲罢不能
237:寓言化故事剧本、理想式角色设计，剪辑镜头感和多线穿插叙事满分，结尾情感递进堪称为完美范例，但人物思维行为的逻辑性却钻神学宗教的死空子，难以解释信服，为扬长避短就依赖上配乐进行大量的情感转移，悲喜情绪转移的细节过多安排的痕迹明显，贩卖无意义的民族元素，社会语境不同只得判其优缺并存
238:小姑娘太可爱 谁看到都要融化
239:最后二十分钟热泪盈眶，如斯大爱，跨越宗教、跨越种族、跨越偏见、跨越克什米尔，跨越印巴边界的铁丝网和半个世纪的血海深仇！我们人类啊，要是真的有人性与大爱，就不会有偏见、冲突，就不会被政治与宗教绑架，就不会有柏林墙、三八线、中东的炮火和所有冲突地区的剑拔弩张，更不会有恐怖主义和屠杀。
240:印度电影很夸张，常常从笑喷缓慢进到感动。是一个特色。小萝莉真的超美。
241:这故事建立在小萝莉长得白像婆罗门的基础上…
242:摄影，剪接很有想法，导演耍的飞起，最后镜头静止在最好的一刻，帅炸了。故事匠气但无纰漏，题材上也比之前的宗教题材更自然，故事承担而不是说教主打。然而一贯的印度电影三观皆正普世大同鸡汤风味，看多了腻歪，而且导演你到底是多么喜欢慢镜头切表情，用力过猛了。
243:社会得腐化成啥样，才会只能完全依靠个人的力量完成一件很正常的事情…
244:信仰的力量是伟大的，可以超越种族、教派和国家。
245:印度电影都不错啊，最近这些印度电影质量都可以。
246:飚出宝宝一升泪
247:宗教外衣下的童话
248:真的，天朝就要被印度超过了，别老叫人家阿三了，人家比你们不知高到哪里去。
249:人性，应该是在任何宗教冲突、国家仇恨之上的
250:感觉印度的电影都超级长  一般都要两个多小时  我最喜欢听印度的歌了  很好听
251:愿世界和平
252:印度朋友推荐给我。荐之不足，又馈以双盘。馈之不足，又赐信解题。我怎能不回向。殊不知印度是我灵智故乡，纵使无荐无馈无解，我也必要翻山越岭去看的。
253:十年高中坑死爹，找钱救娃认死理，猴神发威闹青楼，钻洞跨境猪队友，国界涉水一声吼……宗教民族和谐的童话，和现实主义矛盾无解反思批判的片子比起来，印度这些天真浪漫到一根筋的故事可能更能感触到老百姓，更有社会价值？
254:其实很多情节过于刻意，像我这样矫情的人看着有些跳戏。7.7分吧基本整体是部好电影
255:这部电影告诉我们：你不会说话不要紧，你喜欢到处乱跑不要紧，你的监护人是傻子不要紧，只要你颜值高，就会有好心人送你回家。
256:既有家国情仇的复杂和艺术高度，又有着人性里善良的光芒，像极了影片里克什米尔一望无垠的沃土森林，让人赏心悦目
257:情感累积的过程不充分，拍再长、再穷尽技巧，效果也有限
258:萝莉和大叔的配置，加上赏心悦目的景色和音乐，最后再卷上厚重而不失严肃的主题，最终看下来确是一部让人轻松愉快的公路电影。很多时候，人们只是忘记了生活中的真善美，忘记了很多比仇恨更重要的东西，我们的候神大叔却为我们带来了这一切。本片插曲不错，一言不合就唱歌也没那么讨厌了^_^
259:孩子是世人墮落的拯救
260:在去德国的飞机上看完的，一个就是不愿撒谎的人，看到了宗教的力量。#20160328
261:將宗教和政治矛盾與和解埋植於真善美故事中，今年最具正能量最温情的寶萊塢電影。——Mtime時光網
262:太过于煽情了，也太过于理想化地塑造一个道德的完人了，不过除此之外，还是部挺有娱乐性的影片。更何况还有如此漂亮迷人的小姑娘，以及更加漂亮的克什米尔的风光。
263:小女孩的一双大眼睛会说话❤️
264:萝莉赛高。故事意外地平，关键音乐也无甚亮点。又是个用爱发电的理想国，印巴冲突题材看似大胆，背后却是谁也不得罪的小心翼翼。
265:虔诚的印度教徒甚至是一个顽固的婆罗门，最终接纳了虔诚的伊斯兰教徒，而伊斯兰世界的人民也以同样的热情和爱回馈了善良的印度人，该片游刃于敏感的政治和宗教、意识形态冲突之中，欢笑和眼泪之余，在观众内心留下了深深的印痕。
266:2015年11月21日15:39:52，好电影，小萝莉招人疼啊，那笑容，醉了。温情牌，也可以拍的这么不让人反感，不像国内电影，为了催情而催情，细节啊
267:电影里有个中国人看不懂的梗，未来的老丈人跟猴神开的条件是，你要想配上我女儿，就要靠自己的本事，在6个月后买套房子。面对这么苛刻的条件，丈母娘、女朋友和猴神等一家人居然举家庆祝起来。据说，印度经济最好地区的平均工资大概是每月1万元人民，攒6个月就是6万元，印度人的房子难道是纸做的？
268:期待“猴神大叔”有超能力带着小萝莉一路跋山涉水奇幻旅程的豆友们可以先退散了。这就是一个普通男人带着一位有语言障碍的穆斯林小女孩回家的故事，那些克服千难万险的勇气和毅力、对于信仰的坚守和实现、对于人与人之间跨种族不分国籍的互助… 都用温暖、乐观的方式表现得刚好，煽情却不矫情，棒。
269:剧本漏洞太多，人物毫无特色，尤其反派缺乏动机。好笑吗？也不是很好笑。白瞎了片中展露的强大工业水平。
270:这部长达3个小时宗教片绝不仅是一部歌舞片，看完它需要很大的耐心。起初只是以为是部男主圣母，而且傻逼的所谓正能量愚民片。但是细看下去你会发现，真正的信仰是什么，真正的爱又是什么。它超越了宗教，国籍，种族。从穆斯林到佛教徒，从婆罗门到刹帝利。人才是万物的尺度。
你，看过摩柯婆罗多么？
271:人性是能冲破这种种隔阂最后让奇迹出现发出呐喊声音的，也能判断是非对错的，哪怕那些违犯法律，制度，可这尊重人性，最后的最后那场景的确很震撼。
272:我救了你的命，还治了你的病。
273:相比前几部印度片，是最喜欢的一部。
善良和纯真
274:其实我不喜欢那个憨直虔诚的猴神大叔，现实社会等同“愚蠢”，主线还是普普通通的跨国寻亲之旅；本以为高分是靠小萝莉赚的，没想到结局突转催泪，主题升华至“印巴友善”的高度，不得不佩服牛逼，确实是有社会意义的佳作。
275:印度片的英雄都有点非暴力信仰大同的甘地影子
276:如果不是这几天各种各样的电影通告，我都不知道这部两年前的電影2015年7月出品，才被我们大银幕公映，可惜我已经没有了第一时间进电影院看冲动了。但是这部电影真的好看，感动了我这个老男人（还有很多与我年纪差不多的男淫）我更喜欢那个四处为家只想找到妈妈的小萝莉，想方设法回到家里。
277:我就说这个母亲有点眼熟呢😊，卧槽，印度的火车门不锁的。过河拆桥那段看的有些无语了。
278:短评只有140个字不够表达这部电影多么赞
279:片子拍不过隔壁阿三和棒子还有什么好说的/这是一场宗教和媒体的胜利/人治还是超越了法制/要不是小女孩那么好看才不会有那么多好心人
280:为什么国人拍不出来这样的电影？
281:以印巴和平关系为主旨最为理想状态下的催泪故事，大叔与萝莉完美组合成两国形象代表搭起满满正能量桥梁。
282:就知道穆尼一开口就要感动哭,可就是忍不住。国家分界线,宗教分信仰,而人性却是统一的,虽然猴叔诚实固执,但爱的事实是冲破地域、歧视、甚至法规的通行证,真善美万岁！印度舞蹈欢乐、配乐柔情,大叔彪悍的正直、固执的可爱,小萝莉也吃鸡腿干坏事到处卖萌,16圣诞前夕7放看，现场气氛特佳,笑声不断
283:很深刻一个片子，涉及到信仰，政治，人的种族和最基本的人文，还有，萝莉真的太养眼了
284:从情节的角度来说，并不复杂，甚至有点雷人；从情感的角度来说，国家冲突、宗教矛盾所导致的一系列碰撞产生了种种悲凉，一对比，一映衬，单薄的情节也并不妨碍能够传递出温情。
285:略印巴主旋律，整体比较好。
286:超越宗教、种族、国度的善良和纯真，某种程度就是一种傻，可是就是这样一种傻和天真，才会令人动容。其实大部分电影、文学、艺术，不就是这样么，正是纯粹和极致，才无比触动人，才给现实的生活一点光亮和希望。
287:挺煽情的。
288:小萝莉也太美了
289:我是万万没想到成了这么一个走向，印度电影这才是真超能力
290:间接证明了新闻自由的重要性。还有，时隔3年又引进的动机是真的能圈钱么？可能是的
291:理想化的故事总是好看的，除去原印度片必备的歌舞唱跳等元素，该片的立意更是涉及了宗教、种族、信仰、国籍、阶级以及各色政治隐喻，而以爱为名的情感恰好是能超越一切的存在。结尾的定格不仅是一种永恒，更是一种信念。ps.萝莉真是又萌又美~
292:至少他们敢拍这种主题。剧情弱了，萝莉太可爱。
293:感动。
294:一个国家的边防如果这样...这个国家也迟早药丸
295:虽然三哥和棒子比较逗逼，可印度和韩国电影实在是超越中国电影很多啊
296:作
297:文化价值输出挺有意义的，就是这片子的人物和动机都太假了，最后小姑娘能说话的瞬间，简直生理不适…
298:抛开国籍和宗教信仰,爱是无边界的，原来我们人与人之间依旧可以那么美好,世界依然值得我们去爱。
299:记住了瑞士般的克什米尔
300:跨越宗教宗族阶层国家的爱的主题很棒，大叔傻人好像没什么大傻福，世界上真有这么多好人该有多好。至于这个花样作死孩崽子真是让人生气，乱跑偷东西给别人添麻烦害猴神各种被打，现实里谁无条件包容？
感动归感动，你以为一部电影就能让印巴人民友好不成。。。
301:看完这部电影很好感动，复杂的人性和家国矛盾交织，男主对小女孩的照顾和爱显得尤为单纯深刻。帕万真是一个很善良的人啊
302:新玛特•l完全背負了好萊塢式外殼的寶萊塢電影  你除了會歌頌拍馬各種諂媚 什麼時候能真正的討論宗教政治 甚至連文化都已經失去
303:很棒很暖心的说，人就不应该分什么种族和宗教
304:这个译名真的烂透了，就算直译猴神兄弟不好？根据印巴冲突，这剧本真是神来之笔。小萝莉萌萌的笑容才是直击人心的，错位喜剧效果很好，满满感受到的是真诚和信仰。温暖也可以讲好故事，不一定非得拍得那么阴暗对不对。大中午的被感动到，印度式载歌载舞也要走出新路线了。恩，有信仰真好。
305:慢镜头歌舞实在太多，正常速度少歌舞75-80分钟就可以解决问题了。不过看印度、韩国电影，总让人看到希望，因为他们不掩饰自己国家民族面临的问题，本片中印度和巴基斯坦的历史恩怨，宗教冲突，印度内部的种性制度都有涉猎，他们也不怕被人指点自己的落后，直面问题，而结局总是好的，他们的正能量在于摆出自己的问题，诗意的解决。
306:超级喜欢萝莉，太可爱
307:想去克什米尔
308:俗的很好看
309:小故事大道理，最后二十分钟感动到哭
310:印度电影有点不习惯，不过还是很好看
311:印度梦是国家的梦，民族的梦，也是每个印度人的梦。首先是一部科幻片，然后才是喜剧。摄影不错，歌舞段落的调度很棒，不输《爱乐之城》。
312:看到最后才发现，原来这是一个“西游记”的故事。
313:一个意识形态电影而已。小孩眼睛再大也是个小偷，男主角再善良也是个傻逼。所以最后也没被感动。煽情无效的话，前面的做作就更生硬突兀了。这电影8分里硬煽情占了6分。
314:剧情狗血，但是小萝莉实在太萌了。电影最后印巴边境聚集了大批民众护送大叔回国，小萝莉终于喊出了大叔的名字，看了很震撼很感动。
315:确实还不错，挺感人的最后。景色很美，舞蹈色彩搭配漂亮。最好的是影片的超越信仰的立意。放在印度这种大部分人都有信仰的国家，有这样的大爱的主题电影还是挺不容易的。小女孩很可爱，男主很帅。但是我不会看第二遍。。真是太！长！了！
316:剧情各种狗血，叙事手法也极其幼稚，充满bug，且拖沓冗长，片尾还强行升华，但是这一切都和片中的表演及传达的主题一样，充满了朴实的爱，让人泪目怒赞。风景真是拍的美爆了。
317:抛开宗教，信仰，国别，人与人之间最永恒的永远是彼此的情感。本来只是看着玩，但看到最后我真的掉泪了。就像那个x说的，摔跤很冷门，但印度人拍摔跤拍成了高票房，而好多国人大概只想拍过来吧，小姨子之类的吧。所以，不完全在于制度，更多在于的是你内心的需求，这个圈里的人都太浮躁了。
318:非常老套的故事了。
319:小女孩可爱
320:温情
321:过于美好了。喜欢里面的说教。
322:又正又暖，景美人美，而且现在就是吃萝莉+大叔这一套啊……配乐也好听，后面十几分钟都在泪奔。这几年的宝莱坞真是频频出神作……而且还不会让人烦。
323:还算不错的故事，有感动有思考。
324:就像心灵受到了洗礼
325:小女孩实在看着就讨厌。
326:干了这碗印巴民族大团结鸡汤。
327:情节离谱得让人无数次想摔杯子，在我理性的时候这电影大概只能打两星半。可是没法理性啊，在沙发上哭抽了我。爱当然没法儿发电，可是在仇恨四起，流露最基本的宽容也要羞耻，拥有最起码的善良和道义感就被斥为白左的当下，当然要鼓励敢于呼唤爱的人。义不容辞，义不容辞！
328:择善固执。
329:过于戏剧性，简直韩剧
330:今天搜了几家影院跑了点路终于看了，延续了印度电影惯用大量舞曲与略夸张表达的手法，依旧把人感动的一塌糊涂。奇迹大概就是指这样千辛万苦又完满的故事吧，正直善良的你也许一路走来遇到很多不公与误解，但爱与能量也一直都在。❤️
331:那一声“papa”注定穿破云霄 唯一要二刷的电影了
332:中国导演如果想要拍一部正能量满满的电影，请先复习该片十三遍再动手好吗？在印巴国际冲突的大环境下，印度叔叔送巴基斯坦小女孩回家，最后小女孩叫叔叔的场面简直泪崩，感人指数满分。两个半小时，有哭有笑，节奏把控也相当恰当，大叔耿直善良又有点呆萌的形象闪闪发光，小萝莉也是美到不像话，神片!
333:每年总会有印度电影带来惊喜，吐槽一下为啥总给印度电影翻译的个傻名字，电影三个小时一点都不无聊，美好而感动，别小看这五个字，亚洲只有日本和印度做的到。
334:少唱点歌就更好了
335:很温馨感人的电影
336:男神鲜肉和萝莉萌颜，讲出了印度啼笑皆非的社会现象，让感同身受的观众会心一笑。
337:克什米尔风光推介片，哈哈
338:仇恨的新闻好卖 爱的新闻更好卖
339:电影节奏上有些问题，不如《神秘巨星》好看。小萝莉的妈妈很美
340:特别好看，抛去宗教信仰的差异以及成人世界的冷漠与纷争，小萝莉和猴神大叔之间的温情让人泪目
341:小女孩演技简直棒！
342:后半段比lion好很多，小萝莉真可爱
343:不太能够理解他们的民族仇恨，演技和剧情都太浮夸。一直在slow motion起码有半个小时。
344:这部电影想探讨的很多，民族恩仇，宗教信仰，种姓制，信任等等。但在我看来，无论对此着墨多少，最重要的还是自由不惧强权的媒体，这是自由民主的底线，是被压迫被欺瞒中的希望
345:3.5, 并没有传闻中那么好, 挺圣母, 很煽情. 喜欢卡琳娜·卡普尔.
346:属于那种让人感动而非思考的片子，虽然煽情到近乎童话，不过故事的编排、取景也算得用心。男主角有穆斯林的名字却出演虔诚的印度教徒，本以为一如马德华饰演猪八戒，一查才知他父母就分别为穆斯林和印度教徒，因而自己本身就有双重身份认同。
347:这么多年，除了好莱坞大片之外，这是我看的第一部外国电影，没想到居然把我感动哭了，里面的小姑娘真的好可爱，猴神大叔好善良，虽然经历了好多挫折磨难，最终还是把莎希达安全送回到家人身边，结尾感动得哭了
348:艾玛，催泪
349:展示了两国从官员到民间各色人物的方方面面，值得细细品味
350:蛮屌的，用一个很简单的故事，解决了一个两国仇恨。
351:个人觉得应该把猴神大叔登场那段舞蹈删减了会更符合影片的气质
352:选材和想表达的含义其实都挺好的，但不知道是我最近阿三电影看多了，还是这个导演的镜头语言太过做作和拖沓...整场看下来总让我隐约有不适感。PS：男主长得还可以，有点印度彭于晏的意味。
353:印度片的节奏真的很神秘，满满的习作感但又很大胆！故事讲的很不错，不能算好电影，但从宗教和国家得层面确实值得加星！毕竟这部片出自印度，对于这个主题来说已经很公允了！
354:十足十的印度风味。一种站在世界中心呼唤爱的即视感，宣扬正能量的同时还不忘黑一把敌国政府，难道也是出于过审的考量吗？情节跌宕，人设讨喜，只是个人认为头一场歌舞还不错，接下来的就一场不如一场，从进入巴基斯坦后的剧情开始有些拖沓，不过都是小问题无伤大雅。整体还是一部非常成功的正能量影片
355:这种狗血印度片我居然还看哭了......年纪大了真可怕
356:不错阿 爱与和平 虽然只是电影 但总好过没有
357:又是消费“温情”、“爱”这些概念，编剧放飞脑洞的理想主义作品，没有现实深度。
358:印度片通常都很长，是因为
359:煽情归煽情，但是水准之上的娱乐片，货真价实童叟无欺
360:无名无分的一个陌生人，死死追寻正义的真理，为了一个小女孩，甘愿放弃一切，拒绝捷径的每一个遭遇，这个男人，这个理想时代的缩影表现的很好。
361:这电影在第一段歌舞里有个歌词让我非常不舒服，男主唱的，大意是像我这么诚实的人，在中国和月球上都找不到？嗯？中国人都老实？！
362:前面真的拖沓，不过靠小姑娘颜值能撑下来。
363:评分有点高呀。
364:喜欢大爱无疆的故事。但片子其实并没有讲好。
365:还是接地气的通俗大众电影，几乎摒弃了电影语言艺术的运用，按电视剧的思路拍，最大限度的满足广大普通观众的感受，故事好看走心能让观众共鸣也就完成任务。完成度其实也还不错，主题很好，爱可以超越所有，连接一切不同种族、信仰、宗教甚至是不同国籍的每个人。但这样的片子看太多了也难免会腻歪了。
366:真的太戏剧化了，慢镜头看得我好尴尬，刻意煽情过度，没有巨星好。
367:大银幕上萨尔曼汗真帅啊。三汗里我看他最顺眼。不过他接片的眼光真的不如他的好朋友阿米尔汗，这部已经是他演的电影里最有意义的一部，但感觉真的太煽情了。
368:OST和小萝莉真是超神了
369:印度电影剧情制作演员演技都是我兔的学习榜样。没想到这个和米叔颜值戏路都很像的叔，居然也是米叔同龄人，保养的太好了吧！小女孩虽然基本没有台词，光靠眼神演技都爆棚！
370:浮夸，刻意，最后的画面非得把你眼泪掐出来。意义不大，因为爱与政治互不相关
371:想的太美好了吧
372:国家/宗教/文化的碰擦，不一定是头破血流，也可以是爱的火花。
373:我选择相信爱的力量
374:导演最后的结尾好聪明。我也想嫁给这样正义（和帅）的人，这样的人，傻和穷还有什么关系？
375:(16/07/21)完美的放松时刻，一部好的电影，心中有对小萝莉的喜爱之情，有对猴神朴实纯洁的敬佩与欢笑，当警察射击猴神时，自己呆住了 以为是个悲剧，结果结局更是壮观完美。再一次给印度电影点赞。
376:不错的印度电影，非常温馨感人。
377:宗教使人向善的力量、宗教之间的融合理解很感人。这个故事能够成立的前提之一就是男主是个虔诚的教徒，所以他诚实无畏，有时甚至“一根筋”，在没有宗教信仰的人眼里看来就是不折不扣的笑料了。电影本身一般，但现在似乎任何国家的优秀导演对某国社会启示意义很大，不展开讲了。
378:最后的告别场面为了煽情有点儿出戏……不过这片子虽然说到底是用一个简单的故事讲了一个简单的真理，而且片长和歌舞是一如既往的印度风格，但是剧情紧凑笑点萌点与泪点轮番上阵。啊小萝莉真好看~
379:题材很好，很讨巧，但是镜头略拖沓了，而且，作为印度电影，立场略有偏袒也是正常。小萝莉醒来后泪眼婆娑的样子，真是生动诠释了我见犹怜。
380:公映
381:寻亲之路牵出了政治、宗教信仰以及人间真爱。各方面完成度都较高的一部作品，小萝莉的角色真是极佳，天真、可爱，奈何失声。清真寺、庙的区别，印度、巴基斯坦的分歧、在真善美面前没有裂缝。三观相当正的电影，可以说印度电影在价值观方面没有什么含糊不清的地方。最后边境线上的具有仪式感的群体关怀，那是两国人民嫌隙最小的时候，铁丝网后的笑脸足够说明一切。
382:这也是万里乌云里的一束光，无法猜透后面是暴雨将至，还是即将晴空万里。
383:泪目，治愈几十年的电影。
384:本质是公路片，印度保护萝莉版西游记。不同于三傻，摔爸，神秘巨星这种天才主角设定，猴神帕万有几分阿甘的味道，看似有点傻，其实有颗赤子之心。普通人的故事，更能引起广泛的共鸣感。

385:到底在这样多宗教的环境下，才能更加看出高尚人类的真实情感，尤其是印巴关系如此紧张的时刻也能看到人性的光辉，轻喜依旧值得被推崇，喜欢歌舞闹剧一般的印度电影！ PS：小萝莉真的好可爱！
386:比爱情更伟大的是亲情，比亲情更伟大的是信仰之爱。印度和巴基斯坦世仇的背景设定下，善良单纯的印度大叔意外邂逅了走失的巴基斯坦小女孩。从印度到巴基斯坦，虽说不上「不远万里」但是带着一个没有护照的小女孩穿越国境 也足够艰难了。各种正道方法都行不通的情况下，最后只好用最笨的方法——偷渡穿越边境。对于我而言，到没有特别想要哭的点，反而看到印度大叔耿直的站在边境围栏边等待巡逻兵说「我信奉的是哈努曼神，不能偷偷摸摸，必须要你们允许我才能进入巴基斯坦。」这种有点萌的钢铁直男的性格 真的是太讨人喜欢了。
387:就是太拖沓了。节奏实在是慢。但其他地方处理的不错。关于印吧冲突都纳入了，是个很好的切入点
388:人性光辉闪耀的时候
389:这片小萝莉好美好萌 自从身边也有了个小萝莉 就看不得这类片 过程好几次哭成傻子样 次次都是小萝莉带起来的 看不得如此萌的小萝莉掉眼泪 太心疼
390:透骨的俗套，依旧被感动，笑点泪点都不尴尬，浪漫主义刻画的不是现实，是填补现实残缺的愿望。
391:如此节奏怎么得到如此高分的。。。o(╯□╰)o。。。大家都很喜欢这种萌么~
392:吃晚饭的时候点开看一部没期待的欢乐片子换来的是大笑和落泪，画面超精美景色特别漂亮，看的我都想去巴基斯坦旅游~男主很帅萝莉正太超可爱，就是男主太固执被虐的好惨、、、除了女主丑有时候小孩不懂规矩有点吐槽，其他简直完美~歌曲们也特别好听，这是贫民窟的百万富翁后看的另一部极好的印度歌舞电影
393:这是关于跨国界的爱和承诺、信仰的故事，搞笑与感人并存，结尾处多次泪奔。小女孩太甜萌了，不过有关巴方刑讯逼供的镜头不少。
394:巴基斯坦有个叫克什米尔的地方和瑞士一样美丽，在山坡上奔跑的沙希达就像阿尔卑斯的少女。俗气抵不过温情，冲突抵不过大爱，就着小鸡舞干了这碗鸡汤饭！
395:完全可以控制在两小时以内。
396:单纯，真挚，感人。哪怕戏剧性太强，可也不觉得狗血。人性，民族，历史，宗教，都在里面了。BTW真讨厌那些喜欢当讲解员的人，看完电影出来一个男的超自信地和她女朋友说这个电影不行，克什米尔是中国的。女朋友还崇拜地看着他。祝他们早日分手。
397:印度人民真情绪化啊……本能里的真善被夸张出来还是挺好看的
398:煽情得确实很low，但格局也确实高级
399:看过《小萝莉的猴神大叔》，看哭了。我觉得不是爱，而是基于对宗教的虔诚信仰。
400:很扯淡，很理想主义。不过这是电影，也无可厚非。但要让人震撼的话，脱离现实的理想主义情结是无法做到的。因为太扯，所以没泪点。
401:温暖、感动~
402:2.5/5 — 傑奇逆豆瓣指標又一筆。一言不合就開唱、過度滿溢的慢動作鏡頭及灑狗血大作，短期內不再看印度片。僅男主角顏值可、小女孩可愛、印巴關係及宗教差異課題勉強給了半顆星，原是要給2/5⋯⋯
403:如果能剪掉半个小时就好了。←我看每部印度电影都会这么想。PS：事实证明，最可爱的还是女孩子，天使一样的。
404:婆罗门和穆斯林，题材选的很大胆，画了个很好的梦，希望世界能越来越好
405:人，被国家、种族、信仰、性向、肤色所分割，又被爱所弥合和消融。天下大同，唯爱前行。
406:长草克什米尔，比瑞士阿尔卑斯还美
407:小萝莉好
408:各方面都很成熟的商业片，最后煽情部分处理得有点用力过猛。看完后最大的疑问是：板球是什么鬼？印度化的棒球？
409:It's about love •••• no matter who u are
410:美貌小萝莉这种生物，谁能拒绝？其实议题设计得很有冲突性，从领土问题到宗教隔阂，甚至官僚体制，但是一开金手指就走向崩坏，丧失了真实动人的那股气，也就get不到传说中那么多泪点。全片最勇敢机智的是女朋友！
411:如果有什么能超越政治、宗教、地域、偏见与仇恨，那一定是人性中的爱与善意。可惜，小萝莉的演技并未起到应有的加分效果。
412:一部电影的伟大在于它跨越了种族、政治、地域、信仰等的异同后，依然可以诠释人性中爱的一面和生活里的小温暖。爱笑声和泪点交叉不断，电影两个多小时都嫌少。其实天朝有很多很棒的素材，但要等广电总局这批老头子死了才能有幸见证搬上银幕。
413:剧情很单纯，萝莉很萝莉，大叔也很大叔，萝莉和大叔都很可爱，都希望孩子成长在爱的环境中，大人们是该停止做蠢事了。
414:真的很棒，娱乐和教育一一都不缺，印度能拍出这样的电影佩服
415:看完《海蒂》的推荐。小女孩太可爱了，最后是泪点。
416:最后半个小时简直哭惨了。墙裂推荐！
417:如果有天善良都值得变成新闻报道，那这个世界才是真的完蛋了。
418:基本是印度上层种姓哈喇空想的集大成，里面黑印度都是对人黑 看似黑porki的都是对porki有司来黑 前者真鄙夷 后者恨铁不成钢 至于porki老百姓 那自然一个比一个好 都宛若苏菲神话里的圣人一般。只可惜现实基本相反 一个满口哈奴曼的印度人穿越边境 不要半小时 就会被狂暴绿打死
419:4.5分。好看，小萝莉太美了。小萝莉的爸爸像金刚狼。歌舞有点多，另外想知道巴基斯坦怎么看这片子
420:抽离了现实情境的美好童话，与其说是给孩子看的，倒不如说是给成人看的。有真情实感，但仍流于夸饰与俗套。
421:你说你拍那么长干什么？动不动就尬舞也就算了，跟一个不是萝莉的女人谈情说爱发男友力是想干什么。这8.7只让我觉得豆瓣恋童癖好多啊！8.7真让我替黄教主的大唐玄奘感到委屈！同是宣传大爱无疆同是苏，奈何教主那么低分。本片最大看点：如果没钱去瑞士那么去巴基斯坦也不错。
422:信仰真好，对哈努曼的信仰，对有价值新闻的信仰，对公义正直的信仰，对善的信仰……最终都升华成爱，越过阶级、宗教、政治，撕开人身上被赋予的标签，将人还原成有爱的个体，找／回到彼此的家。美好得如童话。
423:三星半。过分煽情，但小女孩真的是太可爱了！三颗星送给小姑娘！有点像阿米和他女儿Harper.（粉丝滤镜）
424:相较于近期大家熟悉的两部阿米尔汗的作品而言这部电影更印度，开篇不久的大段歌舞，只为耍帅而存在的慢镜头等等，都是我们曾经熟悉的宝莱坞特色。但它的大主题却又那么的不宝莱坞，电影把目光投向了不同国家不同宗教信仰并且存在着不可调和矛盾的人之间的相互帮助，令人感动值得一看，推荐大家都去看看
425:年度Top5电影没悬念啊，结尾处真是哭惨了......巴基斯坦的小萝莉萌化了！！！
426:感动！！
427:暖心佳作 小萝莉超可爱
428:坦白说，这是一部相当伟大的电影
429:豆瓣是被情怀小粉红占领了吗
430:不单单是猴神送小萝莉回家，还表明了两个国家不同宗教文化的差异，最后群众送猴神回家时，仿佛是可以打破束缚，打破界限的观念，印度和巴基斯坦是可以成为一家人的。
431:前面都还好，只是感动，导演把最后的炸点留在那声叔叔上了，感动到爆哭
432:印巴冲突背景下送子还乡，完成度非常高没有辜负内涵，确实是一部佳作。印度主流电影依靠故事推动，在结构、构图、美术和剪辑节奏总是稍欠关注，而本片在这几个方面都能拿到高分，观看时最大感受是值回票价。除了边境上大型集会确实扯淡外，在表现官员、法规、宗教时都很有分寸。女主是片中母亲的亲女儿
433:极致的偏执才能对抗极致的矛盾，踩上清真寺的那一脚真感人，印度的文艺工作者这些年一直在大声疾呼要消除宗教、政治、陋习的偏见，而这些声音能够被允许发出来让世界听见，已经很值得鼓掌。20180720
434:俗套且质朴的煽情剧情，依然能让人落泪，可见人心还是向往美好的。缺点是看完后没什么特别的回忆点。小女孩小男孩都好白嫩！
435:8.8分感觉高了吧，3.5分的样子，小萝莉是很萌很萌，但演技还是差点火候，看见妈妈那点面部表情不够生动，大叔很帅，后半段太拖拉了都快看不下去了。但是风景是真美
436:爱~~
437:爱无边界。这部电影太治愈了，小萝莉和猴神都治愈。
438:礼赞罗摩，也顺便礼赞一下真主
439:宗教真是神奇的存在，以及印度和巴基斯坦真是神奇的存在
440:三汗里的萨尔曼到这片才真正被一般中国观众认识了，命不好。节奏的松紧安排良好，也依旧有印度电影的精气神，解救被贩卖的萝莉时就一定把人打的飞起，加上塔尔沙漠边境固执的要边防放行（也是宣扬罗摩信仰），是全片最好的两处设计，片尾的煽动群众去克什米尔边境倒显得刻意，硬塞个煽情大场面。这片的主张能和一些韩国电影对照，宗教、政治上的和解诉求，几次进入清真寺、最后的克什米尔取景都直面矛盾，印度电影的这种取材倒不算大胆，直率罢了。第一段歌舞唱词有提到中国来表示遥远，看韩国和印度电影中的政治现实表达，隐隐都有把中国视为不受欢迎的介入者的立场
441:用人性和爱冲破种族、宗教、甚至国家边界的障碍！
442:执着造就世间美好
443:2018年3月7日19:00，广安门电影院 / 注：四星半
444:故事和立意都很好，就是节奏太拖沓，人物前史和歌曲段落太多，剪掉40分钟会更好。
445:影片特别感人，印度电影一贯的鸡汤煽情式，让人自然而然的感动，催泪指数是 神秘巨星＋摔爸得升级版，小萝莉真的很可爱啊，加分
446:大爱无疆啊
447:电影格局很大，两个国家的纷争，内乱，宗教问题，人性，很多人看了都在哭，我强忍着眼泪
448:尽管看得断断续续  但还是赚足了我大半年的眼泪  如果是在电影院看的那还得了啊  如果有10星我就给10星了。为了信仰，我帮你；为了你，可以放弃信仰。
449:其实故事本身很俗套，而且有主旋律和煽情的成分，甚至男主在跨越边境时的固执让我有骂街的冲动，但这些都掩盖不了这部片一流的制作水准。两个半多小时我竟然没看过瘾，片尾明知是煽情却控制不住泪水。不要还认为印度电影只会唱歌跳舞了，正视差距，我们离人家已经越来越远了。
450:评分这么高？我的品位是不是出了什么问题？
最后一幕我身边大叔哭得稀里哗啦的时候 我在边上笑得停不下来
男主演技太差了 简直跟天使宝贝有得一拼
各种慢镜头 各种歌舞唱跳 强行煽情 对不起 我还是哭不出来
451:儿童片儿～
452:去看电影的当天上午，我们家猫正好不见了，我们去扫楼敲门问其他人有没有看见猫，还去找物业调了监控，最终找了两个小时找回来了。晚上看这部电影的时候，非常非常能理解女儿不见了的感受，也对猴神这个角色报以很多的敬意，绝不说谎，不因种族、国籍间的纠葛迁怒于小女孩，还为她做了那么那么多……
453:1.在巴基斯坦也灵吗？
2.你们怎么说？
3.仇恨的新闻更好卖，爱的新闻就...
昌德兄弟用的是lenovo笔记本（感觉是植入）。高潮煽情太过了，即使是冯陈张来拍也很难更拖沓。
454:最难受的是别离，最美好的是重逢。
这个世界太缺少爱了，太缺少美好的东西了。
即使这部电影讲了一个多么平淡的故事，却一直在细微处让人感觉到世间的美好。
爱每一个人吧，总会有回报的。
455:3.5，说不上故事讲得有多好，但故事本身是个好故事。宗教、信仰这个立意，再加上一个温情的载体，这个组合很drama。
456:善良傻乎乎的男主珍爱小萝莉，平时温温柔柔的，一看到她被欺负整个人马上赛亚人变身。执着的一定要亲自送小女孩回家，有人会被感动、有人觉得他是疯子和傻子。虔诚的还不知道应该说死板的教徒，但是为了爱的小女孩愿意走入别的教的寺庙祈求女孩找到家人。最后大家帮助他回去也是很感人，让爱传下去。
457:印度电影总能带来惊喜诶
458:电影当然是拍的很美很感动，但现实是男主应该有好几次都会被当场击毙。。。所以必须要扣一星。
459:明年的院线印片名额给这部吧，南北问题是韩国电影的财富，宗教信仰与政治就是印度电影永远的宝藏。前者拍这类题材可以改变现实，后者则不能，更何况娱乐化，但宝莱坞近来质量持续狂扁中国我不打算减星。节制舞蹈，景摄直追纪录片级，配乐耀眼，主旋律片能这般艺术真要赞许。
460:看着猴神叔的坚持和傻气，很多次想起钢锯岭上的加菲。我恐怕此生无法体会至纯至真至虔诚的信仰力量，不知是因此多了自由还是失了力量？
461:假，不真实，但对孩子很有教育意义。
462:生硬无聊  跟阿米尔汗的片子比差远了
463:国内即将上映？2015年的片子了，早就在国内航班的电视上看过。
464:印度电影 看的不多 可是部部催泪戳心。这部看完不仅仅被美景 音乐 萝莉甜美纯净的笑容和猴神大叔真挚善良的人性打动。更希望世界上没有仇恨 没有战火 永远和平 永远让仁爱大过一切。
465:从百万富翁到三傻，再到我滴神，这部算是最普通的了。小女孩太美了。笑起来一切都灿烂，大概就是说的她
466:大爱主题，但是却没有太触动到我。小女孩非常可爱，自带萌力，然后哭起来嘴巴抖抖的样子演的真好。但中间太长篇幅交代男主过去了，回想起来也不觉得有什么用。
467:印度的电影还真的是什么片都会沾上宗教或者政治。小姑娘太漂亮了，太。漂。亮，给我一个这样的女儿吧，大叔是不是有点像乔治克鲁尼
468:100星推荐！太暖!！
469:这个片子里，坏人一方不好当。两段宗教舞蹈很不错。
470:戳中泪点……
471:不觉得好看……太不真实了 而且那么多载歌载舞消化不了
472:超好看的一部电影，特别感人，已经看哭！
473:过分了啊！把男主拔的太高了，他可是一个连正经工作都没有的loser啊，却把他塑造成了大爱无疆的上帝？？在车上，一群陌生人都对他的个人家庭事情这么感兴趣？？在夜市，一群人突然就会跟着他跳舞？？军队给他让路，两个有深度隔阂的国家恨不得在他的带领下握手言和？？
474:电影中印度人在斋戒，是吃素吃蔬菜咖喱的，但是小女孩吃鸡肉，印度宗教众多，比较包容，印度教，伊斯兰等等，巴基斯坦那边就比较单一，好像都是穆斯林，历史上，这其实是一个国家，因为西方列强等诸多原因分化成两个国家。
475:2016年看的，忘了记录上来。抛开宗教信仰不说，单就这个故事来说是一个让人喜欢的好故事。
476:三星半 
477:真是一个好故事，以个人情爱的切入点讲了一个博爱感人肺腑又无比自然的故事。男主的颜值演技并存，发怒的那一幕让人感到佛陀发怒之相，小演员灵动像一个小精灵，配角也十分出彩，泪崩于最后记者演讲视频那幕。
478:壮丽的自然风光，闪耀的人性之美。透过一只无言的萝莉，看清爱应该是什么样，幸福应该是什么样，我们所坚持的那种成规又是多么狭隘
479:在爱面前宗教也要让步的！
480:阿米尔汗以外的宝莱坞片…大爱无疆，跨越种族国界语言宗教的爱，一心从善的单纯，感动得摇头晃脑…团聚一刻泪奔…五颗星为munni打call，可爱到爆炸…克什米尔的风光…
481:时代
482:简单的故事，确让人满眼泪水
483:3.5。五分之四的篇幅冗长烦闷，歌舞片段也只有帕万亮相第一场出色，后面不但歌舞片段无助于剧情发展，整体故事也在基于架空善良人设的基础上，往空心楼阁方向打造。当然，编导确也想尽办法，让帕万这个诚实之猴神在屡屡受挫的旅程中，也能屡屡化解。结尾从油管号召到边境集结，确实制造太猛烈的累点。
484:这种印度神片看到中后总有些不耐烦了，憨实的感动被消磨了。
485:干了这碗用爱化解种族阶级民族国家宗教冲突的鸡汤吧~
486:虽然节奏有点模糊，也太像理想主义者的童话，但如果我们要相信国境、宗教、种族间的天堑终有可能被填补，那也只能寄望于人类共通的情感。看到出狱的猴神终于知道萝莉的名字，想起神雕里杨过抱着襁褓中的郭襄心想，我此刻为她死拼，若是天幸救得她性命，日后她长到她姊姊那般年纪，不知可会记得我否？
487:越过种族仇恨，越过宗教隔阂，越过法律法规，越过千山万水，祷告神冥指引，相信应允善终。鸡汤虽刻意，洒泪又何妨。Peace y’all~
488:暖！小姑娘真可爱…几次都看的眼眶湿润…
489:这傻帽中文译名感觉把电影都给埋没了，明明是一部有笑有泪内容有深度而且女一号还萌到爆的佳作啊，比神秘巨星的剧情要充实很多～关于宗教、国家的探讨，想起来同样是印度电影的《我的神啊》。还是那句话，我们啥时候能拍出来这种电影。。
490:【北京路观影】部分桥段有满满的宗教意味。故事蛮温暖的。
491:烂的挺老派的从剧本到摄影都是这样
492:哭了好几次，结尾更是控制不住，是怎样的大爱才能突破宗教信仰国家冲突做到这个地步，印度电影神作频出，再对比我国……
493:片尾男主角撑着拐杖，身后跟着大群的巴基斯坦人打开国境栅栏，是在借用《十诫》中摩西带领希伯来人分开红海的故事吧~
494:... 还能再戏剧化一点么……慢镜头好闹心……剧情没有出彩之处，音乐(歌词)也几乎没为电影增色。和pk半斤八两吧…
495:用如此玛丽苏的手法，表达印巴两国的情谊，我居然还感动了。。。
496:萝莉太萌~~~~要爱，不要仇恨
497:看哭，萝莉好可爱。就是男主的身材与群演一比让人有点出戏
498:中国拍个中日友好的片子估计得被人骂死
499:7.7分。单纯，善良，美好
500:印度神片难得一出没有尴尬症搞笑没有尴尬症耍帅的诚意好片，小女孩太美好太可爱，伤心眼泪珠挂小脸上看得人心都化了
