1:当他知道他得了第一名却拿不到第三名的奖品时,他伤心的哭了.
2:没钱不要养孩子
3:没有一点刻意、展览、景观，老老实实地拍，可就是能抓人，令人反思——电影真的需要那些东西么？最后那个金鱼池的场景甚至带点禅意，又那么平凡朴实，让整个片子顿时通透明澈，怎么会这么好！
4:小演员表情无敌，故事朴素真挚，比赛一段过分煽情，结尾收得真漂亮。
5:说心里话，这个成为经典是靠人们摸着心评价的，不是片子本身有多好。
6:你说你像记录片，我选择相信。一切正如简介所言，一切也不超出这个故事，导演马基迪懂得，怎样将一个感人的故事讲好，并且也只将注意力集中在故事上。阿里的眼泪，以及获奖时无声的表情，最后的高潮部分相当感人，真是天堂的孩子才会有的演技，让人不得不去想像或许这真是一部真实记录片了，最美的奔跑
7:妹妹给正在为寺院磨糖的爸爸倒了杯茶，“怎么不给爸爸准备糖呢？” “你手边不是有那么多糖么” ”那怎么行，这些是给清真寺的，我们只是代为保管，不可以拿的“。
8:看过电影中，表现得奔跑最好的。无声的奔跑。
9:去年从以色列乘车去巴勒斯坦，一过国界线简直是两个世界。犹太人的地方干净富裕，阿拉伯城市就垃圾满地，乌鸦乱飞。很多小孩子拿着矿泉水和粗糙的纪念品追着我们叫卖，都是长睫毛大眼睛很漂亮的孩子。晚上看新闻，巴勒斯坦又被战机轰炸死了70多个人，真他妈难受的什么也不想说了。
10:这些故事那么熟悉，就发生在我身上。
11:美丽而清贫的童年
12:　少年之爱，不染任何杂质，晶莹剔透。我认为这正是这部电影要表达的主题之一。当然，有尊严的活着，照样也能有如此安静而幸福的生活。影片给成人们许多看不到视角来观看这个世界
13:最纯的电影
14:我又想捐东西了。
15:电影里很多日用品看起来都像中国货：铅笔、笔记本、塑料拖鞋
16:很少接触伊朗电影，这个是在CCTV-6看的。拍得很纯真，很感人~~
17:世影史：影片与很多伊朗电影一样清新、质朴，真诚地描摹伊朗人的真实生活，表现窘迫艰难的平民生活中隐含的人性的善良，带领观众回到纯真澄净的世界。导演以一种极其温情的目光关注了一个普通儿童去以自己的方式去实现一个梦想的全过程。结尾金鱼亲吻孩子双脚的画面，以其美感和创意备受推崇。
18:孩子的眼神动人；朴素的煽情极富感染力。结尾好，戛然而止，干干净净。
19:一点儿都不造作的那种 
20:我像哥哥爱妹妹一样地爱我的弟弟
21:最后水里鱼儿的那一幕太美丽了`
22:身体欠佳妈妈让孩子给疲惫的爸爸倒茶，富人爷爷给认真工作的爸爸丰厚报酬，富人弟弟和哥哥一起开心玩耍，爸爸赚了钱想给妈妈买电熨斗，哥哥想跑步比赛给妹妹赢得一双鞋，老师为经常迟到的哥哥求情继续上学，妹妹把心爱的鞋子让给另一可怜人家的女儿，这另一可怜的女儿把捡到的漂亮铅笔还给妹妹……
23:看完有点沉重，刻薄的生活，积极的兄妹俩。小演员们真是厉害，最后的镜头很抓人！
24:简单的手法朴实到几乎挑不出任何花俏的地方，但是从结构上一层层并不是从戏剧性而是从情感上的转折和冲突把剧情推到最高潮，随着最后比赛获胜的带有些微委屈的欣慰和遗憾，神来之笔自然是围绕双脚的亲吻伤口的鱼群。
25:奔跑的孩子是天使
26:永远回不去的童年，一直向往着长大，真正长大了才发现，最美好的却是当年。
27:我们什么也没有，也没有放弃的念头。很多时候，可能我们只是在追求一些有些人不屑一顾的东西，因为这世界本来就是不公平的，但追求中的奋斗和成长，得到我们心中的鞋时的喜悦，却是什么人也不能从我们手中夺走的。
28:这是不同于阿甘、洛奇、罗拉、安托万的奔跑，阿里的奔跑没有生死时速，只有动容的亲情。很喜欢导演最后的升格处理，将背景音效完全由阿里的呼吸代替，纯粹而质朴。片中一双球鞋的价钱竟然比不上一套文具，还好爸爸最后给善良的兄妹俩都买了双新鞋。还好，还好，是个还算“幸福”的结局。
29:最后哥哥赢了比赛却不开心抬起头哭的镜头戳中泪点
30:我喜欢这点小纯真。
31:虽然是伊朗片，但我恍惚间总觉得是在讲南疆维族的故事。很穷酸，很温馨，简单透明真挚的兄妹情谊。建议一边观看一边吃抓饭手撕羊肉。
32:看一次就哭一次...
33:非常干净清澈的伊朗电影，朴实又清新，处处洋溢着人情味，但并不是一味的卖弄博同情，很温暖正能量的片子。
34:穷人家的孩子早当家。想来我小时候因为家里穷，也穿别人剩下衣服的岁月，看完片子时心中有一种无法言语的酸涩。回头看看那段岁月，发现自己不如片中阿里。穷但有志气，也懂得同情他人，操持家务。因为弄丢了妹妹的鞋子，为了给妹妹补偿，他参加跑步比赛，却成了不开心的冠军，因为只有季军才奖励鞋子。
35:看这小男孩受委屈的时候一双大眼睛禁不住眼泪崩下来，我的心都化了。8.5
36:贫困真是个可怕的宿敌，再小的波澜，都能掀成巨浪。刹车失灵那一刻，可以比看任何好莱坞大片都惊惶。总感觉，一旦贫苦被习以为常，生活中任何喜色都像是玩笑。镜头总在贫富间跳荡，即便用了温和的基调，依然现实得残忍。但很庆幸，艰难如许，兄妹俩还能存下那珍贵无比的善良与忍让。特别喜欢小女孩Zahra，尤其舍不得她因为懂事而受下半分委屈。结尾收得真好。四星半。@资料馆，再次放映故障。
37:父母与孩子要疏离到何种程度才能对两个孩子在穿同一双鞋子却毫不知情？本片是在力图虚构生活的真实，根本不朴实，都是刻意设计，花哨做作随处可见，为了戏剧性就像流行歌曲为了押韵什么事都干得出来。只有努力为孩子遮风挡雨的穷人家庭，才会有快乐的穷孩子
38:伊朗最经典的电影。
39:淡淡的、温馨的感动，静静地从内心深处激发出来！这就是这部好电影给我的幸福的享受。
40:电影粗糙的让人想起过去内地获奖的那些博同情的片子了。故事本身很感人，但电影专业性方面的缺失让人难以打高分。有人需要笑的消费，于是有了喜剧片；有人需要哭的消费，于是就有了这类片子。
41:清贫的生活，清贫的电影，人性的真善美
42:【B+】天堂的孩子是什么鬼译名，搞的我一直以为小女孩会死掉。长跑比赛剪辑漂亮，不过9.1？......sorry，i dont understand（金星脸
43:廉价的布景粗糙的剪辑，都不妨碍片子与观众建立起宝贵的牵扯。一切变得简单之后，会更加关注到球鞋洗净时白得耀眼，在水沟里漂流引得心也随之起伏，赛跑落后时不自觉地为男孩鼓气，这是电影的纯粹给心灵带来的力量。用人类共通的善意去描摹气泡、金鱼、兄妹间的奔跑和盲人与女儿的游戏，格外真挚动人。
44:很可爱的小男孩小女孩，看哭了。。。
45:为了送给妹妹一双鞋子，他跑啊跑，不停的跑，跑到虚脱，跑到自己的鞋子也磨破了，他只要那第二名，那个奖品是双鞋子的名次，但是事实上他得到的是第一名~天堂的孩子单纯而美好，他们没有奢求，残酷的生活环境给与他们的是勇气和毅力。
46:【豆瓣900部标记】一部纯朴、宁静、干净的生活片，尽管呈现了伊朗底层百姓的酸甜苦辣，却毫不煽情做作，没有贩卖苦难与渲染阶级矛盾。小演员的表演真实自然，种种带有民族特色的支线和细节使影片足够精彩好看。街头狂奔与赛跑段落堪称教科书级的拍摄，金鱼亲吻男孩双脚的结尾颇有禅意之美。（8.5/10）
47:【中国电影资料馆展映】胶片版。想起了阿巴斯的《何处是我朋友的家》。都是从生活中那些被成年人所忽视、不屑一顾，却让孩子们却极为重视、为之努力拼搏的、最小的事件角度入手，反映出最为纯洁、天真、善良、动人的童心。让人温暖感动。开头与结尾处理得都很妙。自行车后的两双新鞋那个镜头，让我在散场后依旧回味无穷，欣慰愉悦
48:喜欢孩子清澈的眼睛
49:成为经典是靠人们摸着心评价的，一切正如简介所言，一切也不超出这个故事，没有一点刻意、展览、景观，老老实实地拍，真是天堂的孩子才会有的演技，最美的奔跑,喜欢这点小纯真。..
50:被原生的电影语言所打动。故事平实，对煽情的把控很谨慎，真正感动的一定是真实而有共鸣的、能戳到心底的细节。这种感情流露太自然了，它不是一颗煽情逼你落泪的催泪弹，而像一曲伊朗民谣，歌词写得都是真实的生活。以爱的名义，以云淡风轻的姿态，击中观众。
51:胜在干净、纯粹，没有私心杂念，有些意大利新现实主义的况味，春末夏初绿意盎然的感觉，大环境上很像90年代我们的小学、初中时光；兄妹俩的明亮眼睛，盲人女儿的红鞋子，贫民区的干净小巷，清洁的水沟，潺潺不绝的活水，残墙上的蓝色涂料，白色的轧糖，小学校里的绿荫，掉皮的墙，脏污的运动鞋，城里的高楼大厦玻璃幕墙，富人区的绿树成荫，淡漠的门铃通话，狂吠的狗，父亲摔坏的自行车，一池安静的活水，水底美丽的金鱼……
52:看着这部表现孩子单纯而又纯真世界的影片，深深刺激我的却是“贫穷”这两个字。贫富悬殊存在于世界各地，却又令人唏嘘不已。贫穷对于孩子来说只是物资的匮乏，对于成人的影响更多的是来源于精神层面的自卑甚至自暴自弃，这种自卑是随着孩子心智的一天天成长而最后在心底留下深深的烙印，终生擦拭不掉。
53:没有特效和大场面，没有一点刻意、展示、渲化，认认真真的拍了一个朴实的小故事！淳朴、真实、感人、触动了心里的每一丝情感。有些美好是不分国界和民族的！PS：结尾结得太棒了，大师风范。没有一丝做作，很平实得展现了一个小家庭的温馨亲情，毫无虚假的真善美。两位小演员表情太到位了。感动！
54:看见这么多的5星，因为什么呢？最淳朴的亲情，好像对于我的生活也只是反应了那一点点，把由于生活落魄促使人不得已而为的东西当成真情，也许不该否定，只是对于感同身受得人来说 这些都太普通了
55:唯真实有力量。因为没钱，伊朗的电影人只能不断地开凿现实主义的岩石，他们连自行车摔倒的戏都拍不真，但他们比任何预算充足的剧组都更接近电影的本质和观众的心灵。他们体察着生活中丝发般的故事和情感，他们袒露自身的脆弱去平等凝视孩子们钻石般的眼睛，他们用不抒情的方式抒情，哥哥的眼泪才阵痛。
56:影片一直平和而冷静，好似阿里和妹妹那双清澈的眸子。属于贫苦孩子的小故事，孩子们用善良和坚韧诠释了一种感天动地的美好。当阿里为了能给妹妹争得鞋子在赛场上超越极限，当阿里因为得到冠军而不是季军恸哭，所有交织的情感瞬间奔涌。影片最后，池塘中阿里红肿的双脚被金鱼围绕，一种云淡风轻的升华！
57:有的小孩的愿望是拥有一辆跑车，有的小孩的愿望是拥有一部手机，而他的愿望只是拥有一双鞋子。
58:童真，浪漫又苦涩，似乎在国内能寻思到许多这样的故事，但伊朗电影里有着另一种味道，这是看过的第二部伊朗片，以后继续感受感受~ps：这片里真的太多为情节而设的情节，太刻意催情了。。
59:单位看了一点 回来后在土豆看的 半马赛克的画面。。。可是 依然挡不住它的光辉 伊朗电影就是这个特点 波澜不惊 不来花俏 但可以让你静静地看 乃至于一滴久违的泪珠 最喜欢长跑那段 带着回响的喘息声 偶尔地拨动吉他弦 一直到最后的小泪人 额 结果也是很棒的说
60:可爱的孩子。有这样的哥哥真幸福。嫁人就要嫁这样的人。最最真实的感情。原来我们什么都不要。能跟你在一起，有你默默地关心我，照顾我，我就很满足。
61:也许以前听评论吹的太凶了,感觉没有想象的好!这片西安观众肯定爱看,觉得伊朗人民处在水深火热中啊!
62:清新又自然，让人温暖又让人泪流。那两个孩子的纯真眼神啊，让人很想很想搂他们一下。当哥哥得了第一名后哭着回家，你没有办法不爱他的善良和爱。
63:这么纯纯的题材好可爱~父子俩去给人砌花园那段蛮喜欢的。本来觉得伊朗这个国度挺动荡的，但是这样纯粹的片子，片中人们那种忠诚善良执着努力（父亲坚决不动公共财产的糖，穿着妹妹鞋子的女生还给钢笔，妹妹没有像更贫穷的女生追还鞋子，哥哥奋力地跑步等等）都是简单却又直指人心的。
64:以儿童的视界来拍的电影。和中国的十六岁的单车有点儿异曲同工
65:为了得到第二名却因为拿了第一名而伤心落泪的小哥哥。真可爱纯真的俩兄妹！
66:如果时光倒退30年，抑或就是现在，鸡形版图内，阿里和萨拉这样的兄妹还有很多。其实，贫穷只是这部电影的背影。从萨拉纯粹而澄澈的眸里，从阿里湿润却坚定的眼神中，我们读到的是爱，爱自己，爱家庭，爱他人。而这样的本真却被我们遗落了......
67:还以为是阿拉伯的呢- - 跑步比赛那段真的看得好紧张啊！！ 但是这最后的结局是怎么回事？ 就这么结束了- - ？？？
68:这部伊朗电影感动到我哭了两次，让人怜爱的阿里和莎拉……看到最后揪心的害怕导演给的结局不够美好……近一年看的最纯真最感人最美好的电影……后来，我才知道那是一支我小时候也珍爱的自动铅笔……两个小孩没有任何表演的痕迹，这就是他们的真实生活。
69:温馨感人。纯粹，真诚，尊重，自重…小小一双鞋，简单的故事，表达了太多太多情感。哥哥对妹妹的爱与责任感，孩子对家庭的责任心，父亲对公有财产的不贪图，女孩对盲人家庭的包容…太多太多现实社会中缺失的情感，缺失到这每每桥段让我惊讶了。
70:比看《十七岁的单车》心酸揪心很多倍，阿里的大眼睛一流泪，我就受不了了，最后那一段看到阿里的脚，简直受不了了。还有他们洗鞋子吹泡泡乃段，很感动。
71:阿里和妹妹每日上学奔跑的脚步 和爸爸骑自行车一路驶来 在漫长的跑道上挥汗如雨 得了冠军而不是季军时难过的眼泪。。我看到爸爸车子上两双若隐若现的小鞋 阿里在午后阳光下将肿烂的脚泡在水里。。 我想我哭了半天 此刻眯着眼 仿佛坐在了阿里身边。大概语言是说不清的了 FOREVER LOVE AND INSPIRATION
72:最后那段奔跑神似《四百击》，反应伊朗下层生活的佳作，小演员演技不错，但整片也就仅限于此，无特大突破。
73:没那么好，赛跑戏节奏失控。区图居然放的粤语配音, 和这么多人一起投入看片真幸福啊 
74:金鱼绕在哥哥脚边的一幕令人动容，喜悦前的淡淡哀伤最是珍贵。
75:很好看，前三十五分钟昨天看的，演得都很好，如果是国产同题材得分肯定不会那么高，其实很想打满分
76:相比《天堂的孩子》我更喜欢《小鞋子》的翻译方式，毕竟一双小小的鞋子承载了一家人浓浓的亲情，生活固然艰难，金子般的童心却总能带给生活以希望，哥哥为妹妹参加跑步比赛，却恰恰因为拿了冠军没有鞋子奖品而伤心落泪。不过没关系，慈爱的父亲不会让孩子们失望。
77:以前在电视上看过 但一直不知道叫什么名字 今天给碰到了 
78:真好的电影。童年的记忆。懂事的孩子。还有贫穷的味道。贫穷的社会，还有贫富差距大的社会，都不是好社会。
79:印象中唯一的一部伊朗电影是《白气球》，只想说伊朗电影给人的感动很特别，无论是兄妹感情，还是纯洁天真，都让人为之心动。
80:没有太多台词 没有太多跌宕起伏 有些感动平平静静 却深入人心。哥哥那丢了鞋的愧疚 那为了换鞋而迟到被骂的委屈 那为了季军的奔跑 那夺了冠军的眼泪 还有妹妹的善良和善解人意 小孩子天使般的纯真 兄妹俩那简简单单的温馨 很棒的伊朗电影@sasa要跟Damon成亲 
81:校选课上老师放的此片，觉得这部电影就像一只起舞的蜻蜓，轻轻地触动了一下心底里本无波澜的湖面，绽开层层涟漪。很喜欢片中的两位小演员，那样纯真无辜的眼神让人心疼。导演把失望留给了阿里，却把希望留给了观众。最后小男孩得了第一名时他却哭了。看到这里班上同学都笑了，我却湿了双眼。
82:很简单却又曲折的故事，本是一个很普通的愿望对于一个身处贫困之家的年幼主人公来说那么难以实现。

喜欢导演的切入视角，温情脉脉，耐人寻味。
83:故事感人，演员表演到位，这些就足够了，我还是更喜欢天堂的孩子这个名字
84:常说中国电影出不了名篇是因为电审局，那么，伊朗为什么会出这么多感人肺腑的好电影呢？
85:在硬盘里面存了好久 始终没有看 是觉得如果静不下心来 会看不进去 没想到 一开始就非常吸引人 由于生活的窘迫通过一双鞋子表现出了孩子的纯真的心灵 情节简单 却多次跌宕起伏 最终把剧情推向高潮 力荐！
86:突然想起这部片儿，那个白色的白色的小球鞋，奔跑的风，孩子模糊的面容的忍不住的泪水。再怎样都好，我依然爱人类。
87:太好看了，这么简单的小故事原来可以拍出来这么感人！我发现我对中东的孩子没有抵抗力，阿里和莎拉，还有盲人家的孩子，一个个都这么cute~阿里，追风筝里的哈桑的养父叫阿里。。。
88:等我有了钱，我一定会用我的全部爱你——没有钱的时候，还是我的全部。
89:孩子们的心灵真的是世上最纯真善良的宝物，他们的愿望是那样简单，但却又那么的难以实现，当阿里泪眼婆娑的看向摄影师时，心里很难不被震动，那是一种已经被我遗失了的被称之为“童真”的东西。但是，看完之后还是不得不说一句：穷，真的是原罪啊。
90:最清澈的眼睛，最洁净的心灵，最纯粹的感动，最动人的奔跑，最美丽的，小鞋子。
91:我看的版本配音：小郭级（鸽子）飞走流，小龟静静地游……
92:已经好久好久没有看过那么单纯美好的电影了，家里穷，因为丢了一双鞋兄妹俩不敢告诉家长，只能轮流穿一双，当然，会有很多的不便。兄妹俩找鞋，哥哥陪爸爸做园丁，妹妹看见同学换新鞋对她妈妈把旧鞋扔了表示吃惊了。最后，就是经典的比赛拿冠军流泪的段落，还有那个脚伸进有鱼的水池的镜头。
93:这部电影评分这么高真的是我们摸着心评价的，并不是影片有多好，宁静的下午，一潭水，一群鱼还有我，没有过多的煽情，就是一种朴实，一种力量
94:最熟悉平常的细节和故事在导演的娓娓渲染下也是一枚巨型催泪弹。这机会是伊朗儿童电影的共性。
95:影片处处为我们传达着简单却感人至深的温暖，爱不一定要是华丽的衣物，数不尽的零食才能表达，爱，就是当阿里发现萨拉的铅笔短得她的小手都握不住时，默默地将自己的笔放到她面前。
96:怎么才可以让小孩演得好 感谢现在的生活 有鞋有衣服穿 有饭有牛奶吃 有书有电影看
97:看了很多次了，每次都哭。两兄妹那种感情真的很微妙，我都会爱着我弟弟，保护好他的。
98:被他们的穷困震撼，被他们的兄妹情感动。20160722重看，多好的小故事，不需要试探审查底线也能拍得很棒啊。了不起的兄妹俩，单纯、倔强、善良，一直在奔跑，一直在努力，得不到也不抱怨，但总会有惊喜。
99:同样是表达亲情家庭以及儿童的电影，中国能不带所谓的教育意义所谓的价值观灌输顾及许多真实情况给我拍一部这样的不？也许能在电影院观看这样一部影片已经够好了。
100:所以说，《我在伊朗长大》其实不过是《我在德黑兰城北长大》？
101:纯白的道德 简单感动  2005，8
102:本片获第71届奥斯卡最佳外语片提名。朴实的画面、简单的故事、现实主义的风格、平凡的人物构筑了一部令人难忘的好影片。圣经上曾有这样的说法：只有一个人变成小孩子才能上天堂。影片对此作了很精彩的诠释。
103:表达了很多，孩子的单纯，善良。真是可爱的小家伙，爱怜。
104:因为n久前看过再好像新的一样又看了一次有被欺骗的感觉有点不爽所以减分。。
105:看得心酸。穷人家的孩子总是承受过早。那两双清澈的眸子让人窝心。看得时候就在想：这样的一段记忆，想起来应该格外心酸与温情。两人的兄妹情深也会伴随一生。身为独生子女的我也突然体会到了拥有兄弟姐妹的情谊，并为之动容。这就是一起长大的手足，填满了所有共同的童年，拥有相同的家庭背景和教育。
106:我想只有在伊朗这个特殊的文化背景的国度才能拍得出这样的电影。单纯主线加之几条副线的叙事方法，是在认认真真的说故事拍电影。才能拍出这样探求内心，有灵魂有深度的电影。点睛之笔在于电影结局，一双泡在水池里的脚，一双可能实现不了的鞋子。但追求的过程本身就是充实且美好的
107:从开场的5分钟我就知道这肯定是一部我爱的电影！从片头开始我的眼泪就在我眼眶里打转！故事的结尾我哭了！哭得那么心酸！这部电影多少唤起了我们对童年的回忆，尤其会在兄弟姐妹间引起共鸣。“小鞋子”虽然承载着兄妹俩许多的烦恼和委屈，但它更是兄妹间的一种对童年的分享。或许在你的童年生活中也曾
108:太难过，以至于三番五次想要放弃不看。不知道是不是那边的音乐风格就是如此，觉得OST蛮落后。另：不愿让儿童们看。
109:质朴纯真，没有刻意的渲染，迷路的时候可以看看这里。看的过程中不断闪回自己的童年片段，和我的哥哥。
110:好温暖的故事，妹妹真的好乖。看到跑步最后几百米的时候差点哭了。最近真是太容易被感动了
111:男孩把脚放进水中，失落的低着头，两手在胸前打结，鱼儿吸吮着他那磨出了泡的脚，很安静
112:要是我有这样的男孩，拿什么换都可以啊。这个小男孩的眼神和声音跟气质浑然一体，告诉妹妹谢被丢了和许下拿季军的诺言是经典表演。多可爱的孩子啊。。。心都化了。第一眼就发现他跟onion一样的眼睛。
113:哥哥把妹妹的鞋子弄掉了，因为买不起新鞋子，他们想尽办法两个人共穿一双鞋子。有些情感太真实，会让人不敢看。只是真实，却没有刻意表现生活的艰难，让成年人静下心来看看，咂一咂生活的滋味。生活一再辜负他们，他们都从来没有求过人，低过头，从来没有埋怨过生活，埋怨过父母。
114:今天上课老师讲到伊朗居然说伊朗没有电影，尼玛且不说今年小金人最佳外语片，我随便说出这部小鞋子就足以秒杀了好么！而且我说了点剧情，一问四周，都看过，这叫什么：深入人心！
115:小鞋子与天堂的颜色。喜欢后者。果然国配就是使人无法投入情感。
116:我看过的呀，记得是第一次看伊朗电影，不过好像也就看了这一部的，哈哈。又是生活在哪就是哪的方式生活，所以没什么好企羡别人的好，更不能漠视别人的差。人之为人，应该是有着一颗善良的心吧。
117:伊朗电影现在叙事非常牛逼啊 明显属于理论不足实践有余的地域 各种小金人提名获奖 结尾收的一个比一个干净利落余味深长 可惜光影上还是缺点什么
118:看到那个娃娃一脸的哭像,我就十分不喜欢,哭能解决问题吗?最后一幕拍的还不错.
119:很好很感人。我觉得我用来形容这部电影的词就如同这部电影一样朴实无华、感动人心。
120:如此简单又饱含力量 比赛一段心都要碎了 几个小演员太棒TAT 【贫富差距真是触目惊心
121:每一个苦难的角落都不缺乏爱
122:小朋友要学会交流才行。你就给人说没钱买鞋只能穿拖鞋上课，会痛么？你就说我想要球鞋我用第一名的奖品和你换，会痛么？你就说你个婊子养到跑步时拽老子信不信老子弄死你，会痛么？
123:看这部电影脑海总是浮想起德·西卡的《偷自行车的人》
虽然两部电影不尽相同，但是…阿里的执着让人深深感动和辛酸。
同样是孩子他却承担着不符合年纪的责任。
愿那些负担可以少一点。讲与你听。

124:很心酸。小时候家里也穷得穿不起鞋子，所有的衣服都是旧的，香港人捐献的（真的很感谢那一代的港人），亲友们回大陆时带回来。到我上小学一年级时，伯父买了新鞋和新书包回来，还有价值20元的铁制双层文具盒，我一辈子都忘不了当时的开心，这是我记忆中的第一双新鞋。因为这么穷过，很为电影所感动。
125:2010.08.21 @ Home
关于鞋子 关于亲情
126:再怎么说，未来也是充满希望的
127:拍的很美好，质朴纯真，可现实是这样吗？还是因为我比较邪恶？...
128:想起当年的高考作文题《跑的体验》。跑，是对生命进程的抽象，历史便是无数微尘般的生命“跑”出来的。后来的《阳光小美女》也用“跑”来展现一家人的生活。国度不同，跑道不同，跑的体验也自然不同，我们也可以把夸父的故事好好拍一拍。
129:上承《偷自行车的人》，下启《十七岁的单车》，和那两部不同的是，本片的结尾给人以很多希望。伊朗的贫富差距真大啊，而且穷人家的孩子从小所承受的都不是一般人所能想象的。不过那两个小孩，虽然面容都有点苍老了，但是眼神却始终十分纯净。这样的电影，立足生活，关注灵魂，非常值得中国电影学习。
130:泪水划过，奔跑，以爱的名义，记忆中那个奔跑的孩子，就像天使一样。童年像罐蜜糖，回想起来充满了幸福的滋味。伟大的儿童电影～
131:哥哥对妹妹的承诺，化作向前奔跑的力量源泉，跌倒不可怕，只要信念不倒，最终终会胜利捧怀～
132:阿里的故事雖然發生在一九九〇年代的伊朗，卻很能引起全球觀眾共鳴，不只因為故事特別動人，還因為阿里的家境，跟許多苦出來的成年人非常相似，也因此有新加坡的改編……全文：http://hou26.org/zeta/children03.htm#d
133:高中时期看过，感慨于发展中国家咋都喜欢靠悲情卖钱？
134:所以说，要生的话就一定要生两个，一个哥哥一个妹妹。一定要多赚钱，不能让孩子遭罪。
135:失望-1-1-1，其实片子很真诚，但是随着阅片数量的增加，对于格外期待的影片我希望他能带给我更不一样的震撼，很遗憾，光凭两双清澈的眼神是无法打动我的。有时候希望拍小孩子的电影不要小大人，但也不要就是个孩子，只会哭的未成年。
136:先看的翻拍版的《跑吧孩子》，原版更朴实，戛然而止得意犹未尽。
137:奔跑换鞋的画面印象很深，原来小时候真的看过，再看一遍感想变了好多，以前觉得兄妹情深感人无比，现在觉得没钱还是别养孩子了，虐己虐娃，太惨。
138:这部电影本身朴实，平淡，以极其质朴的影像，用最单纯的方式拍出了最温情的的作品。影片在讲一种美好的信念，对生活对世界充满信心和乐观的态度，那么一定会有收获。--只给三颗星的原因是我喜欢这的样故事，但我不接受这个故事。
139:伊朗电影向来喜欢关注边缘化以及儿童的世界，小鞋子亦不例外。这是一个关于贫穷的孩子如何自力更生的苦中作乐的故事，并且牵动了所有观众的心，最后的长跑时刻，所有人都在祈祷他的胜利，然而当我们为他的输赢而欢呼时，却忘记了孩子参赛的初衷，只能默默的看着他因为没能拿到奖品的鞋子，万分沮丧。
140:以为他在快要跑到终点的时候会停下来
141:《小鞋子》和同年上映的《泰坦尼克号》代表电影诞生100多年来发展方向的两个极端。5万美金和2亿美金的差距其实并不重要，只要你能把故事讲好。
142:1.穆斯林社会很纯良，穷人相互照应，富人慷慨大方。2.从头至尾的奔跑———人生的真谛就是疲于奔命。3.为什么妹妹先上课上完哥哥才开始上课，不了解伊朗情况不敢妄断。4.小姑娘稍显做作。5.鞋子确实是件大事，想当年马加爵就是穿拖鞋上课被嘲笑，累积仇恨，遂起杀心的。6.镜头不错，剧本粗糙
143:粗糙的画面，简单的剧情，几乎为零的成本，这些都没有妨碍它成为经典，小孩子的内心，通过眼神、小动作完美的变现出来。穷人家的孩子，无时无刻都生活在一种惴惴不安之中，他们的心可以彻底的明亮，但一点点小事几乎就能摧毁一切，导演明白这一点，并将所有有过同样经历的人的心紧紧抓住。
144:他们离我是那么近，第一个镜头瞬间就把我拉回了自己的童年。我很吃惊那样环境下成长的我会有今天的生活，也相信在阿里身上看见的一切美好和单纯，我更相信他们不用因鞋子而为难的未来。
145:以一种十分柔情的方式揭露伊朗贫富差距过大的社会问题。故事的主线极其单纯，但镜头序列缜密流畅，简单的线索不断变奏，发展出新的叙事动力。叙事和表演都从容自然，没有激烈的谴责情绪，相反影片中除房东以外所有角色都善良单纯，乐于对受困之人伸出援手，以此印证贫富差距大是社会体制问题，而非人性的是非问题。结尾的处理堪称完美，先是插入父亲已经为兄妹俩买好鞋子的镜头，再转入阿里拿到冠军后羞于面对妹妹的场景，观众变得全知，影片辛酸的基调得到调和，也许没有救赎，但苦难中的纯真就是影片意义的所在。
146:許多年之後，阿裡會慶倖那一雙鞋子的奇遇。
147:只有我一个人觉得这个片子不自然么，套路满满，另一种类型的煽情。小演员演的倒是非常好。看了之后主要感受到现在的生活条件真的太好，想到自己小时候想买的很多东西父母都不给，等自己赚钱了之后就超限额地买这些不给买的东西，好是浪费。
148:影片朴实无华，如一部真实记录片讲述哥哥阿里在丢了妹妹的鞋子以后尽力弥补自己的过失。即使放在当时的电影工业背景下，这部影片也可称为上乘之作，虽然没有特效没有明星，有的只是一颗朴实真诚的心灵。影片除了表现少年阿里的独立与担当外，也对自身文化加以赞美。影片最后一幕金鱼亲吻孩子双脚，赞！
149:如此平实的记录了生活中的苦，生活中的乐，这是最美的电影！几个小演员演的太好了。
150:有钱家的小朋友跟穷人家的小朋友好鲜明的对比呀，如果是我，还是选择做穷人家的孩子吧，虽然生活辛酸，但是自由快乐。
151:孩子清澈的理想，却能够让我们泪流满面……简单就是一种纯美。
152:即使是很俗套的桥段，但依然可以感动我。其实冠军的奖品肯定也能换到一双鞋，因为没拿第三名，最后导演也没让小女孩笑一下，太混账了减一星！另外，为什么我看可爱的两兄妹就像看小俩口子一样ORZ……
153:普通人的平凡生活总是可以打动你内心的最深处
154:看得我好心疼，接着很伤心，最后很平静。阿里为了得到季军的奖品球鞋送给妹妹，却紧张又无意的得到冠军而哭成了泪人，我被瞬间代入，跟着紧张跟着伤心。其实无论多贫穷，甚至贫穷到绝望，有一颗纯净的心，有着纯粹的爱，仍旧得到尊敬。所以我觉得又懂得了一点什么。赞一个！
155:艰辛值得回味的童年，电影里的这对小兄妹看得人真是心疼，我们也有过这样的童年，感同身受。里面有一个镜头让我印象深刻，小女孩跑，鞋不小心掉在水沟里，通过路人的帮助把鞋捞出来了。看得出来，当地人不富裕，甚至还在为生活挣扎，但对孩子是例外的，是额外关注的。
156:非常感动，很喜欢这电影的色彩，伊朗电影很漂亮

157:镜头最后，阿里坐在门口的水池边上，把一双磨烂了数处脚皮的脚浸入池水中，一群红色的鱼儿游过来在他的脚间绕着、游着，十二岁的孩子说，看，它们给他疗伤呢…
158:是我下的分辨率影响了我的观感吗？豆瓣分咋这高捏！对于电影的结束我只说了一句“我了个去”。虽然很多单纯的小感动但是我什么时候变得这么冷漠了，得，愣是没感动我。不过阿里还是萌哭了我，那长相我太心水了，哭戏时那泪汪汪的眼睛呦，还有穆斯林学校的校服。
159:初中的时候就看到过《少女》里的介绍，一直没机会看。。。
今天看了，果然很淳朴。
160:那两双让人无法抗拒的眼睛，这一对兄妹真的是特别纯真和干净，那眼神，那奔跑时的冲劲……
161:片子确实不错，可惜没触到我的点。但是这并不妨碍它成为经典，任何一个用心看电影的人，都会将其奉为经典，不是片子本身，而是那份纯粹。
162:洗衣粉的泡泡磨破的球鞋无声哭泣的小冠军，哥哥赛跑时响起的兄妹俩的对话和妹妹奔跑的样子，这些小细节特别特别可爱。生动得好像就发生在眼前让你忍不住想要为他加油呐喊。结尾的小鱼儿更如诗意一般，居然把电影拍得那么朴实又纯粹。
163:颓丧的第一名。“严格的顺时、线性叙事结构，所有段落首尾相接，从容缜密。通过孩子的视野和孩子的体认柔化了贫穷与苦难的图景，将第三世界普遍的苦难转移为孩子的内心体验。影片凸现的不是贫穷造成的灾难和苦涩，而是孩子微末的心愿和承受的委屈。“
164:困苦的生活中，因孩子那明亮的双眼，努力的奔跑而燃气一点点希望。生活的富足或贫困都被孩子那纯真的微笑打败。我们需要这样的电影，让孩子更像孩子。
165:盛名之下，没有想象中那么令人激动，但孩子的纯真实在是太难以抗拒了！
166:他总是一副快哭的样子 贫穷真的不代表什么 他和妹妹还会拥有新鞋子的 ; )细节看的我热泪盈眶
167:反映贫穷却有一种积极的乐观浪漫主义的态度和手法,这是中国第六代导演缺乏的
168:孩子的世界是单纯而美好的，鞋子问题让兄妹俩神伤，换着穿去上学。小男孩咧着嘴哭的样子让人心疼极了
169:我后悔了，不该先看新加坡翻拍的那部电影，情节都一摸一样，害我在看这部经典的时候都知道了剧情，知道接下去会有感人的地方，所以导致我差一点就给它个四星。不过经典毕竟是经典，我真是喜欢在刻画阿里跑步时候的那段，细节处理得很逼真，小演员演得也很好。可能一直觉得新加坡都是有钱人，所以在看伊朗版本的原作时更让我觉得信服吧。
170:还一直以为是宝莱坞来着的。一个500人的大课看的，当时那个稀里哗啦的场面呀！！！
171:孩童的视角，写出童真、善良与让人心疼的早熟，感动是一点点漫开的，不做作。
172:一部好电影其实只需要一个好故事。片尾金鱼一幕原以为导演晚节不保落入俗套，没想到结局竟真的如此戛然而止，不得不说这结尾收得漂亮，马基德还是有一套的
173:要把《小鞋子》说成是一部儿童影片我觉得不大公平。它其实是拍给大人看的，让人咂一咂生活的滋味，在某天花时间看完以后安静下来想一想。
174:感动。。伊朗电影唯一一部有印象也是印象深刻。。
175:对苦难生活不能释怀，被困境逆境绝境中执着的希望、为实现希望所付出的努力感动至深。圣洁的小女孩眼波流转，闪动着期待、忧郁、快乐、困惑、得意、委屈、伤心...，她跑动在伊朗小巷中的蓝色身影是苦乐童年的经典形象!
176:越看越经典 好电影不在于主旋律或非主旋律 在于有没有故事和本事
177:向来喜欢不用过于戏剧方式表达的表现特定环境下的人物品质的电影，人的心理往往是所处生活状态社会环境的反映。我想所有过过苦日子（无论物质还是精神）的人都会被深深打动，虽然这只是从小孩视角所反映出的问题。何况鲜明的伊朗人文也突出了异域风情。好喜欢小男孩流泪的大眼睛~很纯很天真~
178:Children.Of.Heaven.1997.LIMITED.DVDRip.XViD-DDX
179:有谁得了第一名还会斟酌于第三名的奖品而流泪呢？
180:情节很简单,简单的近乎单调,却单调的动人 


181:每个女孩都希望有这样一个爱她的哥哥。可是电影真的没有传说中那么感动
182:放在电脑里好多年，今天才看太应景了。如今我只能买打折的食物，住的房子可能还有跳蚤，做苦逼的户外工。在国内坐办公室吹空调的时候看这电影一定不会这么有感触。最后因为没得季军而黯然的阿里，多么让人心碎啊
183:完全是竭尽煽情所能事啊…贫贱夫妻百事哀，再度哀号“求包养”…伊朗人真是漂亮，oh，我afshin~
184:阿里真的是一个很棒的孩子~~看到他和妹妹跑步的镜头切换时让人突然热泪盈眶~~
185:感人的兄妹情。哥哥的眼神是我坚持看完的主因
186:挺可爱滴呀，8过最后没得到球鞋爸爸不是给买了一双吗？阔粘滴孩纸，8过伊朗滴贫富差距还蛮大滴呀！
187:真实的让人心酸
一段段奔跑与穿梭中的辛苦童年
188:像是在看第五代早期的作品，观照现实的过程中提炼出诗意，不同点在于少有泣血的控诉，多是人性本善的闪光。换鞋的情节与《十七岁单车》里轮流骑车的桥段异曲同工，贫穷所导致的物质资源的匮乏性，底层孩子只能选择共享或者争抢。王小帅展现“变形"的青春,马基迪却收尾如诗，慰藉人心。
189:在伊朗及那些和贫穷或战乱相关的地方，奔跑总在他们的故事里出现
190:5.0.我一定会拿季军的。小女孩儿很漂亮。
191:电影中，阿里经常落泪；这个瘦弱的小男孩，坚强，宽容；而当他此时眼睛晶莹的时候，我被深深地刺痛了。
　　回到家中，妹妹难过地走开了，阿里脱下了自己的鞋子——它已经彻底地磨烂了，哈里把打满水疱的脚泡在院内的池中，一群鱼向他游来。泡在凉水里的这双坚强的小脚丫，因为疼痛而失去孩童的稚嫩；鱼儿在脚边轻轻地游，一片红色的金鱼围绕着阿里的小脚。我看不到他的小脸，也许还有泪水的失望的小脸，但是我知道，此时，他的父亲正在回家的途中，在他的自行车上，放着买给阿里和妹妹的新鞋子，一双洁白的球鞋和一双妹妹梦寐以求的红色小皮鞋…
192:他得了第一名却觉得惭愧 ~因为他只想要季军的奖品——那双鞋子他答应送给妹妹的。
193:多么美好让人羡慕的兄妹情谊！
194:虽女孩塑造得略讨厌“这么脏我才不穿”“肯定是男孩鞋我怎么穿”表演也有点过，但资本主义世界绝对拍不出这样的只有贫穷没有坏人的片（会是大烟枪偷抢拐骗了😂）。结尾留白比很多电影浓墨重彩结尾不知高到哪去了。最高三星短评“这个成为经典是靠人们摸着心评价的”——倒不如说当年的片是摸着心拍的
195:平淡纯真，看这种电影分时候
196:真好，特别是跑步那段。这种兄妹情独生子女是体会不到喽。..
197:电影本身没有太大特点，完全是靠两个小孩撑起来的，只是这两个小孩之后好像就没拍过电影，可惜了……我觉得伊朗的电影审查比中国松多了，这种没歌颂祖国和社会的电影居然允许拍，而且还在全世界播放，另一部《一次离别》尺度更大……
198:三星半，说心里话，这个成为经典是靠人们摸着心评价的，不是片子本身有多好。
199:细节太棒了（父亲捏轮胎看有没有气，圆珠笔掉到地上后写出的字断断续续等），几个运动长镜头太精彩了，小演员表演素质真高，结尾收的是余音绕梁，妙到毫颠。小男孩最后得到冠军后的哭泣让人动容。ps：伊朗的小女孩个个都长的这么水灵！
200:看电影的时候那年大四，现在想来自己还是个孩子，然后去看另一个小孩子的关于鞋子的故事。然后就想，我也有没有东西可以感动一群人，酱子...
201:兄妹情，那纯真又干净的眼神。当他得知得了冠军的时候，抬起头，眼里含着泪，动人无比。电影语言超级好，开头和结尾都超赞。奔跑的镜头，吹起的泡泡……一组最美的兄妹情。作为哥哥的我怎么能不被打动啊！！！穷人的孩子早当家，他们看到丢失鞋子新主人的家庭情况后，沉默离开，不煽情，这场戏超棒。
202:很纯粹的电影，值得5星，但是因为画面不够简洁明亮，总是太满，让人不能满意，减一星
203:不知道是不是因为宗教的原因，至少在这部影片里所有的伊朗人都是那么淳朴善良。美好的小故事。
204:134 平淡无奇但是感人至深，两个伊朗小演员绝了。
205:想起了我没有鞋子的童年，现在哥哥富裕了。
206:这么好莱坞励志的题材拍的如此真实平凡热泪盈眶，小演员实在太棒了，结尾没有过多渲染相反非常棒。
207:纯真的双眸见证穷苦家庭里的艰辛成长，打动人心最柔软的部分
208:给这么高的分？只能豆瓣太能装逼了，这个都9.1你让七武士，罗生门。肖申克的救赎往 哪放？？？？你们用脑子比较一下，这破电脑值得到那么高的分？
209:小的时候不爱运动，对于新鞋子一直没什么感觉，直到一年因为孩子的攀比心，在新年的时候非让家里买新鞋子，经过几天的哭诉之后，在过年之前得到了人生第一双篮球鞋，虽然那个时候开始我就已经不喜欢打篮球了。今年跟朋友聊天，他说出了类似虚荣的关于芬达的故事。后来在他走的时候，我哭了。
210:很棒。伊朗女人的头巾也让我有了见识。最喜欢的还是影片的结尾，清晰地表达出来了孩子式的失败。
211:完美      PS：以后有钱了一定给我妹妹买双货真价实的阿迪王
212:特别特别好！！！看一眼就能记得的男孩子的脸，满满的纯真和感动。。
213:哥哥伤心地哭了，因为他没有拿到季军，一不留神得了个冠军。他伤心地哭，因为没有办法得到季军的奖品——一双送给妹妹的小鞋子。无须廉价造作的煽情，孩子们自有自己最真诚方式打动你。
214:好剧本好视角，这是马基德电影里最好看的一部吧
215:这就是我们的世界。
想要的，未必就可以得到。
216:朋友极力推荐,几乎每天在我耳朵边念那么几十次.我就看了

217:好想给阿里他们买双鞋。。镜头最后拍了爸爸自行车后架上的两双鞋子，可是，总觉得爸爸是那种神经大条的人，好担心他又不小心把鞋子给弄丢了。。没有看到兄妹两个亲手拿到鞋子，我好不放心啊。。
218:故事很淳朴简单，但可以了解伊朗伊斯兰。女性都围纱巾，男女上学分开。
219:i watched it in my child time..it really classic for me
and i love it
220:唉!!!!!!穷人的孩子早当家!!!真是让人心酸啊!!!!!!为毛我觉得哥哥和妹妹就像一对小夫妻!!!
221:再苦再累，不能苦孩子！再窮再累，不能窮孩子！再囧再累，不能囧教育！
222:主角是贫家小孩阿里，因为他把妹妹拿去修理的鞋子弄丢了，为了体谅父亲无力添购新鞋，于是央求妹妹跟他轮流穿着他的旧球鞋去上学，后来他发现参加跑步比赛的季军可以获得一双新球鞋作奖品，于是出尽办法参赛，并且只想得第三名，不料却跑了个第一。


223:一点都不做作，温情而令人心酸。兄妹吹泡泡，和爸爸按门铃，最后跑步那场戏都极为经典
224:小哥哥的下垂眼真是惹人怜，最喜欢他们刷鞋子吹泡泡和池边兄妹俩的对话和场景。今年第二部伊朗电影，签约幽会和这部，都跟孩子有关，我好想知道那里的孩子们长大后眼睛依然这么明亮吗？他们长大后是否能改变这种沉重和贫瘠的生活？
225:90年代的伊朗。男女分开上学，贫富差距。为了拿鞋子，他跑到第一以后特别放了两个人到自己前面去，保证自己第三名的位置，只和第四名硬扛。最后终点厮杀的时候差距太小搞不清楚名次才拼尽全力跑了第一。拿了第一，他委屈地哭了，因为他只要那一双给妹妹穿的鞋TAT
226:以前在CCTV电影频道上看过，跟我妈一起看的，伊朗电影比我想象的要细腻，感人。
227:第一部看的时候没怎么哭，看完了回想起来使劲哭的电影，好揪心。我们是不是忽略了其实伊朗电影很细腻，《一次别离》也是平凡中见真性情
228:影片中的部分情节的确会令人想起《偷自行车的人》，但本片中这既不是“偷”，也没有之后的“索求”，因为两个小孩子知道不幸的家庭各有各的苦。兄妹俩为了换同一双鞋子去上课而奔跑着实令我感动，小男孩赛跑那一段也着实让我揪心。
229:小孩子的心理还挺到位的~伊朗的小孩子那么小就已经那么懂事了么
230:为了给妹妹赢一双球鞋，哥哥情愿只拿第三名，而且为拿到第一名难过。这小小的执着竟有如此动人的力量，因为不煽情不做作。
231:他们住在天堂里不同的地方 但是他们因为诚实、虔诚、执着、勤奋而让人尊敬。就像小兄妹的父母或者小兄妹本身。伊斯兰教中鞋子的特殊意义 选择童稚视角的鞋子和世界 太聪明了。
232:You used to be a little boy, so old, in your shoes... 作为一个今天仍然“为鞋所困”的人，深刻地理解和明白他们的感受——那种在五斗米面前，穷人只能折腰，命途却仍旧多舛的绝望。不过，你在片中，却从未见过他们丧失掉内心深处的通透和纯净。这是非常难得的。另一处让我印象深刻的是德黑兰北部富人区和贫民窟的天差地别，不知道今天是什么光景，我只知道，伊朗现在正受着经济制裁，以及，若换做是我是阿里，看见这些，信念会轰然倒塌。
233:这样的孩子谁不喜欢！懂事纯真又善良~看到鞋子掉了那段真是好紧张！看到最后又揪心又心酸…爸爸也是个好爸爸…明明很平淡的故事就是觉得感动
234:很久很久很久以前看过的一部电影，忘了做个记号。五颗星全满！有空再重温一下…
235:昨晚看了《小鞋子》，伊朗贫民窟的兄妹小孩子公用一双鞋子上学放学，妹妹上完课跑回来把鞋子给哥哥自己再去。好电影之所以为好电影，是很纯真的生活再现。比如我小学就有很羡慕别人的文具盒，每天盯着看的经历。也有过冬季长跑要跑不下去了自己脑海浮现画面给自己打气的时候
236:那么纯的眼睛一眨一眨的看着好心疼
237:天堂的孩子纯朴、善良，一点都不造作，不得不说导演和演员很厉害，平实的镜头、感人的眼泪、奔跑的小孩，一切都是那么真实，让人以为是一部纪录片。经典老片，触动心灵深处，爱、信任、承诺、善良。
238:伊朗的电影，只要被流传出来，就一定是好电影。
239:这部电影让我找到了最初喜爱电影的感觉。日复一日，兄妹俩穿着同一双破旧的球鞋奔跑在家和学校之间的巷子里，两个小小的身影连贯起了整个故事。比赛部分紧张，揪心又温暖，最后结尾干净利落，戛然而止。
240:面对苦难，不抱怨，不逃避，而是直面它，解决它，甚至不把苦难当成苦难，这是属于儿童的纯粹，纯粹得让人怜惜，而这种品质，往往是在大人身上看不到的
241:真的很被代入，为阿里揪心。许多无声的场面最感人——兄妹无言地交流决定放弃讨回鞋子、无声的奔跑、流泪的冠军……儿童演员的表演真是一门玄学
242:太感人了，超喜欢这种小成本电影
243:之前很少接触伊朗的电影，更多习惯了好莱坞的光影斑驳。但是“天堂里的孩子们”拯救了我的默然，呼唤出了隐藏在心底很长时间的那份性灵。看完这样一部真实的电影，感觉一切语言都显得过于苍白...鞋子简单的只剩下了亲情，于是它感动了大家。
244:这种童年，这种兄妹之情，无法经历，只能旁观，只能被感动
245:真实 朴实 两小无猜 自此以后更加珍惜妹妹 珍惜鞋子
246:小时候总有把困境放大化的倾向。小小一件事却时常着急得不得了。丢了鞋子，其实也不是件大事。挨次打骂，父母还是有钱添置的。孩子却用自己的方式寻找解决的办法。很真挚的一部电影。
247:哎，看着就心酸呀。这2孩子。来找我...送你一双..
248:简单的故事要拍的好看不是容易事，小鞋子做到了。全片朴素的摄影，真实的反应，小演员生活化的演绎，都是相当的出色，结尾难得的温暖而不煽情，恰到好处。
249:非常喜欢最后主角把脚浸到池子里的那段.不一样的感动电影却因为当初自己太小而不能被非常的触动.
250:我是不是太想要孩子了？！
感动的我稀里哗啦的。。。眼泪转啊转，心里酸啊酸。。。我和姐姐小时候咱不是这样的呢，我们怎么就像冤家一样的呢，我咋从来不觉得有个姐姐罩着很好呢，她咋总觉得我是多出来抢她的世界的呢？！
一次次看着阿里那无辜的脸，妹妹那卡哇伊的表情，我就忍不住又哭又笑！！！
251:在纯儿童片里，本片确实没的说；但不得不承认，这类片确实不是十分对我胃口...
252:Spirit just for a pair of shoes.
253:没有电脑特效就忘记怎么拍片的导演们，请进来参拜一下。好电影，伊朗也造。
254:影片的高潮无疑是当阿里得知自己是第一名时，他又一次伤心地哭了。小语种电影中估计是唯一一个在豆瓣被打到9.0分以上的电影，透过这部电影导演干净的镜头让我们又一次体会到生活重压下纯真感情的温暖。“生命已经如此地艰难，有些事情就不要拆穿。”
255:看的心有戚戚焉，可怜的娃，可爱的娃，聪明的娃。这里有中国电影最缺乏的东西之一，即以平静的基调叙事不装不渲。
256:The Children of Heaven：予奔跑以一种爱和幸福
257:如今这样纯真懂事的孩子几乎没有了
258:看到了自己的童年。长大后没再这样珍惜过某样东西。
259:就是为了被感动才看的。挺好，影片一点都不悲伤，虽然家里很穷，但也没有到活不下去的程度；虽然兄妹俩就一双鞋了，但天天交换着穿，配合还是很默契的。有个朝夕相处的妹妹真好。“我是季军吗？”原本以为是个很辛酸的问题，结果还是哭笑不得的成分更多一些。鞋子终究会有的，因为有个努力工作的爸爸。
260:每一个人物都这样干净纯美。真希望结尾可以看到收到新鞋子兄妹的笑脸啊...
261:很纯真，很简单的影片。你可以看到穷人的劣根性，思想的局限性，同时你也会在其中发现善良与真诚，看到相互扶持，一起解决问题，无声的奔跑。我想到倪匡的一首诗，有时候无声的燃烧比有声有色来得更惊心动魄。《小鞋子(بچههای آسمان)》
262:在别人已经把眼光放在一个真实不造作的，有些私心还使点小坏的普通孩子身上时，我们却一次次的将纯真的童年添加了太多的仇恨和崇高，一个个复仇的小杀手，一个个伟大的偏执狂。
1997年蒙特利尔国际电影节最佳影片、最佳导演、观众票选最佳影片；1999年奥斯卡最佳外语片提名。
263:朴实而无华、平淡而率真，毫无意思夸张和拔高的痕迹，却因此催人泪下！和《小公主一样》，是我心中最好看的儿童电影。
264:很感人，哥哥和妹妹之间的感情，生活的黑色幽默，结尾爸爸的确买了鞋，虽然不是让大家看到哥哥与妹妹喜极而泣的时刻，但金鱼包围哥哥的脚就像被爱包围，这创意，99年的电影。太厉害了。
265:每一个孩子都是纯真善良，我也愿意相信这是真的。最后奔跑一场戏，虽然知道Ali肯定是能赢的，还是显得很紧张，眼神很有杀伤力
266:这是近期看过比较好的电影。如果有时间真该好好写写这个电影。虽然是伊朗，但是真的没有有点难以理解的文化隔阂，换个时空就是自己的童年。十年几前就知道这个电影，如今那个介绍电影的栏目应该早已没有了，就像《第十放映室》。
267:总觉得结尾差点什么，呐，这才是贫穷，以后少喊穷吧
268:有钱人家的孩子有自己的游乐园，穷人家的孩子想要双鞋都难，有个这样的哥哥真好，好庆幸最后他们还是如愿以偿了，虽然实现的途径和预想的不一样
269:每个女生都希望有一位这样的哥哥！！！
270:很多年前 至少是6年前 在中央電影台看了這部電影 孩子把受傷流血的小小腳丫放進水里 金魚向血游過來的那個場景至今都忘不了
271:那个时候一根笔 一双鞋就是人生大事
272:天堂里无需太多感动，有的只是多一点的单纯。

273:不煽情，但令人感动。自然就是美
274:很有异域特色的电影~
275:在图书馆放映室看的由说话和长相都相当文气的学长主持的最后一次放映
276:哥哥好好，当时看的时候特别特别想有个哥哥~
277:热泪盈眶是真的！哥哥对于妹妹的关爱和妹妹对于哥哥的信赖让这样一个贫穷的地带不再忍受精神和人性的贫瘠！真好！演得也好！真想把两个孩子接到自己家里住几天，心疼的呢~新的小鞋子，金黄色的自动铅笔足以让他们的童年丰富多彩，再看看哭穷的我们是不是欲求不满！看完这电影，以后别那么轻易哭穷！
278:伊朗电影大多以儿童为主题，从他们清澈的双眼里表现贫穷落魄的生活环境但又充满着对未来的憧憬和希望。
279:世上总有这么多心酸；穷人的孩子早当家；还有，有信仰的人，总是那么无私，这点我们要佩服；最后，他爸爸买了双鞋回来，也算是对兄妹的一大补偿；兄妹在院子里玩泡泡的画面好美
280:剧情紧凑，不错。
最后没有突出喜剧结尾，比如父亲到家拿出鞋子兄妹欢喜，或者冠军奖品送给妹妹，或者冠军奖品换了季军奖品，，算是忠实延续了主题，生存的不易。
另外，我想说的是，
经济发展，是有很高的成本的。
经济发展好了，不一定幸福感就得到提升。
在这样贫穷的家庭环境下，努力也不错。
281:有时候很平凡的故事，往往最能感动人心！没有刻意的煽情，用最简单朴实的镜头展现最善良纯真的情感！
282:小男孩真温柔 他用坚毅的力量教会我们什么是尊严 
283:“要是你得不了季军呢”，“我会得季军的!”，因为季军可以得到那双鞋给妹妹，当前面已经没人，阿里故意让两个孩子超过他，细节和表情的刻画，配的恰到好处，最后“遗憾”的成为冠军，，阿里脸上那沮丧的表情，不得不让人动容。也显示出人在极度贫困下，往往是最单纯的。。。
284:很真诚的一部片子，很朴实
285:那双在阳光下闪动的小鞋子~~印象深刻
286:1、考虑到当地政府文化管制，本片也不是太真实反应当地。是一标准编出来的剧情片。2、俩小孩太纯真，大眼一忽闪，眼泪一掉，就感动人了，不过男孩哭太多。3、故事简单，但细节丰富，尤其是深入小演员内心的细节。4、摄影剪辑很内行，节奏非常精准，剧情该有的波折、高潮都有，比较成熟懂套路的人拍的。
287:记得和妈妈一起看的，应该是央6放的，当时妈妈流泪了，姥姥去世早妈妈小时候过得很艰难，缺吃少穿。很想穿越到妈妈小时候，抱抱她，给她买点好吃的。
288:朴素纯洁真挚毫不做作毫不煽情，就是这种平淡才能感动人。
289:感动于这样的纯净和美好，虽然贫穷但他们心中充满爱，微笑和眼泪都是那么真诚，他们努力生活因为天堂就在他们心里。
290:Ali的眼睛真让人心碎。整个观影过程眼眶一直很湿润。呜呜。
291:2013.08.22 晚间 【重温小鞋子，记得第一次看是在大二的电影鉴赏课上，本来呢这种课都是用来睡觉或者玩手机的，而那一次，玩手机的收起了手机，睡觉的抬起了头，大家一起默默而认真的看完了这部画质很捉鸡的伊朗电影，最后很多女生都哭了，我一向是个泪点较高的人，那次也湿了眼眶。
292:咱们天朝比这悲苦的大有人在。
293:CCTV6看到过  都不太记得了 貌似是兄妹两人只有一双鞋子穿 后来哥哥每日跑来跑去取得了学校跑步比赛第一之类的。。。印象很深的是看完后很震惊 原来伊朗的电影这么有深意令人深思之类。。。
294:贫苦生活给有些人带来的是堕落，可给有些人带来的确是奋进的力量。孩子们面对矛盾、问题时，会是无助的，但在无助后会选择善良的信任; 如果换做大人呢？失去唯一的事物后，会不会以暴怒相对？大家希望风雨归来仍是少年，希望保留便是这颗纯真善良的心吧！
295:这样的贫苦让人不能想象，为伊朗做了很好的宣传。
296:没有复杂花哨的叙事，没有精致华丽的影像，也没有跌宕起伏的情节，仅仅是一双丢失的鞋，纯朴自然地还原了伊朗人最真实的生活状态，尤其是那些生活窘迫的底层平民，艰难的日子并不能磨灭他们对美好生活的向往，极具人文关怀。阿里与莎拉，像别的普通兄妹一样也会有矛盾，但更多的是手足深情。
297:平淡的苦日子是多么值得关注的素材，却难得一见这样不矫情的佳作。不管什么环境下成长，我们都会收获很多，只不过收获的东西不同罢了。
298:当发现了自己的鞋子穿在别人脚上时，和哥哥一起跟踪，发现是盲人的孩子，就放弃了，多么善良。哥哥跑步得了第一却没有拿到鞋子奖品，很失落的回家，不敢面对妹妹。仅仅一双鞋子这样单纯的愿望，却一直牵动观众的心。真是好电影。
299:好老的片儿，剧情有点简单幼稚，小男孩太能哭和跑了，有个哥哥还是很好的
300:男友推荐的 现在有点忘了讲什么。。。。貌似一个温馨的小故事。。
301:我赞美，人世间最美的是情。
302:小孩子的愿望是那么简单，他们的世界里没有输和赢，只要实现自己的梦想就好。   好感动的一部伊朗电影

303:勾起一些童年的记忆。哥哥和妹妹，父亲和儿子。
304:8.4典型的伊斯兰国家电影。
305:一双小鞋子引发的爱心接力，你甚至无法想象，冠军会因为拿不到季军的奖品而失落痛哭，而这一切，却又这样真实，真实的让人心酸。
306:第三世界国家贫困的小朋友，尤其还长了双乌溜溜的大眼睛的那种，不感人怎么行呢
307:由一双丢失的鞋推动剧情，故事蛮精巧的。最喜欢最后马拉松的一长段丰富的拍摄。不喜欢的是梦想因为穷而脆弱不堪，像小男主的哭一样，有模有样但没有生命力，相较于对两个孩子的百般折磨，他们对鞋子的渴求被塑造得太单薄。
308:这孩子长大会有出息的，他有责任心，有勇气，有沟通能力更有实践能力，会为了达到目标而拼命努力，妹妹品格也不差，重诺守诺，是非分明。真不知道这么懦弱无能的爹能生出这样的好孩子是怎么做到的。
309:喜欢那个小男孩，她的妹妹，爸爸……
喜欢那个世界
他们都会越来越好
310:结尾收得可真好，整个人泡在一种柔软的情绪里，想到我不曾是这样的孩子，以后也养不出这样的孩子，不禁对现在的选择有了一点释然。阿里被结束园丁工作的爸爸叫走前不舍地回头，珍而重之地捡起玩偶轻轻放在睡着的小少爷身边，这是什么運命の出会い，我心都化成梅渍糖水了（我有罪。18.9.20 @中国电影资料馆
311:曾经我们都是那么的纯真，眼泪不值钱的往下落……贫穷可以打压死灵魂，也可以把他当成朋友。努力成功给他看(⊙o⊙)
312:看到十分之一我就把此片标记为---- 女儿必读 。
313:苦中带甜的童年，日子清贫却从未失去希望，电影里孩子们的眼睛太清澈了，笑起来真好看啊。
314:社会学课公放。父亲片尾买鞋子的镜头是俗笔和败笔。
315:两对含泪的大眼睛，气喘吁吁的小表情，不停奔跑的小鞋子……每一个细节，都让人感动。
316:不知道说什么 就是T说了句 你也会看这样的片子。。~
317:不记得是高中还是大学课堂里看过这部电影，后来第十电影院也放了。现在又看了一遍，小男孩和小女孩好懂事。还有就是穷人就不要生太多孩子了，大人和小孩都很累。阿里他爸让观众们看到穷人是多么的可怜和可悲～小孩子们都是无辜的，可怜的，要跟着受苦。影片结局是好的，大家都有新鞋穿了～
318:看完久久没有缓过神来，很有感染力的片片
319:深深地被萌到了..，还有没钱就不要养那么多小孩~
320:家境贫寒的男孩Ali（Amir Farrokh Hashemian）帮妹妹Zahra（Bahare Seddiqi）取修补好的鞋子时，不慎将鞋子弄丢，为了不被父（Mohammad Amir Naji）、母（Fereshte Sarabandi...展开
321:觉得短短一部片子里讲了很多东西，贫富差距、大人与小孩的代沟、兄妹之间的感情……拍的很朴实，但感觉冲击很大，很多很值得回味的细节。最后不得不说，伊朗的小孩真的很好看
322:看的我内牛了(┳＿┳)...
323:很小的时候看的，有两段印象最深，一是兄妹两人一起在院子里刷鞋，两个人在那玩泡泡。二是哥哥参加长跑比赛最后冲刺的那一段。真的是一部好电影，很感人！
324:辛劳善良正直贫穷的人和他们的孩子，真实的中国其实可以出很多剧本。
325:评分：B 精致常常是值得警惕的。当然好电影确实也就是好电影。
326:小时候电影频道的经典译制片！
327:简单纯朴，真挚感人
328:乖小孩总是很守规矩，想通过自己的努力获得自己想要的，因为不擅长说出自己的需求和苦衷，多受了很多委屈，或许也错过了很多可以获得帮助的机会。
329:超萌兄妹俩真配，哭起来都是让人心碎的俏模样，长大后请在一起！
330:在本子上写字你来我往，穿坏鞋子上课怕被老师说，也曾有过犯了错被批被赶，然后被另一个喜欢自己的老师救回，坐在爸爸的自行车前面穿行在大街小巷，和比自己条件好的孩子玩耍，每一秒都有感动。也许贫穷是一件难以启齿的事，也许自卑的人更自尊。
331:打动我们的不一定必须是技术。
332:偷自行车的人。- 不幸的是他们贫穷，幸运的是他们虽然贫穷但善良自律懂得分享并且努力，片中父亲分糖时不拿不属于自己的东西，两个孩子看到她人似乎比自己更需要那双鞋就没有要回来。就像妹妹找回了自动铅笔，父亲带回了新的鞋子，他们将来的日子一定会越来越好。
333:我很想给他和妹妹买两双鞋，天使与苦难，还有眼泪
334:一部温馨感人的伊朗电影。孩子遇到问题和困难的时候总是情不自禁得哭泣，我很没出息地承认自己小时候也是这样的。既然现代化由西方主要是欧美主导，电影当然一样。非主流电影通常是通过内容打动人，这部片也一样。我们的童年也许不贫困，但应该有这样的纯真和简单才是。
335:这部片子虽然是国外的，却让我倍感亲切。中国初期不乏有这样的事情发生吧，因为贫穷，共同穿一双鞋子。但是里面孩子的纯真善良真的很感人。
336:影片没有什么华丽的技巧，那份质朴却让人心里暖暖的，为童年的纯真美好而感动
337:似曾相识，穷人家的生活。波斯人的眼睛最迷人。感动人的是真情实感。奔跑的少年。结尾最好，利落干净诗意
338:这部电影我看了两遍。第一遍我忘了是在什么时间在电影频道看的，第二遍是学校的报告厅看的。不要第一名，因为奖品不是他要的。很动人
339:它不仅仅是一部伟大的儿童题材电影，它关乎整个伊朗社会、
340:虽然阿里动不动就泪眼朦胧让我有点忍不了 不过还是感动了
341:伊朗贫困人民生活现状描述真实，缓缓展开，兄妹情特别感人。
342:最简单的线索 最难言的巧合 隐隐透着果戈里式的含泪的笑
343:一个贫民家庭，两个肩负起家里绝大部分家务的孩子，还这么有爱，体谅他人。整部电影各个人都很有爱，看到孩子大眼睛含着泪水就缴械投降了，太萌了。孩子时的愿望那么简单纯洁，少了那些功利，太纯真了，感动的很……伊朗的电影审查制度比中国严的多，电影出品也少，可是我国咋就不见这么干净的好片子呢
344:我有这么一个懂事的妹妹，可我不是那样一个好哥哥，简单的故事却一直扣人心弦，没有一点累赘，最后甚至不来个美好的结局!!
345:挺好的片子。但是，其实小男孩在水果摊丢了妹妹的鞋之后，可以礼貌的问摊主刚才谁来过，而不是自己埋头苦找把整个摊子弄得底朝天；其实小男孩在跑步比赛得了冠军而错失季军的奖品--一双运动鞋后，可以试着问季军得主愿不愿意交换奖品，而不是捧着冠军奖杯默默的流眼泪。人们总有微调自己境遇的可能性。
346:细腻！感人！善良的孩子
347:阿里是个好哥哥，莎拉是个好妹妹。
348:这部电影不知道为什么评价那么高。。都想给1星了。唉
349:I'll always remember this movie no matter I'm rich or poor.
350:清晰的叙事，简单的镜头，不炫技的分镜，没有抢镜的明星，电影诚然应当如此可爱。
351:很纯粹质朴的片子，没有为了矫情而矫情，没有刻意的情绪渲染却能在质朴的镜头中给人温暖的感动。两个小演员的表演自然毫无修饰，可见导演的功力之高。
352:实话说，电影本身称不上完美，在伊朗电影中也不算佼佼者，大家都是被剧中人本身打动了吧。不过，能把这样简单的剧本拍得如此细腻，也的确见功底。结尾妙。 P.S.又是一部被豆瓣愚蠢的剧透短评毁了的电影，点有用的都是什么心态！！！
353:这电影就像个沿街乞讨的小乞丐，天冷，没鞋，小脚冬的肿肿的，眼睛泪汪汪的看着我，于是我善心大发给了他4个小星星。但老是光脚要星星也不是那么回事，还是学点知识，找个工作吧。
354:伊朗也有这样的片子，Bravo！
355:最近感情淡漠,对于这种片子感觉不大.但这两个孩子都很可爱,虽然贫困,却生活的很有韧性.比起养尊处优的住洋房里的孩子们,他们更单纯,丢失的一对鞋,在别人眼里不算什么.但是,对于我们每个人而言,都有这样窘迫的事情发生在每一天,它们微小的不值一提,但是这些小事却主宰了我们的世界或者成为了我们的世界.
356:最喜欢的一部伊朗电影！
357:一年TVB大力宣传的作品 影片很朴实平淡 不太像电影就像真实的生活 看到哥哥跑了第一名 我哭了 因为哥哥得不到他梦寐以求的第二名奖品--一双鞋子
358:真好。虽然我们贫穷，但是我们有爱，没有什么比这更重要的了。阿里和萨拉一起刷鞋子吹泡泡的笑容，阿里把老师奖励的金笔送给萨拉时的温柔，爸爸带着阿里挨家挨户问是否需要园丁时的笨拙，兄妹俩望见那个小女孩爸爸时的沉默，兄妹俩例行的换鞋，阿里只为季军的奔跑……所有的一切，那么纯粹，那么动人。
359:我们的电影已经离这样的朴实动人越来越远了
360:没钱不要养孩子, 小演员表情无敌，故事朴素真挚
361:离我期待的差太远了，心目中最好看的儿童片依旧是Jestem
362:挺普通的 不知道为什么那么多人热捧
363:新加坡<跑吧，孩子>的原版~更真实的穷困，那种渴望更令人动容。。
364:五万多人的评价 9.1的超高分 是我的期望值高了  虽然看得过程中有心酸 但真正的五星电影 不应仅止如此吧
365:简单到了就算瞎了也能体会到一家人特别是兄妹的温情
这就是一种技法  中国电影人学学吧
366:中东小孩长得那么好看。 眼睛那么大。 那么纯粹……  阿里 不停地奔跑不停地奔跑。 跑出的 却是穷人孩子的辛酸与无奈。
367:是要有多穷～小男孩的哭脸看着真心愁死了。好在最后爸比还是给妹妹买了红鞋鞋，可是球鞋又跑坏了，以后跟妹妹轮流穿小红鞋吧哇哈哈～还有回答老师问题一定要用右手食指指天咩～（就不能正经评论么）
368:就像有人评论的那样，这部电影告诉电影人对于真正的电影来说，好莱坞那些炫目的特效真的不算什么！这部电影贵在真实，纯粹！还有看到这部电影因为让我想到了，咱们自己，网友经常把中国的好电影少归咎于体制，但看了这部电影之后，你还会这样说吗？
369:让我想起了小时候。虽然物质有些匮乏，但是总有很多欢乐。现在虽然物质极大丰富，然而却迷失在钢筋混凝土中。
370:就电影语言的原初性而言，无懈可击。
371:我现在像你一样.你幸福吗
372:当阿里把红肿的双脚泡在有金鱼游过的水池里时，爸爸便带着那双红色的小皮鞋回来了。
373:只有贫穷的无奈才是这部电影产生的源头，一个爱护妹妹的哥哥用自己的双脚谱写出的一首伟大的诗歌。值得看，中东地区的复杂精神主流从圣经里就已经开始了，现在的贫穷放佛是一种呼应
374:五颗星没话说。剧情很简单，衔接异常的流畅，整部电影在民族文化中展开，包括伊朗这个民族的生活形态，审美特征，价值观念等，这些在这部电影里很细腻自然地表达出来。反观国产电影，又有多少部能像小鞋子一样，把民族文化很顺其自然的融入电影里？我看大部分都是通过港式无厘头硬加进去的。呵呵后~
375:孩子的脸上写满纯真，却也隐现着沧桑。尽管贫穷没有夺走他们的天真纯善，却不可避免地让他们怯懦卑微。正是这种对比，令人心碎。
376:为什么最近看的电影都要严重考验我的泪腺呢，
377:太质朴的片子，抛弃抒情的种种手法，却让感动与温暖久久无法释怀，让那些动辄拿音乐 特写 慢镜头 空虚的表情和眼泪来赚取感情的“十月围城”们见鬼去吧。
378:#晶晶儿就爱看电影#没有想象中的好看么。 讲述了一个从有鞋至丢鞋到最后的happy ending吧。
379:豆瓣标注看过的第5000部电影，留给这部重温的《小鞋子》吧。
380:是那样的恰到好处，没有任何多余的煽情
381:富孩子会有怎样的故事呢。97版、03版跑吧孩子
382:一个好故事，不用依靠特效，音响，噱头，真正应该关注的是故事的本身，最能打动人的就像这样的感情，
383:成功往往源自于"我不想再过这样的日子了"
384:不知道为什么这电影从开头到结尾我每分每秒都是提心吊胆，战战兢兢的看完，这紧迫的心情简直了。。。。可是这作品又不是悬疑也没有打斗更没有狗血的插叙，可就是这样还能让我怀有这样的感情看完，这就是所谓其独特的精髓所在吧，这也是本片给我与众不同的感觉，实实在在、不娇情但很抓人心！
385:不小心跑了个第一名，他哭了……我们的心也碎了。
386:总体结构这么简单，仅仅一个简单的冲突，却拍的如此耐人寻味，大部分是因为隐藏在这个简单矛盾后面发人深省的社会问题，贫富差距，不仅仅在伊朗，而是在全世界。
387:哇~~不小心得了第一名的Ali看着妹妹哭了。
388:参古法拉参古法拉><看了心里窝色
389:那些童年的故事，总是能一次次让人流泪
390:为了妹妹的鞋子，哥哥阿里想尽了一切办法。没有浮夸的抒情，却处处流露亲情可贵，没有华丽的场景仍旧引爆观众泪点
391:再穷也不能丢失尊严，再穷也不能穷志气，再穷也不能丢失善良。
《小鞋子》是今年看过最细腻的一部影片，两个小孩子丢失了一双鞋子，怕被家人知道，这样的经历似乎似曾相识。
很青涩，但很感人。
392:哎.....命啊...好懂事的娃娃...
393:我觉得还可以啊，不至于这么高分吧，感觉没有小情人好看
394:高中诗词赏析课老师给我放，开始还嘲弄它，后来看得很难过。
简单有力的故事。
395:哥哥说：我知道你不会告诉爸爸的，眼泪就掉下来了。小鞋子是个愿景更是个承诺
396:首先是编剧好，围绕一双小鞋子构造出那么丰富的情节。经过前面艰苦生活的铺垫，末尾处一个小学生的长跑比赛都能扣人心弦。第二是大部分地方朴实、沉重的镜头语言，与局部轻盈、明快的运动镜头（进城的段落、比赛的段落）相对比，避免了单调感。第三是出其不意的浪漫的和超现实的段落（吹泡泡、末尾水池
397:很溫情樸實的一部伊朗電影.看完后心徹底沉淀下來,很安靜很美好.
爸爸和小阿里去做园丁那段十分有感触,引起了共鸣这种父子情很不得细说,
398:没有含泪地记述，并不抒情地朗诵，却，潸然泪下。
399:这小孩子的眼神真让人揪心。

看了几个版本的海报设计，都不满意，要是有张表达更出色的海报，会为电影的传播增色不少。
400:情感真挚得一塌糊涂，完全没有感觉到表演的痕迹在里面。总之就是让我融进其中直至结束。最后ALI跑步比赛满脑子就想千万别得第一，为了妹妹要拿第三名，真是不知道说什么好。
401:穷人的孩子早当家啊，特别是穷人家的女孩子。
402:其实这本是一个略为伤感的故事，但透过儿童视角的滤镜，看到的却是一种简单而质朴的美好，一如那些阳光下的泡泡，和自行车上的畅想。世事不如意者十之八九 ，能让兄妹俩在窘迫生活中依然保持着纯洁心灵的，是来自周围人们的善意。这就是片名所示，天堂的孩子。
403:好克制的导演啊！不煽情～不媚俗～
404:我记得看这片之时，一杯咖啡，轻松的心情，流水一样温情的电影，恬淡的午后···
405:跑啊跑啊，我要的是季军！！！！！！111
406:很多时候，成功只需要一个坚定的信念。原来之前也看过，今日再看，还是很吸引人。慢镜头里拼命奔跑的阿里让我生出许多感动，他的身材在其他孩子面前显得弱小，他没有其他孩子那些齐全质好的运动装备，没有家长嘘寒问暖的关爱和照顾，只有一双破旧的运动鞋，和一个一定要拿到第三名给妹妹一双新鞋的坚定信念。伊朗贫民的生活展现非常落地，让我想起贾樟柯。这种电影能让观众更落地地体会当地民情民风，对现实生活更有意义。最后双脚泡进水里小红鱼群游过来的镜头很有意境。片中几乎有一半以上镜头都是在拍两个孩子不停地奔跑奔跑，单纯地为着一个单纯的目的用尽力气用最快速度奔跑，看着心疼又感动。
407:得到冠军看到季军奖品的那双鞋  他哭了  我永远忘不了这样的眼泪
408:第三遍是在电影课上看的，就听见后排擤鼻涕的声音，而且是那个学期电影课上唯一的一次不是因为爱情。。。
409:太纯真美好了 最后的结局也很美 啊…… 很好
410:我好想看那小女孩最后收到新鞋子的开心甜美的表情啊.....
411:贫穷到怎样都能哭出来，朴实到得了第一名却还是留下伤心的泪水。Children of Heaven这个英文名取得真好
412:哥哥总是那个让着你，照顾你的人。
呵呵可惜了中国的计划生育。
413:我看的第一步伊朗电影，从此就爱上了朴实纯真的伊朗风格
414:明明是冠军，却要跑季军，还有不守规矩的人捣乱。
415:记得小男孩为了一双球鞋用力地奔跑
416:在如此压抑的文化环境下居然能创作出这种作品让人惊讶，也许只因为房间太阴暗，突然打开的一扇窗外的阳光才会格外耀眼吧。向这位导演致敬。
417:要是有个这么好的哥哥就好了，记得这个故事有很多版本，但是这个最经典
418:没钱真的对不起孩子。穷人别养孩子。
419:异国风情，在影片中感受到了最真挚纯真感情。
420:电影看完了闭上眼睛就是小男孩的大眼睛和扑扑簌簌的泪。没有情爱、战争、阴谋和暴力，如此简单的电影却能如此好看。印象深刻的镜头是鞋匠粗糙却灵巧的大手，小男孩奔跑时闪回和妹妹的对话。中学时跑800米和环湖比赛，跑到最后简直希望下一秒死掉，总觉得那样的运动是要有强大的信念支撑的。
421:往往孩子主题的电影，标签我会写一个“成长”。然而，小鞋子我不这么写。电影里是一对已达至臻之界的兄妹两个，他们的善良、体谅、隐忍、努力，试问，多少成年人也达不到。所以，我能说是“成长”吗。
422:和父母一同看。故事帮人回忆起那种幼时丢东西共同的经历，值得全家观看
423:作为一部描述底层生活的电影，它干净、朴实、纯真又太过美好，电影中丝毫没有愤世嫉俗或自卑自怜的流露，而是处处充满爱、体谅、满足、希望和向往，触动着人们心底的温柔。阿里泫然欲泣的样子，高兴的样子，小大人的样子，还有萨沙微微蹙起眉头的样子，甜甜笑起来的样子，都仿佛让人看到最美的小天使。
424:两个孩子都是那么的让人怜爱，只是对于1999年的电影来说，拍摄水平还是太欠缺了，尤其是撞自行车的那场戏，完全不及格！
425:　　看了不下四遍了。每次看都很感动。故事结尾处，阿里的爸爸给阿里兄妹俩买了鞋子，虽然我们的小主人公还不知道，我们已经为生活的希望而感到满足。
426:第一次看伊朗电影。很好看
427:貌似是第二次看了，但完全不记得第一次看是什么时候，只记得一点剧情
428:你看看你自己，想要的有那么多，一颗心掏不空也填不满，你不会仅仅因为得不到一双小鞋子而哭泣。 
　　 

429:我记得……那些最纯洁的日子，最美丽的心灵……我记得那双两个人公用的鞋子，那些分享鞋子的日子……
430:这男孩是我哥哥该多好
431:不花俏的镜头，不做作的演出，不华丽的阵容，不够煽情的对白，却在平淡之中让人泪流满面。这部拍于1997年的伊朗电影，用真诚朴实的手法勾画出了一处纯净的心灵壁垒：爱、信任、承诺、包容与善良。
432:忽然想起在川话里，小鞋子和小孩子是同样的读音。。。
433:这好像是我看的第一部伊朗电影吧，感觉波斯语不是很好听。一群包着头巾的小萝莉们站在一起的那一幕真是萌到我。（喂！这不是重点吧…）觉得结尾应该再加点儿什么东西，so四星！
434:以补鞋长镜头开始，感觉还有点期待，不过到了中段观影感受直线下降，故事一点感觉都没有，镜头语言也十分生硬，最后看完全片没找到任何亮点，过了电影启蒙时期再看这种所谓温情催泪片真的是浪费时间
435:真希望每个孩子的童年只有快乐，而不要背负太多不属于他们的东西。
436:对于看这部电影的小孩来说，这个结局太残忍了。
437:小时候看的，感动过～～
438:贫困的小孩，最简单最朴实的言语和行动，向我们展示了什么是善良和执着。胆小、穷困、诚实、简单。这就是最真实也最打动人的生活。不管是哥哥还是妹妹，从没有因为生活的窘迫而迷失方向。
439:拖了好多年终于看了，果然是好片。真挚感人朴实美好，孩子们的表演极富感染力，除了赛跑那段有点小煽情之外简直称得上完美，结尾尤其惊艳。伊朗电影怎么都这么好！！小男孩太萌了，他一耷拉着眉毛流泪我就好心疼啊~~
440:今天的课居然看这部。有点慢热的片，纯粹又纯真。没进250是因为打分人数太少？
441:这是一部纯真治愈系电影，伪儿童片。全片除了父子在富人区闹“笑话”的桥段外，整体感非常好，紧凑流畅。尤其是其流露出的浓厚的人文关怀，是影片最最精华所在。8分
442:即便家庭如此的困难，还是照样的生活，可以说，这部片是细节的美，有个这样爱自己的哥哥，什么都为了你，真的圆满了哈哈。（一个鞋子都可以如此的煽情。）
443:很纯粹的电影，安安静静的讲一件事，两兄妹太自然了，根本看不出演的痕迹。音乐也很优美。
444:看着男孩子泪汪汪的大眼特别难过。。。
445:令人惊诧于这是一部没有一丝杂质的电影，一双鞋子的贫瘠却未尝过多控诉那社会制度的阴暗，极富感染力的情感亦未有何般矫揉煽情，洞彻心灵的质朴源于该片真正还原了孩子的本真，纯粹的童梦便是《小鞋子》超越一切元素奉予观众最好的光影之梦。
446:提前看到剧情真是不应该
447:纯洁善良的小孩子.....这操蛋的现实主义让我想起了贾樟柯啊...
448:一双鞋子，竟然饱含如此深情。兄妹洗鞋子时吹泡泡的快乐、哥哥比赛得冠军的失落、妹妹看到别的女孩儿漂亮鞋子时复杂的心情，都会触动我内心最深处的地方。
449:没有任何催情的配乐，没有过度贫苦的控诉，没有那种逼着观众说看我多有思想、我多他妈聪明的情节，没有国产连续剧那种一会哭一会叫的表演，一切自然、生动、可信，导演立场在片子之外，平静给你讲一个打动心灵故事。
450:温情 让我想起放牛班的春天和星光伴我心
451:新加坡有个盗版的。剧情一模一样，谎称是自己先拍的。。。
452:话说小男孩的眼睛真漂亮~~
453:又是我们的教材电影 但其间我还是充满了各种反问
454:即使故事略显单薄，可是感情却异常纯真，常常觉得人性最暴露是儿时，各种自私霸道以及毫不掩饰，可是片里的孩子却异常的善良和懂事，我愿意看见这人性里最美好的部分。
455:很不错，值得欣赏。小孩子演得特别好！
456:哥哥奔跑的时候最给力
457:《小鞋子》和《中央车站》真是生错了年代，都赶上同年奥斯卡最佳外语片《美丽人生》。以孩子的视觉来讲故事，真奇怪小小年纪的孩子当时怎么能有那么丰富的情感表达。伊朗是个不和平的国家，家住贫民窟似的阿里注定一生多坎坷。最后父亲买回来了，可是导演没有继续拍他们的喜悦。也许，前面的坎更多。
458:男孩丢掉了妹妹的鞋子。电影中有个可爱的桥段，父亲把男孩抱起来坐在自行车前杠上，骑着去有钱邻居家找工作，看过《偷自行车的人》一定会很有共鸣。这样的电影超越了时间的束缚。一个男人爱他的家庭，想保护他的家人，社会却给他制造障碍。谁看了都心有戚戚焉。想到一句挨打的话：得第二名怎么就这么难
459:很朴实很真挚的片子。正真贫穷的连一双鞋子都买不起的孩子的心酸是我们这种身处繁华市井的浮华年代无法体会的。
460:这就是生活，幸苦劳作，就是为能穿上一双合脚的鞋子——伊朗的孩子真美型，笑起来纯真得像天使
461:懂事地让人心疼，自惭形秽呐~~~
462:我多么想送他们一双鞋子啊。
463:第三世界国家的贫富差距看来都是差不多的。
两个小演员都很出色。
464:类似于一部儿童版的《偷自行车的人》，挣扎同样无奈。
465:贫困家庭里的兄妹俩与一双鞋子的故事，日子是贫困艰难的，但过日子的人都是善良、正直、纯真的。这部电影立意选题很好，从平常生活中的一点小事儿，却深刻展示了伊朗和伊朗人民的生活，以及人性的美好。
466:用一个最朴实的故事，可以表现一种最真挚的爱、信任、承诺、包容与善良，
467:不错。很感动。
468:当年看这个电影的时候很是不情愿，看完了以后便很感谢那位放给我们看的老师……
469:080115 让我止不住想起我的小学，体育课，考试卷子，对教导主任莫名其妙的恐惧，迟到。。。真奇怪
470:Bahare Seddiqi
471:太美好了。巨爱吹泡泡和奔跑的画面。
472:伊朗这个国家不论是足球还是电影，都有一种非常独特的气质。这是信仰的力量嘛？
473:"这是我们的约定, 我一定会做到! "小时候都懂得,大了却都给选择性屏蔽掉了..  
474:当看到阿里不小心跑了第一名而得不到第三名的奖品时，我想，完了，他又要让妹妹失望了。然而镜头一转，看到爸爸单车后座盒子里藏着拿到薪水后给妹妹买的新鞋，我又笑了。这部伊朗电影，配得上“有史以来最伟大的儿童片”的称号。
475:小小的心事都藏在眼睛和心里，什么也不说。即便再怎么艰难还是满满的怜悯和体谅，什么也不说。
476:最受不了这种直击人性的电影 ToT/ 越没钱越生越生越没钱
477:我不吝惜5星，这片子真心的。
478:至纯的情感，没有一丝杂质。美好真诚动人。
479:超级感动！！！！！！小孩子演的太好了！！！
480:心酸！！！伊朗什么年代的生活？现在又如何？触碰心灵的影片。
481:阿里被主任发现屡次迟到勒令退学的时候，到老师那里乞求参加比赛的时候，妹妹考试提前出教室的时候，与拿到自己鞋子的小女孩同路得知自己的鞋子已被扔掉的时候，我都在想，为什么，为什么你们不说出自己的困难？说出来就可以得到帮助和同情。后来我终于想明白，这事关尊严。这是一部纯粹而坚硬的影片。
482:超强的现实主义功力，只在最后红鱼的镜头超脱了画龙点睛的一点点。父子走街做园丁和兄妹＂追赃＂又无语回家的两段拍的太好了
483:奔跑，以爱之名。贫穷下的童真，奔跑中的天使。
484:阿里妹妹的鞋，让我想起小时候弄丢的彩色笔，也想起那句＂15岁才能得到那个5岁时热爱的娃娃，65岁终于有钱买25岁时热爱的裙子，又有什么意义＂。
485:单纯、朴实、简单~
感动
486:让我想起我苦逼的童年生活
ps:片子里男孩用的原子笔，小时候用过
487:从小男孩身上学”责任“，从小女孩身上学”宽容“，从父亲身上学”教育“。虽然善良常常与富裕背道而驰，但却一定与生活的丰富相辅相成；当你回首一生，金钱带来的回味一定不如人性中那些最朴质的情感带来的多。
488:为了给妹妹赢得鞋子，他必须要赢得第三名而且也只能得到第三名，那最美的兄妹之间的奔跑，那得到第一名后失落的眼泪，那晶莹剔透的兄妹之爱，纯粹的让人心儿发颤啊
489:赛跑那一段简直不敢看了，妹妹长得真可爱
490:好电影不需要特效，不需要特殊的拍摄技术，就仅仅用感情就可以轻易地打动人，好久没看这么好的电影了，简单却在简单中打动人。不过看得挺心酸的。很好看
491:伊朗的片子 近几年的都很不错 
492:伊朗电影一如即往的干净透明。
493:真挚，温暖，感人...光辉的人性，善良的孩子...
494:当年的六一儿童节，看着小男孩最后摔倒了之后继续跑啊，跑啊，意外跑到了第一，然后一脸的沮丧。
495:纯真 朴实的电影 为兄妹俩的感情感动 物质贫乏的时候 反而有更真的东西
496:看完这个电影，觉得很心痛，父母把孩子生下来，却连孩子基本的温饱或是御寒的衣服都没法提供。很想将这连个天真无邪却非常努力单纯的孩子拥在怀里，好好的给他们温暖。全片最精彩的是阿里比赛的那个环节，只有阿里急促的呼吸声，我感觉自己都浑身都血脉膨胀，非常想为阿里使把劲，完成他的心愿，祝福
497:看完这部电影，深深感谢现在的生活不会为了一双鞋子而发愁，却为现在娇生惯养的孩子们而发愁。两个小演员是那么可爱，可以为他们再多加两星！
498:日子虽然艰难，我们却一点也不觉得苦。你像一缕阳光照进我的心房。物质贫乏的生活可以拍的辛酸，也可以拍的如此励志。推荐！很感动，高分不是没有原因。
499:感觉一般般啊。。。没那么好啊。。。
500:穷人在那里都是被欺凌的。
