1:人生总是一日难，一日佳。
过去的总归是好日子。
2:没想到2010年还能看到这样的电影，感到很幸福。
3:弟弟偷了能偷的一切给哥哥，可哥哥被偷走的却是生命。
4:突然觉得吴君如如此美丽.
5:“在变幻的生命里， 岁月，原是最大的小偷。”我喜欢这种褪色的温情脉脉。
6:當你發現時間是賊了，他早已偷光你的選擇
7:每个人都有一场被岁月偷走的记忆。眼泪流了那么多，但丝毫不觉得煸情。节奏虽慢，但不琐碎。很喜欢李治廷的表演。这一场感动，来得无比自然、真实而朴素。难一步，佳一步。一步难，一步佳。有这样的爸妈，我们难道没有理由看得见天空中同时出现的两条彩虹吗。另，海报上明明不可以少了李冶廷的份嘛。
8:老演员表现非常精彩，新生代与小演员则一塌糊涂；布景与摄影都很粗糙；台词过分直白外露，细节安排不周到，刻意煽情；太情节缺乏深度，除了亲情尚有力度，其余都是苍白的怀旧。
9:如果你觉得只要电影里有人得白血病那么这部电影就是烂片的话，你不就不要看这部片了。
10:它讲述了一个前途光明的年轻人死于绝症的故事……煽情处是编剧精准计算的，但小孩子的演绎天然发挥让煽情真实好多。黄金一样的色调和过去情怀，其实不需要死亡也可以表现出岁月流逝的伤感和来日可追的信心。
11:哥哥倒下到弟弟接力的精英回首，父亲的道别和母亲的无奈，隔一层玻璃观看的热带鱼和上世纪60年代的深水埗
12:哭死我算了。
13:主线太俗套，全靠细节、意象和所谓香港精神支撑。最后小弟弟扔掉英国国旗为了“同亲人重逢”，还真tmd和谐
14:并未洗净铅华，却用最自然的从容令人动容
15:全放映室的大叔大哥都在抹眼泪，更别说女生了，这电影点了香港人的泪穴
16:最美的香港电影
17:影院里我哭的跟罗进二似的
18:我们的眼泪到底有多廉价？

19:谁想到这么狗血。。。有种不停听人讲道理的感觉
20:细节丰富，情感动人。
21:感谢被它偷走的两个小时。
22:情也不能往死里煽啊
23:温情、动容，《天水围的日与夜》后最好的香港电影。
24:勒紧的戒指印，同埋有血痕的老豆既手
25:有味道的是那份情怀。
26:隔了很久我才看了岁月神偷。岁月神偷是好，但还是不及天水围的日与月。岁月神偷毕竟刻意雕琢的痕迹太重，而天水围的日与月，真正做到了润物细无声一般的冲淡与自然，却更蕴含无声的张力。但是作为两部都很杰出的香港电影，岁月神偷又更担负着一层港片复兴的使命意义。
27:再多修炼修炼就可以脱离低级趣味了，老演员很见功力，但是不够填补煽情过猛不够功夫不到位的问题，很意外火成这样的电影拍的原来这么马马虎虎
28:有些事，一辈子也会记得。音乐超赞的年度之选！
29:岁月被浪漫主义色彩粉刷了一遍，残酷的像是编导们刻意为之，而生活本身的积淀没剩下多少，倒是偶尔的几个类似戒指痕迹的小细节让人动容。本片很有观赏性和娱乐性，但这也是一部毛病显而易见的电影。★★★
30:反而说不出话来
31:惊艳了。。。看这部电影有一半的时间在哭，里面的某个震撼镜头必定成为香港电影史的经典一幕
32:六十年代旧香港的原景重现确实很怀旧很市井，但通片没有预想中那么出彩；哥哥罗进一那条线终显得太过单薄无味，所幸剧本的走向很有深度，不至陷入俗套的韩式泡沫。“金鱼”及“鱼缸”的隐喻无疑是一大亮点，小正太钟绍图的表现亦着实抢眼得狠。PS：重在真诚，便已赢了大半。
33:奶奶说，如果你肯放弃所有最心爱的东西，把它全都扔进苦海里，把苦海填满，就可以和你的亲人重逢了。
34:非常平淡写实，却又饱含温情，非常感动。
35:这部电影是香港近年来少有的佳作，以情动人，一点也不做作，不刻意，自然流露，亲情，爱情在片子里慢慢飘散。
36:在柏林有连绵的掌声，但这个故事模式却是做作多过感人.典型的港片励志怀旧手法，突兀且无趣的悲剧转换模式（如果不用某癌，而让哥哥只是因弃恋断肢而后沉沦自杀会不会好些），人生“一半难一半佳”以及“最重要是保住个顶”都过于说教.看在小弟本色演出、本色偷盗以及鱼缸头罩宇航员等等加至四星.
37:温柔了岁月，惊艳了时光，是平凡人的坚韧，是亲人的温暖。故事很罗启锐张婉婷了。看完很喜欢。💕
38:平淡写实，深深打动我了，当年也戳到港人的泪点。
39:平淡写实，却深深发动了我，导演对情感细节的描绘特别细腻，原来，岁月是最大的小偷。
40:做人总要信。
41:岁月是个神偷，偷走了我们的所有，但留下了最珍贵的回忆
42:老爸跟老妈说 谁说你不是姑娘 你是镇上最漂亮的姑娘 在医院里她牵起他粗糙的手 说 人总得信
生活就是一步难一步佳
43:允许笔者说句大实话：“《岁月神偷》无愧于近年来最美最感人的地道港片！”。千万不可轻视此部小制作，它光凭清雅华丽的摄影，精雕细琢的美工，凄美抒情的配乐，便足以称得了视听盛宴。再不谈片中生离死别的挚情，还有小人物对抗苦难经历，囊括着《麦兜》《新不了情》般香港励志精神，颇令笔者莫明心痛
44:岁月神偷，偷走的是岁月，留下的是生活，一家人的平淡生活反应了一个社会的动荡！
45:在变化的生命里，岁月原来是最大的小偷。等你发现岁月是贼了，他早已偷光你的选择。所以珍惜当下最重要啊。
46:坐大巴回来车上看的，小孩的哭声太锐耳。
47:一步难，一步佳；难一步，佳一步。只要不放弃，总能拨开云雾见彩虹的。
48:吴君如 任达华演技都很棒👍🏻不错
49:在变幻的生命里，岁月，原来是最大的小偷。
50:平淡的写实，却非常感动
51:徐徐道来的香港一家人的故事，很感人，很温情，同时还展现出那个年代香港人的生活状况。英国人的欺压，暴风雨的无情，生活的艰难。人生就是这样，一脚难，一脚佳的慢慢度过。
52:做人，总要信，总要信……总要相信，只要不放弃，总能熬过去。
53:在精良画面和音乐里也讲了个朴实的故事。
54:真情实感，技法纯熟。特别是看过《我们天上见》后，更能感觉出本片编剧和导演手法的成熟。
55:做人，总要信。
56:在变幻的生命里，岁月，原来是最大的小偷
57:我要哭死了
58:吴君如和任达华演绎底层夫妻的艰苦努力又乐观的生活，表演各个细节上的体现都令人忘记了这只是表演，仿佛这真的就是他们的人生
59:时间是贼，偷走一切。
60:配乐满分，细节很赞。总体来说电影的煽情很直白，但是也基本达到了预期的效果。哲理不多，思考不少，相对来说的确是值得一看的一部很感人温暖的电影。扔掉自己所有喜欢的东西，或许就可以与自己的亲人相见。欲望置换感情。
61:弟弟罗进二为了再见到哥哥把所有喜欢的东西都扔到海里，这一段非常打动我。
62:真的是最近几年看的最感人的华语电影！
63:充斥的陈词滥调和各种技术失误就不提了，咱能不用慢动作来拍俩人的对话么？
64:作为一部怀旧影片记录了香港那个动荡年代，一户普通人家的辛酸岁月，朴实的温情让人动容，泪点挺多，但现实远比电影更残酷。都是实力派演员表演张弛有度挺自然的，弟弟这个古灵精怪的熊孩子也还是蛮出彩的！
65:好久没看港剧，剧情还是蛮感人的，时光时光慢些吧。
66:很平缓很温情很暖心很动人。但是故事有点俗了
67:画面质感和叙事风格很有年代感，还原度很高
68:很真实平缓的片子，很戳心……
69:原来。岁月才是最大的小偷💔
偷走了一切。
70:岁月是最大的小偷，它会偷走你我的一切。
71:缓缓的节奏，很暖心，很戳心。
72:平淡的岁月风云变幻，时钟下走的是波涛汹涌
73:小时候我们总盼望着长大，但是真正的长大后又希望时光倒流回到从前。岁月是个小偷，因为它在不经意间偷走了你身边的亲人，偷走了你最亲密的爱人，偷走了你美好的回忆！
74:影片讲述了六十年代风云变幻的香港，一个普通市民家经历人生百味的冷暖故事，一家人在困境中还是乐观坚强的生活着，不怨天尤人，挺励志的。
75:生活对谁都是公平的，保持一颗平常心，踏踏实实对待生活的每一天，每一人，每件事。
76:岁月是让人猝不及防的东西 晴时有风阴有时雨 争不过朝夕 又念着往昔 错过了青丝却也留不住一个你。
77:一家普通港人的悲欢离合，感情很真挚，很有港产文艺片的特点，有情怀又不矫情，不错。
78:岁月是场有去无回的旅行 好的坏的都是风景
79:能够抓紧的就别放了，能够拥抱的就别拉扯，时间着急的，冲刷着，剩下了什么？原谅走过的那些曲折，剩下的都是真的。纵然似梦啊，半醒着，哭着笑着都快活，谁让时间是让人猝不及防的东西。
80:恶俗、狗血、虚伪、矫情。
81:音乐很美，节奏平缓，小走人物大励志路线，很好看，但总体有点俗套，细节感人
82:细腻温婉，娓娓道来。
83:不见岁月只见偷…虽然拍出了老港味儿，但有些个煽情的地方显得刻意了，比如多次出现音乐、慢镜的眼神交流。这条国配很矫情，尤其是那个芳菲。小弟演得不错，脑袋上的玻璃缸就是他要当太空人的梦想吧，也是个鱼眼镜头看香港。
84:岁月就是最大的小偷。
85:这不仅是香港的集体记忆，更是DB仔写给母校的情诗。这无疑是香港那一代人“狮子山下”精神最动人最柔情的书写，他们的生活哲学就是那么简单，但不是TVB的无脑，是经历过风雨苦难而炼就的坚强乐观，难怪港人骨子里依旧看重家庭亲情，寄望邻里守望相助，没有这些就没有现在的香港。
86:虽然我含泪了，但很失望。做作的地方还真是一点都不马虎地做作，煽得莫名，烂尾，初恋部分也极败笔。最感动的部分是“一步难，一步佳，难一步，佳一步，又一步难，又一步佳”
87:在变化的生命里，岁月，原来是最大的小偷。
88:时光翩跹，岁月倥偬。我好想从时光的手中偷回这一切
89:本来只觉得是个俗套又滥情的故事，特别不明白为何要以哥哥死于血癌当主线；直到看到相关报导，才知电影是导演自传，情节基本全是真的：小男孩就是导演自己、鞋匠夫妻就是他父母、他哥哥真的早逝了。于是我们知道了这故事的后续：那小男孩长大后当了导演，让全世界都知道他有过这么一个哥哥。
90:这似乎是导演真实的经历，也可以算“港人的心灵史”（如果《唐山大地震》也敢自称中国人心灵史的话），那个孩子把英国国旗丢进水里时，是否也暗谕了一种对过去时光的告别。
91:怎么进来的门和出去的门不一样呢？价值观受到巨大冲击。一步难一步佳。
92:若你的爱，必须束缚我，请不要爱我
93:那种感动...很难形容
94:让人哭的电影
95:从社会底层鞋匠的一家我们看到了香港的岁月沧桑，时光易老，珍惜所有。
96:前半还会让人纠结在庶民剧与怀旧情绪（月光杯/明星卡）、政治隐喻（中英文/🇬🇧）、社会变迁（鱼缸/孙悟空）的角力里。台风过后直接被送上情感过山车，临近甩出去、又被克制地按回来，往复多次。
它的煽情，想制造的不是感动，而是无语凝噎——岁月往前走，有人被留在原地，有人被推着往前走，同行是很难得的事。
97:1、恋兄片儿，私电影，编剧尚可，后半段点死为止，过分了。2、莫雨笙老师所言香港电影怀旧浪潮之一，罗导气度不如侯孝贤，《童年往事》仍然高山仰止。3、小朋友戏路同徐娇@《长江七号》，哥哥酷似王力宏，任达华简单粗暴，影帝无望，吴君如影后应无问题。
98:good
99:我也是个乐天派。
100:温情片，旁白不错
101:岁月流逝，来日可追。
102:温情~理应感动~仅此而已~
103:淡淡倾吐
104:岁月无情，时间无情，每一个人都渴望当岁月神偷。
105:时间偷走了岁月，岁月偷走了人生。
106:忧伤的温情小品 让我想起同样温情忧伤的天水围的日与夜 充满东方哲学的小智慧
107:音乐就是春雨飞扬
108:唯有岁月的变迁才是真正的“神偷” 演员的精湛的表演居功至伟。
109:母亲总是说，做人嘛，就是一步难，一步佳，可母亲说着说着。就哭了。
110:太感人了 55555555 虽然就是那么些泪点 但我还是哭了
111:岁月就是一把杀猪刀
112:淡淡的 就是喜欢 尤其插曲配乐
113:十星我也会给你的。我爱那些思路奇诡剧本刁钻场面华丽如醇酒的片子，但我不得不承认，给任何一个厨子熊掌豹胎，他做的味道总不会太差，而真正的宗师，是可以将青菜豆腐，点石成金。因而，像“一个年轻人，得了白血病，死掉”这样的桥段带至完美之境的片子，值得每个人低下高傲的头颅
114:一不小心看的入神 
115:岁月偷不走生活的烙印！
116:从一开始就抓着心, 可能岁月偷走了很多感人的情怀, 但是却永远烙在了心底. 
117:豆瓣翻译的1969太空漫游是什么玩意？
118:很舒服的一部电影，值得一看。
119:歲月是最大的小偷。
120:真正的好剧不是它卖出了多少票房，而是它让人们学会了什么。那些动人故事，大都源自平淡，蕴于普通，却又伏藏在人性关隘处，示显在命运绝境中！
121:眼红一片
122:流水账似的电影难把握度，把握好了是影史经典，把握不好流于平庸，我觉得导演功力还不够。
123:这个时代从来就没好过，但我们还得好好的活。
124:10年10月11日，在标放看第二遍，依旧泪流满面。
125:做人，总要信。。
126:人生苦短
127:有点煽
128:温暖，香港人的集体回忆。早场的电影院，周围的公公婆婆和着电影里的英文歌轻轻地哼。
129:片子不错，立意和谐
130:人活着,就要信....什么乱七八糟的...有几个小细节处理还不错,我天生对催泪弹免疫....怎么办
131:身边要放抽纸才行
132:三秒钟的记忆。
133:没有想象的那么好。。。。。不过还不错。
134:有一些可爱的小细节，但我突然搞不懂这戏怎么拿的那么多奖项。它只是拍出了大家需要用来集体回忆的对象，甚至还显得矫情和煽情，而表演我觉得也只是中上未到佳。也许，吸引大家的只是比起同期电影的哗众取宠，这部电影有一份真诚和平淡，同时它又正正点出了岁月如梭，生活艰难。
135:岁月流转 情怀依旧 偷不走信念与希望
136:温馨又真诚的表现了两代人的情感与生活，人物也塑造得颇为丰满。
137:And in the end、the greatest thief of all is time...
138:近年看过的最好的港片！力挺！
139:导演和编剧张婉婷和罗启锐两夫妻，就像《秋天的童话》一样，一个是缠绵绯恻，另一个则是温情脉脉。
140:这部片子说明这么多年坚持看港片是明智的选择 
141:国语配音把感觉都弄没了。
142:明明都是白血病，为啥人家拍得这么优秀啊！
143:生活如细水长流，淡定从容的叙述方式，就在不经意间抓住了观众的心。
144:这是韩剧的结尾，不喜欢
145:虽温婉如玉但欠缺力度
146:兄弟、师生、恋人、父母、医护人员、新闻从业者、每一个人都应该相信岁月这个小偷，转眼偷走你的一切，同时你也永远无法将苦海填满。天哭了。
147:美术5星，演员4星，音乐3星，导演2星
148:温馨感动，伤感悲情。
149:作为一个计划经济时代省直公司家属院里长大，没事就钻进邻居家吃猪蹄、磕毛豆的孩子，这部电影唤醒了我很多儿时记忆
150:记忆教会我们抵抗
151:随着音乐闭上双眼，你会看到一株雪白的蒲公英在空中飞舞
152:一部熟口熟面的歲月，這個神偷就是歲月，歲月起事就是老舊記憶和集體回憶的神偷；可是我這樣的人連DBS信用卡都沒資格有，何況DBS學校?這帥哥，文武兼備，還有學校和富家女，這些都離我這個低下層好遙遠，除了弟弟所接觸所看到的一切事才讓我有一絲共鳴，這部電影沒有重要的弟弟根本不只一晒。
153:Echoes of the Rainbow~ 
154:家庭最怕的是步步难，只有心里勉强的佳。
155:谁有电影插曲，传我一个。
156:意境到了。情绪到了。总之就是到位了。
157:天，哭惨了。。
158:很感人！虽然小孩子的演技不咋地，而且让人反感。但是电影是好电影
159:在变幻的生命里， 岁月，原是最大的小偷。
160:港片能够拍出这样的怀旧煽情片不多啊。做人最要紧是保住个顶。
161:泪点多，谨慎观看。稍稍过，无损总体成功。
162:很久没看过让人舒服的电影了
163:担负着一层港片复兴的使命意义的岁月神偷毕竟刻意雕琢的痕迹太重，并没有做到润物细无声一般的冲淡与自然。不过还是近年来港片中杰出的作品了。不谈片中生离死别的挚情，还有小人物对抗苦难经历，清雅华丽的摄影，精雕细琢的美工，凄美抒情的配乐，便足以称得了视听盛宴。
164:细节啊细节
165:走这一步难的时候，总是要让自己或者强迫自己相信下一步佳。所以，我相信如果我把“难”的都先走了，以后的都是一步一步的“佳”。否则，生活怎么过得下去呢。
166:很温情的香港电影。在电影院里哭得稀里哗啦的
167:作为一个大陆人,没有香港的底子,看不出香港的味.
168:演员画面都很漂亮~片场的痕迹好重哦~
169:张婉婷的片子给我的感觉就是淡淡的，一切都是淡淡的。回想起以前的内部玻璃之城，淡淡的凑成了舒淇黎明一对。许鞍华的客串让人想起她在河流里的客串，其实这种导演特别有意思，一点架子都没有似的。
170:真的很好看~~
171:小清新，一步难一步佳，日子一样过。
172:又点味道
173:用最心爱的东西把苦海填平就可以与亲人相见。

总体来讲没有期待中的那么好。生病生的俗套了，哥哥又没有表现得那么让弟弟留恋。只是爸爸专门给妈妈做的鞋子太窝心。
174:奶奶说只要把你最心爱的东西扔到苦海里，把苦海填满了，就能和亲人见面；细佬到处偷心爱的玩意，拍桌面吃剩食，头顶鱼缸，仿签明星照，收音机点歌，打弹弓；街头巷尾，理发和修鞋，街坊人到齐、同吃饭；鞋字半边难，鞋字半边佳，一步难，一步佳；大佬想自己的墓碑会写什么，离去较牵强；女朋友的角色弱
175:一开始拍的饶有趣味，温情脉脉，很好的一个setup。虽然俗套满天飞，但影片中有些细节也很不错，但看到后来觉得，整个影片也太过melodramatics了吧。
176:4.5
177:苦逼片 可是什么意思呢？
178:戳中泪点。岁月才是最大的小偷，偷走了我们的童年，亲人，许多许多我们珍贵的事物
179:煽情有些过度
180:我还想坐进影院 再静静地听一遍结尾的歌……
181:拍得很有技巧，但人物有点没劲儿。
182:影片很好 我想如果不是那么悲就更好了 太悲了。。。TT
183:哎~心思细腻~被凝固的光影，难得的好电影~
184:★
该有多爱这座城市和城中的记忆，才能把他们拍得这么动人~
185:那个乘电梯也感到快乐的年代
186:朴实而令人动容。
187:虽然对初恋并不感冒，但是小孩的纯真深深打动了我。就是有这么一种片子是可以忽略一些缺点让你整场泪眼。/电影的OST实在是太美了~！
188:剧情其实简单而俗套，狗血而煽情。但在怀旧的老香港背景下，在任达华吴君如等优秀香港老戏骨演员的演绎下，充满情怀。任达华收起了凶神恶煞的恐怖表情，吴君如也不再疯癫夸张。居然把香港小市民演得如此生动，让人感动。倒是胡作胡闹的小演员让人反感。布景和特效比较粗糙。煽情十分刻意。还是不错的
189:够煽情。。
190:【宁】原来在变幻的生命里，岁月，才是最大的神偷。它把我们最心爱的，最重视的，不知道不明白的，我们的爱情、宝贵的时光、心爱的和心痛的回忆都给偷走了。但，无论它偷走了多少，正如罗太说的：做人，总要“信”。故事，不过关于生活，却已足以让我哭死在寥寥无几人的影厅中。
191:难/佳
192:如果不是吴君如和任达华，还有其他配角，这部片一般了……尤其是那个什么哥哥……
193:x
194:淡淡的情节，不是喜欢的风格，但还是看完了。哥哥死的时候很难受
195:平淡的力量。
196:罗进二忒可爱啦！
197:一步难，一步佳，一代人的集体回忆。
198:其实不怎么喜欢哭得太惨的电影。。。。
199:看到弟弟背出唧唧复唧唧，木兰当户织，眼泪哗啦啦的流
200:看完不知该说些什么……就在这时候我娘过来问我有没有发现被子有什么不同，我说变厚了，她说她帮我拿出去晒了……因为我们确实就在一步难又一步难的走着，但其实我错了，我的心态糟糕，应该是一步难，一步佳才对。
201:又被催泪了...
202:罗启锐导演的童年自传，追忆自己得白血病早逝的哥哥，和逝去的时光。“在变幻的生命里， 岁月，原是最大的小偷。”一部平淡之中见真情的影片，主题非常动人，叙事节奏不太好。
203:漫长的岁月里，时间原是最大的小偷。
204:挺感人的~但是刻意的痕迹比较重......
PS:音乐主旋律超赞！
205:喜欢这种家庭温情
206:真喜欢里面的音乐！
207:《岁月神偷》的真诚之处便在于，它收敛了悲戚，流露了笑意，始终在守候着一份淡淡的希冀。 
生活的美好与残酷便在于，真情永远有效，只是每人都有各自命运的期限，过时了，便不候了。 
208:我的心不在你这里，日夜相随又如何？
209:进一是王力宏和林峰的结合体啊~PS.比王力宏看的顺眼多了的翻版体 芳菲巨像长泽雅美~PS.她的门牙有点不巨大 - -##
210:偶然在电视里看到，很好的反映底层生活，没想到是比较新的电影。
211:延续了《玻璃之城》的风格 性格 影象 意象乃至剧作模式，可以被视为简单的家庭片爱情片 但又有微妙的时代印记 总体制作是精致的 戏骨是资深的 煽情点是连续的 然而过于造作 矫情 自怜自艾 不乏雷人之处和狗血桥段 差强人意啊 
212:当初很受瞩目的片子，我看了却觉得一般，说教意味太深，却少一种让人自发性的感动，也许老香港人看了会怀念，但非香港人看了也就只是看了，众人都在夸小演员演技好，我却觉得有时他只是很生硬地在背台词，当然他本来也是在背台词。也许是导演对这片子放入了过多的感情，而我看就太过于冷淡吧
213:难道是我怎么了？
214:本来好好的，突然来什么白血病，你以为你在拍韩剧啊？好感度顿时降低...
215:做人，总要信！信是做人的最基础！信，则立！
216:人，总要信。。。
217:内个配音啊，贱死了
218:很像许鞍华的作品，温情脉脉，之后再想，只剩下淡淡的回忆
219:有诚意的东西还是能感动人的 
220:吳君如有味道啊..分都給她了..
演員比片子出彩
221:平凡的感动
222:一部飙泪的情感片。。。一个时代的缩影。看着心酸。当年的香港，现在的香港；当年的中国，现在的中国。哎
223:前后左右都哭了
224:很多处理用心，所谓悲剧煽情，催泪痕迹好重，并且成功了
225:一步难，一步佳。
226:没有出路的深水埗，你在鱼缸中，岂能找到自由，最后只有遗忘。Ps 国语配音基本上没法看
227:鱼的记性是最好的礼物……
228:我咧个去！！可算TM演完了！！它的评分8.7怎回事？为神马我看的累死了？没泪点没感染，唯一的感觉就是想快进！没法理解主流的评分啊，那我回火星去了！！！
229:音乐很好听，可悲的是这样的故事在我的祖国每天都在发生~
230:期望太大了,这样的结局不是我喜欢的.
231:故事并不新颖，但拍出了味道，很浓的文艺腔，听到了时间流过的声音。
232:有些还是不免套路 但依旧惊艳 音乐的选择也出彩 
233:岁月是最牛B的贼。。
234:一星给吴君如 半星给哭小弟
235:你妹啊，别这么煽情行不行~
236:虽然很感人，而且整部剧的气氛一直温馨如斯，但总觉得没有侧重点，此类题材在这个时代好之又好，但故事估计叠的有点乱。。
237:昨天看到小萝莉今天看到小正太，三大法宝果然屡试不爽呀。话说谷胖子你的伪沪普再偏沪一点没有字幕偶就听不懂了=。=嗯嗯，哥哥第一次进豪宅响起的德彪西《月光》实在非常给力。。结尾小小有点《新不了情》的老梗。不过总体自然还是不错滴~
238:I got nothing to say

239:鐘紹圖小朋友很可愛 整體上以港產電影來說是不錯 略嫌谷德超演技太誇張
240:催人老，不饶人。
241:看的时候几度眼眶湿润，很久没看到这么感人的电影了。但还是有些失望，原来不是我想象中的香港情怀、岁月沧桑，而是一部极煽情的亲情大戏。最遗憾看的是国语版，有些台词过于直白，有些台词没了韵味……
242:很感人  连吴君如都没有都我笑～
243:虚假的场景设定，人云亦云的豆瓣究竟怎么了
244:弟弟想用古老的巫术让哥哥复活，结果他变成了哥哥！
245:我们究竟被岁月偷走了哪些东西
246:一部电影勾起了一代港人的怀旧情怀，生温情的生活化细节的对白填满了电影让内地观众都能为之动容！
247:张婉婷太适合处理这类题材啦。李治廷确实帅呀，虽然是那种老式的帅。其实电影倒不是好在故事，而是手法，慢慢拍，把所有能感受的真实的（可能是建构起来的“真实”）生活一点一点拍出来。
248:看了之后让人失望。。属于名气远远大于实质的片子。
249:监制 张婉婷
250:把爱情戏剪掉就好了
251:“如果把用最心爱的东西把苦海填满，就能和亲人重逢。”
252:可以说近5年的港片之最
253:完全不喜欢！完全都不出戏，半个小时的故事讲了两个小时，滥情，好像纯粹是导演想拍那么个感受出来，剧情剧本什么的都无所谓，只要是符合的都往里面添加。说到底，看这些餐具我还如不去看凤凰的记录节目，那里的人物要真实的多。你这个电影的目的何在呢？
254:无奈充斥着小市民的生活
255:哪里有什么永远，不然，怎么会有回忆
256:都演的很好，喜欢。感动
257:这个标题起得太大了
258:经典港片
259:“做人，总要信，总要信。片中罗太这么说，这个信字可不是做生意要诚实守信之类，她是说人活一辈子，总要信点什么，那样才能一步难一步佳，一直走下去。话说回来，这看电影，当观众的也要信点什么。”
260:剧情3颗星，如果没有大儿子白血病的内容，可能会更低。还有1颗星给所有演员的演技——任达华和吴君如就不用说了，小儿子尤其值得鼓励。
261:一般，很煽。
262:3颗星给OST,1颗星给吴与任的平凡幸福，1颗给幻变生活。
263:音樂優美，合適。故事好，小人物的題材。全片節奏娓娓道來。幾個演員都很到位。還有李治延那首《歲月輕狂》。
264:不会褪色的童话
265:没记性的人，再不能一个人看煽情的温情的热情的电影。。。。
266:目前为止,今年年内看过最感动的电影.正如所云:难字右边一个佳,佳字右边一个难.做人,总要信.感动地不止两次淌泪.
267:岁月是小偷，只要钱不要包，到头来还能剩给你个装东西的地方。演技到底还得靠生活历练，任达华就是证明。电影音乐不错。
268:时光匆匆如流水，岁月岂肯为汝居。
269:做人，总要信
270:岁月如飞刀，刀刀刮骨疗毒
271:我爱这浓浓的怀旧港味！
272:見神偷不見歲月
273:原来生命里，岁月才是最大的神偷。再次坚定信念，做人总要信。
274:突然有点不知道说什么
275:偷走的总要还，苦海永远填不满
276:一脚难 一脚佳
277:如果都用些不那么熟的面孔 我认为可以更好。。小演员很给力啊
278:这部电影很好 为什么票房这么惨...
279:不想打高分来表示我很懂香港。
280:在幻变的生命里，岁月，原是最大的小偷。。。
281:吴君如好棒。
282:看到想哭。
283:這是一部由王力宏和山寨張懸擔任男女配角的作品。已經很久沒見過我姊看電影哭。假髮許鞍華亮了。在編故事的動腦程度上張羅夫婦這次敗給了羅方夫婦，可惜絕癥和孿生都讓人略微失望了。最後，吳君如去北京之前穿著深紅外套那一回頭。
284:滥情……
285:小弟偷夜光杯的那场挺搞笑的～后来罗进一死的场面有点假…罗先生在饭桌上骂罗进一那幕很触我心，挺温情的电影！
286:上半年很多人都在念叨此片，不知道我是不是唯一一个觉得此片一般的人，总觉得同类型的港片都差一口气。多加一颗星给吴君如，再多加一颗星给《岁月轻狂》。
287:做人，总要信
288:不愧是获奖电影 吴君如颠覆了她在我心中的形象…… 做人 总要信！
289:喜欢二儿子的玻璃钢造型
290:那个年代的港人或许有些许感触。片子场面不大，小是小些，但是也算细腻。情节支撑度不大，只是在细小的地方能感动过来人。
291:吴君如的演技没话说，李又廷马上就叫你出戏。60年代的老香港看起来还是很有味道的。
292:他爸说“新鲜的 当然新鲜的”的时候
我哭了
293:在幻变的生命里，岁月，原来是最大的小偷。。。。
294:摄影很棒，音乐也不错，任达华和吴君如都称的上戏骨了，演起来得心应手。不过就是节奏跟剪辑有问题，整个故事我总觉得有问题，细节太多，煽情有余，总让人有快进的冲动，不是豆瓣的高分支持还真看不下去
295:原来不是讲江洋大盗的啊。时间是贼，偷走一切。是不是把所有心爱的东西倒进苦海，就能和失去的亲人再见。《天水围》的质朴动人，《麦兜》的哲理纯真，《桃姐》的坚持本分；鞋匠罗一家占全了。
296:一个白血病人的悲情故事。为了笑而笑，为了哭而哭，浅薄的煽情，许鞍华大失水准
297:评分的时候我没有看完，但是我毫不犹豫的这么打分，因为我真的觉得它配~~岁月能带给我我们的除了苍老还有什么~~
超喜欢那个小牛耳朵~~
298:一步难，一步佳；难一步，佳一步；难又一步，佳又一步。人生也就这样走来。好剧本好配乐好怀旧，60年代港式情怀，任达华演的最好的一部，吴君如演技好赞。2010年怀旧第一：岁月；第二：打擂台；第三：人间喜剧
299:虽然有点滥情，问题是我哭了。
“做人，总要信。”
300:愈看，愈颓然地靠在椅背，我所仅有的这些宝贵，切莫再被偷去。
301:1 做人总要信
2 一步难一步佳
3 心爱的东西应该是自己的东西
302:虽然没有什么惊人的剧情，但是表现得很美很美。
303:做人总要信
304:想哭死我么。。。吴君如阿，敬佩她是因为一个搞笑了香港的人让每个人看到情，落了泪。
305:拔萃男。。百味俱陈
306:一开始看觉得貌似是很深奥的片子，到最后原来还是那么简单。
307:一般
308:难得好片
309:1.其实两个小朋友才是主角，弟弟的演技明显好过哥哥，为小朋友加一颗星
2.国语配音还是差点，导致好多泪点都哭不出来
310:一步难一步佳
311:没有香港情怀 表示不理解 皮埃斯：看了那个殖民情节的影评 上升到意识形态什么的太严重了吧
312:音乐很出众。感动本身就在平常生活中。
313:中午和爸爸一起看的。现实真残忍，看完什么话都不想说了。
314:画面很美，娓娓道来
315:感觉又一部被评分骗的电影。真的没看出那点感动的。剧情唐突，主题不鲜明。这名字是嘲讽还是寓意，真没分出来。《一一》给我印象太深刻，类型有点像，但功力不如其五分之一。任达华的表演倒是很棒，真没认出来。 
316:鱼的记忆只有三秒。
317:除了金鱼和鱼缸(鱼眼镜头=回忆视角表征)意象的运用及前半段对老香港的描摹,简直一无是处。你能猜到几乎每一步烂俗的情节,生硬不合理的除外(去北京看病和结尾扔米字旗)。滥用慢镜头和煽情音乐,摄影乱七八糟,刻意肤浅的说教性台词。拍绝症近年来较好的是[阳光姐妹淘][我和厄尔及将死的女孩]。（5.0/10）
318:一星给主题曲，一星给片名。实话我真的抱着会被感动的触觉，而一直没有敢看，有点失望了。纯粹就是一种煽情的教育片，岁月二字和出，偷字更是无从入手。
319:有岁月有旧情怀，除了苍白的爱情戏和俗套的白血病，本应有更多可看性，戏剧冲突可以比现在更真实更丰富，但影片没有做到。单说情怀，看《一碌蔗》，气氛掌控相当自然，情怀当前时，情节也能弱化。情节和情怀，本片两者都不能尽如人意。
320:我把所有能偷的都偷给了你，可是你那被偷走的生命我要怎么偷回来
321:一脚难 一脚佳
322:结尾太弱，总体很好。
323:好感人差点哭了很辛酸的港片吴君如很好很久没看到这么写实的港片了好苦
324:又是一部张婉婷式的伤情小资文艺片调调。
325:煽过头　可我喜欢吴君如和任达华
326:喜欢大鱼缸  越来越喜欢任达华叔叔
327:煽情到位
328:岁月是神偷。他偷走了属于你的喜怒哀乐
329:剧情俗套，但是音乐好听，也让我们了解了香港那个年代的一些故事。
330:任達華好戲！
331:原声更能感动我。
332:它如此清澈而质朴，却讲着岁月成枷的故事。
333:ZYXWVUTSRQPONMLKJIHGFEDCBA
334:虽然我代入感不太强，但在细节的处理上，非常出彩。很久没有见到如此澄澈又抚慰人心的电影，音乐也很出彩。但仍有刻意煽情的成分。
335:没那么好，也没那么差
336:一步难，一步佳；难一步，佳一步。。。。。做人嘛，总要信
337:亲情、爱情，温润而感动
338:这就是人生～～～
339:煽情煽到这个份上 已经不仅仅是技术了
340:《岁月神偷》，好久不曾为一部电影掉眼泪了，但这部让我做到了
341:touching...
342:一步难，一步佳
343:可能是文化差异的关系吧，感动是有，但不像这里某些人那么深。
喜欢其中小人物的生活，但是对那狗血的韩剧恋爱情节很不屑~~~

344:在变幻的生命里，岁月，原是最大的小偷。。。
345:有点煽过了。进一和芳菲的感情基础没描画的那么深吧，有点过了，看着很虚。老爸递200元给护士，要新鲜的血。这一幕，画面全是无奈和脆弱，直接奔泪。
346:岁月偷走的 你怎么夺也夺不回来。。。。。。好吧 这部戏把我眼睛哭肿了
347:i wanna be free
348:感动。。。。
349:充满港片怀旧的那种调调。演员都还不错。
350:小孩子知道哭却不知道悲伤
351:六十年代香港时的小人物，虽然波折，但很真切。
352:流金岁月啊
353:整整一代普通老港的回忆，真实朴素却值得敬仰。在那些变幻的日子里，岁月是最大的小偷，偷走了青春和一些美好的人和事。
354:岁月轻狂。
355:哭了 哭的很瓷实
356:仿佛看到了儿时的自己~
357:很不错的港片，充满了往事、回忆和温情。
有点煽情。
让我想起了童年往事，不过罗启锐的功底比不过侯孝贤
358:是平静中的震撼。
359:虽然剧情稍显单薄 但中国多几部这样的 少几个无极就好了
360:很朴实很平淡，老中青三代演员表现的都不错，感动之余，觉得剧情太过直白，有些俗套的感觉。一出香港小人物励志的好戏。
361:我的感动点太高太高
362:平淡之中见真情
363:岁月之长，岁月之短，岁月之卑鄙又卑鄙的欺骗，岁月令人沉迷又沉迷的梦幻
364:用王刚的话说就是：有人为刻意作旧痕迹
365:了解那个年代的香港平民生活，具有时代背景下的特质。平淡生活里的琐碎和真实亦是最令人难忘的，而感动正处于如此的真实。但或许之前听闻好评太多，所以看完对于感动程度有些许失望。
366:很老套的故事，但很有张力。鱼缸的视角很赞
367:恰到好处！非常不错！最后由哥哥演长大的弟弟。。。我不喜欢
368:做人，总要信！
369:虾片战争。
370:北京闹文革呢，还去那看病？！严重不符现实，这片真是回归后的产物！
371:不知道是不是心情的缘故，生平第一次居然看得泪如雨下
372:我已经偷了所有的东西给你了，你到底想要什么呀？
373:其实一般化。
374:竟然是最佳编剧 看看！比我预期的差好多～
375:一个人,一家人,还是一个时代?　我不确定.

376:有
诚意
377:zyxwvutsrqponmlkjihgfedcba
378:岁月无情却也最有情，平平淡淡才是真。
379:任达华和吴君如演的很好， 配乐不错，年轻人感觉演技太嫩了。这种太煽情的电影不太适合我，但是大多数人会感到很温情的。
380:催人泪下
381:在當年大家都窮困的年代,顯現的情感很真實.說實話這部電影騙了我不少眼淚.
382:我在想，对一个将死之人，是孤独地死去好，还是幸福地死去好。
我怕人是贪心的，舍不得手中的幸福，咒骂命运嘲弄。

P.S.   女主角还成
383:光线很好，不知道有没有double rainbow这种彩虹。片中几首歌曲很好听。我有想买把吉他，弹着玩，怕扰邻。《Dancing in the moon》。“鞋”一边佳，一边难。做人也是一步佳，一步难。
384:任达华的演技不给力啊。
385:怀旧风的画面和音乐都好唯美！给人一种很清新、很自然的感觉！使我忍不住把眼泪献给了岁月！原来生命里，岁月才是最大的神偷。它把我们最心爱的，最重视的，不知道不明白的，我们的爱情、宝贵的时光、心爱的和心痛的回忆都给偷走了。只要将最心爱的东西扔进苦海，将苦海填满，就能与彼岸的亲人再重逢。
386:原来这种韩剧情节真能拍成电影
387:看完片子再听这歌感觉又不一样了
388:100427，银河国际电影城，33。没我想象的好，配音也很奇怪。讲岁月的故事变成韩剧故事。罗进一完美的简直就是偶像剧嘛~还那么像王力宏！父母演的都蛮好，吴君如演妈妈外形很合适，不像惠英红那么明星相。
389:让人哭的哇哇的 怎么能不打五颗星呢 ~！
390:苦海无边。
391:很温情，可惜女朋友不够漂亮
392:不是姑娘是什么啊 整条街数你最漂亮 | 我要自己次完一盒双黄莲蓉~~~~(娘的害我哭了) | 这世上没有永远有效 | 小弟偷了不少好东西啊
393:一步难，一步佳，做人，总要信。
394:好有感觉的电影。喜欢两个年轻的主角
395:Don't say you love me, say you like me@新世纪洪楼
396:哭得泣不成声……
397:好虐…
398:比我想象的差很多。。。
399:ost也太好了点，老戏骨搭小戏精，哇哇。
400:向老港致敬！冗长的岁月，只要坚定的相信就好。
401:没有吴君如的话，这个片子就差不多是个风光片了吧。。。
402:哈个哭得哟...
403:我看电影这么爱哭的主 这次一滴眼泪也没掉 总有怪怪的感觉 
404:“岁月流逝，来日可追。”“在幻變的生命裡，歲月，原來是最大的小偷。”电影选择在香港永利街实拍，那里完整保留了香港70年代的风貌，影片没有大规模搭建场景，在斤斤计较的情况下完成了全部拍摄。
405:boring
406:我对风球同学说：我下载了《岁月神偷》粤语版。她欢欣鼓舞地说：好啊。皱眉看了大约十分钟后，风球疑惑地提问：这个，不是讲小偷的电影啊？
407:泪奔TOT
408:港人忆苦思甜和大陆好不一样啊 挺好的
409:好感动啊 
410:我在影院哭惨了。。。

411:最佳新人怎么就给了他哥了呢？
412:我是真不喜欢他弟弟。的发型。
413:在变幻的生命里， 岁月，原是最大的小偷
414:为什么大家对血癌那么不了解呢？
415:忆苦思甜啊，咋分那么高？所谓精英水平不过尔尔，有啥可无病呻吟的？
416:从题名、从画面、从主旨，都那么和谐统一……岁月是神偷，偷走年华和梦想。
417:有些事不能忘....
418:勉强三星吧···看来我不适合这种温情片
419:绝对属于很喜欢的那种类别，感人、青春、亲情、怀旧、简单的爱情、明快的画面、清新的歌曲、有喜有哀的对白。香港这类好片不多了，所以愈加显得弥足珍贵。
420:鸡肋
421:有几分煽情，但值得看。吴君如的话纪录如下 ：一步难，一步佳；做人总要信。 虽说来有几分煽情做作，但确实大实话。  还有小演员的表演实在是好，大哥长得真不是一般帅，大哥女友也很漂亮。  p.s. 近来看得几部香港电影 都很好看。
422:细节很好
423:很煽很煽情 
424:老香港很有味道，但剧情狗血
425:1969太空漫游
426:纯爱装逼片..回忆讲的在好, 导演你还是走不出回忆的圈子.
427:虽然知道，某些桥段有煽情之嫌，可是那些极具代入感的情境，让我情感顿时如泉涌。岁月，真是让人又爱又恨。
428:除了越来越悬的警匪和越来越无厘头的恶搞香港电影总还是应该贡献点儿别的的。
429:有刻意煽情的感觉
430:bucuo
431:叙事的节奏很迷人
432:进二的配音是不是麦兜 吴君如的配音是不是麦兜妈妈...怎么听着那么的含糊那么的CUTE呢！~
433:难一步，佳一步，一步难，一步佳
434:记住了今天却以忘记了过去
435:好萌那个淘气的小朋友。
436:電影院
437:我实在不理解为什么会喜欢这样一部看到开都就知道结尾，人物脸谱化，老婆婆般信仰的无聊教条，不温不火的电影版韩剧呢？
438:家，爱。
439:我说我一向挡不住亲情的戏码的，尤其那个戒指印的部分...所有的演员都喜欢，唯独哥哥变成弟弟的成人版有点像笑点，不知道是破坏气氛还是缓和气氛。旧句子重提的方法用得太多就不值钱啦。但是啊~总而言之，很好看！配乐也是点睛之笔。
440:把苦海填满
441:我已患上豆瓣温情片恐惧症
442:小俗片，虽然和我之前的猜想不一样。许鞍华，谷徳昭，秦霈。
443:还是5星吧，虽然有些地方不够完美。任达华，好演员，真是好演员。不说了。
444:非常张婉婷，挺好的~赚人热泪~
最后那个彩虹有点狗血！
445:一步难，一步佳。
446:虐心啊，老老实实讲一家人的奋斗史不也挺好的么非得弄出人命才感人吗。音乐给五星。
447:“在变幻的生命里，岁月，原是最大的小偷。”——淡淡的温情和伤感。
448:岁月，真的守不住。20年后看今天的自己不知道会是什么感觉。。。
449:掌控的可以啊，讲真不是我的菜啦
450:无言
451:差点哭。“我把所有的东西都偷来了，你到底想要什么呢？”
452:情暖人间咯
453:催泪弹 不知道为什么而哭
最后20分钟一直在哭
454:一步难，一步佳
455:谁的表演都可圈可点  哥哥好帅   
456:干杯。
457:在幻变的生命里，岁月，原是最大的小偷
458:重型催泪弹！
459:不敢触碰的疼痛。
460:一味拿贫贱悲哀说事，不是正途
461:整个电影院就我一人买的《岁月神偷》的票，其他都是那《生殖器》。还好，我可以一个人肆无忌惮的因电影感动的哭出声来。PS，国语配音是败笔。等原版DVD
462:在变幻的生命里， 岁月，原是最大的小偷。一步难，一步佳
463:这是一部想和家人一起看的电影。大耳牛演的非常棒。ps：真的不是王力宏啊？？好像啊！！！
464:产生共振。
465:有理由不给五星吗？  很多很多感动的画面，很多经典的台词。在时间流逝中展露出默默的温情。
466:让燥热的午后留下些许叹惜，些许不忿，些许哀伤---
467:没能在电影院看，有些遗憾
468:爸爸说，做人要保住顶，妈妈说，做人总要信
469:少年之间过于做，两个老戏骨撑起一出戏
470:在幻变的生命里,岁月原来是最大的小偷!细节考虑的恰到好处!那种真挚的情感是不能用简单的话语表达的!近年来最好的港片之一!
471:温情太刻意变成了俗。但是在换了戒指买血的时候我还是哭了><吴君如真是无敌了
472:或许在任务繁重的夜晚，跑去看电影（还是两部），多了一种与现实对抗的浪漫，所以这部港片彻底地温暖了我，立马洗刷了之前一部法国喜剧片对我的催眠作用。这是一部完全与我情绪同步了的佳作，哪怕它有着过多肤浅的、从金鱼记忆到步履佳难到填海再到双彩虹的、王家卫式的隐喻，感谢moma的粤语原版。
473:扇得太刻意
474:岁月，时光，慢慢流逝。平淡的生活。淡无味，却有情。
475:一般。
476:最难忘飓风来临时，爸爸大喊，保住房顶！
477:看的我热泪盈眶
478:香港人的集體迴憶我不能懂
479:温馨、感人。弟弟把偷来的一切都给了哥哥，但哥哥最后都被偷去了生命。或许弟弟最需要偷的就是岁月。能留住哥哥的岁月。可是对于岁月，没有神偷的存在。
480:很不错的香港电影，故事简单感人，演员的演技都很不错，特别是那个小朋友，自然生动。人生总有控制不了的事情，但人要明白，然后坚定地走到最后一步。
481:刻意的煽情
482:站在二十多歲的尾巴上，開始覺得時間悄無聲息中懾人心魄的力量。一步難，一步佳，總要往前走。歲月是最大的小偷，卻也在日復一日的平凡中將一切沈澱，往回看，一切都溫情脈脈，像泛黃的舊相片，像這部懷舊色調的電影。畏懼時間卻依然向上的每一個普通人，都是自己的英雄。
483:把最心爱的东西扔到苦海里,你就能和亲人重逢
484:对这个类型的电影完全木有抵抗力。。。
485:矫情狗血
486:香港电影女演员后继无人。香港电影里的人都是人，大陆电影里的人都是符号，这大概是这部电影会吸引人的原因，有人就有感情，而且是这种亲情，但是这并不能掩盖导演的不成熟。ps：拔萃男书院，是《音乐人生》里的那个吧！
487:做人，总要信。
488:达叔演的真是好。
489:美少年之死
490:是啊，做人总要信。
491:任達華和吳君如演的非常好，那倆孩子演的真爛
492:假到HI感，剪D旧资料塞D旧地名旧风俗就博到怀旧情节出黎啦？
493:除了罗进二让我喜欢，这片子真的没有打动我，情节，真不好说那一句话能说完的故事算什么情节。。。片名倒是带给我无限遐想，以至于期望过高？也许是因为确实不熟悉香港的那个年代
494:呵呵，可惜不是香港人，不然又要怀旧的心情涌上心头咯
495:其实比期望差了一点点，更想看到粤语原声版本。
496:不是说一步难一步佳的吗？不是说做人一定要信得吗？为什么仅以进一最后那么快就走了？为什么 泪牛满面啊
497:哭了...
498:只是温情的话，我就不看了。可是那是香港。。。我们这一代是看港剧长大的。演员很棒，歌很好听。这部片竟然有另一个名字：1969太空漫游。
499:吴君如和任达华其实蛮配的。
500:醇醇的，像是一杯年代久远的老酒
