1:非常好。像一杯温暖的热可可，做得如此甜蜜却又不轻佻，好多台词和段子都有所指涉，却又浑然天成，不像在掉书袋。片尾看到对茨威格的致敬，眼泪都掉下来了。自从好多年前看了Visconti的《豹》之后，这是第二部让我对“昨日的世界”充满向往的电影。
2:自从天使爱美丽之后似乎就早已看腻了这种游戏形式的电影，再美的摄影和美术似乎也不再能吸引我。整个片就像里头那个甜点，有一种甜腻了甜恶心的感觉。故事简单人物脸谱化单薄无趣，看不下去中间几乎在影院睡着。说是向老片致敬但从头到尾把对称构图用到吐，相比之下这方面还是the artist比较高明些。
3:四重讲述空间，层层递进，宛如俄罗斯套娃。依次揭开，掏出一个如万花筒斑斓的昨日世界: 单线故事情节串起性格迥异的众多出场人物。场景切换如同梦境接力。现实与虚幻交织，严肃与荒诞同存，甜美和苦涩共生。整体观感相当有趣又十分充实。最后必须咆哮一句，满屏的演技帝甜得简直人神共愤！
4:这不仅仅是一部电影，它是游戏，是童话，还是一件艺术品，将作者化的美学风格、形式感和怀旧的主题完美融合！无论从故事、剧作、主题和美学，它的辨识度都只属于自己，对于韦斯·安德森的粉丝，这是杰作！
5:《布达佩斯大饭店》，配得上太多赞美的词汇，但是电影最后的十几分钟，我内心感到了一股深刻却难以名状的悲伤，想了好久，也想不明白是为什么。走出电影院，感觉就像做了一场梦一样，似乎历历在目，却又难以言说。
6:故事并不怎么吸引人，完全靠导演的个人风格来博取毫无鉴别力观众的好评。
7:四重时空与讲述方式以及画幅的迷人结构【越靠近现在越狭窄间接】，主体故事全景描绘了欧洲战前文化褪色的最后辉煌【礼数，名画，家族】，作为见证者的Zero【移民】对依然消失的“精神家园欧洲”的怀旧感，以及对老电影的表演方式和镜头运用的模仿致敬，加上费因斯的精妙表演与卡司，安德森迈入大师门槛
8:他，还有她，就那样离开了，昨日的世界也不复存在。
9:依然还是韦斯-安德森标志性的复古色调、悦耳配乐，神经兮兮的冷幽默。不像前作那么随意松散，《大饭店》故事紧凑、层层剥茧，而且居然有点“重口味”。也许只有韦斯-安德森才能把一个混合谋杀、越狱、械斗的故事拍得那么喜感。
10:明星走马灯，完全为了认脸，可惜了大背景时间跨度，讲了个小气的故事
11:韦斯最高度风格化的电影，充分体现了他对镜头调度、色彩照明的掌控和微缩模型的精妙，并依然热衷于演员如何出现在镜头前及走位；画幅比也加强了片子的古典氛围（古斯塔夫逃狱和零接头那场戏最具30年代老片风骨）。尽管依旧是形式大于内容，且比过去的作品少了深度与情感，但这就韦斯.安德森。
12:未見過Wes如此有野心,將作者風與故事及內涵融合得非常出色,一層層的敘事模式,畫面1:85進2:35再進4:3,大量電影語言,有搞笑有奇情有懷舊有懸疑有驚慄有黑色幽默最重要有那份人性真情,明明是喜劇但最後結尾一段傷感的況味揮之不去,目前Wes處理得最成熟,圓渾之作!
13:保留了韦斯安德森独特的运镜构图色彩剪辑音乐特色的同时，故事的讲述和人物的塑造也同样成功。尤其production designer的各种空间营造，监狱，雪山缆车等已，不再是使影片风格化的辅助，而是直接参与叙事，大部分时间主角就像身处一个迷宫连环闯关游戏一样。一气呵成，爽就一个字
14:竟然是以茨威格的昨日的世界为灵感的哦
15:五星。已经在影院看了三遍了，场场接近sold-out。我也认为这是目前Wes Anderson最全盘出色的作品。叙事如此精彩紧凑行云流水。他的编导技巧真是纯熟了。期待Wes Anderson变成下一个Steven Spielberg的那天（喂！）。
16:刺激的色彩，独特的人物，湍急的镜头运动起飞的节奏，停不下来的爽与赞。对于这样的导演，不论多么细微的角色，演员都会愿意接受，因为最细微的角色，也有足够的个性，让观众记住。
17:最后的彩蛋等啊等，那个小人出来时还挺嫌弃的，不知道他突然出来捣什么蛋，我等的是彩蛋…但随着小人伴着音乐越跳越欢脱，我也慢慢开始喜欢上他，以至于觉得后面根本不会有彩蛋了，于是更加爱他，跟着他high，舍不得他停下来…直到完全落幕。整个电影也是这样一种感受，优雅、欢乐而伤感…2014全年最爱
18:“微弱的文明之光，仍存留在这野蛮的屠场里，这就是人性。”——维斯·安德森致敬斯蒂芬·茨威格，小清新的故事里注入了大历史的情怀。
19:流光溢彩的精致画面，如坐过山车般呼啸生风的节奏，夸张的肢体语言竟然有向“摩登时代”致敬的意味。看这样的电影就像做梦，就像面对五颜六色、充满奇思幻想的糖果，让人忍不住舔了又舔。如果有天韦斯·安德森返老还童，我想我也丝毫不会奇怪！
20:《布达佩斯大饭店》里的各种对称，安德森的各种讲究，从色彩到布局甚至是时间线和情感线上均有始有终，新世界和旧世界如齿轮一样完美暗合，不失为一种优雅。在梦境之上再造梦境，在废墟之上再建废墟，明明颓唐又万分克制，难怪会为你入迷。
21:资本主义帝国饭店史的欢畅淋漓，大饭店地下联盟党统治世界。
22:不感兴趣，也没怎么笑
23:一张寄往旧时欧洲的精致明信片，L’Air de Panache的味道充斥整个屏幕，冷幽默和由慢至快的节奏依旧，尾声的高潮之后迷漫着令人惆怅的尾香。逝去的终将逝去，这童话式的一瞥令人难忘。
24:韦斯安德森招牌式的孤岛创作，虽然通过改变画幅呈现出“套娃”式的时间结构，但本质仍是自我封闭的。一切皆起源于布达佩斯大饭店，而一切又都收拢于此，整个故事都运行在韦斯那套独有的世界观轨道之中。我经常会盯着路边的红色消防栓想：它太像韦斯的电影了。
25:连跑步的姿势都和了不起的狐爸爸一样
26:如鲠在喉，作得可怕。观感非常糟糕。除了做tumblr colorporn edits我找不到此片的意义所在。
27:5.0。1.蠢萌跑马片，欧洲万花筒，卡司大狂欢。2.以布达佩斯大饭店为欧罗巴最后的精神家园，这个宏大设定果断比[我曾侍候过英国国王]更具完整性。3.几场群戏真是爆赞，比如集体越狱、隔空枪战，都将华丽萌蠢挑逗到极致。4.华彩纷呈，鲜衣怒马，唯深度欠佳。
28:It was an enchanting old ruin, but I never managed to see it again.
29:全程似乎只有两个摄影角度，正面和侧面，画面大部分都是居中。很少纵深，大多平面。光线和颜色确实漂亮，这是摄影和美术的功劳。这种视听语言很低幼，维斯安德森长期坚持，于是拍成风格，可是形成风格就等于成熟吗？抖了很多艺术史包袱，学院知识分子和文艺青年可能喜欢。
30:一群黄金酱油，但因为个个是戏骨，竟有了一种“群像演技”的意思，其实换作普通演员，这效果大约就不存在。画面、色彩美得甚至生出音乐感，仿佛音符的活泼跳跃、流淌之动感。韦斯.安德森的片子总用俏皮俏丽的形式讲一个貌似简单幼稚的故事，但当中的幽默与童趣，却营造出一种奇妙的“真人动画”效果。
31:其实现在看安德森的电影，总会挣扎在“怎么老这样拍腻不腻味”和“画面太漂亮了，笑点实在赞”之间徘徊，作为粉丝我认可（当然，如果他以后变得不同，我会更高兴）。这一次没了神经质的童话故事，而是从茨威格的作品中汲取灵感，用自己的方法说了一个怀旧精彩又感人的故事，情怀十足。
32:以前对韦斯·安德森是无感，现在对他完全是讨厌了
33:预期太高有点失望。
34:眼睛吃马卡龙
35:看不懂
36:维斯安德森这是对称型强迫症末期了呀……我喜欢
37:色彩构图剪辑配乐节奏布局样样都太棒，也是韦斯-安德森的强项，又活泼调皮又慵懒绅士，一曲浪漫并悲伤着的欧洲挽歌；当粉嫩诗意遇上暴力幽默，怀旧与致敬铺面袭来。结局让人又不舍又悲伤。拉尔夫费因斯的演技和台词都精彩到让人癫狂。真不愧是R.A.D.A最后一个拿年级演技奖项的人。四星半。
38:各方面的完美。
39:结局一个措手不及。对导演个人风格鲜明的电影永远都没有抵抗能力。片尾字幕：受茨威格作品启发，对我而言真是一种巧合，昨天刚刚看完《昨日的世界》最后一页。
40:完美。只有安德森才能拍出这样的电影。镜头语言和表演方式精细到神经质的地步。“昨日的世界”甜美又感伤。太多的致敬、情怀、封闭、形式感。好多次边看边默默的想：“啊我懂你！”好看到难过。
41:当提到茨威格后，看着从年轻到年老，最后变成塑像的作者头像，整个人一下子就严肃了。往昔之坎坷，有一万种辛酸的讲法，但用这样的看似甜腻轻松的调子，带来的反差反而隽永。迷梦一般的历史，交付于落魄餐厅的杯酒之中。
42:看得爽，高级小清新，只有韦斯·安德森这种童心未泯的导演，才能保持绚烂想象力，一直调和如梦如幻的色彩，一大群明星在里面混脸熟，玩高兴了。不过，爽是爽了，还没被感动，相较而言，还是更喜欢讲小孩私奔的《月升王国》，讲狐狸家族的《了不起的狐狸爸爸》，夏日电影，四星推荐。
43:向逝去的世界致敬~
44:韦斯一贯的悲喜交集结尾到这部最后一句台词只剩下了落拓感伤。正如Zero所说，曾经的世界不过是幻觉，幻境越美越衬得现实无比颓唐灰败。大饭店只是一小片废墟，承载了几个人的哀愁，那它背后的万顷荒原呢？人们渐行渐远再回望这片消逝的幻影，是否也只能叹一句再不曾旧地重游？
45:满眼都是Wes Anderson，耳朵全是Alexandre Desplat。整场晃晃脑抖抖脚的愉悦观影体验。
46:构图引起极度舒适。
47:安德森没让人失望，一脉相承的童话色彩，更聪明勇敢的传奇人物，高速剪辑加独特幽默让老套的盗宝逃脱昭雪故事生动且不乏恶趣味。当风格自成一派，且让人一眼就能辨认出来，卓然与同时代的众多导演之上，而且俘获了不少中青年影迷，安德森才真正成为大师。
48:Elegant sadness, endless Anderson. 目眩神迷，叹为惊止。
49:从没在任何一部其他电影里看到这么多人从平面上的洞状缺口钻上钻下的镜头。
50:#SIFF2014#影城一厅看得欲仙欲死，东方巨幕更凸显明丽色彩，方整构图舒适熨贴，冷幽默全场笑翻；安德森心巧如斯，细节把握、老片致敬精心酝酿；再明显不过的《昨日的世界》和《巴西之国》，浓缩了茨威格去国离乡的愁绪和幻灭，“我爱这破败”可谓点睛，在破败中保持高雅是痛苦的。
51:好看死了，从头笑到尾，最后却泛起了惆怅之感。回复有观看地址。
52:这一次是真的被韦斯安德森震撼了…那种独一无二的怪诞个人风格在这一部里得到了完美的延续。复古颓废但华丽的布景，踩着节奏的镜头和剪辑，一板一眼的喜剧表演，一气呵成的剧情。是黑色幽默，但结局又很感伤。我知道他用Mr.Gustave在怀念一个时代，一个文明优雅迷人但是早已不复存在的时代。
53:“His world had vanished long before he ever entered it, but he certainly sustained the illusion with a remarkable grace.”这句话说出来的时候我就想拜倒在WA的剧本下了，这句话无比精准的概括了整个故事和男主的一生，写的太美了。画面也美，就像给眼睛吃Mendl's的点心
54:韦斯安德森的画面游戏风格第一次和剧情结合得如此紧凑（上一次如此让人耳目一新还是《了不起的狐狸爸爸》，但那是动画而非真人）。至于这个看似欢乐洒脱的故事，千万别细想，不然实在是伤感极了。SIFF时必须刷一次大银幕！！！【本次卡司阵容大牌到可以用『眼睛被包养』来形容了。
55:wes的电影镜头运动都带着蠢萌，一部时间跨度很大的小故事。
56:三星半。延续了安德森看世界的态度。对于旧世界的怀恋，足够轻盈，忧伤、优雅，恰当的幽默，表面的都完美了，内在的沉重却只是以几个标志性的东西悄悄带过，留不下任何痕迹。俨然一座建立在去日痛苦上的美丽废墟。
57:Wes Anderson的电影，每次都是用精致的构图，流光溢彩的画面，独到的移轴摄影，悦耳的配乐，以及亮瞎眼的卡司阵容击中你的心，但问题是你不会产生审美疲劳，“童话式古典布局，风格化匠心之作”，我们看的就是Wes这种大于内容的形式。。
58:还想看好几遍！！！！！唯一不符合导演对称标准的应该是Adrien的鼻子了吧。。。
59:韦斯安德森的作品无需多言，这部风格更加明显，色彩运用简直神了，故事相对较弱，但看上去好可爱啊。PS，这片能杀入“豆瓣电影Top250”，emmmm，好片子没错，但虚高了
60:轴对称患者微商专营玩具明信片，小家子气。
61:Wes Anderson这种用貌似童稚的眼光来看待一切丑恶的方式我真是太喜欢了。
62:这片子没拿金熊，天理何在？特别是输给烂片《白日焰火》。希望在奥斯卡上有所斩获吧。而且这也是Wes电影语言最细腻的一次。举个栗子，四层叙事中最外面那一层是个女孩带着书去瞻仰作家像，所有的镜头都是锁定垂直或平行移动，模仿看书或翻书的空间结构和节奏，又将一切魔幻锁进书的框镜，精致到极致。
63:“他的世界早在他步入之前就已经逝去了，但他用超凡的魅力维持了那个世界还在的假象。”真好。
64:《高斯福庄园》式的精巧控制。文艺片开春晚的卡司阵容。请问摄影师傅跟《惊天魔盗团》那位什么关系？笑点都在细小的地方，节奏微妙的地方，加上配色打光，幽默背后透出淡淡的伤感。回忆套回忆的叙事结构，增加了「传奇」性和「追怀」感。伏地魔大人真·管家代言人。PS：编剧君是有多想卖弄诗技……
65:Just nice
66:有一种电影叫甜到忧伤。
67:电影里的作家实在太像毛姆了，既八卦又善解人意（竟然不刻薄？）。“他的旧世界早在他去世以前就已消失，他只是极为优雅地维持着这一幻象”，原来是致敬茨威格，跪了......PS：安德森的风格跟王家卫似的，别人学不来。PS：叙述者换了三四次，这也是另一种“作者电影”吧？
68:就像是Instagram上看动画。最近几年电影色彩都流行这么娘了？还不如去看HBO的电视剧得好。
69:“那是一座迷人的废墟，但我再也见不到它了”，wes用复古鲜艳的色调建了一座华丽城堡，那里埋藏这曾经的黄金年代，可我们却都再也回不去了。
70:好看死了，而且是那种无死角的好看，每一秒都值得回味，行云流水的叙事，美轮美奂的画面，再加上明星人海战术，观影过程真的十分美妙。Wes Anderson的机智和俏皮太让人陶醉了，到目前为止今年的个人最佳。
71:影片的出色程度无需多言，韦斯·安德森达到了自己的又一高峰。构图、画幅、镜头、台词、角色、叙事全都极致完美，怪趣、怀旧、温馨、黑色……我非常欣赏这样的影片，但是，无法从心底爱上它。对我来说它太完美太精致，几乎可以被供起来了，反不如安德森之前的RUSHMORE、狐狸、月升等来得自然随性。
72:每一帧画面都如同一颗缤纷的奶油水果硬糖，色泽饱满鲜艳诱人。至于电影所讲的东西，了解寥寥属实不懂。越狱逃亡部分才稍稍吸引了一点注意力，其余只是在看大咖们表演而已。最后不得不说拉尔夫的口音真的好难听。处处可以看到这部片子的用心，服装设计、场景设计、美工摄影都极为考究，展现出不凡魅力。
73:一开始给三分，想一想改成两分……我逼格低，我觉得这电影没什么意思……除了看演员认脸就没有别的乐趣了……为了搞笑而荒诞，还不如正经说个好故事
74:重看。1）姑娘在读小说。小说是作家听来的故事。故事是门童所说的亲身经历。2）保险柜里藏着画。画被包封起来。后面藏着真正的遗嘱。3）美味蛋糕盒。蛋糕里藏着越狱工具。越狱穿过一道道门洞。所以，无论是叙事手法、情节设计、画面构成，本片都是层层嵌套结构…
75:只想用「完美」去形容這個電影的好。《布達佩斯大飯店》在表達與內涵都達到了驚人水平，並且用一樁真事，說了兩個故事。
一是關於故事中的人，二是關於故事的故事。
修身立德，為人稱頌，並不稀奇。
替立言者們作傳，則是妙眼。
而，將兩者融於一爐，每一絲絲都黏貼的天衣無縫，此神乎其技。
76:高分理解不能。玩儿这种调调玩儿得更吸引的大有片在，就连安德森自己，还是上一部里的人物感情来得饱满吧。人多刻画难，都夸张化，意思不大。也可能是看的时候胃痛，没感觉出。。。
77:这是一部画面美翻了的复古电影，关于二战的文化电影，极具个人风格的作者导演电影，封闭式运镜构图的玩味电影，四重空间叙事的结构电影，群星璀璨的表演电影，必须看完片尾字幕的细节电影，致敬每一位参与完成这部电影的人，我就是一个形式主义片的狂热爱好者，要用排比句表达激动的强迫症患者。
78:这是玩撞色最成功的导演了吧？！樱桃红 番茄红 樱花粉 核桃杏 茄紫 奶绿  海蓝 亮青 鹅黄 像一个淘气的画师用小朋友的调色盘作了一本大人的连环画～
79:"早在他进入那世界之前，他的世界就已经消失了，但他极为优雅地维持了那个幻象”极致风格化
80:有时技术比情节更能造梦
81:以下是给韦斯·安德森的药方：左洛复4片，百忧解4片，当然要放在白色的盘子里一个推镜头对称着给
82:每一处都喜欢，没一处不好
83:每一帧里的海量细节就足以让你考究百遍，集体迷失自我的老戏骨们成了韦斯.安德森的傀儡，剧情没有受到强烈风格的冲击，反而更加韵味十足，冷酷童话侧面反衬欧洲历史的伤疤。被环形长镜头和松弛古典乐彻底洗脑了，脑残粉无疑。
84:挺搞笑的
85:和套娃画幅一样layered sadness 比起刘别谦更多想到早期billy wilder 特别是那部people on sunday 苹果男孩好像灵感是Bronzino的画 两个女同一看就是席勒了 这个笑话蛮灵的～
86:韦斯·安德森是个真正的作者导演，自《天才一族》开始，他似乎就一直在拍一种甚至是一部电影，至此终于大成：从小格局走向大视野，不变的强迫症般的风格化；梦境般的布达佩斯大酒店，满是属于过去的留恋。
87:最后字幕打出致敬茨威格的时候哭得止不住了
88:重重叠叠的叙述套叙述，用戏中戏中戏来营造距离感（时间的、虚构意义的），片尾的"灵感来源茨威格"激起影院一片小声嗷嗷。个人风格已到达峰值了吧。
89:故事及其欢乐气氛让人想起赫拉巴尔的《我曾伺候过英国国王》，其中的荒诞成分（尤其是饭店里对射那场戏）又很像库斯图里卡的电影……总之是精彩纷呈。另外，本片在黑诗人的层面上达到一个非常高的高度，哈哈。
90:没意思。
91:韦斯·安德森上一部风格轻快质感独特的“私奔小童话”月升王国给我留下的印象还未褪去，这部更加高度风格化的布达佩斯大饭店又送上惊喜。影片做工巧妙精美，调色、构图、剪辑、配乐、台词无不精雕细琢，彰显个性的同时兼顾致敬经典，像糖果、像蛋糕、像美酒、像猛药，让人陶醉、沉浸、微醺、然后惊醒。
92:电影的风格真喜欢，跟着节奏停不下来，闪现各种明星脸
93:文艺青年不看这部怎么对得起装的逼？
94:不成，所有的算计都在这里了。优等生电影，他与李安试比高。
95:运用到极致的对称构图，太太太太符合我的审美了，镜头干净又整齐，细节很值得推敲。演员的表演太精湛，表情动作精气神拿捏得恰到好处，带着神经质似的正经和荒诞，故事令人大笑又有说不出的悲凉。神作。强迫症患者和处女座的福音。
96:太浮夸
97:最打动我的是监狱的狱警劈开香肠、奶酪、面包，但是面对Mendel精巧的甜点却不忍心下手。让我想起维也纳人对于咖啡和甜点的执着。古老的土地上的人们对于美好的事物的热爱，真让人动容。
98:完美的色彩，完美的构图，完美的配乐，完美的茨威格式结尾。演员都干净利落地行走在宛如Candy Box般美丽的背景中，用文艺的方式讲述有关人性的故事。一切都在意料之外，又在情理之中。一级棒。
99:哭了，童话！
100:这是一个关于屌丝如何获得继承权的故事，但因为屌丝（门童）是次要角色，不是青少年、是一个关于中年人的故事，让影片的某些调调（除去那些熟悉的桥段）看起来更像是来自让-皮埃尔·热内的电影。
101:镜头太美太好玩了！非常棒！
102:最好的韦斯安德森？
103:浮夸到了骨子里，但各方面都无懈可击！
104:能把电影做到带有这么强烈的个人风格实在是太幸福的一件事！而且到了这种程度无论什么大牌都心甘情愿地在你营造的美丽画面里跑龙套。感觉就像小时候第一次看到的立体童话书，很多年后也许不记得书里讲得故事了，但一定无法忘记打开它时的惊艳。
105:一个在战争背景下，伴随着谋杀盗窃越狱的豪门家族争遗产故事，却染上了颇具童话的色彩，歌剧般的表演形式使整个故事呈现喜剧效果，如此轻松跳跃的方式去展现一个原本动荡不堪的乱战，教人乐观看待悲剧，华丽的场景、多彩的色调、群星的演绎，就是这个feel倍爽。
106:太喜欢
107:再好看不过了 @ mk2 gambetta
108:好看，不失望，韦斯安德森就算老年痴呆了也是个特别精。
109:有历史文化底蕴的东西看着令人格外的肃穆
110:清浅的情节，复杂的情绪。的确是茨威格的爱与恨、生与死。仅就情节言，并非发人深省的好片，但讲故事的技巧和拍摄风格的确出色，所以打五星是自然之事。
111:我不知道怎么评论，反正就是觉得不喜欢
112:导演的功力了得！难怪会得那么多大奖，实至名归！
113:拿着尺子看
114:喜欢配乐，喜欢神经兮兮的幽默感~说实话没怎么看懂。贴一个影评http://movie.douban.com/review/6725466/?source=new_aladdin
115:面对这样一部电影，还有什么好说的呢。。。爱德华诺顿演技居然拖后腿。
116:还能说什么呢？这才是真的幽默。
117:有点不严肃
118:拉尔夫忙死了。好多客串。很吐血的槽点。忙忙叨叨的一场滑稽逃命之旅。
119:（8/10）就是一部4：3屏幕的电影嘛，宽屏部分都是骗人的…………
120:演员表一本满足。一个个笑点流畅连续出一条时代的悲剧线。
121:消逝的幻影
122:连看三遍，直接在我心坎上跳起了和狐狸爸爸节奏一样的踢踏舞。
123:欢快的配乐加上鲜明的韦斯安德森风格的色调，这出历史大背景下的小清新，就像了不起的狐狸爸爸的史诗版。韦斯安德森从一个怪咖慢慢的成长为大师。
124:原谅我从头到尾都没入戏........好吧我对Wes Anderson的确审美疲劳了........
125:场景摄影配色构图ost以及种种小细节，钥匙，拉叔屋子里的香水瓶等统统大赞！一个饭店如同在放大镜下一一展现逐一放大般而且片子带着一种呆萌与小狡黠小俏皮的电波扑面而来，十分合拍~片子有几处致敬浪潮电影有几处模仿默片复古的很有爱 PS Tilda女神克特里姆大袍画老人装着口音让我一度怀疑这是不是她
126:这部电影的镜头拍摄有老电影的质感，可以感觉到有很多以前经典电影的影子，而且剧情也非常好
127:1）安德森是配色天才，构图强迫症 ，文学艺术迷弟2）茨威格《昨日的世界》 3）赫拉巴尔《我曾侍候过英国国王》4）一开始以为换掉Boy with apple的画作是席勒，一查，这两幅画都是戏作，会玩：http://www.wallpost.cn/article-5692-1.html，以及http://www.mrtaylor.co.uk/n
128:星期五十三日，siff抢跑夜
129:心都看软乎了，手一抖打个五星，感觉最近2百部电影都没打过五星。
130:这种主题明显不是安德森能驾驭得了的，以及还是广告片一般无进步的甜腻叙事，即使是刻意的怀旧，也已经审美疲劳了
131:不顧阿納娜多次提出太難看了看不下去別看了的要求堅持看完了 with Anana
132:宛如玩具盒 让人开心 看到一半就忘记这讲得是饭店 越狱之后的节奏就有点奇怪了 整个了不起的狐狸爸爸 老欧洲终究是归了绿绿的
133:对于这么棒的摄影和美术的片子，不管情节如何，一定5星。何况这部片子的情节已经很棒了。
134:对称爱好者的好朋友。
135:真是已经成功晋级为安德森的脑残粉了，怎么就那么会拍那么会讲故事呢！叙事风格节奏布景色调等等太棒了，下一个带有浓厚个人风格的大师即将诞生。PS越狱那段简直要笑哭了
136:一场怪诞奇妙的梦
137:韦斯·安德森巅峰之作，一曲反战的、对文化失落的颂曲，有情怀、有情调、有情趣。无论是服道化中的色彩设计，还是舞台腔的表演、完美的配乐，全都溢满如梦似幻的意境，落满一地的精致。致敬茨威格的故事用这样的方式包装出深度，完美致敬黄金时代。
138:世界大战在即，一群人却为了一幅画而上演了这么一幕与历史毫不相干的故事，再由韦斯·安德森旁逸斜出地演绎出来，这种一本正经的无用功就像古斯塔夫那蹩脚的诗歌一样，同属于昨日世界的余晖。而由一个美国导演来为旧大陆送终，没有比这更令人伤感的了吧？
139:画面太独特！四比三纵横比，大量正中取景方向，二维动画一样的视效，调至微粉的色调，好像每一幅画面都是一块小巧的Mendl's蛋糕。
140:“最佳美术指导" 无疑了
141:欧洲龌龊不足夸，
欧洲绮罗思无涯。
昔年豹隐豺狗生，
今日豺狗逢鹰隼，
绮罗堆里埋炮灰，
一朝化做绮罗灰
142:就好比甜食，吃多了要糖尿病。原来是狐狸爸爸的导演，怪不得不喜欢。
143:《了不起的狐狸爸爸》真人版，一个是献给逝去的青春和兽性，一个是献给逝去的世界和人性。
144:跟大家一起凑个热闹，三星给各种高端跑龙套、Wes Anderson一贯风格强烈的场景和艺术指导、以及Gustave先生台词中齐整华丽的诗歌韵律……第四部Wes Anderson，觉得以后也没必要看他的电影了……
145:每一个能引起我注意的镜头都像是一幅油画一样，美爆了
146:阵容强大
147:在框定的构图里展现无穷无尽的填充技能，火柴棍美学……
148:就这样耍小聪明能有什么大前途。真是烦死这个自恋又自大的导演了。
149:“他绝对用一份了不起的优雅，维持住了那个世界的幻觉。”
150:惊为天人！Q版黑色电影的节奏啊！
151:整个脑袋里的对应文本其实是赫拉巴尔《我曾侍候过英国国王》，连风格都像。
152:故事讲得好玩不必多夸，艺术细节更是绝佳。画幅依戏中戏中戏用了三种尺寸；杜撰文艺复兴艺术品和埃贡·席勒的画；墙上有克林姆和弗里德里希的复制品；有些镜头风格像极了卡拉瓦乔和勃鲁盖尔；饭店建筑是奥地利青年风；服饰也有克林姆元素；配乐是东欧和俄国民间乐器，片尾还画了个俄式小舞人【数码港】
153:音乐一起就知道是Wes Anderson的电影。色调和production design也是超有个人风格。伏地魔大叔真是又耍帅又卖萌，演技大赞，再加上英音自己就没骨气的沦陷了。镜头和剪辑也是独有特色，讲了一个简单又荒诞的故事。
154:童话和诗一样的喜剧带着一点点忧伤
155:他极其优雅地维持了这个幻象~~
156:叙事性最强的一次，破案的主线也最清晰。但情感上就没之前的片子容易累积，节奏太快。明星认脸容易分神，韦斯该节制下了。OWEN出场，那是一种从瓶装火箭聚集到到今天的浓情，此片情感的高潮。
157:韦斯安德森迄今最好的作品。
158:改编自茨威格《昨日的世界》，一个犹太流亡者，对于那个世界的终极实现。
159:摄影这叫一个教科书，随便一个截图都可以上Instagram啊！
160:Had a hunch that it might be his best ever. :) And it is, indeed, at least I think, his best ever. 無論是quirky卻又無比美好的台詞, 到無可挑剔的art design和soundtrack, 都無法忍住看完即二刷的衝動.
161:核心价值观以后还要加词的话，可以考虑下“优雅”。
162:3.5. 通篇只觉得就是Wes Anderson式的色彩镜头夸张花俏，很多画面仿佛曾在幼时的梦中出现过。“印度对人类的贡献是零。” 蛋糕妹脸上的胎记exceedingly lovely.
163:他所能想到最浪漫的事，就是跟一幢承载了青春记忆的老饭店在一起。
164:喜欢电影里的配色。分节式的剧情，一开始以为是房客和老板的故事，但想不到是门童和老板，二人的冒险。感觉角色上那个作家真的可有可无，他只是起到了让门童把故事说出来的作用……《布达佩斯大饭店》有种怪诞的黑色幽默，喜欢
165:韦斯·安德森新作,超豪华群星阵容让人目不暇接,依然是韦式特色的绚丽色彩、强迫症般的对称构图、精致布景和道具、童话般的基调和戏谑多样的配乐，叙事是多层"套娃"嵌套结构，但形式上的华美并未牺牲内容，这一带有浓浓茨威格影子的故事不缺笑点(我笑得最久的是威廉达福的下场)，又不乏内涵。（9.0/10）
166:韦斯安德森的电影都很好看，但看完我只能记住配色。
167:别的不说，能够把一部拥有无数政治隐喻、并且向茨威格致敬的电影，用一种印第安纳琼斯式的冒险片形式表现出来，并且仍旧不丢韦斯安德森的无厘头以及绚烂的色彩拼贴，这绝逼就是一部大牛的电影了。感谢小迟同学帮我解决了电影票，在大光明看大饭店是多么应景啊！只是苦了我这个人脸识别障碍症的人……
168:in praise of the vanished world
169:奥匈帝国
170:重复自我不是问题，所有导演一辈子都在拍一部电影，没有什么比风格化更重要了，色调很美，可惜不太耐看。
171:大牌明星挺多的，节奏有点像很早的默片~~~~
172:旧大陆的humanity，最后的茨威格，交织成布达佩斯狂想曲
173:剧情不是很吸引我，没有什么特别的感觉，也没有被怀旧的情愫戳中。。就偶尔get了几个笑点。。
174:个人观点：有些电影让我们想起自己爱电影的初心，有些电影（本片）却似乎在提醒我们“嘿，这就是拍给知识分子/学院看的”。在你们看来美轮美奂的构图摄影色彩，在我看来是装模作样，不过治愈强迫症罢了。没有一处情节能让我提起兴趣，故事如此平淡光靠炫技来补，我又不学电影。昏昏欲睡。
175:韦斯安德森简直是强迫症的福音呀，太舒服了
176:在我看来，世界上最美的情话不是“我爱你”，而是“Directed by Wes Anderson”，希望有一天某个小伙子拿着刻有这行字的戒指来向我求婚，我一定毫不犹豫的收下戒指，再拒绝他。
177:它就像一部成人童话和艺术动画的真人版，虽然可以总结概括却很难让第二个导演去复制。在极度个人化、cult化的同时又保持了杰出的娱乐、艺术性。one of the most delightful movie in 2014, by the one and only wes anderson.
178:盛名之下，其实难副，除了体现了导演的风格以及精美的构图外，没留下任何印象。跟茨威格没有一丝联系，跟昨日的世界更是扯不上半毛钱关系，与其说向茨威格致敬不如说向instagram致敬，真是服了脑补过度的人，不要假装跟他们很熟好吗！
179:浓郁而绚烂的色彩，奇幻的幽默穿插在惊险的逃亡中，将真人电影拍出动画片的效果，场景切换如梦境接力，套层的故事结构中惊险从生，现实与荒诞并存。
180:典型的形式大于内容，论好玩不及狐狸爸爸，论个人风格比不上瓶装火箭的开创性，表现方式很精致。
181:1.好看。2.韦斯安德森和三谷幸喜应该蛮惺惺相惜。3.向韦斯安德森的美术组和道具组致以崇高的敬意，拍他片子不疯几个真是了不起。
182:美的不像话，简直就是真人动画片。童话般的色调和层出不穷的冷幽默也消解了故事的惊悚感。以演大反派著称的拉尔夫费因斯在韦斯安德森的调教下发掘出了逗比属性，可喜可贺。
183:罗曼蒂克消亡史
184:蒂姆伯顿、让皮埃尔热内、韦斯安德森。
185:精致图景下的那一抹迷人伤怀。
186:拉尔夫·费因斯一说话我简直腿都软了，男神我喜欢你很久了！
187:SIFF@上海影城 我有一种奇怪的感觉，我不会再为安德森激动了，却能够彻底捕捉他
188:这个布达佩斯大饭店不简单！
189:强迫症患者的最高福利
190:真正的魔幻现实主义电影，这部片对茨威格的改编和《鸟人》对卡佛的改编可能是新千年电影对文学的最好改编了。ps.某些荒诞的气质会让我想到了《铁皮鼓》。
191:人与物的配色.画面的色调.都像油画 然而昨日无法重现
192:非常美，形式感极强，温暖动人，又幽默，看到最后致敬茨威格的时候真是唏嘘啊，昨日的世界，回不去的魔力废墟。
193:故事精彩绝伦，叙述行云流水，画面别具一格，镜头语言巧夺生面。
194:伏地魔先生这么帅黑死徒们估计还不知道。
195:一个因为喷太浓的香水，而无法逃脱的悲喜剧
196:身为强迫症的我，Wes Anderson的片没有一部是我不喜欢的
197:韦斯·安德森的世界永远那样古灵精怪又让人爱不释手
198:画面和情节都有一种对称的美感。一刷时并不觉得像茨威格的小说，二刷才品出来茨威格小说里那种对古典雍容岁月挽留而不得的无奈。
199:导演的强迫症深得我心。
200:看完有种打炮的时间被浪费掉了的感觉，哪里剧情好？哪里搞笑了？只有色调是真的很美
201:这电影太乖了，人物，节奏，色彩，道具……甚至里面的小蛋糕都无一不乖。
202:看影评里面各种解释隐喻的，我还真不懂。人总是要有自己精通的东西，作为一名服务行业从业人员，古斯塔沃很认真很敬业。我在这电影里面学到的，是爱自己的职业，做好自己的职业...写完前面的话，自己都想吐了
203:文艺青年版《建国大业》
204:諧趣風格下面藏的是“優雅撐起的最後一絲文明幻象”。風格化的講述，內在不變的神髓，以此精神致敬茨威格，到位。
205:为什么没有出全场景14:1微缩娃娃屋周边！！！
206:剧情很奇妙,演员很耀眼,这就够了.
207:挺经典的一部电影，故事紧凑，行如流水。
208:提前预定个人年度十佳电影，最喜欢的韦斯•安德森电影！这部带有强烈个人烙印的作者电影让人彻底癫狂，就像是一件高端而精致的艺术品一般，用再多的溢美之辞也无法说完它的美，每一帧画面每一个场景都值得好好观摩，教科书级别的风格化电影！★★★★☆
209:美术精美绝伦，对称结构太迷人了。看短评里大家提到是对茨威格《昨日的世界》的致敬，看来我要去找书来看看了
210:看来并不是我喜欢的类型，多幕剧的形式和有点夸张的表演像一场场舞台剧，故事讲述形式也比较老套，虽然夹杂了很多的元素在里面，但并非我杯茶。
211:抛开那些让细节控哭天抢地的部分不说，当我发现主体回忆部分用的是不同于余下长方形画面的萌出血方形画面时，我只能抱住导演脚踝八十度仰望：“导演请收下我的膝盖！！！” 爱之切如我想说有一丢丢小低于预期，可是我踏马还求什么！！一百星！满天星！！！
212:太喜欢这种荒诞又复古的调调了。大发现：除了反一，其他几个主演加导演不是金牛就是摩羯，所以一本正经的胡说八道，闷骚又寓意深刻也就顺理成章了。（好无聊）
213:韦斯-安德森的作品，有种恰到好处的复古感，如梦境般优雅。
214:形式大于内容，视觉效果佳情节故事低幼，以致于出离剧情再回去，也完全没损失。硬要这种手法，不如拍成动画片。
215:这电影拍的一点都不好莱坞，非常的欧式风格逃亡故事，电影中的大堂经理，古斯塔夫，是个深受金发，年长，敏感的顾客欢迎，用自己巧舌和身体去满足他们的角色。古斯塔夫自己也说，他自己可能是个双性恋，这也是在暗示他的工作是满足所有人精神上的一种需求。诺顿叔饰演的警察穿枪套，背带，胸略，肩章却是德式的，卫兵使用的步枪是毛瑟98k，筒形帽是普鲁士军人的传统，《苹果男孩》被定义为一副给古斯塔夫引来杀身之祸的价值连城的名画。这幅画是遗产，是欧洲贵族留给古斯塔夫的财富。最核心的是Zero向作家叙述的内容，是他和古斯塔夫亲自经历，一同用生命书写的故事。唯一要吐槽的为啥Zero拉丁裔老了成白人了？
一层套一层，都给出了完整的开始和结尾，中间有穿插，但是原理不变。导演的讲述才划上一个圆满的句号。
216:好强大的卡司，各种感觉好熟悉可就是忘了在哪部片子里见过的演员。
217:有意思，看电影的时候就感叹有种读茨威格《昨日的世界》的感觉，结果影片结束时就说明受茨威格启发。
218:了不起的韦斯安德森把宏大沉重的历史起伏完美地融入了一贯的个人风格中，可能是他最具水平的作品。场景台词考究细致，个个角色幽默俏皮。片子最后把全片的喜剧色彩大翻转，最后一段话几乎是从茨威格《昨日的世界》里原封不动地搬过来的：战争摧毁了人类的理性和辉煌，而曾经的辉煌就像一场幻影。
219:视觉语言工整到极点，矩形对称、画幅变换、推拉摇移，安德森有意营造出一种二维平面感，用“精致的扁平”点破了茨威格原著《昨日的世界》的主题——对文明欧洲的怀旧。如果有遗憾，那就是太甜了。
220:轻松地告诉你，诗意是如何陨落的。回想起来，有点惊心呢。
221:昨天看得怀孕 今天笑得流产 故事实在太简单了 流动的道具展览会
222:如果说导演可以创造一个世界,那么anderson就是强迫症的极致,就连片中报纸都要自己写的重症患者,不过看片前看了中分视屏之后被入脑,整个看片过程都在不停地中分,感觉anderson发展走向越来越喜欢了~~可能也是更爱后期他的演员新欢，歪鼻子出现时间非常短,基本没出声,大赞~且不光卖萌,故事layer更厚实 sth
223:印象中费因斯的片子还没有差过的，即便是辛德勒上的那个法西斯军官。
224:这位导演 总是那么可爱
225:電影本身就像大牌雲集的演員陣容一樣精采！迷人的老靈魂，讓逝去的年代依舊閃閃發光。
226:很喜歡這類套娃似的電影, 故事之中還有故事, 層層推進, 但又不像那些先分屍再組裝的電影時間線讓人蛋疼的電影. 故事不複雜, 但是又會讓你有探究下去的慾望, 好幾個接頭讓我笑出聲來~ 還有愛德華諾頓的聲音辨識度好高啊!
227:哇，有罗南，加一颗
228:还是 Wes Anderson 的老三样啊：精美的空间载体（火车、酒店）+ 破裂的家庭关系 + 语速较快的表演方式和御用演员。但为这个不存在的酒店设计了一套完整的视觉体现，得奖也是应该的。
229:简单有力的叙事 从此刻到过去 然后立足过去再回忆过去 再让过去已过去的人讲一个过去了的故事 老了的tilda没能认出来 做女佣的seydoux小姐很抢镜 裘德洛....还是聊点别的吧：故事一直到dafoe叔坠崖节奏一直都好 但之后戏谑味加重 到黑白体现的黑色幽默也救不回 古典平构图的场景仍旧漂亮 请继续拍下去
230:看得人很不知所谓的一部电影。结尾说是灵感来源于斯蒂芬·茨威格，实际上连他作品十分之一的感觉都没有啊。看这个电影真心不如去看茨威格的《昨日的世界》。那种对一个时代的逝去满怀遗憾和追思的沉重，真不是区区一部电影能承载的下的。
231:这是电影作为“叙事艺术”的绝佳诠释，而情怀则被精心包裹在那“绘声绘色”的讲述之下，不会随画幅的变化而变化，也不会随时代的逝去而被忘记。
232:当剧情片来看  没想到是一部极其风格化的电影  用无聊的叙事方法讲述了一个无聊的故事 关键是看的过程不觉得无聊 看完了回想片刻才觉得无聊  也是导演的本事。给7分。原谅我是用笔记本电脑看的。
233:循着推荐而来
234:有人看到形式之美，有人读出诸多隐喻和厚重历史，但我觉最可赞叹的还是导演的举重若轻，像是一个沉迷于杂技的小男孩，有几段让人想起他更早前执导的《了不起的狐狸爸爸》。这种流畅感很重要。看完觉《罗曼蒂克消亡史》恐怕是向他致敬，但却显出一种成年人的刻意和斧凿痕迹。
235:不多想，主动被韦斯·安德森迷惑吧。
236:音乐直接就串到狐狸爸爸了，风格太……单调……看多了也就只有好玩，但是没什么意思
237:一气呵成，完美的节奏感。好故事冷幽默和最后结尾淡淡的忧伤都让它是一部好电影，当字幕出来的时候只能感叹这个好故事说的太短了，我还想继续听下去。
238:强迫症患者的福音，完爆黄金分割
239:浪漫古典又充满童话色彩，精致的像一幅画，大爱造型
240:所谓2014不能不看的电影，果然不虚此行，四重环绕的叙事结构、群星璀璨的演技阵容、丑恶年代的人性之光、唯美动人的画质荧幕、茨威格作品的影像化拓展，细节的精密捕捉，连连叫绝！
241:an elaborately crafted story with flamboyant setting...that's all I understand
242:In this day of age, we need something unique. Something Wes Anderson is unique enough, and Zweig just made it 5-star.
243:韦斯安德森的作品实在是太美了。音乐，色彩，构图。韦斯安德森现在是一名娴熟的匠人了：他用新作品证明了自己对于更加严肃复杂的题材也有着绝佳的掌控力；画面风格也体现出了一种之前所未有的宏大式的精美。唯一可以挑毛病的地方大概就在于内容深度的突破不大吧。
244:如此强大阵容怎么能够不去看试映，虽然故事比较扯，但如果把它当荒诞片就还行，温暖饱和的色彩，故意做作的语调语气都是典型的欧式小品风格，也算以喜剧形式表现悲剧的生活。
245:那个时代在他进入之前就已经消失了，但是他用某种方式用自己的优雅保留了它。 Gustave两次提到“the glimmer of humanity”，都是在军人包围的车厢里，第一次戏谑，而第二次却令人肃穆， 正如如今不再觉得唐吉坷德是个疯子。Crimes Against Humanity。But how a human commit a crime against humanity
246:只剩下形式感。比《月升王国》还不如。
247:温情 对称画面 黑色幽默 人物动作
248:从第一部长片《瓶装火箭》到后来的《穿越大吉岭》，Wes Anderson孜孜不倦地制造出一个又一个温暖又悲伤的成人童话，虽然很多人批评《布达佩斯大饭店》不思进取鲜有突破，但不能否认这一次Wes Anderson比以往更有决心和野心（从那些罕见的血腥场面和难得的政治隐喻可见一斑）那些精致得偏执的构图和设置
249:百度悬疑片吧字幕组翻译字幕已上传射手
250:这就是我们作为一个小人物所必须面对的悲哀，但是我们可以选择欢笑着面对
251:摄影画面感极强 美术颜色绚丽 情节跌宕起伏 剧情诙谐不凡 配乐清脆悦耳（为什么一直用俄罗斯乐器？）然而这究竟是讲了个什么故事？丈二和尚摸不着头脑 依然冲着构图与音乐与莫名其妙的舒畅给四星
252:I think his world had vanished long before he ever entered it. But I will say, he certainly sustained the illusion with a marvelous grace. It was an enchanting old ruin, but I never managed to see it again. 我真的。哭的气都喘不上来。
253:好久没看过这么有趣的片子，五星。可惜了应该去影院看的。网上已经有720P的高清下载了。
254:简单的故事讲的非常有韵味。
255:不喜欢……
256:韦斯依然用童话的方式讲了个伤感的故事，关于欧洲在战争下的消融，精致有如强迫症福音，致敬复古怀旧鬼马全明星，那场酒店拔枪乱射戏隐喻的可以，用演过纳粹的拉尔夫饰演主角有意思，而画幅的变换在大银幕看应该更爽，错过上影节后等到现在才看，以后有就会要影院再刷。北影节资料馆重看改五星。
257:"To be frank, I think his world had vanished long before he ever entered it. But I will say, he certainly sustained the illusion with a marvellous grace."
258:故事没有想象中的出彩，所有细节都是由导演操纵的电影。
259:There's something amiss about this one...I just can't lay my finger on it.
260:拯救强迫症的电影！
261:值得尊重的人永远不会屈服！就算他只是个小人物！电影没想象中的好，但是足够精彩！★★★★
262:Wes Anderson 目前最好的作品！荒誕中道出一個悲情但充滿人性溫暖的故事
263:黑色幽默，但结局又很感伤，甜美又忧伤。
264:赏心悦目的画面，错落有致的情节，加上幽默桥段，犹如过山车般起伏又畅快
265:韦斯安德森一贯充满怪趣的细节，但这次充满了对昨日欧洲的情怀，平移长镜头和复古色调让影片成了逝去的美好欧洲的风情画，看得让人想读茨威格《昨日的世界》，最后的对白很点题。
266:"His world had vanished long before he entered it, but he certainly sustained the illusion with a marvelous grace."
267:全明星。风格。隐喻。
268:比月升王国好看130倍
269:炫彩夺目+节奏起伏，《月升王国》之后导演更懂得如何在五彩斑斓之外讲个吸引人的电影故事了。因为跟你一起看的，加一颗星。
270:gentleman
271:韦斯·安德森的片子风格都异常清晰，用舞台剧的形式来处理电影，背景音乐一边跟随电影进程，一边带给观众明显的抽离感。主角的chivalric英雄主义贯穿始终。赞颂忠诚、纯洁、高贵、诗、爱情这样永恒的美。
272:每一帧都像画，只是故事不够复杂
273:intertextuality! intertextuality! intertextuality!
274:還不錯啦，只是劇情和吸引力沒期待中起伏的大
275:9分，我是不介意这样有风格的作品拿下奥斯卡的。韦斯用这个片子向我们展示了他电影所共有的调色、有质感的画面、干脆利索的叙事以及用镜，哦，还有好人缘。这部有情怀的片子的一切都那么的有意思，也有太多值得拍案叫绝的地方。真是给文艺青年们指了条不错的路嘛。
276:形式和天使爱美丽和了不起的狐狸爸爸一样好看，但内容……我是不暂停都看不完的。
277:對稱美學，緊湊優雅精緻無瑕。
278:阿甘版的黑店狂想曲~
279:看这部电影的感觉就像当初看《海上钢琴师》一样，那个美好的优雅的高贵世界早已经荡然无存了。
280:典型的韦斯安德森，构图均衡工整、色彩斑斓鲜艳、节奏活泼明快、人物呆萌可爱，故事清新脱俗、带着迷人的童话色彩……整部影片就像一颗包装精美闪闪发光的巧克力糖果。3星半。
281:依旧复古童话色调，只有正面和90度侧面，画面对称，人物行为2D化，以及些许冷幽默。但多了紧凑扣人心弦的剧情，和些许人物塑造。真是（高质量）大牌云集到难以置信的程度，不知片酬多少。Boy with Apple居然是根据现代真人搞出来的。Gabriel Rush, Ed Munro
282:整个气氛好像复活节。总感觉有只兔子要蹦出来！配乐太可爱。叙事风格点赞。整个重口味的故事都能叙述的这么逗逼和小清新！太欢乐！（演员森么的不认识太多可是麦格教授那个涂着黑色口红的真的是你吗
283:抱歉，我看不懂，等我看懂的时候，我会改成5星的
284:我真的真的很不喜欢韦斯安德森的电影，十分做作的古怪路线，逼仄的空间感也让我生理头晕。但紫色与粉色系的美术相当不错，布景板式的影像风格也像连环画一样。
285:【B】挺好玩的，但为啥一个个都说韦斯安德森大突破云云……大部分还是老一套啊。
286:乘着画面与音乐共同构成的气势，如过山车般呼啸展开的激烈有趣的剧情完全停不下来。古斯塔夫先生说话实在是太有趣，火车上对军人的台词让我深感共鸣，倒不如说这样的人性光芒让人深感共鸣。说到底，对就是对错就是错，如果连这也没有勇气去承认，还妄谈什么做人之道呢。
287:一帧帧构图完美色调搭配得当的画面，一本正经地说胡话让人心悦。
288:小清新的故事注入了大历史的情怀
289:不管是美学风格还是语言特质，韦斯都是极具辨识度，这次还有一个融合风月阴谋越狱追杀战争回忆的饱满故事加持，神奇的怪诞的冒险贯穿其中，形式与内容双箭齐发。电影镜头在保持对称稳定的同时又能兼具不可思议的新奇感。而那股子对欧洲传统的嘲讽与幽默，又让人想起刘别谦。
290:非常非常好看！
291:画面好看，音乐不错，剧情也OK，被人头和手指吓到了T^T
292:时隔两年终于看了！好好看啊！奶油色的色调！梦一样的故事！！！超赞的！！！
293:大手笔 似真似幻的形式背后往往是种种隐喻 重看电影计划第一部就选它了 with zwt mc
294:终于有同类风格的片子超过天使爱美丽了
295:2014/4/22(二)14:30在環球影城看的
296:五光十色像糖果盒万花筒一样的电影！太有趣！每一个画面场景构图都美的像油画！值得反复看！黑色幽默让人忍俊不禁，赞叹而叹息那个逝去时代了不起的优雅和精致。穿过那个残酷黑暗的战争年代，仍然有文明的微弱光芒在闪烁。另，卡司也太豪华了！连小配角都是明星=v=…
297:有一种色彩方案名叫韦斯·安德森。甜蜜的、无用的、来自昨日世界的古典美学。
298:死相太难看了！
299:有文艺，有政治，有历史，有文化，端的是一部有境界、有层次的电影。
300:甜蜜又不轻佻，荒诞而优雅，悲伤的时代叹歌。
301:一丝不苟的构图与运镜，叙事却并不饱满，如一盏盛满白开水的五彩雕花水晶杯。本片当是参考了同主题《我曾侍候过英国国王》和匈牙利电影《辛巴德》，越狱寻宝部分则与菲老头的系列搞笑片暗通款曲；而片尾郑重致敬着的茨威格的面貌，很抱歉我看得不是太清晰。
302:技术 色调 配乐实在是太舒服了 相较而言 这故事就稍弱了 不过这卡司怎么也不好意思给三星。。。
303:昨日世界之梦，复古而优雅！！戏剧性一流，演员阵容强大！！从各个方面都挑不出毛病的艺术之作，现代的卓别林！！！
304:真想去上海电影节看大荧幕版
305:蛮可爱。韦斯安德森简直有着处女座的偏执。中心点对称构图，相当整洁讲究，像绅士的头发一丝不苟，色彩浓烈热情却又想冲破这横平竖直，每一个画面都冲撞着观感。众大神打酱油
306:很有劲，同时让我想起我曾侍候过英国国王
307:以为只是“我曾伺候过古斯塔夫”或者“建店大业”，没想到WS在汇总个人视觉风格的同时，在主题、叙事和情绪上都前进了一步，透视出战前欧洲整个精神时代的落幕。小清新也可以讲好谋杀、越狱、追逐、枪战这样的桥段，荒诞搞笑又美丽伤感。4:3画幅用到极致，每帧都想塞进instagram
308:美！美！美！台词美镜头美演员美！真诚推荐给广大强迫症患者，在各种意义上都是吹上心头的一缕春风！（顺便花花的发际线又见高
309:明天又会在大屏幕上再看一遍！就可以专心看Wes Anderson的directing craft了。结尾点题太明显，减一星，整体的风格叙事配色音乐表演构图浑然一体，非常好。减一星大约是高标准严要求。他居然还那么年轻。期待下一部作品。雷夫范尼斯好赞！
310:工作狂励志片。古斯塔夫疑似日神与酒神精神的统一体。最重要的转折出现在暗场中（能这样干的前提是前情五脏俱全足够精彩），遂有余音绕梁感，强胜小鼓大敲三百下的国内文艺片远胜。
311:古怪的童话，就像一个涉世未深的小孩，相信世界的善意与色彩斑斓，你感动于那种纯真，伸出手摸摸他的头，给他一个肯定和安慰。除了美工的醉人，其它的都是不痛不痒的
312:帧帧美如画啊…好想当做画册再看好几遍
313:维斯安德森一贯的冷幽默、浓墨重彩、情节随性、亦真亦幻、剪辑复古、怀旧精致。然后最神奇的是：导演开始重口味了，好神奇！#Landmark#
314:粉色
315:黑色的幽默和传奇般的故事，观众看着看着就会控制不住自己，一定会去联想《了不起的狐狸爸爸》。一部相当有趣的喜剧电影，但是也更多地停留在了过分俏皮风格的表面。韦斯·安德森在这部电影中秉承了自己一贯的风格，但是这会让人审美疲劳，尤其是那些风格突出而明显的手法。
316:光从镜头看就很wes了，故事、节奏、冷感都还是那酸爽。几点对演员的意外：费因斯原本那么讨厌居然这次这么喜感一点不做作，看到出字幕我才肯相信真的是他；tilda真的就打算丑下去了么，没老到那个地步吧；wes居然把男宠大鼻子拍得这么无力，好在发现罗南的时候真是帅得无以复加，直接尖叫了~
317:画面精致臻美，情节巧妙又搞笑。
318:画面好看也不足以看1小时40分钟好吧...不过画面是真的好看！！
319:一个逼格甚高的犹太人自传，对往昔的致敬与对今日的嘲弄，必成经典。
320:用拍摄明信片的方式去处理画面，用舞蹈的韵律去处理节奏感，浑然天成的台词、温暖雅致的光线，每次看Wes的电影都觉得好像伊阪的小说啊，精致的小谐趣。以及诺顿的那几次出现简直糯软到萌死人了，怎么会那么美好啊！
321:这就是个冗长的故事，分片段的讲述，每一章节都有一个主题。这画面，复古的唯美，我追求的正是这个FEEL，更是我的爱。
322:微弱的文明之光，仍存留在这野蛮的屠场里，这就是人性。
323:always brings about mildness
324:构图形式感到极致
325:安德森的锐气消失殆尽
326:色调，摄影，剪辑，幽默等风格依旧。韦斯安德森的片子怎么说呢，总是过于花哨，玩弄太多的奇技淫巧，小卖萌，小卖乖，小幽默无处不在，过犹不及，喧宾夺主。这种故事我更喜欢同样巧妙但恰到好处的《我曾侍候过英国国王》。
327:布达佩斯大饭店独特的风格也让人不由置身于另一个世界另一个时代里。最终 守护者依然存在 曾经的守护者带着一个时代远走了 电影散场 灯光亮起 心里却涌起一番惆怅和哀伤。吃了这么好看又香甜的蛋糕 直到尝到其中眼泪的滋味 大概就这种感觉。一个传奇的故事。
328:我果真喜欢商业傻逼片，这种像话剧一样的文艺片真是……也蛮好看的。色彩特别美。故事……说真的没看出个所以然，除了基情
329:年度十佳备选，韦斯安德森可入我最爱导演候补名单；罗南脸上的胎记比糕点来得性感。最后，“我不知道你在想什么，还是那个地点那条街”。还是街角那家电影院，这次只剩我一人。
330:故事和深度先不说，光布景和镜头就值五星，截屏党要累死了。
331:极其唯美的一部影片。看似平淡无奇的故事却深深吸引着我，尽管影片运用了大量夸张、喜剧的表现形式，但无处不散发着精雕细琢的细节处理令人慨叹影片制作的精良与导演的匠心。尤其影片的色调，堪称完美，令影片彷佛置身于不属于我们的另一个世界。世事无常、人生如棋，你永远不知道下一秒会发生什么。
332:还不错，韦斯安德森这种纯平面化的电影总给人一种看漫画的错觉..威廉达福博物馆那段很棒，其他的真的看完就忘了。。
333:富有童话色彩的故事，艺术感极强的画面，导演又一部相当风格化的影片。
334:这种节奏，好像Fantastic Mr. Fox
335: 这部好有趣啊！画面特别对称，绝对是强迫症患者的福音。
336:旧时代，好时代，以及闪光的不灭的humanity。第二遍看，会不自觉的正坐，视线集中在屏幕中线，好像歪头就会破坏了这工整。
337:光線和構圖攝影確實漂亮 但到底講了啥我沒記住
338:美的都不注意剧情了
339:太好玩了。
340:感觉豆瓣把这部电影吹的有点过。8.3
341:伊斯坦布尔->吉达
342:萌萌哒！不装逼就不会死 gustave：我就是爱装逼！就是这么萌！每个画面都美瞎了(тωт。`)萌萌哒
343:首次接觸韋斯安德森的電影，該大溼近乎強迫症一般的美學表現風格讓視覺神經吸飽了蜂王漿。早上在地鐵剛好看「電影公嗨課」裡面點評導演“儘管他並不一定通過自己的作品探討深刻的道理但僅僅通過這種美學手法便能體會到他的所思所想”，正如片中的古斯塔沃，堅守著那篇優雅真摯溫暖諧趣孤獨的美之世界。
344:很多被所有长短评盛赞的点我看的时候都没有get it，而且觉得做作。但是也有很多个人很喜欢的地方，尤其是想象力。
345:非常非常喜歡 簡直是強迫症患者治療良品 色彩、配樂、畫幅比例各種講究 以虛構的地方和虛構的酒店作為講述歐洲文化衰落的載體 從昔日的光輝 到極力維持表面的假象 再到真正的衰落頹敗 個中原因太多 戰亂 人心 人性 其實並沒想到要緬懷它 因為衰落了就真的徹底成為歷史了
346:还好，这个世界还有韦斯安德森。
347:对称的艺术 荒诞的艺术 静默的艺术 寒冷的艺术 含蓄的艺术 优雅的艺术 等待戈多的艺术……
348:标志性线性镜头，精美配色，每个画面都可以定格成照片。台词几乎是看过的Wes作品中最精妙的，到最后的四两拨千斤，让人笑了一个多小时之后突然想飙泪……
349:他，还有她，就那样离开了，昨日的世界也不复存在。
350:赏心悦目的画面，犹如童话，又像舞台剧布景。诺顿萌萌哒，快节奏镜头移来移去的咋这么搞笑呢。
351:超级好看!力推!小伙伴们趁还没有下映快去看!
352:到现在为止最好的一部。用旧式犯罪喜剧的外壳包裹起来的战前旧时代的幻梦。各方面都很出色，除了我诺帅得教人出戏_(:3」∠)_
353:被预告片吸引到不行，确实好电影
354:最好笑就是裘秃秃秃秃说：why blonde!!一脸忧伤的表情心里肯定在骂why why why why
355:配色太爱了！
356:故事极弱....但风格 how quaint ！
357:画面跟音乐是这导演的一贯风格，故事九成欢乐最后又非常忧伤，个人认为是很值得一看
358:好多我喜欢的演员！！还有这种美好的配色！！
359:好！
360:延续了安德森式轻松独特的风格，色彩对比鲜明而不突兀。什么是怪才，韦斯·安德森就是。古斯塔沃给大家留下了一个理想中的布达佩斯大饭店，安德森则给了我们一个游走于现实与童话间的世界。
361:片子是好片儿 少一颗星少在观影者只知其然 不知所以然。文化不够 看完影评才领会精神。
362:色彩和画幅的转变其实特别流畅。形式美，故事也很可爱（又有着四两拨千斤的厚重），M. Gustave所怀恋的过去只是一处梦幻之所。
363:神作...
364:其实现在的韦生只要把自己一贯的水准给正常发挥出来就足够能把粉丝伺候得舒舒服服的，何况这次还有几处较之前作更加闪亮的点缀。
365:传奇……
366:精致的像一盒美味的甜点，古典又充满童话色彩，迷幻又不失纯真趣味，剧情和拍摄风格还有配乐简直大爱，拉二叔和诺顿的造型爱死啦！！
367:绝妙的构图、惊艳的选曲、美轮美奂的色彩，安德森真是天才！
368:非常喜欢的一部电影， 个人风格鲜明，构图和色调很有魅力，星星多到数不清。剧情荒诞而诙谐，现实与虚幻，讽刺感很强。
369:萌到最後一刻!!! End credits那些Nathan Marsh的插畫超犯規!!! >..<
370:可以想象在大银幕下的观影体验会多么的奇妙！安德森最富有个性的电影，也是我认为他最好的电影了，从故事上，台词上，逻辑上还有框架上，画面上都是近乎完美。
371:好久没看过剧情流畅幽默，剪辑和摄影都是神一般存在的电影了。
372:赞赞赞！！！
373:5 stars to the art director.
374:赞
375:患有强迫症的韦斯·安德森把布达佩斯大酒店变成一个7，8岁小女孩儿的粉红色玩具屋。把阿加莎·克里斯蒂的谋杀案变成了神智不清的轻歌剧。把血雨腥风大战前的冰天雪地变成了冬奥会的训练营。把肖生克的救赎变成了四个狐狸爸爸。把神奇的Ralph Fiennes变成了同样神奇的Monsieur Gustave。把王女Tilda Swi
376:慢慢吞吞看下来最后有点感动
377:巨星云集
378:看了几遍~
379:一座迷人的废墟。我太喜欢这部电影的一切了。
380:下个高清的截图做明信片吧！！！！
381:好喜欢这种脱线又不失幽默的感觉
382:这才是电影！
383:literally地好看 一如既往的韦斯安德森
384:So Wes Anderson...就算背景是风雨欲来的二战前夕也是用欢快的口吻童话般的色彩叙述其中的一丝温情。处处都是对称美，强迫症福音。
385:只有这一部才配得上今年的奥斯卡。
386:这个导演的作品。。。恕我欣赏无能
387:比尔莫瑞和爱德华诺顿在哪？
388:每一帧都近乎完美，绝对的全明星阵容。。。人物一出场就带着韦斯安德森独特的风格，轻松诙谐，百看不厌。。。
389:有！腔！调！
390:画面摄影构图堪称完美的一部电影~
391:一个故事
392:在野蛮的屠宰场上，还有文明的微光存在，那就是人性。人性也是觉得贯穿整个篇幅的线。但是这种欧洲黑色幽默的喜剧类型，向来有点摸不着头脑，能看的出的也就些了 。拍摄角度的确很独特，给人别具一格的感觉，很有欧洲30 40年代的风格，看到Gustave立马从我脑子里跳出来的就是卓别林。
393:大鼻子帅爆了╭(╯ε╰)╮LEA脑残粉这次软文又可以写加盟了xxx大片噜，又华丽丽的酱油噜呵呵。RF看着真心基Q_Q跟gucci昨天那手包片子似得色彩棒极了！
394:看的我一身鸡皮疙瘩
395:下雪天，从灵石东站坐动车到太原南站，拿着手机看此片，画面很美里面的人们都很有趣儿，这种感觉真好。
396:太棒了啦！好完美！
397:“属于他的世界早已逝去，但他极为优雅地保持着这个幻象。”
398:韦斯 安德森欢快而伤感的一次怀旧，特点依然鲜明。
399:电影画面精致的就好像Mendl's的甜点 故事的叙述温润流畅 导演用神奇的光影留住了那个世界
400:光是画面、音乐和镜头设计就能给五星了。在电影里看到诸多网页设计、解谜游戏设计、横版过关游戏设计的影子。交互感极佳。
401:一曲人性的挽歌。黑色幽默的绝妙案例，仅次于桑爷爷舞台版Sweeney Todd。在喜剧的外壳下，讲述的是一段悲凉的欧洲文明衰落史。What ever happened to class？
402:什么都好，美如梦幻，就是差点剧情
403:结尾原来以为是小人物的悲剧，终究抵不过大时代的悲剧。古斯塔夫先生所代表的旧欧洲高贵美好的世界终究被时代湮没。
404:今年最嗲最执着于色调构图的电影！！！简直每一幕都可以截图啊啊啊啊啊
405:色调真是美轮美奂
406:一般，是WA出品。
407:看的过程中，我一直在想，这尼玛风格就是韦斯安德森，而且有过之而不及啊！难道哪个天才导演又要出道了，看完翻豆瓣，就是韦斯安德森啊，我去，我是有多不关注电影了现在！！
408:故事里的故事里的故事里的故事 叙述方法很好玩 色调很油画 阵容很强大 Ralph Fiennes的角色喷香水这个梗非常有喜感
409:流畅的荒谬，原来是WesAnderson 。构图色彩运镜细节无可挑剔，蛋糕色的甜美。但对于故事，不是我杯茶，同理见月升王国。
410:WA又一力作和【月升王国】黑色幽默一类风格赞。算献给茨威格吗？费因斯演的太出彩了。当衣香鬓影的贵族文明早已逝去取而代之的是法西斯的铁蹄摧残泯灭着人性但仍旧愿意用生命来誓死捍卫。LobbyBoyZero是忠厚的仆人。卡司太闪眼了简直是饕餮大餐都抢着来打酱油。
411:BGM特别甜！！！！卡司阵容也很棒  唯一不理解的是为什么主角在移民之后连肤色也变掉了……………………
412:这么一个寓言类电影如果换个题材估计会好很多，可惜布达佩斯+饭店让人不禁与 我服侍过英国国王对比，而且马上被比下去了。。。
413:Bill Murray/Owen Wilson
414:那一爿美丽温润的城堡，在延续了一贯的美学风格的基础之上，富有节奏感的章节式叙事和色彩结构的大胆运用，使影片从内到外都显得分外精致。再加上那么多颗耀眼的星星，更难得的是这种古典的浪漫的情怀格外感人不是吗。
415:确实好看啊。刚开始看可能就是被摄影，美工，音乐这些吸引。但是越回想越分析，越感觉不简单。。这部电影和雨果一样。。细细品味全是对电影浓浓的爱！
416:得以安抚一切天秤座的完美对称。在秩序和时代的流逝中，唯有优雅的腔调得以永垂不朽。
417:这次连真人都卡通了（只有Owen Wilson让人出戏），不过Wes Anderson 的电影就是为了看道具的, Society of the Crossed Keys需要招募鸡器猫这样的人才
418:故事很一般啊
419:快节奏！超强阵容，各种赞
420:精彩与艺术并存的好电影！
421:应该挺好看的 就是在忙别的事情
422:成年人的童话
423:风格化的摄影与构图让人印象深刻，各种对称和平移镜头极具画面感，东欧风格的配乐大赞。各种明星露脸，剧情其实很简单，各种笑点萌点不断。另外，越狱那段拍的太赞了有木有！
424:是真的把我逗笑了 我无意于理解更深层次的东西 我只知道我喜欢这个画面 这个剧情
425:每次韦斯安德森的片子我总不能一次看完，这次也是，前前后后了快十次才看完。韦斯把对称美学和横移已经发展到了快丧心病狂的地步，我感觉再多一步自己就要被他逼疯了。复古的调调确实迷人，但也有点甜得腻人的意思。
426:迷人的废墟，时代的感伤。大师之路
427:谢谢老婆推荐，很有味道的片子～
428:诙谐、精美、机智、鲜艳，韦斯安德森的个人风格发挥到极致。马卡龙色调搭配精心布置成尽量对称的每个场景，加上全程从正面拍摄的镜头。从波澜不惊的日常琐事到黑色幽默的惊悚悬疑，都用满不在乎的节奏娓娓道来。香喷喷且热爱诗歌的古斯塔夫先生，不论鸿运当头还是深陷窘境，都要体面并且有气质地面对
429:对称太美！对强迫症的完美治愈！俄罗斯套娃一般的故事，看的欲罢不能。
430:cast好强大，喜欢这样的风格
431:热闹 好看！
432:换作别人早变成了恐怖悬疑片的题材，在韦斯安德森这儿就变成了如此喜感的故事。他的风格能用的素材又广了。一样的风格，看起来比《月升王国》更加爽快了。另外，费恩斯能预订一个奥斯卡最佳男主名额吗？
433:神神叨叨~
434:装货难得装对路，大赞，是近年来仅次于了不起的狐狸爸爸的韦斯安德森的作品。好吧，近年来他没几部作品。
435:很赞……拉尔夫演绎的也很棒
436:安德森飞升了！
437:一块让人甜而不腻，意犹未尽的小点心！
438:流水账式的童话故事，大腕多，音乐韦斯安德森式的好。
439:狂赞
440:配角个个都是腕儿……
441:韦斯·安德森作品风格的集大成者，眼花缭乱的全明星阵容，充满冷幽默的漫画即视感，让人心情舒畅的正能量基调，所有演员在他的调教下都神经质的恰到好处。前半段足够好，后半段略显弱，但不影响整体的美好。最近刚好买了茨威格的《昨日的世界》和《人类群星闪耀时》，借着片尾致敬的劲看起，这就是缘分
442:对于这种话唠式电影 没有字幕但依然看的酣畅淋漓 复古浓郁的色彩真是美哭 看到最后对茨威格的致敬好感动 我读书不多 依然记得当年在图书馆偶然看过昨日的世界的惊喜
443:风格很有趣。
444:第一次看韦斯安德森的片子，果然个人风格异常突出：通篇暖色调，近乎偏执的规整的镜头布局，紧凑的叙事节奏，略带cult味的情节。电影的卡司强大得简直令人发指，一边数星星一边被无处不在的冷幽默雷到，还是挺愉悦的。
445:冷漠又色彩鲜艳，刻薄却彬彬有礼，有趣而孤独，优雅且残酷。
446:小清新的画面以及延续了月升王国的暖色调，此导演显然要将动画片延续到他以后的所有作品当中。
447:今年里最喜欢的电影了！
448:!!! THE WHOLE PACKAGE!!!!!!!!! 演员阵容太太豪华 (都是影帝的实力啊，再加上Tilda 和 Lea)，镜头太华丽，幽默搞笑却又醇厚而深沉，导演叙述的手法也很高明，真是一道顶级大餐! 不过不明白为什么是像茨威格致敬，回家补课
449:节奏好棒。还是那个画面美赞、人物有趣的韦斯安德森呀…
450:一种看起来特殊美好的色调，一个读起来轻松愉快的精致故事，背后却隐喻了太多沉重的故事。
451:wes anderson对电影艺术形式的掌控已经完全成熟。当形式的完美达到了一定程度那么形式本身即是内容。如同文艺评论中英美新批评一派，对于艺术形式的重视是现代主义文化的普遍倾向，不能说极好亦不能说极坏，它是艺术的一种可能，wes anderson这一独特路数对于整个电影史的意义即是最好的说明。
452:First date. Landmark E Street Cinema in DC. 
因为有好姑娘坐身边，所以给五星。
453:故事很精致
454:和 Nymphomaniac 连着看的，更喜欢后者，但其实我之前喜欢安德森远超冯提尔，看来我还是更看重每次有点不一样的导演
455:一部小众但是大格局的剧情片，依旧延续了韦斯·安德森鬼才的创作灵感。独树一帜的单线索，连锁效应，多镜头，快节奏剪辑，每个小段落都充满了诙谐的美式幽默。不得不佩服美帝每年都可以在不经意间制造出一部令人惊叹的佳作，貌似中国导演需要学习的还有很多！
456:画面太美我想一直看
457:安德森终于不纠结于隐喻，开始直白的讲故事了，当然运镜构图色彩布景还是同样的调调，甚至玩起了画幅比，近年来最好的production design，献给在潦倒中不忘优雅的欧罗巴。灵感来源于茨威格，悲剧打底；模仿了一把昆汀，重口味起来了；主旋律则是结合了肖申克和辛德勒的正能量，战争野蛮可人性尚存。
458:挺不错的，有喜感。画面美还全是轴对称
459:移轴摄影经常戳中俺死穴。
460:比月升王国好一点，不喜欢的东西还是有，这个人的电影总是开始不错越看越泄气。整部电影都没字幕有活力。
461:我不是韦斯安德森的影迷，主要是因为上一部很多人趋之若鹜的月升王国个人却非常讨厌。不过不得不承认，这位导演是个奇葩，能够成就个性鲜明的奇葩导演就是神人，不管我个人喜欢不喜欢。电影一如韦斯的奇葩风格，色彩出奇的艳丽，有不少可以把动画片拍得跟真人一样的导演，比如新海诚，可以把动画片拍得
462:好漂亮的故事
463:还可以，真心不理解这个高分8.8，害得我期望值很高。
464:这个片子是我快两年前标记的想看，之前有枪版， 就是一直忍着， 今天下了7个G 的版本， 只想说， Wes Anderson啊， 果然只有最好的分辨率才配得上你！！色调， 台词，表演，剪辑，无一处不妙！！！
465:有点夸张、有点喜剧，也有点无厘头，很像当年的雨果，我很喜欢，但是我觉得这片子不会最后胜出的，因为评委不喜欢。
466:画面和音乐精致优雅，构图绝对是处女座和强迫症患者的喜爱，整部电影的气质是那么与众不同，结局有意思得很
467:最喜欢的作家和导演，一不小心在电影院看到了！！颜色好赞，人物造型和表演都好喜感，演员阵容太惊喜，很喜欢的故事，同样是LOBBY BOY,同样是牵涉到历史，另一部小个子的电影剧本似乎更好一些
468:Wes Anderson真的步入自己創作黃金期。緊湊的故事處處融合著他鮮明的作者印記，堪稱玩得最淋漓盡致的一次。群戲調度依舊精彩，而這次也把格局拉得更大。時代的落幕透著無限傷感....Ralph Fiennes的喜劇表演太驚豔了，精巧而可愛，簡直萌翻了。
469:2014最爱没有之一！私心最爱的导演！WA越来越成熟的作品。微缩模型般的物体，艳丽的画面，清新的音乐，永远强迫症对称的构图，在粉甜的酒店，一群有爱的小团体，再加上终极大坏蛋，还是WA的那套，但看几百遍都不会腻【亲爱的RF亲爱的诺顿
470:一个裹了四层的故事
471:各方面都完美的存在。
472:什么叫情怀，数十年为你们这些幻想狐狸爸爸月升王国的小清新服务，还要把那个酒店残片复原成长片！人家不选自己的十大秀big哪个秀？我支持韦斯-安德森未来成为世界领袖之一
473:太美了！！！！后悔没在电影院看啊啊啊啊啊！！！！
474:情节很紧凑，神展开，风格独特，挺有意思的。
475:个人风格的极致，对称镜头和细节设计完美主义的践行者。這一部雕琢的太精致，喧宾夺主了故事的安德森味。
476:We were happy here, for a little while.
477:大卡司！笑点好奇特 裘德洛真是没剩几根头发了😂 看完才发现是伏地魔演的… 
478:好好好 发现自己英语力下降了
479:每次看他的电影就像是回到了幼儿园的时光一样，所有的颜色都带着奶油的美感，所有的故事都忍不住让人想发笑，即使是邪恶的场景也带了几分喜感，即使是悲伤的场景也是那么美好。温天暖地的好。20140328@Ragtag
480:味道好极啦。
481:好看!!! 故事夠緊湊 畫面美爆!!! 鮮明的色彩 加大量平面的構圖還有一點透視 大人的童話世界
482:伏地魔的声音简直太好听
483:精致的画面，细致入微的角色，简单又传奇的故事，非常唯美的体验
484:饭店远景不错。
485:無先生的奇怪發家史。可是我真的只是為了看蕾雅賽杜！裘德洛已經不帥了。
486:6.9 时代的坚守
487:结尾浅浅几笔交待人物所终，令之前的浪漫冒险陡然悲情。
488:形式大于内容 但是好好看~ 监狱里切小圆蛋糕时切歪了...那个疤脸男人so sweet ❤
489:这个电影有种上世纪法国喜剧的影子
490:1.视觉上仍是韦斯·安德森标志性的二维化，横移、升降镜头居多，形式上的层层嵌套则补足纵深感；2.历史指涉昭然若揭，却未觉喧宾夺主；3.叙事结构给出了怀旧的合法性。历经口述、聆听、书写、阅读、观看等多重转译，影片豁免于“是否美化所怀之旧”的诘问，遂恣肆如茨威格般缱绻萦回。
491:后半程微出戏。fiennes说话还是舞台腔儿。
492:故事本身很有趣，电影的叙事手法也很有趣，镜头里那些几乎完美对称的景物也很有趣。
493:有个穿帮镜头。
494:完美的黑色幽默片。
495:文艺青年装逼必看之作，说实话，不了解欧洲历史的我抓不住这部戏的笑点，要不是这么强大的阵容我是不会坚持看完的。
496:看完此片，喜欢平衡对称美和完全对称图的强迫症患者们纷纷说好爽。最关键的是，连剧情和剪辑上都是完全对称的，营造出一种人们之间口口相传的层层套叠效果，而他们接力似的传达着什么呢？就是片子想要传达给我们的信息，也是布达佩斯大酒楼的内涵，需要观者自己去体会啦~
497:画面大赞！镜头大赞！笑点也有可是我没听懂啊哎呦喂！！！
498:Everything looks great as all Wes Anderson's other work but it just doesn't excite me anymore.
499:A way too organized cartoon acted by real people, like ALL his other works. Female characters barely exist. Guess I'm too old for Wes Anderson. "I go to bed with all my friends."
500:娘爆了，但毕竟还是更讨厌月升王国一点
