1:等待让人生更加丰厚和充满期待，人生由无数等待组成，等待迟来的班车，等待一次机遇，等待成功，等待老去，等待死亡。幸福没有终点站，只要活着就总会有好事发生，在逆境中仍然活的如鱼得水才是一种境界。
2:亲爱的，有时候幸福需要等一等。
3:我在维克多身上看到了阿甘的影子~~
4:我差点以为Tom Hanks是智障，但他其实是不抱怨，他踏实，他愿意等待。
5:人不可妄自菲薄，人应当勇敢、坚强、坚定、乐观、积极、向上的活着。
6:能让你笑着感动的片儿。很励志。
7:有点过于戏剧化了，像童话故事。夸张了些。男主角明摆着是被塑造成一个聪明的人，可是影片中感觉就像阿甘啊。傻B又不傻。大智若愚的夸张。为了一个承诺，故事很美，很激励人。PS:男女主角最终没有挣脱世俗在一起啊。电影名可以改为幸福等待吧
8:太好看了，欢笑过后大大的感动。
9:这片子和阿甘正传一样经典 人性的美丽啊
10:“Viktor终于明白，这个世界不是按他自己的方式前进的；身处其中，只有为自己挣个好生活。” 
11:太好看了……五星都嫌少
12:“你没有如期归来，而这正是离别的意义。”五星都不够的好电影。一个好的故事，就是这样，内核足够坚实，情绪逐渐爆发，人物的一举一动不唐突，有温度。而坏的故事，就是内核虚空，拿句子和旁白来凑。相较之下，高下立判。
13:那是我的国家，我不怕我的国家。
14:泽塔琼斯还是动人啊。汉克斯还是牛啊。
（跟小白在新居里看的第一部，明珠台）
15:那个快餐店小伙的热情与多情、办理签证的女工作人员的一丝不苟、印度老清洁工的唠叨与古怪，都在影片设置的细节中展现了丰满的情节，给人留下很深的印象，皮尔伯格在电影中对塑造群体人物的功力还是显而易见的。
16:纯净的温暖故事，自由的想象在内心的世界里～

纯净的温暖故事，自由的想象在内心的世界里～


17:机场如同荒岛，还原了一个本真而奇妙的孤绝求生状态。语言不通货币没用失去了祖国的庇护，真正孤家寡人的感觉。最近重温经典老片子，感到动人的故事的张力，剧情由故事推着走，而不是电影由人推着走。很喜欢这种难以预测下一秒会发生什么的感觉，孤绝的机场反而有种温情大家庭的感觉，只是三观太正了。
18:斯皮尔伯格为拍摄建造了一比一大小的航站楼 并作为商场。植入广告的客户入驻营业，广告费成为本片资金，逛商场的顾客成为数量庞大的群众演员。聪明的制片人。直到老师特地赞了一下结尾 关于空姐、爵士歌手的部分，才注意到结局蛮有命运生活的真实感。难得一部主角犯傻能逗乐我的片子。
19:hanks真棒。。。一個人在機場如何度過一年，還是爲了家人
20:就单纯的"讲一个好故事"而言，斯皮尔伯格一直是最好的那几个，尽管电影里有很多刻意为之的类型片小桥段，但我还是比较喜欢这片子，尤其是汉克斯的表演，所谓"教科书般"也不过如此了。
21:故事很童话，主题很模糊。不知道是在讽刺制度太死板，还是歌颂工作人员对制度的努力维护。不知道是表现对纽约的自恋，还是批评“纽约不欢迎你”之不友善。不知道是把美国塑造成了各种族的庇护所，还是要体现阶级仇恨。不知道是在说生命的过程就是需要等待，还是在说不要傻傻等待而要果断行动。
22:特地下好在去JFK的飞机上看的hhh 很有趣的故事 喜欢女主。
23:肯尼迪机场大的就似人生的舞台，各色人等粉墨登场。但却没有一位精通俄语的工作人员?反而会因为语言不通而差点闹出人命！！汉克斯的表演是毋庸置疑的，略带俄语腔调的英文真有点儿俄国味，就是片中维克多和艾米利亚的爱情比较让人惋惜，做了万年小三儿的艾米利亚最终还是难逃小三儿的命运啊~~~~
24:"You come this close to America, but you dont have the courage to go from here to here." 我已在加拿大, 有没有勇气留下来拼一拼呢? 说要回家是不是因为我没有勇气?
25:男主憨憨的特可爱，机场工作人员太搞笑了，女主三观真正，出色的爆米花电影
26:7.3  现在为您隆重推出劲脆史匹堡搭配心灵鸡汤豪华套餐，仅售$6.66，温情家庭装更优惠哦！一切好滋味，尽在JFK！
27:斯皮尔伯格让人失望
28:一定是编剧让凯瑟琳插入的方式不对，感情戏好像是自动写作程序完成的。汤姆汉克斯的独角戏一如既往的好，很多桥段很煽情，剧情漏洞影响观感。为了营造阳光透过玻璃照射航站的效果，剧组在片场上方的钢梁上架设了10万瓦的照明器材，它们将照向笼罩整个片场的反射材料，反射后的灯光会像阳光一般普照片场
29:翻版阿甘么
30:温馨。有爱。有味道，值得人们手捧一杯热咖啡在雨天细细品味的电影佳片，讲述了一个男人在异国他乡的候机室成长学习的童话故事，影片所有的元素都恰到好处，一切都在不愠不火中达到电影的极致，然后观众的感情在最后得到最大的宣泄和舒张，大爱汉克斯！

31:我希望自己有朝一日也能成为像汤叔扮演的维克多这样大智若愚，古道热肠之士。一部阿甘，一部幸福终点站，像是两碗再温润不过的心灵鸡汤，笑到流眼泪哭到喉咙疼的观影体验足够治疗一切疑难杂症。
32:据说本片有真人原型，那哥们困在巴黎机场，不过被催的是困了15年，而且没有凯瑟琳泽塔琼斯这样的美女赏识。
33:这故事太假了。。。而且一点都没显得等得时间长
34:身处逆境也要坦然面对
35:这算“我一降落，看到的是XX的明天”？鬼佬手工无敌，可笑的是我们一心圣贤就为出国去干这些不擅长的活。你说什么语言都改不了米国人的本质
36:超爱  不管是导演  还是主角  额 最爱的一部电影  再看一遍
37:太精彩了，太美妙的故事。还有，美国价值观的这种输出真是无与伦比，在特殊情境下的人之常情。还挺惊叹2004年纽约机场就有这么好的条件。
38:有些不好理解，西方人常常为了一丁点小事情，如何如何，让你理解不了？其实这就是影片想要告知观众的人生的真谛，你或者为了什么呢？不就是为了信念？为了幸福？为了找到答案么。
39:我记得，那二十天。我记得你们的眼泪。我记得你说约瑟芬是幸福的女人。我们都为不美满的结局惋惜 然后会心一笑 就像我们也许就此别过 是最美好的结局 也是最充满期待的开始。

40:总觉得泽塔琼斯的桥段有些多余累赘，但是删去好像又少了些什么，偌大肯尼迪机场便是一个等待与分离的大背景，维克多等了9个月，就为踏入美利坚合众国那一刻，为父亲完成心愿，Gupta在无常的清扫工作中等着被驱逐出境，阿米利亚等一个老男人的承诺等了21年……我们每个人的一生都是处于等待中的状态
41:很奇妙的故事 无奈困境下体现出来的执着让人惊叹 狭小的机场休息室浓缩了大千世界的形形色色 演员界和导演界最传奇的两大人物的梦幻聚首。
42:Tom Hanks 的演技真是.......Catherine Zeta-Jones还是美美的
43:Directed by Steven Spielberg, Cast by Tom Hanks 主流好莱坞大片的节奏，Tom Hanks把带着东欧卷舌音笨拙又憨厚的Victor演绎的炉火纯青，和他作对的Frank长得太像我们International Taxation的老师了，睡过机场的人表示在机场等待真的是件无聊的事。Life is waiting
44:看了這麼正能量的電影真的很快樂之餘想念下雪的夜晚以及很想去nyc，為何90年代的正能量電影都那麼好看！
45:Tom Hank的口音屌到爆，故事一开始非常符合剧本三定律。最后全体机场人员欢送的时候瞬间飙泪，但是没有安排完整的爱情戏还是让人感到遗憾。故事很饱满，配角很出彩。
46:即使在最艰难的困境之下，依然不放弃希望，努力过得更好，努力向前看，即来之则安之，或许不是每天都能让人忍受，可坚持向上努力抱着希望，总会有机会来到身边，因为这样的人总是时刻在准备和创造着。"在上帝为我们提示未来之前，人类的所有智慧就包含在这两个词里 -- “等待和希望”，不要放弃
47:有些海上钢琴师的影子，但却是发生在现代的离奇故事，Tom Hanks演技一如既往的出色，Stanley Tucci让人眼前一亮，看到他在很多电影里出现，虽然总不是主角，不过往往抢戏，这次又不例外，开始喜欢他略带夸张又收放自如的表演。
48:又名: 幸福终点站 / 爱你无国界

导演: 史蒂文·斯皮尔伯格
主演: 汤姆·汉克斯 / 斯坦利·塔奇 / 凯瑟琳·泽塔-琼斯

上映年度: 2004年06月09日 ( 美国 ）
语言: 英语 法语 /　俄语
官方网站: http://www.theterminal-themovie.com/
imdb链接: tt0362227
制片国家/地区: 美国


49:这简直是一个杜撰的故事。当然在美国，nothing is impossible。可是真实生活不会让你这么顺遂。他倒霉吗？他只是无法回家，可是他在机场做什么都顺心如意。我知道导演想传达Life is waiting这个主题。希望我能得其真谛。汉克斯演技没话讲！
50:Tom的演技毋庸置疑，可是这张脸真的很难联想到一个叫Navorski的卢瑟外国佬。情节以点带线的推进，在从英文菜鸟到机场通吃的这段过程稍微有点跳，不过并不会对叙事节奏有太大影响。斯皮尔伯格在最后酒店场景的灯光的处理上给人一种天堂来客的感觉，让观众的情绪仿佛得到升华
51:很温暖，很励志。有时候很喜欢看主流好莱坞电影，你知道那会是一个美满的结局。
52:结局有点伤感  幸福的终点，圆满中的不圆满，一种柏拉图式爱情只能心灵交流的缺憾，却也让我们感到幸福的可贵，让我们思考：我们自己是否应该去牢牢抓住那份属于自己的幸福呢？
53:《The Terminal》让人笑着感动的片子。看上去傻傻的等待，一心为的是父亲的遗愿。在善良真诚、憨厚踏实、不言放弃的人性面前，美国的自大，所谓的“人权主义”一下子变得无地自容。汤姆汉克斯，无论是以曾经的阿甘还是现在的维克多，他的演绎都告诉世人，Life is waiting.【Destiny】
54:汤姆 汉克斯又饰演了个东欧来的阿甘...但是泽塔琼斯那段大龄小三的戏有什么意义么？没看出来呢
55:那个机场主管是那个在时尚女魔头里出现过设计师吧。这电影西欧那个某种程度来说很搞笑，但是越看就是越为那种坚持动容。我不知道有几个人在他那种情况仍能坚持自己的信仰，因为他能，所以他可以赢得机场所有人的尊敬。
56:剧本很有心思，对白简单却意味深长。汤姆大叔的演技很醇厚。总之是一部让你笑让你哭的电影。
57:虽然还是阿甘似的人物，但是这个穿着BOSS标着蹩脚英语的发福中年男人还是让我小小感动了一把，每个人物都是一种态度，那个犀利又搞笑杂耍的老头，隐形又热烈追求女警的小餐员，39岁的高龄小三和死钻牛角尖又不肯咽下一口气的高管，道理明白了不少，不过最感触的就是，人啊，必须要有一技之长，多重要！
58:我想他应该是大团圆才好，慢慢 心情平静了后，才发现大家都在努力寻找位置。也可能人生就应该为那些感性的事情拼搏一阵子或者一辈子，像是第三者，像是签名，或者传说中的英雄事迹。但幸福这事，一天，一小时一分钟一秒，都不能差，差了就有可能错过 ，没人知道它什么时候来
59: TomHanks再一次表现出了他超一流的演技，片子也很棒，很独特的故事，太有意思了。
60:汤姆汉克斯对我来说就是个魔咒……随便点开一个电影就是这家伙……可他又最适合演傻了吧唧那种角色……
61:好事多磨。汉克斯的木讷再一次得到了最大化的运用，饱满的故事驱动过程逐渐展现主角和各位闪光配角的特点，最大化的提供了多元文化的丰富视角。虽然部分琼瑶剧情让我些许反胃，前后节奏也存在不匹配的问题，但总体说来，温暖的关怀气质和对于善良的深度刻画消除了这些技术硬伤。
62:想找些词来形容这部电影~
温暖~温馨~可爱~词穷了~
疑惑的是为什么俩人为什么不能相爱？
为什么叫幸福终点站？
相爱不一定要在一起~
63:很喜欢。。Steven Spielberg尝试温馨励志片。。Tom Hanks继续阿甘精神。。善有善报吧。。蛮激励人鼓励人。。
64:美式温情，还好最后没有上演个汤姆泽塔把家还！为什么汤姆汉克斯演什么我都觉得是阿甘呢！！那个机场清洁老头儿应该是最亮的了！
65:轻松的电影，风格和阿甘类似。老式的精神其实还是很重要的，比如承诺啊什么的。结局没有和Amelie在一起是比较好的，这也诠释了Destiny。凯瑟琳泽塔琼斯这部片子里真的是灰常美丽啊！！！
66:Life is waiting.
Until you find who you reallly wait for.
Promise is the most valuable word in the world.

可是为什么最后Amalia离开了Victor呢。
67:8./10.我怎么觉得这部比阿甘正传好啊?年近半百而且发福后的汉克斯演这种呆萌呆萌的角色实在是太太太太太可爱了！整部电影就是好莱坞式主旋律优质喜剧商业电影，当然能做到这程度的除了斯导也很难再找别的人了，那移镜实在太教科书了！
68:Hanks演那种傻冒真好~真的有他说的那个国家吗，只是之前做了一下对比，中国人一窝蜂似的想要偷渡，而人家叫走都不走，哎，无奈啊~一笑而过……
69:喜欢汤姆汉克斯，并且没有过于圆满俗气的结尾，但似乎还不够···
70:那个时候的撕皮儿剥壳对自己的故事太有信心了，航站楼里翻来覆去搞各种小细节让汉克斯来折腾，结尾才知道主题如此美好。泽塔琼斯太迷人了。
71:很特别的切入点。情节设置很巧妙。虽然太过戏剧化。而最终那个喷泉也没有喷出水来有些遗憾，但却真心不失为一个好电影。仅为了一个承诺。父亲等待的实现了。而他自己等待的却始终没有回归。
72:Happiness is always worth to wait. 喜欢他的善良，乐观，不抱怨，不气馁，随遇而安。远比阿甘可爱得多，汉克斯戏演的真好。平凡但伟大。他最终完成了对父亲的承诺。而且没有爱情烂尾！！！
73:很轻松也很写意的一部小品。感觉跳跃又连贯，不可多得的一部电影。
03年6月观影活动又看了一次，斯皮尔伯格的电影不会太好，也不会太坏。汉克斯的表演是现象级的，但是趋同性严重。全片最伤心的是泽塔琼斯说她已经39岁了，美人老去，我等屁男暗自垂泪。
74:汤叔的演技在本片确实没得说，说的一口拗口的英语也算辛苦了口舌。在机场发挥自己所长居然还混的有声有色，朋友，金钱，爱情一个不少。最后更是“践踏”美国国土，好不安逸。至于等待？生活中太多东西需要等待，值不值才是问题
75:羡慕美国的机场，感动男猪脚的爱国之心，惊叹汉克斯的演技。
76:Tom Hanks的确适合演这类角色，不解人情世故，内心单纯而美好，剧本写得很不错，也很感人，是那种适合在圣诞节前夜跟爱人和家人一起观看的影片
77:虽然讨厌汉克斯，但是在这部电影里我为了他感动了，他，应该是个快乐的人
78:　　生命就是一场等待，伟大又细碎。
       Spielberg说，我们每个人都如Viktor一样，在这充满变数的人生中，或许在某一个瞬间都会迷茫，然后去寻找去等待；而Tom Hanks说，“Viktor终于明白，这个世界不是按他自己的方式前进的；身处其中，只有为自己挣个好生活。” 祝福所有的等待。
       
79:完全是冲着Hanks看了这部电影，而个中乐趣也都来自于看他一个人表演。
80:貌似是唯一的美国非团圆版的爱情结局。初看过，还没仔细回味，只是觉得很遗憾。其实美好的ending人人喜欢。我们总在等待或者不得不等待，但是很多时候等待的目的是我们所模糊的。那么到底该做什么去呢？
81:单调的场景，不爱的男主角（我知道他很实力派），花瓶的女主角。剧情紧凑但很脑残。可是我还是看完了，导演的实力啊！！
82:片子很好，中间稍长了一些，最后略蛇尾了一点，但不管怎样，是个好故事。
正式宣布变成喜欢的影人中多了一个Tom Hanks，
而这个决定是在他追看自己国家战乱新闻的那一段做出的。20130912
83:还是老实人的平凡小故事，剧情还算紧凑。小人物从飞机候机大厅变身全民大英雄~其实那清洁老头挺不值滴，为一个签名蹲七年牢。。。。
84:我总觉得这不是一部单纯的爱情篇，更像是个励志电影。我因为担心自己有一天也出现Tom的窘境已经开始好好学习外语了，你呢？^_^
85:2012Sep21，吴中路117号，IPONE网络观看。（PPS DOWNLOAD）
有趣的电影!
86:有人把这片翻译成“航站情缘”是非常不准确的，爱情只是这片子当中的一小部分
87:要是最后是happy ending就好了..不过这样也算happy了..
88:一个令人笑中带泪的好故事，即便依旧包藏着”美国梦“的宣扬企图，依然是坚持不懈努力终有报的励志神话，但斯皮尔伯格还是把一个关于等待的故事讲得新颖有趣，引人入胜。汉克斯演技出彩，角色与阿甘比较相近。航站楼里的调度都颇见功力，片头的环绕旋转镜头接后拉上升镜凸显了迷茫惶惑之感。（8.0/10）
89:跟托福一起看的电影 他告诉我 这是真实发生的故事 但是在巴黎机场 真实的故事中的主人公在巴黎机场住了10年。为什么给五星呢，不是说情节有多棒，而是，那种精神，不管在什么地方，即使是一个机场范围内，也可以把生活过得那么滋润。他没有变成机场的流浪汉，而是融入了机场的生活，自得其乐。
90:生命是一场等待，你未必有耐心坚守下去，但是坚守下去，你会看到从未见过的光芒，生活中需要纯粹，无论是关于心灵上的美好还是精神上的强大，请相信，最低谷的后面紧接着的是高速反弹
91:u can have love even without a country.
92:很给力而主旋律的喜剧~大牌演技无可挑剔，爱情来得措手不及，冲突显得恰到好处，温情展现美国精神。有点改变对斯比尔伯格的看法了，这位巨匠还是值得我们钦佩~
93:前一百分钟四星半，后面越来越狗血了。汤姆汉克斯的演技炉火纯青，机场的几个故事很可爱很感人，老爷爷太有爱了~~爱情故事最没必要了完全可以删掉，和光头之间矛盾的产生和化解也有点莫名其妙的。走出机场的那一段简直像TVB的贺岁片
94:不是每一个等待都有好结果，很多时候我习惯放弃等待，因为怕承担未知的可能败坏的结局。真该培养耐性了！
95:人生千千万万种等待，或是一转眼看到的巧克力粉上的“hot cocoa mix”，或是不被留意的“wet floor”。
96:很喜欢。看得很欢乐。
97:所谓的「新荒岛电影」。不好意思，你美国人越包装「坚守等待的承诺幸福便不会迟到」的纯良美国梦，越凸显和宣扬极端的困境设定下阿甘式人物的踏实木讷与美好简单，只会越衬托出你不怀好意的虚伪和目空一切的高傲。教导观众遵守规则坚持不懈就能收获幸福的价值观，然后好利用规则继续使坏剪羊毛？
98:《阿甘正传》发福版。
99:5 May 2014。何必對那麼好聽動人的童話故事那麼苛刻 你小時候聽媽媽唱童謠聽睡前故事有那麼苛刻嗎 好！久！沒有！遇到！那麼！可愛！不讓人！對植入廣告有一點反感的！故事了！大叔無比可愛！雖說現實一般都會這樣無情和欷歔 可是看到最後無疾而終的戀情連最後的簽名都無法彌補 還是覺得略失落。
100:I like the idea stuck in the airport and stuck in the people relationship, this is true but it's not original.  I like the scene when Tom shows Julia the picture at last scene.  The ending is a bit 傷感。
101:人到四十就该这样淡然处世，
懂得取舍。
比那些爱到死去活来的片子有韵味多了。
102:汉克斯的这个角色让我想起了阿甘，只是导演把这个故事拍得太长，太过无聊，让人失望。
103:很好看啊~刚开始Hanks很像阿甘，后来就一步步展现其都市丛林生存技巧，上演了“怎么学好英文”“怎么混口饭吃”“技能傍身的重要性”“如何交朋友”“如何泡美妞”等多出戏码，还真TM励志！总之是关于一个promise的故事，很美很温暖~
104:I will be here and wait, and also keep my promise.
105:The Terminal，居然能翻译成《幸福终点站》，这个译者有看过电影吗？要么多背点单词好吗？！！这可是航站楼的意思啊。话说回来，想起了那部In Front of Class被翻译为《我叫第一名》！！！！我只想认识下那帮翻译片名的都是什么人，能把一个牛头不对马嘴的译名传遍了大江南北。
106:    小汤的演技真的不错，看着总会联想起《肖申克的救赎》。不过除了美国式的喜剧桥段设计，真的没有看懂。也许是我太功利了，一定要得到一个什么结果，而不是仅仅拿到1个签名。
107:European就是干活认真！工作敬业没话说。最后拖把挡飞机有点假，但也给印度人民加分了吧~怎么就不给中国人民加点分，一上来police就拿中国团开刀了。美国人玩这种片儿还是行，把各国人民损一遍。
108:想起德波顿的那本《机场里的小旅行》，想想以前N次在机场过夜的经历，突然觉得这个片子的角度其实蛮牛逼的。有romance有恶人添乱还有圆梦之旅，有点意思
109:与我的人生信条完全相反。过去的就过去了。等待既是浪费。等到头来是一场空你要如何安慰自己不去跳河。
110:看完不知道电影说什么，就是觉得很治愈，斯导大打温情牌，让世界充满爱啊！就一直等一直等一直等
111:影片太过戏剧化，但剧情处理还是挺吸引人的。明明是要把主角塑造成一个智者的形象，却恍惚看到了阿甘的影子，锲而不舍，绝处逢生，汤姆汉克斯神演技。片尾没有和那个女主角在一起有点虐，但这就是命运吧我想。（停电的夜晚和老妈一起看的，看到最后老妈眼睛都睁不开了，不过她还是说很好看。）
112:不是每一个等待，都会很快就有结果； 也不是每一个等待，都会有美丽的结局。即使是一个美好的结局，也都不一定都有美丽的过程。幸福，是一个等待的过程，而幸福是没有终点站的。完成心愿，回家便是最好的幸福了。
113:汤姆·汉克斯出演的纽约版的《荒岛求生》，只不过这一次没有《荒岛求生》里那令人诟病的快递广告了，取而代之是温暖朴实的情感和让人动容奇遇。四星。
114:以为会在一起，其实没有，连告别都是无言的。怎么看这部电影都是更关注感情的那一部分啊....命运。
115:斯皮尔伯格导演的机场喜剧，汤姆汉克斯和凯瑟琳泽塔琼斯演绎的偶遇爱情。一个虚拟的东欧小国，一份对父亲的承诺。生命是一场等待，其实每个人都在和他自己的等待斡旋。“在任何特定的环境中，人们还有一种最后的自由，就是选择自己的态度。”
116:莫名其妙的爱情桥段把这个故事的水准拉低了，虽然都知道电影是得有个女主角，女主角和男主角是应该发生点儿什么，但是也不能老这个路数啊……
117:07年标过，今天一个人在家重看，特别幽默可爱的成人童话，剧情和演技都略浮夸但是不影响人看的轻松愉快呀！希望每个在等待的人都可以收获属于自己的幸福吧
118:有时候一个名词一个长久以来的说法，换一个形容词换一种说法就会变得很有趣。作为一个国家正在接受战争洗礼的外国人，不仅要会手艺活能做喷泉还要懂历史多看书要不断的学习英语要戴着梦想和承诺来到美国。斯皮尔伯格太会玩这个了！
119:如果说阿甘正传里的汤姆汉克斯是奔跑着的阿甘 那么这里的汉克斯是等待着的阿甘 他们对抗的都是命运 他们奉守的都是坚持 他们赢得的都是大部分人的尊重 他们遗憾的都是他们的爱人 他们收获的都是从命运手中赢得的战利品 等待他们的都是那个远离他们的家
120:有点过于戏剧化了，像童话故事。夸张了些。男主角明摆着是被塑造成一个聪明的人，可是影片中感觉就像阿甘啊。傻B又不傻。大智若愚的夸张。为了一个承诺，故事很美，很激励人。PS:男女主角最终没有挣脱世俗在一起啊3.9
121:为了一个promise，为了走出那道简单的大门。9个月！！没有坚强的信念和他那份执着的傻劲是不可能办到的
122:勤劳诚实的人永远有活路。原来我们的斯皮尔伯格导演还导演了这样一部可爱的喜剧，总是笑中带泪，有时心酸有时感动。一位老人的遗愿，一个儿子的承诺，一番艰辛的历程，一段萍水的因缘。
123:史蒂芬斯皮尔伯格  汤姆汉克斯  凯瑟琳泽塔琼斯  
这片让我真正的喜欢上汤姆汉克斯这个伟大的演员。如此温情 如此感人 如此喜剧   这正是命运
124:来自东欧的维克多·纳沃斯基(汤姆·汉克斯)，当初为了要躲避战火才离开祖国，但谁想到就他在前往美国的空中飞行过程中，他的家乡就陷入了一场突如其来的政变。进退两难的维克多只能带着他那本来自一个不存在的国家的护照滞留在肯尼迪国际机场，因为不被允许踏入美国国土半步，他只能一直呆在机场的休息室里，等待着祖国战争结束的那一天。 
　　 在这段在机场滞留的日子里，维克多一直在忍受着机场官员弗兰克·迪克逊(斯坦利·塔奇)的折磨，迪克逊把维克多视为晦气的象征，认为他是一个大麻烦，难以控制又想拼命解决。但这并未给维克多制造
125:没有想象中那么惊艳。总觉得这片子把小国家的人拍得太卑微了，有点取悦美国大众强国心理。还有一点，关于喜欢爵士乐，难道集齐音乐人签名，就能表示真正爱音乐？
126:可能是看之前大概听到了故事情节，不过这个对我没有震撼和感动....
127:somebody just can't be together, no matter how much you reached out, but it doesn't mean you shouldn't, just go for it, go for love
128:凯瑟琳泽塔琼斯不愧是超级尤物,魅力太他妈浑然天成了,花瓶当到这个份上,也是极致了! 汉克斯的演技也配得上这样如此美女配戏的待遇! 唯一可惜的是,整体剧情略显平淡...
129:本来也就是个三星的片子，但是 Tom Hanks 演出了五星不止啊。不知道斯诺登咋样了，和 Tom Hanks 有点像，他难道不会思念他的女朋友吗？
130:我看到阿甘，我看到荒岛余生，我甚至看到皮克斯，我看到一切关于美国梦的文化符号。只能这样说，很好看，但只是成人版皮克斯动画。
131:大家送他那里感动死了T^T It's destiny
132:关键时刻掌握一门手艺是多么重要，比如汉克斯大叔就会一套泥瓦匠的好手艺，今天写论文间隙所看，多年后重看，颇有感触，记之。
133:呜呜呜太好看了！！！从头泪到尾搞笑又感人T____T 角色都好萌
134:故事好新奇，真亏得编剧想得出来！但这不是一出动人的爱情剧，原因一：汤姆老了，角色设计又沿袭好莱坞好人傻蛋风；原因二：凯瑟琳向来不属于纯情派。
135:幸福就是等待。。   Spielberg说，我们每个人都如Viktor一样，在这充满变数的人生中，或许在某一个瞬间都会迷茫，然后去寻找去等待；而Tom Hanks说，“Viktor终于明白，这个世界不是按他自己的方式前进的；身处其中，只有为自己挣个好生活。” 
136:巧思，共进晚餐的桥段笑死！这是一个可以感动人的关于承诺的喜剧。结尾？？
137:据说是真人故事改编，不过真人好像还滞留在机场……影片本身so so，没有兴趣再看第二遍了…
138:好像年纪越长越懂得“勇敢、坚强、坚定、乐观、积极、向上”这些土到掉渣的词语所包含的力量和人性的美丽。《幸福终点站》可真是一部温暖纯净到极致的电影。
139:【12.8.24，2th】幸福没有那么容易，才让人分外珍惜。无论故事是否完满，请遵照自己的心，活得真诚用力
140:这个就是印证着缘分是你的就是你的···
你只需等待······
141:在机场等待九个多月的维克多竟然在最后等待拿到签名之前的那几分钟里热泪盈眶，戏骨就是戏骨，演技扣人心弦。
142:浪漫感人的故事，汤姆汉克斯奉献了精彩的表演。这个国家的根基不是法律，还要靠人情 life is waiting
143:等待，充斥着生活的分分秒秒。我们并不能准确的衡量这一切值得与否，但是，等待的那端大有可能是梦想的实现，无论那个瞬间在别人眼中是否完美。怀揣着希望，等待。等待，幸福的终点站。 
144:人不可妄自菲薄.人应当勇敢.坚强.坚定.乐观.积极..向上的活着....囤囤推荐必须精品
145:我们每个人都在等待。——听到这句话的时候我沉默。我在等待什么呢？！爱上这部电影。喜欢那些幽默和温情，喜欢那两个人结婚的场景……喜欢那样浓情的一切！更喜欢维克多的精神，还有他自得其乐的生活。。。
146:You said you are waiting for something.And I said to you,"Yes,yes,we all wait."
147:困难再大，也要保持乐观，相信美好生活即将来临。没想到斯皮尔伯格拍剧情片也那么细腻、温暖。
148:虽然Navorski到美国去的动机让我很晕厥 但总体的出色让我可以忽略这一点了
149:【幸福终点站 The Terminal】小人物，执着，苦中作乐，自力更生，对抗权威，挑战规则。直至，人性——为爱，为亲人之爱，为恋人之爱，甘愿承受多踹的命运。一直有耐心地等下去，等到差“一步的距离”，等到“大门为你打开”。。。。。我这一生都在等待着，只是不知道到底在等谁。。。——《幸福终点站
150:这样一个离奇又浪漫的故事，怎么可能不受欢迎呢？
151:真的很感人，通过这个电影可以了解一些美国制度
152:结局有些画蛇添足，很欣赏这种几乎全部内容都在同一个场景中的表现手法。喜欢所有的人集合起来反抗反派的场面，感觉心都跟他们在一起了呢。“Viktor终于明白，这个世界不是按他自己的方式前进的；身处其中，只有为自己挣个好生活。”Life is waiting.我们都在等待。下一次机场候机，我一定耐心等待。
153:越到后来越觉得看过。。douban真是个好地方，今天看完来打分时发现这部电影已经有评分了，07年8月看的，那么再标记一次吧。Is that destiny?
154:我们每个人这辈子总在等待着什么 一天 一个月 十年 或者等上一辈子 也许那很残酷 也许那就是命 可至少曾经我们为之疯狂过 那才是每天匆匆忙忙中那个真实的自己
155:这部片让我看到了一个风格截然不同的斯皮尔伯格以及一个卡科日亚版的阿甘，剧情喜感十足且充满温馨，值得推荐！
156:這是一個關於等待的故事。有些人等到了最後 有些人選擇中途放棄。在等待的過程中 我覺得最需要的是一顆樂觀向上的心。被滯留在機場的這些日子 努力過生活 為自己找到可以容身的地方 想盡辦法賺錢 爲了喂飽自己 爲了活下去。期間還遇上了擦身而過的愛情。完成這一切其實還需要一雙發現生活的眼睛。
157:最美的三句话:
“I will waiting for you.”爱情
“I will wait”信仰
“I am going home”国(家)
斯皮尔伯格总是愿意相信上帝，他善于发现人性善，以至于当我明白印度老头只身提着拖把冲向飞机，只是为了给他勇气去做自己想做的事，不禁泪目。
158:卡普拉，真善美。第3次看,那个goat的梗真是每看必哭。肥汤的东欧腔英文忽好忽坏，czj整个就是梅格的演法啊，连小动作都是。
159:老婆，这部电影我给打了好多标签，呼呼，老婆，真的很喜欢这部电影，之前就看过，这次在来北京的路上又看了，嗯，老婆，喜欢汤姆汉克斯的表演，之前的荒岛余生也很喜欢的说，呼呼，老婆，傻乎乎的对不对，嗯，老婆，你喜欢我傻乎乎的吗？老婆，抱抱吧，嗯，他在机场住了9个月呢，呼呼，老婆，等你回家
160:少给一星，是因为这对老少配，不怎么般配，其他都好，且温馨且感动且激励人~
161:汤姆桑的演技真心不错。泽塔琼斯美死了~可电影中的和现实实在不是一个。。。呃。。。这样的等待换做是我是无法坚持的，毕竟自由什么的不止是说说。
162:Hey, the promise don't come easy.
163:大导演，大明星，小人物，大欢乐，小感动~~~~p.s.总有些事情无法用常理解释~~~
164:汉克斯大叔真是太萌了啊~冬日看这样的电影总能让人感到一丝暖意，说是理想化世界也好。斯皮尔伯格所导的电影在人物刻画上真的是丰满真实，结尾被印度老清洁工感动到了，优秀商业电影的范本。
165:可算看了 看到年轻的二位 怀旧情绪倍增。
166:我只想表达一下，谁说这是喜剧片！我又默默擦眼泪。没有烂俗的完美结局，没有和凯瑟琳泽塔琼斯在一起，而只是抱着那个对父亲的承诺，回家。
167:看完很感动,但是不知道自己在感动些什么,也许自己知道,却不愿意承认.
168:虽然摆脱不了阿甘的影子，但是这种傻傻的样子还是很讨喜的。而且片子本身很好，女主很美，温馨
169:结局太夸张了吧，警察的衣服能随便乱穿嘛？不过电影的意义再约它不等于生活，结尾的time square真让人熟悉。
170:真好。幸福需要慢慢等待，爱情需要命运的安排，我们走过一个又一个站台，只是为了寻找属于自己的幸福，那个终点也许就在不远处。这部电影真的很好，尤其是在心情不好的时候看，它真的是一碗温暖的心灵鸡汤。满分。

171:非常棒的片子，奇妙的想法。虽然最后不是完美结局，但正是这种缺憾构成了人生，不是吗？
172:Stanley tucci 其实是我非常喜欢的二线演员
173:tom hanks真是什么都能演。主要是冲着catherine zeta jones才看的。
174:这是中央十被评为十大孤独的影片之一。当你没有地方可去 有家不能回 没有国籍 也听不懂周围人说什么，只能限制在诺大的机场，置身人群，你只是一个人，唯一能做的只有“等待”。
“I'm going home”，历经不寻常遭遇之后主任公终于终于可以发自内心道出了。
175:第二個阿甘.當胖警察將大衣披在維克多肩上的時候,忍不住哭了.果真"世上無難事只怕有心人".
176:一本正经，大义凛然。比陈凯歌还要矫情的，非斯皮尔伯格莫属。
177:我觉得里面的凯瑟琳好美好优雅啊，很完美的样子。
178:餐饮连锁广告之集大成者，看得我饿得来……那个秃头管的比马大姐还多感觉而且和男主一样脑子不太好，虽然方向不一样。其实我是来看大美女泽塔琼斯的OuO话说那个拦机是什么情况啊喂！老爷爷你哪里想不通？！这不是烂尾么！
179:may be 4 times
180:I have to go.
I have to stay.
181:很喜欢这部片子的感觉~~ Destiny,一个词儿道出了多少人的无奈啊…
182:开始一段Viktor无助的时候真的好可怜，不只是语言不通的麻烦，甚至觉得人怎么能这么冷漠。中间Goat那段有点狗血，笑点很多，吃饼干、对着橱窗试衣服、花生罐vs.骨灰罐、拿拖把拦飞机...我以为结局会是好莱坞式的俗套，却没有这样，有点惋惜 p.s.这片竟然是Spielberg导的！
183:A Gump at airport, his goofiness glues minority together and triumphs over all inhuman rules. Language is not necessary, sincerity a must.
184:汤姆·汉克斯 总是能给人带来惊喜，喜欢他的电影，每一部都是经典。影片中他傻傻的执着，心里有父亲未完成的夙愿，既来之则安之的强大心态，都是人们该学习的，这也是他为什么会抱得美人归的法宝，很欢快的片子！
185:I wait.
原来我们都这么傻，懂事的小三是多么的悲哀
186:怎么会评价那么高。。。典型的好莱坞煽情啊。。。Tom Hanks在这里头感觉像阿甘了
187:导演和主演都很喜欢，不知道为什么更早的时候没有看。这么多年之后再看，发现真的是一部有情趣的电影。背景设定既在现实中，又超出了我们日常经验的范畴。在机场的种种经历都是现实中会发生的但又有着意外的乐观。在眼镜问amilia为什么是victor之前，都觉得他不是坏人。
188:幸福不是总会突然而至，有时候需要等一等，哪怕经过很长时间， 不是么？
189:和阿甘一样的踏实、坚持，比阿甘多了些睿智，只要等等就能遇见好事哟~看的时候笑得很开心，笑过之后也很感动，所谓的好电影就是这样了吧。
190:跟影片无关的话，跟一起观影的人有关。Sometimes,i am so fucking miss u...But i knew all the thoughts i had for u, all the dreams i wanted to be with u, it's all in vain.
191:为凯瑟琳而看，再次感受一个人意志的力量。你所想不到的是，片中的肯尼迪机场是摄影棚搭建的
192:好久没看到让我看的如此开心的电影了，尽管我以前可能看过了。故事很积极向上，有不少诙谐幽默，值得一看。
193:我喜欢历史，因为它是真实的。在困难面前选择执着；在陌生环境下与每个人交朋友；在爱情面前懂得舍弃。乐观，不抱怨。
194:这就是一个外国人，如何通过人际关系在机场发动了一场自下而上的运动，还顺带搞了断艳遇的小故事。看来我泱泱中华文化的核心价值观：拉关系，早就输出给美帝而且大得人心了。天朝统治世界的日子，指日可待！
195:依然可以看到阿甘的影子，一颗愚钝而善良的美丽之心。只是觉得出机场后的情节没有必要，集中在一个固定空间内可能更紧凑更富有戏剧化效果
196:阿米莉亚和维克多做了一次，就毅然决然地回到了那个“做爱迷人”的有妇之夫身边去了，男人活好是多么重要啊。
197:阴冷现实与卑微梦想的完美结合，汤姆汉克斯的东欧憨厚脸嘴与结局是给五星的理由
198:很喜欢。看得很欢乐。Hanks 又一部卖萌无下限
199:人生要是也能像这个看开头就知道是happy ending的闹剧一样该多好，是我现在太龟毛了么，我觉得中间很多地方都很假很假哎。。。好吧这只是电影
200:片名类似幸福来敲门般的煽情戏，然而不是。汉克斯演得很棒，失去国家失去身份的小人物在可能困住他一生的不大的机场用他的坚持卫了他的尊严，用他的小聪明取得了大家的认可，用他的努力学习到了陌生的语言，用他的善良换来了大众的拥戴，用他的等待等来了他的爱情。用他的双脚走向了向他敞开的美国大门
201:再看，一样那么感动，初相见和坚持信仰，坚持脚踏实地。
202:BRILLIANT MOVIE! VERY TOUCHING.
203:这部电影成功地让我在1个多小时里相信了这个世界还是好人多，前提自己要善良。虽然最后他的爱情没能驶向幸福的终点站多少有点遗憾，但毕竟之于生活这条大路，爱情这种羊肠小道的重要性要小的，多一个浅浅的微笑足矣，看得还是挺幸福的！
204:等待自然是美丽的。可这傻人的福分若是降临到你身上，你接得起吗？你敢装这个傻吗？
205:矛盾有些不合理，线略杂，也没处理多妙。但总归是还不错的浪漫轻喜剧。30多岁的泽塔琼斯和40多岁的汤姆汉克斯，真好
206:4 stars for Tom Hanks! Instreseting stories
207:拿破仑和约瑟夫结婚时送给她的礼物是一个小金盒子，里面刻了两个字：命运
208:好电影啊，看到后来才知道不是爱情电影，而是赞扬伟大的友情，印度老头用拖把战飞机那块太感人了，他等了23年，兴许等的就是一个回家的机会
209:这开头闹得我差点没看下去。。。不过空姐和盖章的MM都好美丽
210:我爱每一个终点站，也爱它即将到来前的每一个等待。
211:构思很不错，很温馨很搞笑。结尾稍欠，扣不够，出租车莫名其妙，喷泉也稍欠，好象是原来的构思没用上一样。要是那个警察就是原来的爵士乐手就完美了。
212:【你不过一时运滞，停留此地，总有一日你会飞出去。】其实生命不是等待，是在空档期依旧不停止创造意义。好片子，看得我又哭又笑的，那些可敬的赤子之心们呀。
213:所以说，上一辈的追星梦想成为遗愿，然后儿子继承开始了一段披荆斩棘的勾搭美女的路途，从而找到自我价值的励志成长故事！
214:只要肯努力，哪怕是个文盲，都会有饭吃，还有这故事之可能发生在米国。
215:好好看经过岁月考验的经典电影多好，为何非要的去看那些热炒上映中的垃圾片？被骗一次就罢了，骗了那么多次还去凑热闹不是缺心眼是什么？回头还写影评骂，贱人就是矫情。
216:这是个有些荒谬的故事,却表现出人性最细微纯真的一面.维克多历尽艰辛踏入纽约的目的在我们看来甚至有些不屑,就如我们的古人倾尽一生只为完成一件事,这样看来现在的我们倒退了,完全坠入利益包裹的世界了.任何行事唯功利是首要目的,因为我们的环境逼迫如此.维克多走出机场大门的那刻,我的眼泪夺眶而出.
217:汉克叔总是演一些热血又澎湃的电影，而且总能把人演的傻傻的……性格和阿甘太像……机场的生活太有意思，有些地方太好笑，虽然夸张的过分了，女猪脚也成摆设了，而且结尾太过坑爹，不过当喜剧看还是很棒的
218:从得知期中考试开始看，看到一半去复习，丢在一旁一周多，今天被血虐完回来看这种温情片有助恢复元气啊
219:看这里的汤姆汉克斯比荒岛余生里的他还可怜，好想哭
220:影片的结尾还是不能令我释怀...是不是人变懒了，才会有个惯常的思维，需要每件事情都搞清楚结果？可是，没有结果或者说做个开放式的结果不就已经算是结果了吗？最喜欢的莫过于Viktor自己大半夜的在the Terminal中重新装饰那一面墙的场景...又写不完...环躁
221:这部电影向我们展示了一个男人是如何遵守规则并利用规则、如何扼住命运伸过来的黑手并狠狠地给了它一个耳光的。最后的结局并不圆满，但我觉得很轻巧，很好。
222:在飞机的杂志上看到介绍这片，才想起来一直忘了看。嗯，的确是错过了好片子
223:明摆着炒阿甘冷饭～真不厚道
224:承诺可以支撑一个人很久很久。就算遇到再大的困难也是可以想尽办法战胜的！
225:最喜欢的就是汤姆的这部电影，超过阿甘
226:竟然是在英语口语课上看的，感觉和《最爱》是一个大片逻辑，狗尾续貂可能有点儿长，不过Destiny啊Waiting啊都挺好的
227:1. 凯瑟琳·泽塔-琼斯还是很美
2. Destiny=该死的
3. 做人要厚道
228:初中。当他走出机场那一刻, 漫天飞雪的纽约是我American Dream的开始...
229:我不敢相信这么俗套的电影是史蒂芬大导演的作品
230:欢迎来到男神汤姆汉克斯的世界。女主这条线真是太糟心了，同样的面具式人物还有坏蛋BOSS，尽管很遗憾。可是 I will wait . 这句话太好了。汤姆汉克斯太好了。结局也还可以。
231:就情感分而言，tom hanks的所有电影，没有低于四星的，何况导演还是屎乎佬。
232:A warm story.
Simple,but fantersy.
It's not unexceptable,again.
Love Tom Hanks.
233:印象深的一句话：“慈悲心和人性才是真正的美国精神……”
234:我真的有点怀疑Tom Hanks是悲观主义者
235:看名字和剧情觉得会是俗套，但却是如此好看的轻俗套和不俗的情感关系处理。前半段简直太好笑了，Tom Hanks真的很棒，自带一种平凡却耀眼的光芒。人在困境时，别急着让自己恐惧，随遇而安尽心而为，是我要努力的方向。
236:有点傻气的认真和执着 往往会带来好运
237:观影心理历程：这是喜剧片！我错了...这是浪漫喜剧片！我又错了...这是鸡汤片！我还是错了。没有落俗。探讨了很多高于爱情的东西，甚属难得
238:完全看不懂这女的，是贱吗？异国他乡，一夜之间，国家没了，归属全无，悲催。生命需要等待，但幸福不在于追求吗？！！
239:国人最喜欢的类型。 大明星大导演小场合小幽默。。。
240:终于看了这部传声中的励志电影，除去过于theatrical和中规中矩外，其他都还行
241:很可爱励志的电影，小感动，汉克斯叔每次都不会让人失望
242:这种北欧腔的英语听着也很好玩的说。对于大家都说的等待倒是没什么感觉，倒是汤哥在如此贫困饥饿中保持的一份优雅很让人心动。
243:你知道拿破仑送给约瑟夫的礼物是什么吗？ 是一个金色的盒子里面写着 destiny
244:Amelia Warren: You know what Napoleon gave Josephine as a wedding present? It was a gold locket. And on the inside, he made an inscription. "Destiny."
245:爱情充当的怎样的角色~在人生中轻若鸿毛。。。幸福的终点未必有爱人等候~也许只是为完成自己或者爱着的人的完整。。。
246:精彩的电影不只在于故事选材，还在于大师级的细节处理，比如hanks看到那个jazz大师的时候，大师说：wait……你为此付出了很多很多但是在别人看来这比不上让十几名观众的几秒钟的等待（导演特意给稀少的观众一个镜头）……Cathering是个漂亮但只能四处漂泊的女人，没有注意细节最后她是否带上了戒指
247:主题是wait，对吧？我喜欢钦佩感动男主不管在何种状况下都能随意而安的行为。
248:航站楼版肖申克救赎+外省阿甘 当我们被冷漠与邪恶刺伤朦胧的泪眼时 赌一把 人间自有真情在。
249:第一次不得不承认Tom hanks演技无敌~ 泽塔琼斯不是很美，却是一如既往很舒服的美~  斯皮尔伯格，让我已经无话可说了...
250:有一种感动，是来自灵魂和民族的触动。
251:20131229周日在家看的,又是一部标准的美式励志大片,看起来很暖和,适合没有人约的周日看
252:tom hanks的眼泪很有感染力
253:We all wait,but I know the good things will be coming.
254:泽塔如果再年轻五年得美成什么样子.....
255:那个机场官员为什么对男主角那么过不去？
256:继阿甘之后的又一部励志片，局限于这么小的场景，自然比不过阿甘了。像泽塔琼斯这样的骚娘们是可遇不可求的啊
257:片头哭了，片尾哭了，明明是喜剧这怎么就能哭呢。葡萄成熟时的歌词是我一直以来的支柱：你要静候，再静候，就算失收始终要守。你说我们要等到什么时候？
258:脑子里记住的，是Jane最后告诉他，你知道拿破仑给了约瑟芬的那个金盒子里，写着什么吗？
Destiny.
259:很多男人上了四十才开始可爱。PETER如此。TOM也如此~美人：凯瑟琳
260:有趣的题材  只可惜是出自斯皮尔伯格之手  糟蹋了 一个好剧本
261:不一样的Tom Hanks，同样的励志！
262:I‘ll wait，但是不喜欢泽塔琼斯演的大龄小三儿
263:Tom其实有学腹语的潜质 每次看他说话赶脚都是种享受 片子属于主流类 诙谐幽默从 一个机场可以看出人生百态 演技无可挑剔
264:看完之后才发现阵容竟然是这个配搭。完全不是斯皮尔伯格的风格，但却用同样的动容打动了我。笑着感动，这是最近看过最动人的一部影片之一。
265:老爸是骨灰级迷弟 最后一张签名等不到就挂了 儿子继承了这个迷弟遗愿不远万里来到美国 造化弄人 他被扣留在机场等签证的日子 让他成为了机场的爱豆 这是一个爱豆与迷弟的故事(´>ω∂`)☆
266:再看一遍 发现好多现在的老人 在当时好年轻 奋斗好多年的电影演员们 至今还有几个没红的
267:life is waiting,Catherine最后那相敬如宾的回眸破碎了这场waiting for you，再温情的真情也终究抵不过“destiny”的魔力，归去吧，梦醒方知。
268:We are all waiting for happiness eternally
269:斯皮尔伯格与汉克斯绝对是最佳拍档，他们的电影部部放心，只可惜不能理解男主角父亲的想法。4月22日凌晨2点看完这部电影，在看人物介绍的时候才知道斯皮尔伯格19日就去世了，怎么之前一点儿消息都没有？太奇怪了啊，百度百科竟然比新闻快？感觉是假消息吧，百度百科也太不靠谱了，随便改啊！
270:第一老帅哥和第一美女的搭档还是值得一看
271:不是每一个等待，都会很快就有结果； 也不是每一个等待，都会有美丽的结局； 即使每一个美好的结局，也都不一定都有美丽的过程。 fate or destiny? Terminal or destination? One thing for sure--LIFE IS WAITING.
272:I'll never be scared of my home. I'm just delayed.
273:对电影期望太高总会失落，因为总是会不满意这不满意那，这片子我不满意的就是他太平庸。
274:坚持一个信念，心中满怀期待和爱，幸福拐个弯还是会回头找到你。一部关于友情，亲情，爱情的励志片~欢笑之余也足够发人深省。
275:总是被一些小配角打动，比如这里，印象最深的是清洁工老头一摆一摆拿着拖把冲向飞机，然后跟主角说，i'm going home. 另外，凯瑟琳泽塔琼斯真真是美翻了~~~比偷天陷阱里头还要美（仅考虑颜的部分~）
276:流畅的运镜和标准又高超的制作手法酿造的纯温情电影。
277:口语练习课看的，只能说，汉克斯的片子，值得去品味。
278:最后字幕方式很特别 签名哇~~
印度老爷爷很有爱 呵呵
279:非常温馨的片子 维克多：“我要回家了！“
280:把一个候机楼变成大同世界的缩影。依然充满史蒂文·斯皮尔伯格作品一贯的乐观与豁达，令人感到众生的温情与善意。汤姆·汉克斯演技大爆发。比较可惜的是留下了一个无疾而终的爱情故事。不过，谁的生活没有过遗憾呢？
281:好片好片，大学的时候可上看过一次，可惜是英文字幕的....当时连名字都没记住，就觉得好看了....今天重温了遍看中文字幕，果断五星....
282:干了老斯和阿甘的这碗心灵鸡汤！你不知道自己的眼泪是哭出来的还是笑出来的。惊讶于剧本的精妙完整，更惊讶于故事改编于真实事件。也许他是个不够出色的男人，木讷、笨拙、魅力有限，但是他最擅长等待。只要肯等待，幸福自会来。更何况他踏实肯干，心灵手巧。旁人看来最糟糕的人生，也可以变得精彩有趣
283:很温情的片子……我那永远美丽的泽塔琼斯
284:研一上学期看的，一直忘了收进来，从这个片以后电影正式成为我生活的一部分，这是一段伟大旅程的起点：）
285:我们一起邂逅在那个机场，只是我是住客，你是过客，我们一起来到幸福起点
286:这是一部关于"goat"（陌生的朋友）、"destiny"（温情+爱情）以及"promise"（家庭和承诺）的片子
287:可以看上很多遍也不会烦的故事！
 这个世界也许不是你想要的样子，但是身在其中就该为自己挣个好生活！
288:话说开头的时候还真的以为汉克斯是来炸美国的恐怖分子什么的。。。然后就一直等啊等等啊等等啊等，等到最后你还真的就只是来完成父亲的遗愿真的就只是来签个名的。。。情何以堪好嘛！！！
289:你看，戈达尔说斯皮尔伯格是条名牌狗，就拍这样的片子，暖人心，明星一个都不少，看似讲了一些道理，两个月后我再回想，就什么都忘了
290:看的是原版 所以不甚了了 但是温情仍在
291:很欣慰豆友给这么高的分，一直很喜欢此片，但身边的人喜欢的不多
292:四星半,不喜欢的点在高潮部分太过于浪漫主义.其他都很好,尤其是情绪培养的节奏很对我味,对于我而言简直就像熟门熟路的情人的九浅一深.只要堆砌情绪的节奏到位了,无论爱恨悲喜,还是恐惧,都能让人高潮.
293:#老韩看电影#工作就要调换岗位的时候，遇到了这部电影，LIFE IS WAITING，生命便是等待，平心静气的做好那份坚守，你所做的也许没有得到别人眼中最好的回报，但那份坚守一定会感染你身边的人，也一定会让你得到你最新心动的回报。。。
294:中年阿甘的平凡事，关于等待和信仰，善良忠诚的人总是闪闪发光，有着无所畏惧的可爱和感人。
295:童话般的故事里好人都是有好报的 虽然还留有一点爱情的遗憾 但这是我喜欢的结尾
296:当代童话，节奏有些失调，有些地方显得刻意。当然有打动人的地方，故事也有意思，不过确实过誉了
297:不太喜欢这种特别愁人的片子...而且他爹的意愿居然只是萨克斯手的签名让我很不能理解...
298:真是开心的夜晚～轻松愉快，又温情脉脉～暖暖的故事，满溢的人情味儿～人人都这么可爱，都让我笑出声了～I'm waitting for something,too.
299:等待让人生更加丰厚和充满期待，人生由无数等待组成，等待迟来的班车，等待一次机遇，等待成功，等待老去，等待死亡。幸福没有终点站，只要活着就总会有好事发生，在逆境中仍然活的如鱼得水才是一种境界。
300:先是在孤岛上拍了片，又来飞机场拍了片。非常好的片子，tom hanks的口音很棒。
301:蛮温馨的电影，且不说导演和男主角都那么著名，很佩服编剧把每个角色都写活了
302:可怜的娃，我记得是他们国家打仗了，后来当他走出机场的时候，我都跟着激动了，不过这个怎么给归到爱情片里了呢
303:前一个小时笑点不断，后来主题则拐向了完成promise，所以其实与本土小品片落叶归根异曲同工。TH演半傻半尖的类弱智男向来是好手，语带东欧口音则是意外之喜。
304:很久没看这么轻松的片子了，基本都很喜欢，除了爱情戏那部分，真是俗套无聊。
305:越往后越虚假无聊，还那么长，爆米花得吃三包吧
306:为了达成他父亲的遗愿，等待着。他的身上有太多别人没有的善良品质，喜欢这样的男人。
307:在不利的规则下，也能把游戏玩的很精采。若你不能改变规则，那就要学会在规则下坚持信念，生存下去，力求取胜。
308:剧情引人深思值得一看。I wait！我都想效仿他爸去写信要签名了！
309:我代表美国人民欢迎你们！欢迎来到Big Apple！这种积极向上的美国主义电影，我并不是很感冒的。
310:9个月的温情故事，我要回家……凯瑟琳 泽塔琼斯真美！！！
311:Life is waiting. But when you come to that moment, you need to make the move and run for your life.
312:美好总是夹带着遗憾，这样才是人生
313:幸福终点站只有一个，那就是家。他说，“我不恐惧卡可日亚，因为那是我家呀” 虽然他的国家在打战，而且已经要亡国。朴实的人最惹人喜爱，感人至深的人情总是在最平凡的人事里的，”they have no reason to notice a man like me"。＊里面那个黑人妞真迷人啊＊好想再去纽约。纽约也许适合一个人去。
314:国籍不是问题，语言也不是问题，真诚的心是一切问题的key.
315:oh god!this is tomHanks,this is spielberg!amazing!
316:很好的题材，如果让梅格瑞恩来演就更好了 哈哈
317:女主很漂亮呐。现实总是差强人意的，这一秒下一秒都不一样，等一等，该来的还是会来的。
318:我们每个人都如Viktor一样，在这充满变数的人生中，或许在某一个瞬间都会迷茫，然后去寻找去等待。Viktor最后也终于明白，这个世界不是按他自己的方式前进的，身处其中，只有为自己挣个好生活。其实，生命便是等待。
319:泽塔琼斯空姐扮相太清纯了，故事好棒，汉克斯神一样的演技
320:人应当勇敢、坚强、坚定、乐观、积极、向上的活着
321:人人都有“American Dream”
322:呵呵，真不知道为什么都那么爱出国……瞎折腾没够……

323:她说她要离去，他说他得停留；而这是他们各自的人生
"You told me you were delayed, you never said it was for nine months! "
324:撕皮儿剥壳个臭不要脸的，一个破娱乐片儿，墨墨迹迹嫩么老长，太闹挺了，上课看的时候还挺好玩儿，回家看整片这个墨迹。。。
325:幸福终点站的下一站将会充满希望。
326:还是有点点感动的，总体感觉太SO SO了！
327:精神支柱系列，人生就无论怎样的境遇都要坦然面对
328:主角有阿甘的影子，他其实是不抱怨，他踏实，他愿意等待。
329:生活最富有戏剧性的是：看这部电影的时候发生了一件很心痛的事情，但是影片的最后告诉我们 生活需要等 幸福需要等 真正的人需要等。冲上云霄里apple说机场是个很神奇的地方 人生百态都在这起起落落间挥发。所有配角表演到位笑料十足但笑中有泪。我要把他加进最爱豆列里去。噢对了 我要对你说一句FUCK！
330:主角几乎没有说过一句完整对白的喜剧片。
331:汤姆汉克斯是一名大师，台词不多却演绎了诸多情感，让人为之感动
332:本身tom就已经是我的大爱了，何况这是一部好电影。
333:「Sometimes you have to ignore the rules, ignore the numbers, and concentrate on the people.」
334:机场版肖申克的救赎  虽然从头到尾透着一丝诡异
335:拖沓了两个小时的故事还是有些啰嗦。不过 Tom Hanks真的好萌，Catherine这个白富美也是动人的。
336:我们需要做的不过是耐心等待，守得云开见月明，The best is yet to come！PS：赞一下JFK。
337:擦擦擦，短评被删了混蛋没有备份啊。正虎同学和在天河机场的经历让我对这种略带浪漫色彩的故事有些许感觉。每个人都在等待幸福吧，包括看的途中电话过来的迷惘的表姐，以及myself。不完美的喷泉和女主，似乎多了点意味。里面各种内涵的影射，槽点满塞。看的过程也在想踏上美帝会是什么样子的呢2013#107
338:真的是一部正能量满满的电影。学会等待······忽然想起某部电影的一句话，人生就像一场赌局，即使手上拿着一手烂牌，也要想尽办法打好。觉得汉克斯在这部电影里面就是在困境中生存，9个月的时间过得精彩纷呈，还邂逅一段浪漫，越来越觉得好的生活是自己给与自己的了··
339:life is waiting, 你不知道你等待的结局什么时候会到来，但在这之前，你总要做点什么。活着，总要相信点什么。
340:一座机场，一份承诺，一场等待，一个故事，一种感动。
341:当清洁工像堂吉诃德一样冲向飞机叫着，快走，我要回家去了。真他妈感人。
342:不知道怎么换封面了,但很值得用心看的电影
343:一个中年的男人，对国家很质朴的热爱，对爱情的执着，面对发生在自己身上及祖国的不幸，坚强地克服身边的各种困难。
语言幽默，情节感人
344:Tom Hanks神演技，感动依旧。只是后面的剧情没什么好说的，夸张化太明显，趋于童话情节，两个人分手的理由也太棒子连续剧

345:"Life is waiting"/做人当如Hanks
346:Hanks是一位很独特的演员，总能把一些平凡的故事和角色演绎成传奇
347:汤姆汉克斯诠释自学成才英语帝，小朋友们你们条件这么好都不好好学习，以后怎么泡的到妞？
348:当年看完阿甘后看的此片，纯是为了再看tom hanks的
349:Really really nice story. Love the performance of Tom Hanks and all bunch of lovely people. It's good to become something, a 'goat' or anything else, just go get your life, life of your own, the life that you won't regret.
350:相当著名的导演和演员，对这片还是很报以期待的，多少有些失望，但是也有那么点想法。
一，祖国的安定对于一个人来说真的很重要 二，一个人身在语言不通的环境，真的会很寂寞 三，人是多么顽强的动物啊。。


PS：之前以为女主角是MEG RYAN，我说她怎么变漂亮了。。哦  原来我搞错了。。
351:好奇怪的电影啊，机场阿甘与大Boss斗智斗勇。电影制造了大量的刻意的矛盾和冲突，然后又给人无数幸福的惊喜，例如那个印度清洁老头，耍杂技简直要笑死了。
352:真不错。最好的地方就是泽塔琼斯和汉克斯没在一起
353:等待并不可怕,你要知道,只要你敢等,就一定能等到,哪怕你一开始并不知道自己在等待什么,但当它到来的时候,你会发现,你等的就是它,一直是它.
354:一个机场里竟什么事情都有发生。很好看的剧。给5星。
355:阿甘的姐妹篇，汤姆汉克斯尤其喜欢饰演这类苦逼男，最后全部羽化成蝶
356:很治愈，大学英文课上大家一起看的
357:太好了太好了真是太好了！老汤作为我最爱的演员名人人类，人生导师真真是萌死了，就这张囧萌的大叔脸攻略一个飞机场岂不是轻松加愉快！片子很轻松却不乏深刻，你会在身无分文进退维谷之地认真地寻求更好的过活方式吗？印度老头最后冲向飞机的一幕，凯瑟琳最后的擦肩而过和淡淡的影片味道真是折服死我了
358:We are all waiting until the day you find your own terminal and have the courage to go for it. 
359:汤姆汉克斯太擅长扮演这种笨蛋了，他不是阿甘，也依旧让人觉得温暖美好。
360:原来是斯皮尔伯格的~~真倒牌子~~
361:Life is for waiting...
362:泽塔琼斯还是胖点有魅力些。。电影还是挺好看，就是这名儿翻译得太……非得什么都加一幸福么= =
363:以为是部很沉重的人生片，不想是部让人笑到感动的轻喜剧。憨厚大叔机场九月游，真诚与正义找到了幸福真谛。凯瑟琳好美，最后选择情理之中，这是她的destiny。
364:太有才了，这样也能赚钱也能过日子。。牛人啊。。平民英雄力量大啊
365:喜欢star trek的zoe saldana真的去演了star trek 后来，命运真的神奇。Tom Cruise真的有魔力，goat那突然就崩溃哭了
366:作为Steven Spielberg的电影，有点失望。
367:被绿幕特效、3D轰炸得多了，越发觉得一部精巧的剧本才是撑起电影成功的脊梁啊。“同情心是这个国家的立国之本……”这句话美帝有资格说？= =！故事足够暖心~~就是汉克斯同学英语进步太神速了些。推荐一看。四星。ps. 美帝有必要几乎每部电影都得把中国拿出来恶心几句吗？
368:也许制度的漏洞真的可以架构这么一个故事，但是情节还是稍嫌夸张了吧，夸张了点。。。
369:当行为只是为了生存，生活会有什么不同呢？
370:11/08/20   乐团先演了片尾的Victor的主题曲，今天终于得以一看，机场里的服务员们真的好可爱好感人><真的是一个很温暖的电影，当印度老头手捧拖把颤颤巍巍走向还未停住的飞机时，真的控制不住要哭出来。
371:V走出机场的那一刻，空气定是冰冷而凛冽的。漫天的飘散的雪，终有归宿。于夜里，这画面有些刺眼。再见了。他。
372:不错,不过汉克斯好像有点憨头憨脑的.女主角很漂亮.
373:喜剧看的我狂飙泪。。。为什么这主角不是阿甘却胜似阿甘的感脚！？
374:一开始感觉还行怎么看着看着觉得萎了……好像没触到那根弦。而且因为主管大人的世界观太迂回太不坚定看着让人觉得神烦- -
375:Tom Hanks有演技，Catherine Zeta-Jones有美丽。Dixon这个角色我不太能理解，有时反应很勉强……
376:我只是来看泽塔琼斯的～哈哈。汤叔的演技没话说啊。
377:這編劇的觀點真有趣，不知是不是搭太多次飛機了，才能生出這樣的觀點，也順便帶出了新移民的困境及茫然。
378:这一生都在等待着 只是不知道到底在等谁
379:搞的事太多，丢失了故事的本质了，好吧···商业片
380:原来机场是个那么有爱的地儿。。。it's my destiny,那句不错，至少真实了些，不让我觉得是个童话。
381:在机场发生的故事，也是一部不怎么需要对话的佳作
382:就是一东欧版阿甘。虽然没被正式承认，那位在巴黎戴高乐机场住了18年的伊朗人还是个inspiration，因此3.5星。
383:compared with destiny,love is so weak
384:片头保加利亚语说的让人烦躁无比，后来在机场的生活慢慢变得有趣，可惜后劲不足，最后万人送别的场景和阿甘正传似的，JC让路的桥段太做作，汉克斯和琼斯之间的关系也难以定义，好像不是爱情。
385:等待祖国，等待友情，等待爱情，等待承诺。笑点满满，以至于泪点来的时候都会被笑点给憋回去。各种讽刺梗太到位！这应该是我看过的在煽情而不尴尬方面做得最好的片子了！
386:每个片段都让人喜欢和心疼，这的确是一部佳作，只是结尾显得很冗杂。
387:豆瓣第一部“想看”居然是在飞机上看完的。可能是符合当时心情的关系，这个关于机场的故事看得我心里充满了温暖和感动。不过不得不说白菜真适合这种角色= =4月2日@HU7802
388:对于男女主角木有在一起的这个结局稍感惊讶呀~! 而且那个喷水池也没有弄好 还是挺现实的, 残缺美?
389:凯瑟琳泽塔琼斯，好莱坞最美女星。汤姆汉克斯，好莱坞演技最好的男明星。
390:好看，但和励志无关。等待，与梦想无关。爱情，也距离无关。执着，和希望同在。
391:"I wait" is probably the hardest promise to keep. 温馨而欢乐的电影，诙谐的配乐也恰到好处。Tom Hanks很适合这样憨憨的一根筋的角色。
392:一个善良聪明的人在飞机场的传奇故事，有点大智若愚的感觉，原以为男猪脚和女猪脚会幸福快乐的生活下去，结果结局狗血，刚刚发现居然是斯皮尔伯格的温情片。
393:a stateless man living in the airport
394:伟大的电影，在如此小而又特殊的情境中，跌宕起伏的展现了一个有喜有泪的温馨故事。不是所有的故事都需要坏人，所有人身上都可以展现人性的光辉。伟大的导演和编剧。
395:男主人公很会生活 求生意志和本领都很强啊 tom继荒岛余生后又来这一手 机场生存～～
396:又被深深感动了一把，以诚待人，看的心理暖暖的，坚持目标。
397:u say u r waiting 4 sth。and i say 2 u，yes，we all wait。
398:总是为非主要角色和副线故事掉眼泪——这一次，拖地老人冲向飞机的刹那，竟然抽泣出声。我以为这是我见过的最勇敢的背影。BTW，Tom Hanks的演技也未免太好了吧。
399:一直在笑，一直在感动。Life Is Waiting。Victor一直在wait，最终也成为了victor。他的手印就如同阿甘的笑脸。在那样的窘迫里，有多少人生可以重来。PS：配角个个性格鲜明，猥琐阿三最终亮爆全场。主角父亲终极Jazz脑残粉。高龄小三的爱恨情仇。
400:男主角实在太可爱啦！！！！！好想拥有~！
401:老虎被关在成田机场那会儿看的。
402:又是一部Steven Spielberg导的片子~和阿甘有些相似，又不很相似。喜欢Tom Hanks在片中的性格，那么积极乐观善良可爱，Zeta-Jones也好美
403:汤姆汉克斯，就是感觉很厚重。终点站的幸福，就是能够让生命每一天都充满了美好。自食其力，在所有的逆境中感受到更多正面的东西。一想到他的名字就想到阿甘和荒岛余生。就是这样的感觉。
404:将心比心，普通大众之间最大的共鸣就是一个不为私利挺身帮忙别人的正念和善心。
405:机场意外滞留9个月，等待让人生充满期待。斯皮还是通过精心编织细节，成功营造出了浪漫、幽默、人性温暖、感动常在的主题和气氛。汤姆汉克斯驾驭这种小空间内个人戏份占绝对主导的表演游刃有余，总是能够自得其乐 ；泽塔琼斯美得冒泡，哪怕她的角色本身没有那么讨巧。Stanley Tucci演了唯一的反派
406:依旧是汤姆汉克斯，依旧是阿甘的那股精神劲。凯瑟琳泽塔琼斯依旧那么美丽动人。
407:太有趣了，总觉得影片孕育了很多东西，让人回味
408:2012 05 23
409:很久以前电影频道播过,当时觉着很感动
410:这么一个简单的故事要讲的饱满，的确考验导演的功力，但是似乎难不倒斯皮尔伯格，一切自然流露，汤姆汉克斯驾驭这种角色也是非常自如，几乎整部电影都是看他一个人的表演，当然史坦利图齐演的小反派也很有特点。
411:FR3 | 左边是M 右边是R 还是把我给看哭了 忍了几次  最后还是奔出来 
412:憨厚，积极的活着，你就可以面对一切，前提是你必须有某种特长。机场的几个配角很赞，特别是那个印度人。viktor这个名字喜欢
413:不得不说，Tom Hanks是伟大的演员。这部剧本是伟大的剧本。
414:很像Cast Away和鲁宾逊漂流记。。他就不能先回国，然后再来NY么。爱情其实就是暧昧。我喜欢那个主管的人物形象。
415:Where, or even who is my terminal that I keep waiting for? However, they are not together at all.
416:一个人莫名其妙的失去了国籍；一个人被迫停滞于机场，其中发生了很多事情，充分显示了他的人格魅力及那个所谓长官的瓜
417:This is Great Great!!    Spielberg特擅长这种啊 合适的叙事节奏 平均的爆点  戏剧性也拿捏地那么完美  当你要不要这么讨厌中国 几乎每部戏你都要讽刺一下  所以你看最近的超级8折了吧
不过我也发现Tom Hanks特别适合演天然呆啊
418:绝对的五星电影！！这又是一部被中文翻译电影名翻译失败的代表之作。这个电影几年前就下载了，一直由于电影名提不起兴趣看，没想到一看了就停不下来，看了才知道原来是汤姆汉克斯演的，原来是斯皮尔波尔拍的，没想到啊，他还能拍出这么温情的电影。。这是一部基调轻快、幽默又给人信心的影片，永不放弃
419:斯皮尔伯格的这类轻喜剧也很精彩。那么多年了，还是很喜欢TomHanks
420:美艳的泽塔琼斯啊，便宜了道格拉斯那小子了
421:啊，爱死了，完全没法抵抗这种美式励志温情，梦想，爱情，尊严，善良……简直是保加利亚版的阿甘。虽然对待移民、第三世界还是有点好莱坞主流一厢情愿式的和谐表达，但我对美国精神的这种隐性表述还是很买账啊。情节推进一张一弛妙趣横生，我爱这些可爱的人们。梁笑笑的原型原来是这里啊。
422:让人会心一笑的电影。谈不上出彩到大吃一惊，也谈不上讨厌到换片。这个故事不管从哪个方面都像是汤姆汉克斯的机场版的荒野求生（好像是这个名字。。。）最后当男主离开飞机场时飞机场工作人员的分别总觉得过于做作了，像是给小孩子做戏，个人更倾向于他们的会心一笑。还有对于女主的渲染太少了。
423:YY国度里什么都是浮云包括爱情
424:life is waiting，随着时间的验证才理解这句话~
425:政治战争和现实的冲突。我们幸福而忧郁的生活在当下。看不到真正的战争，真正的苦难。而电影用一个战乱国的人穿插到一个幸福国度的缩影来让人们看到那貌似幸福的终点。维克多·纳沃斯基(汤姆·汉克斯)无疑是整部电影的英雄人物。他为了完成父亲的夙愿可以让自己身在困境中却依然能快乐的生活。让我们看到了维克多·纳沃斯基(汤姆·汉克斯)的真挚善良，也看到了那个机场总管的虚伪。这样漫长的等待居然持续了几个月。而在这几个月里维克多·纳沃斯基(汤姆·汉克斯)惊人的和机场的所有工作人员都打成一片。虽然我们都知道那是导演给予的一种假象
426:08.8.22今天看见电视里介绍这片子，才想起自己在某年某月看过，不过这实在谈不上有多精彩，作为斯导的电影。挺温暖，挺感动。没了。
427:国外干的装修工人木匠之类的工资跟办公室经理一样高
428:非常非常感动的电影。
一个人为什么要离开自己的国家呢。不懂异国语言太可怕了。
为了一个承诺。九个月的机场等待。换来了全机场的爱。

429:『对人要有同情之心，这是立国之本。』 跟昨天的熔炉形成强大反差。对比现在的国产片，真是心寒。
430:教会我们的岂止是等待，留给我们的岂止是幸福。
431:the united states of america...fxck uncle sam...:)
432:life is waiting. -这个世界不是按他自己的方式前进的；身处其中，只有为自己挣个好生活。
433:我喜欢汤姆抓狂的那些片段
434:嘴角上扬着从开始看到结束～多么希望爱米丽能和他在一起啊！
435:它的剧情设置颇值玩味：整个故事几乎完全发生在一个机场中，主人公由于一次意外事件，既无法进入目的地的国境，也无法回到出发地，只能在机场“安家”；至于好看，不但因为有汤姆-汉克斯这位实力派大将撑场，还因为斯皮尔伯格十分擅长处理在限定情境下的故事。强力推荐！！
436:大约一小时处，书店收款台旁边的书架上一本是CoT，下面一本似乎是tDR，为了这个看的。
437:轻喜剧，嗯，轻喜剧，轻松愉快的观感，有些轻浮表面的感动，也有些稍显轻率荒诞的转折冲突。英文原名直译过来就是《航站楼》，在机场候机时停留过几夜，也在异国机场折腾过几次，现实远比电影中的童话要艰难。
438:金手指开的有点大，这个故事告诉我们应该学点手艺，赚钱泡妞两不误！
439:all about love的大爱片啊，相见恨晚，终于把你给看了。。。
440:满分电影 温馨感动啊。汤姆汉克斯演技太完美了。多处唏嘘 拿破仑给约瑟芬的destiny 还有那个清洁工低调过活不想回国坐牢 可是为了victor去纽约不惜去阻挡飞机。追求海关小美女的spoke手势答应求婚。帮山羊带药过关。为了一个promise帮爸爸去要签名。走的时候大家送的礼物。给他披大衣的黑人。
441:TOM HANKS把角色演活了~小人物造出大未来
442:斯皮尔伯格还真拿自己当冯小宁了？
443:faith is your undeprivable right
444:相当喜欢这部影片，人性被体现得淋漓尽致，本片告诉我们，友谊的重要性以及男人誓言的重要性。敬佩汤姆汉克斯的演技
445:从开始的边玩儿边看，到后来专注认真的看，幸福终点站，就是这种坚定的信念感染了我们每一个人。不过，话说回来，看来国外的追星族也很狂热嘛，为了实现老爸的收集全偶像签名的愿望才有了后面一系列的事件~PS，当年的凯瑟琳可不是一般的美哦~~~~
446:I am waiting too
447:前几天刚写完本片的英文影评。虽然距离看这部电影已经很久了，但是电影给我留下的却仍有很多。一个一直在等待的人，无论过程艰难与否，最后依旧是不忘自己的初心，确实难得。斯皮尔伯格用人也很有技术，老汤的演技很棒，凯瑟琳的颜值当年是爆表的节奏啊，小人物们的分支故事给这个大背景加上一笔色彩。
448:说实话我刚开始没有反应过来时汤姆克鲁斯呀，后来发现了，挺好玩的
449:很传奇的故事，原来在飞机场过日子也能那么浪漫，最后踏出机场那一幕真的很感动
450:2008年元旦
2008年的第一部
451:这是一部制度胜利的普通人安慰剂。
452:这种经历  很羡慕    女主角   很漂亮
453:这部电影告诉我们无论多没钱在发达城市都饿不死
454:滞留机场的不幸事件自此电影前后发生概率猛增，难道有某种不明关联？
455:8錯。電影不一定非要動作非要性非要特效非要景。機場裏一樣出好故事。
456:大爱，因为这是我给她看得第一部电影
457:Life Is Waiting，感动~
458:1.总有些等待没有结果，总有些终点站其实只是个中转站。所以为什么重要的总是过程，因为只有过程才是最可控的。 2.Hanks，我不希望你一直当阿甘，请把【阿甘】还给【阿甘正传】。 3.剧情和桥段都有些离奇了，对于一个轻喜剧而言，这并不好。 3分。
459:人生就是由无数个等待组成的。慢慢等下去，属于你的是不是总有一天会到来？
460:fulfiled too much hope 
461:十年后再看一遍，发现一帮非白人皮肤下面都住着美国魂，最后印度老人被遣返？西班牙新婚夫妇被辞退？很感动，但是只给3星。不喜欢硬凹的美国精神。
462:很戲劇的一部電影。充滿了人生旅途的矛盾，看完后會讓人感想很多。當你失去身份而存在，究竟因何而活？女主是唯一的敗筆，7年的等待，難道真的就放不下么？是否隱喻了，外在的束縛總有一天能克服，但心的約束如上癮般難以割捨，即使明知是錯誤的不自由……
463:汉克斯真心适合这个角色，机场的百态人生啊，不会英语9个月也可以混到这样~侧面了解了美国入境程序
464:多么温暖的故事。汤姆汉克斯的这个角色实在让人感动~
465:或许绅士也还是有的，即使只有75美分，买完汉堡依旧会说：Keep the change。如果上天赐我一位精致木匠，或许他会替我造一个家。
466:凑合看看吧，不算烦，但是很俗……
467:好几年前就看过了，但是忘了叫什么名字了
468:喜欢这个结局：我可以等。。。
469:是我喜欢的款。
p.s昨天在静安寺看见一家叫BR的冰店，当晚就在电影里看到了~
470:汤叔神演技，没啥可说的。I wait.能等的都是好男人。
471:I love Victo~
472:TomHanks的演技功底能用九阳真经来形容么?醇厚，扎实，让人说不出的受用。
473:看完之后就暖暖的。心中某些一直想要去坚持的信念被激发了。
474:Shocked I was not waiting for life but do not complain.
475:不知道为什么，我们每个人都在等待。剧情撒狗血。
476:很棒的电影。也体现出资本主义的优越啊！！！1
477:为什么老汤哥的东西都那么讨人喜呢。。。承诺，心愿，执着憨实，换得真情，幸福
478:Spielberg说，我们每个人都如Viktor一样，在这充满变数的人生中，或许在某一个瞬间都会迷茫，然后去寻找去等待
479:暴喜欢，这个狭小世界的美丽故事
480:电影中的温暖，现实中的荒诞。同一种执着，五星献给中国版的幸福终点站
481:汤姆汉克斯再一次演绎阿甘似的人物。美国式的幽默美国式的励志。
可惜为什么最后男女主角没在一起。

482:微妙的剧情，以轻松的方式展现，汉克斯的表演让人喜欢
483:前天和norman一起看的。阿汤哥的表演依旧好的没话说。编剧很精彩～。还有就是norman很喜欢凯瑟琳•泽塔-琼斯
484:导演加演员的无敌配置，造就这样一部可爱的电影
485:国家有多大？航站楼有多小？汤姆汉克斯在小小的航站楼里生存，交朋友，和“敌人”斗智斗勇（更多的是大智若愚），品尝着一个国家乃至世界的世态炎凉。很好的故事，如果能把他和泽塔琼斯的爱情戏再雕刻的精妙一些，堪当五星
486:并不是不喜欢，只是觉得给5颗有点太满了，这种舒服的感觉，4颗感觉更配
487:汤姆汉克斯的演技真是好的咧，这种傻傻的执着，10年前的阿甘要更甚于此。但还是这份执着，让他遇神杀神遇魔杀魔，在这一个机场内“宅”了9个月，征服了一众工作人员，突破了主管的封锁，完成了前来的目标。等，其实我并不喜欢，这种悬而未决的感觉。可是当等待有了目标，那么这等待就成为了一种酝酿。
488:凯瑟琳·泽塔·琼斯美得惊心动魄！汤姆·汉克斯出远门必出幺蛾子系列。。。
489:2013.4.1 19:25
490:我就说tom hanks很幸运嘛
491:很温情的故事，幸福在终点等候的是努力的人
492:多么好的一部片子、轻松的剧情还不失一点点的小感动、加上‘阿甘’式的风格让人心旷神怡的一部作品、单从电影来说、是部人情味十足、风格独特的。男主的性格让他不管到哪都有种让人无可奈何却有无穷亲情味的感觉、我很庆幸男主最后没和小三走向终点站、他的一生必将精彩无比
493:love this story！喜欢机场有告别有重逢 sb have to go sb have to wait 指望着最后泽塔会打车追到华美达 但完美的幻想就是不切实际的吧 合上花生罐头那刻的narvorski应该已经是世界上最幸福的人了～gupta他们超有爱 值得日后二刷的片
494:大学英语课放的，看着汉克斯在机场内的挣扎奋斗史，又励志又好笑。
495:我很喜欢的一种类型是：在一个封闭的空间里完成一波三折的剧情 这也是我喜欢波兰斯基《水中刀》的原因
496:我相信你有39岁！你就是广大中老年男人的梦中情人！
497:有时候经典留着能看懂的年龄看,收获更大.
498:两位实力派角色。汉克斯变胖变老了，泽塔琼斯让人惊艳。
499:斯诺登事件发生后，我断然给这部片儿加了一星。
500:在机场突然成为一个黑户，人在绝境下，交到朋友，把到妹子，成为hero，完成梦想，好一米国大片。
Ps：汤姆汉克斯老了，尚能演否
