1:97年有这样的动漫实属不易，可是很不明白日本人的文化，没有绝对的恶，就算犯错也都可以一笑置之，取走鹿神的首级酿成大祸，且根本不肯归还，最后还可以笑着露脸，该说日本人宽容呢，还是什么？
2:他的作品中的思想深度和人文思考区别于其他浅薄的娱乐性动画片。
3:宫崎骏的巅峰之作
4:探讨过“反战”之后，宫崎骏把主题直刺人类的心脏——“人与自然的关系”。尽管宫崎骏自己也没有答案，但年纪已高的他忍着伤痛完成了这部触及人类内心深处的伟大史诗动画。加上久石让画龙点睛的配乐，使全片充满了浓郁的古日本风情，奏出了苍凉广阔、荡气回肠的效果。震撼又震惊！宫崎骏最优之作
5:宫骑骏就是个生态环保大师啊。
6:老宫最宏伟的巨作
7:尽管由五小时缩减至两小时略显晦涩，尽管为商业目的加入过多感情戏，然而剧本酝酿长达十六年的本片是宫崎骏的顶峰与转折。史无前例的13.5万张胶片，CG技术与吉卜力少见的血腥镜头带来一系列视觉及心理上的震撼，宫崎骏放弃了理想主义，将人与自然视为不可调和的两个极端，指出人类首要问题是生存。
8:人与自然的战争史诗
9:看宫大师作品，做正直健康少年
10:飞鸟的一句你好美，把我心都化了。还有六部宫崎骏的动画片没看，这样算来岂不是比诸位都幸福多了？
11:嗯，原来这是个反战的电影。虽说从故事到画面都很有气势，但是总觉得少了些打动人心的东西
12:宫崎骏最好的作品，在内涵的深刻性、复杂性及广度上都超越《千与千寻》。久石让的交响乐恢弘苍凉，宛如天籁。片中角色都不是善恶分明的脸谱化形象。血肉横飞的黑暗场景与单纯可爱的小精灵形成鲜明对比。关于仇恨与宽恕，关于无尽的冲突，关于人与自然循环往复的角力，没有出路也要活下去。（9.5/10）
13:给我无数思考和感动。
14:史诗，叹为观止。可以想见它启迪了多少动画和电影！男主情绪层次的递进变化啊（他从头至尾的行为都很值得细细考究），树上的精灵们好可爱。多么让人心动的一个故事。【。。看了一个下午各种版本的阿凡达啊我】太好看了看哭了。
15:大家来保护环境吧……
16:所看过最有深度的动画了，居然有几分史诗的感觉。分镜头比许多真人电影还好，好棒，五星力荐
17:为啥骂日本人是猪呢？
18:每年都会看一遍，这依然是我最喜欢的宫崎骏作品，它赤诚而纯粹。关于自然、生存、人的业障，这种不带立场的冷静叙事才最残忍。当宫崎的才华无需浪费在描绘恋爱私情上时，每一帧分镜便都化作一幅瑰丽绝伦的日式民俗美学画卷。我的名字是阿席达卡，从东方尽头之地而来，你们是否就是山兽神之林中的神明？
19:立意深刻，剧情跌宕起伏，引人深思。人类对大自然无休止的掠夺与破坏，终有一天会反噬到自身。
20:宫崎骏的少年永远美好
21:宫崎骏每拍一部电影就会因工作太辛苦而产生“不如归去”的退休念头，真的像拍完这样的片子，肯定是很绝望的吧……
22:探討人類與自然的關係
23:都不知道在说些什么，但是受伤的时候很让人心疼
24:最震撼、大气的动画电影，博大而深远，日后的吉卜力无法超越的存在，这次十几年后重看，感到了野性原始的力量之美，不过叙事倾向有点太过明显，但无论如何，这都是日动画史上的巅峰之一
25:四颗星是给日本动漫影人的，他们在人类发展与自然平衡的矛盾中力求寻找到解决办法。
26:宫崎骏最有气势的一部。
27:之前觉得最经典的动画电影，后来被千与千寻超过。原因或许是更重视“核”而不是更重视“壳”。
28:人物和故事都流于空泛，不够扎实。
29:如果没有这部片，我的人生会怎样？
30:大师经典，有深度有情怀。经常重温
31:开场几分钟就把我征服了，可惜中间部分的剧情略显拖沓。音乐气势磅礴，画面无比细腻！徐静蕾给公主配的音不行。《兔子的尾巴》果然！
32:宫崎骏动画里主题最宏大的一部。最后幽灵主公サン说喜欢アシクカ，但是无法原谅人类。这句话不正是大自然和人类之间的关系么。
33:老爷子的动画电影对这个世界充满了温柔，里面的音乐让我有被治愈的感觉~
34:宫崎骏果然是最关注女性的导演之一。
35:「シシ神は死にはしないよ、命そのものだから、生と死と二つとも持っているもの。」生きろ…って。离上一次看大概都快十年过去了，看完之后静静地望着窗外的那片森林，还有一周就要离开这受自然恩惠的绿色土地了。回到那个天空远非澄澈，夏日七点半便日落的，但是是故乡的城市。
36:很喜欢宫崎骏电影中表达的一些深层次的想法，值得多刷。另外，那些森林里的小精灵特别可爱。
37:周全而无味
38:这部电影给我带来的感受太复杂了，有愤怒、感动也有希望。对人类感到愤怒失望，却又被其中的爱情所感动，对最终人类还活着而抱有希望。阿席达卡是这么多部宫崎骏的电影里，我唯一喜欢的男主。那句“你真美”，简直是完美的表白。
39:同样是环保，对比近期看过的《美人鱼》，主题的深度和表达的纯粹就足矣。8.5
40:依旧是思考人与自然关系的影片，有点压抑又凄美的幽灵公主。
41:每次看这个都感觉“生而为人，真是对不起。”
42:这个开场太吓人了，受不了触手，一直不敢看
43:震撼人心。宫崎骏的动画里永无一个令人讨厌的角色，史诗主题和如此尖锐的对立之下依然处处透着个人色彩，贪欲和仇恨作为唯一的恶竟能不依附任何一方而存在。巅峰，人与自然的框架内已不可能再有比这更加睿智的作品。
44:经典的配乐，唯一男主戏份多的电影。阿希达卡杀了成为邪魔的山猪但中了诅咒，去西方寻找解救方法，在达达拉城遇到了犬神的孩子幽灵公主。和尚与城主合作砍掉了山兽神的头，山神发怒毁坏了森林，阿希达卡与幽灵公主一起夺回头颅还给了山神，绿色又重回森林。但两个人只能分开居住。
45:完成度比较低的一部电影。概念设定留了很多坑没解释，并且剧中男主角的人设是脸谱化地完美好，行事逻辑也经不起推敲，最初是为了破除诅咒，没找到办法又自愿去调和矛盾，最后又没有一点反悔地留在炼铁城…我是看不懂。
46:★★★★☆ 或许是我对日本的历史没有代入感吧，这部被誉为宫崎骏颠峰之作的动画在我心目中只算他所有动画的中等水平。但是老宫实在是天才，即使是他中等水平（在我眼中）的动画放到好莱坞也是数一数二。
47:宫崎骏的作品真是没话说
48:触碰了那个人与自然平衡点，后果自负！
49:画面的美好几乎让人难以挑剔，即使是多年后重新看这部片也依然秀美如初。小树灵，可爱的小生灵，一群守护着大森林的小天使，转动着头发出清脆的乐章，男孩原来在遇到女孩的一瞬间已经把女孩的音容留在自己心里，说出时女孩犹如触电般感受到了那份情谊。战争只会让大家所结的仇恨更加深而已，完全解决不了问题。尤其是人与自然之间，人为何不懂得以感恩的心去相对养育自己的母亲呢？？是啊，人类比妖兽还可怕……
50:最喜欢这部的着色，整个屏幕都那么饱满。森林就像真的一样。但是人物的脸还是原来的调调，千篇一律。忘不了阿斯达卡和桑一见钟情的场景，也忘不了明明是花仙子的山兽神。
51:大自然的生灵有自己的生存法则，人类也为了能过上更好的生活而向自然界索取，都没有对错，只要保持着平衡，这个世界依旧是美好的值得我们保护的，只是不需要的是战争，那是一种最无谓的毁灭。
52:宫崎骏的每部作品都这么意义深远，警示世人，相比之下，好莱坞动画略显肤浅，国产动画简直就是幼稚。人类的发展是导致自然毁灭的罪魁祸首，如果继续肆无忌惮，必将自取灭亡。幽灵公主是大师心中留守自然的最后一丝希望，用心良苦。
53:淡漠的凄美点缀着悠扬婉转的回音符时时晃动我心，撼地触目惊心的阵阵共鸣是哀到浓时的叹息，在觥筹交错的恍如隔世般的清醒下了然于心，幽寂景色背后的凛冽最是痛心
54:同类题材动画片中鼻祖及先锋级作品。恢宏壮阔的故事场景，天马行空般的想象力，温暖而柔顺的画面，还有久石让空灵悠远的音乐，让人沉浸在亦真亦幻的魔幻神奇中不能自拔。最后阳光普照，绿色重新铺满大地，展现爱与和平是宫崎骏永远的主题。他似乎对机器工业背景情有独钟，这部作品应该算是开端与前传。
55:With its epic story and breathtaking visuals, Princess Mononoke is a landmark in the world of animation.
56:一上来配乐就听得我心里老不舒服了…永远的矛盾主题人与自然…这次拍的好严肃…个人还是喜欢他小清新风格一点的作品～永远恶心的虫子……永远惹人爱的小配角～小木灵～～～
57:看了片尾简评，才悟出在片中看得不太明白的观点，生命高贵尊严，自然不可侵犯，人类追求生存与幸福的本能是与自然中其他种族冲突的来源。人类不掠夺自然便无法争取到丰沛的资源与文化，虽明知与自然为敌将遭报复甚至毁灭，但持续开发仍是人类不可退让的一环。环境绝不是单纯以声讨人类的丑恶可以解决的
58:宫崎骏的漫画总是那么好看，饱含深情。
59:夜煞神之类的设定还蛮血腥带感的。小精灵萌萌的。这种无法解决的问题真是...无奈。ps我可以说白天时候的麒麟神，有点像dota2里面的潮汐么- -
60:人类与自然也算是个永恒的话题 电影的这种诠释方法算是很直接与感人 看的中文配音版 配音算是一大败笔
61:與飛機與飛行皆無關的宮崎駿作品裏，這是最最精彩的一部。
62:我想说的太多太多，这是一部正如我心声的电影，我愿更多幽灵公主存在。也如宫崎骏所说：“我想再活三十年，我想看到东京被大海淹没，NTV电视台的高塔成为孤岛，曼哈顿成为地下之城，绿色的杂草接管世界。” 
能不能额外打五星
63:幻姬最后那句：“大家重新开始，一起重建美好家园。”让人甘苦难辨，不是滋味。重建美好家园是否意味着继续侵蚀掠夺自然？人类不会停止对“美好幸福与发展”的追求，所以这真的是个无解之题。想起某人说：“不要谈保护地球，地球经历了那么多年，什么灾难没见过。要拯救的是人类自己，要灭绝的是人类。”追求生存本能的人类，在追求所谓“幸福发展”的同时，可否努力让人类灭绝的脚步慢一点？
64:好美的画面啊，好像日本的动画都有这个特点。关于人类与自然的关系的探讨，这样的问题注定是没有结果的。人类彻底征服了自然还是自然最终抛弃了人类呢？这样一部电影启示我们对自然对环境要重视起来。
65:唯美爱情。人类要敬畏自然，在自然中成为主人，而不是成为自然的主人。公主很给力。嚼碎了喂，而且还mouth to mouth。Happy Time.
66:许多年前我看了阿凡达，阿凡达的世界观我好喜欢，借着它的内核写了一篇小说并发表了，可以肯定我没有抄袭阿凡达，因为背景人设所谓的奇幻内容完全是新创的。今天我看了幽灵公主，然后我发现竟然跟幽灵公主撞车了，这是否可以说明我跟宫崎大师的心灵曾那么近？
67:古老民族古老森林和奋进的新住民之间的矛盾；人类与自然之间的矛盾；生生不息人情味满满的聚集地和神秘原始生态之间的矛盾；城邦之间的矛盾。战争的损失是双方面的，战争招致怨恨，怨恨产生邪魔。人类的贪欲连神明都敢杀戮。还好，一只可爱的小树精存活下来，自然的神明从未消失。久石让的音乐魅力无限
68:我突然想到：为什么日本有这么多动人的环保的动画，捕鲸业和猎杀海豚还会那么的猖獗……我不知道通过艺术改变现实是否还可能~~~或许若干年后就会不一样吧？谁知道呢？///嘛，或许他们认为捕鲸什么的不算破坏环境吧。
69:伟大的史诗，有着太多的隐喻，人类的一切都显得那么自私，自然和人类间的博弈并不是谁胜谁负，如何使这两者之间的关系更加合理是世间万物应该去深思的东西。心灵深处总隐藏着悲伤和愤怒的真实心灵，只有森林的精灵才知晓。
70:久石让的音乐绝对是宫崎骏电影成功的不可缺因素。

幽灵公主的主题曲，我听了不知道多少遍，依旧喜欢。

日本就是这么一个敬畏生灵的岛屿，就像虫师那样的感觉，纯净。
71:看了两遍。人与自然的永恒纠葛。这里面有几个地方值得注意。其一，少年是来自古老的东方，疏着中国式的发髻，然后村民说被大和族打败“其二，少年是要到西方去寻找原因，而这个原因是火器……
72:字幕太搞了 山神兽最后春回大地的时候字幕组翻译成“妈呀 原来山神兽是花仙子” 感觉虽说片子里人类破坏大自然什么的 这片子没有把人类放在一个很恶劣的位置上 山里的小精灵戳中萌点
73:总算是补完了。音乐没得说，剧情因为是现在看也感受不到多么深刻震撼，环保嘛……没有特别喜欢的角色。或者说女兵里的大姐头我挺喜欢的……
74:相当大气的题材，反思人类的发展与自然的和谐两者之间的矛盾，这是一个永恒的话题，也可以通过本片看出宫老头的内心还是比较黑暗的，完全没有类似的《风之谷》般“阳光”；配乐依旧经典~大气程度超过天空之城
75:特别尖锐的环境与人类发展的矛盾问题，虽然前面有点儿没意思，但越到后面越是吸引人。人和动物都是为了自己生活……哎，想到阿凡达= = 鹿特别有爱~~~
76:虽然不是我的菜，但还是非常佩服老爷子，算是我看过最有深度的动画作品之一了吧。人与自然的相处之道，值得我们思考。还有就是久石让的配乐真是经典。
77:很震撼，月光下的森林无比美丽。人为了生存而破坏自然，并不能说谁对谁错，但是事情就这样发生了。虽然到了最后还是没能找到人与自然和平共处的方法，但是只要活下去，努力寻找的话，说不定有一天可以共存吧。
78:影视帝国版 3CD 日语中字 1520 外公家 http://movie.douban.com/review/3230306/
79:这是我最爱的吉卜力。
80:宫崎骏爷爷真是大师，整个电影探讨的人与自然怎样和谐相处到现在也没有解决的办法，配乐很赞，画面也很美，不过我看的是删减版的，好想看看未删减版四个多小时的啊，真喜欢他的作品，不同于别人的小情小爱
81:无论从动画风格、整体感觉还是探讨的主题思想来看，都是非常成熟深刻的一部宫崎骏。
82:1.穿越丛林，人类只是和其他生灵一样的行者，没有高低贵贱，这样一种态度，我们追随着树林真正的栖居者，克制自己的占有欲和优越感，这场景真真打动了我。
2.愤怒和悲伤是一样的东西，以前不懂，原来伤心是最戾的武器。
3.大自然，强大的修复能力．生命，坚韧不屈的存在．
4.非常好听的ost.
83:又是久石让的配乐。这个很绝。弦乐写得超好。故事内容看个开头就猜到了。树精很可爱。养一只放花盆里应该不错。
84:很吸引人，宫崎骏的动画片有别于他人就是有更深层次让人思考的地方。
85:Princess Mononoke 20th Anniversary  似乎和小时候看的那一遍感觉又不同了 发现了动画中隐藏着的意味 思考了和当时完全不一样的事情 在人生不同年龄阶段看同一部作品  却能不断领悟 更新 得到完全不一样的信息 这可能就是大人动画的魅力吧
86:还有什么比愚蠢的人类更让人心寒的事情？难道非要等到灭亡才会得以重建和良心发现吗？为什么人与自然非要是剑拔弩张的敌对关系，难道不能好好相处么？对不起，原谅我这般啰嗦！一句话点评：宫崎骏操刀，人、鬼、神、兽全明星参演，集奇幻、动作、爱情于一身的环保宣传片！大爱············
87:一直活在印象中，今次看全了，带着几分失望的。说不清楚，总觉得少了些什么。幽灵公主才出场的时候真惊艳啊，执着决绝的眼神真美。音乐大气磅礴，想象纵横恣肆。小精灵好诡异啊.... = =魔化的时候可以不要这么恶心么，我才不说山兽神出来的时候我笑了....见《心有魔障》
88:宫崎骏的动漫，部部经典，各自饱含深意。
89:开场几分钟就把我征服了，可惜中间部分的剧情略显拖沓。音乐气势磅礴，画面无比细腻！
90:珊の勇敢守护森林 阿席达卡守护珊 人与自然和谐共处才是美好时代
91:这是我最喜欢的宫崎骏的电影，是宫崎骏的巅峰之作。
恢宏，广阔，使我有匍匐在自然脚下之感。
人性在此淋漓展现，人的卑微污秽，在参天古木下，澄澈水池旁。
92:嗯我觉得这只麒麟既是天使也是魔鬼。男主就是勇敢，以及像唐僧般对所有生物不分立场一如既往地好，真的遇上魔鬼的时候你就算讲道理、卖萌也不见得有用啊。这么长且恶心的动画真是略煎熬~
93:吉卜力中对比和《天空之城》一样是最喜欢的，喜欢室町时代的感觉，而且因为这部中的戾气而更偏爱一些，也很惊讶第一次退役的宫崎骏竟然想带着这么重的戾气结束。看到最后还是觉得山神太像暴走的使徒，刚好又是和《EVA》纠缠的时间，总觉得是和痞子的孽缘。配音里美轮明宏的犬神声音有点好听。
94:阿凡达的模板，却比阿凡达更好看更深刻。记得很早的时候就看过三分之一，一直到大学才把它看完，开始的情节基本都记得，算是一种梦圆吧
95:9.0分。这无疑是一部宏大而精彩的电影。导演用天马行空的想象力为我们创造了一个似真似幻的世界，再用这世界里的人物、故事、信仰讲述了自然、生命的永恒主题，充满热忱与感动，令人意犹未尽。此外，影片配乐也同样大气磅礴，极大地推动了情节的发展。宫崎骏与久石让这两位黄金搭档令人仰望呐！
96:现在重温了下，居然是英文版。很多年前，至少十年吧，居然10年了！十多年就这样过去了！！！在哥哥家看，但是不知为什么有点排斥，但和哥哥一起，越看越好看，那是觉得居然一个动画片就可以和环保挂上钩，真是厉害！感触又来了，再这样破坏环境，最终就是人类灭亡。。。
97:这部动画有宫崎骏爷爷的作品里少有的断肢断头画面，因略有血性稍有些少儿不宜。主题还是一贯的人与自然的关系以及其中展现出的爱情观，但不得不说我被严重的打动了，宫崎骏爷爷您永远是我心目中的动画大师NO1。

98:大战之后没输没赢，反而是诱人深省。有东方传统神话的连结，也有西方元素的融入，比如麒麟兽的一步一开花，如同佛祖释迦摩尼诞生后的一步一莲花；树林里的精灵，狼养大的珊珊又带西方童话意味，奇妙的故事元素着人浮想联翩。
99:宫崎骏的某几部电影路数太像了，某少女，某强大稍有邪恶的女人，某标准好男人~~~~然后大自然~~~~~好吧，单独看都不错，和在一起有点审美疲劳了。
100:在宫崎骏所有动画中相当严肃的一部，和《风之谷》在内涵上十分相似。是十分不适合作为消遣的电影。
101:优秀和矛盾。宫崎骏的电影里美好事物之间会产生共鸣，他们一见面无须多言便如熟知一般，相互爱护。
102:也许没有硝烟，也许没有流血厮杀，但人类终究要面对与大自然的这场战争的。以生命甚至是灭亡为代价。
103:无上神作。爱与恨。贪婪与付出。任何事都有对立面。怎样才是对。或许得到了结果，你才会知道。
104:根本就不好看，刚开始抛出好宏大好深刻的主题，我还在想不知道最终会怎样解决，结果，哇，没有解决就完了。。。里面还有无数无数的触手和粘液，好烦躁。。
105:很喜欢其中的音乐 影片内容隐喻的很好 宫崎骏出品 必是经典
106:人与自然的战争，到底怎样达到平衡
107:和谐共生的夙愿在《幽灵公主》中的彰显是如此震撼且为人着迷，自然的至美无暇与人性的贪婪无度，成为了电影中剧情矛盾的鲜明比照，但在宫崎骏的笔下呈现的这一切却又变的梦幻迷人，神话式的演绎，森之精灵的奇想构筑了人与自然永恒的命题。
108:2008.2.12 不俗，显示出一定的思想深度。有气势。
109:反正人类就会有火器去欺负手无缚鸡之力的生灵，人类是最死有余辜的东西。不过这表现形式真有点恶心。。
110:有人类的地方必有出卖，破坏，杀戮。 人类过度的破坏自然，打破生物间平衡却不自知，最后终将被自然反噬！   本片男猪充当人类与自然生物战争的调停大使，定位过于高尚和完美，已经达到了装B的高度，确是本片一大遗憾。   
111:★宫崎骏电影第七部，主题曲已在各国流行。提醒一下，虽然个人并没被本片恶心到，但有不少人觉得片中部分镜头让人反胃（断肢、尸体等等）。喜欢女主角
112:电影告诉我们，要保护自然，保护动物。不然是会遭报应的-__,- 

113:understanding animation
114:晚看了20年，不妨我喜欢这部杰作，宫爷爷的作品真是一个赛一个的阴暗啊，幽灵公主就是其中的顶峰。
115:人与自然之间如何求得一个平衡的点一直是个难解命题，人性贪婪，不断索取，当越过警戒线就会引发无穷后患。桑是被人类抛弃的狼孩，憎恨人类破坏生态，她则是介于人与自然之间的一个矛盾点，到头来如果人类还继续肆意妄为，那么自然还会有原谅人类的下一次吗？
116:在看到乙事主死去的那段，开始泪点了。麒麟兽的那抹温柔的微笑和枪口上开出的花朵，真是深深地震到心里去了。故事在后一个小时里，一个高潮推高一个高潮，在绝望的时候又春回大地。其实，对于麒麟兽的死我还是挺绝望的，总觉得一切都无法挽回，并不如宫崎骏那般乐观
117:太大气了，无论音乐 剧情 画面 寓意都一流。赞颂生命，热爱生命
118:不管怎么说，还是很讨厌幻姬讨厌至极 
　　 
　　每次看完都恨的咬牙切齿的，觉得她太自己以为是了， 
　　 
　　假如幻姬真的代表的是人类最真实的样子，那么人这个物种真 的应该从地球山上消失 
　　 
　　虽然我自己也是人
119:本片是一定意义上真正伟大的动画片，它内里纯正没有一丝想要游离的杂质。它在部分场景重叠使用24张赛璐璐片的做法一直为人乐道，亦凭此造就手绘动画的极致精细。它的主题明确，虽过多涉及东方式的传统意象似乎并没有后来的普世价值更为西人所喜。但这些自然无法抹去它本身珠玉般醉人的光芒。
120:「Even if all the trees grow back, it won't be his forest anymore. The Forest Spirit is dead. → Never. He is life itself. He isn't dead, San. He is here with us now, telling us, it's time for both of us to live.」
121:最喜欢的宫崎骏动画啊，主题深邃、叙事干脆、动作和人物细节极多、黑泽明风格浓郁。如很多人所评价，如果黑泽明拍动画就该如此。不过，这毕竟是宫崎老儿当年真心想退的代表作啊！
122:第一部真正意義上走入國際舞臺的宮崎駿作品。
123:对这种赞颂自然与邪不压正的宏伟动画总是没有抵抗力，日本动画电影的后30分钟是绝对精彩不亚于其他邦的同类 加上天马行空的想象与宏丽的音乐 宫崎骏把其他的动画人远远抛在身后
124:所谓共存的愿望，不过是欲望暂时被感官的愉悦和奇迹带来的震撼所遮蔽或压抑罢了。越是得到便越是期待着把手上的牌弄乱，然后失去再喂养自己卑贱的劣根性。一旦认识所谓‘’欲望‘’，你会后悔为何不无知地臣服于它的掌控的。因为自己，已经不知不觉学会了‘’诚实‘’。
125:宫崎骏少数不以童真为题材的电影之一。但情节略显拖沓，主题不够分明。
126:我们的生命太短，来不及见证那些遥远到令人恍惚的词语，比如天长地久，海角天涯，碧落黄泉，沧海桑田。 
　　 
　　所以，要活下去。 

127:充分体会到了在先原声后电影的优越性。建议大家看经典电影前先把原声听下。PS.评论里有人说抄袭九色鹿。。喷了。。
128:中文配音阿西达卡很赞，形成我心中完美的男性形象。黑帽的配音还是美轮明宏听着比较对
129:宫崎骏的作品大多都有环保和爱护动物的意思。这部比较突出。喜欢树上那些白色的小精灵。
130:人类就会自作自受，他们需要这样的一场浩劫才能够停止那愚蠢的行为，所以我无比期待这场浩劫的来袭，但是请不要这么恐怖，那些血色的小虫子让我受不了==
131:又是一个人类破坏生态，必遭报应，而最后一定还是会受到自然母亲原谅的故事。还有，小精灵好萌~倒是为什么最后没有幸福生活在一起啊，浑蛋~
132:it rises above from being simply about harmony with nature
133:重看了一遍，我完全相信，我们和自然中的其他族类这样斗争过，太惨了，人类成为霸主的世界，将有一天重生。静静的等待2012
134:宫崎骏真的是环保主义者，热爱自然，动物与人类和谐共存。毁坏大自然必然遭到惩罚，越来越喜欢宫崎骏的动画了。
135:麒麟兽漫山遍野喷射的是雾霾！！！这bgm绝对被电视台盗用无数次
136:宫崎骏的动画里总有恶心的画面，不过忍忍就过了...还好总有温馨暧昧的画面来抵挡住恐惧。阿斯达卡和珊第一眼的情愫蔓延，阿斯达卡说的“我不想你送死”，珊咬碎食物口对口的送到阿斯达卡的口中，阿斯达卡那一瞬的泪泳。乙事主大人的发狂锁羁下，不顾一切的救助。他们约定的一起生活，都是爱情。
137:敬畏自然，与自然和谐相处。好故事。结尾稍差，主人公没有回到家乡，显得首尾不呼应。
138:反正始终都是人类的错...总是用这样的片子来教育小朋友...但是阿斯达卡头发顺下来..是不是就是白龙了?
139:蓝光重看。小时候有点阴影，把片名当鬼片，看到嘎哒嘎哒转头的小鬼直接换台跳过了好长一段剧情，后来完整补完才发现不是那么回事。通过前后几层矛盾激化突点主题，场面很显气势。PS：重看才发现这片儿挺血腥啊。PS.2：平日茹毛饮血，一辈子没刷过牙，那看起来很美好的一吻实在联想不到什么好味道…
140:这部大概是宫崎骏作品里最宏大的一部，音乐从一开场就爆发出悲壮的氛围，紧抓人心。古森林里闪光曳动的浮游生物让我想起蟲师，但与排除一切主观暴力因素的漆原友纪不同，宫崎骏笔下的自然与人是尖锐对立不可调和的；人的生产方式也是火星四溅的打铁而非温顺从天的务农。仇恨化为诅咒侵蚀神明，矛盾无解
141:手臂上缠绕的诅咒侵蚀着神经，仇恨总是在不经意间就触发了~不过我得批评山神兽，太弱不禁风了也，人家随便一射脑袋就丢了，还得变成大怪物满世界找脑袋去~……大爱白白的山犬！
142: 幽灵公主乃人与自然即是矛盾又是和谐的产物 虽这不是我喜欢的主题 可气势磅礴还是展现的淋漓尽致
143:不论是人物丰满程度还是内涵都很不错，不过我对这个的意见跟我对阿凡达的意见类似，好多镜头完全就是为了卖萌和耍帅，对剧情根本没什么作用。
144:太多道理，是不是因為上帝不愿講道理呢？喜歡久石讓很大原因是聽了這張的原聲。PS:很多鏡頭即使是動畫也極為惡心……
145:在观看的中间带给我一次不愿回忆的噩梦，噩梦噩梦你快离开我吧。宫崎先生尝试去思考，但是深度还是浅了些。
146:又开了一边，这已经是12年后了，仍然是那个悬而未决的问题，文明需要消耗才能发展，在可持续发展上，日本已经超过我们不知多少了。
147:9分。宫崎骏作品里，这部最有深度了，女主角最好看，音乐不错，仅次天空之城
148:看了这么多宫崎骏的动画片，就数这部让我吃饭反胃，那个妖怪的须须太多，有密集恐惧症的人千万别看，不然浑身起鸡皮疙瘩，还是喜欢树的精灵，很可爱，不过又是一部people VS nature  的战争，有点生腻了...
149:人类对自然地破坏什么时候才能终结，幽灵公主带给我们的不止是视觉上的享受，更是新林深处的反思。一如既往的宫崎骏风格，向人类传达了环保，人与自然和谐共处的主题。
150:喜欢这个故事，电影原声挺棒。
151:2007-11-6 19:22:54 8/8.3(120) #122
152:与自然为敌，终归受其害。是少年拯救了世界。还是抚平了一个少女受伤的心灵。。。sorry，名字记不住，没人爱的女人，仇恨之心极重。宫崎骏猛然上升到人类与环境这种宏大的背景上去了，一时还很诧异。另，那些精灵，活脱脱的可爱……
153:每个阶层都为生存而努力着    无论是平凡的人类还是所谓的神兽…
154:人类想象力发挥到极致的表现，同时体现出先知先觉者对人类命运的担忧
155:有一点冲突便会不停增大并最终成为不可消除的矛盾。美丽的女孩和森林。阿凡达。这个世界最终会灭亡和重构。
156:宫崎骏早期的作品，永远跑不了的环保主题。女主过于强势失去了真实感，不太可爱
157:一个有层次的故事是值得多看几遍的，第二遍攻克日文字幕，应该会更好的理解原片的意思。黑帽子果然是个有故事的人，一个有争议却又很有魅力的女人。片子展现的日本室町时代的场景太写实了，真XX专业
158:很漂亮，虽然画风华丽的优点难以相信是宫崎骏，但是流顺的画面，很舒服啊！！！
159:山兽神的模样时常会出现在我眼前，那个发光的仙境，比阿凡达早了10多年，宫崎骏果然是大师
160:听着粤语的配音别扭的要死！看的时候就想：这不是“阿凡达”的原型吗？
161:整个森林还真是宏大啊。那些小精灵都是萌物萌物萌物~虽然动画节奏略显奇怪但是设定就完胜吉卜力之后的所有动画呀
162:不是很能接受宫崎骏的个人风格。动画的话还是小清新比较合我的胃口，虽然是要表现现实世界丑陋的一面，但对我来说，还是过于重口味了。
163:与龙猫和魔女宅急便相比，这是远离了童真，宫崎骏开始探索人与自然，社会关系的动画，而久石让的配乐在这部里显得格外恢弘。从一开始就决定片子很深刻，说自然会报复人类，而且用动画的手段远比灾难片来的印象深刻，因为更有肆意性，更灵活。赞
164:麒麟本身就是生命，掌管着死亡与重生，自然之道无谓善恶。人类，不作死不成活，还不自救吗？木灵有点小恐怖，魔神些许恶心。
165:真是一部精美的动画，配乐方面更是宫崎骏系列的佼佼者，有一段超级耳熟， 不知道是什么电视剧用过。情节、内涵、画面均为上乘，不能光用看动画的眼光来欣赏。总的说看得很舒服。
166:有一只迅猛无比带你飞奔的坐骑，有一个帅气勇敢一直在前方等你的少年，你就是幽灵公主。
167:中国古代讲麒麟兽的出现表示会出现天下太平，而麒麟兽死了后，希望也还是有的，宛如森林消失后取而代之的小草——一切还会重新开始。
168:人类与自然，真的就是对立的么？如果我们彼此尊重，今天也不会有这么多惨剧了。
169:“我希望再活30年。我想看到东京被大海淹没，NTV(日本电视公司)的电视塔成为孤岛。我想看到曼哈顿成为水下之城……我对这一切感到兴奋。(因为)金钱和欲望，所有这一切会走向崩溃，绿色的杂草将接管(世界)。”   
其实 我也这么想。

170:公主的第一次出场可谓惊艳！仍记得我在初一某大考期间看的，看到半夜2点热血沸腾~
171:音乐和天空之城一样的完美，没事的时候我会听一遍电影原声。
172:经典之作，现代化和远古文明的，人与大自然的冲突和和解
173:人们常常会做一些与自己的目的相违背的事情，或许是某种逐渐修正的人生。Hard to tell which one is better.
174:吉卜力的动画中，与这类情节曲折、气势恢宏的魔幻题材相比，还是岁月的童话、龙猫、侧耳倾听、我的邻居山田君等平实、细腻、温情的生活题材更能打动我。 alone
175:配乐非常赞，而且末世危机通过这样的魔幻题材体现，着实不错
176:有时候,很多所谓的意外,都是自己制造的
177:男主请加入环保组织吧！反正你什么也干不了。
178:8知道为什么老让我想到犬夜叉..哈..不过挺好看的..
179:这样的故事难道不是最美好的吗？英文配音也毫无违和感~
180:宮崎駿以一貫的精緻畫工與浪漫結尾詮釋他自八〇年代就心心念念自然與工業化衝突主題，算是他巔峰時期集大成之作，讓人最難忘的還是米良美一高亢的歌聲。又及，這部我是高中時跟同學借錄影帶看的（錄影帶！）。
181:小日本的丑恶面貌显露无疑，人类最终还是没有得到惩罚，虽然最终树精灵出现预示着麒麟兽的新生
182:能否找一個，再傻一點，再笨一點，再殘忍一點，再挫一點，再是非不分一點的男主？不能。。。因為這已經到了極致了6.0
183:今天重看第4遍。。。大学时我是学生会的，每周有放电影的活动，有一次我刻意挑了这部给大家看，起很大反响，大家看完热血沸腾批判着人类对自然的毁灭行为。现在看来，多少人看完后在批判同时却没有自我反省，如今更不以为然呢？里面有句台词说的好，大自然无法战胜。这是老头的巅峰之作，OST极完美
184:关于这部动画的主题，自然和人类的关系，那些矛盾，爱并恨着，仿佛都集中在小桑身上。我可爱的公主，你没有必要犹豫不决。
185:CCTV6还是8上看了一点点。。。还好。。。我不喜欢宫崎骏的画风以及主题。。。总之就是不喜欢。。
186:作为一种有历史的生物，也只能采取种族或者说物种中心主义了吧。这一遍看为啥和以前的记忆完全不一样了呢。。。
187:拉满的弓，颤动的弦 / 被月光扰动的你的心灵 / 如利刃上雪亮美丽的 / 锋芒般夺目的  /你的面庞 / 深藏在哀伤与仇恨下的你的真心 / 能够懂得的只有森林的神灵魂魄们 / 只有森林的神灵魂魄们
188:~准备去扩展疆域的时候，自己的家园也遭受了侵袭，是应该先开疆扩土，还是应该保卫家园，还是应该寻求一种共赢局面呢。。。
189:虽然是得奖作，但这片子算不上是宫崎最好的
190:抛开细腻的画风以及美丽的风景，这两个小时感觉就是看了一个保护森林的公益片
191:宫崎骏的电影结局虽然都不错，但是透过他的画面，能感受到他骨子里的悲观，每部电影里他都想象了大灾难大毁灭的场面，而且把毁灭场面渲染的非常瑰丽壮美，我想，这是他创作的源动力，是为了表现毁灭的美才促使他创作这些作品，这是很多日本文艺创作者的共同点，所以即使电影绿意盎然，却依然感觉冰冷
192:都说是宫爷最有深度的一片，想想确实好像也是这样。但是我还是更多偏重于个人感受，对于深度嘛。。。那是电影之外的事情了。人与自然的和谐，恩。恩。
193:估计没人看出来影片中偏右的主题。是谁说动画片只是给孩子看的
194:那个幽灵公主被怪物吞噬的场面深深印刻在我的脑海里……多少年了都挥之不去……taikepale……
195:BGM绝赞。有些画面相当恶心= = 我不明白这片是想表示，无论人类怎么糟践自然，慈爱的大自然母亲总会原谅人类？飞鸟作为一个旁观者，太试图中立反而显得很假。最适合中立立场的反而是女主吧，生为人类而受养于森林。既没有说人和自然能共处，也没有说人类试图“征服”自然会得到报应。到底想说什么呢？
196:陪沅沅又看了一遍。她不停问我：桑是好人吗？山神是坏的吗？我不知如何回答，只好一律说：他们都是好的。人类之间、人类与其他生灵之间发生的战争，本质都是为了生存，在生存这个命题之下，怎么区分好坏呢？最大的安慰是，一切破坏之后，又有新的草木诞生，而小精灵还活着。
197:电影其实就是说一个保护环境的道理。但是似乎看过这部作品的人通常对它的配乐更难忘。
198:将鲜血洒满土地，土地也会以鲜血回馈。这不是矛盾，人，包括动物在内的自然界，在一个系统内，对生命的扼杀，都会回归到本身，这是循环。
199:我还记得那段很美的音乐，很积极的主题
200:宫崎骏的动画总是深含哲理，破坏大自然就是在破坏自己的家园，但人类往往不懂这一点！PS：音乐真是好听！
201:饱满的故事，个性鲜明的人物，广阔的世界观，一如既往的环保主题和女性主角。宫崎骏又一次将奇幻和现实融合到了极致。我心中排名前三的动画作品。
202:跳着看完的，小精灵有爱，小桑美丽。好像我不大适合看日本的动画，呵呵。没耐心。
203:宫崎骏总能用温情脉脉的节奏营造一个宏大的精神世界
204:跟风之谷好像啊...其实看多了宫崎骏的画风也会腻歪的...总觉得结尾好仓促...从此你住森林，我住城市...
205:让我想起现在地球的四季不常，气候变化，频繁地震...
206:宫崎骏笔下的少女形象，风之谷和幽灵公主是最可爱的两个
207:个人觉得没天空之城和风之谷好，但画面，氛围什么的实在太棒了，悲壮的剧情也相当令人震撼
208:矛盾并没有化解，也是无法解决的冲突，人类与自然。故事少了一份感动，配乐伤感的绝妙。
209:63岁的宫崎骏半开玩笑地说：“我希望再活30年。我想看到东京被大海淹没，NTV(日本电视公司)的电视塔成为孤岛。我想看到曼哈顿成为水下之城……我对这一切感到兴奋。(因为)金钱和欲望，所有这一切会走向崩溃，绿色的杂草将接管(世界)。” 
210:没有驾驭好这样关于“人与自然”的片子。我居然想起了——科学发展观。God bless me .
211:这整个一动画版阿凡达吗，不过那个黑帽死女人还真TM讨厌啊。或者说人类真讨厌。BTW，那个什么神也太寒碜了吧
212:第一次看的宮崎駿的東西，老爷子一直对流来流去的，触手般的东西有偏爱～
213:又是一部OST听到烂熟才补了原作的作品。这部片有一个即使在幼龄动画领域也少见的十全十美的男主角，但片名和海报却都是女主角……3.5
214:宫崎骏动画里最喜欢的，看完了曾一度吃素
215:人与自然。音乐气势磅礴。2011.8.3完整第二遍，看的英文配音。2014.3.10周一晚重看，新的感悟震撼。多层次隐喻。音乐极美
216:开篇一直到见到小桑的部分都十分恬静纯美 可之后剧情却一边倒的进入了工业化悲剧的暗喻和人类的贪婪对自身的毁灭 宫崎骏的电影似乎总是试图让人们以正确的态度面对过往的伤害 然而并不是所有人都可以做到他所希望的内心的平静 因为 这一部分人相信正义 这也就是为什么看到最后癞包和尚没有死我会很生气
217:大自然是伟大的~生命才是应该真正崇拜的信仰~~~
218:曾经是宫崎骏所有作品里最不喜欢的！不过显然这个记录被悬崖上的金鱼给打破了
219:宫崎骏的电影总有各式妖魔鬼怪，这部也不例外。探讨的是关于人类过度开疆拓土的问题。
220:从内涵上讲应该是达到宫崎骏动画的巅峰，再难超越。影片把如何协调人与自然关系的问题抛给了观众，自身采取了一种模糊的态度，这种模糊一开始带给我不适感，但是仔细想想，这么复杂的问题确实很难采取非黑即白的态度啊；配乐当然是神级的，气势磅礴中夹杂着悲凉感，与主旨完美契合
221:是我在离开这个世界还是世界在离开我
222:没有那么刻骨铭心，但至少有感动。宫老爷的电影，一直很鼓舞人心
223:1997.商业与理念的第一次完美结合.也是我接触宫氏动画的开始.
224:初中时看完千与千寻我知道自己不会喜欢宫崎骏的作品，今晚看完这部直接再也不想看他的动画片了。简单可以，粗暴，不能接受。    不过这个题材确实是我爱的。和狼一起奔跑在森林中，看着鹿儿踏过的地方开出花儿…这些都是我的梦:(…
225:不要破坏大自然，不要有仇恨。。。orz。。。
226:为什么我这么喜欢看这类片子，因为我深深厌恶肮脏的城市
227:依我看，这算是宫崎骏承上启下之作。更致力于对环保话题的探讨。但是呈上呢没有比任何一部之前的作品优秀，承下也没有比后来的作品精彩。所以这个转折不算太好。久石让的配乐一如既往的干净和空灵。进入IMDb前250的原因可能是这样的题材更加宏大容易符合观众的期望和口味吧，放在97年这样的视角够出彩
228:mymhm9 非常好看，英文版配音听到了Bender的声音居然！公主是Claire Danes配的，感情丰富捏～
229:宫崎骏的片子很少能像这部片子一样，浓烈、激昂、迸发、震撼。网上评论说这部片子是宫崎骏的巅峰之作，不再探讨小情小爱而是思索人与自然之间的对立又依存的矛盾话题。久石让的音乐配宫崎骏的画面，大气磅礴地展现了人和动物在自然面前的渺小。最后的结局，矛盾仍然未解，主角和观众们还要自己去探寻。
230:如果单独看可能给分会更高一些，无奈看过老宫早年那一部愤青味十足的《风之谷》，而《幽》片不论是立意和是剧情构架不过是《风》的翻拍版。更不论用电脑技术制作的华丽画面下，反倒没有了当年的细腻和感动。剧情和人物处理上显得粗暴生硬了很多。
231:阿斯达拉就是个烂好人，早让公主把那个恶女人杀了，森林和达达拉就都能保住。
232:大师力作果然能举重若轻揭示自然与现代文明之前的矛盾，可是片尾的重生让我觉得莫名其妙，希望依然渺茫，我们不能仅仅因为灾难还没有来到就保持微笑。鹿神（也许是麒麟？）的塑造蕴意奇妙，作为其中的神，它没有向往没有期待没有对生命的怜悯——啊，也许这就是神吧，生和死在它看来，也不过如此。
233:赤裸得环境主题,人与自然(动物和森林)该如何相处?
人们被提起的警觉,在充满幻想色彩的结局后,又一次幼稚得放松了.
234:一个漂亮的女生告诉我她要看这个，我无聊也就在家里看了。发现片子里并没有什么快乐的调子，里面给我更多的是一种苍凉的感觉。人类与自然，生存与死亡。这个课题永远不会过时，也永远没有一个标准的答案。谢谢宫崎骏和久石让，很精彩的卡通电影，很精彩的一课。
235:老掉牙的故事，但日式独特的画风以及自然的渲染还是值得一看的。三星半。
236:相对与阿凡达，幽灵公主讨论的主题更为直接也更深入，矛盾冲突也更复杂。宫崎峻-一个崇善的贤者以描绘自然的瑰奇画面和绝佳的配乐讲述了人与自然间赤裸的关系
237:人需要有所敬畏，来约束贪婪的内心
238:宫崎骏满溢的想象力依旧无可置疑，构造如此丰富的世界得敬佩
239:刚想说画风好八九十年代啊 就发现原来是97年的片子…好吧这槽吐的真烂… 题材大气恢宏 虽我不甚喜宫崎的风格 看后也为之震撼 有评价说这是他的巅峰作 看的不多不了解 但他对人与自然的关系和人性及牺牲的态度即可见一斑
240:动画片中的史诗杰作，人与自然是永恒的主题，再难有人能像宫崎骏和他的吉卜力那样用动画去表达人文思想了。
241:7.8，直白的环保主题，史诗般大气，久石让最显功力的配乐，只是在想象力方面稍弱，触手系的邪灵实在让人不舒服
242:宫崎骏的重口味之作，猩红触手中的无助少女，血脓组织下的头颅抢夺。这么惨烈的修罗战场，最后居然还开了外挂，整成个全员复活的结局。即使是宫崎大师，也得向大众需求妥协。【9】
243:叹为观止，并不是通过宏达的世界观和格局来震慑人，有限的时空内对邪恶深刻描绘，引起无限的思考。依然是人与自然共处的课题，一开始就把纷乱的世界往绝望里毁灭给你看，最后又把仅存的一丝光明还给世人。但人性的无私和贪婪并未因此改变；而自然也并非至善，在利益捍卫面前，亦会失足堕入深渊。
244:人物生动，森林充满奇迹，让人印象深刻。此片看来，宫崎骏还真是自然爱好者
245:在宫崎骏天马行空的世界里，人与自然的斗争在片子里一览无遗。。。。经典~
246:1、久石让的配乐很耳熟啊，貌似情癫大圣里也是这个？能配那么多次的？2、日本女人的胸部若隐若现，还有那么多大白腿，浪花~3、幽灵公主出场时那一回眸，惊艳4、小日本动不动就诋毁中国的东西~不要脸5、为何日系动漫的漂亮姑娘都像是同一个人演的6、人与自然，永恒的难题与循环。
247:1、他第一眼看到她，就爱上她；2、她听到他一句，你真美，凌乱不停，3、人类，森林，自然中万物都应该和谐相处，4、他勇敢担当，她坚毅性格不失美丽与睿智…
248:里面有首歌很动人啊～暂时忘了在哪出现了。应该是女主角把男主角救起来那段。
这是关于自然与人的吧？有点点悲伤。
249:不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。
250:自然与人类的冲突一直是宫崎骏电影的母题，而《幽灵公主》是表现得最直白，最深挚的一部作品。她继承了《风之谷》以来的对人与自然关系的思考与反省，但又不像《风之谷》那样充满希望，而是更加深刻，更加悲悯。
251:尊重自然就是尊重我们自己。
252:今天看此片的意义是：其实世界末日只能来自于人类的自我毁灭。
253:人类永远也无法战胜自然，人类要学会与自然和谐相处，原声音乐很好听
254:宫崎骏和久石让，绝妙的搭档，两人被对方的才华深深折服。。经典的音乐啊
255:回头再看，很像《阿凡达》有没有？！
256:阿席达卡，黑夜中的明灯，你是人类存在的唯一理由吗
257:最终仇恨虽然没有缓解 人类的自私 欲望也没有被改变   但只要能活下去 总有一天能找到方法。配乐恢弘  人物依旧正义伟岸 不愧是老宫最为恢宏的作品
258:從小看這種動畫的孩子長大以後怎麽會去破壞大自然！多給孩子們看看這樣的動畫吧。
259:公主这个词我觉得是贬义词 但这个公主我很欣赏 真正的公主
260:蜉蝣蜕蛹朝生暮死，松柏年轮累累无穷，世事无常，我们都知晓。因此愈发努力生存，执手携老，代代相传的希望，直至沧海桑田。
261:155 对宫崎骏的动画都不太喜欢的来。
262:这样模棱两可的态度其实没有说明这是一部蕴含着辩证法的哲学电影，只是说明导演也不知道怎样才是最好，只好说要拍一部既讨好环保主义者，又不得罪功利主义者的电影。
263:最喜欢里面的时有时无的幽灵和慢慢上长的植物
264:真心不是我的菜...太多莫名其妙的东西...欣赏不来谢谢...
265:小树精很可爱。宫崎骏的电影总是会让人看完陷入深思。人类和地球的其他生物是相辅相成互相依赖的，任何一方消失的话那整个地球也就毁灭了。
266:关于深林与人类,神邸信仰与利益的所有故事.姗姗牵来刺杀黑帽大人的桥段完全帅啊~~:)
267:又是一部在當年就該看的電影，現在的我看完只能得到滿滿的噁心
268:高中买的宫崎骏礼品盒 就这张放不出来……其实是有原因的吧 真心不喜欢啊 宫崎骏不仅擅长美好还擅长恶心啊 男主的坐骑还挺帅的 神兽长相也太怪异了吧 被腐蚀的身体什么的……还真是重口
269:实在不喜欢这种复仇啊 觉悟啊 偏执不听劝啊 莫名其妙就要征服自然啊 狭隘的种族仇恨啊这种电影。里面的一些镜头看的我都密集了。。。太不舒服了！
270:画面很震撼，对人类，动物之间的争斗描述得相当生动，宫崎爷爷果然是个好手。
271:“到了那里，凡事只要眼见为凭，不带有恶意。”
272:如果结尾能不要那么突兀会给5星的……怎么突然神就被KO了呢，怎么突然老头子就乖乖地交出头了呢，怎么突然就大地回春了呢，怎么突然男女主角就分开了呢，分开就算了怎么男主角还不回村庄要住在炼钢厂呢，老家不是还有个未婚妻吗摔！
273:再次看的时候，很回味多年前玩味光碟的时候。原来物品是可以寄托很多情绪的
274:对生命感恩和敬畏。
我还是不太容易接受画面不那么美。
275:...唉~~~~~没说的五星，应该再加一星给它的音乐...
276:我最喜欢的一句电影台词便出自此处，想不推荐都不行！！！
277:当时看哭了，不为什么，大抵是感同身受吧。或者我和宫崎骏一样，属于人类悲观主义，极端的悲观主义。既然大家一起走在灭亡的道理上，又何必争先恐后？
278:自然对人永远宽宏仁慈  人对自然永远恬不知耻  
279:啥电影都不丢包袱看着不浪费时间么，啥都导演想通了喂给你不反胃么，什么时候能不把电影都当逗乐你的玩具使呢。PS：相当不喜欢把简短影评附在字幕后面的做法。
280:我希望再活30年。我想看到东京被大海淹没，NTV的电视塔成为孤岛。我想看到曼哈顿成为水下之城，我对这一切感到兴奋。因为金钱和欲望，所有这一切会走向崩溃，绿色的杂草将接管世界。
281:打几星都不为过！我心目中宫崎骏的神作！！！特别是结局，不是大团圆，宫崎骏没有想通的事情，抬头看看我们周围的高楼大厦，是真的太难解决。活下去，艰难矛盾的活下去。
282:老爷子的片儿都看的差不多全了，唯独这部片子放着很久一直没敢看。大概是因为早就得知这部影片和其他宫崎式温暖不同吧。本片所阐述的诸多矛盾对立的两面，人与自然、生存与毁灭、仇恨与宽容、甚至就连女主角珊珊的归属问题，宫崎骏一直到最后都没有给出这之中的平衡点，而是将这些问题抛给了观众。
283:立意五星，剧情三星，配乐五星，人物三星
284:人类真的真的太坏了。打死动物侵占他们的森林，充满仇恨的杀死他们报仇，不断地砍伐着森林，就算是森林的保护神都要杀死。动物为了守护森林而与人类作战，可是这样下去仇恨越结越深，以至于成为诅咒。要用绝对公正才可以解除诅咒么？抱歉我做不到呢。幸好有阿斯达卡。最后森林再次变绿，那么，就有希望
285:人、兽、自然界三者之间的关系，被敌意、贪念、杀戮拉扯成的破败不堪，临近结尾的段落看的让人害怕……
286:生活总是充满了不可调解的矛盾，就像鹿神即使得到头也只能化作生命的力量，神都如此，人又如何
287:只是对比起他其他作品，这部实在有点叙事混乱，画面平庸。
288:贪婪的人类最终会被一切所抛弃掉
289:必须承认动画界，只有霓虹大师能做出史诗感。
290:立意是好的 拍出来的东西很一般 尤其结尾。搞的既不赏心悦目 故事也没讲好 更难有什么教育意义。
291:史诗级的动画大片！配上久石让的音乐有种荡气回肠之感。各方面来说都很棒，作品的深度以及带来的思考也非一般动画片可以比的。但是看完觉得气场足够，却并太打动我，似乎形式和内容要比情感丰富的多。 <12>
292:懂得真心的唯有森之精灵的幽灵
293:难道我会告诉你，我只是想再听一遍音乐么？到不了的地方都叫做远方，回不去的世界都叫做家乡，我一直向往的却是比远更远的地方。
294:宫老最有社会意义的电影。看了第二遍才开始喜欢，但是越来越喜欢
295:黑帽大人才是role model
296:宫崎骏这支作品立意深远了 人类和自然关系的辩证 最后字幕组很有爱的给了评语 八错 就是既然立意深远了 唯美这方面就欠点了
297:山兽神的头被射落的那一刻，真希望那个黑帽大人立马坠入万劫不复的十八层地狱！
298:报着爱屋及乌的观点开始看宫崎骏，这里的怪物好可怕啊...不过听说这也是宫崎骏的风格之一~但不管怎么说，配乐真是太太太太太好听了！久石让最经典的配乐之一了~
299:从故事情节到画面都超级赞！超爱的一部动画。(保护环境  人人有责)
300:人与自然的相处算是个老命题了，只是整部电影感觉没有说完，忽然就结束了，最后也是强行正能量，根本什么问题都没解决啊。女主角存在感不是很强，男主角才是第一主角，虽然反派女一号也不是绝对的恶人，但男主角的行动动机很难摸透。总体还是高开低走。而且口味有点重。宫老是不是对粘液有特殊爱好。
301:关于保护森林的故事发生在中国叫熊出没，在宫崎骏的世界里叫做幽灵公主
302:这部片子代表了宫崎骏的巅峰，其后的作品只会让人觉得宫崎骏垂垂老矣。
有深度的人就应该看 ~
303:经典告白：你好美 密集恐惧症患者表示压力好大 山神你长得太猎奇吓死我了 宫崎骏的动画总得弄点东西恶心我 但是剧情和画面又没得挑剔！人类真心闲的蛋疼！
304:所有的宫崎的片子里最好的一部。故事完整，情节足够跌宕，意境表达充分。
305:比生孩子还痛苦的观影历程。一个犹如无解的矛盾命题不断制造着斡旋着再加剧着，所以力图寻求答案的我只能默默吞下灌了铅的秤砣。题材恢弘主题更恢弘，以至于压得观者着实喘不过气。老爷子仿佛也被自己的故事深深地致郁了，你说这是何必呢。不能给小孩子看的动画一般都差不到哪去。人与自然，相残相知。
306:一反往常的轻松治愈风，可能这是宫崎爷爷作品里面最为血腥的一部，其中毫不避讳断臂、砍头、腐尸等颇为令人发指的镜头，可能是只有这样才能衬出保护环境的可贵吧。想到十几岁的时候在电视上看到这部作品还因为其画风而嗤之以鼻来着，长大后的心境也不一样了，能好好静下心来欣赏每部作品中的奥妙。
307:小学的时候看的，对于之前只看过动画城大风车的我来说完全是惊到了，我记得那个周末就拉着同学又看了一遍。另，帅气的大白狼如果遇到一直傻笑的龙猫巴士不知道会怎么样。尺寸上挺相近的吧？
308:高中美术课上老师给放的，记得我们班一个男生喜欢像里面的树精那样动不动就晃脖子和脑袋，看到那个树精的时候全班都爆笑了，然后那个男生就有了外号“咔咔”

309:具有自省意义的环保动画。
310:宫崎骏动画里相对阴郁和偏成人系的一部作品，以呼吁人与自然和谐共处的环保主题为切入，扮上牛鬼蛇神传达理念，唾弃无底洞般的人性贪念，不乏砍头砍手的直观暴力镜头，而邪神则可看成是之后表达更加宏大的《千与千寻》里河神的前身。最终归还山兽神头颅获得救赎的结局处理成了无奈的安慰。
311:人类是地球的破坏者。

312:和我妈看的，谁说小桑长的丑，多么美艳哪！尤其是脸上那三道红印更加野性，三白犬左右护身尊贵，眼神倔强充盈傲气！保护环境，和平共处，现在的时代主题，也是我一直坚持的理念，却在这动画片里展现的悲伤淋漓——人类，总该为森林中的生灵留一线生机；森林，不是钢筋泥瓦的堆砌地，是生态多彩的漫天堂
313:血腥暴力猎奇密集的宫崎骏。环保没看出来，善恶也不分明，当然一般人都会站在幽灵公主和动物们那一边，不过看到那些看完此片就说希望人类毁灭的“人类”们真是不寒而栗，搞了半天你们就看出些这个来？那宫老直接让幻姬、臭和尚和那些城民们全都死翘翘好了。就凭人类还想毁灭自然？
314:积极反战。“退耕还林”。深信是阿凡达灵感之源。连故事脉络、设定都无比相似。宫崎骏真的讨厌人类，同时，又可怜着人类。——不发展就无力反抗，但发展势必伤害森林。哪有得选？
315:宫崎骏在反人类的同时，也没有忘记自己身为人类的立场
316:对于一个看着血浆片人肉纷飞还能吃着饭笑眯眯的人...看到邪魔肉条儿翻滚的时候居然一身鸡皮疙瘩！太恶心了！好吧我是因为看龙族凯撒才想看的这动画...还不错吧~
317:两次都是在电视上看的，广告真是讨厌。片子真是好看。
318:可能是宫崎骏最好的一部作品，也是原本的绝笔之作。总结了风之谷以来的作品思想，可惜他到最后都没有给出我们他所追求的最终答案。影片的结局并不圆满。可以说，人与自然的斗争，也许不会有一个更好的结局。
319:矛盾重重：无论是情节还是情绪上。奇妙的想象力：蠕虫野猪、麒麟兽、精灵、黑猩猩。节奏有点奇怪、一箭就射掉头实在有点暴力。宫崎骏十分讨厌把它解读成“环保”之作。叙述了人与自然的斗争、暧昧，人在追求幸福生活中所付出的代价，看完后心里堵的。@西直门
320:宫崎骏的环保主义情怀,结合他那出色的想象力,剧情编织能力,造就了几乎完美的本电影,男主角在这部片子里左右为难,商人最后也没有受到惩罚,这些叫我有点不爽
321:恕我愚钝，只能看到环保的层次，当然，故事讲的也好。
322:不断的破坏最终的结果便是毁灭 只有毁灭了那些人才意识到重建。就喜欢走极端路线，不破不立。
323:姐姐住医院的日子，不知是碟子效果不好，还是我太累，居然看睡着了
324:complexity of religion&politics&war, whimsical creatures, power&stereotype of women... way better than Avatar, but still could be better.
325:1.继续探讨风之谷没说完的主题，人与自然的矛盾关系。2.人物更丰富，个性更鲜明。3.主题曲音乐很美。
326:看到那些动物的死 很心痛 这就是好电影吧 可以让人感到共鸣
327:好几年没有重看了，在历史一场又一场战役中，每一次战役都残忍的撕裂开大自然的身体，从钻木取火到火箭进入太空，打着探索未知的旗号争抢资源，人类管这个叫做文明
328:男主那么牛，看到幽灵公主被他打翻在地，我就后不住了
329:这是我见过的吉卜力最大气的作品，但是。。。。最后宫老想说明什么？还是什么也没说清楚
330:天皇求长生，和尚充当办事的及以后的种种是对政治形象有讽刺，森林和动物的家园因科技的发展需要受到侵害是对生态问题有关爱，炼铁部落和代表更原始文明的男主角是对不同科技文明程度的社会阶层理念之间的碰撞，还有男女社会地位的展现，还有所谓怨念化为的各种邪神是对人性善恶的探讨
331:人类为了自身利益完全可以不顾别的物种的死活，甚至已经不顾别人的死活。幽灵公主实在太帅了，音乐是在太大气了。每次看都会鼻子酸。
332:今天再看幽灵公主，和原来的感觉完全不同。知道了什么是为了生命放弃仇恨，只为更好的生活和谐共存下去
333:和风之谷如出一辙。但是封建时代的日本这个设定，更加有趣。前半段算是我最喜欢的动画电影之一。
334:小时候看过的但完全理解不能。现在再看越来越熟悉越来越能感受到宫老的心思。
335:那时的宫崎骏真是有血性，比后来些小清新强太多。比起冲突感强烈的高潮戏，收尾有些草率。
336:一直没觉得《幽灵公主》有多好，不知为何一直被冠位宫崎骏的代表作，即便是第二次观看，也没有更多和更深的体会，只觉得很一般，缺少打动人的东西。描述自然的力量？仅此而已。还是喜欢魔法环保+机械风的宫崎骏动画。
337:高潮处太震撼，自认为是宫崎骏所有作品中最充满哲思的一部，在动画电影中，也曾是极少数跳脱出人类身份思考世界的作品。姗姗动作的灵动曾带给我深深的震撼。
338:宫崎骏的动画里都会有个黏糊糊各种触手的妖怪
339:宏大的主题，优美的音乐，但在剧情上欠缺一个高潮。人设出色，即使是エボシ也不能让人讨厌起来。没想到配她的声优是配赤木律子的。
340:环保题材佳作，倡导人与自然和谐共处。（-分割线-）少年郎啊，你明明答应了村里的姑娘不会忘了她，会活着回去，为何又把她送你的玉刀转赠给幽灵公主，还与公主在远方的森林里私定终身。。。
341:影片中说人和自然是两对不可协调的矛盾，人虽然知道索取自然必然遭到报复，但是出于欲望，或者比欲望更难理解的东西，人仍必须前仆后继的索取自然。同样，影片的故事和人文思想性也是一堆很难协调的矛盾，故事性流畅的影片往往没多深刻的人文内涵，而思想深刻的影片对于故事性又很难兼容。影片看的好累
342:强烈怀疑《阿凡达》抄袭这个。画面值五颗星。
343:为什么又想说他的原声啊，也太好听了。最后麒麟兽竟然那样就被打掉，好怪
344:画面挺炫的，应该再多弄点怪物，不过那样就该成EVA了。。。怎么老是讲环保呢。。。
345:四星半吧，喜欢这样的公主

346:“我们的生命太短，来不及见证那些遥远到令人恍惚的词语，比如沧海桑田，碧落黄泉。
所以，活下去。”
347:【2】人始终战胜不了自然的，电影从中立者的角度出发，孰是孰非一目了然；结构编排实在完美，伟大的史诗感。
348:耳边随时可以响起它的主题曲，难忘麒麟兽的一步一枯荣。
349:无论是就是让的音乐，还是美丽的风景。 都让人难以忘怀的热爱！  最爱，希望自己的生活也是那样，古老的森林，清澈的泉水，精致的盛米的瓷碗...........         行走无疆....
350:什么后天 2012 都比不上这个幽灵公主来的感染人心吧  人类还是应当有所敬畏
351:爽快的五星，剧情和配乐都很棒很棒。到后来简直震撼人心。公主实在太美了，而且还很可爱。觉得女当家有些许魅力，尤其是笑着杀神什么的很帅的啊，但又觉得她也不乏讨厌之处，虽然也是不得不如此
352:可能是我逻辑有点混乱…
353:“又臭又长~”
主题很大，内容稍空。
354:看的第一部吉卜力的动画电影。。。。。with hiroki
355:最喜欢的一部宫崎骏作品，音乐很好，公主也不错
356:我居然一直没打分？10年之后在brooklyn academy of music看了电影院版的，中间差点哭。还是那么的好看。宫崎骏的影片都很有哲学性。久石让的音乐也配的完美至极！
357:真是太有想象力了！为什么宫崎骏的每部动画里面都有一个性格几乎完美的形象？？如果按照阿斯达卡的性格来找男朋友，结果一定绝望而终……
358:人和大自然 人和大自然 环保 环保 可为什么那么多的环保片都制止不了人类一步步的毁灭地球环境呢？？？宮老爷子的沉重心情和希望，毁灭与重生啊……也许真的要频临毁灭  人类才会觉醒并“重生”吧。2012.12.21我的期待
359:世界还是很美好的，只要你我和谐。
360:相对于剧情片，宫崎骏的动画反映的主题和情节的设计有点小儿科，但相对于儿童动画片，宫崎骏的影片又会引人深思，有着深刻的人文和哲学内涵。宫崎骏这么多动画片中，小女孩、小男孩、老头、老太太其实都是同一个形象，真省事。
361:这才是最好的宫崎骏，什么纯真孩子的故事，什么勇敢成长的故事在这部面前更像是小孩子的玩意儿
362:第一次看宫崎骏的动画，永世难忘的感动
更难忘推荐我的王晓妮
363:在宫崎骏的电影里，大自然是一切原旨教义
364:有些电影看的时候真是觉得在一点点往心里碾，不知是因为想到自己的工作和Ashitaka还蛮像的，还是因为从去年11月起迷上了一个和san一样的人
365:久石让的配音太好了，尤其是男主角踏上寻找破解诅咒的旅程，风从草原上吹过。久石让的音乐响起，我瞬间就震撼了。
366:吉卜力最喜欢的一部没有之一。千与千寻？呵呵。
367:牵强的结局，爱与救赎吗？
368:这片人类无法染指的净土是如斯神圣，森林最深处透出的凉意清澈得像天空之城LAPUTA的空气腐海森林最深处的阳光或者龙猫安睡之地的青草，于人类，注定是路过的海市蜃楼。
369:有点血腥但我喜欢。不是断手就掉头的好久没看过了。没想到宫崎骏还有这么红的片，真是跟新海诚不一样。。凡事这冒险类型的动画女主都特别美。。。，美。。送给圣母男主真是浪费。。。太理想的原始社会。
370:『導演 剪輯 編劇』大自然對人類的懲罰
371:也是初中时看的 很不错的作品 两个相爱的人最终并不一定非要在一起 只要知道在这个世界上有那样的一个人还存在 就够了～
372:宫崎骏就没有密集恐惧症吗...没有吗...没有吗.......?
373:难得一见不轻松的剧情，始终如一讨厌不起来的坏人。光听音乐感觉还好，配在电影里简直是绝笔，少男跟少女初次相见，简直美好的让我屏住呼吸。
374:粤语版的女城主声音很有魅力。
375:爱与暴力，人类与自然，生存与死亡，仇恨与宽容。冤冤相报何时了？
376:果然小时候没看懂啊，这部人物塑造太不够了，印象最深的大概就那只发狂的猪
377:有点不敢相信是宫崎骏的动画，完全颠覆了以往的形象，很像一个我们的故事或者说，总似曾相识，“我好像在哪里见过你，”好像在哪里见过你。不见得多好多精致，电影也一样，但很喜欢，除了鹿头那点看的很别扭，心中宫崎骏最佳。
378:宫崎骏爷爷的主题总是这么心系自然。。。
379:宫崎骏的动画 细节非常丰富 就是有点太长了
380:真没看出是多大的反战题材，一点都不好看，结尾苍白的要死
381:真没看出是多大的反战题材，一点都不好看，结尾苍白的要死
382:我看的第一部宫崎骏电影！
喜欢勇敢的女孩！
383:阿凡达赤裸裸抄袭这部幽灵公主!日本在用生命制作动画，中国人在用生命抄袭日本动画....
384:其实这个故事我并不喜欢，太血腥了，不过我却明白了为什么我不喜欢的故事我却还是安静的看到最后，因为太美，N年前看到《英雄》的时候我还会说，起码画面很美，但是看过宫大爷的作品以后我觉得张倒爷再过十年也拍不出这种美，很奇怪，手工的画竟然比拍摄下的名山大川更令人神驰向往
385:可惜不喜欢，久石让的配乐依旧出色~
386:里面那个山神记忆犹新。。。
387:那种来自森林深处的呼唤，为什么人类非要到所有都失去了以后才意识到自己错的有多离谱呢~？！
388:史诗一般的动画片，原声配乐只能说：超赞！也许人类与环境的关系，就像幽灵公主最后说的，我喜欢你，但是原谅不了世人。
389:人与自然的冲突是宫崎骏大多作品表现的主题，俊靓男女主角最后成为调和这种冲突关系的英雄人物，至剧终，一切归于平静，自然做自然的事，人做人的事，音乐缓缓响起，动漫的美展现的淋漓尽致。
390:一部动画片，断续看了三天，永恒地遗忘过程，环保意识很强的说
391:矛盾与冲突贯穿了整部电影，到最后作者也给不出答案，满分推荐……
392:这是宫崎骏最“暴力”的一部影片，在这里人类还是那么不知悔改，幽灵公主可谓人与自然的结合体。
393:喜欢的动画,介于成人和儿童之间的目光,资源有限,人和动物如何共处?
394:2009-8-24 家，IPTV。从来没有这样憎恨过人类....这样贪婪和自以为是的人类！宫崎骏太温柔了吧！这样就结束了吗！？黑帽，你拍拍屁股说糗大了就可以了吗？？？！！！
395:- -我不知道有多少动画大师是看受宫的作品影响的，总之好多影子
396:英文版配音相当有趣，黑帽大人一句“记住，男人都是靠不住的”。
397:因为还是有一个可爱的幽灵公主
398:喜欢男主角，我竟然想YY他
399:要是好莱坞来拍：少年狂，被猪咬，离家乡，遇战火，被敌诱，不为动，遇狼女，翻云雨，助野兽，夺森林。宫崎骏和久石让把绝大多数好莱坞动画片踩到了脑残的级别上。
400:宫崎骏野心太大，在一个故事中试图装下爱与恨、生与死、环境保护、对神灵的敬畏罪与罚等等主题，他累，看片的人也累。
401:让你爱上宫崎骏，也爱上久石让的经典之作。
402:幽灵公主的OST豆瓣电台经常放，我是一直没看过这个片子的，这次下了高清，发现宫崎骏和蘑菇一样，都是神棍，如果非要在这种似乎满含寓意但又乱七八糟的故事里找出点人生道理什么的，童鞋你该吃药了。
403:感觉对桑的描写还不够深。。为什么宫崎骏里的男生几乎都一个样。。
404:相比起其他几部，这部的故事背景要写实许多，讲的也是古代日本的事情。情节很精彩，紧张，但是感觉刻画的不是很深，最后的结尾也有点简单，实际上问题并没有解决，但鹿神死了。
405:贪婪的人类PK森林守卫者，人的力量还是不能跟神的力量抗衡，画面很美！
406:有一个好坐骑是多么重要啊!
407:宫崎骏对孩子们说的话。
408:相当优秀 但是里面的女人除了珊珊外几乎都是傻X 尤其是幻姬 我唯一感到郁闷的是对宫崎老爷子还是喜欢不来 日式偏执狂 激情可嘉 但是想法不敢苟同
409:触动心灵深处，相比较老宫的其他作品这部显得相当沉重，悠远凝重的管弦乐加群山的俯视镜头真可谓荡气回肠，让整片颇具史诗气质。“我们一起活下去”的台词，也不像以往的结局那样透漏出一点光亮，给人温暖的希望，而是有种在阴霾中看不到太远的感觉...也许“活下去”并不是一件能够自私的事情...
410:我不想分析什么爱啊 任何自然啊什么的 我只想知道为啥山兽神的最后那么邪恶 这是个什么设定呢？
411:自然是无法战胜的。  片尾曲好好听呀。
412:估计这个是我看过最喜欢的动画片了，只有惊叹和激动！
413:给我当年幼小的心灵带来巨大的震撼
414:大神的作品里。。我的最爱。。。特别是麒麟兽暴走哪里。。我竟然害怕。。唉。。。我也想像珊一样啊。。。白狼神最帅！！！
415:今天再看《幽灵公主》，完全是毁童年(好印象碎了)。人物的立场鲜明到中二象征意味明显，于是有了保护环境和生存的主题- -跟看大友克洋的老派机械文明片一个感觉。嗯，我一直不怎么待见宫崎骏，除了《千与千寻》(以前还除这部的)。
416:作为一部动画电影，其磅礴的气势可以比肩指环王！还有，里面的音乐，只能用杰作来形容。。。
417:再一次的看，当然不是在一年之内，有力量的一部片子．．．．．．音乐和画面都一次次地冲击我的感知，虽然不太喜欢阿斯达卡的模拟两可，但他真实象婚姻中的双面胶男人，也许我是更绝对的人，总觉得所有的东西都想保护，可能意味着更多的失去．．．．．．
418:喜欢故事里那些奇怪的神。
419:还是人与自然的关系，结合日本童话，感人至深，发人深省。音乐曼妙唯美。非常值得一看的电影。
420:2D非儿童动画之中的神作，故事、配乐表现力极佳。
421:My Favorite Animation Of Hayao Miyazaki
422:日本动漫唯一能接受的就只有宫崎骏！
423:真是一部无比让人愤怒的电影，各自为营自说自话，像飞鸟这种过于理想型的大无畏在世间根本不存在，丑陋卑鄙的人渣居然也能得善果，这不就是曲线探讨日本滥捕滥杀海洋动物，到最后根本不必负责任吗，我相信宫崎骏反战，但我根本就不喜欢他哈日族更是一副下贱的捧臭脚嘴脸，片尾简介令我作呕！
424:有点恶心~
不过第二次的时候，好太多了
425:人类天性里的愚昧、欲望、仇恨就像飞鸟右臂中的诅咒一样，毒素由表及里地渐渐侵蚀，扭曲痛苦但是异常地强有力，也能让人异常勇猛。对于大自然的恣意破坏无异于自掘坟墓，山神兽的反扑也只是个迟或早的问题。非常凝重大气，音乐动人，像首诗一样，哀伤但也留有一线希望。2010.10.17.在线
426:第一次看的吉卜力的作品就是它了！丁点大的我惊奇的连嘴都合不上
427:看完宫崎骏的动画，仿佛沐浴在圣光之中，是那么的美好……
428:       其实我看的宫崎骏的作品不多，但是最喜欢的还是幽灵公主，跌宕起伏的剧情，以及童话般的画面。各种细节的把握，都是宫崎骏的特色。
429:好片就是，晚上看完了，睡觉，然后半夜于半梦半醒中会想到它。
430:音乐太赞了，甚者掩盖了作品的风采。而自然与人类必须对立的信息也是宫崎骏少有的叹息。
431:为什毛都要打这么高的分！！！为什毛为什毛为什毛！！！就没有和我一样密集恐惧的人吗！！！差点吐出来啊literally差点吐出来啊好不好！！！作为一个动画要不要这么没有节操啊卧槽槽槽槽！！！！
432:★★★★☆ 森林真美啊！不敬畏森林的民族是没有前途的。人类的存在对于地球真是个BUG，但幸好他们最擅长的还是内讧。
433:也是没什么办法，只能推倒重来。但素，鱼唇的人类并没有醒悟啊！只能核平了！
434:画面很美，揭示了人类开发对自然界动植物的影响和伤害，确实是一对矛盾，男主在其间尤其摇摆不定，最终进行了选择。减一星是因为有些画面过于暴力和恶心。
435:我看的第一部宫崎骏，超震撼。画面超美丽，音乐超好听。
436:爲什麽宮崎駿電影里的男女主角都長一樣？會穿越好嗎？
437:人类和其他生物永远不可能平息
438:再看一遍这部动画片，难怪10来年前看不是很懂，这里面的剧情确实比较复杂。不过10几年前的动画水准都这么好了，还是手工绘制的，联想起如今国内的水平，还是不得不感慨啊。
439:2008.2.18 DVD home
440:简直童话一般~最早还是看苏惠伦的《929》的mv发现这部动画呢~好怀念阿！
441:不知道阿凡达有没有借鉴此片，反正比阿凡达强，还有配乐很好听啊
442:人类对自然做的事令人发指，大自然却就这样轻易的原谅了我们。从去东方寻找一个解除诅咒的迷开始，参与到的更为宏大的事件，其中的牵涉到的达达拉，山犬族，麒麟兽各自的命运。虽然主角从严格意义上说不是幽灵公主，但之所以用这个名字，大概还是给予了导演对人和自然可以共同生存的希望（幽灵公主虽然讨厌人类，但她却是人类与自然共同存在的证明）。久石让最好的音乐之一。
443:从头到尾都有诗歌感的动画片！可能由于是配乐的悠扬感。
444:没有明确立场的电影是可怕的，除了音乐，什么都没有感受到
445:还记得小时候看蜡笔小新时附带的预告片，那时候还不知此片为何物，窘死。为结局
446:繁华像幅广告画，蝴蝶梦里醒来记不起对花蕊的牵挂，摘去鲜花然后种出大厦，文明是种进化尽管适应别制止它
447:2010-06-05 下午
448:很有名气的宫崎骏电影，人与自然吧，恩，很不错，很吸引人的剧情，不知不觉就看完了
449:大师想象看似奇特瑰丽，其实又找准了观众的心里，你越是怕什么，逃避什么，他越是要让你看到这些，越是要着力表现这些。人类外在的光鲜与内在的贪欲丑态成强烈对比。他批判人类丑陋的贪婪物欲，也极力宣扬个人英雄主义在乱世的作用，英雄的言行似乎永远比一大群叫嚣着拯救全人类的的乌合之众有力？
450:自然真的有这么厉害的革新能力就好了。。。
451:★★★★密集恐惧症的我看完的心情谁能知道，浑身不舒服的蓬蓬头啊。但是这部绝对是老宫的最高作，超级的想象力和精彩的故事，一如既往的体现自然环保内涵和反战的思想，让人感动动容。
452:'如果没有七武士，就不会有幽灵公主'。宫崎骏对黑泽明说的。
453:我以為公主都是漂亮的..
454:20世纪吉卜力动画殿堂不可逾越之高峰
455:没有题目给人的冲击力大
456:鹿神SAMA实在丑得离谱。。。
457:比起千與千尋 我更喜歡幽靈公主。曾經的收山之作，比起以往作品感覺沉重很多。音樂至今難忘....還是男的唱的，這個是讓我最驚異的
458:想着鬼节看个鬼片来着结果被小精灵们萌死了←_←...宫崎骏片儿里的人物总是勇敢到让人心悸啊，自我牺牲精神加上虽然都长得差不多但素帅到爆的脸，想不印象深刻都不行╮(╯_╰)╭。。
459:时而幽静明澈，时而云雾缭绕；时而狂风呼啸，时而静若止水。自然既是主角，又是人类赖以生存的基础。山林之神化身于此，赐予生命的同时却也夺取生命。人与自然间的矛盾便是片中诅咒的根源，于是当盎然的绿色山野重现大地时，珊说：“我喜欢阿席达卡，但是我不能原谅人类。”
460:也是经典之作！涉及到了环境问题。意义深刻。音乐也很大气，好听。欣赏幽灵公主和阿斯达卡之间的爱情，虽然最后他们没有在一起，但毕竟曾经经历过，拥有过，成为美好的回忆再好不过。
461:貌似看过 求证——确实看过 那个精灵小人就是证据。对宫崎骏审美疲劳了之后（尤其是对他每部电影都剌剌着黑汤子的怪物）两个钟头的时光变得无限漫长。
462:画面特别美，人与自然如何相处的永恒课题
463:一直等了好几年没看，就为了等蓝光版出来。终于如愿但感觉没有预期的好看。
464:木灵们好可爱啊~~少年和珊的初遇，很像界明城之遇见四月呢……
465:谁说的最有深意的一部抽时间看下这是对人类恶行的指控么就看出这些来了首先画面感觉是主要的感觉宫爷就好像梦到过这些个场景一样太奇幻了而里面女性的状态展现也是最自由的和当家的那种气魄也是最好了别装太高深哈主角一小孩懂得太多了应该介绍下背景有些说教意味但值得再看还是区别其他娱乐的动漫！而且她这种女人也可以屈服于男人之下也是有魅力的主动解袍看到那些个评论这个三分钟了解早就应该看过了这些片子哈他的镜头语言还是很流畅的动接静顺接顺
466:有时候看它里面的人类，有时候看它里面的天地，有时候看它里面的爱情和生命，有时候看它里面的战争和毁灭。
467:宫崎骏真的是倡导人与自然和谐啊~~好多部动画都是以此为主题~~人物形象很好，就是主线好复杂~~
468:宫崎骏的片子中，最爱的一部。不管看几次，都是那么震撼。每次心灵都像是接受了洗礼般。
469:自恃甚高果然不是那么好的生活方式，太多欲望会让人变得狭窄和唯我独尊。何不承认某些利益其实就是那个看似珍稀实则危险的神的头颅。争下去也不过毁了自己。
470:我最喜欢的宫崎骏电影，小时候总梦见我骑着狼在树林里跑
471:最近狂补吉卜力作品，目前看到的最高作。神一样的深度。但是觉得开放式思考结局还是稍稍不爽，大概总是习惯看个电影寻到答案吧。
472:这是宫崎骏的自然主题的最突出表现的一部作品。当人向自然挥起屠刀时，就是人放弃神性的开始。
473:不知道为什么对《幽灵公主》和《风之谷》这种动画提不起兴趣，太沉重？
474:当山兽神被杀死的时候，我的心猛烈一颤。
475:音乐不错，画面唯美……额……其它的么，还行啦，相比较之前的作品，商业了很多呀
476:看完之后至少在两个小时内能克制住喜欢吃猪肉的同学的口腹之欲
477:如果说宫崎骏制作了一部优秀的电影，那么久石让的音乐让这部电影升华成经典，从片头音乐一响起就立马入戏了。这部片子可以说是宫崎骏最成人化的作品了，战争血腥也其对此片的严肃程度，值得每个人思考人类工业跟自然的平衡，但即使在如此严肃的作品里也可以找出许多有爱的细节。可以流传千古的佳作！
478:宫大人的巫魅世界！真的很巫，真的很魅。
479:这个故事好绝望好悲伤。难道就没有共处的方式吗？作为人，我还是更喜欢也更欣赏爱伯夕大人。也许世间本来就有很多问题是无解的，只能遇神杀神，遇鬼杀鬼。希望能好好的活下去，尽一切可能的活下去。
480:现在对所有类型的环保主义都不是很感冒——伪善
481:幻姬多倜傥阿，无所畏惧的人。或许人类给自己摆错了位置，为了贪欲而忘记了，其实我们是站立于自然与神之间，而不是凌驾。
482:【9.0】童年阴影，充满史诗感的奇幻片。宫崎骏在这部作品中所展现出的深度和广度有着真正的大师气魄。东方式的哲思，由表及里均是一出好戏，其复杂与细腻显然不是随便一个环保主义就能概括的。小桑可爱，想嫁。
483:不知道为什么，总觉得幽灵公主的场面有许多很可怕
484:宫崎骏的作品永远表达了对自然和人类关系苦苦思索不得其解的故事。不能不说是宫崎骏的顶峰制作且呕心沥血之作。
485:幽灵公主童年女神啊，老爷子的作品永远这么温暖！
486:果然环保宣传教育片……讲述了工业化进程和自然环境保护之间的矛盾：幻姬大人代表工业化，给了穷苦人民甚至麻风病人工作养活自己的机会，带来了男女平等社会进步，也带来了滥砍滥伐；幽灵公主、鹿神她们代表大自然和激进自然保护主义者，反对工业化，但冷兵器难敌火药枪炮。男主看到了工业化的大好前景也看到了保护自然的迫在眉睫，主张和平进步积极共存最后一边投身工业生产一边和环保主义者谈恋爱顺带搞搞环保项目事业爱情双丰收～完美～
487:依然是風之谷的架構，“慘烈”程度卻高很多，這是一部戰爭電影，而戰爭雙方都想要“活下去”，這是永恆無法解決的矛盾，久石讓的配樂太棒了，滿分
488:宫崎骏的集大成之作了，人类与自然，和平与女权，四个主题糅合一体，想象力与画面加上久石让的原声美轮美奂，故事架构也一波三折。
489:一阵一阵的希望这个是老宫的封刀之作，个人认为这是宫崎骏最棒的三部作品之一，其余两部是《引火虫之墓》和《听到涛声》，满分卡通。
490:立意与风之谷类似，女主角也有很多相似之处，片名来源也与风之谷相关，日本传说的爱虫女孩，男主角源于虾夷族，于是整个作品具有日本神话一般的色彩，人类取代山神统治大地。完美的配乐，大气磅礴，百听不厌。
491:一直有种3d动画技术不断进步，2d动画技术却在退步的错觉，另外抛开画面音乐不谈，总觉得剧本思想性再深刻，也是个动画导演写出来的东西
492:主人公让我想起了风之谷里面的女主角，每次看老爷子拍的这类片子都经不住要感叹一句‘愚蠢的人类啊’！
493:至今为止看过的宫崎骏动画里较为不喜欢的一部。
494:我看过这部的原音和配音。配音的非常到位，小珊，虽然总觉得给她的配音在别处也似曾相识，但就是有股属于她的气势，很近，又很远。
495:以前觉得吉卜力最好看的是《幽灵公主》有大冲突有大战斗。现在看觉得它是宫崎骏作品里最少韵味的一部。阿西达卡这个角色的设置已经难以驾驭，大爱到不记恨任何一方，没人性到了神性的层次。那你又独爱一个女孩是怎么回事？反派有几方纠葛，其中两方没来由的妄为到要杀掉山神兽，请问你是想干嘛呢？
496:结尾有点儿那个啥，扣一星。其他的还不错。
497:一日既往的环保题材，动画史诗级巨作，，，
498:“我希望再活30年。我想看到东京被大海淹没，NTV(日本电视公司)的电视塔成为孤岛。我想看到曼哈顿成为水下之城……我对这一切感到兴奋。(因为)金钱和欲望，所有这一切会走向崩溃，绿色的杂草将接管(世界)。” 
499:深度，创意，感动，小亮点，在动漫上面，我们跟日本人的差距不是一星半点。
500:人和自然的矛盾可能永远不会有答案，男主开始想要平衡，最后也只能接受，而事实上，也不存在什么对抗，我们也只是万物生灵的一部分而已，我们的行为事实也不构成影响，自然始终是自然，而我们只能在她的情绪之下求生存。
