1:从女的主动离开房子之后片子整个逼格都高了
2:「量子力学的平行多宇宙学说，在交叉小径的花园里总会有一条路，让人们在生命中的每一个节点都得到幸福。 在每一次铭心刻骨的选择里，总有一个你选对了路 。在茫茫的恒河沙数的宇宙里，总有一个你，终生幸福。」所以，最后我选择了，留在那一个看似最好的版本，不惜干掉另一个“我”。
3:传说中的年度烧脑神作，其实还蛮贱嗖嗖的。情节跟得上，只一点疑问：类似故事（时空罪恶》《恐怖游轮》），大家不约而同选择了揭示人性黑暗面这个主题——为保全自我你必须杀死另一个（或一大堆）自己。我去，为毛啊？大家就不能组个团一起去海底捞涮小肥羊吗？
4:这尼玛才是来自星星的你。
5:和来自地球的男人一样都胜在设计，往往在超自然的力量下面人类很容易暴露本性的缺陷，比如猜疑，鲁莽，自毁。这个电影在无数平行空间的外套下面，其实讲的是一个女孩，当她人生中的机遇都一个个逝去的时候，到最后她愿意付出任何代价去抓住最后一根救命稻草，甚至不惜去做一个替身。
6:镜头晃啊晃啊晃啊晃啊八个人叨逼叨逼叨逼叨逼停电了继续叨逼叨逼叨逼叨逼卧槽多重世界还是叨逼叨逼叨逼叨逼死人了杀人了昏倒了天亮了完全疯了~~~引入薛定谔猫实验，借着平行空间，用混乱叠加的时空展示量子力学理论或揭露黑暗人性都显得过于牵强。
7:惊悚而百转千回的一夜，看完脑海里只能久久回响一首歌：那一夜，你没有拒绝我；那一夜，我伤害了你；那一夜，你满脸泪水；那一夜，你为我喝醉。那一夜，我与你分手；那一夜，我伤害了你；那一夜，我举起酒杯；那一夜，我不堪回味.……这不是偶然，也不是初愿，这是上天对重逢的安排……
8:演员都长得好像美食节目主持人，看着好烦……
9:好像不打高分，就会让别人觉得你没懂似的。
10:没觉得有什么“烧脑”的，有的只是人类共享的对未知维度的震撼和恐惧。结尾毫无防备地从科幻硬是升华出了人性。强烈推荐这部画面烂到不如DV短片却出奇有力的作品。
11:遇到停电这种事难道不该马上洗洗睡吗
12:平行时空不稀奇，神奇的是各路平行时空的交汇之后混乱的生活，看完真的有点恐怖。★★★★☆
13:真·烧脑，认真看了两遍。第二遍主要注意一些细节，杯子啊衣服扣子啊还有走错门二人组拿箱子跑的时候塞进去的隔热手套……最后总结，如果以女主视角来看，到她落单遇上伪老公吓回屋子往后，身边已经没有一个是最早跟着出来的那拨人了，一个觉得自己被全世界抛弃的人其实做出什么来都不奇怪啦
14:不知道我还是不是我。睡一觉，过一晚，说不定旧我早已被此刻打字刷豆瓣的我杀死调换，因为据说梦是平行世界的记忆显现。把自己敲死挖坑埋了这种念头，估计谁都有过。总觉得会有个更好最好的自己，也是种心魔吧，得治。反正不管有多少个平行世界存在，我敢肯定，那些我不认识的我也都爱涮海底捞小肥羊。
15:前面有点难看，最后几分钟有被惊喜到，女主找到了平行空间里最好的男主，却杀死了最好的自己。
16:极低的成本，靠对白和设定竟然构建了一个还不错的故事，手持摄影比较克制，家庭DV的效果正合适本片想要营造的氛围。最后那一通电话，比较多余，其实停留在两个戒子的画面，会比现在这样好。
17:这部电影在诠释著名的物理学假想实验薛定谔的猫，现在盒子被打开了，我们看到了多世界理论和一致性历史的诠释，最后也看到这和哥本哈根诠释的不同之处。我们以为这群在不同平行时空里乱掉的几个人会想法回到自己的时空，结果最后却是证明了理论的真实性，让片子彻底变成了神棍科幻片。★★★☆
18:叨逼叨叨逼叨叨逼叨卧槽停电了叨逼叨叨逼叨卧槽那些人是谁叨逼叨叨逼叨卧槽多重世界叨逼叨叨逼叨死人了杀人了昏倒了天亮了完全疯了的片子设计感很重但是巧妙，不过最后居然是部女性心理研究片。惊喜稳步送上，最后几分钟简直超乎想象。【卧槽怎么有人抄袭我短评啊】
19:如果我突然看见我自己来杀我，那就证明我过得还不错。
20:小成本大魅力
21:薛定谔的猫，一只白猫，一只黑猫，抓住人们心里有耗子的就是好猫。
22:以为会有新鲜的东西，在这个题材来说没什么惊喜，猜疑链都没起来，最后落在伦理剧上。各种走错弄成喜剧会好玩吧。设定比较粗糙，特别是埋的某个梗让本来就混乱的分歧点彻底不科学了。
23:里面的人都是蠢猪。我会集合所有世界的所有自己一起到一个世界，每天每人轮流上班，其他人玩得爽的勒，根本不恐怖，自己吓自己，还杀自己，女主大傻逼，婊子仔
24:一开始关于她跳舞被取代就暗示了她会有更黑暗的选择，从平行宇宙到人性思考，不惜为了“幸福”而杀死“自己”，不就是大多数人在做的事情吗？
25:虽然导演只懂用恋爱劈腿当情感核心冲突点谈不上深度和立意，但世界观展开很吸引人，违和感陆续增加的气氛营造不错，基本自圆其说，可以满足烧脑的要求。
26:绝逼的神棍科幻片。。关于薛定谔的猫，其实还是挺吓人的了，大半夜的，我都不敢去漱口了。。
27:影片一开始八个人快乐的叨逼叨，停电了慌张的叨逼叨，然后在错乱的空间撕逼，群撕，分组撕，一对一撕，最后女主赢了。当然也未必，也有可能被N空间的八个人继续撕逼。其实影片在诠释薛定谔和量子理论有点粗糙，不过挺抓人的。平行世界的理论是：某一时刻，存在多少种可能性，就会有多少个世界诞生。
28:3.5。1.低成本，封闭空间，集体烧脑；薛定谔的猫，叠加态坍缩，量子力学的多世界诠释。2.高逼格玩理论是其次，拍摄方法论才是王道；中国科幻片没人肯好好玩这种，却都高瞻远瞩仰望“三体”，这是莫大的悲哀。
29:薛定谔的猫、平行世界、另一個世界的自己...  雖然不是什麼新穎的題材還是看得我非常非常毛 有幾幕整個電影院的人都倒抽一口氣的感覺... 近年看的最好的科幻懸疑片...
30:看了之后担心了一晚上会不会有一个没考上大学的我拎着菜刀穿越时空来把我杀了。
31:其实就是从一点衍生出的各种可能性树状图，只是后来一种可能性羡慕另一种可能性，从而挤压了对方的生存空间：用“薛定谔的猫”来解释，就是比较带来叠加态～
32:烧脑这个词已经泛滥了，《恐怖游轮》才算烧脑系，因为设定和发展已经影响对基本剧情的理解了。而这片重在对未知恐惧的惊悚营造，就算不懂那些理论，也不会影响基本剧情理解，何脑可烧？
33:平行世界理论真是永远的G点！
34:开头大家聊天那场戏，已经让我毛骨悚然，原来所谓似曾相似，可以用退相干来解释。
35:也算多少看过一些片儿。基本能够很客观地评价。这叫什么鸡巴玩意儿。自称是电影却毫无电影感。一惊一乍的音效和时常对不准焦的电视画面。即使看上去很美的故事其实也已经在大学物理课堂上的睡梦中流着口水邂逅过。竟皆谓之神棍片。摸不着头脑。
36:我真的是讨厌死这些理科生编剧了。
37:算是一部量子物理科普片吧，通过电影实现了对薛定谔理论的一次重现，这一次虐的不是猫了，而是人。90分钟，小格局，平行时空，抛开前10分钟的让我一直走神的叨逼，停电之后开始渐入佳境， 悬疑感和设定都足够吸引人，潜藏背后的真相被层层剖开，最后再来个开放式的结局，不过最后也没能自圆其说。
38:镜头、表演完全是学生水准。
39:呼吸打乱浑身冷汗后劲烧脑静思良久无法入睡。能否在把来自另一个时空有着完全相同经历相同性格的她他它当做你一直相处的那个她他它然后沉默地与之生活下去......? 过去坚固的认知瞬间解构，比起薛定谔的猫，如何定义摇摇欲坠的identity同一性才像是触及宇宙尽头的思想实验...你们快来感受下！
40:看不太懂。然后晚上看到一半想起来钥匙还挂在门外的时候，真的想哭。
41:小成本逆袭之时空大轰趴
42:這部什麽妖魔鬼怪都沒出現甚至連血都沒怎麼流的電影, 看完之後再細想一下, 簡直讓人后脊樑發麻. 我現在好怕有個loser版本的我衝進來把我捂死了.
43:这idea很不错，剧本张力的叙述一直很好，悬疑和铺垫可谓扣人心弦，直到后半段其实连最新的量子力学都无法做出实际解释——即使多重宇宙有无数个自己，即使产生了交集，又有发生什么样的状态都无法预料。所以，本片只能进化为神棍片。不错，小成本软科幻能拍成这样足矣领先天朝300年！过瘾！8.5
44:当你的人生有八百万种可能，在漫漫长夜，你要选择更好的那个。
45:我也想选择一个最好的“我”
46:炸裂！！！
47:停电了就好好在家待着。
48:原来是一部准室内科幻剧，手持摄影晃来晃去制造了一种焦躁和动感，不然能把人闷死。小成本电影拼创意拼故事才能杀出一条血路，本片达标了，不逊于同类电影。八个人喋喋不休那么多台词，话痨昆汀也未必能胜任，好几集婆媳剧的分量，能把编剧折磨死。再次证明不论成本多寡，讲好一个故事多重要！
49:勉强及格，又一部室内剧科幻片，但我所不明白的是，晚上停个电弄得像荒原鬼屋似的，周围没邻居啊？不知道喊几嗓子和黑暗中的邻居们通通气？另外第一个屋里的几个人是怎么把眼下处境和薛定谔的猫联系在一起并且按这个思路尝试解决问题？捋顺的有点硬啊。比《这个男人来自地球》是差的明显了
50:呱噪
51:片子看了三分之二才把名字和脸对上 手持太恶心了
52:所以终于被人拍出来了！// 看似有理论漏洞，经不起推敲，但是娱乐性电影能这样引起你质疑和深入思考 无疑产生了大部分电影做不到的效果 // 手法好 进展舒缓 安排紧凑 过程看似淡 回味却惊艳 //  片尾Laura Veirs - Galaxies  // 最喜欢那段她打开门走向未知的黑夜
53:这种题材还是最喜欢《黑洞频率》，这个故弄玄虚了，不过有句很吊的台词“如果存在100万个不同的现实，我已经在每一个现实中，睡过你老婆了”，哈哈哈哈哈
54:故事立意大，但是架子空，无论情节还是表现力都不足，只能用装神弄鬼的音效和剪辑来填补，摄影晃到人心烦，足以扣掉一星。
55:一部企图烧脑的片子最成功的是前半部分让人家摸不着头脑，最失败的是在最后让人家不用思考。
56:一开始没当科幻片来看反而给了我莫大的惊喜。既然房间里的人都在不停地变换，你回不回到最原来的地方又有什么关系呢。
57:内容很杂很乱，观感差的很，评分这么高有多少脑补成分在里面就不得而知了。另外好讨厌什么东西都要拉出来薛定谔那只猫来说事。。。。
58:看到我意识到他们都不是原来那个房间的他们的那一瞬间简直毛骨悚然，这才是真正的惊悚片好吗。可以再刷几遍。
59:其实鉴于如今悬疑片匮乏的局面，这部小成本影片却仍然能用老套的理论基础设置出一个充满张力和悬疑框架的故事，确实值得赞扬。用彗星来引出平行宇宙的创意很不错，不同时空下最可怕的却是黑暗面的自己。一直对新片持包容态度，本片值得鼓励~
60:导演用5万美元，5个晚上，1台手持摄影机，刷新了“拍一部优秀科幻片”的最低界限。
61:【B-】故事点子不错，但是视听上太注重营造一种“混乱的真实感”，结果弄过了头，剪辑 调度都有些糟糕。
62:这个故事告诉我们，不要羡慕别人的生活，过好自己的日子就行了。。
63:一分滚粗～看得想吐
64:整体创意很好，气氛的营造也蛮到位。我猜这位编剧肯定是一位擅长做概念和搭结构的推理爱好者，但问题是……这位编剧的台词功力太弱，而且还偏偏有点唠叨……一大段一大段的水词不停絮絮叨叨，前半部分真心听台词听得昏昏欲睡……
65:吓死我了……好吓人啊！……而且逻辑也不够用……反正也不用太计较细节，总之就是：很！吓！人！
66:科幻小说看多了表示没那么神，剧本很棒，其他一无是处，本可以拍的更好更为大众接受，手持DV伪纪录片有《苜蓿地》一个已经够了，晃来晃去无意义的拍摄手法七嘴八舌的演员绕的头晕，狭窄空间的展示也很失败，大量无意义的信息一股脑抛给观众自己从中寻找关键点的表达方式还是看文字版的比较棒
67:仔细想想情节触发的原因，会发觉角色的行为不太合理咯，女士们不哭不闹不上吊，一时间就接受那么一套唬人理论了…
68:1.看完之后好几天晚上回家的时候都会不自觉想到这部电影，然后背脊发凉，开门的时候手都不自觉哆嗦了，所以这其实是一部货真价实的恐怖片，尽管什么怪物、肢体、血液都没有，但有恐怖片最精华的东西——怕自己；2.影片拍摄方式大胆、有趣，几乎就是一个实验，最后却有这么好的效果，不可思议。
69:這就是終極的孤獨了吧 迷路時 恐懼時 茫然時 連自己都不放過
70:不喜欢这种开放结局啊啊啊。最后十分钟，女主孤身离开房间寻找幸福的房间那种末世感太美，em‘ journey五星。科幻神棍的外皮里依然还是人文关怀的底子，可怕的是来到一个不幸福的世界，更可怕的是为了留在最和谐的世界干掉了自己，然而这一切的最后却是最不和谐的。啰嗦群戏和手持过多容易让人失去耐心
71:没预期中那么好。看得出作者野心，看得出想达到的逼格，但是在用故事呈现目的的时候，缺少把握的能力。后三分之一，需要将探讨导入深入或者揭示实质的时候，却显得更加混乱，把控力欠缺。不太值这么高的口碑啊。
72:薛定谔的猫跑出盒子去看其他的猫
73:4.3
74:本来格局就小，这样的处理方式未免又粗糙了些。
75:选一个存档，继续你的人生
76:真不错，清晰明白的设定，条理有序的推演，丰富的变化，自然真实的演技。整体很满意，最后结局浴缸里那位又自己爬出去了？（不说bug）
77:也许你会觉得不管这是DV还是手机拍的低成本手持感有点粗糙，开始的剧情也颇是沉闷，但看下去，你会发现脑洞大开……也许我们身边也竟是闪烁的人，也许每隔一段时间，我们身边的人、甚至是你自己，都换成了平行宇宙访客。
78:鉴于演员表演和对话编排两方面存在种种问题，我认为最好的出路是再拍个Community版。这不是玩笑。
79:年度烧脑作品。低成本软科幻，细节和逻辑推理表现是亮点，作为自编自导的长片处女作让人惊艳，期待他的后续作品。
80:薛定谔已成禁区，只有喜剧片才能用_(:з)∠)_挺好的设定，但是想烧人家的脑，不能用超大量无聊对白实现啊。《这个男人来自地球》也是一直逼逼逼的，就没这么无聊。
81:感觉没有一点量子力学的知识已经没法愉快地观赏科幻片了。
82:又一部概念讨巧，剧情孱弱的科幻片。老实说台本挺糟糕的，太话唠太琐碎令人烦躁，过多注释性质的对话，生怕观众看不懂。设定太抖机灵，反正有无数个平行宇宙随便怎么演都不算bug，你们又分不清谁是哪个世界的。即使出现了自我矛盾的地方，也完全可以用“那是来自另一个空间的变量”解释。
83:万千时空交织一夜。算是小场景里的密室电影吧。片头一只晃动的镜头有种POV或者第三人称的感觉。被片尾shock到了。ps.片尾曲很好听哦。
84:有点《这个男人来自地球》，有点《月球》，又有点《明日边缘》，艾玛，太精彩了，看得我那紧张的...
85:真正的高能在于，你抓到了好几个细节，你感觉你看懂了，但你懂得到底和电影原本想表达的是否一样。这片我估计还得再看一遍，不然对不起最后打电话来的那空间的女主。
86:镜头晃得有点儿晕
87:比《这个男人来自地球》稍好一点，酷炫的概念应该是一种手段而不是最终目的，否则你的电影永远只能存在于二流段子手的”N大烧脑电影“、”N大高智商电影“的片单里。
88:好神棍的惊悚片。人生经不起仔细推敲，一旦深度琢磨就容易陷入虚无主义。我们都害怕被阴暗面伤害，但如果自己本身就是那个阴暗面呢？我们都渴望变得更好，但如果现在已经是最好的呢？
89:你的名字+恐怖游轮
90:通常这样的电影都会很短，但是它其实应该更长一些。关于人性的部分如果能够展开来说就好了，前面先是多种设定和可能性，后面则是人面对这些情况的时候会怎样纠结和痛苦，拖得更长一些会更加过瘾。
91:4.5，小格局，密闭空间，叙事，循环和悖论，拟真氛围，全部都好喜欢。吐槽死胖子Xander那段真是嘤嘤嘤嘤讨厌！
92:在另一个世界，我已不是我。
93:《恐怖游轮》又一版
94:其实比星际穿越好看，小成本大烧脑。
95:说实话不是很欣赏这种美学，说来说去无非是想传达一种对于不确定性的恐惧。平行时空是彗星开启的还是因彗星交汇的其实并没有说清，如果是前者那么幸福人生和不幸人生也就一晚上的差别吧？后者和量子力学就没多大联系了，硬核程度也大打折扣。回忆起来，倒是捡戒指遭遇男主那幕最值得回味。
96:吓死姐了。。。
97:彗星要来？来来来，通宵搓麻将。---彗星来的那一夜，完。
98:最近老师把科技法语上成了科幻法语后 我就开始了恶补科幻知识
99:很成功的科普片，數理化文盲都可以理解的“薛定諤的貓”，小成本影片的典範，只是要給攝影師差評，晃動和虛焦不是這麼用的。
100:从形而上的角度，什么量子科学，多宇宙多空间，薛定谔的猫都是狗屎，不过就是一颗梦想中的后悔药而已
101:绕死了，不好看！
102:挺好看的。用一个烧脑不俗的梗，讲一个俗套的事，这就是讲故事的真谛！
103:没什么惊喜
104:滴滴打猫！怎么样，完美解决“薛定谔的毛”难题！给猫配发4g行动电话，再放入猫箱，然后用客户端叫猫。假如zhi~一声被抢单，证明猫还活着！终于不怕以后看电影脑袋被烧烂了，猫拯救世界！
105:够卖力费心了，虽然不可避免的糙了点
106:科幻+悬疑+室内心理，最喜欢的类型。作为导演的长片处女作，节奏掌控挺好，不过剧本有脑洞太大之嫌，不是很严谨，并且晃动失焦的手持摄影似乎有点形式主义的欲盖弥彰味道。剧中这帮老外看着教养仪表都挺好，遇到意外就咋咋乎乎的很不淡定，白长那么大岁数了。三星半。
107:什么玩意？要真想找乐子我建议看废柴联盟庆祝Abed和Troy合租那集。
108:nan   guo
109:画面真的挺一言难尽的，剧情复杂略烧脑，看完后回味无穷 。
110:看完电影不敢出去上厕所了，生怕自己掉进另一个平行时空
111:无聊廉价版的恐怖游轮
112:每次看这种超自然现象的片子，都有一种隐隐的兴奋感，我是相信所谓那些不存在的东西的，毕竟天下之大，无奇不有啊！
113:脑洞不错，女主超美，不过有点乱，看完似懂非懂的感觉……
114:好友聚会装逼利器。hi，我睡了你女友，但是我不是我哦~
115:雖然猜到最後一定是選個最佳處境殺死那時的自己，不過對低成本電影而言，寫得也算是精彩了。作為一個文科生被戲裡的物理概念晃點得一愣愣
116:不行
117:是厲害的但也沒那麼厲害 因為沒有結果 整部片子只是個開頭  攝影師是沒吃飽飯嗎？
118:为了得到最好的那个世界，不惜把自己变成了最坏的自己，求而不得的经典模型，展开的略慢，要是更复杂一些事态会变得更诡异有趣。
119:创意很好，平行空间互相交错。但是事情发生后各种不能自圆其说，房间里的对话也完全不合常理，变得故弄玄虚。
120:失足少女一夜失忆，男友疑似接到欺诈电话，后经调查神秘小三暴露行踪。夫妻二人恩爱十年，竟发现女方曾经和好友上床，老汉一怒之下精神错乱竟以为是穿越。究竟是现实还是幻境，究竟哪个才是真我？敬请收看本期的“谁在第三调解室说”栏目，为您揭开隐藏在平行世界背后的真相。
121:布柯特的导演处女作，这两年最佳的烧脑科幻片！平行宇宙早已不是新鲜概念，但用这种方式诠释平行宇宙+量子力学中的相干性实在是创意十足~从演员、摄影到布景都是小成本，却在细节方面毫无瑕疵，高潮部分配乐极佳，结尾也很精妙。当然"缺点"也很明显——首次观看时极易一头雾水或被话唠吓到~（8.5/10）
122:年度烧脑神片，不禁觉得自己智商Low逼。
123:其实都是些很老套的理论……
124:这片子太奇怪了……
125:细思极恐。
126:1，既然客观条件完全相同，为何在不同的平行空间里大家的选择会有如此大的差异？2，既然只是几个小时的区别，留在哪个空间又有多大区别……3，为什么会有人的第一反应是要杀死平行空间里的自己啊……自己跟自己就不能各自相安无事或者和平相处嘛= =
127:原妳在交叉小徑的花園裏，總會找到那條路，在生命中的每壹個節點都得到幸福。
128:好片子。
129:低成本科幻处女作，如果能熬过前面一段喋喋不休的铺垫，那么故事越往后发展则越精彩越吸引人。故事并非叙述超能力与外星人，薛定谔的猫、平行宇宙也算是科幻电影老套路，好在彗星的创意很妙，小空间思维推理也相当出彩。只是剧情展开后的设计以及前因后果能处理得更精妙一些，或许会更出色。★★★☆
130:我男神推荐看的电影，真的很棒好棒好棒
131:最后真是意犹未尽啊，好想知道后来发生什么了，两个女主要如何在一个世界一个时间线生活。电影涉及挺多量子力学的，很有趣。
132:以一个非常旧的点子和极度有限的空间，写出了很漂亮的剧本。提供的心理根源也比较能够支撑——自我认知、短暂时间内选择展现出平日不易察觉的内在倾向。结尾的电话延展了惊悚，但破坏了故事的自洽缜密，可以有更好的选择。
133:其实我很想吐槽 都到这时候了 人们还是在乎感情那点儿破事 还有一点 凭什么各个平行空间都是这些人在一起 人生轨迹就不能差得远一点吗 不过想法还是蛮巧妙的赞
134:怪事年年有，彗星划过时尤其多。
135:coherence这个涉物理的片名 其实取得相当好 在晶相学范畴内 kohärenter gitterfehler或许是对本片剧情最为恰当的借喻 彗星造成了各平行宇宙内某空间领域的相干 女主想尽办法寻找最好的退相干结果 可惜理论太神棍 镜头太摇晃 组队数量太多故而悬疑度无限提升剧情逻辑不断下降 最终依旧小成本恐怖片罢
136:一堆人同时说话吵死了，全程手持镜头晃死了。中后段有四星水平，结局一下掉到二星。平行世界在彗星之夜交于一点，这么好的机会小小旅行观摩下就好，杀了好的自己妄图窃取那份生活，简直蠢，之前还以为金毛女有脑子呢，毫无征兆就把脑仁儿扔了？编剧是不是突然撂挑子不干了。
137:这片子对文科生就是个挑战，看得我稀里糊涂的。。。
138:关于平行宇宙理论的一个挺不错的尝试。不过整体切入点还是小了点，所以回味起来感觉并不是很深入的一个东西。。。不过想想也挺有意思的，就是里面的人太吵了。。。没有想象的那么令人激动，看看影评更清楚了。
139:每次看完这种片总希望有个理科男友，最好是学物理或数学的……
140:喜欢这样的片子
觉得本来名字《Coherence》
更加贴切比什么鬼彗星要好
以为导演玩这么大不知道怎么收尾
结果收尾的不错

我们都以为自己是最暗黑的那个
又不想直面自己的现实
然后像女主一样打破常规
成为各个世界不稳定的因素
如果真这样
我要告诉其他的自己
我才是最暗黑，别来
141:感觉不懂量子物理学的话 在2014年以后的电影界会很难混 年度过瘾
142:又是一部所谓烧脑片.几乎和《恐怖游轮》如出一辙,毫无硬科幻的技术含量.编导自认为高明地编造悖论情节实则肤浅、愚蠢.这部影片较《恐》相比,从剧中人嘴里冒出了众多貌似高深的基础物理名词,妄图以此提高影片的整体科学逻辑水平以填补影片情节的不合理性.豆瓣众徒纷纷打出高分以彰显自己超凡的理解力。
143:和女主一样我的内心几乎是崩溃的！还得多看几遍！女主好漂亮～
144:这种时空错乱的梗已经不新鲜了，而这部电影几乎都把场景放在一个固定的空间，更加无聊，而且悬疑性不够。
145:晕。你说这片有多少妙处，巴拉巴拉。。。 然并卵。
146:深夜勿看，独自勿看。
147:太话唠和嘴炮了，缺少一些留白和余地。最后十分钟才好看了些，结局戛然而止收尾漂亮。
148:很严肃的nominalism片。死几次不是问题，问题是不能有两个同样的人出现在同一个世界，所有的“自杀”都不会被其他人发现。从追求真和原本的，到追求最好的。这才是本片的精髓之处。
149:对这一类快感产生了厌倦情绪，同时不赞同这么多手提。
150:看完整个人凌乱了，有当年看心慌方的绝望感。电影开篇有伪纪录片（苜蓿地）的感觉，画面摇晃，但对话剪辑切换步步衔接不拖沓，一直保持节奏不乱。然后通过彗星来临停电这个转折递进，各种思路理论的加入，让电影类似这男的来自地球一样的神经质起来，烧脑正式开始。结局还是出乎意料但没处理好。
151:有好多不懂都得看弹幕，感谢弹幕让我看懂电影
152:彗星又名扫把星，祈福要靠土拨鼠
153:我认为最后每个人都不是最初的那个人了
154:构思还挺好玩的，有几个细节不错。女主五官很锋利。
155:合格的科幻片，但是一切冲突都建立在庸人自扰的基础上，反正我是实在想不明白，遇见世界上另外的一大堆自己这么赞的事情，有什么可恐慌的
156:很熟悉的题材，难道是“穿越”的时光机？
157:搞那么多物理太累了
158:有点像《这个男人来自地球》的模式，但是却又有所区别，剧情大致能猜出来，前半段节奏略精彩压抑，作为独立电影难能可贵地做到了不因为小制作而显露出来小气！
159:我觉得这类片子多是在用故事阐述一种理念，而不是借助一个理念来讲故事。脑洞当然是比较大的，但却是观念化的呈现，只有骨头，没有血肉，像是一具骷髅。
160:所以說不要輕易表白。在量子力學裡，表白之前他處於接受或不接受你的疊加態，他自己都不知道結果。是你的表白迫使事件分裂出平行宇宙。當然啦，首先你要確定他對你有好感才會是疊加態，否則沒分別。
161:量子力学的平行多宇宙学说，在交叉小径的花园里总会有一条路，让人们在生命中的每一个节点都得到幸福。 在每一次铭心刻骨的选择里，总有一个你选对了路 。在茫茫的恒河沙数的宇宙里，总有一个你，终生幸福。——我就是那个月之暗面吧。‖ Bullshit！每一个选择都是正确的选择 2017-8
162:我们无法选择自己喜欢的，除非杀死一部分的自己。看似最理性温柔的人，却做了最后的选择。
163:话剧式的小成本实验电影，设计很用心。不过题材概念拍法剧情带给人的既视感实在是太强了，而且遗憾的是这种既视感不是来自于平行世界的我而是来自各种同类型作品......
164:为了平衡
165:手持摄像的紧张感非常合适这个片子。但是说实话，一直觉得薛定谔的猫引申出的多世界平行宇宙是非常扯淡的理论。
166:Hello from the other side:)
167:不断的黑屏分节很棒，惊悚效果做得这么好，其实我也不大关心别的了。场景的封闭性做得好是能够恰当地阐释相干性与设置群戏的根源，女主角走出房间去寻找自己想要的可能也不错，但还是形成了缺口和弱点。
168:论自圆其说和故事细节，比恐怖游轮差远了
169:背后的量子物理学理论没看懂，不过很赞叹导演讲故事的能力，且是用如此低的制作成本来讲一个雅俗共赏的故事
170:精彩！不过由于我之前看过有关平行空间的作品，还被剧透了一点点，所以已经提前猜到了结局。建议观看之前不要读任何影评，以免减损乐趣。
171:最让人恐惧的一部电影，由内而外的惊悚，脑洞大开，脊背发凉。
172:细思恐极系列
173:不知道为什么评价那么高，给三分还觉得多了。。。
174:神奇的夜晚 残暴的人性
175:科幻内核是这样的：每一次选择都分裂出平行宇宙，由于彗星的影响，多重宇宙保持在一种相干状态，人可以自由在各个宇宙中穿梭。彗星的设定和严肃的物理学有些出入，但科幻片只要做到逻辑自洽就够了，看看平行宇宙的直观展示还是很有趣的。
176:敢不敢把画面调亮点，眼睛快看瞎了！
177:这部片很早之前看过一次，感觉很没意思，看了几十分钟，看不下去了，这次终于坚持把它看完了，只能说，对我来说，并没有那么好看！
一开始我以为是要找每个房子每个人的区别呢，可是人物太混杂了，根本分不清哪个人是哪个房子的，后来我才明白，导演根本没想让你明白，到底哪个人应该属于哪个房子，甚至他自己也分不清了吧，他只是想告诉我们，有很多个空间，这些人和房子已经彻底混乱了。
不得不说，想法很好，用那么低的成本拍出了很高级的科幻，表现出了多层空间，但是就直观的感受来说，我真的觉得不是很好看，一点都不吸引人，看的过程中很无聊，几度坚持不下去，这就是我对这部片子最真实的感受。
178:【事实证明，无论发生了什么诡异的事情，早点洗洗睡，上床睡觉总是最好的选择。 】
179:号称本年度烧脑神棍片儿，概念上已经不新鲜，平行宇宙力场叠加时间循环穿越乱入，之前已经有很多同题材烧脑作品出现，且不乏娱乐向和恐怖惊悚向的经典作品，直至今日还在被极客影迷反复解读分析。本片走的是话唠系路线，叙事结构更为精巧准妙，伪纪录片式的写实代入感倒是一大特色，这也正是小成本所长
180:with Juan
181:晚上不管外面有什么诡异的事情发生最正确的做法就是赶快洗洗睡吧
182:设定赞，不过前期的群戏繁琐凌乱，剧本不够细腻，从停电开始才好玩起来，女主主动离开房间高能起来，结尾戛然而止。杀死别人或者杀死自己都是为了生存，可无论哪种到最后也都只剩下自己。最绝望的是，为什么想到的是取代而不是共生。我们一直担心其他房间里有着我们的黑暗面，可如果黑暗面就是我们呢。
183:好看
184:量子物理和薛定谔我都不懂，看的晕
185:2018-07-01 SUN.剧本和故事创意不错，可惜导演火候不够，拍的不清不楚，索然无味。平时空间的交错穿插，被导演搞得像恐怖游轮的无限循环概念似得。然后女主最后的一些黑化高潮戏，拍的也是莫名其妙，把恐怖游轮的导演换过来拍肯定好很多
186:虽然打四星，但是不认为这是一部好片子。只是惊奇而已。电影不应该是极限运动。
187:对于烧脑片一向是一知半解不清不楚。只是最后视角跟随Em在黑暗里走过一栋又一栋房子看到一个又一个"百万分之一"种现实，最后选择取代其中一个自己的时候，心情还是蛮诡异的。
188:真棒。
189:有些烧脑的电影，第一遍看的时候一直在暂停。。。
190:就这么一个理论，能用到这水平，这是牛逼。结局也大大的加分，盒子打开，就这结局，然后再怎么样呢？戛然而止了！四星半！
191:让我遇见平行时空里的“ 你”，我和“你”会说些什么呢？还是我和“你”也会远远避开，甚至是拳脚相向？平行时空里的“你”，会是什么样性格的“我”呢？会表现出“我”内在的那一面呢？
192:同一个密闭空间里拍出来的科幻片。看完电影后我睡了一个小时醒来，有点怀疑自己还在不在原来的世界里。我们总觉得自己的黑暗面在平行世界里，也可能我们本身就是黑暗面。
193:★★☆小格局电影，用很多叨逼的对话和进进出出来表现多重时空，却是在表现人性，有些取巧，有些烧脑，看的很累，解读起来也很累。
194:有那么好吗
195:要被这个平行现实“大家来找茬”的神片搅得今夜无法入睡了~~《心慌方》《恐怖游轮》《另一个地球》《这个男人来自地球》的结合体。拜托，薛定谔的猫就止于谢耳朵吧，再深入下去真是细思恐极啊。
196:有种想法很好，基本功不扎实的感觉
197:太烧脑了吧，但很不错。
198:2015.03.06 以后要是不懂量子物理真的就不要看电影美剧了……Coherence直译相关性，还是讲平行世界。这类披着科幻外衣作品的最大好处是在极端环境下测试人性，明明是想成为最好的那个自己，却做出了最恐怖的事情。忍不住想要是和另一个自己博弈时不想自相残杀或者没有胜算，最好的办法大概是牵手出柜…
199:逼格巨高，跟来自地球男人有的一拼。不知道我还是不是我。
200:科学理论都这样用？
201:不得了
202:经常会有那么一下的幻觉诶这一刻好像在什么时候一毛一样地经历过！从来都觉得有那么一个平行的我做着相似又不同的事！今儿才知道原来有他妈那么多个我！跟女主一起醒悟了好几次，但从她一人儿单练开始，整个片都癫狂了！上一次看到下巴掉了脑袋里一团浆糊的片儿是记忆碎片！ps，元素海报看得毛骨悚然！
203:简直就像是坐公交发呆的时候一下子跳出来的脑洞，就自己扛着摄像机找了几个路人拍的极低成本电影，一些氛围的营造还算是不错吧
204:目瞪口呆 锁定年度十佳之一
205:又是一部靠看影评才能看懂的电影，装逼推荐
206:究竟有多少休和阿米尔在外面闲逛，这一句乐坏了，总体来说还是故弄玄虚
207:平行世界的各种相干性，小框架大格局，为了达到心中所愿不惜杀掉平行世界里的另一个自己，与其说是科幻，对人性阴暗面的刻画更重吧。
208:这群人叨逼叨实在太吵了。看多了这类不约而同选择弄死更好的自己以取而代之的，再回头看以前撸过的和和气气聊天乖乖等时空修正的平行空间梗文，都跟童话似的。前几天晚上停电断网立刻找蜡烛看书睡觉的我也是挺乖的。
209:無論做出何種選擇 都不會是最好的選擇
210:时间漏洞导致可能性重叠，尝试只会进入不同的容器
211:早有铺垫，她不愿意再失去这一次机会。
212:悬疑片最玩味的就是结局的悬念，人性的对峙，即使是我和自己，也不一定能全身而退，最可怕的是自己。
213:为什么大家不能好好睡一觉………………………………………………还有我数学不好导演你别吓我
214:8.4   虽然借用平行宇宙理论来展现我们对不同人生的渴望并不是什么新鲜点子，但这部无预算电影依然凭借着人物对话和有限的动作与场景之外的未知动作之间产生的巨大悬疑张力成功吸引到了观众的注意力。
215:太棒了 有这个男人来自地球即视感，基本全靠对话推进剧情、把握节奏，提出了对退相干的悖论，猫同时活着又死去，观测导致的不是坍缩而是离散。关注这位导演了！&镜头摇晃是伪记录片常用手法，坚持十分钟基本就可以适应
216:【B+】我隐隐约约的感觉，最后那个最完美的平行世界的所有人，其实都是由不同平行世界的人组成的，也就是说，很可能他们都已经杀了自己，最恐怖的一种假想...
217:小成本大烧脑！薛定谔的猫为引子带来的思考，在开门之后，哥本哈根诠释和多世界诠释互相纠缠，平行世界、波函数塌缩，“退相干”，八个人每一次就某件事做出选择，他们就制造出了对应这个选择不同结果的平行宇宙。要想不遇见6乘以8次方的痛苦，不开门、早睡觉！
218:后半段变成恐怖游轮，减一颗星
219:天啊，我也觉得我穿越过一次。有次我坐车经过三里屯。然后看到我一同学，我叫他，他看了我一眼就走了。我当时就打他电话说干嘛不理我，他说他在唱K，背景音乐可以听到。但是我明明看到他。当时百思不得其解。
220:#720p# 希望另一个平行空间里的我幸福快乐，不再像现在这般忧虑不堪
221:每一次选择的开端就是下一个时空的重塑，现实无限的分支着，引向千丝万缕，你此刻所见的世界只是坍塌偏向上一次选择后产生的时空之一。猜忌链一开始就踏入死循环，每个人找到的房间本是没有自己。直到凶狠蓄意冲撞原存在，I think I am a little freak right now！【镜头晃得头晕脑胀】
222:5年内不会忘记这部电影，因为我是一个相信存在平行宇宙的人，就算哪一天真有证据证明它不存在，我也会对宇宙和时空保持最大的好奇。现在呢，我得好好研究一下量子力学。
223:非常有意思，值得一看！但是感觉如果换一种更商业的模式来呈现这个剧本会比手持的效果要好！
224:天空划过了碎裂火光，那被彗星的异能分裂出的千万个我，都藏在一个身体里，可惜都是黑色的，于是寻找和替代彼此也就没有了意义。某些梗倒是让我想起三体的黑暗森林理论和人造小宇宙。八张预告海报暗藏玄机，EM的那张假如是碎了的玻璃杯会更好。
225:黑暗森林 明明对方说的是自己完全不可能知道的话题还得装模作样往下接话太蠢了 一开始全都老老实实呆在房子里就没事了 学霸儿童多烦恼 弱智儿童欢乐多 此世界女主真是想不开 有两个自己那得多开心
226:好多的悔不当初，都是因为在可以说yes 的时候，犹豫了。真的很好看。就是结局烂尾。
227:害怕。萬一發生奇怪的事情…幸好我不是會選擇出門查探的那種人。咦，窗外有警車燈在閃，我去看看。[揮手]
228:看了两遍，进入了心里默数到底有几个xx的怪圈。全程鸡皮疙瘩不断，氛围把握太好。女主寻找最美结果的场景绝望到哭
229:烂片，从导演到编剧到摄像烂的惊人，靠一手概念混个3星也就不错了，居然在豆瓣能混到8.4
230:在190x年，发生过一次类似事件，一个女的报警说站在她面前的不是他的丈夫，她昨天杀死了他的丈夫。在较差与还行间徘徊，这就是本片变量
231:高中时候对薛定谔的猫这个悖论着迷到不行。而且瑞克和莫蒂也涉及到平行宇宙这个概念，真是特别有意思。
现在想想当时那个为了高考焦头烂额却还几乎每天开心的和研究量子物理却汉语不好的法国网友讨论这话题的天真小女孩。她为什么那么容易开心，还对这个世界充满了那么多探究的激情啊？真怀念那个她。
232:最近看太多纯颜值剧和甜腻舞台剧，必须刷个烧脑电影回归正常┌(。Д。)┐
233:话唠啊…其实那么多样的选择作为选择障碍来说肯定是都不选让生活回归正常啊……
234:果然烧脑，前半段一直处于混乱状态，后半段真是神来之笔。理科生这年头太吃香了
235:好久没看这种电影了，赞，就是结尾的时候没有听到有女主当上首席芭蕾舞者，也不是特别能接受之前就有很多分裂的版本，不然还在一起聚餐不科学
236:节奏很对。看完小贪儿问我：“人为什么一定要杀掉平行世界里的另一个自己？”我说“害怕取代吧。”他说：“我就好想找到另一个我共处。”对呀为什么？
237:镜头晃得真爽。男演员长得真TM像
238:如果能够选择，你想活在哪个平行世界中？然而现实是，你根本没有选择的权利，因而影片中看到“自我谋杀”时，心惊却又充斥某种快感。一次始于裂屏的混乱出口。
239:很有趣的脑洞
240:轮回了
241:补标
242:见仁见智，有人说烧脑有人看不懂；短小精悍但是信息量很大。我下载了准备看几遍再说
243:＊＊主动踏出大门，看着不同世界做选择的时候，这个故事就超出了一部单纯设定型电影的范畴，而道出了“我的命，即使杀自己，也要我自己操盘”这么一个励志（恐怖）的哲理（误）。那些说什么集合一群自己就完事的观众要不要把时空穿越法则再读一遍？
244:前面太长太绕了，挨过前20分钟，一切都会好起来!
245:特别好玩，音乐又特别好听。
246:如果把《恐怖游轮》比喻成一个惊险刺激垂直环绕摩天轮，那本片就是一个慢悠悠在地面环绕的旋转木马，游客可以在中途随时上下。整部片子的气氛营造和悬念设置都很出色，但是在逻辑方面比较牵强，每个人的行为都缺乏合理性。既然已经知道了遇到的是平行时空的自己，为什么还要和对方勾心斗角甚至大开杀戒，好好谈谈、和平解决问题不好么。
247:人总是惧怕那些没弄明白的东西……点子还是蛮有意思的，但是科学原理普及和电影线条铺展比较粗糙，影响理解，但是靠着一惊一乍还是可以"科学的”唬住人，闲人们可以好好推敲下故事线索。
248:各种平行时空，脑子绕的不行
249:多重时空平行交织并置上演，每一个现实都同时存在，薛定谔的猫半死半活，平行宇宙一旦观测就会坍塌，本征态，纠缠态，并且分裂。
250:7.0/10 分。画面太暗了。实在太绕了，我脑袋都晕了。。。
251:好奇特的电影…想想这多种可能性真是令人感觉可怕…
252:年度强推一号 看过太多乱用薛定谔的猫的独立电影 难得这么严谨和硬的
253:既然有无数个平行宇宙，而且所有事情都是“不确定”的，随机的。那怎么就能“确定”每个平行宇宙都有一个相似的你这件事情呢？难道不是这件事情都不能确定吗？还是非常喜欢开头营造的那种镜面宇宙，因果循环的世界。
254:人生的好多问题，只有平行宇宙才能解决吧。
255:真心佩服导演的脑洞！
256:不是理科生实在是看不下去啊 故事不好看 十万块以内的制作水准 全是一个场景对话对话对话对话 适合写成小说 不适合拍电影
257:看到一半多的时候才发现原来不光是两个平行空间，居然是多个。女主角想选择一个最好的情感空间去谋杀那个原本空间里的自我，结局挺惊艳。彗星的感觉很浪漫又诡异啊，记得小时候看报纸说哈雷彗星再次回归时候我们都将变成老人了。
258:年度烧脑第二佳。第一是超体。问我星际穿越？那是亲情片，看不懂的也不用来看coherence了。虽然八个话唠吵得头有点疼，还是不失为一部有点意思的科幻片。
259:小成本平行空间？片尾进错了时空，自己把自己杀死了。
260:被剧情带晕了，只能体验到惊悚的气氛和猜测到大概的方向。预留再看一遍。
261:类似恐怖游轮。没看懂，给五星
262:好可怕好可怕好可怕啊啊啊啊！为什么没有人告诉我这片子这么可怕……最后结尾也真是太可怕了点吧……不用细思都恐极啊……
263:震撼的不是烧脑，是面对选择时，人们根深蒂固的狭隘和自私。
264:无限平行宇宙观有故事潜力，可导演刻意文艺化的道格玛95式的手持DV拍法却感觉帮了倒忙，感觉对情节设计的复杂性没信心，干脆在观众从图像的吸收层面上就故意搞混乱，不少人物本可以冷静处理事态的细节，非要无脑暴躁到顾左右而言他，手法恶劣。结局似乎暗示女主从自己将崩塌的阴暗宇宙溜到理想宇宙了
265:又棒又恐怖，不禁想象了一下看到朋友重复几个小时前说过的话，发现自己走错屋子并且再也回不去以前屋子的心情。有硬核做基础并且从头到尾都符合逻辑的科幻电影真的很少见。现在的人怎么碰上复杂一点的电影都爱用烧脑这个词？看着就烦，烧鸡巴！
266:There is another theory: that two states continue to exist... separate and decoherent from each other, each creating a new branch of reality... based on the two outcomes. Quantum decoherence ensures that the different outcomes... have no interaction with each other.
267:台词略多不精炼，这方面不入这个男人来自地球
268:悬疑堆砌得很好，线索环环相扣，封闭环境的群戏，加上概念本身惹人遐想。特别喜欢片子最后Emily走出房门遇到的各个时空，人生就是不断的选择。
269:科幻题材总是与人性的探讨相关，就像科技问题总是离不开伦理。也许是因为在这样的题材里，总是有人试图扮演上帝，改变人类/命运/现实
270:果真这样生活气比较浓的东西才能让我感到恐怖，尤其是最后突然想到她手机碎屏的一刻…瞬间起了一层鸡皮疙瘩。但这里就有个我觉得想不通的地方，其他人是怎么到这里的…总觉得大家的反应太单一了。而且如果不懂科幻就编不出这样的结构了么，其实这个模式谁都可以玩。不喜欢结尾，有应付事儿之嫌。
271:小成本，大格局。比起对多世界平行世界量子物理等问题的讨论，对人性的窥测反倒比较不错。
272:seriously the most mind-fucking movie I've seen this year
273:跟《二重身》异曲同工，这部更有理论基础，《二》更有戏剧张力
274:多维度穿越烧脑科幻片，低成本混乱群戏室内剧。全片不过是一顿饭的故事，牵出一群男女的日常琐碎，却处处草蛇灰线，伏笔全片。只是我不好这口，全然没有在刷一遍的兴趣。
275:一部关于量子物理学的顶级烧脑科幻片，文科生建议绕道，理科生需备好教材。影片开场15分钟看得难受，到20分钟才逐渐投入，小房间唠叨对白抛出大量信息，又在每次黑屏过场疑似时空转换；实话说，不敢认为自己能看懂，事后阅读专业的分析文补脑才觉得有趣。
276:我担心我会被某个时空不如意的自己取代ฅ՞•ﻌ•՞ฅ 
277:类似的叙事框架太多了，韩国还有一个，在一间空屋子里神侃确实也考验导演火候。推理悬疑设置也算尽善，总体在一个小圈子里转悠，还好。这类电影不花大钱是真的，还有一个真是天文现象的背景。过早的亮了底牌我表示难以接受，本来且看你如何玩的下去呢，这下倒好，丧失了一部分观影热情。
278:回头拍一个，APEC来的那一夜。
279:看了不下五遍的电影
280:烧脑
281:很有意思的小成本小制作。包含很多小细节，前面整体逻辑也没大毛病。至于为什么各个平行宇宙中的人都会在这天一起聚会，用国学命里中“一命二运”的说法就很好解释。命注定了这些人会聚在一起，而运的不同导致同一个人在各个平行宇宙中的处境不一样。最后那通电话虽然留下新的悬念，但反而造成硬伤
282:脑洞大开，细思极恐。。不过讲真要是我遇到这么诡异的事情，我会选择先蒙头睡一觉，天亮之后再看是啥情况。
283:真是细思极恐！！！
284:不。明。觉。厉。
285:费脑筋
286:如果是我的话，我可能不会跑出去也不会想办法扭转这个局面，我只会睡觉………
287:好棒的烧脑片！
288:彗星略过地球那一夜，像打开了潘多拉魔盒一样，无数的平行宇宙展现在我们面前，每一次抉择代表着一次分裂，我们的选择最终造就了我们生活的这个世界。小制作电影，整个场景都在房间内，类似《十二怒汉》这样的，但却也是费脑电影，类似《11点14分》
289:看完大脑被烧坏了，估计很多友谊的小船也因为争执剧情和理解而导致翻船了 
290:用「人性论」来解读本片是错误的。本片就是一个硬科幻核的故事，在量子力学的多世界诠释是正确的设定下，描写「多世界」（平行世界）发生相干（coherence）时发生的事。
291:强烈推荐这部画面烂到不如DV短片却出奇有力的作品
292:年度TOP3确定。怒涛般的伏线运用值得学习。
293:太好看！！！！！虽然太多条线了还没有理清楚啊！！！！！！！！！！！！
294:绕你妈
295:平行宇宙
296:没有人的生活是完全美好的
297:量子物理烧脑片
298:量子力学很强大
299:真有意思，就算质感很像电视剧，但是拍出了引人入胜的境界，剧本赞。
300:本片极好地诠释了如何用低成本拍摄一部有创意的电影，大量手持虽然显得略为粗糙，但能制造一种真实的现场感。把平行空间和薛定谔的猫联系在一起倒也蛮有意思，加上彗星这个噱头瞬时科幻气质陡增，最后揭露人性之残酷几乎是此类影片常出现的主题，也算是对前面的人物塑造做出了呼应。
301:电影在科普薛定谔的猫。结局女主到的那个世界还有一个她。。这个结局处理的很抓人很记忆点。也是从这部电影里面开始了解时空。女主由单一性格到开始想要改变并激发自己暗黑细胞的转换衔接自然。
     我们可以祝愿那个时空的我们幸福快乐，但不要见到那个世界的我们。否则，……。
302:被结尾那个电话毁了，其实夜晚部分应该在女主把女主捂晕后就立即结束，然后直接白天，女主醒来后伴着空灵的配乐走在路上，若有所思目视前方，影片完
303:情节上还是有新意的，只是不是我喜欢的类型。
几位女主角都很有风采。
304:小径分叉的花园
305:挑了一个最暖的世界企图带下来。走错了。好屌。以后一个人在家发现以为关掉的灯一直开着，可能是别的自己跑来打算替代你的哦。
306:用薛定谔的猫来类比有点不对嘛，谁是观察者，而且波函数坍缩后的实体态并不是由猫可以选择的呀。不过很喜欢女主的方式，既然是经典物理范畴，既然可以选择，那就要用尽一切办法得到幸福~【爱情观一致了就是要任性打满分！
307:在见过了那个得到了自己求不得的事情的幸福的另一个自己之后，怎么甘心回到一地鸡毛中呢
308:人物依旧二缺
309:《恐怖游轮》也好，《彗星》也好，看完会发现所有的死都是自己作出来的，有些矛盾甚至没有存在的必要。只要乖乖的待在房间里睡一觉，明天又是崭新的一天。时空错乱的时候自己选择一个合适的结局不也是挺好的吗。
310:烧脑经典，不可错过。
311:好看，但导演兼编剧拍完这片后就再也没有新作品了？？？？？
312:好多的穿越啊
313:毫无特效的科幻片。每次重温全都有不一样的发现，影片已经做到让大家关注物理学术和哲学方面的东西了，人性方面只是这个片子附加的一部分而已了。
314:开头好好的 之后越来越漫无目的。紧张程度给四星。||想想会后怕的idea
315:這個不得了！雖說看過一些類似概念的電影，但這一部又有其獨立新穎的部分，我從來搞不懂【薛定諤的貓】。【我】選擇一個最喜歡的最合理的最光明的最理想的地方寄居，但永遠會被發現會被驅逐，黑暗面就該待在黑暗的地方。
316:原谅我阅片量少只想到悖论13这种被外界物理或是特定时刻所影响的时间空间内发生的乱流现象【名词是我编的】总结一句不作就不会死。片名还以为是美丽文艺的爱情剧却没想到是这么软巴巴的科幻片。看了三遍每个小细节都让人细思极恐。宇航员的妻子是对未知生物的恐惧这是人心的可怕！即使那人和自己长一样
317:神片！薛定谔的猫和平行空间。女主赞
318:Too white for my taste.
319:http://movie.douban.com/review/7363153/
320:令我觉得惊异的是人如何在混乱中寻找秩序并且做出有利于自己的行动。顺便想到某次和铲屎官扯到平行时空以及伊如何毫无愧疚地干掉其他的自己……
321:我去，这个高概念肯定很多人（编剧）都想过，但表达得那么棒也是没谁了~结尾扣星...
322:会想要动脑筋的片子。
323:好好睡一觉，什么事儿都没了
324:以为类似时间旅行的热门问题，结果是出话唠版恐怖游轮。理论基础很好玩，逻辑呈现上就比较粗糙了。★★★☆
325:高智商电影又添一力作，薛定谔的猫，平行理论，科学这样说，宗教说，肉身不死。咋都弄不死，不用怕了，积善行德也不用了，还是你，在另外一个时空中，试试也没用，回不来。2015年2月10日
326:我草，只想说：这TM完全乱套了，所有的人在那个夜晚，都不一样了，在同一个时间节点，出现了无数个自己，无数个平行空间在那一夜，交互交叉。

太烧脑了。
327:真不是人看的片子。。。
328:希望被翻拍吧
329:细思极恐
330:其实轮回也好，平行宇宙也好，克隆，时间旅行什么的也罢，每个人的自我还是那个当时当下躯壳里的自己，其他的自己都是别人
331:小概念，应该留在失眠夜看的
332:吓尿了。
333:这部电影真是......太卑鄙了。最大程度利用了人对于未知的恐惧，你身边的人们是不是你所熟识的人、而你又是不是你应当是的自己，这些近在身边的未知，仔细想起来实在是令人毛骨悚然。所以我觉得这个故事告诉我们，请务必好好宅在家里，别有事没事出门乱逛。
334:细思极恐
335:恐怖片已经从鬼神升级到物理理论层面了。伪纪录片拍摄得头晕，而且华彩部分也没有十分出彩，如果能再尽情展现多个屋子里不同的状态就好了。一个人看的恐怖片，没有想象中的颠覆和震撼，一是之前被剧透过了，二是因为薛定谔的猫理论被太早预知了。平行宇宙的创意倒很好，但是前面话唠太久分散了注意力。
336:！！！！看完说不出话来
337:剧作和执行都算很不错了，无论是概念的设定和阐释，还是戏剧冲突的铺排都有功力，手持摄影虽然太低成本范儿，但出来的效果也还行。只是高潮部分太收着拍了，力度没出来。女主美美美！！！
338:影评比电影精彩系列，偶尔脑洞一下有益身体健康 _(:△」∠)_
339:恕我愚钝，这电影到底在干嘛？为了女主给3星吧
340:非常给力，非常烧脑
341:小成本佳作，挺有意思的
342:烧脑神作
343:Sliding Door哈哈。我觉得半路遇到自己这个创意一定来自于《僵尸肖恩》。创意不错，挺省钱的。手持摄影，剪辑不错。纪录片式，dogma 95. 唯一视觉特效是彗星，和Emily到处串的那块看到自己和两个Mike。7/10
344:细思恐极
345:有些地方不够严谨 不过电影嘛
346:多个平行空间搅和到一起了，杀死最幸福的那个自己取而代之  创意同《再生门》09，德国
347:我看懂了吗？
348:彗星来了，我们的多重时空就此交错。戏剧的最后也无疾而终。
349:那一夜，相同的时间不同的空间，彼此间却有好多个版本！！
350:7.6/10
351:☆.。.:*・°看̥̊完̥̊觉̥̊得̥̊还̥̊需̥̊要̥̊再̥̊看̥̊一̥̊遍̥̊。.:*・°☆
352:所以你会不会下得去手杀死另一个比现在的自己过得好的自己？细思极恐
353:这让我想起以前背政治的时候提到的”人不能两次踏入同一样的河流“，与之相对应的便是片子说的每一样我们所做的事都是概率问题，其实就是披着神棍片外衣述说”人性本恶“的命题罢了。
354:希望别的世界里的我赢一次彩票，等彗星来了我就去抢钱！！
355:虽然比起多世界诠释理智上更倾向于哥本哈根诠释，但是宁愿相信在某个平行世界里活着一个作对了所有选择的幸福的我，即使她与这个世界的我退相干。←觉得自己13格好高www
356:真心没什么意思，像<那个男人来自地球>一样小成本只能靠剧本加分，但是别连最基本的摄影也偷工减料。
357:小成本的科幻作品，手持加特写镜头极易造成视觉疲劳，但影片努力用通俗易懂的方式讲述清楚一个围绕平行宇宙展开的故事。五维空间里平行宇宙的自己发生了交互影响，而当女主无法回归原有的平行宇宙，必须选择踏入另一个平行宇宙，进而需要进行自我谋杀时，让人胆战心惊。细节的变化值得仔细回味
358:脑烧短路了。一开始我以为消停在家待着就不会串错门，后来机智的女主打破了我天真的想法。但是第二天到底恢复没有？
359:看之前没看剧透，有点怕。。。比《这个男人来自地球》好。结尾那邪恶心虚的眼神。。。
360:编的还是挺厉害的，要点脑子去看， 
但抱着“会被吓死吧”的心情去看，结果也就还好，也没有再多想什么， 
只是对身边的人说，也许我记性这么差是因为那些事情你都不是和这个我一起做的…… 
PS，英文名比中文名强多了啊~ 
20141220
361:這種電影會嚇得我睡不著
362:平行宇宙
363:每做一次测试 都会产生相应的平行宇宙 而在那么多个平行宇宙当中 总有一个宇宙里的自己是幸福的自己吧
364:结尾是不是过于简单和仓促了
365:装逼犯给那么高 低成本电影
366:关于平行空间和薛定谔之猫的理论，不是非常理解这套理论，所以谈不上严谨和漏洞，挺好看的就是。
367:讨厌手持镜头！为啥没人告诉我这片子这么恐怖啊真的有害怕T T结局挺没劲的，这种题材还是谈自我认知逼格比较高哦。
368:太烧脑细胞了！
369:并不觉得有什么牛逼的想法和见解，新奇并不代表着优秀。当然，女主还是长得蛮优秀的
370:小成本室内片 想法很大胆啊 那么多平行宇宙里的人如果真的穿梭相干会怎样 应该有悖论吧 结尾也为人性赞
371:额。。。出乎意外，有些惊悚
372:从来不觉得看不懂的电影称为好电影
373:有什么导管和时空犯罪打底，这个不算烧脑，而且完成度挺高的讲故事也讲得很明确。导演的调度方式很赞。不过我还是不喜欢手持，摄像师的窥视角色存在感太强了。
374:好玩还有点瘆人
375:我看过这部电影 2015-03-06    修改   删除 
我的评价:           力荐 
劳瑞在来的时候就已经被交换过。所以大家记得她是瑜伽老师但是她说她是硅谷工作的……最后简直是不停的交换。。。。相当烧脑。结尾很出乎意料。赞。
376:我思故我在。推荐再去重读老子的道德经，老子和达芬奇一样，绝对是穿越来的。
377:所谓的烧脑吧，基本上是快进看的，然后看评论。也就结束了
378:好久没出这种烧脑片了，还是辣么带劲，又可以多刷两遍勒。
379:力荐。《恐怖游轮》第二代，太爽了。
380:推测一下将来的可能性：外来的Emily在这个时空中将会继续存在下去，如果彗星的扰动持续她仍有机会选择其他的时空，反正干扰的连锁反应已经发生了怎么着都成了……但是如果只能留在这个时空的话那只能离这个时空的Emily越远越好，否则时空干扰的连锁反应还将进一步加剧。
381:女主emily惊为天人的美…schrdinger’ cat的悖论…惊悚科幻片…平行时空的自己因彗星的到来产生交集，最后两个自己共存同一时空…无限种可能，渐入佳境的谈话封闭戏，低成本佳作…
382:创意很好 剧情根本撑不住90分钟
383:一口气看完了
384:恐怖游轮
385:越看越好看。看了评论更加恍然大悟~
386:2015.09.13
挺做作的电影，DV般的视觉效果并无剧情设定作为依托，彗星奇观、薛定谔猫也不过是唬唬人的幌子，影片情节并没有在“相干性”做什么大文章，也就是导演和编剧玩得很high而已。
387:腦子不夠用……
388:科幻少一点，倒来倒去就是平行空间和薛定谔该死的猫。还是讲人性，好奇、贪图、不作不死。这样想的话故事还是单薄了点。从决定要出门搅屎开始就全剧透，可看的是最后三十分钟一句话讲完的薛定谔。女主和其他人一样，虽然聪明善良，也免不了贪心作恶。镜头晃晃晃要吐。
389:先看的完美陌生人，再看这个，总觉得有些相似的东西。硬科幻没大看懂，但还蛮有趣。
390:神作
391:镜头晃得难受 片子不错 看进去了就是好片 看不进去估计早关了
392:很精彩，吸引人，如果能圆回去就棒了
393:对于“薛定谔的猫”的诠释，在现实世界里我认同的是哥本哈根诠释，但本片是在多世界诠释下一个通过彗星联接起来的奇妙故事：在生活中的每一次选择里，总有一个你选对了路，在茫茫的恒河沙数的宇宙里，总有一个你，终生幸福。所以，最后我想要留在那一个看似最好的版本里，不惜干掉另一个“我”。
394:最后结尾略让人失望，看似逻辑性很强，然而什么解释都没有，开放式结尾也有点莫名其妙。另外，既然有那么多重房子，那人员应该是到处跑很乱的，应该经常能遇到相同的两个人在一个房子里碰面，然而并没有多少次这样的情景。
395:大家来找茬的究极进化 主题曲好听…
396:就喜欢这种调调的电影，非常好看！
397:另一个世界的我，也许没有留这傻逼的学，然后在为眼下的生活焦虑。
398:末日感想到《忧郁症》，类似情节瑞克和莫蒂里第三集（？）和最后一集。穿越穿出一种新可能，因为女主是唯一活着知道真相的，杀自己也情有可原（掐了重播），别人如果也知道真相，还都有污点，也都想甩了目前的烂摊子，还能留着无数个自己一起打麻将也不太现实。
399:年度最佳烧脑片，说真的真要遇上多重时空的另一个自己，还真是挺恐怖的
400:8.6分。在荧幕前一脸懵逼才够味呐！各位科学家各位编剧请千万不要手软！
401:可怕的电影，并不烧脑，你只要跟着剧情走就可以。谜题基本导演会解开，结局其实挺衰的，建议可以考虑带男/女票一起看。
402:fucking crazy！！！
403:基于薛定谔的猫理论的烧脑小成本影片，群演太吵闹。人物对白感觉乏味无聊表现力不强反而都是演员们一直在争吵。音效一惊一乍，摄影晃的厉害 ★★★☆
404:彗星来的那一夜，月黑风高，适合各类谋杀、自杀、大逃杀。
405:超级烧脑，面临危险的人暴露本性
406:有点绕，又看了一遍
407:恐怖片，另，那个劳丝是个绿茶婊
408:你爱我我爱她她爱他他爱她咦怎么这世界竟然没有人相爱你睡我老婆我睡你老婆我睡他老婆他睡你老婆你杀我拥有我老公我杀她拥有她老公她又杀你拥有你老公
409:肉体毁灭终归是解决问题的最好办法，不过代价也是最大的
410:是谁杀了“我”，而“我”又杀了谁？
411:你会不会害怕你自己。。。
412:最後第二天不要就更好了
413:三星半
414:想法很好，剧情较闷！最后一小段悬疑性不错，但是动机不可理喻：遇到跟自己一样的人就恐惧到必须下手？
415:瑜伽和演员的风马牛不相及说明从一开始就是错乱的。在骰子标记后有一次室内的平行空间的切换。
416:看到一半完全晕了
417:简直了
418:平白无奇的叙事却吓出一身冷尿
419:好看。这么混乱的空间懒得去分析谁谁本来是哪个空间的穿越了多少次~大刘写过，平行宇宙是超越一切的慰藉。迷恋平行宇宙设定的人，是否都有无法回首的过去。
420:开始一度猜是两个空间时间点错开了 绕成一个循环…… 
421:在所有的平行空间里我都艹过你老婆。。。撕逼时的终极大招。。。
422:夜晚奇谈的感觉，结果是这么一着。
423:今年看过的最烧脑的电影，薛定谔猫和量子物理学神马的我都不懂，但依然看得很HIGH。据说片中有450处为烧脑迷留下的线索【真的是一部细节非常赞的烧脑片】，看12遍都不会厌倦。看过两遍的人表示或许真的可以再看10遍。
424:困扰我多年的既视感终于解答了！类似片中穿越漆黑区域，我是每当睡觉，梦到跑步，跑着跑着跌落悬崖，就是穿越位面，进入其他盒子里了2333
425:前半小时很无聊，熬过去就开始有意思了。
426:如果能解决外套"bug", 回头来打五星
427:挺有意思的
428:好乱
429:原本还挺有趣 随意手持叨逼叨十分讨喜 妈的最后十分钟一定要上升到人性的抉择的层面吗 垃圾。
430:点子很新颖，用彗星划开平行宇宙的混乱之夜，但故事最终落在了人性上。格局小，偏常规了。
431:越想越後怕
432:我以前老想要是世界上有另一个自己该有多好，现在看来也不一定是好事？？？
433:鸡皮疙瘩一阵一阵的。
434:美国中场阶级表层下丑陋的本质，越看越恐怖。
435:她不是“她”，她要杀“她”
436:要是早几年看，估计还应该会有某种惊讶，不过现在看来，其实大部分能猜到后续发展。有个点没get到，怎么这个妹纸就突然出走，然后歇斯底里，是什么让她的那根弦崩断了呢？其实电影一开始就告诉了整个片子的走向，开篇那个若干年前彗星划过的案件就是整个故事的the end，然后其中男人们杀来杀去的各种方法，其实就是某种暗示，最后妹纸注定会按设定好的路径往下走。
437:太喜欢这种优秀的小格局科幻了！导演跟编剧非常努力地想讲好这个故事，但无奈设定跟人物的特殊，仍然非常难懂。但在包袱被一点点慢慢抖开，观众逐渐意识到事件真相，并被一个悬而未决的结局而震慑时，他们就已经成功了。
438:有点儿烧脑，诠释多世界理论，如果从人文的角度看似乎欠缺了点什么。大量的室内戏，夜戏，拍摄及剪辑有质感，诸多细节，不断去挖掘很有趣。
439:开头以为是文艺片的老友闲扯，差点当《杀戮》来看，渐渐爆发出科幻和惊悚的气质。烧脑是还好，不用太追究细节也能看得很爽~
440:女主胜任此片。
441:这什么邪恶结尾啊？！就让女主这么过关了不好么？！好不容易才找到一个爱自己的老公版本。
442:要是谢耳朵来拍可能会更好一些吧，他最喜欢薛定谔的猫了。
443:怕是没有看过中国网络科幻小说的同学才会觉得好看，对话唠片无感～
444:又是从头到脑的台词。。烧脑啊烧脑，刚开始是台词烧脑，一半以后，才被剧情烧到
445:当理科生都来写剧本，文科生该怎么混？
446:乏味。喔，看到了我的小凌子
447:以小博大惊喜于内的电影典型代表。
448:拍的不错是不错，但是概念也没那么“烧脑”吧？感觉就像当年inception，看完了大家都非要炫耀自己看懂了。。。有什么可看不懂的？？？3星电影，但是concept+小制作的话4星也当之无愧。
449:坚信总有一个平行空间里的我是白富美
450:感觉挺有意思的，但是很多地方也很混乱。
451:脑洞大开
452:节奏紧凑 引人入胜 看完电影又看了影评和物理博士讨论了一下 感觉挺有意思
453:伪纪录片一样可以拍得高大上
454:同类型最佳
455:这个小片子拍得很讨巧，肯定没有大预算，甚至看上去像电影学院的学生作品，但感觉野心太大，导致片子后半段完全失去控制想法和结尾还不错，但也没能说出个所以然来，听说是在导演家里，前期拍摄用了5个晚上，跟我的一个短片很像，值得嘉奖值得借鉴学习，但穿越和平行时空最容易讲乱，题材要慎重！
456:看过心迷宫后，更觉得我们其实更适合在小格局里做文章，与“这个男人来自地球”一样，这类小成本软科幻同样不乏惊喜，中国电影将迎来空前的科幻纪元，但愿别一味沉沦在视效轰炸里。
457:跟那个男人来自地球是一个类型的，场景成本低，不过挺烧脑的。。。结局好可怕，细思极恐啊！！！
458:1.薛定谔的猫，平行时空，混乱秩序。2.米勒彗星来临夜，当几个人惊觉自己正处于一个走不出去的盒子时，没有选择努力回到原来时空，而是试图去取代不同时空的自己。人性得以暴露，残忍自私。3.不断猜疑与验证，维度共享，恐惧随之而来，为救己不惜成为替代品。4.结尾升华，细思极恐，后脊发凉。
459:你是真的你吗？怎么证明。如何让我们遇到我们自己？这部电影用科幻的外衣讲述了当我们遇到自己时的反应，我们也是自己的阴暗面。如果每天醒来都做一个不同的自己，那多精彩，虽然可能会有点人格分裂。三星半。
460:如果在女主到处转悠那里戛然而止这片子就神了，不管在什么世界人们总是在撕逼，加了那么个最后结局有点烂尾嫌疑；电影译名确实翻译成《相干性》好一点，现在的标题有点骗人。最后这电影特么烧哪门子的脑，就跟星际穿越不烧脑一样。#欺负文科生#
461:烧脑小成本。戏剧冲突再往深挖一点就好了。
462:镜头晃的我晕
463:烧脑烧得脑仁儿疼，太赞！
464:这部电影绝对属于看过就忘不了的科幻惊悚片，我这小心脏受不鸟啊。相干性，我得研究一下。
465:多个平行世界如同光线一样彼此发生了干涉和衍射，每一次新的随机选择又产生了新的波动。人物跨越时空如同量子不确定性一般随机进入到了不同的房间，而谋杀自己大概就是利用退相干来引发函数坍塌吧。从进入房间的那一刻，时空就重新开启了
466:20170411观片还是很累的。实际最重要的内容是后半段。多世界理论和相干性。两个平行世界的个人合起来。
467:不错，很硬核
468:最后又是人性丑恶
469:我也是比较疑惑，为啥出现这种状况就是要互相杀死……不能坐下来聊聊天么……
470:可怕的是，女主毁掉了最好的自己！
471:看得乱乱的！伤脑筋！
472:挺不错的科幻小品
473:平行空间，刚开始的时候以为是那种对话片，结果看下来原来讲平行空间的。为此还查了薛定谔的猫。能把如此抽象的理论运用到剧情中，编剧的思维果然需要特别到位！
474:四维空间的追逐游戏，远离自己的自己在靠近自己。
475:一想到什么平行世界另一个我甚至好多个我就觉得很恐怖啊。
476:胜在设计，和《来自地球的男人》一样，有着强大而充满创意的世界观，但故事当真太闷蛋了，尤其是前面那一大段一群人的各种对话。
477:脑洞巨大，粗糙无比，低成本佳作。
478:细节太多，信息量太大，智商已经不够用(T⌓T)
479:一开始像《这个男人来自地球》，中途以为是《恐怖游轮》，结尾蛮希望能有《死亡幻觉》的震撼，却只有混乱，没有终结。其实不烧脑，因为无逻辑，叠加态本就不是一种明确的状态，这点上或许本片倒是准确的诠释了此理论。还是挺不错的小品。三星半。
480:对于这种片子比较无感
481:赞想法虽然在community有一集已经演过掷骰子掷出平行宇宙的剧情，但是这里又有coherence
482:黑暗平行宇宙森林咯？其实真挺经不起推敲，我只想跟另一个我彻夜长谈啊。
483:一个“黑镜”风格的故事。致幻剂的引入，使得整个故事变得开放。但是结尾的戒指和男友接到的另外一个"自己“的电话，又将这个开放的故事打破。故事的基本设定，类似于物理中的量子理论。彗星经过的时候，带来了奇特的时空现象，将无数个平行世界联系在了一起。我觉得这是一个关于平行世界的故事。彗星到来的时候，时空轴分裂，就此展开无数平行世界，而且，平行世界可以互相影响。某些平行世界里，故事中的人物呈现出性格中积极的一面，而在某些平行世界中，故事中的人物开始呈现负面的、阴暗的一面。女主角觉察到异样，选择了一个非常和谐的平行世界，并且杀死了那个世界中的自己，取而代之。而在女主的台词中，讲述了一个与故事本身相契合的、寓言般的故事。
484:如果我从我所有平行宇宙的街道上穿过，我会看到那个没有搬到呈贡的我们，看到没有买新衣服的我们，没有想吃卤饵丝的我们，没有看京东物流的我们，或者带着孩子一起买卤饵丝的我们，看了一眼京东物流又赶快看看孩子的我们…可惜这个宇宙的我们全都选错了。
485:时间可穿越时，空间物质的存在性即成问题。本片也只是提出这个问题，并未有合理的解释或阐述。
486:还有不知道多少种可能性，从来没有发生，一直在发生。
487:中午看完，现在还在震惊当中，已推荐给很多朋友看。
488:赞的是开场诸多悬疑，总让人想着导演如何自圆，结果竟然最后变成了暗黑路线……
489:我的你不是你，你的他不是他，他的我不是我。每个选择都分裂出一种现实，当发现有那么多个不同的选项摆在眼前，我到底属于何处？惊悚发生在，当我发现这些都是选项的时候，抛弃那一切混沌和裂缝，我心仪的选择需要付出怎样的代价？
490:卧槽。。心目中的年度科幻最佳！！！一层一层的展开太神了。。细思极恐。。
491:彗星的观察者是谁？
492:越往后越精彩，密闭空间电影最考验编剧功力，故事精彩了电影还是相当有看头的。
493:烧脑片，多重宇宙和薛定谔的猫，撇开唧唧歪歪的大堆废话，各种转承让人背后发凉，小成本，超精彩。
494:二刷后看明白了很多。最后的结局细思恐极，就像电影中说的，“某个地方存在着我们的阴暗面”，因私心而杀掉自己的女主正式自己平行世界中的“阴暗面”，这颇耐人寻味，假如从我们出生起，每一个"divergent moment"都会左右自己的命运、性格等等等等，那么，我是否是一个自己的“阴暗面”呢？
495:每一种选择会创造一个平行世界，各不相同独立存在。彗星来了产生一个让平行世界相通的黑洞，穿越过去发现回来的不是自己原来所处的世界，又或者自己可以选择一个更好的世界时……人性的弱点就显现出来了。
496:骰子摇起来就有意思了。打麻将起头抓错牌，你打的是别家的牌，别家打的是你的牌，运势立马转向。
497:因为对“薛定谔的猫”的物理实验理论感兴趣才来看这部电影，彗星引发了时空的分裂，类似我们常提到的“世界上的某个角落还是另一个自己在过另一种生活”的平行世界理论。电影中的一群人不断进出房子，其实分别进入了不同的时空中。烧脑的科幻片，编剧脑洞好大，给我们另一种看待世界的思考角度吧。
498:一堆人在一块儿聊天什么的是我最喜欢的情节。。。
499:很棒
500:虽然结尾没完全处理好，但故事却是相当有趣，悬念也拿捏得恰到好处。
