1:我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒是我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。 
2:经历没有埋没我的才华，却抹杀了我应有的自信，我被吓坏了，成长出一腔的狂妄自大，我赖以这种方式保护自己，终于等到一句：这不是我的错。
3:你年轻彪悍，我如果和你谈论战争，你大可以向我大抛莎士比亚，背诵“共赴战场，亲爱的朋友”，但你从未亲临战阵，未试过把挚友的头拥入怀里，看着他吸着最后一口气，凝望着你，向你求助。不要以为，我了解你。也许我可以通过“知识”来看你，但那不是你，除非你愿意谈谈你自己，否则我不知道你到底是谁
4:我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。
5:比起心灵捕手更让我触动的是男人的友情。“我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。”
6:能够做自己的心想做的事，菲尔兹奖又算个什么。抄三句台词。1.你花一万五所受的教育用一块五就能在公共图书馆得到。2.你没离开过波士顿，问你艺术你可能会提出艺术书籍中的粗浅论调，有关米开朗基罗你知道的很多，但你不知道西斯庭教堂的气味，你从没站在那儿看着美丽的天花板...问战争你会引用莎士比亚的话，但你从没接近过战争，看着好友吐出最后一口气...而你只是看了我的一张画就认定了解我的全部，你把我的人生撕裂了。3.I'm proud of what i do. It was a conscious choice.
7:就算gus你是gay，也不该搞个这么丑的女主出镜啊
8:心理学教授明显的INFP，数学教授则有些INTJ。至于天才少年大概是INTP。有些人天生就幸运，拿了一手好牌。而大部分的我们却只能努力把自己的烂牌打好。如果你可以自由选择做任何事，你会做什么？也许那才是你真正想做的——如果说天才类题材有其现实意义的话
9:居然是Gus Van Sant的片子.本和达蒙的剧本不错,“你不了解真正的失去，唯有爱别人胜于爱自己才能体会。”"我若跟你谈美术,你只能引用美术专著空谈理论,但你连梵蒂岗的气味也不知吧,你没试过站在那儿,昂首眺望天花板上的名画吧;如果我问你女人的事,你大可以向我如数家珍,但你没法说出在女人身边醒来时,那份内心的真正喜悦;我如果和你谈战争,你会向我大抛莎士比亚,朗诵十四行诗,可是你从未亲临战争,未试过把挚友的头拥入怀里,看着他吸着最后一口气,凝望着你,向你求助.我问你何谓爱情,你可能只会吟风弄月,但你未试过
10:人生中应该拥有这样的一段豁然开朗。
11:当他作为清洁工演算全世界只有两人懂解答的方程式，当他在酒吧用丰富历史知识与清晰逻辑思维对敌哈佛学子，当他恋爱与女主角吃饭时接吻，被子里缠绵，当他坚定地说我不爱你，当他遇到心理学教授，当他口出狂言，当他说起飞机趣事，当他痛哭，当他大笑。这是个没法让人不着迷的男人。
12:“我们的小缺点让我们找到对的人。”没有谁是完美的人，最亲密的人就是能够完美的接受对方的不完美。在那个年代，有许多这样的励志影片，或许现在回头看会觉得俗套说教，但精致的对白，动人的配乐，达蒙与罗宾的飚戏，始终会有抓住你的地方。生活有時候只是一种伪装，真正的声音源自我们内心。★★★★
13:我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。
14:学过数学才能真正理解跟天才的差距啊
15:我對天才的選擇沒有太多興趣，因為這個世界上大多數的普通人無法決定自己的人生。但臺詞還是好的，“你不了解真正的失去，唯有爱别人胜于爱自己才能体会。”
16:就是这种电影能让我心甘情愿哭，因为我心甘情愿跟着它煽情的脚步。
17:马特达蒙是这样的男子：数学方程解得再牛叉、表现得再天才不羁，我却总想扔给他一身棒球服、橄榄球服，然后下一秒钟，他就会出现在球场上
18:这个世界总有对不起你的时候，这让你好像除了防御之外再也做不出来任何动作，不知道我们到底要体验多少才能懂得一个很简单的道理，不知道要过多久要靠多少机缘巧合，才能有一个人对我说：it's not your fault
19:这部电影让我明白了三件事：
——什么是真正的爱情？
——什么是真正的朋友？
——成功，不在于你取得了什么，而在于寻找自我。
（不过，不太像是范.桑特的电影风格）
20:我想找个像Sean一样懂爱的人。
21:喜欢结尾那个长镜头，超赞。
22:哭瞎，不是天才也需要这个问题，你是谁，你想干什么，你准备开始了吗？
23:这是一部让我拿出十分钟，按下【暂停】键，认真想一想我的人生到底要什么的电影。我也是一个因为害怕失去就会抢先离开别人的人，但我想未来的日子我会慢慢勇敢起来的。电影很棒，数次热泪盈眶，非常羡慕男生之间那种有点小傲娇的友情。“每次我敲门，都希望你不在了。我懂得不多，但我很清楚。”
24:天才电影什么都是大呐叽
25:哈佛学生负责三观正常，威廉姆斯负责政治正确，天才少年负责忽悠青少年。这片子是校园版拯救大兵瑞恩和奥数版死亡诗社。多给一星是爱这九十年代氛围。
26:摆脱心灵的惯性思维 发现自己真正要去争取的 价值是靠自己判断的 
27:太嗲了，相见恨晚的片子。
28:“我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒，但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门都希望你不在了，不说再见，什么都没有，就这么走了，我懂得不多，但我很清楚。”
29:资料馆2013.3.7.7pm 三星的水平，因过于失望再降一星。这影片是专门黑菲尔兹奖和数学的吧，更可能是黑整个学术界的。一个每天酗酒搬砖泡妞孤儿，对历史、法律、美术史、心理学、化学、数学等多领域达到研究生以上水平。光这设定加上结尾就可以喷血呀。以“家庭”为核心的价值导向。剧作勉强及格。
30:真的没有打动我
31:【You know all this shit? It's not your fault】 我也想有人能够一遍一遍的跟我说：“It's not your fault”，这种事儿非得特别有良心或者感同身受才可以吧？大部分人只会指责你“为什么别人都XXX，你就跟其他人不一样”，为这个“不一样”我简直吃尽前面二十几年的苦。
32:马特达蒙与大本的编剧起步，看看里面的台词就知道这俩人的水平了。导演对剧本的诠释程度也不错，影片也表现出了波士顿这座城市的很多魅力。天才如何面对真正的自己？这是个问题。
33:You'll never have that kind of relationship in a world where you're always afraid to take the first step.
34:有些语言很伟大，你只要听到，就会心潮澎湃。澎湃之后，就往往失落。因为自己没有勇气去跟随那些声音。只是转过身去，看着阴暗的角落。有些光明，好像不属于自己。其实那些光明，属于所有人，只是沐浴在那些光明之下，已经不是现在的你所考虑的了。那里有自由，有真实，那是属于少部分人的。
35:自由是一个人呼吸的权利。不自由，人就是行尸走肉。
36:一部单纯讲述心理治疗的电影，而不像其他大多数影片那样仅把心理治疗当作背景或点缀。以人物主导，很完美的一个助人自助的成功案例。
37:3.5。只有从这个剧本才能看出马特达蒙和本阿弗莱克有主动的创作才华和思想水平。影片在内核上抓住的其实是亚里士多德的目的论给人带来的困惑：笛子的出现是为了能被吹么？蜂蜜这么甜是为了被吃么？数学教授一直坚持目的论，马特达蒙强烈反叛目的论，罗宾威廉斯在中间摇摆不定。三方互相颠覆，努力让另一方产生怀疑。这些怀疑代表了如何认知对待这个外部世界，顺从而努力钻营还是抗拒而毁灭自己。内核主题的哲学性设置的完美，创作动机可以给九十分。可惜的是影片在外表上陷入了对马特达蒙角色天赋的无聊炫技和冗长直白的情感争论，直接美剧化了，没了那动人的反差戏剧效果。要我看，本阿弗莱克汽车旁对着马特达蒙的独白是他迄今为止所有表演中最精彩的一段，情感既克制又丰沛，既清醒又动容。另外有趣的是，发现它的架构其实是个武侠片模式。
38:还是要遇到对的人 懂你的人 知己难寻 但彼此会给予对方力量
39:不是一部煽情的片子，却让人哭。无论我们怎样努力，都无法算清一道题目，它的名字叫做生活。
40:如果能达到查克对尚恩情义的十分之一，那就是best friend。如果能达到史凯兰和尚恩高潮的十分之一，那就是true love。如果能达到尚恩和威尔对话的十分之一精彩，就是soulmate。亲爱的朋友，如果你现在什么都没得到，那就看这部电影吧。
41:或许在某个我没发现的领域，我也是一个没有伯乐的天才。
42:我命由我不由天，事在人为
43:相当动人的故事，看着威尔一步步的成长，逐渐解开心中的结，真的让人十分动容。导演基本上是正常发挥，电影妙在剧本上，这个剧本不仅各个细节都很到位，经典的句子非常多，结尾又巧妙地与前面的部分串联了起来，给观众留下了一个意味深长的结局。很难想像这个故事是由两个才二十多岁的年轻人写出来的。
44:You've got your tickets to paradise wish you can Rest In Peace.以真心换真情。
45:其实说别人是天才的我们是因为天才懂了许多我们自己不懂的事才这样称呼他们的！《心灵捕手》里的威尔就是这样的一个天才。他对于数学的乐趣就好比我对电影的感觉，因为爱得太深，所以了解更多！当然咯！我比威尔厉害的是，我不需要看心理医生；但威尔比我厉害的是，称他为天才的人比叫我天才的人多！！
46:他们之间的友情太感人又令人温暖了
47:治愈系。最神迹的地方是马特达蒙和小本竟然是编剧（剧本还相当不错呢，精神分析流的典范作品了）。很多戳人的狗血段落。范桑特给本片加入了不少蛮腐的元素。
48:令人感受颇深的一部电影，十分励志
49:看完感觉很暖心很治愈 让人豁然开朗 不错的让人知道对待朋友的方法
50:或许天才总是孤独的，尤其是这个天才背后伤痕累累。很庆幸他有一个能让他敞开心扉的好老师，在他20岁左右的时候告诉他这不是你的错。
51:每个人都有不完美的地方，人人都害怕在相处中，我们会发现对方的缺点而疏远对方抛弃他。但很多年后，两人这些不完美的地方却会成为彼此珍贵而美好的回忆。
52:我不喜欢这种感化的题材，不过有些台词还是很好的
53:有看到情不自禁的哭了
54:“我们的小缺点让我们找到对的人。”最亲密的人就是能够完美的接受对方的不完美。生活有時候只是一种伪装，真正的声音源自我们内心。
55:煽情太过
56:凭海报译名，预期是启蒙类的主流治愈，结果并非太晚看，而竟是看得太早。单扒出来好到可怕的台词和看似影像化动机缺失的剧作，几乎给了我看罢即忘的第一观感，直到阅毕豆瓣那篇置顶长评，顿感释然与分裂。或许是看过最细腻的电影。于我，须以谦姿在往后的生活慢慢回温悟懂。
57:这不是你的错
58:喜欢这样的故事，很温暖人心！
59:问题少年和天才的距离……
60:如重温《死亡诗社》般暖煦然又怅然，在自以为是构筑的小世界里提前一步拒绝他人以求自保，错把愤世当勇敢，误认理论是现实，幸而总有鸟儿为你歌唱；世界从不公平，天才的碾压非凡人企及，可这份孤独须得匹配之人解锁，幸运的青葱少年在特写镜头前明亮得如清晨朝露。
61:"我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。"马达求你嫁给大本好吗！！
62:天才的堕落
63:希望每个人都可以遇到理解他的老师和真心待他的朋友。
64:谁说家庭是避风港，是安全的最想回去的地方？家反而是最残忍伤害我们的地方。不过，人，一辈子得遇上多少事儿啊，学着和自己和解和过去和解才是正道。
65:真好，被男主折服
66:喜欢这样的故事！
67:结尾相当的不喜欢，台词还是有很多可圈可点的地方。是马特达蒙自己写的，这个倒是让我吃了一惊。
68:励志的电影 挺好看的
69:好看，看的泪目了
70:因为Robin Williams打五星，他的眼角有太多温柔智慧宽广的内心。
71:故事和人物都好单薄啊，剧作者走了一条讨巧的捷径。 GusVanSant 的神韵也不见了。虽然口评好的惊人但的确不是什么让人惊艳的作品啊，甚至有惊喜的地方都很少。。。
72:感动，真的泪目了
73:我總是把心靈捕手、美麗心靈、美麗心靈的永恆陽光和勇敢的心搞混
74:the young Matt Damon holds a lethal charm
75:本子写的真是好，主要人物塑造的很立体，前期一定做了很多调研，你再对比下国内对创作剧本的态度......有个别地方涉嫌刻意鸡汤，但是大部分时间都是很自然的呈现。有好的人物往往是故事成功的关键。
76:慕名来看的
77:看得人很治愈
78:马特达蒙的经典作品之一，力荐！
79:越有能力的人责任越大，他们将不知觉完成人类赋予的责任、使命和救赎。在蓝勃眼里，威尔完全可以承担起数学界重任，肩负起使命，不然将是数学界极大的损失。可他要帮助威尔承担这个使命前，首先要完成他对自己的救赎。
80:剧本写得实在是太好，而且一看就知道呆萌和本狗在里面塞了多少私货。Will Hunting这角色一看总觉得特别像Catcher in the rye的Holden Caulfield ，天知道他们在写剧本时默默艹了JD塞林格多少遍。如果真得选个青少年必看的电影的话，那么这部和《早餐俱乐部》以及80年《名扬四海》估计是逃不掉的前三
81:It’s not your fault .很多时候我们的不甘心不顺从不服气不肯原谅自己和自己较劲都是因为我们从没有真的理解这句话，我们也会在别人说这不是你的错的时候觉得我知道这不是我的错啊，但真的理解这句话的人很少，所以我们才不肯放过自己。
82:女主角长得……
83:心理学教授明显的INFP，数学教授则有些INTJ。至于天才少年大概是INTP。有些人天生就幸运，拿了一手好牌。而大部分的我们却只能努力把自己的烂牌打好。如果你可以自由选择做任何事，你会做什么？也许那才是你真正想做的——如果说天才类题材有其现实意义的话
84:Oh, Christ. But, Will, she's been dead two years, and that's the shit I remember. It's wonderful stuff, you know? Little things like that. Ah, but, those are the things I miss the most. The little idiosyncracies that only I knew about. That's what made he
85:人生中应该拥有一段这样的豁然开朗
86:看完了会反省自己人生的电影。对这段台词印象特别深刻：“我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒是我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。”
87:“我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。”这种情感真动人啊。
88:羡慕这样的友情
89:IMDb Top192。本片和《To Die For》、《Milk》為Gus Van Sant去風格作品，少意識流而重敘事。Robin Williams拿下夢寐的Oscar，即便是男配，但更愛他《Dead Poets Society》中的春風化雨。Matt Damon和Ben Affleck拿下Oscar最佳原創劇本，卻沒同時紅過。愛死了結局。
90:很喜欢这个电影的中文翻译名。拍得挺不错的，第一次看这么年轻的马特达蒙，没想到他自己还兼任编剧。本年轻时也好帅，谁不希望有他这样的好朋友呢？人与人心灵的碰撞太打动人心了。
91:Every day I come by to pick you up, and we go out drinkin' or whatever and we have a few laughs. But you know what the best part of my day i
92:世界没那么多天才，但每个人有自己的天赋，至少应心之所向，做你所爱。这2天我在思考自己的心理阴影，到底童年的什么令我有某种缺口？为什么会有某种情结？会强迫拖延？我应该如何面对这些？也许心理书、佛洛依德、西藏会帮我找到答案，但答案始终在我这里。我有伯乐，缺个soulmate
93:教练我也想成为天才！真的好治愈。。他其实真的很幸运的。。连被我以为的猪朋狗友都劝他走出来。。那个女孩，老师全都对他好好。。一切过去之后应该还会继续发挥他的才能嘛_(:_」∠)_心理学老师和他说自己妻子的时候真的哭得好厉害orz然后本来以为是演数学老师的演员那个了但是原来是心理学老师。RIP
94:Some people can never believe in themselves, until someone believes in them.Damon&Afflect certainly understand a lot about the human psyche
95:不是身在其中无法体会到看似简单的一步有多难；没有迈出那一步也不会知道跨出一步后的世界有多不同。各种意义上，想打十星  （Ｔ　Ｔ）．．．．．！！！
96:怎样直击一个人的内心最深处、天才总是有不堪的往事和心魔、若遇见对的人、那一生将会辉煌无比。一句你没有错、终于将威尔从往事中解脱、是的、我没资格说了解你、除非你愿意说你是谁、那么、我愿意加入、尚恩用自己的方法巧妙的捕捉到了这个孩子的脆弱、也许、每个人的一生都应该遇到这样一个心灵捕手
97:smelly cat, It''s not your fault. 想起这句歌词了......你花一万五所受的教育用一块五就能在图书馆得到...但是你有文凭...f@ck the world啊
98:Yeah. Well, that's what I'm saying. You'll never have that kind of relationship in a world where you're always afraid to take the first step because all you see is every negative thing ten miles down the road. 
99:本·阿弗莱克与马特·达蒙的剧本太给力，不过除了打斗慢动作外，格斯的风格几乎不留痕迹。天才为何自甘堕落、挥霍天赋？影片将以来访者为中心的心理咨询过程展现得淋漓尽致，可作为范本观赏。威廉姆斯那段教诲很有共鸣，结尾的爱情和友情，将温情励志进行到底。（8.5/10）
100:一个孤儿有着过人的天分，他实在是太幸运了，因为他可以从事任何工作。但是他却因为童年的阴影，他无法信任任何人，无法敞开自己的心扉，害怕被抛弃而先抛弃别人。最后，他终于被别人发现了他的天分，但每天对着数字并不是他所想要的。终于，Sean走进了他的世界，告诉他去信任，开解他，让他找到人生的目标。确实有时候，我们会在人生的道路上迷路，需要有个人来指引，来打开我们的心门，叩问我们的心声。很不幸，不是每个人都那么幸运能够碰到这样的人。

P.S.我一直想知道Ben Afleck是不是除了珍珠港意外就没有演过什么主
101:对数学头疼的我啊，数学题不是你想解就能解的，人上人不是你想做就能做的，人比人得死，货比货得扔，自古，人，就是分三六九等的。注定是千里不羁马和受创伯乐师相知相交的故事。好羡慕啊！！！马克达蒙长得真是不好看啊，但真是演技达人一枚啊！罗宾威廉姆斯演技更是游刃有余啊~~~~
102:“我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。” 当你再去敲门，他不在了吧，他没说再见吧，他什么都没留吧，他走了吧，你就哭吧你！
103:如果，每个人内心深处最深的自卑，遇见另一个同样自卑的人时，就像连连看一样消失了，那么爱情就容易多了
104:“我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒，但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门都希望你不在了，不说再见，什么都没有，就这么走了，我懂得不多，但我很清楚。” Fucking Genius!!!
105:最后一句也不放过 son of a bitch.he stole my line. 蛤蛤 电影原声no name什么的 excellent !
106:It follows a predictable narrative arc, but Good Will Hunting adds enough quirks to the journey -- and is loaded with enough powerful performances -- that it remains an entertaining, emotionally rich drama.
107:Listen to me. Why is he hiding? Why doesn't he trust anybody? He was abandoned by the people who were supposed to love him the most.
108:Good.Will.Hunting.1997.BDRip.x264.AAC.miniSD-TLF
109:我告诉你我懂什么。我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹,那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门,都希望你不在了。不说再见,什么都没有，你就走了。 
我懂得不多,但我很清楚这一点。 
---马特达蒙醒了，可是我的一个他妈的操蛋朋友还跟个神仙似的成天打DOTA！！！
110:我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。
111:其实表演是这片子里最弱的一环，除了威廉姆斯扮演的心灵导师之外，其他的角色都有改进的空间。小本就不说了，演技一直就是他的硬伤，至于呆萌的呆萌气质，怎么看都不像是一个天才，而更像是一个问题青年，演得越卖力就感觉越别扭。不过这剧本真是了不得，在业内已传为一段佳话，算是跨行的典范吧
112:我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。
113:一个关于走进去和走出去的故事---"关于米开朗基罗你知道很多，但你却从未站在西斯廷教堂观赏过美丽的天花板＂，另结尾处太帅了。
114:影片的最后，心灵释放后的威尔告别了朋友，道别了西恩，也作别了兰博教授给他安排的人生规划，他开着车上路了。他要去哪里?是去追求爱情，还是在追寻一条自己选择的人生之路?威尔的车最终驶向了哪里，这已经不重要了，因为威尔已经有能力去选择他的生活道路，这也是电影《心灵捕手》带给观众的思考。
115:你没离开过波士顿，问你艺术你可能会提出艺术书籍中的粗浅论调，有关米开朗基罗你知道的很多，但你不知道西斯庭教堂的气味，你从没站在那儿看着美丽的天花板.问战争你会引用莎士比亚的话，但你从没接近过战争，看着好友吐出最后一口气...而你只是看了我的一张画就认定了解我的全部，你把我的人生撕裂了
116:马特达蒙在这一部中的表现很赞，影片的节奏比较慢，也没有太多的冲突，但是就是在这种平静之下，完全反映了一个少年的成长
117:一生得一老师足以。罗宾大叔可以凭借死亡诗社和这部里的老师形象名垂影史了。
118:第48届柏林电影节杰出艺术成就银熊奖 第70届奥斯卡金像奖最佳男配角 最佳原创剧本 我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚.
119:1.你花一万五所受的教育用一块五就能在公共图书馆得到。2.你没离开过波士顿，问你艺术你可能会提出艺术书籍中的粗浅论调，有关米开朗基罗你知道的很多，但你不知道西斯庭教堂的气味，你从没站在那儿看着美丽的天花板...问战争你会引用莎士比亚的话，但你从没接近过战争，看着好友吐出最后一口气...而你
120:What do you want?没有原因给它打五星。期待了很久的神作。为什么呢，导演编剧主演甚至配乐都是我讨厌的狮子座，但是电影又很不错。
121:人生中应该拥有这样的一段豁然开朗
122:好看！！推荐！！
123:If I ask you about women,you'll probably give me a syllabus of your personal favorites.You may have even been laid a few times.But you can't tell me what if feels like to wake up next to a woman and feel truly happy.You're a tough kid. 每次看老电影时就好想淘一个90年代的颗粒感很强
124:马特戴蒙的硬照没法看。。。本阿弗莱克真是帅啊。。。其他的都还凑合吧。。。。BTW  有些台词。。。让我反省了一下自个儿。，。。
125:成长路上的人生导师真的非常重要啊。
126:连本.奥弗雷特都是配角的电影。智商、能力绝对凌驾于学历之上，天赋才是最重要的。不知道这究竟是对还是错。最让我羡慕的是天才身边那群真心的朋友。人生得一知己足矣。
127:一个不良少年天才是怎么被发现的。稍显遗憾之处：就不能找个稍微好看一点的女生做主角么？还好意思说她漂亮+辣妹，难道是我眼神有问题？
128:首先，这个天才的设定也太扯淡了把，瞎编编也就行了。而且为什么这种电影都非得有个马子，最后还傻逼一样的以去追马子为结尾。还嫌前面剧情狗血的不够多么。好多地方刻意煽情，完全没被打动。又是什么不要waste ur talent的cliche，也没排出什么新花样和特别的地方。
129:“你只是个孩子，你根本不晓得你在说什么。”“你不了解真正的失去，唯有爱别人胜于爱自己才能体会。”不新颖不猎奇，励志片无非老生常谈，但唯有这样才衬得起本片骨子里的质朴厚重。老头Sean那段台词无疑说出了尽人皆知却屡遭忽视的道理：纸上得来终觉浅，须知此事要躬行。
130:天才身上的Defense Mechanism.幼年被遗弃和伤害的心理创伤，强烈的自我保护意识、消极性逃避、恐惧失败和不完美、信任缺失、强烈的攻击性、狂妄……It's not your fault.罗宾威廉斯慈父般的心理医生真是梦寐以求。本阿弗莱克“不敢兑换百万奖券”的一席话也鼓舞人心。结尾驱车寻找真爱女孩的长镜头很美
131:大段精彩的台词（略）。又见美少年组合+本片女猪长相比较内个啥——》导演的喜好可真顽固=”=|||超萌WILL和CHUCKIE这对CP~~~
132:马特·达蒙离奥斯卡影帝最近的一次。
133:更多的是温情感，不过真的挺佩服马特戴蒙跟本阿弗莱克的才华的，本最后看到will不在浅浅的淡然的笑容真的挺迷人的，这才是朋友吧，很喜欢尚恩跟will在公园的一席话，更加记得will说过你花一万五的学费只需用1块五就能买到的那副话，不由得羡慕美国的教育差距就是这么产生的~~
134:“我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒是我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。”
135:好片！
136:堪比《春风化雨》。同样是在波士顿拍的。1小时15分钟左右教授和医生争辩该不该让天才选择自己的人生一段尤其震撼。片尾一辆组装破车开在新英格兰的广袤公路上，向西。沉浸其间，沉静心情，最后赫然看见向艾伦•金斯伯格致敬。
137:上佳剧本。讲述一个天才的故事。有些人天生就幸运，拿了一手好牌。而我们我们大部分只能努力地把自己的烂牌打好。如果你可以自由选择做任何事，你会做什么？也许那才是你真正想做的——别把你一生无限的可能性扼杀了，你可以选择要自己的牌。
138:格斯·范·桑特导演，马特·达蒙和本·阿弗莱克这对好兄弟编剧，刚看到编剧栏确实没想到，这么年轻就拿到了奥斯卡最佳原创剧本，的确是才华横溢。另外罗宾·威廉姆斯也凭借此片获得了奥斯卡最佳男配角。马特·达蒙喜欢演高智商看来是从这部片就开始了，哈佛毕业的高材生就是不一样啊。
139:A beautiful start, a perfect ending. Like happy river, shining air. What do you want? All we may ask, but so few can answer. 关注那些平实却深刻的对话。
140:也许你认为什么都懂，但你也仅仅是懂，你从未拥有
141:Ben Affleck那时候真青涩……音乐不那么吸引人，看这部片子以前，我还以为美国电影的插曲没有不动听的呢
142:是这样的，由于我分了三天才把电影看完，所以有点不是一气呵成的好看。但是结局的时候小本近30秒复杂而深奥的笑容，实在是令人回味。我觉得他才是这部戏的亮点。当然，忘年交也真的真的很感人。
143:＂我懂得不多 ，但我很清楚。＂这就是friend和soulmate合体了真正的朋友往往比更清楚你要的是什么并且不经意的表达给你。查克当时的形象在威尔心中一定光辉极了
144:比起心灵捕手更让我触动的是男人的友情。“我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。” 

145:再看依然深受感染，像罗宾威廉姆斯致敬。同时，写出一部关于一个天才的电影剧本的小本和达蒙同样是天才。。
146:无聊又看也遍。那些小细节让她变成我的。这句话一直被我用来为自己有些诡异的观察点作开脱。
147:好片禁得起时间的沉淀。
148:这应属大众价值观评价中的好电影了，因他所传达的主题和包含的力量能感染到多数人。电影中蓝波和尚恩代表了一生中可能有的2种不同人生观，或者把自己的天才智慧发挥到极致在学术上有所成拿很多很多奖，或者抛开这些追求真实的生活，全看你的选择了
149:Robin Williams真是十年树木百年树人诲人不倦啊又做了一回好老师 马广仲好嫩好帅比谍影重重里还帅妈的 chuck在工地对will说的那番话好感人 好朋友和好老师真是威力无边的催化剂 就是女配角没选好又丑又作 
150:关于成长关于爱关于友谊关于青春 只是电影必定是电影 不是每个人都能抓住那个对的人 你会不会突然的出现 在街角的咖啡店 也只是一首歌一个念想一段年少轻狂
151:sean与weir的对话：

    你从未看过女人的脆弱，她能以双眼击倒你。感谢上帝让天使为你下凡，她从地狱中拯救你，你不了解她当天使的滋味，拥有她的爱，直到永远。你不了解真正的失去，唯有爱别人胜过爱自己才能体会。
152:要突出will心灵蜕变之路但是还是缺了那么一点情感。剪辑剪得有些零散。马特呆萌的演技还不够好，一脸憨样乖乖孩，看不出自甘堕落的样子。Ben演的话或许不错。马特呆萌那时候是挺呆萌的哈哈。
153:看了《骄阳似我》片子是讲一个天才的故事，之前看的《钢琴小神童》也一样，发现是不是天才都不喜欢用自己的天才，明明手里拿着一手好牌偏偏不愿意好好打。其实每个人有什么才基本是命中注定的，该什么就去干什么，不要高攀不要低就，做好自己，就好！
154:又是罗宾.威廉姆斯啊~~~又是好老师的角色啊~~~人还是那个人，戏也还是那样的戏~不同的也许是电影的主题，但还是觉得最后WILL的转变有些唐突了，衔接的不够自然~只是我想说，原本想要开启一个封闭了这么久的心灵，就是一件几乎不可能的事，但尚恩最后做到了，或者说是查克，施嘉娜还有尚恩一起做到的~所以，无论何时，都不要放弃努力，不要放弃去救赎~
155:特别棒~and  感觉国内永远不会发生这种事。
156:Some people can never believe in themselves, until someone believes in them.
157:老电影，但是给我感觉却非常好一个关于天才少年心灵救赎的故事，里面的人物充满了对自身的封闭和对外面世界的火药味，他是个聪明的家伙但是却不是全然了解人生的孩子，所以，面对真正知道、了解他教授，最终意识到自己的人生并不是用以挑战最有意思，更多东西的追求，比当下的逞强来得更重要，演员出彩
158:总是嫌弃着片子名字主旋律，直到今天才想要看一下，但是一看就受不了了，各种情绪，以至于无言以对。威尔很像我的EX，很像，很像，非常像，分手都像。尚恩开导威尔的话同样也适用于我，因为我就是那么个毛孩子。威尔的朋友很可爱，默默无闻，却什么都懂。情节平静，但是，台词很给力。
159:Matt Damon很帅，有时候颇有Leo年轻时的味道，影中他是个年轻狂妄，无拘无束，但是又有着异于常人的天赋和智慧，但这天赋没有让他快乐，反而让他因此孤单了20年。没人能真正走进他的心里直到遇见——他，真正的心灵上的交流，心灵上的撞击，让那个自我保护意识很强的他，内心瞬间崩塌。

160:我早就学会去接受世间万物，因为自己已经为这个世界的不可知性留有空间。所以，不管外界如何变化，都不会动摇我本身就不存在的评判。而当我为这个世界鼓掌的时候，却为自己设立了鸿沟，忘记了接受自己，对自己坦然，为自己鼓掌。
161:【中国电影资料馆展映】青涩的马特呆萌和他的好基友小本共同编剧并主演的励志心理片。真是才貌双馨啊（额）。看得很舒服。片中他们的友Ji情比主角的爱情、与罗宾的师生情更让人感动。胶片又不知是欧洲哪国的。中文字幕虽有漏译，整体质量还好。但放映比例没调好导致画面上部被切了一大截看不到。真无语
162:该说的都有人说过了.有人注意到片尾Chuckie照常去接Will时,门口那辆豪车吗?嗯,Will开走了那辆破破的,好哥们儿送的生日礼物.
163:I had to go see a girl.
要是我得了什么鸟病就可以成就一个夏生的诞生了吧
164:但你知道，我最期待的是什么吗?是每天下车到敲你家门中间那十秒钟，我很想有一天我敲门发现你离去了，没有告别没有电话一声不响的离去了。

165:你只是个孩子。你根本不知道你在说什么。。。
166:超级震撼人心的电影，看到了年轻时候的马特·中分·谍影重重·达蒙，本·白面·逃离德黑兰·阿弗莱克，还有各种熟悉的斯特兰·斯卡斯加德，以及很像国土安全索尔的罗宾·威廉姆斯。咦，是不是偏题了。震撼的地方太多，很多都能说入心扉，经验在很多程度上，比知识更重要，所以，拥抱社会，共勉 2013#25
167:感触最深的就是西恩对威尔说的那段话。“你只是一个孩子，你根本不知道自己在说什么……”仅仅知道是不行的，必须去经历、感受。在信息时代，更容易被铺天盖地的信息弄得肤浅浮躁。这部电影是心理老师推荐的，虽说是为了让我们更好地了解一下“心理咨询与治疗”，但是看的时候完全忽略了初衷。
168:他对朋友说，如果某一天早上我来找你的时候我发现你并不在这里，那大概会是我最替你高兴的时候…… 大本的创作才华在那个时候就出现了
169:昨天又认真的重新看一遍，和小时候相比，才发现原来小时候什么都没有看懂叻。robin的实力就不说了，这次看还发现了好兄弟是阿弗莱克。印象最深的应该还是sean 一直repeat “its not your fault”的那一段吧
170:马特·达蒙那个时候还很青涩 罗宾·威廉姆斯已近而立 成长中我们遇到的困惑究竟能向谁倾吐 谁能捕获我的心？！
171:elliot smith的歌 也许这一辈子都会唱 http://www.douban.com/review/2009843/
172:当世界伤害了你，你要对抗你要保护自己。当世界拥抱了你，你也可以敞开心扉拥抱它。最后查克到威尔家没有人，其实心里还是挺失落的。马特达蒙表演出色，更想不到的是编剧是他和本阿弗莱克。牛。给你俩加一星。
173:没有普世价值。有几点很好，一，里面的几个笑话，二，蓝波在湖边的那段话，三，所有人演得都不错，四，will对酒吧里那个学生卖弄学识的评价“有没有自己思考过？”
174:不要放弃自己，这不是你的错。我想这片儿节奏太散了，可它依旧治愈了我。
175:作为一个天赋异禀的人，是应当承担更多的社会责任从而成为下一个牛顿或者爱因斯坦还是应当追寻自己心中的愿望，成为一个“自我”的人？马特达蒙用辍学哈佛以及这部电影给了他的答案：hunt your good will；达蒙至今仅获得过一次奥斯卡奖，而且是作为编剧。
176:No one's perfect,don't look for the perfect person,just go find the perfect match.
这个世界上有没有一个人能够不停对我说"不是你的错",一直说到我嚎啕大哭呢?
177:Its not your fault,good Will Hunting . Gus Van Sant是个好导演，他懂得拿捏分寸，沉稳又很吸引人
178:囊括了我爱的所有类型：贫穷贵公子+富家女的爱情；天才的狂傲+落寞；爱才人的执着~~~都是我的爱。且大牌云集嘛。我看这个Ben Afflect怎么那么眼熟，原来在《他其实没那么喜欢你》里面跟安妮斯顿一对嘛~ 还有casey afflect的神枪手之死~~ 一个个的眼熟得很~~加分！
179:“你只是个孩子，你根本不晓得你在说什麽。”“我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒，但你知道我一天中最棒的时刻是什么？只有十秒：从停车到走到你家门口这段时间。因为每次我敲门，都希望你不在家，不说‘再见’或是‘明天见’什么都没有，你就是走了，我懂得不多，但我很清楚。”
180:天才的境遇是没有普遍性的，影片激起人共鸣的是一颗脆弱的心如何坚强。感动于sean对妻子的深情，朋友对威尔的情谊和那个拯救人的爱情。每个人都需要一个心灵的伴侣，那样才能走的更远。
181:简直太棒了
182:我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。 

183:People call these things "imperfections," but they're not. That's the good stuff. And then we get to choose who we let into our weird little
184:【f44e4915c4】看上去，我们每个人都限制了自己，都生活各种各样的痛苦中。但是，我们之所以陷在这种痛苦中而不能自拔，是因为，这种表面上的痛苦其实有着极大的好处。我们之所以离不开痛苦，是因为舍不得这种好处。因为转MP4，不小心下到中文配音在前的版本，简直虐心啊！CCTV6式的
185:很久没有这么痛快的一口气看完一本电影了。天才无助的面对自己的天赋，是利用这天赋还是努力去面对它！！其实最让我感动的是里面的兄弟情，让我狗血的想到灌篮高手里面的三井寿和铁男。
186:“I don't know much, but I knew that."戳中了我。其实戳着我的桥段挺多的，但都不如一个智商普通的人说出来质朴。P.S. Matt真是各种嫩啊各种萌，么么么~~
187:说下，我根本就没有看懂好吧。开始以为是美丽心灵那种，天才遇上精神病。后来看到主演里有罗宾威廉姆斯，就估摸着得像死亡诗社。果然，叔您真是长着一张人类精神导师的脸啊。马特达蒙，我不是外貌党。想当年我家买了动物园里我可是很看好您那张脸，还想翻出来看谍影重重来着。可是这里面，还有女主。。
188:还以为又是励志的，前天看芭蕾天才昨天看数学天才，其实不一样，整个片子就想为说明要做自己想做的事而费尽口舌，well的往事欲言又止，心理教授费劲心思把话说得绕圈圈，那个女的难看死了，笑也难看哭也难看，不好的片子，没抓到重点。
189:你年轻彪悍，我如果和你谈论战争，你大可以会向我大抛莎士比亚，背诵“共赴战场，亲爱的朋友”，但你从未亲临战阵，未试过把挚友的头拥入怀里，看着他吸着最后一口气，凝望着你，向你求助。不要以为，我了解你。也许我可以通过“知识”来看你，但那不是你除非你愿意谈谈你自己，否则我不知道你到底是谁
190:-do what's in your heart son. -I had to go see about a girl.
191:我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。
192:影片关于一个充满数学天赋却自甘堕落的青年摆脱内心的阴影和挣扎，勇敢地迈向自我的人生的故事。影片的高明之处在于并不是单纯描述一位天才，而是更关注人性的健全与生命的意义。
193:马特达蒙不适合演混混，就适合演天才，所以就有了后面的天才雷普利！哈哈！中情局那段特写脸部表情超长台词是不是照着台本念的啊，眼神一直往上瞄！女主角简直比男人还丑！
194:关于尚恩对威尔的心理分析真是太棒太精彩了。威尔是个孤儿，在20年中他不得不学会自我保护和逞强。尚恩有自己的故事，和妻子美好和悲伤的记忆。蓝波是伯乐，威尔是倔强不识趣的千里马，但他很幸运，有伯乐、有帮他打开心扉的尚恩教授、有好哥们、还有爱她的白富美、最羡煞他人的是他有天赋，是个天才。
195:挺喜欢的~~~~我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒是我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。 这才是朋友
196:心灵解放才是威尔最大的成就，虽然他的天赋浪费了，但是他却得到了最伟大的胜利和解脱。试图以功利去说服威力从事他本惧怕的东西，数学教授反倒不如尚恩来的洒脱。如果一个人能够从思想上得到解脱，远比攻克一座城市更伟大。“你不了解真正的失去，唯有爱别人胜于爱自己才能体会。” 8.5
197:"I'm the lucky 13 right here." / "It's not fair. I've been here for 4 years. And I've only just found you." "Well you found me."/ the N.S.A.
198:谢谢我居然又看得了正能量电影了；这么巧地解答了昨天看完 悉达多 的几个疑问，虽然接不接受答案是另一回事；【电影里描绘的】麻甩佬间的友谊模式是有时鬼拍后尾枕i wish i were a boy的最大理由；为什么没有更早欣赏得了Matt和Ben，it's not fair；Sean原来就是my captain！
199:典型的励志片。马特达蒙和罗宾威廉姆斯又都是实力演技派。所以片子质量不错。不过太周正，没怎么打动我。而且我始终还是没办法真正喜欢他们两个。
200:碰巧提起 就重看了一遍 好的电影就在于 每次重看（当然是隔了一段日子 期间自身有成长后）都有新的体验 有一些是以前没注意到 有一些是以前看不懂的 比如skylar的英国口音以前就不懂也没注意到 哈哈哈 不要理我；再看其实想减星，主角设定过于牛逼，光环太大。
201:怒赞台词 当年的小马胖子捯饬的很像小李胖子啊 演技很厉害 大开大合非常流畅 Robin Williams塑造的人物初看没有侵略性 可是气场强大 这果然是戏骨啊! 喜欢小本对小马胖子说你二十年后如果还和我们混在一起就弄死你的片段! 综合四星半 看在后半程发力打五星!
202:It`s not your fault ~~~~~  太感人了~~~ 
203:“如果问你爱情，你会引述十四行诗，但你从没有因为看见一个女人而变得脆弱，知道有一个人能以双眼击倒你，她是上帝为你安排的天使，她能从地狱救出你，你不理解当她的天使的滋味，拥有对她的爱，直到永远。”
204:if I asked you about love，you would probably quote me a sonnet，but you have never looked at a woman and been totally vulnerable。
205:开头很成功，慢慢主题变得乏味而无力，最后点题点的不错。如果能换个角度拍这部电影的话，会更令我们感动。
206:做为一部公认的经典电影，不好给太低分，即使不喜欢男女主角的长相。尚恩太擅长心理学了，让一个自甘堕落的天才重新找到自我，当然朋友查克的鼓励也起了很大作用。最后查克敲门威尔不在露出欣慰表情的那一幕真心让我觉得有一个死党足够。我们的小瑕疵让我们找到对的人，好多经典台词，这句印象最深。
207:你只是个孩子，你根本不晓得你在说什麽。所以问你艺术,你可能会提出艺术书籍中的粗浅论调，有关米开朗基罗,你知道很多，他的满腔政治热情，与教皇相交莫逆，耽于性爱，你对他很清楚吧？但你连西斯汀教堂的气味也不知道吧？你没试过站在那儿，昂首眺望天花板上的名画吧？肯定未见过吧？如果我问关于女
208:看上去感觉有点像《美丽心灵》，都是天才患上心理疾病的故事。里面的有些对白很经典，引导人的方式又很有深刻的意义。两个小帅哥Matt Damon和Ben Affleck在如此年轻的年纪编写剧本并且出演，两人心灵深厚可见一斑。
209:电影到底是不是生活，重温发现这又是可以很好注脚的一部，根本就不能承载嘛。梳理心灵的专家罗宾威廉姆斯死于自缢，他以过来人身份说的那一大堆感同身受确实是这样啊你还年轻不懂的金句恰恰又是出自达蒙大本风华正茂并没什么经历时创造的天才剧本，他们三个拿的奥斯卡奖过了二十年还是目前仅有的，反而当时最不显眼的凯西拿了个影帝。然而那些精彩的台词和设定现在要重写的话有哪些要修正呢，在影视业的天赋也确实换来了世人皆知的名望与财富，最快乐或痛苦的日子还是不是你们开着大破车混在波士顿的贫民区或者去追逐喜欢的女人，多了解自己吧显然那些都是并不重要的个人体验而作品却留了下来，法国文化胶片版。
210:有些桥段狗血，女主太丑，小本和马特那个时候就应彰显才气了。罗宾果断是各处的心灵导师。
211:具体剧情我又忘了。但是马特达蒙跟本阿福来特的发迹作品~
212:GREAT。查克太酷了。我只能说现在我最诧异的是导演是GUS，而居然片子里都是直男
213:你没离开过波士顿，问你艺术你可能会提出艺术书籍中的粗浅论调，有关米开朗基罗你知道的很多，但你不知道西斯庭教堂的气味，你从没站在那儿看着美丽的天花板。问战争你会引用莎士比亚的话，但你从没接近过战争，看着好友吐出最后一口气。而你只是看了我的一张画就认定了解我的全部，你把我的人生撕裂了
214:我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。
215:这个剧本写得太好了，不是天才的部分，是心理治疗的部分。惊艳于马达和大本的编剧能力，更惊艳于他们理解这个世界的能力。
216:你就像坐在一个大彩票上一样,就是不去兑现.
有点感动
在街上和你一拥而上揍别人的朋友. 现在还能联系上吗?    
我想你们.

217:所以问你艺术,你可能会提出艺术书籍中的粗浅论调，有关米开朗基罗,你知道很多，他的满腔政治热情，与教皇相交莫逆，耽于性爱，你对他很清楚吧？但你连西斯汀教堂的气味也不知道吧？你没试过站在那儿，昂首眺望天花板上的名画吧？肯定未见过吧？如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过
218:终于看了。很嫩和很成熟的卡司和故事。casey嫩得像一只小猴子！女主真丑！
219:每天最高興的時候就是從我車上到你家門口的短短十幾秒，我很喜歡這樣的時光，但如果這種時間要一直這樣下去。我一定會打你的。
220:2008-7-17 12:41:59 7/8.0(106292) ……某些画面场景加上配乐组合得不错，但也仅此而已
221:多好的老师和朋友啊～ 爸爸一样的数学教授，希望威尔获得现实世界的成功；妈妈一样的心里学老师，完全支持威尔追求心中所爱，无条件接受威尔的情绪；把他的才华看的比玩乐还要重要的朋友。 有这么一群人不忍心你浪费你的才华，把你的一部分看的比他们自己还要重要，威尔是个相当幸福的孩子啊！
222:你不了解自己在说什么..
真实与知识的力量.会让你明白很多的..
真的很好..
也许自己做不到天才..
我也想像他那样..

223:你年轻彪悍，我如果和你谈论战争，你大可以向我大抛莎士比亚，背诵“共赴战场，亲爱的朋友”，但你从未亲临战阵，未试过把挚友的头拥入怀里，看着他吸着最后一口气，凝望着你，向你求助。不要以为，我了解你。也许我可以通过“知识”来看你，但那不是你，除非你愿意谈谈你自己，否则我不知道你到底是谁
224:有些人认为世界抛弃了他，其实他才背叛了全世界。天赋迥异的人总是怪卡，乖戾又暴力，脆弱而孤独。世界就是如此公平地不公平着，如果你依旧认为你才是被遗弃的那一个。生活总有阳光不是吗？我宁愿把泪水品尝成咸咸的海风，那么我眼中融化的一定会是一望无际的海洋。
225:温暖，即是那些简单平实的阳光。我有我的感动，依旧寻找着力量……
又恢复了对电影的渴求，是好事儿！
226:我每天都开车来接你，然後我们一起上工，一起嬉闹。但是，你知道我一天最快乐时候是什么嘛？是我敲你大门的前十秒钟，因为我会告诉自己，也许你已经不在了，就这么走了......友情。
227:电影中sean对will说的一段话印象深刻 从看电影一开始到最后 认为那段对话时这个电影的高潮所在 让人流泪
228:很久很久以后，跟好友聊天时引用此间台词，她说明明也看过却记不起有这一段，所以我们说好要一起再看一遍。
229:真的是节奏好古怪的电影。人物预设过分直接，还没来得及体会便直指结局。导演风格的烙印一概全无，好在哪儿啊到底。。
230:“你不了解真正的失去，唯有爱别人胜于爱自己才能体 会。”"我若跟你谈美术,你只能引用美术专著空谈理论,但你连梵蒂岗的气味也不知吧,你没试过站在那儿,昂 首眺望天花板上的名画吧;如果我问你女人的事,你大可以向我如数家珍,但你没法说出在女人身边醒来时, 那份内心的真正喜悦;我如果和你谈战争,你会向
231:哎，我更喜欢美丽心灵。精神分裂更胜西毒，但西毒更加真实。
232: Experience without learning is better than learning without excperi-ence. (Bertuand Russell, British philosopher and mathematician) 
233:多年以后重看，女主角的相貌举止确实惊心动魄惨绝人寰，有黑哈佛女生的嫌疑！这个故事已经不能再吸引到我了，不过当年的小本看着真养眼
234:一部天才电影，让人对于快和慢有一种重新的认识。太快了，我们忽略了感情而注重其中的逻辑，而太慢，我们就会变成一个空洞的文艺狗
235:任性自毁的天才、很受伤的童年、牧师般的心理医生，是为本片“三俗”。方舟子老师又该怀疑民工如何变身文理兼修的神人了。建议把主角改成一搞摇滚的，也好让骨肉皮当得名正言顺。 
236:成功，不在于你取得了什么，而在于寻找自我。 天才的故事虽然离我很远，但是人生的道理是一样的。
237:第一次看后的评论：做作到极点，视角全在男主和他的女友身上，对人设吐槽到不行……第二次带着作业和咨询技术去看，被shane迷住了，这才是有温度的咨询，虽然过程有点理想化
238:这才是好的台词电影，用表演来填满留白，不会感觉拥堵。“你有一张百万美元的奖券，却不敢去兑换它”。MattDamenRobinWilliamsBenAffleck都是我的爱啊！更喜欢结尾的处理方式，一切都好，你们尽情想象吧。
239:不知道为什么，我不是很喜欢这个片子诶。。。在我看来最动人的一幕反而是男主角把自己解出来的题目烧了，兰博教授拼命冲过来灭火，并爱惜地捡起残余。
240:"You do what your heart want to do,it's fine!"
 "Experience without learning is better than learning without experience. (Bertuand Russell, British philosopher and mathematician) 
有经验而无学问胜于有学问而无经验。(英国哲学家、数学家 罗素.B.) "心理学还是得多学学！
241:"You do what your heart want to do,it's fine!"
 "Experience without learning is better than learning without experience. (Bertuand Russell, British philosopher and mathematician) 
有经验而无学问胜于有学问而无经验。(英国哲学家、数学家 罗素.B.) "心理学还是得多学学！
242:follow your heart. good luck, son
243:这种类型的片子竟然能拍到如此毫不矫情，剧情推进顺滑自然，人物刻画立体生动，感情深刻。
244:你好天才/////再烂的电影也是可以给人以启示的比如这部：如果当你和一群哥们约好出去玩儿但是到时候又不想去时，你可以严肃的说：我要去找一个姑娘，然后头也不回的转身离去。
245:those little idiosyncrasies  made her my wife…
246:查克所言：我每天都开车来接你，然後我们一起上工一起嬉闹。但是，你知道我一天最快乐时候是什么嘛？是我敲你大门的前十秒钟，因为我会告诉自己，也许你已经不在了，就这么走了。我真的非常非常喜欢他的那三个兄弟，在最后看到他们一起为他造新车时，你一定会被打动，他们没读过什么书，却够义气。
247:很难想象这是Matt Damon和Ben Affleck一起编剧的电影，那时他们还那么年轻，可能正是这个年龄段的困惑，我们可以轻易发挥着自己的特长，但却无法回答我们究竟想要什么，那种内心深处的渴望，往往已经被这世俗的世界扭曲了，被原本的快乐已经忘了。
248:天才也是孤独的。本片有些过于夸张Will的能力，反而缺乏真实感。
249:Chuck穿过走廊来敲Will的门，过了一会儿，没人应答，Chuck从窗户外面探头看，里面收拾的整齐又干净，空无一人。Chuck想了想，又回到车里，告诉朋友们他已经离开了。这个结尾温柔地打败了我。
250:本片可以与《天堂电影院》并列为“大家都说好，但我完全不知道好在哪里”的电影
251:哈佛酒吧墙上就要写满方程式么?什么逻辑.哈哈哈!里面有一女的长得特像演过"客栈"的一女的,那片够恶心.
252:#跳电影# “这不是你的错。”但问题远胜于此。虽然我也说“有失有得才是人生”，但是接受这一现实的过程有可能一辈子都很难度过。
253:【2011.10.1 重看】寻找自我必看的片子。英文名意义更加深刻<Good Will Hunting>（本的脸蛋靠近玻璃的时候，超想亲他一口。。。。）
254:很多前半部分刻意铺垫的线索还是没交代清楚。但我就是对这种人间有真爱、人间有真情的片子无法抵抗啊！
255:仿佛预热了很久，期待了很久，却终于在一次空中之旅完成了邂逅。sean与will在长椅上的沟通是整部片子的精髓所在，sean也在一瞬间击溃了我、俘获了我的心。看着马特达蒙青涩的面容，只能感叹，岁月呵~
256:总的来说，探讨了以下几个方面的问题。1、爱情；2、友情；3、价值观；4、人生定位。想起以前辩论的时候一直强调职业不分贵贱，最重要的是自我实现。然而社会价值尺度还没有假设中的理想化，因此会绑架个人的价值取向。所以综合看来，在目前的社会扫地的和去国防部工作的自我满足感是绝不会相同的。
257:Will很幸运，Lambeau教授和Sean教授都真心爱护他，一帮基友也没有拖他堕落反而鼓励他，这样的天才如果换一个环境未必能得到好结果。年轻的呆萌神似当年的小李子，论身材还略胜一筹，所以五年后华丽变身神秘特工么？哈。最没想到的是编剧竟然是呆萌跟小本，除了高潮略低，剧情铺排很可以做教科书了。
258:这部电影于我最大的情节不是罗宾威廉姆斯，而是本阿弗莱克和马特达蒙在片中的兄弟情。Chuck说：我每天到你家接你，我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。 朋友啊如果你有了新彼岸请你离开我的FEEL
259:这片子是马特达蒙自己编写的,和小本同学一块.他们俩原本就是一块长大的伙伴,波士顿还是芝加哥来着,不管,也就是发小.这片是他的成名作.
260:我不想承认我的心门已如钢铁我会将一切错误全部揽归于自己但绝对不能由除我以外的人来告诉自己你不需要明白这是一种怎样的心境因你我的人生道路全然不同.
261:狂妄自大，天才这般合理。自诩天才的人这般就不仅仅是懦弱了。而无论怎样，爱总是最打动人的。我为自己有一般“狐朋狗友”而庆幸，即使自己很平凡。
262:1.你不了解真正的失去，唯有爱别人胜于爱自己才能体会;2.我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。
263:you don't know about real loss,cause that only occurs when you love something more than you love yourself.
264:我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。
265:Will Hunting就说过一句实话，就是跟那丑到爆的傻妞说，我不爱你！其他全是假的。
266:现在看电影很在意结尾，希望一部好片子不因结尾的人为痕迹而丧失殆尽
267:一切都好，剧情好，表演好，配乐好！！！
268:aaa级别。马脸男还有演天才少年的本事。。对他的形象一直被《谍影重重》所定格。97年的电影，天才少年的智商，反应能力，至少可以让全世界百分之99的人自卑。但是心理创伤却不是智商可以弥补。特别喜欢，酒吧戏，引经据典把一哈佛学生驳到语塞。大快人心。女朋友很有爱，风趣幽默，和谁都和的来
269:由此喜欢上马特·达蒙了~罗宾·威廉斯很适演“心灵捕手”的角色啊！笑起来就很温暖~
270:我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。” 
看見這段話就不自覺的粘貼上去了。
271:My heart told me to
272:有没有勇气接受真实的自己以及奔赴全新未来的故事.我也是怕对方发现自己的缺点而没有勇气去爱的一个人,这个电影并没有激励我多少 因此2星
273:我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒是我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。
274:本·阿弗莱克演的那角色才是纯爷们。还好这片子鸡汤得不恶心。
275:MIT 数学 教授 天才的成长青春还真是有够无聊的，，很久没在在电影院睡过去了 我觉得唯一比较动人的是两个年轻人的友情(不是基情)，不过本阿福来客那种土帅把马特达蒙衬托的更有气质了
276:一部电影的伟大，在与是否能给人的心灵与滋润与启迪。
277:sorry, I had to go see about a girl.
278:我读小学的时候就看过着影片的部分片段。十分令我感兴趣。可是直到今日才看完完整影片。十分喜欢马特达蒙。在影片里可以看到美妙的兄弟情，以及难得的良师益友的指导。另外吐个糟，影片在女主角的选角方面十分糟糕。。。。
279:有泪点，又温情，一段挺真诚的心灵救赎。看似坎坷曲折，其实满是温暖。有爱人有朋友有特长，有人欣赏并愿放低身段与你交流。披着励志外套，对美利坚所谓的平等自由大肆吹捧。客观现状是，你就是一堆烂泥，扶不上墙。
280:不得不说当年的马特·戴蒙和本·阿弗莱克实在太有才了，如今商业片中的他们从某些方面来说是退步了。从心灵捕手中，能看出当初两个初出茅庐的年轻人对电影的热爱与用心。一个平静的故事被他们讲述得演绎得异常温馨又发人深省，罗宾·威廉斯饰演的心理教授尚恩，对妻子的热爱，对人生的感悟；本·阿弗莱克戏份不多，可对威尔的友情却真挚感人，他说“我最开心的事是从下车到你家门口的那十秒钟，我多希望有一天敲门你没来开，你带着你的天才就这么突然走了，不告而别……”。真心爱朋友的人，是希望他的才华得到发挥，希望他有更好的前程而不是要他一
281:有天赋人家也不一定爱用，你想看一个浪荡小子到数学精英的转型？没门．泡妞才是王道．
282:罗宾当心灵导师真有一套。不知道为什么在我感觉里这个不如死亡诗社，也许是因为当时年纪小，也许是因为我仍然会为那种少年人的热血所感动。
真正被感动的点不是教授，而是他的朋友说：我每天最开心的十秒钟，就是在想象着，我去敲门然而你却不在家，你走了，不留下一句话。
it's friendship。
283:编剧有一手，人物的转变很细腻很自然，谈话中充满个性与机智，只是心理医生精神导师的角色挽救迷途羔羊的故事，还是稍微显得肉麻了些。
284:戳中泪点的电影。特别是matt和ben的那段在工地上的对话。
285:不敢相信還會是gus.van.sant編劇 一個人的教室 窗外籃球聲響  為甚麼聽到"it's not your fault"的時候  某人會哭得崩潰
286:那年青涩的Matt和Ben哟～
电影本身稍嫌长了一点，励志电影又不是我很喜欢的类型，仅仅是为了补习Matt的电影才会看的。
287:一开始不理解为什么威尔会这样。后来听了“恐惧被抛弃症”突然豁然开朗。我想，其实我们每个人都或多或少有一些吧。存在于我们内心之中。因此很多时候我们宁愿先放弃，就是害怕失去……我明白了。喜欢查克的那番话，真感人。兄弟间的情谊，不管怎么样……
288:小本和马特达蒙编剧，那真是再也回不到的过去啊，处处金句。除了米尔克以外，范桑特好像从来没有这样温和过。
289:是老师更是朋友，是你赋予了我新的生命
290:我发现小时候就不能看这么多特异功能啊 神马的片子 我小时候每次一不会做题就想 为毛我不是will hunt！？！？！？
291:“我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。 ”原来男人的友情也可以如此触动人心。

292:又天才又懂心理学的人是可怕的，比如will hunting，又比如汉尼拔。马达和小本的这个本子真心不错。
293:天才人人都喜欢，天才自己不喜欢自己的天才，让身为普通人的我真难过啊
294:你年轻彪悍，我如果和你谈论战争，你大可以向我大抛莎士比亚，背诵“共赴战场，亲爱的朋友”，但你从未亲临战阵，未试过把挚友的头拥入怀里，看着他吸着最后一口气，凝望着你，向你求助。不要以为，我了解你。也许我可以通过“知识”来看你，但那不是你，除非你愿意谈谈你自己，否则我不知道你到底是谁
295:朋友的信任和帮助使从小倍受暴虐残害的男孩不至于那么孤单。缺发自信、害怕接受不完美的自己使他难以全身心投入到亲密关系，刺伤别人成为保护自己的铠甲。最可爱的就是充分给予男孩尊重、平等、引导的心理教授，是医生，也是心灵导师，人生挚友。那阳光明媚的日子的到来是有人在暗处放着光芒。
296:心理的东西我不懂，每个人都有不一样的浮沉。但这部电影能让我沉静，WillHunting的soulmate的谁，其实一个一直都在他身边，另外一个终会在你的旅途中出现。一个朋友，一个向导。达蒙这种智商170，哈佛大学，奥斯卡最佳编剧，感觉人生不费劲就成功的人 用这部电影讲述了不嫉妒的理由。当时他也才28岁。
297:篮球日记的波士顿版？我已经老到HOLD不住这样小清新的电影了。但你一定要看，本在工地对马特说的那段话，戳到我了。。多年后这段话被Alfred用在了蝙蝠侠身上。。。。。。。。。。。。
298:谈不上知己难求，但是能遇到几个懂你的人，是我最感动的，有想威廉姆斯透彻的懂你，也有像阿弗莱克傻拉吧唧的懂你 T T
299:女主长得真心不能看 最让我震撼的就是在湖边教授对这天才说的那段话 堪称心灵老鸭汤！还有期间他对自己如何能轻松解答出有机化学问题的精辟回答 对于这种万里挑一的天才来说 没有一个标准说到底做神马才不会浪费他的才华 而是做他真心想做的事
300:我们都讥笑过那个把所有的首饰都戴在身上的贵妇，现在我却发现自己成了一个把所有的玩具都抱在手里的孩子，我迷恋于信息，却迷失了自己......
301:1.这个时期的马特达蒙可真帅啊，罗宾威廉姆斯个人魅力真是无敌了，气场十足，本阿佛莱克还是现在大叔脸比较有感；2.天才不是好当的
302:也许天赋很重要，但是机遇与健康的心理也非常重要，你要治疗别人，首先要赢得对方的信任。OK，坑爹的片子没有字幕，我看得好辛苦，最后那一段，It's not your fault,我感动了。我想说，威尔是幸运的，不是因为他的天赋，而是遇到了这么好的一个人生导师。
303:“很多人都无从得知自己的天赋，因为找不到相信他们的老师，于是他们相信自己很笨。”天生我才必有用，每个人都有所特长，大可改变世界小可改变自己。但不幸的是不是每个人都能找到那位伯乐，穷尽一生或许最后我们也从未发现自己的天赋。
304:尽管是天赋秉异的天才，也是需要好的伯乐去发掘的。男主角的豁然开朗很大程度上归结于他遇到了一群好的导师和一个真诚以待的基友，然而在现实中，能够获二者之其一，就已花光所有运气了吧。ps.年轻时的马达真的是阳光帅气小少年啊！
305:问：你会再婚吗？答：我太太死了。豁，执着！整个片子捕手了半天心灵，实际是教人跟随心里最想要的，跟随心里的那一份执着。此片虽经典，但不适合天朝的我们，被现实弄的，就要钱，除了钱，也想不起来要啥，没了钱，啥都甭想要。所以这片子就是个“烂片”，因为它不励天朝的志。
306:放弃比拥有更难，甚至你都不清楚你是否拥有。I need a soul mate
307:给自己个戒口，就可以平淡的过一生，不用真正去了解谁
我们必须搞清，我们应该将什么样的人引入我们自己的个人生活，
你本人不是完美的，你遇到的人也不是完美的，
关键是你们两个人，相对于对方是不是完美
你也许知道这个世界上的任何事情，而想了解这种事，只有试一试才能知道
308:很久之前在CCTV6看到的，今天朋友推荐又重温了一遍~对白很赞，尚恩说的那段话，“这样的小事很奇妙，那是我最想念的事。这些小特制让她成为我太太，她也知道我所有的小瑕疵。人们称之为不完美。其实不然，那才是好东西。他们能选择让谁进入我们的世界。你并不完美，你认识的女生也不完美。问题是
309:能够做自己的心想做的事，菲尔兹奖又算个什么。抄三句台词。1.你花一万五所受的教育用一块五就能在公共图书馆得到。2.你没离开过波士顿，问你艺术你可能会提出艺术书籍中的粗浅论调，有关米开朗基罗你知道的很多，但你不知道西斯庭教堂的气味，你从没站在那儿看着美丽的天花板...问战争你会引用莎士比
310:1997年的马特达蒙，风华正茂，同样还有本阿佛莱克。“我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹,那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门,都希望你不在了。不说再见,什么都没有，你就走了。我懂得不多,但我很清楚这一点。 ”
311:
“I can't read in some fucking book.
Unless you wanna talk about you, who you are.
And I'm fascinated. I'm in.
But you don't wanna do that, do you, sport?
You're terrified of what you might say.“
重要的永远是Figure out what you want。
312:死亡诗社的师生情+没有分裂的美丽心灵。本质上还是部青春成长片嘛。bromance（好友，伯乐和心理医生的三角……）。提出了青春期的共通迷惘，可惜随着Will个人问题的化解不了了之，那大概不是电影能回答得了的了。
313:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊马达我的男人
314:一个可能成为下世纪爱因斯坦的小混混的成长历程；小马和小本凭此片获奥斯卡最佳编剧；表演也堪称一流，特别还有老戏骨威廉姆斯的加盟，不能不看。
315:本我超我掩盖展示得到失去的死循环 这个心理学确实牛逼 这俩孩儿写的东西真不可小觑 PS：烦一切跟范佩西有关的 长相相近的 包括发型一致的 阿弗莱克你只能躺枪了
316:所有那些成套的、振振有词的理由，都是托词。隔岸评价别人总是很容易的，那是聪明人躲避自身的避风港。要知道对与不对，标准相当的简单：“真正的、握有珍宝的那种喜悦”
317:“每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。”豁然开朗的青春醒悟
318:其实 这一点都不励志呢..........只有深深的打击..........
319:我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。 
320:反鸡汤再反灌你一肚鸡汤，关于“天才为何沦落至此，该如何实现自我价值”的立论可以再幼稚点吗。
321:开始不注重外表 开始喜欢马特达蒙这种类型

喜欢威尔的朋友对威尔说那段话的情景，“如果二十年后，你还在这里，到我家喝酒，盖房子，我一定会宰了你。说真的，我一定会宰了你”“如果明天我醒来，五十岁了，还在做这件事，无所谓；但是，如果你还在做这件事，那就不行”“每次当我开着车去接你，我
322:看的版本不清楚。不过打心里景仰数学天才。
323:人生有几个安排好了的人决定了你是谁。
324:I mean you are sitting on a winning lottery ticket,you are too much of a pussy to cash it in and that is bullshit.
325:其实Matt和Ben也可以组个编剧兄弟合作社的 反正和科恩不是一个市场路数
326:我总感觉它在模仿什么，BGM不谐调。没有BGM就好多了。。除了心理学老师，其它的人都糟透了。“it's not your fault” 这个我在一些电影里也见过。很好。但是这里我觉得演得不好、、总之，有很多不好，但是，作为开山鼻祖？片尾曲不错。重新看，会有不同的感觉。尤其你的心态也变了。
327:前面一多半的内容都可以，就看怎么收尾，结果……
328:soul mate懂得你的不完美，inperfect make her my wife。有一群仗义的朋友懂得自己的天赋，找到真正的自己，慢慢解开童年被虐待的心结，it's not your foult。Good luck。不要亏待自己的天赋
329:it's not your fault.
330:对心理医生的三观真是不能同意更多啊，他的那种感情就是我最想要的，和他妻子在一起的每一秒，快乐还是伤心，都不想失去，不完美才成就了彼此的凹凸契合。
331:是部好电影，可我依然不喜欢马特达蒙~
332:''You are sitting on a lottery ticket but too scared to cash it in.''
333:我萌的是小马与小本，主题还是追求选择自由，很中规中矩的美国本子，意识形态正确，还有励志，难怪奥斯卡热爱
334:我们都没有Will那样天才，也没有Will那么堕落。但我们都一样需要不断问自己：What do you want?
335:你还只是一个孩子，还没有真正爱过一个人，还没有参加过战争，还没有去过其他地方看到书上描述的美景，就算你可以从书本上知道很多知识但是你始终都只是个孩子，所以这一切的一切都不是你的错，不是你的错。
336:这是一部关于天才拯救的电影，但最让我感动的尽是里面所描写的男人之间的友谊，当威尔用自己的聪明机智为自己的好友查克解围出气时；查克等其他穷哥门们一起东拼西凑的为威尔弄了一辆丑的无比的汽车当做他21岁的生日礼物时，我被这满满的爱温暖的不行！威尔and查克；马特and本！戏内戏外好基友一辈子~
337:好故事 相见恨晚....查了下编剧居然就是两位主演 本阿弗莱克马特戴蒙两个才华横溢的家伙...
338: You're just a kid. You don't have the faintest idea of what you're talkin' about. 

339:豆瓣上的网友说，“我们都讥笑过那个把所有的首饰都戴在身上的贵妇，现在我却发现自己成了一个把所有的玩具都抱在手里的孩子，我迷恋于信息，却迷失了自己......” 
何尝不是呢？
340:重看，剧本真是太棒了，很多台词发人深省
341:“我告诉你我懂什么。我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹很开心。但我一天中最开心的时间只有十秒钟，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了。不说再见，什么都没有，你就那么走了。”
342:just be patient，you will find it out。
343:我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。
344:amazing,happy 21,bro!
345:2011.5.18

童年阴影心灵创伤拯救就是一切，这样的主题真是要多cliche有多cliche。受不了Matt Damon这种看上去就没天才气息的人装天才还是其次，最受不了的是居然公然侮辱Field's Medalist...
346:港译的“骄阳似我”这个名字也太烂了，罗宾威廉姆斯才是主角啊，不得不承认这种野路子的天才角色非常讨巧，谁会不喜欢呢。不过嘎死饭桑特也真是的，就喜欢搞点奇丑的女人来和奇帅的男人演情侣。看得人蛋疼的。
347:“It's not your fault”，打通will的最后一点心理防线的这句话，和当初我看Mary and Max 的时候听到的Max说的那段话有异曲同工之妙。然后，will和我一样，崩溃的哭的像个孩子。。。。。那种被救赎的感觉，一生难得有一回。
348:四星不足以形容电影的精彩程度 喜欢Robin Williams的表演 励志得渗透人心
349:喜欢
350:1.人们渴望天才，可是真正的天才往往都是病态的。2.我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。 

351:如果你遇过好老师，你就不能说自己是个不幸运的人。
352:大概因为跟我世界观不合，过了好久才明白结局的意义是引经据典不如去体验...Matt真是学院派表演，少了不暴跳如雷的戏，好基友的编剧才华很惊喜..另外我真的很喜欢看不费力的天才滔滔不绝这种角色设定
353:经历没有埋没他的才华，却抹杀了他应有的自信，他被吓坏了，成长出一腔的狂妄自大，他依赖这种方式保护自己，终于等到一句：这不是你的错。 （没有步步紧逼的剧情，没有扣人心弦的悬念，但是每个镜头都让人感动。）PS：马特年轻时好帅气噢~~金头发好萌~~
.
354:好吧。。对不起，我承认后半段看菜谱去了。。
355:老婆，很喜欢这部电影，天才，老婆，好吧，老公承认人与人的智商有差距了啦，老婆，我会给朗轩拉后腿的，呜呜，老婆，我突然想起我曾经写错了朗轩的名字，老婆，我再也不会了，好吗，老婆，我爱你！儿子的名字！老婆，我的儿子叫苏朗轩！老婆，我不要你信中的那样的话，我很难过知道吗？老婆，当你没说
356:没想到这是GUS VAN SANT的。总觉得ELLIOTT SMITH的歌在里面比较不搭调。BEN AFFLECK是个样貌不错的小伙子。
357:晚上一点才看，看到三点
真长啊，不过此片也不是盖的，九八年获奖无数
也是一部关于人成长的故事，，，
358:故事遵循套路化，细节不够，笑点台词算不上冷幽默，只能算是打破两个男人温情氛围的调侃，毕竟，两个男人既不能深情凝视也不能kiss，一直温情下去只会尴尬。天才的世界离普通人太远引不起共鸣，开导说教冗长，闷。
359:12-10-05 罗宾·威廉姆斯凭该片获98年奥斯卡最佳男配角。从《死亡诗社》、《此情可问天》到《心灵捕手》，罗宾·威廉姆斯几乎成了心灵导师的形象代言人。（强力推荐）
360:如果我的心灵捕手是个女人，我希望她与我年龄相仿，然后我就热烈的追求她；如果我的心灵捕手是个男人，我希望他长我20年，指引我进化成让自己更为满意的人。如果在有生之年能够遇见我的心灵捕手，我愿继续终日读书观影旅行，等候他的到来
361:这电影我觉得是Ben Affleck最感动我，这样的朋友才牛B
362:我爱van Sant，我爱Matt Damon，我爱RW演的各种谆谆善诱，我爱MIT，我爱各种天才。。我都想去扫地了。。
那么，给我一个不给五颗星的理由。
哎，一直没看啊没看啊不应该啊
363:为什么我觉得这片子一般呢？ 所谓的天才总是在走老套路，被父母抛弃啦童年阴影啦害怕失去自己在乎的东西 and blablabla... 然后就出现了这么个人来帮助主人公解决心理问题，于是就变成励志片了... 原来早期的Gus Van Sant 走这种路线... 一颗星给大段精彩台词。
364:我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。
365:所有的艺术与思考并不能代替经历，你滔滔不绝，你踌躇不前，其实你只是个被吓坏了的狂妄的孩子
366:中规中矩的青春励志说教片。人生中能遇到个伯乐，比你自身是千里马更为重要。只是故事情节实在太过平淡，不太合我胃口，也许是我没看懂吧。
367:说是经典励志片，我看着倒不是，是成长类片子。心理出了问题的话，再聪明的天才也是一事无成，并且生活也不幸福。
368: 这种故事。。每隔几年看一次，就会有不一样的感悟。
369:还不错，看第二遍了……开个玩笑，可以叫《伯恩的身份：前传》
370:太快了。帶著棒球手套打飛機那場戲不明白是怎麼回事
371:这么小。经历再多。也不懂。贵人的重要性。
372:do you have a soulmate?
373:我们都讥笑过那个把所有的首饰都戴在身上的贵妇，现在我却发现自己成了一个把所有的玩具都抱在手里的孩子，我迷恋于信息，却迷失了自己
374:我没有遇到我的sean
所以只有我自己来扮演这个角色了
375:我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。
376:为了应付一篇影评而看的。其实是还好。只是纯励志，不现实。
377:打动我的不是天才和励志的主题，而是剧中男人和男人间的友谊。
378:爱死马特了。笑起来超好看。很感人。这是不是谍影重重前传？高智商特工是怎样炼成的?
379:再一次观看本片,看到的是一个男孩从心门紧闭到敞开心扉的心路历程,he really wants is 爱情,是被爱..........又是一部有关心灵救赎的电影,肖恩打开了威尔的心,同时也释放了自己............同样,也又是一部有关成长阴影对长大后的孩子的影响的电影
380:是一部很特殊的电影 它告诉我们 这个世界永远都有比你牛逼的人 所以 将自己的思想强加于另一个人 本来就是荒唐可笑的 你必须意识到自己的局限性 你只能充当一个论点的发布者 然后 等听众自己去体会和分辨 最好的朋友 不是肯定你的那位 而是一直陪伴着你，理解你，支持你。
381:心灵捕手并不一开始就出场，反而是通过痛苦与反省来铸就的。对于这种不羁而甘于沦落市井的天才，我们在庆幸他对凡人的友谊的同时，也会对这种糟蹋于心不忍甚至产生更强的自贬心理。这出关于完美问题的传记，是对每个迷失青年的向导。不足之处是，叙事方式显得浅薄，中间几段情感爆发也拉低全片气质。
382:u don't no about real loss, cause that only occurs when u luv sth more than u luv urself.
383:Look at me,son.It's not your fault. 呜呜呜。剧本/台词非常棒T T 美式价值观也非常强烈=-=
384:四颗星给心理学教授，人生有个好的心灵导师不容易。一颗星给ben在工地上对will说的话。
385:心理学导论课上，老师组织我们一起看的，各种感动啊
386:当天才忧虑着心的方向的时候，普通人在寻找着命的前路。
387:继死亡诗社之后我又看到了罗宾饰演的性情教师。
388:教学相长，互为心灵鸡汤，架空一切社会冲突，这里只有good will，包括与朋友的loyalty，MD最后失声痛哭，心灵之泉终于喷发
389:很庆幸，天才有一帮那么爱他的朋友。“只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。”
390:故事都在细节里，Williams最后在家收拾行李的背影莫名打动我，他的表演在举手投足间很有让人心安的气质，最佳男配角实至名归。另外小达蒙和小本这两位大帅哥还如此才华横溢合作无间，要不要嫉妒死人啦
391:这部真让我有听到灵魂被撞击的声音的感觉，何为朋友何为导师何为爱人～很久很久没有这种一定会再看一遍的感觉了
392:老基友+小基友+心理学+数学。。。我就是想说，马特达蒙年轻的时候咋这么萌呢~~~本阿弗莱克年轻的时候好像小狼泰勒啊。头脑简单四肢发达。。本诠释了太多这样的角色。。。
393:威尔和查克的兄弟情义真的好感人~ 查克的那段话是真正的兄弟才会说的话~
394:我告诉你我懂什么 我每天到你家接你 我们出去喝酒笑闹 那很棒 但我一天中最棒的时刻 只有十秒 从停车到你家门口 每次我敲门 都希望你不在了 不说再见 什么都没有 你就走了 我懂得不多 但我很清楚这一点 
395:你只是个孩子，你根本不晓得你在说什麽。 
　　问你艺术，你可能会提出艺术书籍中的粗浅论调，有关米开朗基罗，你知道很多，他的满腔政治热情，他与教皇相交莫逆，和他的耽于性爱，你对他很清楚吧？但你知道西斯汀教堂的气味吗？你没试过站在那儿，昂首眺望天花板上的名画吧？你肯定未见过吧？ 
　　如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出在女人身旁醒来时，那份内心真正的喜悦。 
　　你年轻彪悍，我如果和你谈论战争，你大可以会向我大抛莎士比亚，背诵“共赴战场，亲爱的朋友”，但你从未亲临战阵，未试过把挚友的头拥入怀里，看着他吸着最后一口气，凝望着你，向你求助。 
　　我问你何为爱情，你可能会吟风弄月，但你未试过全情投入真心倾倒，四目交投时彼此了解对方的心，好比上帝安排天使下凡只献给你，把你从地狱深渊拯救出来，对她百般关怀的感受你也从未试过，你从未试过对她的情深款款矢志厮守，明知她患了绝症也再所不惜，你从未尝试过痛失挚爱的感受…… 

396:战胜自己  跟着自己的心走
397:好几次will给我的感觉都好像裸睡男，不过心理剖析的时侯又让我想起另一个人。现状大多取决于小时候的生活影响，心不是轻易就能敞开的吧。我喜欢那句话——That should be the goal of any good therapist.Nail them while they're vulnerable.（心理医生的最终目的，趁脆弱时下手。）
398:这部影片景点就在于剧本写得好，Robin的演技其实有了很大的不同和突破，Matty虽然年轻，但是也表现出了惊人的能量。两条线索很清晰，但是也很有意思，励志极了。
399:5.0，“一个人做自己感兴趣的，想做的，世界就会变得美好。”
“他人即地狱，不应该把自己的意愿强加到别人身上，哪怕是善意的。”
“能遇到自己的soulmate,是多么幸运”
“罗宾·威廉姆斯太适合演懂得引导学生的老师了。”
400:补全豆瓣250果然是个错误，整部电影就像大本的面瘫脸一样乏味无趣故作聪明
401:我们如何对待身边最不幸的人，尤其是这个不幸之人还是个天才？
402:电影太一般了，但马特戴蒙实在是太帅了，长得有点像稚嫩乡村版的莱昂纳多（绝非贬义）。感觉男主和俩老头都太暧昧了，腐得我情何以堪。摸肩拥抱一一驾到，就差kiss了估计。
403:儿时受虐长大后成为问题儿童的超高智商天才——什么都不是完美无缺的...和威廉姆斯的确蛮基的，最后我以为要舌吻了...女主的呵呵呵真是纯爷们...
404:天才离我们太远，然而生活却很近。这里的天才活在平凡人的世界里，并且拒绝出来。方向不是重点，在你还没有了解自己真正想要的之前。从书本上可以学到很多，但生活不是例证题，不要以为真的在此可以举一反三。“你不了解真正的失去，唯有爱别人胜于爱自己才能体会。” 我祈祷上天，让我了解这种感受。
405:it's not ur fault ,it's not ur fault,it's not ur fault...
406:她的这些小瑕疵正是我爱她的地方。她也不完美。我也不完美。我们是完美的一对。如果你说不爱我。我就再也不打电话给你。从你的生命中消失。i don't love you.
407:一个天才，一个心理学教授，俩人在一起碰撞出的火花，影片中精彩的对白，低吟的歌曲，难得看到对味的电影，从中能找到自己的心理症结。
408:摆脱心灵的惯性思维 发现自己真正要去争取的 价值是靠自己判断的
409:发现这类剧情也是美国电影的一种套路：一个XX青年、然后遇到一个充满智慧、慈祥的长者，然后缠绵在一起，洗白的洗白，更上一层楼的上一层楼，不过这部里面的比较难对付不是么？哈哈~没有打不开的心结，只有不努力的锁匠
410:-you ever think about gettin' remarried? -my wife's dead. -hence the word "remarried". -she's dead.
411:★★★ 主题不错，影片比较平淡，也没想象中震憾人心
412:太装了。。。屈辱的是我居然又在这“妈妈再爱我一次”式的煽情中动情地掉下了眼泪。。。就算你是年轻小伙二十五六岁搞个本子出来不容易，也不能这么倚小卖小。。奥森威尔逊拍公民凯恩时也不过二十六。。。
413:Sean McGuire: You're not perfect, sport, and let me save you the suspense: this girl you've met, she's not perfect either. But the question is whether or not you're perfect for each other.
414:It's not your fault 。泪了。
415:10/03/06
在上学时 我也觉得自己有一些方面一定程度的天才 不过不象主人公那样夸张 况且他还有“自我保护主义”心灵问题 在打开心扉后 他就不只是天才 还是会是个——好男人 好朋友 好公民 
416:it's not your fault .fuck them.
417:Everyday we go out drinkin' or whatever and we have a few laughs.But you know what the best part of my day is?The ten seconds before I knock on the door cause I let myself think I might get there,and you'd be gone.I'd knock on the door and you wouldn't be there.You just left.
418:故事情节算是一般好 但是角色演绎的真真切切的 几个配角使电源曾了不少色 蛮不错的电影 推荐看看 治愈系的
419:U don't know about real loss because that only occurs when U love something more than you love yourself.
420:他最后都走出伤疤了。你，会回来么。
421:good friends, teacher,good music.you think i'm a failure,i know who i am.i'm pround of what i do.it was a conscious choice.i didn't fuck up.
422:我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。【最喜欢这个朋友，内谁还说她忘了朋友是哪个= =
423:谁不想要个良师益友 谁不想要有个灵魂伴侣 这是爱对方胜过爱自己才能懂得的感觉
424:我有所不知？告诉你我知道什么吧？每天我开车到你家门口接你，我们出去喝酒谈心，的确开心。可知每天我最渴望那段时刻吗？就是我下车走向你家门口那十秒，渴望着我敲门时你已经离家远去，连一声道别也没有就离开了，我所知不多，但我知道我确实有过这种想法。
425:心灵捕手，死亡诗社，变人，罗宾威廉姆斯永远都是那个微笑着的灵魂导师，引路之人。
426:但你知道我一天中最棒的时刻是什么？只有十秒：从停车到走到你家门口这段时间。
427:喜欢马特达蒙的很多，但是怎么么呀看见推荐这部片子滴呢？很是费解啊。
结局让我很爽，will走了，找他的爱人去了，他终于走出来了。 Robin Williams总是演这种角色，称作心灵导师吧。一如在《死亡诗社》里面。
428:没有任何火爆的镜头和炫目的特效，观如斯般的老电影，品读精致的台词，享受相得益彰的配乐，真如小啜一盏温热的香茗般惬意！天纵之才也需慧眼的贵人点醒，也要懂心的好友扶助，也望动情的佳人陪伴。讲述在互相理解中疗治心灵的电影，值得静静欣赏。ps. 获奥斯卡最佳剧本和最佳男配。四星半。
429:打动我的是教授的惜才之心，他能如此的爱惜天才，而非打压他，以及那群少年对朋友的敬爱，毫无嫉恨，虽然稍显理想化。其实每个人都不敢贸然抛弃自己拥有的去追寻想要的自由生活，而当你拥有的是举世无双的智慧，不得抛弃更成了被迫，被迫像台计算机，为他人而活着。
430:电脑里放了好久好久都没看，最终和satanforever看于电影资料馆。我必须说，片名的意思完全颠覆了我之前以为的……因为从没读过synopsis所以完全不知是good “will hunting”……
431:有这么个心灵朋友真不错，我和那小伙有一定的相似处，所以那人有一定的话说到了我的心里
432:实在算不得有新意的电影吧~~~跟风雨哈佛路也是差不离的轨迹~~~拉几个天赋异禀的少男少女出来拍励志片，怎么的也看不服帖啊。就像我不喜欢阿甘正传一样，那样的运气是当作传奇一样看看的。……居然就是范桑特的电影。
433:就算你不信任别人，竟然还过分自信，能冷酷地说我不爱你，会做很难的数学题，但是应该感谢你身边有一群好的朋友，忘年交的心理医生，爱你信你的女朋友，他们没放弃你，你才成为你。
434:马特达蒙是天才数学家，但是心理上很偏执，很多心理医生都被他搞掂，最后被罗宾威廉姆斯给收复 
435:正视内心深处的隐秘。开一扇窗，勇敢的沿着路走下去。
436:习惯了自谪居茧中 然后在某一天突然明白自己该做什么 也许 这就是所谓的成长吧.......
437:我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。
438:无论天才还是普通人，首先应该做的都是面对自己，如果都不能坦然面对自己，那更没有勇气面对未知的人生。其实很不错，打4星是因为比不上《美丽心灵》给我带来的震撼而已。
439:最感动的是马特和本的没有任何私心的知己友情！本说：如果50年后你还和我在一起，我就开枪杀了你！只有真正的朋友才会鼓励你去追寻更美好的生活，即便代价是离开自己。“我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。”
440:幼年不识愁滋味的时候还未曾发现这部《心灵捕手》的伟大之处，时至今日又完完整整地重看一遍后却不可控制地泪流满面，为马特·达蒙饰演的Will那种迷途天才的惆怅不安，为小本扮的配角死党Charlie的直言不讳，为蓝波教授那种高人亦会脆弱的落寞，也为大胡子肖恩不求回报的极致包容。一切都太暖人心扉。
441:天才。怪才。是每个人都渴望的，所不知道的是，什么时候那团野火才会神秘熄灭。
442:I never really cared about what you do, cos I will do everything for you. I was confused and wasn't sure about how to tell you. I would be able to carry both of us, but I wasn't capable enough at that time so I can't tell you that. So long.
443:你年轻彪悍，我如果和你谈论战争，你会向我大抛莎士比亚，朗诵“共赴战场，亲爱的朋友”，但你从未亲临战阵，未试过把挚友的头拥入怀里，看着他吸着最后一口气，凝望着你，向你求助。你只是孩子
444:不是所有人都是天才，也不是所有人都能遇到伯乐。虽然剧情十分特殊，但里面探讨的东西却十分适合所有人
445:genius，脑子里一直盘着这个词。身边也出现过这么一个天才，没有一件事情可以难住，百科全书，却处理不好家庭关系，也不知道自己要什么的人。好莱坞的步调，却没有美丽心灵引人入胜，一步步救赎显得有些生涩。倒是最后朋友的一席话较为感人，他说我每天最幸福的时光，就是从停车场走到你家门的那
446:经典，也吸引人，不知为什么就是不想给高分。也许是对天才的所作所为很不解，也许是天才感情变化不够自然。也许我们已经不是靠励志电影当兴奋剂的年龄了。。
447:Robin Williams 的那段话太激励人了！很有启迪性
448:导演给了威尔太多的支持性因素，譬如他的天分、爱情、伯乐教授、卓越的心理医生和极讲义气的死党，而在现实生活中，同时获得这些因素非常不容易，尤其是查克的那番话。所以，现实中想有所改变，需要更多的勇气。 

449:比起这个故事，片中本·阿弗莱克 和 马特·达蒙的友谊，以及二人作为编剧的现实部分，可能更有感触。

450:即使用二十年前的标准，剧本仍然很差。基本融合了美国电影的典型缺点：突然的吵架、无尽的垃圾话、脱离现实的设定(线性代数谁不会啊)和肆意的冷笑话黄段子。剪成85分钟的小片可能勉强能打及格分。
451:两段很经典的台词，一段就是教授在湖边的那段，还有一段好像大家都没提，就是马特达蒙拒绝国防部那段，多现实多嘲讽，把美国这些年犯的国际霸主行径说的一气呵成听了实在过瘾。还有两位帅哥那么年轻的时候就不仅演技超群还能编出这么好的剧本来拿走小金人，真乃才貌兼备德艺双馨。
452:二十年前的电影，展现角色掉了好多书袋，台词太满，开篇球场打架用慢镜头，让我想起吴宇森。拯救浪子的套路，好几场戏表意重复显长。天赋是一种专心，分心喝酒打架，和我现实生活中见到的geek很不一样，时常有架空感，因而无法沉浸，只能单独看Williams的表演
453:心理教授满满是我的影子呀！！！麻省理工的数学题这么简单？？那几条线代的题我也会呀！
454:可以毫不费力低解答别人要钻研许久才能解出的难题，可以明察秋毫的洞悉别人的隐晦，他是天才，能回答无数的问题，却在“你究竟想要什么”的问题上语塞。
455:14. Good Will Hunting 《心灵捕手》    成 就了Ben Affleck和Matt Damon的电影。他们共同演绎了这个关于有着超强数学天分的清洁工的故事。电影的主线一直在学术界与蓝领工薪阶层之间徘徊；Damon在剧中饰演一个很 纠结的角色，如果他想学习就必须离开他的好朋友和他生活的地方——这是正是很多学生和刚
456:what u really want to do from the button of ur heart?
457:You don't know about real loss……'cause that only occurs when you love something more than you love yourself. 你不瞭解真正的失去，唯有愛别人勝於自己纔能體會。 ——Sean Maguire
458:救赎别人的同时完成自我救赎，我喜欢的风格
459:Matt Damon实在太青涩了。。。影片开场万花筒一般的镜头和一串串公式让我想起A Beautiful Mind...Robin Williams依然是伟大的心灵导师..岸边长椅上的那段台词是影片中最闪光的部分。
460:平凡苦闷的人生是因为还没有遇到能你发光发热的人
461:你只是个孩子，你根本不晓得你在说什麽。所以问你艺术,你可能会提出艺术书籍中的粗浅论调，有关米开朗基罗,你知道很多，他的满腔政治热情，与教皇相交莫逆，耽于性爱，你对他很清楚吧？但你连西斯汀教堂的气味也不知道吧？你没试过站在那儿，昂首眺望天花板上的名画吧？肯定未见过吧？如果我问关于女人
462:"You might find out something about me you don't like,maybe you wish you hadn't said that but you know it's such a serious thing you can't take it back."That's what I excatly worried about now.
463:所以在我眼里你只是个孩子，不管你懂得多少你也只是个孩子。因为你从来不去体会或聆听，你也从来没有爱过什么人
464:那时的马达和小本不光是银幕上的绝配，更是难得一见的编剧奇才。很多台词都非常值得回味。小本对马达说：我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。
465:我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。 
466:对于戴蒙同学，应该是越来越喜欢的，而那个面带微笑的大叔则是一如既往地~~~只是女主角有些不那么美丽，不晓得为何。。。
467:瓜皮推荐看的，很是惊喜。
或许天才总是有些残缺，这才让我们这些凡人觉得公平。
468:天才的伤痛， GusVanSant 总懂得展现这种倾斜的美感（现在的美国电影，再也找不到这种纯粹的美感
469:任何一个对自己的智力有一点点自信的人都会嫉妒一个这样的天才吧
470:没想到马特呆萌和小本两个好基友能联手写出这样的剧本。“我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。”
471:很多人不惜一切代价愿意交换得你的天赋。。
472:不敢相信不敢相信，这么好的剧本竟然是Ben Affleck和Matt Damon一起整出来的...
473:再看一遍，13年前的Matt Damon和Ben Affleck是多年轻，接近中分的三七开，脸上的小雀斑，小马哥英俊的脸和歪着嘴笑的样子真是让我痴迷~ 听到Elliott Smith又有点小心碎~
474:台词经典，尚恩的很多话都适合说给任何一个年代蠢蠢欲动不知天高地厚的孩子们听。发现罗宾可以演老师，可以演心理医生，还可以演教心理学的老师。
475:马特达蒙把威尔写的nb了，幸好还有不懂的东西。尚恩对威尔的影响是潜移默化的，慢慢也验证了Good Will Hunting的双重含义
476:经历没有埋没我的才华，却抹杀了我应有的自信，我被吓坏了，成长出一腔的狂妄自大，我赖以这种方式保护自己，终于等到一句：这不是我的错。
477:"我告诉你我懂什么。我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹,那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门,都希望你不在了。不说再见,什么都没有，你就走了。我懂得不多,但我很清楚这一点。"impress me
478:真的很经典~马特达蒙，本阿弗拉克都是个才子啊~

479:You are a tough kid.... It's not your fault, but you gotta be stronger. Have more faith in yourself... :)
480:你真正想要的，到底是什么？一个人若是想改变，究竟需要多少勇气，需要多少动力。最大的阻力，其实就是自己。
481:从来没有天生的坏孩子！It's not your foult!
其实维尔的朋友是懂他也帮他的朋友。
迷途羔羊能遇到一次尚恩就好了。
还有喜欢影片的色彩，淡淡的，喜欢淡黄色的墙壁，小小的房间满满的东西。
482:从不好的环境出来的孩子，阳光叛逆的外表遮挡不住惶恐的心
483:这是我最喜欢的电影类型，会让你思考很多，认清自己。很多东西不能只靠书本来学习，只有亲身去经历才能体会其中的真谛。最重要的，是要直面自己的内心。
484:虽然好多地方显得太刻意  其实女友那部分没有表现好  教授也觉得有些莫名其妙  三星半  给四星算了
485:很不错的电影 不一样的主张 成长 选择 像是片名一样
486:任何数学难题对于天才而言答案都似随手拈来。这种畅快淋漓我也渴望，就像查克所说，愿意不惜一切换取百万奖券。所有一切正中泪点，欢快的打闹场面也看得好似人生再无下一秒一般。What do you want? It's never a simple question.
487:这个小屁孩拥有了太多让人羡慕的东西了！这果然只是一部电影。
488:“有些人天生就幸运，拿了一手好牌。而大部分的我们却只能努力把自己的烂牌打好。”这才是现实，天才题材的片子不过就是让人YY的，虽然确实令人动容。
489:以人性为题材的影片不会因为时代的改变而失去新鲜感.与解析高难数学方程式相比,解冻一颗封闭的心灵是更困难的,正因如此,更有数学天赋的胖子改行教授心理学,如同当年的周树人.不知道影片是否以真实人物改编,只知道成年的男主角重新受到上帝的垂青,周围所有人都拼命真心对他好.心灵捕手完成自我解放.
490:满分，满分。在我心中已经超越【当幸福来敲门】的地位了。【你没有欠你自己，你有才华，不该任人摆布，但是你欠了关心你的人们，他们没有你的才华，再留在此地20年就是侮辱。】
491:ow, you can know everything in the world, sport, but the only way you're findin' out that one is by givin' it a shot. 
492:我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。
493:Fuck them,will,It's not your fault！每个人的生命都不应该是个错，当然，你得足够清醒你到底要的是什么？这片子，真的感动了..
494:你不应该过现在这种生活，你知道。去寻找你想要的生活吧。
495:I'm proud of what i do. It was a conscious choice.
496:我忏悔，学了这么多年英语，仍然不知道英文片名竟然该怎么理解~~~~这是一部内涵片但又不会是让你昏昏欲睡。这当然要归功于马特达蒙的好剧本，还有他本人和罗宾威廉姆的超强演技吧~~~年轻的马特嫩得要掐出水来，有木有~~~我是看完马特的《谍影重重》才返回来看的，对马特的电影才华表示震惊！我爱马特~
497:马特达蒙年轻时候还挺好看的嘛。很多地方看着看着眼泪就掉下来，自己都没有知觉。大段的独白毫无乏味之感，值得记下来反复读。
498:我也好想有个这样的忘年交能听我说完所有的故事，最后过来给我个结实的拥抱，“这不是你的错。”
499:非常非常赞。编剧用心理医生的口输出了几乎全部最核心的中心思想～湖边对男主的剖析和谈起自己亡妻这两段真是深受感动～好久没看这么棒的电影！！最后吐槽一下电影里的天才们为什么都不用纸笔做题=男主居然用马克笔在镜子上解数学题。。瞬间想起美丽心灵里的纳什同学在玻璃窗上解题。。解个题好激烈啊=
500:“我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒，但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门都希望你不在了，不说再见，什么都没有，就这么走了，我懂得不多，但我很清楚。”
