1:剧本挺有趣的，没有让三段式沦为中国电影常见的山寨故事。电影化处理上有所欠缺（无论一眼可见的演员表现还是画面处理），不知是不是受限于制作成本，不过，作为第一部，确实不错了。中国电影的未来，依然是在乡村和县城啊。
2:不造有多少编剧爱好者心里都构思着一个昆汀/里奇/科恩式的犯罪故事，有些故事可能永远都构思不完。起码这部电影把每块拼图都对上了，而且非常中国。非常中国的电影里警察很多地方是缺位的，但关键时刻会在屏幕上用汉字提醒观众他们的高能存在
3:国产犯罪片越来越好。「烈日灼心」力道够了，然剧本硬伤太重。「心迷宫」的剧本真是惊喜。如此群戏能这样流畅地自圆，已实属不易；时间线打散却又让观众能轻易缕清而不显杂乱无章，确是匠心别具地精巧。开场即惊艳；结尾父子对峙戏太棒。当然，为过审加上的那行字幕让人出戏，不过相信以后会更好。
4:作为一部小成本处女作，这是一部值得鼓励和需要鼓励的好电影。主要好在剧本方面，多视角拼图叙事，缓缓揭开一个环环相扣的农村题材罪案故事。并以此去照出每个人心中的恶与自私。整个片子剧作结构与剧情设定都很巧。只可惜，因为制作成本过低，制作水平还是略粗糙。其实可以更好。
5:“有些事，非得问出来？不问就是压在他心头，压一辈子；一旦问出来了，这石头就是压在你心头了” 赞叙事结构，过去跟现在将来混合，多人视角交叉重叠连锁反应，最后完美衔接…没有一个多余情节，荒诞讽刺，千奇百巧，抽丝剥茧，百转千回。2015《大象》《全民目击》，超过《烈日》《吾先生》年度最佳。
6:如果你认同电影就是好好讲故事，那这部电影在讲故事的层面上非常出色，故结构编排，细节铺垫，剪辑与主题都打磨的足够精致，这些方面甚至可以说没什么瑕疵，虽然它的结构也不新鲜，但这年头能遇到这种带着脑子的导演处女作简直就是一种幸运，但愿忻钰坤不会立马下海拍什么卖IP的商业大片。★★★☆
7:FIRST首部，威尼斯影评人周，锋芒毕露。类低俗小说结构常见，本片运用到本土化题材上，不止讲了个结构花哨的故事，还反映了农村现实问题（劳动力流失等）。导演混过片场，编剧、剪辑都过硬，毫无拖泥带水，细节精打细磨。全职业演员群像出彩，成本200万处女作，相当不错了。导演是诺兰科恩奉俊昊粉
8:平顶山版科恩兄弟，作为处女作，看到了新一代年轻人的追求
9:四星半，《罗生门》架构+《怪尸案》讽刺。麻雀虽小，五脏俱全。第一幕铺垫很满，后两幕循序渐进嵌套在整个宏观的时间体系内，体现了剧本结构的匠心。尸体的几经易主令人哭笑不得，也折射出社会的荒谬与生者潜藏的兽性，罪过只得靠祈求神灵来寻求庇护。父子鸿沟也在尸体的挖(进)埋(退)两难中找到了答案
10:【B+】封闭的村庄，悬疑前置的凶杀，阴差阳错的众生相，故事设定和结构都像极马尔克斯的《一桩事先张扬的谋杀案》，环环相扣互为因果，挖了一堆坑，全部严禁密实的填上，故事编的一个大写的牛逼。除了为审查和怕观众不懂的而妥协的最后十分钟，以及成本问题造成的技术毛糙，五星着实。
11:挺惊艳。有点感觉是下一个“宁浩”诞生了，但比宁浩更有电影意识。开头一个镜头带四个不同人物关系出场，挺拽。演员尤其是女演员选的到位，和角色特别匹配。最关键的是我几乎从头笑到尾。在这个中国商业电影如同屎一般的年代里，这么精巧聪明又大智若愚的片子像金子一样珍贵。力挺！
12:诺兰昆汀的多线性叙事，倒序插叙悬念迭起。结尾殡棺裸露父子对视将故事说圆。细节伏笔具现了导演的用心，人性丑恶的潜伏，用戏谑的方式表达。说剧本也非是完美无懈可击，“借尸案”的有些节点颇具巧合。 囿于成本演员群像有点出戏，弱化了角色的情绪冲突，唯村长演得凝重。为过审加的字幕也是无奈。
13:诺兰结构科恩风格本土叙事，五星鼓励
14:9分！在体制下以极低成本拍出这样一部院线电影，看完心里有一种冷静的热血沸腾！主要手法上其实就是我们见多了的多线索叙事，特别之处在于它能以一个原生的中国乡村故事去挖掘人性。细节的埋设，故事线索的编排，都基本完满通顺，有想法有落实，实在可贵！
15:看完之后明白一个人生哲理：贱人自有天来收......
16:看了忻钰坤处女作《殡棺》，惊喜！从容缜密，会讲故事。看片名，容易误以为是闷蛋文艺片，其实是无巧不成书的三段式“乡村怪尸案”。成本太低，演员略逊，但也带来了陌生的乐趣。和拍《光棍儿》《美姐》的郝杰一样，忻钰坤，绝对有实力执导更大制作的类型片。这种会讲爱讲故事的年轻导演，是稀缺资源。
17:4.5。1.终于得见[殡棺]，乡村怪尸即视感，叙事结构值五星哈。2.所有秘密都不说出，每个时间节点都恰到好处，昔日看蒙吉[西方]也有类似感受。3.村长苦逼处境被一层层剥开，是全片最华彩部分。4.父子俩隔着棺材沉默站立，那一刻情绪超赞。5.对于风格尚欠、硬件粗陋的新导演来说，整体上可挑剔的不多。
18:处心积虑拍电影和深思熟虑拍电影应该还是两回事，浓郁的故事会式恶意写作，命运无限可复制地进行交集，中国农村现实已被新一代“作者导演”们肢解得血肉模糊，你们越一命呜呼，我越是一鸣惊人，忻钰坤可能是只狐狸，但科恩奉俊昊是养狐狸的人。
19:大壮演得特别好！哈哈
20:放冰箱那个红色塑料袋到底是干啥的？
21:环环相扣的粗制处女作，小成本却显得格外真实。可现今佳作无排片，烂片满街跑，外国的流水线好唱戏，一大乱象，罢了罢了。
22:和《十二公民》一样，结尾必须要通过一行字幕把真凶缉拿归案的规定，实在是太影响犯罪片逼格了
23:有的话不问清楚，留在他心里压成了石头，他就会一辈子对你好。但问清楚了，石头就压到你心里来了。
24:【B】7.8。本以为是一部探讨死亡哲学的文艺电影，设想它充满意象，晦涩难懂。结果天啊，竟然是我最喜欢的故事极为惊艳的类型片！中国版《爱情是狗娘》！戏剧性不断爆发，高潮迭起，叙事与剪辑相得益彰，人物关系错综复杂，为剧本点32个赞！它投资不大，算不上精致，却让你无法忽视它耀眼的光芒。美哭。
25:许多年后，一个衰老的发廊女想起那一天在荒野上，见到的殡棺和两个沉默的男人。
26:小乾坤里大真相。处女作便拍得如此镇定成熟，真让人惊艳。多线安排得有条不紊，逻辑清晰，人物鲜活生动，每个人都事出有因。不动声色的黑色冷幽默有科恩兄弟感，大事件的荒谬丑陋又有昆汀风范。不愧为2015年度华语最佳电影。
27:……又被骗了……打五星的人是没看过《法治现场》吗？
28:原名《殡棺》更好——棺材太轻，如世道人心。
29:比什么段子集合电影好多了，就前20分钟晃得我晕呼呼的。
30:电影一面倒的好评过后开始有了些相反的声音。这都正常。但是作为一个真心爱电影的人，没有必要为了显示自己与众不同而对于这样一部电影吝啬溢美之词。看到知乎上的一个评论深以为然，这部电影所有的缺点都是用钱可以解决的，而所有的优点都是有钱也买不来的。15年最佳国产电影，没有之一。9分。
31:肥肠好，不是鼓励性五星，是实打实的五星。后半段渐入佳境，笑声不断，然而真的真的不是一部喜剧片。导演一点要搞笑的意思都没有，但就是，怎么说呢，这大概就是传说中的黑色幽默吧。
32:心有魔鬼嗅玫瑰，亦存敬畏跪神佛。
33:世上本无人，有了谎言，猴就成了人：不要用怀孕骗人，不要找小三，拉屎不要接手机，不要赌博，不要用“爱”干涉子女幸福，最重要的是，不要相信国产片尾的字幕——朱自清
34:我最讨厌的论调就是中国能拍这样不错了。。。或者钱那么少不容易了
35:低成本的粗糙简陋自然有，但是精巧的结构和叙事方式救了这片。处女作能有这样的完成度，给个四星不为过。演员的确是短板，都是职业演员却演出了一种非专业的感觉，有点遗憾。请自动忽略最后那可笑的字幕吧。
36:太棒，如果拿这部去申奥，就有希望了。如果最后结尾能在父子相视收住，就更美了。国产片之光。
37:风格是制作成本带来的，但叙事上的乐趣是不打折扣的，导演是今后最能走进主流的那种类型。而我的古怪趣味在于，它和《小时代3》撞车了：这个棺材怎么那么轻啊！
38:哈哈哈哈哈我操，你们厉害。
39:低成本烧脑国产神作
40:没有丝毫电影语言意识和美学意识，我甚至觉得导演连正反打都没有掌握。摄影、剪辑都是“今日说法”水平。剧本下了功夫，但本质上也是由几个偶然事件串联起来，讲得非常繁冗。电影感太粗躁，一切细节都经不起仔细审视。
41:画面糙，演技糙，有情节无人物……就一个打乱时间顺序的多线叙事就变成诺兰、科恩风格了？虽然剧本不错的国产片值得鼓励，但是也不要吹捧到天上去呀朋友们……
42:乡土中国，村民自治，学环形非线性叙事，谱华北乡村爱情。多重巧合达成荒谬，人性诡谲，婚丧嫁娶，生之欲望，死之仪式，一页乡村社会学报告浮出水面。遗憾技术粗糙，摄影表演配乐不尽人意，望今后成本预算充足下，进行电影感的回炉升级。
43:片子拍的比较糙，剧本的确不错，放在国产电影里足够惊艳，学低俗小说学的有模有样，但设计痕迹太重，一看就是编出来的，为了结构而结构，角色没有灵魂，再去探讨人性只会显得幼稚可笑，为能公映添加的结尾字幕自动无视就好。
44:很一般啊 手法模仿記憶碎片 故弄玄虛 什麼人性善良表達得也很表面 學生作品
45:故事相当精彩、逻辑相当清楚的乡村爱情阴谋故事。一环扣一环的铺垫和圆场，在其他中国电影里非常难见到。只是有些细节过度可能容易冗余或制造误解，比如青年男女在县城宾馆开房的大量手机细节，虽然相信要深思总能解释得过去，但还是可以有所取舍吧。作为导演处女作，起点已经非常之高。
46:对财大气粗弱智浮躁当代中国电影来说，《心迷宫》是一记响亮的耳光、一柱挺直的腰杆。闪回的时间跨度循序渐进，一环一环都无缝接合，荒诞戏谑与绝不显得业余的非明星表演，放置在宗族家法大如法的地域，一切剧情都得到合理解释，不仅是编剧意义上的突破之作，更在应对目下审查机制的方略上摆下良好镜鉴
47:多线叙事，环环相扣，每个人都脱不开关系。把每个人物、细节运用到了极致，华语片巅峰之作。
48:这是部形式大于内容的影片.中国人好像只知道模仿不会创造,稍微多看过几部电影的人都能看出来,在这部整体粗糙的影片中导演竭力突出的是影片的叙事技巧而不是影片本身.前面一小段叙事在国产片中倒也算精巧而新颖,不过导演为了耍弄这份聪明,通篇都是这种叙事风格,到后来就混乱得连自己都找不到北了.
49:四星半，相当惊喜，手一抖差点送出去五星。故事都讲成这样了，其实糙不糙并不太重要了，有人说到没有反思，我倒觉得剧本的张力已经把人性带出来而且很深刻了。
50:把那个摆明了是为了过审才添加的无用结尾去掉，就是一部纯正柯恩兄弟范（血迷宫，阅后即焚）的强力黑色幽默电影了。除了叙事之外，很难想象处女作导演对演员的掌控居然如此精准。
51:去年FIRST影展当复审评委时看的，当时就觉得比一般入选片子高出一截。不动声色的黑色味道，叙事比较稳，作为处女作相当难得了。
52:其实不止玩了叙事，更有难得纯正的中国乡村气息、明朗的人物关系，乃至可恨又可怜的众生群像。本性是原罪，良心是累赘，为人的优越在罪过的阴影下，便成了一切苦痛的根源。阴差阳错联手杀人，到头来就像命运荒唐的安排，殡棺前相认引人沉思，所谓血浓于水，竟不过是一样的石头，堆在了两个人的心头。
53:多线叙事，结构巧妙，小成本的制作却体现出了导演最大的诚意。架高的摄像机是代表着上帝视角吧，挺有想法的。
54:回归剧本本身的好电影。导演的讲述聪明又踏实，有虔诚影迷式的无知觉模仿，更多的是才华迸现。三段式叙事环环相扣，组织能力不逊经典，还用极低的成本拍出了有意象的精彩镜头。不足之处在于对父权主题的诠释冗余，结尾仪式感的空镜略多。
55:20151020慈云寺耀莱。不是什么神作，只是用老套的多线叙事讲了一个略微荒诞的故事而已，不黑不白，结尾周正，十分简单的一个故事。部分戏反复的有些拖沓，人物都比较表浅。导演野心大点的话，再坚持黑一点，围绕村长去挖掘可能会更棒。大家对国产小成本处女作比较宽容可以理解，但绝对不是神作哦。3.5
56:典型的黑色喜剧，炫技般的叙事和结构，通过三段故事的互相呼应和阴差阳错的人物关系，故事线索极多环环相扣，但观众对整个事件脉络有着清晰地认知，导演对群戏的驾驭能力很强。部分情节比较刻意，制作也简陋，四星片，却是国内少见以结构和故事见长的作品，没钱也能拍出好电影，加一星。
57:还挺好看的，但是很好理解啊。说烧脑的亲们，脑子是白磷做的么？
58:大陆是太习惯烂片了，稍有变化便受惊。观念始终还在对着就拍的套内，觉得剧情打乱就是烧脑，话题沉重就是人性，此片类似宁浩，不知这些都不是最重要的。如果光剧情复杂就是好的话，好导演有什么用呢？对电影而言，“剧情表现力”才是最重要的，这种没多少音乐的电影，给你一部手机难道拍不出来？
59:忻钰坤的未来充满想象力。
60:《心迷宫》故事扎实，剪辑到位，《疯狂的石头》之后国产多线叙事的范本，小村庄的人物关系可以画个图表，小成本执行到这个程度，眼前陡然一亮，另一种《死不张扬离奇失魂事件》。新农村，新农民，水泥路铺到家，男女事熬成渣，饮食男女那点事几千年不变，得不到的，放不了的，黑色一幽默，乾坤大挪移。
61:真不知道豆瓣这个评分怎么刷出来的。简直就是学生作品水准。所有的表意手法都很粗浅，剪辑拖沓，演员表演不专业。我是看了毒舌电影的推荐去看的，看到一半都觉得很一般，还安慰自己说可能是后半程会发力，结果全部看下来只有更失望。不说了 我去取关毒舌电影了。
62:烧不完的山火，走不出的心魔。交叉叙事环环相扣，作为导演的处女作简直太精彩了！属今年华语电影最佳。
63:本片类型上不标“喜剧”绝对是耍流氓！！！！虽然还是能挑点毛病（比如表演啊，叙事合理性啊[掉情节了哦]，“只有人性没有人物”啊），但也足够给个五星了。父子关系这条线其实可以再拎得清楚一点，不过事儿太大，塞不下也不用强求了。观影效果很欢乐。
64:本片显然还有进步的空间，也看得到模仿的影子，但作为导演处女作已经足够优秀了。三点缺憾：开场一大段的两个年轻演员表演太稚嫩，捱过这段就渐入佳境了。导演可能担心观众看不懂，在一些关键细节上给的提示太过了。为了拿龙标特地在结尾加上一段真相大白的解说，真是倒人胃口啊。【The Grand Cinema】
65:诚意十足，剪辑稍乱，多拍几部就好了
66:今年在电影院看过最好的片子了，成熟复杂的叙事结构，故事浸泡在日常生活之中，极富生活的质感，演员的表演很好。看完后很多细节值得回味。
67:据说制作成本不到200万，震惊且致敬
68:居然已经改名了，看来是要上映的节奏啊，又是结尾被删改的命吧……这部电影的戏剧性确实非常强，但也需要看到这种戏剧性与农村背景的结合是否存在必要性。总之，作为独立电影确实很不容易。
69:真没见过把非线性叙事讲得这么好的国产电影，蛮荒故事
70:悬念是叙事结构营造的：简单的故事全盘打散，然后慢慢重组，将碎片拼起，将线头接起，玩得蛮有耐心。影片最末喜感最强烈，超越了影片本身的荒诞与黑色，哈哈哈哈，光电肿菊死妈。
71:是我看过最烧脑的内地华语片，过程中一再回想并惊讶于前面的细节。又荒诞，又逼真。
72:良心之作。
73:先说一个穿帮镜头，村长在家里抽烟的时候，老婆说了句咋抽上了，然后掐烟头的时候桌上不仅放着烟灰缸，还装满了烟头。如果是久而未抽重新抽，桌上一般不会有烟灰缸的吧，更不会有那么多烟头。
74:麻雀虽小，五脏俱全，剧本写得好，节奏紧凑，环环相扣，小制作能做成这样很不错了，希望导演能拿到更大的制作。四星电影，一星鼓励和期待。
75:一具尸体的三次澄清。完成度相当高啊，尤其是细节的照应上面，但我觉得到父子隔棺对视就可以结束了，后面什么自首什么烧香就纯多余了。
76:再次：能在院线看到用心国产佳作真令人振奋！毕竟不是所有观众都是影迷。
77:很不错的片子，冷门题材，年轻导演，小众演员
78:勉强及格，故事还可以，拍摄手法也可以，故事比拍摄手法好一点儿，中间有点罗嗦。弦乐配的好
79:非常精彩，有力道。每一个陷阱，每一次沉沦，人性中平庸的恶，都在导演平淡不惊的镜头语言中讲述。洋葱层层拨开之后，看见一个个为心所困的人。
80:隔棺相望这个场景，实在太厉害了。
81:7分。就这竟还敢说什么“今年最好的国产片”？ 这也太扯淡了吧？？我承认，这样一个三段体的闭环结构设计得不错，故事倒也能讲圆了，但除此以外，其他真的是不能看啊？剧情充满了逻辑漏洞，更别说简直就像是背台词一样的”表演“了。豆瓣上一群装逼文青估计看到农村题材又开始自HIGH了吧？
82:是个好编剧，不是个好导演
83:514 草菅人命，人心险恶，一个小村庄几个人物之间的故事编排的有条不紊，悬念丛生，国产片剧本极为少见的质量，甚至还玩儿一点叙事花活。虽然受限于成本，演员和技术层面都相对不尽人意，但瑕不掩瑜，令人欣喜。
84:非常老成又惊艳的处女作，叙事结构相当精彩。众人各怀鬼胎，抽丝剥茧后渐入佳境，但谁也没绕出这座迷宫。唯一的遗憾就是为了上映妥协的那段片尾字幕。★★★★
85:乡村命案二三事，贵村真乱真会玩
86:看似啥也没发生（该死的人死了罢了，回到原点），每个人的秘密却悉数抖了出来。厉害。
87:4.3《心迷宫》（原名殡棺）展映
把一个简单的有点荒诞的故事用一个很棒的叙事结构拍出来，首先就是很有诚意的。
劇本上做了很多功课。
200W投资，太不容易了。
摄影风格，形式上也是很棒的。减法做的不错。
一些思考性的东西不太深刻。可参考《和谐课程》。
88:编剧值5星，非常严密，每个角色都有戏，且一丝不乱。人物刻画非常中国。只是结尾的自首弱了些，拍摄上也略粗糙，倒是更像纪录片
89:170万就可以出一个国产科恩真是挺不容易的，终于今年国产电影不像去年一样一直吃分手大师和后会无期那种屎了。
90:值得鼓勵。但我已不喜歡這類靠敘事結構twist來twist去的故事，很多人物邏輯動機和心理我都不買帳。視覺也遜色，美術陳設和空間應用偏簡陋，沒什麼電影感
91:除了父亲的演员尚可，别的也太业余了吧…或者应该说是导演的说戏调教功力不够，法治在线+重庆都市频道的混合体
92:神结构，神剪辑
93:挺好的。人与人彼此紧拽着向下坠，连接太过紧密却又注定要瓦解的小圈子最为窒息。绝望时刻徒劳的恶毒是最残酷的黑色幽默，影院里不断的笑声证实了这一切有多么可怜。不爱看电影的原因就是越长大就越明白很多元素真的不再是中二了。它就是这么腐朽。造东西的本质就是焚烧碾压过自己的沉重。
94:剧本精巧复杂，叙事技巧娴熟。反映生活较浅。
95:作为一个国产悬疑片，没有片尾关于去自首的字幕，就五星了。加个去自首的字幕也是无奈吧，否则上映不了。
96:这片子剧本很牛逼。如果剪辑再顺畅一些，没有最后的自首，简直能打满分。演员的表演也很出彩，希望导演未来的作品仍然值得期待。
97:剧作之精巧，中国当代罕见。没有一段废剧情废镜头，还充斥着自成一派的黑色幽默，结尾隔棺而立满满灵气，戏剧张力破幕而出。电视屏幕频播黑猩猩暗喻人性本能，锦旗与沉默相得益彰形成奇妙触感。今年真是中国电影的“大年”！忻钰坤请收下我的膝盖！跪拜在电影院，第一次结尾起立鼓掌！看完简直要窒息！
98:当然是五颗星。
99:作为处女作来说不错了，黑色幽默和叙事结构玩转得很到位，对还在淤泥里打转的国产片来说很难得，要是在节奏的把控和剧情的构想上还能更讲究点就更棒了，意外致死引发的一系列啼笑皆非的连锁反应，各有心思、人性作祟，阴差阳错、荒诞十足，家家有本难念的经，一共排了4场，66人的4号厅，观影人数3人。
100:电影采用的是插叙，现在与过去相结合，看得出导演的用心，但稍有混乱。情节前后相照应，纰漏较少。电影里每个人的心中都有迷宫，现实生活也如此。这部电影也说明一个道理，没有明星的电影也可以好看，剧本和导演才是王道，更何况有些明星根本不是演员。
101:土鳖哭了，应该是年度最差了 with Anana
102:简单说，就是一对未婚先孕的情侣意外杀人准备私奔，两天后，他们发现根本没有怀过孕，也没有杀过人，然后也不需要私奔了。
103:惊艳！惊艳！惊艳！是我科恩的feel！ps:最近看了好多电影都有大猩猩。
104:三星半入；国产片中难得一见的类型，虽巧合过度然的确用心，结构精巧然不过分花哨，场景落在盛产魔幻现实主义的农村可谓眼光狠准，侧面提及农村现状与信仰问题；儿子父亲一同参加第一场葬礼时的环形镜头，带到各人物，与环形结构契合；黑色幽默得恰到好处；方方面面都照顾到了，聪明。
105:与科恩兄弟，大卫林奇相比，还是差很多的，悬疑气氛不够，在黑色幽默部分只有戏剧化的喜感而没有荒诞感。法律是否无情而亲情又是否有情？人性与人命，各桩罪案之间矛盾却又必然的联系，救人与犯罪，救赎与惩罚等等都没有表达出来，有结构却没有脊梁，整个电影立不起来。
106:抽空看了，没有失望。终于有个对剧本创作有追求的国产电影了，很开心的观影经历。在电影院里很有意思，剧情好的电影大家交头接耳的内容都是贴着故事线来的，剧情烂的电影大家就是闲聊天了。
107:把一个完整的故事剪碎了，打乱了，换了一种方式来讲述，带给人们的就是别样惊喜的感觉和意外。尽管电影技术上并不完美，但至少有一个完美的叙事手法和方式——将平行线性叙述改成螺旋盘绕交叉叙事（虽然你或许会觉得似曾相识），成本低不代表不能拍出好电影，关键还在于导演是否用心是否真诚。
108:好多不合理的情节。导演肯定为自己的小聪明得意呢吧。
109:每个人都心怀鬼胎，又在冥冥中相互连接，最终链接成一个首尾相接的迷宫，任谁都走不出来。
110:我心目中的2015年国片最佳。有个问题没搞清楚，讨债的万一打开棺材不就穿帮了？不过这片子里头的很多次万一都这么恰巧的错过了。
111:作为导演处女作已经不能要求更多了。村庄怪尸案的故事内核和悬念铺陈契同希区柯克，巧合、荒诞和黑色幽默有科恩兄弟风采，罗生门式多视角叙事+多线索交叉剪辑，玩得精巧又不凌乱，自圆得滴水不漏。无奈与社会批判令人想及奉俊昊。跳切。首尾精彩:一人上香与群众上香。父子隔棺对视赞绝。（8.8/10）
112:喜欢后面两段越来越精彩，结尾虽然很简单但感觉很不错，低成本，高质量。
113:最后那段文字是为了龙标吗
114:人人心中都有自己的佳作，《心迷宫》不是最好的，但这部电影是华语片中少见的以剧作结构取胜的黑色喜剧。上一部给我如此感觉的作品还是宁浩的《疯狂的石头》乃至《疯狂的赛车》，今年这部《心迷宫》，十足的惊喜。 ------------很喜欢这段影评
115:小成本，大电影。
116:几乎是2015年华语电影最大惊喜。风格化叙事上使用了各种精巧缜密的设计：倒叙、插叙、闪回、多线展开、平行推进等诸多成熟的叙事技巧。这些技巧地成熟运用也使得这样一部在制作上仍然显得粗糙的电影在犯罪悬疑的类型题材华语电影中独树一帜。这种黑色幽默的环形叙事大概算得上是中国乡村版科恩兄弟
117:一点不含糊的年度十佳华语片之一，认真讲故事，用心解谜团，玩转黑色幽默和荒诞讽刺，除了演员表演、巧合的过度运用以及节奏的拖沓，其他都非常值得称赞。
118:内容服务于形式，为了结构不惜硬拗。
119:除了这些人面对死亡表演上太过淡定之外其他都非常好，非常成熟，青年导演的典范，剧本终于敢深入人性一些了，这排片估计又要沉，票房能超过闯入者就行
120:叙事能力极高，引人入胜的故事，影片不粗糙 那是才华。
121:很少看国产电影，很少给国产电影打五星。
122:非线性玩得很老练  不愧是诺兰科恩粉丝   但似乎  导演更注重内涵立意  悬疑味其实并不浓
123:小成本能拍出这样的作品实在惊艳 剧本是灵魂 五星鼓励
124:个人很喜欢对父子关系的修补指向了罪的产生，爱欲和杀欲是在一起的，弑父的另一层意味。但是如果不模糊全片的地域性，形成架空的话，村子里的人都说普通话我还挺跳戏的。勋章没有用到极致，大猩猩的电视画面又用得太极致。Ps。如果我来处理这个故事，还是会线性叙事比较好，玩结构真的会削弱太多东西。
125:名字像心异次元杀阵，故事像低俗小说，拍摄像乡村爱情，尸体像货币流动性。
126:好看，符合处女作惊艳的定义，国产片大部分这个水准就真的有希望了。（想什么呢）
127:肿菊字幕毁一生
128:还不错的故事，缜密，严肃，还带着几分黑暗，很有风格的叙事方式。今年内地院线真是好多这类题材的片子，兜兜转转，讲的都是人心。另外，导演好像偶像还蛮多的，向好多名导致了敬。其实吧，还能够更惊艳的，如果把剧本再打磨剖析一下，配乐和剪辑再犀利一点，或许，更好 2015-10-16 15:0
129:感觉好挣扎的一部电影。。。。。。。。。
130:请忽视结尾字幕
131:一副棺材，两场死亡，误会多多。暗夜树林神秘山火，厕纸缠绕峭壁枝头，灵长类行为学纪录片几次闪现，猪圈底下藏着啥？……第一段拍得很糟糕，后面两段越来越精彩，结尾虽然被简单和谐了一下感觉也很不错，求神拜佛的讽刺意境上面多加一星。与其说像什么盖里奇诺兰，不如说像内田贤治《遇人不淑》
132:【FIRST影展展映】国产片中的惊喜佳作。导演用26天拍出的长片处女作。没想到竟如此巧妙。三段式多角度叙事环形结构悬疑片。改编自现实的剧本非常用心。有浓浓的黑色幽默和强烈的荒诞感。虽都是职业演员出演，但除父亲角色外均表现平平。电影虽不完美，但处女作水平如此之高，值得鼓励。四星半
133:结构甚好，但没想到故事也如此精彩。严肃与黑色幽默相辅相成。两处配乐也用得恰到好处。
134:我所能看到的方方面面都很棒，除了用的标准普通话有点出戏外。各种伏笔铺垫很充沛，看明白的时候觉得很满足~
135:完美的多线叙事，各种人物相互交杂，一环扣一环的因果……这部电影实在太棒了。导演的拍摄手法让我想到了宁浩，如果按宁浩的尿性，一定会来一部黑色幽默「疯狂的棺材」吧……
136:很难看的电影，叙述一塌糊涂，表演一无可取，故意玩弄玄虚，以此自鸣得意，不知道好在哪里。
137:剧本很好，故事很棒，电影节奏不错，演员也挺好的
138:小成本佳作，我也是没想到我是看这种丧到极点的片儿跨年啊。生活就是充满了狗血的巧合且虚无啊。
139:小成本的好电影
140:插叙显得时间顺序略混乱，但是只要仔细想想很容易理清楚。导演和演员认认真真地给我们讲了一个故事，一个通过一具尸体挖掘出人性之恶与原罪的故事。构思算是精巧，虽然略显刻意但无伤大雅。中国还是有好的独立片，有踏踏实实钻研剧本的电影的。
141:故事王道。在看完之后回想，原来第一段的那个长镜头，已经把主角们都串联起来了。剥茧抽丝，层层递进，环环相扣，各怀鬼胎的每个人，心迷宫得像黑洞。除了演技稍微弱了一点，整个故事非常值得推荐。还有就是故事在父子俩人面对棺木时戛然而止就好了。
142:片子还不错，看的时候一直在想，如果把村长和那几户村民替换成国王领主和骑士啥的，手机是通讯魔法，是不是就是一出冰火风格的奇幻宫斗故事了……
143:完全靠剧情撑起来的一部片子，整体感觉像是一团会发光的乌云可以无限延伸，还透着些斑块，内容很丰富。人性的弱点或者说是暗点是很难很难克服的，就算是大半辈子都坚持过来了的人，最后也难逃自私和罪恶，这样看来，年轻人或许还更具原谅性和改造性，但是留下的污点依然会折磨一生。就是画面太朴实了些
144:感觉这个村子以前的意外死亡都说不定有点问题
145:如果仅以讲一个完整的故事作为评判标准，那电影这个表现形式就没有存在的必要。够真诚也够精致，但演员的语言和状态一看就是城里人，辜负了“农村现实主义”题材的伟大传统。底色是人性恶，两次瞄准电视机的镜头都是猩猩的纪录片，导演想必看了不少弗朗斯·德瓦尔
146:可能我三观不正，一直到自首前都挺好的
147:各种误会与巧合，构思精妙，值得一看。
148:编剧会讲故事，多线叙事，黑色幽默，犯罪心理，惊悚悬疑，现实主义，人性宿命，样样都玩得666，既借鉴了欧美电影那一套有趣的节奏，又能做出毫不违和的中国特色，在这个满地铜臭味的市场里，确是块不可多得的璞玉
149:点映。因青年而起由父亲结束，人在人性黑洞里越陷越深。格局虽小故事丰满，乡村背景显真实感，对人物关系的铺排错落有致，多线性叙事手法是亮点，制造悬念同时将人性恶层层展现，如同拼接出一块完整叙事拼图。无视生硬的片尾字幕。
150:叙事的结构和技巧，真的亮爆了！虽然很多诺兰、盖伊里奇的影子，但是运用到中国本土乡村现实主义，主题环境很贴合国人审美，真心不错。8.2
151:看到父亲冒着风险为孩子掩盖意外过失，猛然想到这就是中国版《11:14》。互为因果的叙事结构，环环相扣，层层推进，借了人家的壳子玩出了更精彩的故事。片尾“翌日去自首”什么的字幕是为了过审强加进去的吧？如此天衣无缝根本没必要去自首，硬要说是良心使然，那是为了过审的假良心。8.7/10
152:我怎么就想不明白为什么黄欢要把奖章埋起来呢。。。
153:国产剧作创新，四星鼓励。结尾自首真特么中国特色！
154:剧本写的很好，然后打乱时间顺序也恰到好处，很容易就能看懂，又将悬念环环相扣。不过凶手和死者都是出外务工者，这是隐喻什么呢？
155:这么多的好评真是让人无所适从啊，其中一星是因为拍得比较省钱。
156:剧情精妙，结构精巧，小成本制作，也没有认识的演员，但是真心很赞。
157:十分优秀的国产悬疑电影，作为导演的处女作，惊艳十足。全程无尿点，从头到尾都足以让人保持着一颗高速运转的大脑，叙事的结构设计十分合理，真正做到了恰到好处的境界，逻辑上可谓天衣无缝，戏剧化成分十足，整体的气质阴郁，与影片主题相符，演员来自民间很合适，关于人性中隐藏的一面进行深入的挖掘
158:乡村不只有爱情故事，还隐藏着杀人回忆。最大的亮点是故事和讲故事的方式，这种来回穿梭串联的多线环形叙事结构对于资深影迷来说并不新鲜，但国内院线确实罕见。路人甲乙丙丁演技参差不齐，若能采用方言对白，必定能增色不少。虽然结尾免不了被和谐……但这片让我觉得国产片还有救。
159:被海报吸引了的路人，小成本小演员的电影也能拍出好作品
160:很难想象一个一无所有的新导演，敢于在一处面目模糊的中国乡村里玩一场魔比斯环式的多视点多时间线叙事游戏：一具换了三次主家的尸体，几乎解决了所有人潜藏的鬼胎和困惑，却最终释放了所有人深埋的魔性与兽性。这种“每个人都可怜，但每个人都有罪”的设定，原本就是我最喜欢的电影主题
161:绝对牛叉的编剧，绝对惊艳的导演处女作！挖坑填坑，冷静的澎湃；黑色绝望，轮回的宿命。大爱这种毛糙见真功的低成本制作！非要挑个毛病，为了过审，被强加的片尾字幕是唯一的败笔。
162:为了过审把结尾弄成这样实在拖沓，文字叙述大大削弱了荒诞感。开头以为是个故事会式的乡村猎奇狗血剧，不想后面层层展开，因巧合碎裂的拼图一一回到原处，非线性叙述能让人不觉散乱很不容易。人心与兽性，迷信与理智，将永远煎熬这个封闭环境里的人。一点普适教训：越帮越忙，不作不死。
163:一具尸体搅起一村的杀心，问题都留给死解决，死是最忠诚的沉默。
164:乡土法治展现无遗。科恩式的天道轮回，不动声色的把每个人的秘密抖了出来，最后的父子隔棺对望到军功章的掩埋。当今中国电影文化奇观——片尾字幕。导演聪明，在老鼠屎一般的字后又来段神明视角的结局，更厉害了。
165:有些事情就像石头，一辈子压在一些人的心头上。难得的非线性叙事，三重线索交织形成一部拷问人性的荒诞现实剧。映后导演惊喜现身，半小时Q&A解答了演员、预算、风格、创作背景和片中猩猩纪录片含义问题。导演称结尾字幕为“水印”，大家都懂的
166:剪辑好（几次短暂的闪回多余），手持摄影用得漂亮。剧本的精妙并不只在结构嵌套：村里众人的生存之道无非是在法与责间觅可逃之洞，从彼此“原罪”中寻可乘之机，命运交错，则几户人家即可窥一国。导演为冰冷的故事选择了一个尚存心跳和体温的角度以及落脚点。
167:农村基层司法建设很重要，推广火葬杜绝土葬很重要，限制基层政府职权很重要，验尸官很重要。综上所述，每个村需要配一个刘仲敬，完毕。
168:人人都心怀鬼胎，却又没有一个真正是坏人。
169:这样用心的剧本一定要鼓励！！虽然为了过审打出的去自首字幕把影片的水准拉下去一大截，但是瑕不掩瑜，农村地区的那种蛮荒感让我想起了老家，抽丝剥茧的层层推进剧情让人迅速入戏，不剧透了，是好片！！
170:采用多线叙事，算是国产悬疑上佳之作。
171:故事简单，戏剧性强，小成本电影佳作。
172:所有人都在掩埋，真的埋的住的么，按剧情发展貌似真的埋的住，结尾自首的几行字其实更像是为了应付广电总局！片子色调太灰暗，自首是人性光明的一面，然而片子可惜在此的着墨太少！剧本构思真的很有诺兰的味道，我们居然能拍出这样的片子确实要赞一个~！诺兰电影不仅巧妙，更贵在人性斗争的戏份精彩！
173:比想象中好，但没传说中那么好。一个简单的故事，通过倒叙和插叙演绎得复杂且精彩。这种结构技巧在国产悬疑推理小说里比较常见，在国产电影中不算多见。由此可见中国电影缺的不是好剧本，缺的是能够发现好剧本的导演。最后替自己打个小广告，笔者的很多小说如果拍出来，应该都会比这部电影更精彩。
174:作为处女作已经很好了，但是巧合应该在一开始就出现，否则就会像本片一样看上去不自然。也许事实是农村人都比较胆小怕事，但是我觉得唯唯诺诺的性格撑不起这样强的压力和选择，这方面《白丝带》就好太多了。这个不算多线，只是把顺叙的故事剪成倒叙而已。
175:1.看到半小时就想到了冰血暴，戏中每个人那种笨拙的感觉，整个故事却有力道。2.难以想象是大银幕处女作，叙事成熟稳重，不急不慢，让出色的叙事结构完全服务于故事本身，没有炫技或抖聪明，甚至有种“老子玩腻了”的感觉。3.本片完美展现了农村封闭的生态环境，中国农村有太多好故事尚待挖掘。
176:多线叙事早已不稀奇，但交织出农村众生相却别有一番味道。剧本斧凿了一点，不过作为处女作实属不易，如果说影像风格的缺失是受限于成本，希望下一部作品能有更多空间。
177:太妙了！！近五年最喜欢的国产电影第二，第一是被海报毁了的《万箭穿心》，第二就是这个被名字毁了的《心迷宫》。。没看之前我一直以为是那种宫心锁玉之类的。。
178:乡间小路迷人眼
179:瑕不掩瑜
180:没人敢说出心中的秘密，拼凑出迷宫的地图。多线叙事，缓慢补齐线索，不断有猜测得到验证，也不断冒出惊喜。结尾是拍给广电总局的，这又何妨。
181:国内少见的把结构玩得如此出神入化，铺了一张大网却给人管中窥豹之感，有细细密密的针脚将整个案件严丝合缝编织起来。设置了诸如悬崖上的电话、父亲修猪圈、电视播出的猩猩纪录片等用于咬合的搭扣，使得观影充满乐趣。无奈中后段疲软下来，由于前面铺垫得太过明显。寻找尸主充满着不黑色却幽默的乐趣。
182:剧情挺不错的，这几个演员都挺喜欢的
183:父，子，棺材。在我看来，在那里结束就好
184:好片，好故事，好处女作，好导演！不过，演员的演技太着痕迹，总有一个绕不过去的哏；摄影的手法过于单一；村长父子自首绝对是个狗尾，绝对是个败笔，就这样人不知鬼不觉岂不是更好么！
185:里面有个人很像sad frog
186:这部电影上映的时候我错过了，真的很可惜没能贡献票房，编剧真的很棒，这个故事设置的很巧妙，如果能有更多细节就更好了，对于导演我反而觉得没有完全发挥出这个故事的精华，剪辑和镜头不够抓人，节奏把握又让人觉得枯燥，开头难熬，尤其我还怕剧透，连简介都没看。
187:第一次看点映！故事结构无论在国内还是国际电影上都较为新颖，将一个圆形的故事一点一点地逐渐画完整，类似诺兰叙事风格上的“先呈现结果再呈现过程和原因”，将真相源头及谜团逐渐解开，有点向《记忆碎片》靠拢。而阵容上启用一些不知名的生面孔，则有点类似诺兰的处女作《追随》。摄影美学有待加强。
188:从创意到实现都很棒的可以说有中国特色的黑色幽默，尤其演员的表演，一群无名演员恰当的演绎了这个故事，谁说中国电影需要名演员名表演！再次证明编剧导演才是王道！
189:好电影跟好史学论文一样，环环相扣，还有揣摩的余味。
190:结构上并不新鲜，冈萨雷斯或桐岛退部都比它玩的娴熟，但是这种接地气的怪尸案（还不止一具） 在小镇人的走与留上给出了一种值得玩味的荒诞性。尤其开场用镜头带出几个主要人物的处理在国产处女作中算是做的漂亮的，可惜越到后面越全靠巧合的方式有点泄 #首都电影院#
191:这……么好吗？这个评分和评价让我很方，看来中国电影的“好评”大部分还是要打个折看的，《战狼》如是，这个电影亦如是。
192:一出意外怀孕引发的罗生门。
193:年度佳作系列，但不至于口口相传的那么“神片”，环环相扣的谎言欺骗和慢慢抽丝剥茧理顺了的大白真相，明暗交替黑白左右双拳互搏，营造出相当不错的戏剧张力和影片悬疑感，片如其名，人心方为最复杂的迷宫，当局者迷，旁观者清。
194:一个好故事便足以笃定电影的全部，《心迷宫》在多角色间游刃有余的的紧扣人物心灵，在多线索中营造了扑朔迷离的重重悬疑，在看似平凡的乡村里构筑了暗潮涌动的内容纵深，一个挣扎于善恶人性间的“心迷宫”，变的仿若触手可及，扣人心弦。
195:国产恐怖悬疑看点十足引人入胜啊。
196:三星半吧。剧本也就还好，期待有点过。考虑到预算，美工这水平也可以接受了。主要问题是强烈戏剧性的超现实感与粗砺的整体影像风格的分裂。镜头调度真的好难看啊，几个长镜头太糙了。
197:开场几段拍得不错，尤其那长镜，画外空间与声音运用（特别那哀乐）都很不错。叙事上，虽诸多巧合，但人物行为其实均合乎逻辑，对于片中某些被质疑的逻辑，我感觉恐怕并非疏漏，而恰是荒谬但真实的中国农村的写照。对农村女性的表现值得注意，尤其黄欢，心机最重，隐藏最深的往往是本为受害者的女性
198:剧本和导演都太稳了，细节拿捏精准的可怕，片头字幕，片尾送殡两段还挺炫技，配乐精到，镜头冷静，几近完美，这自信和掌控力真难相信是处女作。故事很简单，多线叙事细而不乱，各怀鬼胎的人们最终交错成一场没有出口的命运迷宫。有些遗憾部分情节处理太白太直接，再就是推一把就死的梗能不用了么。
199:中原乡村杀人事件
200:“这个题材10年前过不了审，5年前要重拍结尾，现在只要加个字幕，并且相信将来可以将字幕拿掉”→机智点赞！
201:仿佛所有人都满意了，但是所有人都不快乐了。
202:当年这片连某电影节34部入围都没进，琢磨了下原因或许有二，1.提交版本画质太差，达不到放映标准（技审不过关）。2.那届初审评委中多数早就在课上观摩过《11:14》，对本片完全复制《11:14》的剧作结构已见怪不怪。我觉得吧，就算是模仿，这种紧密咬合的环形叙事也是高难度模仿，本土化气质值得一赞。
203:小山村藏龙卧虎，洪洞县里无好人。作为导演处女作，剧作强悍，环形叙事四次追溯时间线，有巧合有必然，人性恶意厮杀碰撞，带来一重又一重黑色幽默，有时简直想在座位上鼓掌叫好。结尾出殡和父子隔棺对视充满诗意。限于上映需要添上了辞职和自首，可惜。小成本影响了制作效果，可惜。
204:为什么不用方言拍呢？看着他们说普通话有点出戏……片尾那条字幕，呵呵。
205:问：片尾字幕是本意吗？ 导演：不是，是广电给“优秀国产影片”下的“水印”。
206:认识的导演拍的
207:有些事，非得問出來？不問就是壓在他心頭，壓一輩子；一旦問出來了，這石頭就是壓在你心頭了
208:瘸子的没死和意外死亡让整部电影越发充满荒诞感，很久没看到如此精心认真去讲一个充满了巧合与讽刺的电影了，尽管拍摄粗糙，表演业余，但这些都笼罩在好故事的光环下
209:【四星半】后半段节奏起来了看着很顺畅，叙事颇有国外悬疑大师感（比如科恩兄弟盖里奇），最后父子站在棺材两侧的场景非常妙。同时这部电影也告诉了我们：偷情不会有好下场，以及在广电的影响下，犯罪嫌疑人一定会自首。
210:豆瓣都他妈什么生物啊？
211:这乡村的真实和粗糙感让人以为在看加长版今日说法，导演能把一群看似非专业演员调教得这么自然不生硬不容易。对这个剪辑是服气的，简直就是把故事打碎了重新装起来，凌乱中有自己的条理让人很好理解。每个人心中都有一个只有自己知道的、龌龊的小秘密，呐！
212:非线性叙事的魅力，为国产佳片加一星。还有豆瓣的剧情简介写的都是什么鬼，乱七八糟的。
213:本来以为开篇学生作品十足的气质会把我搞催眠，结果这么做功课的类型片故事真的是不得不拍案叫绝。尽管它比起《暴雨将至》和《生活的另一边》来还缺少些格局式的东西，不过目前已经让人很满意了。
214:西式的叙事手法为骨，中国农村的语境和人物形象只是为之服务的皮而已，其本身并不去试图表达什么(这很好)，因为骨架足够好，型自然就立起来了；故事讲得巧妙，剪辑精彩，处处令习惯解谜的观众出乎意料；表演自然得当，这一点令人印象深刻；结尾部分父子相遇的镜头实在漂亮。
215:今年目前看过的国产电影里最满意的一部！难得再见多线交叉叙事作品，故事生活味十足，情节编排精致用心，只是此结构有个不足之处就是：剧作上巧合的使用会偏多，导致真实性有些受损…我猜想导演本意应该是在“父子在棺材相会”时收尾，“自首”一说只是为过审而画蛇添足……白虎获陈自立钱包交代不明…
216:牛逼在剪辑
217:每个人心里都有一座迷宫 里面装着各种各样的不为人知的秘密。一旦迷失了就再也回不来了。将错就错得过且过，每个人有每个人的命，或者真的是命运的安排，而不是巧合。
218:故事牛逼 独立电影范
219:算是看服气了，多少年轻导演绞尽脑汁也拍不好的叙事结构，让第一次拍长片的忻导演就给讲得既严谨又完整。虽然演员的表演差强人意，镜头不丰富，画面感也跟电视剧一样，但还是要为真正用心拍电影的创作者加一颗星。
220:小小的村子，闭塞的空间，让无数的巧合有了必然性。电视里的猩猩象征人性的本质，丢失的奖章象征品德的坠落，多主角视角乱序时间线有条不紊，黑色风格（甚至有点幽默）让人想起科恩兄弟和血迷宫，每个人都陷在罪的心迷宫之中。演员业余。
221:讲故事的意图太明显，仅有的瑕疵。其他的赞美已无需赘述，个人还喜欢描绘人物时如《乡村爱情》一样的务实作风。角色的观点、选择都匹配其背景，没将自己的三观强加给角色，这很重要。
222:非线性叙事 素人出演 简单的故事 细节出色 完成度也不错！
223:非线性的多视角交叉重叠叙事
224:贵村真乱
225:故事剥离了影像，影像剥离了现实，剩下只有把戏。故事讲太满就不是故事。
226:“有些事，非得问出来？不问就是压在他心头，压一辈子；一旦问出来了，这石头就是压在你心头了”    —— 竟然带了一句婚姻圣经。
227:良心品质诚意之作
228:结尾告诉我们，都是韩剧惹的祸。故事中流露出的各种思想都让人鄙夷，农村，是一个困住了时间的地方。
229:剧情一直反转。结局为了讨好审查制度变得政治正确。
230:太有戏剧性了……
231:我知道黑色喜剧很难写，但我只想知道偷了多少东西
232:这毫无疑问是2015年度我最爱的华语电影
233:有些对话编得还不够考究。傻逼G腚肿J只是你国旧文化势力基本特征的典型代表，你永远无法阻止这群充满症脓亮的道德楷模对干这种皇帝新装的事的热爱。社会要是没了这群成天为同胞的精神文明操心的正人君子可肿么办！
234:最真实的中国乡村生态——外出人员的出轨与互为映射的隔壁老王、男权至上的家暴、风言风语大于证据的价值观、黄赌毒盛行的地下世界；愚昧、闭塞、平庸、懦弱、非理性，实为21世纪的《鬼子来了》（另一标题“棺材”正是如此），解放、改革与科技，无一者可撼动这深厚的根基，而必定同dang章一样被埋葬。
235:差点就错过了这么一部好电影，再一次证明国内有好电影啊！虽然少点，显得更加难得。有一句影评很赞同北上广是幻象，小县城才是真相
236:这本子是真的好，很成熟，也拜托了这个完美的本子这个片子才得以完美呈现。我相信去掉结尾为了审查而作的一行唐突话，糊涂而逍遥法外的坏人会让整个故事更有力量
237:好看，实在。多拍这样的。
238:片名很烂，片子却意外精彩。节奏紧凑不拖沓，结构巧妙不凌乱，每个角色内外刻画都很饱满。片尾的字幕太多余了一看就是被迫加上去的。自首，自不自首关我屁事啊？生怕别人不知道你家那网恢恢疏而不漏。
239:值得看的电影。
240:第一次在国产电影里看到能把线性叙事玩得这么纯熟的，这导演是第一位，刻骨铭心的观影体验，看完电影出来好好整理了下思路发现还是无法把故事顺利地从头讲到尾，这导演真是神了。
241:能自圆其说的国产好电影！哪里多线叙述了，不就是分批量透露信息误导你么。我还是觉得应该用方言来拍
242:太酷了！时间线乱乱的，但是剧情很清晰。有些点没看明白。如果影片中别说普通话，都是农村河南话会更棒吧

243:农村题材的电影一直对我味，这部叙事方法和剧情都很棒，没有大演员也不是大制作，但这是大片
244:每个人都在演戏，给别人看给自己看，导演却让观众置身于上帝的视角俯瞰着愚蠢的人们，所以没有谁是无辜的，死者自然是罪有应得，活的人又何尝不遭受着灵魂的拷问，永远无法逃脱。不知道自首那段字是不是为了审查后加的，感觉有点画蛇添足反而影响了整个故事不刻意拔高主题的克制与自省。
245:如此沉稳的叙事讲了个荒诞的故事，还是颇为让人刮目相看。作品的节奏感很一般，但故事还是很具张力，剪辑再精炼一点应该会更好，但无疑我们大陆市场最需要的正是这样的电影。
246:结局的字幕把整个片的逻辑全部毁了，村长就是为了保儿子才有了一系列动机，结果又去自首完全禁不起推敲。审查害了这部片。
247:一部值得肯定的类型片处女作，叙事上很扎实。《心迷宫》有一个很好的故事内容，整体的氛围塑造也很统一，可惜电影在影像上毫无建树甚至过于偏向电视语言，在低成本的操作下，即便刨除自然光拍摄所造成的影响，手持摄影中大范围的演员面部特写，也让电影画面在构图方面看上去丑极了。
248:女的脸盘大也挺好看的
249:老想起三言二拍来。。换个时空能整篇评书了，这一回就叫：奇中奇焦尸三易主，错里错老父独担罪。。啊，剧透了。。。。
250:迄今为止，大陆电影中最好的一部，完胜《白日焰火》《万箭穿心》等等！
父亲儿子矛盾的和解，少年男女爱情的归宿，中年男女私情的纠葛，无业游民嗜赌的恶果，在时间的错乱交织中层层递进丝丝相扣。冷静克制，干净利落，直逼人心，耐人寻味。
251:村官难断棺木事，父母官判葫芦案
252:值得肯定，最后上香那段的确很惊艳！剧本很好，剩下的就是技术上的事了。一点点希望还是有的。
253:《11点14农村版》，还行。但可怜的投资还是限制到它了。玩结构和黑色幽默的片子，没法用农村原生态DV的拍法承载。
254:爱与鬼胎的故事【喂】惊喜之作，编得圆圆的，几乎每一个细节都有意义，除了肖母放在冰箱里的那个红色塑料袋儿……
255:魔性现实主义，技术糙得像大二作业，剧本牛过好莱坞。创作课上屡次崩溃的我们未必懂得“电影是什么”，但深知“没钱是什么”，看到字幕里导演身兼多职就给哭了。打算在朋友圈提前一周开始倒计时自来水。4月电影节时耳朵别请看的，有一颗星是给能上院线打的分。力挺院线多样化。
256:主要是故事特别好，讲得也不赖，但不是没有缺点，表演台词调度等都还有进步空间，忻钰坤确实很容易被拿来和宁浩作比较，惊艳之后能否保证后劲长足呢，想想宁浩的一而再再而衰三而竭，很难讲。因为就作者化风格而言，表现得还不是很明显。
257:故事很有趣，结构也不错，对河南农村的还原度很高。但重故事不重人物，有浓浓的电视台法制节目的感觉。
258:真正的烧脑神作！
259:太过惊艳的处女作
260:毫无疑问的年度华语最佳剧本。今年那么多处女作真正看得上的只有这部了。
261:独立电影有意思的地方就是这样，有想法，有干劲，像老白干，猛烈醒脑。有句话说北上广是中国的幻想，小县城才是中国的真相。电影里的农村才是我所认识的农村。虽然演员很“实在”，基本上谈不上表演，但那返璞归真带着泥土味的憨厚老实，是演员无法呈现的。
262:平顶山芬奇哥！会讲故事，剧本过硬，人物刻画到位，完成度很高。缺了点对类型片的理解，节奏过平缓，看不到作为“个人”的导演，离科恩还是差远了，类型片绝不是讲一个有悬念的故事这么简单。
263:算不错的国产电影了，各自心怀鬼胎…因为假孕而引起的一系列蝴蝶效应，叙述手法也蛮好的。
264:4.5 非职业演员+手摇运镜+黑色幽默+乡村伦理冲突；叙事张力极佳，剥洋葱式多线多视角倒逼杀人事件的荒诞真相。今年国产小成本片中的黑马。西雅图首映现场，对河南话和华人面孔识别均有极大困难的观众笑声不断，片终起立鼓掌。不乏模仿痕迹，还是用一个人性冷笑话证明了烂片遍野之余中国可以出好故事
265:这村里的办事效率真是太高了！
266:感慨万千，归于无言。
267:总算在电影院看到一部令人惊叹其编剧的国产电影了。鼓掌！
268:以多人视角带出三段式叙事结构（诺兰）；蝴蝶效应中逻辑严丝合缝（盖里奇）；冷峻凝重的影片叙事风格（科恩）；更重要的是200万小成本的导演处女作表现出了真实化的农村，罪案下的人性。
269:补标     2017.7.9     我人生第一部这么绕的片吧   当时咋咋的一大堆  难得写了   发现电影也是一段时间的故事   一段时间的思想  卧槽  来呀
270:简直是国产悬疑电影的里程碑
271:多線敘事下道出一個人性自私與醜陋的因果循環。劇本精巧細緻，些許的粗糙並不影響整體水準，更河況是處女長篇作品。導演忻鈺坤值得期待
272:全是巧合，不忍卒观。
273:中國導演比演員有救多了。
274:《心迷宫》最厉害、最不寒而栗的地方在最后那个固定镜头的静止，一副棺材横亘父子之间，冷峻、恐怖的隐喻在这一刻达到高潮；还有如此精彩的群像的刻画，和曹保平《光荣的愤怒》如出一辙，两者也都同样将心理放在了农村背景，故事荒诞意味强烈。缜密的环形叙事结构非常精确，唯一可惜的是结尾，太可惜了
275:叙事和剪辑都牛掰，剧本也牛掰，可是，我是颜狗啊，制作太粗糙捕获不了我啊。
276:可能看了太多同类片吧，惊喜反而缺少了。好评给荒诞。
277:有意思的剧本，有意思的叙事手法。从头看到尾才觉出结构的精妙。
278:故事结构设计非常精巧，如果有人投资，再请一个有号召力的演员，这片子就能成为牛逼哄哄的神作。可惜啊，跟当年《疯狂的石头》一样，拍成了电视剧的感觉。看了半小时简直想删掉，直到后半段才逐渐有趣了起来。结尾出现的那几行字有些主旋律~
279:这个故事讲得越好，所讲的故事本身就越抽象。一开始你会以为是一个具体的村庄，后来发现这是一个抽象的中国村庄。
280:国内能讲故事如此有趣精巧吸引人，不容易了。倒没看出什么道德意义上的深刻内涵，只是嘲弄命运的黑色幽默+悬疑吧。应该用票房支持导演的心力，五星鼓励一个。
281:因一个姑娘而起，引发了两把火，烧死了两个人，毁了三个家。这个故事告诉我们，不要怀疑一个恋爱中姑娘的能量……除了以上扯淡，值70分的电影，之前好像没看过国产悬疑片。人物关系像《罗生门》，叙事方式像《记忆碎片》，藏尸手法像《连城诀》，总体完整流畅，但总感觉影子多新意少，少了点回味吧。
282:故事不错
283:水准超高的人处女作 受成本和诸多因素限制所以做的很粗糙 可是能见其真诚 希望导演以后面对大制作能不忘初心 期待新作
284:导演会讲故事 但是并不懂中国 这个故事可以换在任何时间地点讲 我看不到多少乡土中国特有的东西，而这片明显在拿乡土和农村作噱头。为什么对宁浩你们强调他的巧合太刻意而忽视他把故事和地域人情娴熟的融合，而这个片就可以原谅它背景的完全抽离并且赞叹同样以巧合为基础的叙事技巧
285:荒诞讽刺、抽丝剥茧，没有一个多余
286:★★★★☆环环相扣、三段式叙事方式被模仿的再多，也不影响电影的出色，好电影不看出身排场、演员阵容，制作费多少，她属于每一个能用心去讲好故事的人，太接地气，有趣，干净利落，一气呵成，漂亮！有幸在中国大荧幕上看到这样一部电影，不幸这样的电影没有排片的支持。
287:片子刚出的时候我就一直想看来着，但总是有各种原因我没有看成，看完《暴裂无声》后再反过来看《心迷宫》，很庆幸自己没有错过这部好片，真的很棒，叙事完美。
288:村长儿子好萌啊（可惜看近照……）。以及，拍的真的很河南农村…
289:惊艳。剧情环环相扣，全程无尿点。
290:我情愿相信是为了过审查才自首的，不自首才妙嘛，一大堆的坏事却换来一个好的结局。心疼村长哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
291:故事挺好只是这一村人的普通话说的也太好了吧。。。
292:三星半，对于上大荧幕来说，150W的制作的确太粗糙，非职业演员有点出戏，剧本讲故事的方法的确不错，算是一部电影（太多上院线的，连电影都不能算），支持一下独立电影，加半星。
293:埋起来的徽章，意味深长
294:片子糙，谁都看得出来。看似复杂，其实概念很简单。并找不到什么亮点， 不过还挺好玩的。兜兜转转又一圈，这个村长不好当啊[doge] 另，电视机上一直在播放的黑猩猩纪录片到底几个意思呢，你猜[doge]
295:http://www.douban.com/people/hitchitsch/status/1784731651/
296:with Robert
297:父子俩自首绝对是广电逼的
298:这样能把故事讲好的导演，一定会受市场欢迎的。。（前一个例子是宁浩）
299:期待又一部《光荣的愤怒》的出现，结果却好像看了一则《故事会》刊载的农村奇谭。84年出生导演的处女作，有点稚嫩，但值得鼓励。
300:邓超，好的口碑不是靠脸皮，而是靠脑子。
301:人总要为自己的冲动付出代价，或是良心的谴责，或是法律的制裁。
302:其实加不加那字幕你我都知道那父子不会去自首
303:华语片就属农村戏最好看（只要里面没有章子怡郭富城赵薇以及将来任何想借此“突破”的假农民），缺点1有炫技嫌疑，2陈自立死得太牵强，3最后缺了一个包袱。
304:昆丁式的叙述结构
305:导演的才华在于对一个7分的故事进行重组的能力，时间线错位的多视角叙事让电影拥有了相当精彩的110分钟。但其导演、摄影、声音、表演，各个方面都太糙了，甚至连剧本的细节处理都相当粗糙，这不是有味道的粗糙，而是品质上的。3.75
306:看似平静的表面下每个人都打着自己的小算盘。看来不找所谓的小鲜肉，中国电影还是有希望的，非常牛逼的处女作。
307:类似记忆碎片的剪辑手法 不过更符合中国人的观影习惯
308:各有各的心事，各自在打着算盘。线性叙事和精彩的反转戏剧性爆发，剧本和剪辑上都参照了科恩的一些元素，但故事是好故事，也说的完完整整，该有的影射一个也不少，除了多余的字幕，确实是今年中国电影最佳！
309:强大的剧作！！！中国电影的希望！！！
310:作为一部小成本处女作，这是一部值得鼓励和需要鼓励的好电影。
311:国产独立电影中少有的叙事成熟不卖弄镜头的作品，投资大点的话，是个很不错的商业化故事。不过这样也好，商业故事与乡土本色结合，虽然电影感少了一些，但可算作同类型叙事作品的另类出品。（CIFF11观影）
312:精彩的非线性环形叙事，类似于昆汀的（低俗小说）和格斯范桑特的（大象），无论是第一幕的大量细节与铺垫或是那段广场流水席的三分钟长镜头，都可说是导演匠气的体现。在对现实和人性的讽刺都大有描绘且深刻，反而非职业演员的表演成为短板，不过故事讲的真是好！
313:剧本屌的 剪辑和导演居然同一个
314:讓人驚喜的國產電影，再一次証明了導演才是主宰電影的大臣。雖然有一些場面拍得比較粗淺，但無損整體成績。
315:心裡的迷宮永遠找不到出口。劇本上的設計很巧妙！既能挖坑，又能填坑。完美的詮釋了[ 將錯就錯 ]這詞。★★★☆
316:盛赞之下去看了本片，竟然还能收获惊喜。多线多视角的剧作结构和题材无缝连接，做到了真正的本土化黑色幽默。大家都在说演员表演略糙，我的看法相反，能把一些没太多表演经验的当地小演员调教成这样，以后若资本加持顺便召集一群戏骨的话，想象空间无限。宁浩之后最看好的中国导演，这句话说的没错！
317:真是让人哭笑不得！
318:中国电影的未来果然还是在农村。
319:天朝也能拍出来科恩兄弟范儿的片子啦，虽然影片演到三分之一就猜到了结局。赞一个。
320:确实挺不错的，演员表演也没觉得有很大问题。导演说的有道理啊，这要是找熟脸演肯定出戏。。。更何况现在活跃那些个演啥都像自己的真未必能演好。。如果说挑毛病，就是整体略显小家子气了，经费所限吧。还有片尾为了应付广电那个字幕好煞风景。一下子就low到烈日灼心那里去了。但还是比烈日灼心好的。
321:非线性叙事运用的还算流畅，剧作算是最大的亮点。然而制作实在是太粗糙，像是在看学生作业，摄影配乐表演镜头语言都有待提高。
322:算很聪明的剧本，处女作能拍成如此不容易。相比fargo那种细微的心理挣扎和暗黑深渊感，平顶山人民慌乱又娴熟、狡猾而淡漠地处理着人生，仿佛生来如此，既觉得导演处理得脸谱化，又担心难道真实就是如此粗糙？
323:其实这个结构和叙事手法的电影对我来说并不稀奇，但毕竟产自国内，而且剧本不拖泥抬水非常严谨完全踩在节奏上拍的异常利索娴熟，让人禁不住给导演鼓个掌。片尾若是没出那条字幕五星。
324:能看出编剧用心，就这样。
325:各种倒叙，插叙，挺特别的，不难懂
326:配乐和自首完全毁了，不然还能吹吹科恩弟兄俩
327:乡土中国，村民自治，学环形非线性叙事，谱华北乡村爱情。多重巧合达成荒谬，人性诡谲，婚丧嫁娶，生之欲望，死之仪式，一页乡村社会学报告浮出水面。遗憾技术粗糙，摄影表演配乐不尽人意。
328:鲜少有的国产悬疑片，一环接一环，电影简单，易懂，演员都很不错。
329:四六不靠的一部电影，既没有艺术性又极度缺乏观赏性。剧本糟糕，很多单场戏能明显看出编剧水平极其一般，甚至为人称道的结构在我看来也是一团浆糊。导演说想过最差的结果是剪成三集普法栏目剧，在我看来这确实也就是编得精巧点的普法栏目剧。同类型甚至不如彭发那部《关人七事》。
330:看着是屯里的，普通话还都挺标准，演员挑的挺准。剧情环环相扣，值得玩味。死亡只是个开始。
331:优点和缺点都很明显，被捧成这样多少夸张了些
332:村长家的猪圈真不好修……
333:细节有用心，3.5
334:构思精巧，环环相扣。
335:多线性讲故事就是讨喜，各种神展开和黑色幽默看得不要太过瘾，虽是荒诞也令人信服。除了最后为了过审的强行BE，简直就是完美的犯罪片。演员表情略面瘫也许是硬伤，却是我印象中真实农村的模样。
336:剧本结构比较有意思，一个谎言引发的连串意外，曲线式前进。
337:好看，开头那条线就开得非常好。
338:漂亮的故事，并未打算幽默却有生活中的人都懂的笑点，处女座的处女作值得褒奖也值得推荐给更多人去电影院里欣赏。现场看忻钰坤觉得精神而逻辑清楚，有丢丢的可爱，他太太做摄影师也一直尽力在拍照，完成了想要做的事，生活也有着想要面貌，羡慕得类~
339:如果不是在大陆，估计自首的字幕就不会出来了
340:作为今日说法的忠实观众，拍着胸脯说这部电影在故事和题材上绝对是来源于生活的，村民这种事没少干。有一点点像罗生门更多像科恩兄弟，多视角叙事的剧本扎实好看，虽然电影语言还很稚嫩，制作水平比较差，但是架不住故事精彩，恶是环环相扣。结尾的镜头特别好看。最后的字幕应该是广电后加的吧。
341:可以
342:小成本制作的大规格电影，一切黑色幽默的起源来自于人性的自私，就像蝴蝶效应，一触即发，环环相扣，牵扯出一个小山村里丑陋的众生百态。死去的尸体是谁根本不重要，重要的是你希望那是谁？除了结尾画蛇添足的字幕结局，镜头、剪辑、节奏堪称上乘，优秀的烧脑悬疑片。
343:导演果然是科恩兄弟的粉丝
344:次争执中失手杀死了同村的痞子，被迫逃亡。他没有想过会用这样的方式逃离安逸的生活，离开之际却惊人的发现宿命早已将他和专制的父亲紧紧连接在一
345:剪辑是亮点 看了十五分钟猜到结局 但各种插叙倒叙混乱叙还是不错的 我宁愿相信结尾的那个字幕是过审需要 因为没有这个画蛇添足的字幕剧情更贴近现实中的黑暗面
346:人情和道德的纠缠，错有错着，冥冥的定数
347:上半年最佳是《闯入者》，下半年最佳就是这个，我认为这不仅是下半年最佳，更是2015年度最佳。

348:10.4点映。济南编剧冯元良和导演到场，说得挺好人也谦和。片子挺有意思，够复杂够黑色，人物也立得住，只是中间和后半段讲故事的节奏有点慢，有些东西一遍遍过可能是为了交代得更详尽一点，但对看懂了的观众就有点难受，张弛有度才爽。在大陆片中很有特色。喜欢最后那个佛的视角。标准普通话让人出戏。
349:可以说是中国农村黑色电影吧，结构很迷人，下了功夫琢磨剧本的，各方面都很完整很好，有几处忍不住鼓掌了。
350:今天终于和基友看了，看过都表示没想到会在电影院看一部这样题材的影片。就是个简单事搞得好复杂，其实事情已经圆满解决村长为了儿子好心累啊最后还是忍不住良心自首了，那个黄欢是一切的根源。大壮是好人啊！
351:开头晃晃的把我晃晕了，于是后面没看⊙o⊙
352:编剧才是此片的灵魂啊，绕了一个大圈把故事说圆满了，剧末的字幕是为了和谐的产物吧。
353:最后那个字幕大概是全片最大的败笔，还好我有自动屏蔽的技能。
354:故事讲得不错，期待导演下一部作品。
355:不符合你国现实，这个故事在《今日说法》只会进行到前面的四十分钟。
356:还可以更精彩些
357:前两天和她一起看的，笑死了。我俩评价是，爆笑犯罪片。
358:村长全程暗想“什么鬼”；最后为广电总局自了首；观众一而再陷入“哦，是这样”的状态。剧本好，鼓励推荐！
359:时空事件、前情后果的倒置与交错带来意味极深的荒诞讽刺和黑色幽默。细处看，村长焚尸与事后反应交叉剪辑。求佛佑的虚妄寄托。侥幸逃避：村口小路和埋尸水泥地的空镜。代指惊慌心跳的水滴击打着暗夜长空(人心)。石头论，因自我保护而选择的欲言又止和极力掩饰都是压于自己心底的石头，反让人相对心安。
360:还不错
361:看完电影，你必须记住导演的名字：忻钰坤。因为，很保守的说，他至少是下一个宁浩
362:片子值得称赞的是多视角叙事和快节奏，但是剧本完全靠巧合制造悬疑，尤其这几点让人哭笑不得：1，屁大个村子，人人动杀心。2，喝酒都爱去林子。3，爷们都在外面偷搞。但对于如次低的制造成本，算的上非常有诚意了！最后必须说我内蒙古大包头出来的导演，必须多一星支持一下！
363:虽然题材不是很喜欢，但确实很牛逼，很用心
364:不仅讲了个好故事，还把这个故事讲的特别好，在当今国产片中简直是凤毛麟角，当之无愧的2015国产最佳。值得玩味的是结尾那句稍显操蛋的字幕，其实细细想来，用一两行符合社会主义核心价值观的文字就能让这种敏感题材轻松过审，反而更凸显了导演的聪明所在。再说了，咱当影迷的心也不都小啊。
365:剧情真的很不错，算近年来难得的国产片
366:没想到啊最后  还是去自首了
367:还以为是像老炮儿那样徒有其表，没想到的确好。
368:真心不错，精巧的编剧。有点儿科恩和亚利桑德罗的影子。期待导演更成熟的作品！
369:现在随便哪个逻辑正常细节清楚的电影都会有人称赞说某某年国产最佳……
370:糊塗賬
371:不算烧脑，但确实足够黑色幽默了，冉匪说，中国是个互害社会，城市乡村，概莫能外。另，小卖部掌柜是唯一够人性的。
372:各怀鬼胎
373:《殡棺》是个多有趣的名字，《心迷宫》太TM俗气了。总局就喜欢在结尾喂观众个苍蝇，无他，唯手熟尔。挺喜欢非专业表演。
374:与《鱼与猫》相似，通过多角度追踪事件还原真相，靠叙事结构提升观感，然而其他方面并没什么出色的地方。还好忻钰坤也是编剧，否则真不敢期待他以后的作品。
375:是个好故事，表现方式也不错，但如果说内涵，除表达了一点浅显的社会现象和宿命论之外看不到太多别的东西。倒不是说不好，只是这种类型不是我的菜。
376:评分略虚高，但是确实是国产片佳作。莫比斯环的剧情，无数巧合下的乡村荒诞，黑色幽默。就是最后一幕“自首”的字幕真的是让人一口茶喷出来……看豆瓣说是为了对付光电总菊审查用的……这导演高啊
377:真实的乡村里，每个人都不会说出那天的真相，大家守着各自知道的真相，沉重的过完余生，这才是现实的乡村生活。
378:有事儿没事儿别告诉炮友你怀孕了 怀了一出礼崩乐坏人心溃散的无妄孕 
379:9.4分。牛逼的剧本，给力的导演，镜头无一处多余，故事环环相扣，组成了这一部让人赞叹感动骄傲的国产电影！
380:台词人物一般乏味。故事结构很有趣。盖导路线。乡村有点可怕。叙事角度其实调整到老村长角度会比较黑色幽默哈哈哈哈哈哈。现在的剪辑有点全知视角颇悲天悯人纯客观的意味。
381:是说现在稍微有点能看的国片就能引发影迷集体高潮了？小成本不代表bug可以忽略细节可以无视，影片到1/3后完全可以知道导演会怎么拍了，有点无趣。バカにしないでください！
382:演员太业余了.....
383:你们村事儿真多！
384:一辈子没做过坏事的父亲。倒序的手法，演员真实，是算拍的不错了。
385:没看完，看了二十多分钟，剧情已经知道了。看不下去的原因是镜头真的太烂了。超哥看完了，说，沈哥，这不就是抄两杆大烟枪吗？而且不是山寨版，是他妈的低配版。中国电影还是太宽容了。
386:最出彩的部分就是这群农村演员的表现。
387:渣渣
388:一个心机婊引发的血案
389:如果不是因为国产可能只有2颗星吧。本子说得通，但是剪辑拖沓，音乐刺耳，最吓人的是演员，让我出戏N次。进入豆瓣电影Top250了，中国观众还是很好满足的，前提是不要把我们当傻子。
390:一个大写的中国莫比乌斯环，真正的中国其实就是这样各怀鬼胎。马尔克斯和科恩兄弟的国产农村再显。有硬伤，真正的农村其实不该这样，可是能用如此的方式讲述也是十足的诚意。最后十分钟又是为了审查而画蛇添足，可是毕竟能拍出来，能上映，也是足矣。
391:土憋死了，最洋气是大壮人形悲伤蛙
392:陈自立看着买给他的殡葬用品问：村里又死人了啊？很好奇宗耀第一次回去时放冰箱里的红色塑料袋是啥啊？
393:剧本不错，演员的表演也出乎意料。
394:皮毛、讨好、看你下一部怎么玩
395:一村的老狐狸精，还总说别人是聊斋。这么好的剧本千万别让那些电视剧导演看到，非得拍你个50集。
396:#柒捌捌〇看电影#真后悔忍不住看了字幕，否则就有个好的观影印象了。结构很美。那个奸夫走出房的时候是不是裸下身的，看到个深深的鸿沟。
397:导演的所有注意力都集中在叙事和剧情上了。
398:贾樟柯 crossover 盖里奇，叙事真的很赞!!... 最后那句自首略败笔，是为了配合国内上映加的？
399:挺不错的国产推理片，值得四星鼓励嘉奖了
400:最后被杀死的无赖去庙里上香那一段把整个电影都提升了，即使是死了没有人在乎的无赖，即使是那样的人也是有什么要尊重有什么要祈祷的，即使是那样的生命也不能成为别人实现救赎的垫脚石，于是我接受了自首的结局设置。
401:当个村长心好累。
402:网上看过，忘了标注，盒子里有高清资源索性再看呗。国产电影的高分处女作。好评！（看不见119分钟版本，就看普通公映版本吧）

*【北京IPTV】4K超清频道再看高清  （2019-1-11）
403:编剧牛 有点像11:14；最后的自首是为了配合内地审查吧 呵呵，小树林私密性也忒差了 一波接一波的路过...
404:好看的要哭了，比烈日灼心那种货色强了1300000000000倍
405:电影开始的那段蒙太奇真是妙；原本以为get到了蒙太奇的意思，没想到随着剧情深入，才明白初始对这部剧的剧情猜测完全错误。层层剥茧从容淡定的摄影风格，居然出自一部处女座，更是让人赞叹。
406:一部乡村怪尸案，用了点叙事套路，演员演得像道具，剧情都为巧合做铺垫，就把大家给迷住了？？当年地摊上法制文摘，电视上的法制现场就是这样的货色啊。
407:国产剧中算相当不错的，结构新颖，自成一环。
408:眼前一亮的中国故事片，很好看，碎片段很多，但不乱也不故弄玄虚，典型中国式悬疑，演员没有过多出彩中规中矩，剧情扎实，看似荒诞，节奏把握也很好
409:天朝有如此剧本也是进步了，就是节奏太慢了，一下午看得我困了好几次
410:是好看的。剧情算是很复杂，但讲得非常清楚。后半程的解谜环节感觉稍有冗余，有些前因后果是观众很容易能推导出来的，就没必要再解一遍，藏着一点也许会更好。
411:挺棒的 精巧的悬疑故事 虽然疑问不少 获得奖章无数明显骑过马当过兵对自己儿子前程杀伐决断的村长说话做事温柔如水 水泥路修的平平整整的村子不通车 瘸子跑到死过很多人的危险断崖上拉屎 全村只能收看动物世界一个节目 脑残怀孕广告还没被禁 以及广电总局啥时候去死
412:不自首我就给5分😏
413:技法精湛，讲好了一个故事，然而这作为佳片标准是否太低？表意不详，不见多少可挖掘的意涵，农村的根扎得不够深。室友曾说，3.5的国产片要给四星。
414:层层剥茧，细细抽丝，一星扣给最后自首的字幕，但没这句话，肯定过不了审
415:三心半，有着类似《血迷宫》的诡异的逻辑，但同时也存在着小成本、演员不专业的缺陷。就如同《倭寇的踪迹》之于徐皓峰一样，相信不久之后就能看到忻钰坤的《师父》了，那时才是他真实的实力
416:只是将一种成熟的黑色犯罪片模式（欧美同类型作品比比皆是）成功嫁接在中国社会背景中，没有感觉违和而已，真正要创作有中国特色的犯罪片且不落俗套，恐怕亦是不太可能。
417:小成本，大惊喜！
418:必须给五星！
419:小成本乡村制作，像极了《今日说法》的案情重现，反倒有种昏暗无光的真实感。
420:【B】中国悬疑烧脑片，非线性叙事剪辑让故事显得聪明，镜头叙事上也一定水平，但也还有很多问题1缺乏一个使所有伏笔同时点燃的高潮2所有角色都太阴沉，让电影太过压抑3细节处理一般，太粗糙4有牺牲角色智商来满足剧情发展的嫌疑
421:小投资也可以做出良心电影，我觉得挺好看的，导演不错
422:好久之前看过一直没评分，整部电影节奏紧凑，导演拍摄的手法也很出彩，难以想象在不足200万的预算下拍出了这么优秀的电影。不怎么脸熟的演员真的更能拉近电影和生活的距离！
423:剧本实在让人眼前一亮！这么低成本就拍了真遗憾。
424:可以打上四星半，令人惊艳惊喜的处女神作。昆汀式环形结构，科恩兄弟般冷峻幽默，互相处理得相得益彰。因为仅200万投资的技术上粗糙反而更接地气，为了过审刻意添上的字幕却更尤为匠心。人人各怀鬼胎，可惜人在做天在看，在封闭的环境下的视角里，生命却显得微不足道。
425:故事和结构太棒了，荒诞不经，拍案惊奇
426:只要剧本好，导演好，没大牌影星也能拍出好电影。果然农村死亡率很高，还都是蹊跷的死亡，原来在社会主义新农村，才会产生本格推理的迷案。
427:其实只有4星，但在当前的中国大陆电影圈，这样的好导演要五星赞扬、五星保护
428:国产影片良心之作
429:一起意外伤害事件牵出的村里那些事。
430:国产乡村神片，要是去掉片尾字幕的话就更酷了。
431:国产电影里的五星。
432:first青年影展是个神奇的地方，电影的质量和投资真的无关。
433:荒诞覆盖着荒诞，无常折叠着无常。
会讲故事的导演都是好导演。
农村题材的电影常常让我虎躯一震。
434:最后那自首的字幕该不是为了上映硬加的吧
435:看垃圾解读看完的。。。
436:【A】非常惊喜，演员演技不做评论，毕竟路人。剪辑相当牛逼，环环相扣，每个人都心怀鬼胎，最后形成一个人心的局。看完后觉得“心迷宫”的片名简直太贴切了。希望翻拍，补一下演技和布景摄影的硬伤，必定经典
437:中国拍的好的现代片怎么都是乡村和县城？也要走农村包围城市的路线吗。ps不知名字的演员演技好极了
438:播客中的听到导演关于电影的访谈，听完觉得导演本身确实也很有人格魅力很有想法。难得一个电影能在观众、审查机制、自己想表达的价值观，这几者中取得一个聪明的平衡
439:很棒的点映，意外见到了导演，回答问题不胜其烦。故事讲的非常不错的电影，多线交叉叙事引人入胜，作为处女作诚意满满，一些小细节耐人寻味，我觉得是一个能较好被一般观众接受的影展片，给五星鼓励。神明脚下的人性宿命都是荒诞剧，最后结尾挽回了一些因为过审而必须打上的“水印”
440:一具尸体折射的人心世态，但更多的是农村愚昧精神的投影。恰到好处的黑色幽默，神一样的剪缉与叙事，展示的却是一个无比暗黑的现实。
441:低成本但擁有精妙的劇本結構，無明星却準確地展示出角色氣質，是一則關於當下中國的最佳寓言。——Mtime時光網
442:微观视角反映转型期中国人情世态的因果循环的故事。将法律的缺席补以天理的审判，一切惠而不费却又荒唐蒙昧。葬礼中的长镜头白描出浮世绘，在它的统领下，物理时间按下了repeat键，严丝合缝的小桥段展现心灵的秘密，人心不可谓。
443:真不错！！
444:票房只有1065万？垃圾片就数以亿计，这电影圈也太不正常了
445:全程都很壓抑但影院內的大家似乎都覺得是喜劇片。後半段有點不耐煩。到了片尾，中年男嘀咕了句「搞什麼玩意⋯⋯」，然後身旁的女生大聲地向他解釋「這是典型的非線性敘述手法」 顯然是有備而來。
446:每个人心里都有一座迷宫，在走向第一个岔路口之后生出，从此困在其中，永远别想走出来。竟然是导演的第一部作品，值得称赞，剧本很棒，细节也到位。镜头运用很有特点，但是，大量的手持长镜头因为推的太近有模糊之感，而且大量的人物近景和特写有明显的电视电影气质，在电影感上略差一筹。
447:叙事结构真的很棒，国产电影好好玩玩故事上的东西、用心在电影本身上，比乱堆钱堆流量明星来的好得多。“有些事儿啊，放在他心里，像石头一样，压他一辈子，他一辈子就会对你好。你要是问出来了，那这石头，就搬到你心里了。”
448:盼了好久！但略有失望~故事很不错 但拍摄还欠火候 有点冗长 以及我旁边的看客真是把几乎所有悬疑点都猜得透透的 感觉他就是编剧一样 人太聪明也真是讨厌~ 所以没啥惊喜 恩 故事还是好看的。对于国内能拍出这种水平的悬疑黑幽已经灰常感恩了！
449:喜欢这叙述结构，还有那凄凉的山头，有那么一口棺材，和那些与躺在棺材里的黑乎乎所接触的人。
450:中国农村果然还有很多的故事和题材可以挖掘，这个导演了不得
451:没看下去
452:没有一点音效和视效的渲染。。全都用剧情来推动。。平行时空的转换。。很好。。最后知道真相的三个人。。要是不去自首就更好了。。影评很多我不瞎评了。。
453:10.4点映。济南编剧冯元良和导演到场，说得挺好人也谦和。片子挺有意思，够复杂够黑色，人物也立得住，只是中间和后半段讲故事的节奏有点慢，有些东西一遍遍过可能是为了交代得更详尽一点，但对看懂了的观众就有点难受，张弛有度才爽。很喜欢最后那个佛的视角。大家都一口标准普通话让人出戏，也是无奈
454:一根假冒伪劣验孕棒引发的烧尸案，“天谴”在中国社会主义新农村的运行机制。《致命魔术》+《刺杀据点》式叙事，遗憾是有的演员太嫩了点。
455:强行凭借叙述结构拉分，小成本高亮点的范例。这个村人人是影帝，个个眼中有戏。
456:玩结构，有，玩悬疑，有，玩探讨人性，也有。2015国产好作品。人心里有一个不可触及的秘密，堕入无间地狱，村长，很有戏。“有些事，非得问出来？不问就是压在他心头，压一辈子；一旦问出来了，这石头就是压在你心头了”巧合皆宿命，偶然亦必然
457:片尾父子的隔棺对望赞赞赞，海外版的收尾其实应该就在这里吧。。剧本非常扎实，多线叙事但绝不紊乱，中国乡土色彩的风格也能找到诺兰科恩的feel，加一星鼓励。
458:果然好看，80后导演处女作，导演是深受好莱坞导演影响，片子叙事风格有科恩兄弟昆汀的影子。现实主义荒诞片，看的时候并不沉闷，剧本扎实，多线性叙事，层层相扣，但受限于成本，演员有点出戏，其余都好，超越烈日灼心和解救吾先生。
459:这个片儿真不怎么烧脑，但是极度讽刺，剧本完成度相当高。极低成本下整个电影粗糙的相当可以，不过够看了。
460:很写实，我当最后为了过审加的字幕没有，不是黑色幽默，因为并不幽默。好片。
461:环环相扣慢慢展开的剧情，作为新人导演的处女作感觉确实很厉害。
（忻钰坤导演的第二部作品，暴裂无声，马上就要上了，为此补了下这部。）
462:一部每一秒都没有浪费的电影
463:乡村连环杀人案。耐人寻味。很有意思的故事。实属难得。若能换一批演员来演效果会好得多。期待早日重拍。
464:全体演员片酬估计不足吴鹿李杨千分之一，演技认真程度后者不及他们万分之一，
戏里戏外尽是黑色幽默
465:既然如此传奇，故事背景还是设置在一千年前的古中国吧。
466:牛逼的编剧+牛逼的导演+牛逼的剪辑，主要是还都是同一个人
467:小乾坤里大真相。处女作便拍得如此镇定成熟，真让人惊艳。五星鼓励(^_^)
468:剧本nb
469:编剧太牛
470:真是一个姑娘引发的血案啊。。。。节奏和张力都太赞，唯一觉得不舒服的是所有演员都是不带口音的普通话听起来实在是好尴尬。。。。而且有些演员真的演起来也挺尴尬的。。。。
471:nb
472:影片的优质在于设置了非常多的剧情线，并且环环相扣，不留任何Bug。剧本硬气，投资演员就无所谓了。
473:棺材被抬来抬去，最终也是各得其所，到底是生活的荒诞让我们苦不堪言，还是人类自己作出来的苦? 
474:为什么说这是国产片的希望？因为这是国产电影里第一部基于本土社会问题，多线索叙事，还能把故事说圆了的佳作。故事进程中悬念强，高潮迭起，小细节处理上妙趣横生。这部电影不但考虑到了情怀，还能考虑到中国观众日益增强的智商。
475:不错不错，老村长那条线真是好看，心下忐忑却几次三番被荒诞的发展打岔，各怀鬼胎的村民对突发素材的运用很是有趣，互相牵制又无可挑剔，使得整个片子十分结实，明明可以糊弄过去的村长还是过不了心里那关，落点也妙
476:村长多好的一个人/农村对人命太不重视
477:在叙事结构上可以称得上惊艳了，一个故事让每一个人心里都承受着巨大的压力。把良心放在秤上，测量着心安的距离。手法朴实、气氛营造较为成功、故事性强。不足之处在于结尾旁白的主旋律色彩，我以为让每一个人惶惶度日才是最有力量的，当然电影审查也是问题。电影对待死亡的态度较为平淡，不是很客观。
478:人性曲曲折折的迷宫里，有谁无辜，有谁纯洁。躲不开的这些，都是命。如果结尾没有那几行字，就真的是神作了。
479:@家
480:剧本挺精巧的，但最后的倒叙太多了反而有点无聊了
481:恩，感觉演员的演技还是要更上一层，但是剧本过硬，剪辑值得褒奖。
482:故事编的不错。“电影性”未免太稚嫩吧，导演和表演都是地方台电视剧水平。
483:结构的玩法不算新颖 故事的叙述方式冷静又或者称之为平淡
484:我在想，最后要是棺材就在那里，一直在那里，最后会怎么样？
485:国产片拍这么好真的挺少见的！节奏掌握得当 最后烧香的那一幕 难得的光线明媚 在一切悲剧发生之前
486:很不错。
487:这剧本神的飞起，好久没看过这么过瘾的国产悬疑片了，瑕疵肯定是有，但不打紧，整体完成度相当高，导演有野心也有实力，看得到科恩兄弟、盖里奇们的影子。为什么好作品总是农村题材，因为城太会“玩”么？五星鼓励，期待忻导新作。
488:三段式剧作真是太妙。年度最佳备选。
489:处女作不错了
490:对以巧合推动发展不喜，但所体现的荒诞性是好的
491:人在做 天在看
492:我以为在看今日说法国庆特辑，评分怎么这么高？
493:看谁还敢说“城市套路深，我要回农村”
494:叙事几近完美，细节和伏笔设计精巧，把一个充满乡土气息的故事套上科恩兄弟的外壳丝毫没有水土不服。开篇一个长镜带出几组人物有点厉害。一个细节，几个主要角色都在看电视里放的动物世界，除了有缕顺时间线的作用外，大概还寓意着电影里的每个人物都如同大猩猩一样荒诞可笑。
495:自首那个字幕也是醉 
496:小成本、多线叙事，国产电影里难得将重点放在故事上的佳作。虽制作粗糙，表演生硬，但其黑色寓意清晰跃然银幕之上。尸体与生者的几经转换，视生命如同儿戏。嵌套式的叙事结构揭露人性罪恶根源。本年度令人惊喜的电影之一~
497:本来以为是文艺版的刘老根，结果是朴实无华版的科恩兄弟。环环相扣的黑色幽默，朴素自然的乡村式表演，感觉不足的地方是太朴实了，我显然更喜欢再花哨些的。
498:处女作的话就加一星。但就那个所谓的打散的时间线是真的跟着眼睛走就对了，没有谁死了还能活，只能是这会儿他还没有死啊朋友们……
499:故事相当精彩、逻辑相当清楚的乡村爱情阴谋故事 小成本电影中的佳作
500:好玩！！！名副其实的好玩！难得在于不是为了好玩而好玩。故事离奇，讲得也妙。每个人都有戏，心怀鬼胎。结局的字幕就权当没有吧，人哪儿有那么善。
