1:日本版比美国版好多了，有一种悲凉感。人情凉薄，八公在主人去世后，实际上是被主人的整个人际关系网无视了，狗与小社会的对立更显出主人的温暖。看到最后，不掉泪是不太可能的吧。以及，是人就会感动，那些动不动就讽刺人“哭成狗”、“吓出尿”的“高级影迷”们，揣着你的智力优越滚回粪坑去！
2:我等你是因为，再没有人像你对我那么好T T
3:一只狗对其生命最初的爱，又想起那句话“我们之所以痛苦是因为我们曾经幸福过”
4:美版的才是忠诚，日版的看到是凄惨和无奈，无家可归，忍饥受冻，被人遗弃，追打，如果给他一个家，像教授一样爱它，它也不会这么凄惨，只能在车站那苦苦的等待那个唯一爱它的人。
5:喜欢教授那句话：人有人格，狗也有“狗格”。日本动物爱护管理中心主页上写着：1.无法继续豢养的动物，请不要丢弃（以前是免费，现在只需交付2000日元即可由保护中心收容接管）。2. 遗弃、虐待动物是犯罪。3. 遗弃动物者，处以50万日元以下罚款。4. 杀、伤动物者，处以一年以下刑拘或100万元以下罚款。
6:在看过美国版之后，来看这个版本，我更喜欢幽默中带有伤感的美国版。虽然脱胎于此，却“青出于蓝而胜于蓝”，所以，美国版5星，日本版4星了。
7:“为什么要等一个永远不会来的人了？” 比美版更平实、简单，没有煽情和太戏剧化的情节，但美版先入为主，还是更喜欢美版。
8:阿八，为何要等一个永不回来的人呢？？


9:看過才感受到美國版跟日本版的極大區別，除去整個情緒上的控制度，看過日本版才能理解為什麼阿八會用牠的餘生去等待主人，因為教授實在太愛牠了啊！教授對牠的那種愛和呵護是美國版完全沒有表現出來的，如果先看美國版會認為這是一隻神犬，跟主人之間的情感是冥冥中的，但日本版告訴我愛絕對是相互的。
10:美国版的更偏童话一点，日版更贴近事实
11:八公的"原味"还是在日版，教授去世后与之相关的人们对八公的薄凉，在它始一而终的热诚面前抬不起眼。
片尾的长镜头中，始终无人关照这位"人类的朋友"的死亡。似乎是一种讽刺，人弃忠友而去，却等待它们用生命为人类守灵。
除了教授，没人担得起这份守候。
12:哭死我也
13:新藤兼人的劇本裏面應該是有著好幾個不俗的切入點，本可以把這個爛俗的故事導向更深層面。片尾曲坑死爹了...
14:美版突出悲伤氛围的塑造，日版则显得更加真实。除了八公与主人外，日版更多地刻画了八公与其他一些人之间的种种。相比美版里大家都爱的八公，日版里的八公则是忠诚过头而遭到其他人厌烦像踢皮球一般推搡的对象，也因此更加真实感人。
15:因为也喜欢小狗狗，所以这部电影让我很感动，爱与责任，一旦选择，终身负责
16:很感人的故事，觉得这版很好，“阿八，为什么等一个不回来的人”进度条一半就开始哭，平淡的剧情，后面教授去世开始虐心，小细节动人，后来阿八太凄凉了
17:我妈从未养过除了我爸 我 三条鱼之外的任何活物，但是我有个习惯，看到动物题材的任何东西，泪腺都会特别发达，甚至是角马迁徙纪录片，我记得看完八公心里唯一的感觉就是我会有自己的狗跟喵的，动物跟人之间的感情，纯粹简单，你养我，我忠你，不离不弃
18:教授去世之后阿八的凄凉处境可见世情人情，千鹤子正如佣人所言是个冷酷的人，她对养狗的欢欣不过一时，而教授对阿八的真心相待却换来阿八一世的牵挂。为什么要等一个永远不回来的人，因为那是它的牵挂，希望阿八和教授天堂再续温暖。
19:备忘Mark。就是冲着新藤大人来的。可惜，在经历过美版的“过度人格化”之后，对这部日本原版亦同样无感了。所幸锐气还是有的，不曾被那些先入为主的“爱动物”标签磨圆棱角。PS：倒是很喜欢第一篇热门影评的标题：每个无法忘记过去的人都骨瘦如柴。（或许，家犬的人格化亦源于耳濡目染吧。）
20:看这部电影，哭得稀里哗啦。我当时只是很爱狗，没有养宠物，养了以后更是不敢看了，我喜欢把电影反复看，唯独这部，只看过一遍，然而观看时的情绪，一直深深记得。
21:这真不是一个温情感人的宠物故事。如果说美版电影是在歌颂狗的忠诚，这个“被嫌弃的小八的一生”的日本原版则是在控诉，一个多么冷漠的社会才会发生这样的故事啊。作为日本著名的左派导演和本片的编剧，新藤兼人的剧本不简单，一巴掌一巴掌地打在那些表面上温良恭俭实际上内心虚伪的日本人的脸上。最后一个长长的镜头，昭和十年的涩谷车站，八公终于在雪中死去，但过往的行人无人理会，一队日本兵列队走过平静的东京街头，代表爱与诚的八公死去，一个全民癫狂的血腥年代即将开始。
22:反复叮嘱家人：狗狗也有狗狗的权力，要保护狗狗权力的教授，台风天担心阿八着凉所以淋雨把阿八抱进屋取暖的教授。给阿八抓虱子还要整齐排列的强迫症教授。和阿八一起洗澡的教授，看到阿八在车站接自己，满足骄傲的教授。想到这么温柔的人一会儿就要死了，我的眼泪根本止不住。阿八啊，你久等了。
23:对他温柔一点吧
24:狗狗是人类最好的朋友，一定要对他们好哦！
25:记得当年看这部电影的时候，真心潸然泪下。有多少人值得等待，又有多少人会为你去等待。忠犬八公的故事，让我知道很多感情，是超越物种而建立起的真挚关系。或许现实生活中的人情冷然，更让这部片子中所体现的那种单纯的真挚的感觉，尤为弥足珍贵。
26:因为Hachi，火车站已不再只是火车站
27:无论看多少次，多会哭流满面。
28:最终，八公带着对主人的眷念死在了冰天雪地里。之所以要等一个永远回不来的人，是因为这个世上啊，除了你再也没有人对我这么好了。
29:八公故事之所以感人的另一面，其实是所有相关人士极度的冷漠呀。导演的优点是各处都点到为止，以致于看下来似乎全无主张，然而所有推动力在剧本中已经提供了，这是很骨鲠的选择。八千草薰老了还挺可爱，但这个角色并不讨喜
30:美版主要表现狗之忠，日本原版主要表现人之善。前者欢快之中显煽情，后者温情之中酝感动。
31:美版像童話，日版更多殘酷的現實。誰敢嘲笑阿八蠢，路邊攤的小販也會報以老拳。肥胖的菊三郎老婆對阿八說，流浪狗是自由的，有尊嚴的，可以做你想做的事。而人不行，理智的人們總要向前走，不得不拋掉那些美好的回憶，就像教授如山的舊書被處理掉。人可能並不是被阿八感動，是羨慕呀。
32:相比美版，原版故事置身于特殊时期和环境（大多数人都在求生存），小八的忠诚更为真实，严肃的日本教授遇上萌八的感情更为动人，躺在床上看完哭得我快窒息...好几次做起来缓气..
33:秋田犬是大大的萌物啊，跟猫相处也颇善。
34:(-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩___-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩)
35:许是先看了美版，所以没有像之前一样哭成泪人儿。美版在气氛的渲染和配乐的运用上要更出色。日版的特点在于，更贴近现实，也显得更加残酷，美版则要温暖许多。总的来说，我对这样的题材是毫无免疫的，但美版更能触动我的心灵。
36:从这电影里第一次知道了狗是分辨不了色彩的
37:和忠犬八公有关的，就能拍成电影就能有人会看！
38:可能是美版先入为主的缘故，看这部总觉得狗的代入感不够强烈，片中的狗对人爱理不理的，人狗的互动占的篇幅也比较少。  不过还是很感人，撇开忠心，单是那份心中认定事物的执着，谁又能做到呢？
39:上上星期和LY一下課沖去ORCHARD看的 MB的老子帶了毛外套還是差點被凍死 流出來的眼淚都被凍住了
40:美版翻拍忠犬八公的原型，人狗情的描述更细致入微，仲代达矢的演绎也更投入。片中八公与同类的交流，比身边所见犬类互吠甚至对咬谦逊得多。只不过如此彬彬有礼的民族，却发动了史无前例的侵略战争，惨绝人寰。百思不得其解。
41:阿八一世只属于一个人，之前看过美版的，不过感觉还是日版的教授的眉眼流露的和蔼及爱意更加的贴切，所以有些东西是始终无法超越的，最终阿八终于如愿的和教授在一起了。始终无法相信世上真的存在这么一只狗，有时想想狗都可以做到这个地步，反而人是越来越不如狗了。。。
42:呃，好像看错电影了，日本这版拍的好平淡啊，除了狗狗长的像嗨嗨，没有哭点啊，原来还有个米国版的，晕！
43:“为什么要等一个永远不会来的人了？”
“养狗三日，便会对你终其一生。”
又一次把眼泪献给了小八，相比美版而言，日本更加注重揭露人性，更加真实，给人一种凄凉的感觉，尽管已经知道了结局，但教授死后，眼泪依然止不住流下，整不影片的泪点终于在教授的妻子来看小八时爆发，最后，小八死在冰冷夜晚，影片就这样结束，一直希望能够有人注意到这一切，现在小八身旁……影片结束，留下的是无线的感慨和思考。
珍重啊，小八！
44:美国电影和日本电影的区别展露无遗。我个人还是更喜欢李察吉尔的美版。几乎从头哭到尾。而日版的，觉得教授和阿八前面感情着力还不够，中间太多拖沓的场景，以及，我实在无法理解冷漠的千鹤子。所以还是更喜欢美版。
45:我好像泪点越来越低了，哭了半场。一个中年男人和一只狗，终于不再是人狗分离的莫名故事。看一部电影有没有诚意，不是演员，不是剧本，而是导演想要传达给观众的心。最近翻拍了新版、炒得沸沸扬扬，竟有点不敢看了。
46:柳葉氏(ﾟдﾟ)怎麼看都是室井長官XD   *「嫁女」這個情節看來看去還是最喜歡櫻花國拍的  *「貴君の愛情は半減されます」そんなこと言うたって、全ての愛情を注いでくれるのは犬だけかもしれない。 *那個年代電影的顏色都棒到無言了！
47:相比于美版，日本原版的忠犬八公或许没有那么多情意绵绵。只是把爱的欢乐放在一个又大又冷漠的城市里，让它慢慢的熄灭掉。那不是忠诚，也不是人与动物，而是我们曾经离得这么近，虽然下一秒谁也不知道会发生什么。
48:在《弱点》和《八公》的对决中，还是狗狗吸引了我~！
49:6年前看过美版，当时即便是不怎么喜欢小狗的我都被剧情/八公 感动得潸然泪下。如今，自己养了狗，虽然是在已经知道剧情的情况下再看，但还是无法一口气看完，真是心疼如刀绞。
50:完完全全的一部悲情片，故事的走向非常的悲剧，每一个照顾小八的人，各自也都是悲剧人物。教授猝死，小八失去最爱它的主人。教授的妻子卖了房子，先是和女儿同住，然后回老家和母亲生活，小八被迫送往各处。教授的好朋友和妻子收留了小八，却也猝死，他妻子也无力抚养小八，小八变成流浪狗。买串烧的主
51:比多年后的美版凄惨得多，影片结尾时代进入二战，也不得不让人联想背后的隐喻。另外，原来朱延平那部（蜡笔小小生）的煽情配乐是抄这里的啊！
52:根本不敢看日本拍的狗狗的电影，但又忍不住看，在主人离去后怎么没人愿意真心实意的收留hachi呢，真是让人没法理解。要是我早就开始好好照顾它了，唉，真希望以后能再养一只狗狗，真心的对它
53:哭了很久，把很久以来的情绪都释放出来。听说李察基尔版本的《忠犬八公》即将上映，所以找这部20几年前的老片预热一下，不得不承认，我喜欢看和狗有关的电影，真也好，假也罢，我喜欢被感动得的感觉……
54:我对教授夫人是有怨言的，不能因为嫉妒阿八就不顾狗狗的感受。教授说得对，狗狗也是有尊严的。
55:Nov.29.2013, with George in his LA apartment. He slept through most of the movie. I felt like a cushion. Poor boy.
56:它抱着一份“想要见到你”的单纯信念，苦苦等候9年，直到临终前的梦都是这样，八公希望你和主人在天国天天在一起。
57:看新版的时候就哭得稀里哗啦，再看老版，还是稀里哗啦，不养狗不养狗不养狗啊！
58:"八公物语"是一个极好的剧情片,讲述一个真实故事,日本最顽强的狗.看完后,这部影片将永远改变你对狗的看法,如果你是宠物爱好者,从第一分钟它就会紧紧抓住你,如果你不是一个宠物爱好者,那么影片结束后你就是了.(不然,除非你是魔鬼)
59:TTATT     PS 教授家的女佣是片桐大妈！！ 演女儿的石野真子 有点像@怪亲 的！
60:老版本的忠犬八公明显只是一个电影，为拍而拍，狗狗对人没有感情。养狗三日，便对你终其一生。
61:美國版的主要是體現人與動物之間的情感 日版更側重人性上的探究 這跟文化和社會背景有關 倆部都能上top250 看看人家的翻拍 一樣的故事 看來卻是不一樣的感動。
62:不断的不断的~泪流满面，为这只善良的、忠诚的、命运凄惨的阿八~当失去主人的时候，小动物们怎样才能释放内心的情绪~
63:3.5 本来很好的一部电影 被他妈教授的死逼老太婆给毁了 后半段主人死后都是多余的 要不是老太婆折腾 这电影就完美了 不爱狗的都他妈的连畜生都不如！！！赶紧去死！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
64:可以拍得更好，有几个演员很不入戏。最后还是流泪，可能还是要归功于这个故事本身
65:这个是初版吧，没有好莱坞那个煽情。狗的忠贞更显人的冷酷。其实这些被驯养的动物，生存状况是要比在野外好了，但是一生下来就要跟爸爸妈妈，兄弟姐妹分离，大部分都是这一生就不会再见了，这也是一种残酷吧！
66:不知道是否是因为我先看了美版的原因，总觉得这部没那么感人，刻画狗狗等待主人的细节太少，要不怎么说老美最擅长的就是煽情呢。。。但日版有个优点，非常细腻，比如小贩为了一句话跟客人打起来，还是时间的变迁，都无法改变hachi的心。。。有关动物的电影总是能轻而易举地敲中我的心。
67:好喜欢它~~没有美国的好看！  他家的那个女儿丑死了，怎么选的演员啊，悲剧
68:好伟大的人狗之恋啊！！！看看当时的日本狗，再看看当时的日本淫！！！差距啊！
69:不喜欢狗狗  但是看着看着莫名的会有很多的共鸣
70:在车站外，风雪中，我会等着你，直到我们再次相见~~~
71:....................
72:美版的完全就是催泪弹，日版的看到的更多的则是凄凉和无奈，一声叹息。
73:相较美版少了些戏剧化，更贴近原味事实，阿八在主人去世后的命运，逐渐被主人的关系网给忽视了，这种人情冷漠对比阿八的让人心生凉意。教授对阿八的宠爱和呵护被着重表现出来，所以也只有教授才配得上阿八一生的忠诚守护。看到最后不掉泪不太可能。年老的八千草薰还是很有魅力。
74:没想到这么老的片子，日本民间风味好浓！小八流落街头最后倒在雪里看得太蓝过了！霓虹国真是狗片大国。。。
75:刚看美版看日版，日版比较含蓄，表达的比较深层，但是没那么好看
76:12/08/08    假如真像结局处的幻想，hachi在通往往生的路上遇到了一直等候着的教授，两人一同走向彼岸，该多好。果然是捕鲸村出来的女主人，连带着生的女儿都薄凉至此，真是令人唏嘘。
77:养女不如养犬,三日一生至死陪伴:有女在外,不如有狗在边.对人付出,人反目后感情全当浪费;对狗好,它便一生回报,反目只因你的脾气,而它只是摇摇尾巴逗你笑;主人离去甩下八公独自生活,而等待是它仅存的对主人的怀念,可惜它也是没等到另一个关爱它的人.话说昭和年间,我国还水深火热,顿觉狗日中的日配不起狗
78:泪奔~~o(>_<)o ~~
恨那个教授的老婆，为什么不能替故去的人好好的爱他的牵挂
79:20120105@dorm，没有想象中的那么涕泪啊，不过是了解那个时代日本人生活的一个很好的途径
80:“因为是你，我愿意执着等待。”—— 一部充满了离别的悲伤电影。日版还是有些压抑。
81:影片前半段就是很普通的生活，我在想是不是没传说中的感人啊，结果后半段慢慢开始虐起来了，到后来简直是眼泪鼻涕一起流，餐巾纸都来不及顾两头！
82:"为什么它要等一个永远不会回来的人呢？""因为阿八想等。" 赚人眼泪的片子，个人感觉狗狗虽可爱，但演的并不算好，与人的互动不明显，在看的过程中我其实并没有感觉出它有多喜欢自己的主人。这一点还是小Q拍的比较成功。
83:不敢说到底有多震撼，但根本找不到该片有什么缺陷。狗的每段镜头的音乐渲染都恰到感觉，而人的戏也包涵东亚文化那无法言说的人生真味，让最终的哀伤结局升华到了动物片少有的高度。再加上日本80年代电影那特有的幻梦质感，该片真的太能代表日本文化最纯真的一面了。教授在狗童年期的爱给予了它永恒记忆
84:妹了。。。理查基尔内个竟然是这个的翻拍，而且竟然比这个更会渲染跟矫情。。。说真的 很多人物设置 场景设置 还有音乐神马的都狠distracting 而且内个千鹤子完全就是个混蛋好吗。。。另：八千草薰年轻的时候真美啊。。。
85:狗一生注定孤独 因为它爱得深沉 人类请善待它 它会忠诚你一生 即使是死的那一刻 所以它的命运只能坎坷 因它头脑简单 只认那个对他好的人。
86:日版比美版更懂秋田犬。教授去世灵车开远阿八挣脱铁链追车飞奔，樱花烂漫中阿八跳入教授的怀抱，让人瞬间湿润眼眶。比亲情之爱更浓，比爱情之爱更深。
87:三年相知，十年相候，纵使世界不知吾情为汝，却又如何？吾心依然如故
88:看过美版，也许有了先入为主的主观偏见，再看日版觉着一般，更喜欢美版给人的温暖之感。《东爱》里的部长说过：“平常人不喜欢背上负担，有负担，他们就会丢掉，活下去就是这么回事。” 相比于“明智”的人类，小八是多么“愚蠢”。而这样让我泪如雨下的讲述忠贞的故事，也许只能从一只动物身上感受。
89:哭惨了，很喜欢狗狗，想到了我家走失的西西。
90:虽然只是一只狗，但它懂得忠诚，这正是其可贵之处~~~~
91:养狗三日，它就会对你一生忠心。但养猫三年，它才不会理你死活。
92:泪腺完全崩坏了。。。非常非常非常喜欢的片子！！！就是里面的叫兽女儿挺让人气愤。。。我绝对不会对我家狗狗这样的。。。哈利我爱你T    T
93:对比2010美版，两个版本的差别，大概就是人与狗的互动吧，日版的人类戏份太多了，前30分钟基本都是人类……日版最后八公的死状特别可怕，被暴雪冻死在街头，瞪着眼睛咧着舌头，温情一下子变惊悚。
94:美版感覺好啲...教授個女真係絕情...
95:真实故事，感人，但催泪效果貌似没那么神啊
96:虽然我感觉没什么新意也没什么内容，不过只要跟动物有关就只管催泪就好了对吧
97:原版主打平实，润物细无声，戏剧性、感染力不及翻拍版。八公用等待换取希望的无奈大于忠诚，虽然这样可能更接近真实，但如果电影都不能给人以超越生活经验的温暖，那电影的功能至少被减去了一半，是以站队美版。
98:节奏比较慢，到处都充斥着：狗狗很可爱，但我不需要你了。虽然确实大家对狗狗没有必要的责任，但是夫人从家乡因为报纸的报道回来看它的时候，在酒店过夜跟别人说只是教授的朋友就可想而知她自己心里有内疚，后来她也养狗的场景更是如此。
99:想再看一眼 那古旧却充满回忆的涩谷车站唯一保留原样的楼梯 和永远在那里坐着等着那个搞笑玩愚的老教授回来的八公
100:没有美国版李察 基尔那样的影星，但这个日本版的八公从开始母犬产崽那段戏就完全吸引我了。从漫天飞雪的黑夜降生，到同样大雪的清晨离去，电影用优美的镜头叙述了八公犬的一生，也讲述了周围人物的生死、时代的变迁。 PS：幼年和少年那两只狗很萌，但青年的那只就有点目光呆滞，不是很有爱。。。

101:忠诚与爱的主题发挥的淋漓尽致，最受不了的是八公那忧郁的眼神，泪奔……我看的是好莱坞版本，有机会在看一次日本的版本的
102:小清新得无法忍，仲代桑又领了盒饭。。。。。。
103:看过了畜生 现在还是看畜生 不过这畜生是只好畜生..
104:很久没有看到这么感人的片子了，里面用无声的方式讲述了忠诚。比起那些道貌岸然的誓言，沉默也能表达很多东西。、、、、、、
105:You will never go wrong with dogs.
106:真的真的哭死了，，我真真希望他不要那么忠诚，太悲了。还是觉得养宠物绝对不能抛弃他也不能比他先死，不然太痛苦了
107:hachi是只如此著名的狗狗，电影，塑像，漫画中也多有提及或是有相似。在看过nana后就想找来看看忠犬hachi和奈奈有什么相似处，这回也达成了。87年的电影拍摄2、30年代的故事，温情的一塌糊涂。教授就是hachi的一切，多年如一日的在车站的等候，最终他们终于又相聚了……
108:在看过美国版之后 来看这个版本 我更喜欢幽默中带有伤感的美国版 虽然脱胎于此  却“青出于蓝而胜于蓝” 日版把hachi刻画的有点悲凉 教授的女儿太让人心寒了 秋田犬太可爱了 有机会去日本一定要去涩谷膜拜hachi的雕像 有机会我也要养一只这么乖这么好的狗陪着他长大
109:相比dramatic的美国版 还是更喜欢这个老版本。更真实的人情冷暖、物是人非。
110:多年前在HK无线台的某个深夜节目中无意看到，影片已开始一小会儿了，立刻被吸引住……直到看完，非常感动的心情至今仍印象深刻。当时连片名也不知道，某日忽然记起，用“日本电影，老人，狗，感人”作为关键词，轻而易举的就搜到，原来是这一部……
111:太感人了。
112:抛开其他就论电影来说，有很多漏洞，故事链接有点缺陷，没有美版好看，可能是由于年代原因吧
113:和妈妈一起看的电影。两个人一起泣不成声。。。。
114:据说太催泪，先留着。（看过。后半段催人泪下）
115:边玩游戏边看的，虽然竭力地催泪，但还是商业俗片儿一枚~
116:美版的戏剧性更强，日版的前半段好像在讲人，后半段才讲狗。
117:狗啊、马啊、狮子啊、大象啊这种灵物总是能戳中我的泪点。。。
118:明显老版的好看。虽然这个狗演员演技比美版的看似逊色一点儿，不过更合我的胃口。我觉得真实。
119:觉得不算是一部好的电影，美版更丰满。无情女儿的设置对剧情其实没什么意义，好像只是编剧讨厌这个女儿，于是写出来让大家也讨厌她而已。
120:雖然故事情節和美國的小八大同小異，但是專屬於日本電影的那種暖暖的色調，緩緩的情節一樣大愛。愛是建立在每時每刻的...撇開那時的時代背景（正處於抗日戰陣），和服真的很漂亮。
121:超好看，这狗太萌了，感人的说
122:她怕狗，我讨厌狗。每次路遇，她揪着我衣袖躲背后，我瞪着狗护着身后走过去，简直如临大敌。现在平和了，能笑着夸别人狗娃可爱了，虽然还流不出鳄鱼的眼泪，但已经觉得蛮好，所以拜托自己赶快翻篇吧。
123:狗狗很可爱，不过毕竟由真实故事改编，情节显得单薄。适合给小孩子当教育片看。给大人当心理慰藉看。
124:秋田犬好可爱啊~！太感人了，一直飙泪。阿八一直在车站等着主人，等了十年。也许是因为真正待他像家人一样好，给他温暖和快乐的就只有教授。
125:女儿老婆太自私只顾自己感受不懂得给予还担心“被阿八分走爱”女儿更是毫无责任人情不是真的爱狗只为自己好玩对于自己任性要来玩了一下就丢开不管一年未见的阿八居然还对自己父亲说“捉狗虱最适合你了”教授内心寂寞阿八成了他的信赖和依靠他也成了阿八的唯一他从阿八那里得到了女儿老婆所没有给他的爱
126:有些事你现在不必问，有些人你永远不必等。/// 人类全能视角讨嫌，衬得一怒将越发可怜。一只无法去往和歌山的秋良犬，最后的二十分钟才算苍凉菁华。不想评分，难说感动。化妆可以。
127:一只狗都这样有情，讽刺了人的无情，难道教授的妻子是爱他的吗，不然为什么不收养那只狗呢，大概是嫉妒教授爱狗胜于爱她吧。“养狗三日，忠贞对主人，养猫三年，不管主人死活。”当然，教授是付出很多的：跟它一起洗澡，风雨夜陪它睡，叮嘱家人说人有人的权利，狗有狗的权利。
128:如果没有后半部分对流浪生活的着墨，本片绝对不算优秀。很多时候忠诚是伴随着悲剧的——只有付出了极大的代价，舍弃了极大的诱惑，才会隽永成一曲颂歌。八公，走好。3.5分。
129:记得看的那年哭的稀里哗啦的~
130:如果你不能再拥有 唯一可以做的 就是不忘记
131:母亲也养过一条狗，就叫它“黄毛”，每次外出，都会跟着她，去远的地方会在路边等着她回来，听得到她说什么，后来被人毒死了，母亲哭了很久……电影拍得很平实，结缘小姐，却是教授真正喜欢和爱护了阿八，它也是一生等候着主人。其他人也不能说世态炎凉、人情淡泊，毕竟别人并没有投入过那份感情，看在教授的面，照顾、喂养，已经仁至义尽了，它会逃走天天去等，别人也没办法守着。热评第一说美版才是忠诚的，“忠犬”是翻译而已，又不是别人导演要说忠诚
132:我觉得故事有点平淡= =# twi家的阿黄好像也是秋田犬 很可爱
133:日本在先，美国的翻拍在后，不知道是不是先看美国版本的原因，觉得美国版好于日本版。日版的故事总是试图从人的角度赋予狗的行为各种思想内涵，并总是可以拿人去作狗的对比，相对而言，美国版属于纯温情路线，主角狗的表情也更加丰富
始终觉得八公并不知道主人已经去世……
134:日本原版的《忠犬八公物语》少了一份温情，多了一份凄美，也更平添了一份真实，这个根据真实事件改编的电影，，教授与八公之间的羁绊，在小狗八公的演绎下，脉脉温情入人心底，一个等待的故事，人与动物于此中塑写了最好的佳话。
135:看到阿八追灵车那段，眼泪唰唰的往下趟。。。日本原版的剧情更丰满，感情含蓄而深沉，不像美国版的那么直接。与美国版不同的是，我相信日本版里，阿八追灵车所以它是知道教授已经去世了的。明明知道还愿意死守，更多了一份感慨和感动。
136:拍得更加平缓真挚，克制而不煽情。
137:我是个泪点很高的人，而这部片子却不断的戳中我的泪点，我也养过狗，人与狗的情感，我也懂，懂得很深刻，它对你的感情，绝对比人忠诚。
138:看了美国版的,这个就不看了吧
139:大爱狗狗，大爱一切狗类题材电影。这部，很感人的闹！唉，人家日本乡下滴田园犬，也还是名犬来着。。。残念
140:动物是人类永远的朋友，它们只要一点点爱和尊重，回报给你的是它们的一生
141:回头想美版的改编同样也是很成功的，美日两版的东西方文化意境都体现出来了，同样是哭得淅沥哗啦的。只是狗的结局不同，日版更为凄凉8.5
142:和美国版的相比，感情表达更含蓄，教授和hachi的互动也少了些自然的快乐。人们害怕失去，害怕伤心，所以选择不开始，选择等待，也许，并不是教授选择了hachi，而是hachi选择了教授
143:敢于把人情表现得残酷至极也是日本片的看点吧 翻拍的美版这感觉类似于美国人翻拍午夜凶铃 你懂得~
144:接触的人越多，我也是喜欢狗。
145:真实的八公更可怜，更让人心痛。总的来说拍的是很好了。
146:hachi啊hachi，早就耳熟能详的故事也还是哭得止不住。今年如果再去日本，一定要去看看涉谷的hachi。
147:那段葬礼特别感人。但个人觉得美国版青出于蓝胜于蓝了。
148:日版的更细腻 但是先看的美版 还是那时比较感动 在涩谷看到了八公铜像
149:八君的名字念起来像是在打喷嚏。八君被主人“充实”了。很遗憾我没有被感动，看完片子觉得剧情很平庸，而表达情感方面则十分出色因而感人。我想，狗的忠诚从片子里日本人表现出来的情感来看是极受珍视的。
150:日影感人我都知道了看的够心不在焉了为毛还是哭了TAT
151:久寻，等待，死亡——狗狗电影的命运
152:美版更加流畅自然一些。但看日版我仍然忍不住泪崩，没办法，狗就是我的弱点。养狗三日，便会对你忠于一生啊。小八，我们无法承受你的爱啊。
153:先看的美版 哭的稀里哗啦 也许是因为日本电影的绵软 所以一直没能入戏 还得补充一条 日版狗狗的演技着实没有美版的好 感觉总是在走神
154:美国的改编往往爱失却原作韵味，而这两部确实例外，很难分清哪部更优，它们的感情是共通的。
155:忠诚对人与动物同样的重要，值得去学习的不仅仅是人类自己。
156:秋田犬原来会长成这~~~么大一只啊。好通人性的狗狗，原先下雨天还有主人抱着睡，主人走了，下雨天连躲雨的地方都没有。所以直到死，还在车站等待着。
157:我也想让我家狗狗到车站接送我，可惜政策不允许。。。。
158:的确，日本版的不如美国版的好看，美国版的狗狗一看和男主人公关系就很好
159:（1）捕鲸小镇和歌山太地町，女主人的故乡。此地后因《海豚湾》一片昭著于世。（2）昭和六年（1931年），报道过阿八事迹的《朝日新闻》刊登了一则时事：“日支两军继续激战，我军进入奉天城内”，左侧有“北大营”字样。综合判断，应指日本侵华之“九一八事变”。后有一幕，士兵行军于涉谷站前。
160:故事是好故事 拍得不好。前面1小时几乎可以全删掉，事实上 翻拍的美版也是这样做的。美版差在太煽情 日版则是电影技法的全面落后。豆瓣能把这种片捧到9.1分 我只能呵呵呵
161:本来觉得很无聊的。。。。泪点却巨多……即使一边看一边玩游戏，还是不行啊…………
162:永远都拍不出那种深藏在平实的镜头下的波涛汹涌。感觉被摄魂怪吻了一下。
163:再次泪流满面，那些平日能得到的再简单不过的点点滴滴，当施予者离开后，是一生都等待不来的再有一次。
164:衣不如新，人不如狗。为毛会等一个永远不会回来的人呢，阿八？
165:早他妈干嘛去了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
166:相比与美版，这部20多年前的电影更加平淡，狗的训练也不如美版，见到主人一点也不兴奋，是本片的最大败笔，那是你的狗吗？
167:估计是先入为主了 觉得美版的更好点
168:我对小动物一贯没有抵抗力，即使小时候被狗咬过，看到狗狗还是没有丝毫的害怕~
169:这个是原版的《八公》。呜呜，我也想养只纯种的秋田。。 / 我会像八公等着教授那样在每个周六的下午等着你，你相信么？你永远都不会知道我刚刚哭得有多凶。。
170:日版 人狗之间互动表现的少了些
171:最不该打上“温情”标签的电影。从中看见年轻时的自己，拒绝妥协、不知变通，诠释了忠字又能怎样，无非为他人增添茶后谈资。然则自己的生活依旧一塌糊涂，上报之后，阿八的生活也未曾发生变化。人情冷暖、可见一斑；存者且偷生、逝者长已矣，只好尝试妥协，让自己、让亲人过得更好一点。也许这就是成熟，精致利己即可，诠释“忠”字？留给其他人罢。Done，2018年12月7日
172:剧情有点拖沓，人物表演也有点僵化和模式化，不过想想是八十年代的电影也就算了。如果有机会去日本，一定要去涩谷看看那个八公像啊。
173:相信很多养狗的人，都是因为看了此片。
174:狗狗一生的等待让我哭成核桃眼。美版主人与狗的互动更多，日版更凄凉
175:刚看完美版的，回头看觉得日版的看起来太冷漠了。养狗的人都看得出来，演员和狗并不很亲。hachi坐在车站门外等，等到看到教授的时候竟然不扑上去摇尾巴，还坐在那里叫他走他才走，这狗性格是有多内敛阿。洗澡的时候也一动不动。我猜拍摄的时候一定花了不少心思训练狗狗万事得听话吧。教授女儿也太贱了
176:20100111 tudou
177:故事非常平，但却在八公的眼神里看到了很浓厚的忧伤，有时候狗比人重情义。时间可以让人忘记，但狗不行，它的忠心就是一辈子。
178:先看过美国版  再看日本版  觉得虽然色彩没有那么好   故事来的更平淡   但或许是过于真实了  我已经分不出戏里戏外了  冒着第二天的核桃眼   我还是哭的稀里哗啦    多么好的片子  多么好的狗
179:看到八公等了10年那一段我泪瘫拉..
180:之前看过美版的，突然想到找这部来看，是想试试，我还会不会被感动。
181:人与人情至深如夫妻，如父子，尚且不能相守一生。宠物只是主人闲暇时的消遣，狗狗却把主人当做生活的全部，这才是至死不渝。美版只讲了故事梗概，人性的残酷表现的还远远不够。日版美中不足的是小八钢钉装饰的SM狗链太难看了
182:只踩中了我的一个泪点...不过是部感人的片子...
183:就是欺负我对狗没有抵抗力
184:好久没有让我泪流满面的电影了
185:这狗。。。长得真是很普通啊。。。
186:感人泪下的影片  据说 日本还有它的雕像。但是现实并不是那么令人感动和潸然泪下~~~ 教授活着的时候，八公并没天天去车站接送，教授死后，八公去车站也不全是等教授~~后来他又被收养了~~~这是一个童话故事吧。。。
187:本来不忍心看这类片子，怕会哭 。今天看哭了N次。阿八简直好像现在的我啊，很理解它的心情 - -||
188:对治愈系的动物无抵抗力
189:《忠犬八公物语》：（6.0）又一款豆瓣神片，不是很懂你们文青的审美。还是那句话，孩子和动物以本真的面目出场是没法演戏的，没有自我意识地出现在银幕上那不叫表演，连最“花瓶”式的成年演员都更有意义些。PS.极少数的童星是演员，而不是孩子。
190:好感人好心疼……最后在大雪中八公又见到了主人，高兴的扑了上去，哈。
191:总是被关于动物的电影感动。
192:日本和美国的都看了，其实电影本身已经不重要了……小八让我有养狗的冲动了，人都不一定能等一个人十年，狗却可以做到，想想可哀……
193:我在电影频道看的，记得一个人在沙发上哭了。后来再看美国改编的电影，因为先入为主，所以没那么感动了，不过还是挺喜欢的。多想养只狗狗。
194:被一条狗感动得满含泪水...
195:自己养狗狗看完这个真是哭死了，想到会和我家豆君分开就很难过
196:一星扣在画质。还有。。。。我真不喜欢狗狗这种生物……
197:先看美版 知道了大致剧情，所以看这部觉得特漫长，不过日本温情元素果然很牛，HACHI对着灵位哀鸣的镜头一下就让人想哭了，以及最后HACHI梦中去世 再配着音乐，难受得要死。
198:“为什么Hachi要等一个永远不会回来的人呢。”“因为它不知道那个人不会回来了。”有的时候，人类以为自己无所不知，其实还不如一只一无所知的狗呢。
199:之前是先看了美国版本的。今天看了这部原版，还是一样很感动。东西方的文化虽然不一样，但是动物对主人的感情永远不会改变。我很想念我家狗狗。。。
200:故事用一句话讲出来，比电影还感人，可能是导演讲故事的能力不够强……表现狗的忠诚，完全不需要用人类的薄情来衬托，反而分散了观众的视角，变成了一部关爱动物的环保影片……
201:如果给他一个家，像教授一样爱它，它也不会这么凄惨，只能在车站那苦苦的等待那个唯一爱它的人。 谁能等我10年，等成一具雪人
.
202:我还是比较倾心于美版的，日版的阿八太苦逼了，没有美版的温情，虽然编剧是同一个人，也许因为是25年前的电影，也也许因为日本人做事给人的感觉很生硬，所以整个影片都觉得别别扭扭夹夹咕咕的，故事是好故事，可是重点突出的不是忠犬，而是这个狗的主人逝后这个狗的悲催，
203:需要很多纸巾才能看完的片子，泪奔啊~~~~
爱不需要聪明，而需要愚蠢；不需要算计，而需要忠诚。
204:日版依旧感人，但是更加凄凉
205:典型的日本风格，很遗憾我的泪点与它不太一致。
206:可能对故事太熟悉，感觉还是之前那个美国版本更煽情
207:比起美国版略显拖沓和碎叨,虽然脱胎于此，但是青出于蓝胜于蓝。日本版的八公更多了些无奈，被人遗弃，无家可归，忍饥受冻，所以才在车站每天等着那个唯一爱它的人回来。感动是丝毫不减的，谁能等谁10年?
 我们之所以痛苦是因为曾经幸福过！
 越来越喜欢憨憨的秋田
208:估計是看了美版的緣故.
209:物犹如此，人何以堪
210:Waiting in the weeds
211:从头哭到尾，不能再看第二遍~
212:你养过它吗？爱过它吗？狗狗也如同你一般爱过你，呵护过你，所以请在带它来到你家时好好相处吧。
213:关于宠物的散文诗。
214:我不想养狗，因为我觉得付出感情再失去它，承受不了，是不是就像我不想恋爱一样？一辈子为什么要有这么多的再见和颠沛流离，教授你走了，你的老婆和阿八都该怎么办？阿八的弥留之际，看到的是樱花树下，教授带着它“耀武扬威”的散步，奔跑。阿八心里肯定有：被你喜欢过，很难觉得别人有那么喜欢我。
215:哭的我停不下来了都、、、、、
216:在你坐卧时·我在你脚旁·在你行走时·我在你身边·在你不在时·我在这等你
217:　　hachi,一看到这两个字，鼻子那股酸劲儿一下就上来了……这部电影虽是讲狗的故事，却比许多人的故事更能感动我……记得看电影那晚，眼睛肿得跟核桃一样。不知道为什么而哭，却怎么样都止不住眼泪。
218:小时候在CCTV6上看过一段结尾。
219:人狗生死恋....= =b
220:平凡的镜头，积累着情感，最后一场，眼泪大坝决堤。我那逝去的三条心爱狗狗：不点儿，欢欢，嘉嘉，你们在天堂还好吗？.......
221:你的世界里有无数个世界 它的世界里只有你 你走了 只是减少了别人的世界 很快的被补充 但 却带走了它全部的世界..
222:这就不单是个动物电影了。
223:相比美版，日版更多的是辛酸和无奈。终其一生，等一个等不来的人。
224:等待一个永远不会回来的人
225:哭死我了  这狗狗太可爱了
226:剪辑上没有美国版的好，可能因为先看过美国版，那只狗似乎更加深入人心。但是依旧哭的一塌糊涂
227:相比美版温情片的拍法日版完成度更高，也贴近现实，整个故事的框架搭建的比较完整，在狗的故事线上是有层次感的，去真实化全好人的做法确实更能突出人狗情，但缺少摇曳人心的感动和不忿，导演最后一幕长时间对准雪中已死去的狗，谁说不是对当年社会土壤下日本人情的一种讽刺呢。
228:不是如标题一样，讲“忠诚”的故事，而是在讲一种“坚持”吧……反倒是我们人类，很快就“存者且偷生，死者长已矣”了吧
229:哭死了哭死了~~~
我要养狗，我要养狗！！！
230:http://movie.douban.com/review/7491599/
231:美国翻拍了，很想看，奈奈同学的名字就来源于次哦
232:我爱狗狗，要是有八公这样的狗真是修来的福气。
233:我更喜欢日本版的处理。这才是平淡生活里的神话。
234:即便是二十几年前的老作品，也不输现在新拍的！
235:感觉这版故事更真实 事实也许就是它是一只被抛弃的狗 无处可去才在车站安家。这版里面的狗演员真实不入戏啊 主人回来一点儿也不激动 连尾巴都不摇 而且一点儿也不享受和所谓主人在一起 有时候还一脸嫌弃……
236:八公。。。早上五点多爬起来把后面的部分看完了。。。几乎是哭着看完的、、、早上去上课、、、同学问：你干嘛了。谁欺负你了、、、额。。说明缘由之后、、一个个鄙视的眼神、、、、
237:作为猫奴，我是冲着仲代叔看的这片～赞其中一篇评论的名字《每一个活在过去的人都骨瘦如柴》
238:哭的稀里哗啦的 我日 毕业后条件不成熟肯定不养狗
239:阿八 死在寒天雪地中 还做着与教授相逢的甜蜜的梦 在他之后再无人给过它温暖
240:这只狗的故事实在是太感人了，随便拍拍就热泪盈眶。
241:凌晨两点稀里哗啦看完这部片子的我不禁长叹一声：自虐啊......
242:日本原版相比美国翻拍的，故事置身于特殊时期和环境显得更加真实。作为日本著名的左派导演，新藤兼人的剧本不简单，刻画了八公与其他一些人之间的种种，还有那些表面上温良恭俭实际上内心虚伪的日本人的脸上。仲代达矢的演绎也更投入。
243:狗的忠诚好似与生俱来  无言的伙伴  最淳朴的爱
244:感觉情节很跳筒。认为八公等待主人更多的是因为没有真心待他的容身之处。真的想养有生命的物体，就请长久真心不变。
245:5星给八公的,,    故事表现力远不及美版的,
246:死的也太突然了，这么名贵的狗丢了没有人找么？
247:阿八的一生，人与动物的情感，人与动物的关系。
248:狗狗都这么有感情，为什么你却什么都感受不到？昨天晚上看的，哭得我淅沥哗啦的！今天早上，只能带着墨镜到处走了！
249:看到观众们哭的稀里哗啦，这就够了
250:好吧，真的哭死了。夫人看到阿八仍然在等教授的那一幕，和阿八冻死在雪地里那一幕。87年的这部电影，画面质感很差，也只是平铺直叙，拍狗的时候镜头几乎都与狗等高，导演对狗的尊重知行合一，也许这也是这部电影感人肺腑的原因之一。
251:因为听过比这个更为忧伤的 故事。观影中 一直在想自己的故事。虽然在意料之外，却没有惊喜。影片很温暖。
252:最讨厌跟时间、动物、亲情有关的电影了QAQ没事煽什么情嘛！
253:泪奔 对阿八最好的那个人去了
254:一部喵星的我是猫，一部汪星的忠犬八公，仲代达矢真的挺像鲁迅的。
255:阿八..多可爱的名字,他享受了教授给它全部的爱,他害怕它在暴风雨中着凉害怕,他抱着它安然的睡着,甚至连夫人看了都嫉妒.教授离开后的阿八,每天黄昏还是照常出现在车站的门口,等着它永远不会回来的主人.阿八一次次被送走又一次次跑回来,每天穿梭在逝去主人的家门口,日复一日,年复一年,刮风下雪,每天都在车站等候....
256:主人就是狗的全部啊
257:是我看的方式不对么！觉得一点也不温情，看到一肚子气！母女主人明明有能力养小八的时候为什么不带着它一起走！送教授遗体的时候小八一直追车为什么不停下来让它上车！（我是太感情用事了么！
258:阿八太可怜了，坚守着曾经的温暖，忍受着现实的炎凉
259:你敬我一尺我敬你一丈，女儿真恶心，长得也没妈妈好看，还未婚先孕→_→
260:最好的诠释了狗是人类最好的朋友。
261:喜欢这句话“我等你是因为，再没有人像你对我那么好T T”。他们在天堂会很幸福的。
262:真不敢相信这个是87年的片子。狗狗永远都那么忠诚，十年的守候，或许狗狗早就知道主人已经去世了，只不过还是一直在等他，等到它不能再等他再见他。虽然我们都知道这样的事可能夸大了点，但是我们还是能被这些真善美给感动。
263:原来看的是这部........一般感人阿一般剧情阿
264:失望..... 以为会比美版更接近东方人的感情观，看后觉着很冷漠，失望啊
265:可以打10星嘛！头一次看电影，不停的哭了一个小时，面前一叠纸巾。这种坐在车里，看狗狗在背后追的场景，我自己都亲身经历过！让我想到童年好多和狗狗的回忆！哭死了%>_<%
266:四星半,因为先看了美版的所以觉得美版的比较好.但是这种题材的电影根本就无法做什么比较.这里面比美版的多了一个内容.就是这世界上‘有一群人’连一只狗都不如.最讨厌的就是教授的女儿千鹤子.再也不看了,会把自己虐成狗.
267:其实狗一直是人类最好的朋友
268:对它最好的那个人不在了 就不会有人再那么那么珍视它了 为值得的人等待一生也值得
269:情节老套，没有悬念，没有把狗好好表现。但是，我依然哭泣。只因自身的难过吧。
270:这么看来，我家的逗逗过的是神仙的日子啊！
271:如果没有能力负起责任 又何苦接手它的一生
272:显然原版的阿八更可怜，是一只没人愿意收留的小狗。美版里的阿八比较清高。原版里看到阿八闯入主人灵堂哀嚎以及追随主人灵车奔跑的这段镜头时，我留下了眼泪，这个片段是美版所没有的。美版里最后阿八闭着眼睛看到主人归来的情景比原版对于这段的描写煽情效果要更好一些。我还是更倾向原版吧...
273:没有美版拍得好，不过是老片子，还是赚了不少眼泪
274:和美版不同的是日版相当心酸凄凉，如果说美版的狗是自愿死在车站前，那么这个日版里的阿八则有点无奈地将车站作为自己被无数次驱赶后流浪狗生的终点——结果那个僵硬却无人理睬的尸体丝毫让人感动不起来。
275:其实也就是很简单的忠犬故事+很煽情的执着等待
276:受限于早年的拍摄技术和技巧，整体没有美版流畅，在动物和人类情感的交融上有点失控，把一个爱的故事营造出了寻爱的凄凉。
277:八公为何每日在车站等候？难道它真的傻到不知道先生已经去世了，不会再回来了吗？不是的，八公是知道先生已经走了，但八公脑中对先生温存的记忆却无法磨灭，这些记忆的碎痕需要路径来拼凑还原，这条路径就是每日上下班时间在车站等待，通过这些线索，八公脑中对先生的美好回忆得以继续保留。八公自先生离世后，生活环境就遭到破坏，进而导致对先生记忆的支离破碎，这时候八公开始了反抗，反抗的招数有被送走后逃回原住址，每日照旧去车站等先生回家，不被别人诱惑改掉习惯等，一只小狗尚有狗性辨知是非，一个人是否有人性通情达理呢？我想这是影片留给我们的思考问题吧。
278:如果不是上了报纸，连旅馆都不肯收留它。
279:忠犬八公的故事.hachiko monogatari.1987.dvd.x264.aac.halfcd.mkv 640*352 683MB
280:不管是十年前看還是十年後再看，眼淚都顯得那麼廉價。
281:我等你在每天的17点
282:感觉没《忠犬八公》拍的好
283:怎么能拍出这样感动人心的呢.就算只有一只狗狗是主角.

284:我不喜欢人类的地方一部分在于他们对待动物的态度，如果你不是一辈子爱着他，干嘛要求他事事听命于你外加全心全意的爱你？竟然还说这叫做忠诚。。
285:~~~~(>_<)~~~~  ~~~~(>_<)~~~~ 钱钱妹子，你别这样子啊。如果有一天我离开你了~谁对你好跟谁走~没心没肺点啊~
286:这一版更贴近真实社会，除了教授和个别人类，其他所有人都把小八当做累赘。电影一直用一种叙事风格在描述，看似平淡却在细节展露人性。唯一不足的是小八的演员和教授的演员貌似不太熟悉，在人狗互动方面欠妥。
287:如果你当初做了决定，就请永远不要舍弃它。
因为它永远都不会舍弃你的。
希望每一个小狗都有一个挡风避雨的家。
……模模糊糊的看日本原版老片儿依旧眼泪狂奔TTATT
288:跟美版比起来，这个更加真实。人类并不如想象中的那么善良，即使善良真实存在，也只是一小部分人才有的品质。教授尊重八公的权利，爱它保护它，所以八公才会用一生去追随他。可是当初，教授女儿收它不养它，它一次一次被人抛弃，甚至有人觉得它的等待只是为了骗取食物。一切在上世纪二三十年代的日本都显得矫揉造作却难能可贵，人心难测，可动物却在坚持。
289:哭得干脆把纸巾放在脸上 湿透了就再换一张 然后还被我爷我妈围观╮(￣▽￣)╭
290:美国版要有爱多了
291:與米國版的差異很大啊
292:这种题材很难不感人。
293:那个时候拍狗狗，还是以它们本身的行为作为卖点本身来感动人，也可以说是力求还原真实事件的本来面目，还不在正片中添加各种刻意卖萌等镜头（不过这样一来狗狗看起来更多时候看起来还是不在状态hhhhh）。
294:本片是当年日本的票房冠军，不像2009年理查基尔那版煽情。故事编的较复杂，还结合了日本当年的历史背景，从温和走向军国主义兴起的十年。每次去东京都要到涉谷看看八公的雕像。其实仔细追究起来，忠犬八公虽真实存在，但细节究竟多可靠比较存疑，只是它传达的那种精神让人一想起就想流泪。
295:动物与人无语言的交流，却让人感动置深！
296:为什么一定要等着那个永远不会回来的人呢。——尊感动啊！
297:日本版的比美国版的好太多了 细腻 太细腻了 
298:4.5 Very touching story~~ The American version is more humorous; but this one is more realistic, cruel and sad. (DO NOT WANT TO WATCH TWICE...) The soundtrack even makes the movie more emotional, love it!!! Finally, the dog is sooooo cuteeee ~~
299:整体上喜欢美版。喜欢日版车站小贩，对阿八的好更纯粹。不喜欢日版教授女儿。
300:它为什么要等待一个回不来的主人？
301:看的时候哭的不行，人狗情未了。我家狗狗我也爱的不行。
302:十载守望不负侬，于无声处见真情。。。
303:大老爷们看哭了。。。。
304:电影桥段虽然没李察吉尔版感人，但里面的秋田犬更正宗，非常可爱。
305:直到八公的女主人来了，我TM真忍不住了/(ㄒoㄒ)/~~，用了它的一生去追求一个梦想一个希望，仅仅这么简单。
306:眼泪席卷我的枕头··
307:更多的在于刻画人物，相比于美国版的好像更加直接，妻子直接反对养狗，以及“不想与狗狗分享你的爱”。哇，老美也变得含蓄了。
308:为宣传本国土狗，文化价值观输出很重要啊！贵国不能拍个北京、西施、八哥、冠毛、松狮、沙皮、拉萨、西藏、长毛猎犬、西藏梗、台湾犬、藏獒等等的狗故事吗？（我们之所以伤心，因为离别、因为抛弃，我们之所以感动，因为执着、因为念念不忘，即便知道，永远回不去了。哭点不是狗，是物是人非。）
309:题材好，拍的一般
310:日版的更加克制，其实可以说是冷漠。美版的更催泪。
311:豆瓣上几种片的分数Inflation的厉害。类型片的话动物/儿童/纯爱，国别的话日本/泰国/法国，分数都要打八折
312:这部和美国的相比会有什么不同呢？这个问题是标注想看的时候提的，看完后觉得虽然还成，但是和里查基尔的版本有很大的差距啊，再一想这不年代久远的作品就不要深究了，还是深深的刻着日本烙印的一部电影，影片除了忠还是忠，美版的忠显然更忠于人文主义！
313:看第一遍的时候，从教授去世开始就一直哭。
看第二遍的时候，从阿八小时候送去教授家那里就开始哭。
看第三遍的时候，一开始放片头就开始哭。
再也没勇气看第四遍……
314:与后来美国翻拍《忠犬八公的故事》相比，这部片子最精彩的一个画面，就是八公临终前的幻想，教授在樱花林里呼唤八公，八公欢快狂奔向教授飞身一跃进教授的怀里。
315:YOU SHOULD NOT WAIT HIM ANY MORE, HE IS NOT COMING BACK
316:美版先入为主，的确更胜一筹。日版前面太罗嗦，教授死得太快，不如美版加了许多温情小细节。不过87年就能拍成这样很不容易了。
317:用余生等待一个不会回来的人，这是狗狗惹人爱也是悲哀的地方，如果猫儿呢，会想起曾经有那么爱我的一个人，但我要去过自由自在的生活
318:狗年看狗片 "The more I learn about people, the more I like my dog." - Mark Twain
319:哭死我了，1923.12-1935.3.8，亲爱的阿八我们会记得你
320:一想到工地竣工后，小丁，小花，小黄，小疯子，小日本，番薯，小白会怎么办呢，他们的未来在哪里？我就难过的想哭。
321:我的生活充满了狗的气味和吠叫  覆盖了一些快乐烦恼和琐碎  于是我也有了新的快乐烦恼和琐碎 这颗重磅的催泪弹  应该细细的品赏
322:这只秋田犬感觉不太入戏，不如美版的那只灵，风格方面比较写实一些，日本社会本来就如此冷漠。
323:论细腻温情 没有什么能比过日本出品
324:非因感动而心酸，我是被人类的凉薄杀咬到的。
325:以为自己不会被这种情节虐到了 所以大着胆子看了 但是眼泪根本不受控制。。。不过电影后半段让我有点疑惑，除了在说八公的忠诚以及失去了主人有多可怜，感觉没有更深入地说动物与人的关系
326:做女儿的最冷漠。。从头到尾最厌恶她
327:感动死了！多好的狗狗！想起我的佳佳和黑虎了，泪奔。
328:作为必读的故事 坚持要看日版 虽然不是很感动 感觉当时的环境蛮真实的 多知道了秋田县在哪 玩太阁立志更有方向咯
329:不错。YY养狗的喜悦。
330:喺大学纷飞嘅日子，依然到车站前等待那个已经不会再出现的主人……
真的很感动
331:看完美版后看的日版，据说更贴近真实故事。今晚眼泪泛滥。用十年的时间，几乎是自己一生的时间，去等候再也回不来的人，谁能做到。珍惜周围的一切。
332:比美版更入肺腑，我老了，禁不起折腾，入夜观影，好伤神啊。
333:阿八~~~~~~~~~~
334:飙泪 T T 将来要是找不到男人 就养这么一条狗〜
335:哎。关于狗狗的电影向来都是忠诚又可爱。
336:果然是美版的比较赚人眼泪啊~女儿确实讨厌。教授很可爱。太现实太可怜了哎。。。。。。
337:简直是催泪电影，美版的更催泪，日版的结局比较凄凉，关于动物的电影都是感人的，无论喜剧悲剧。
338:李察基尔那一版是打着来的，秋田犬果然看着忠厚，什么时候有条件也养条狗~
339:你给我一个拥抱  我用一生回报
340:泪目中，秋田果真治愈系，忠犬好人，天生一对，原来教授就是仲代达矢呀，怪不得那么眼熟。
341:看的人心疼，这故事从头到尾说的不是忠诚，是秋田犬的心如刀绞的悲苦故事。
342:不管是美国制作制作，还是这部更早的日本版，不得不承认当年的确看的内牛满面，很喜欢一豆友的影评，“水来我在水中等你，火来我在灰烬中等你”。hachiko，这的确是一个被爱注册过的名字，它的意思是延伸到天际又降落到大地。十年是一条狗的一辈子，你来不来，我都在那等你，日本涩谷车站，它还在那里
343:总体而言不如美版好看，不过仍旧很感人
344:就像有人说过，人的一生可能会有几个狗狗，但一个狗狗的一生只有你~~~
345:催泪啊 催泪
346:完全是为了看仲代
347:其实内容很单一，但是很催泪
348:这一版看着真是令人心酸，阿八的命运如此坎坷，几番易手、抛弃，最后还是死在了他坚守的车站。收养动物一定要尽心尽力，对于狗狗，可能你就是他的一辈子！对于片中的千鹤子真是不喜欢，一个随性就要收养狗狗，但是转而就是各种抛弃，如此的善变也真是令人讨厌。
349:一直等着一个永不回来的人，胜过好多没心没肺的人...狗狗pov+反打+叠化。小时候萌萌哒~
350:感动 久久不能释怀啊 在CCTV6看的
351:BGM的品味差到掉星。开头狗妈妈生宝宝超可爱！秋田犬也好漂亮！大正的日本果然是最喜欢的了，虽然那时的中国实在是惨。千鹤子对狗真是完全不负责任 人类实在是只能呵呵。京骚戏画里鞍马说：“狗的目的不是等待主人，而是希望有个结局”这句其实是正解了。
352:对于一个不喜欢动物的人来说，还是会被阿八的执着与忠诚感动到，每天等待着一位永远回不来的人，只因有生之年，你曾温柔待我。
353:蠢货不让他们见最后一面
354:哭的一塌糊涂。。
355:日版和美版相比，仲代达矢的教授性格更完整，八公会在教授去世时追着灵柩狂奔，八公在大雪中死去的一幕更纠结。整体上美版更温暖，是把原版优点的发扬光大
356:因为是看了美版再看这部，相比之下感觉逊色了些，又或许是两个不同的世界吧。因为这部是真人改编，并不是美版那样纯粹讲述和主人之前的感情，这里的故事夹杂更多现实的无情，或许这样更能显得阿八的难能可贵吧。
357:日本导演更知道怎么戳人泪点，相比起来，我还是喜欢美国版的，那个基调即欢快又温情又感伤又感动。低头看看在我腿上呼呼大睡的小破狗，也许它没有八公的灵性和聪慧，我也会不离不弃的照顾它一生的
358:数次感到鼻子酸涩，但还是免不了会想，是不是人类太自作多情了
359:我怎么觉得教授对阿八的爱更动人。。。
360:只是不停的在重复狗等主人的画面 我对这种温情片已经一点感觉都没有了
361:＂某某已经不在了，你到底懂不懂啊！＂，这是一句多么悲伤的话啊😭。去当一条流浪狗吧，去过自由自在的生活——要不是被人们一次又一次抛弃，谁愿意……话说养了多年的女儿怎么还及不上才养了一两年的狗懂得感恩了！幸好世上还是有善良人的（路边摊夫妇）。故事煽情了点，但真心可怜和感动。
362:犬犹如此 人何以堪 阿八赚足了眼泪。
363:没有美版的好，加了很多跟八公关系不多的情节，这部的确多悲惨少感动。但1987年拍的，美版是2009，可以理解。
364:没有美国版好看
365:自谦式的尊重。有些过煽的东西倒是可以弃掉。一歩を退き、自由にさせて自分の道を選ぶ。ハチ公はただ一匹忠犬だけだというわけではない。
366:爱动物的人都是和善的。

养狗三日，它就会对你一生忠心。但养猫三年，它才不会理你死活。

当运送活的动物时，若它死了，铁路局是不负责的。

我不想和其他东西分享你的爱。

正如人有权利，狗也一样有权利。

要自由自在、有尊严地活下去。
367:等待主人的小八，和主人在天堂相聚的小八。还有哭成猪的我。
368:Hachiko.monogatari.1987.720p.WEB-DL.Rus.Jpn；比美国版要深刻得很多！
Hachi-ko.1987.720p.BluRay.x264-WiKi (2015年11月15日18:26:45)
369:16年前抱着我家宝贝看的，哭到整整10几天缓不过来 一想到就控制不住泪水  这辈子不会再有勇气看第二次的电影 也是坚定这辈子不论境遇如何都要守护住狗狗的电影
370:秋田犬真是呆萌又忠诚。原版比美版更有人情味，美版在细节的处理更易被现代人所接受。都是两部佳作。
371:眼泪都哭干了……人在忠诚和爱的问题上多半不如狗，并且还沾沾自喜不以为然真是悲哀

372:你可以有很多朋友 但是狗狗只有你一个 如果没办法在它生命短暂的十几年里陪着它 那么就请不要养狗 它真的会终于你一生 不会因为一块骨头跟别人跑了
373:一连看了两部，相关美版的，日本人的爱真刻板一些，没有那么细腻，Hachi和教授的场景也不是很多，不够深化情感，背景音乐烘托也没有那么好。女儿太冷漠了，和Hachi的忠心形成鲜明的对比。日版Hachi结局更悲惨。女儿结婚在教堂，教授死了请和尚，从片中也可以了解一些日本社会。
374:MM也给我强推的催泪电影，不知道是因为我从中间断开看，还是怎样，舍友看了内牛满面，我却觉得，恩，还好。难道被狗咬过，我这辈子就对狗NO FEELING啦？
375:狗狗们不会说话，不懂发生了什么事，但是一直用它自己的方式表达着对主人的忠诚和思念，还是真实的报道，真的很令人感动。日版比起美版少了一分煽情，更多的写实和残酷，除了八公的忠诚，也从狗狗的角度体现出人情的冷漠，小八在教授死后被无数人的抛弃最终落魄流浪，只能在火车站等待唯一的对它最好的人
376:为什么要等一个永远不会回来的人。实在是太催泪了现在的心情是呜呜呜呜呜呜
377:不要忘了爱你的人
378:冲着电影是真实故事改编而去看的，事后也推荐一些朋友去看，有了想养只狗的冲动，呵呵，中间也掉泪了几次，后来的好几天都沉浸在剧情里不能自拔
379:狗党就使劲在豆瓣刷存在吧
380:192 因为看过美版的，所以一直不敢看这部，再看还是一样的感动。但是因为对剧情有所了解，所以看到了更多的东西，在父系氏族社会里面，男人就是家庭的顶梁柱，当教授身故之后，他的爱犬是这样一个下场，他的太太也是先后投奔自己的女儿和母亲，很难在社会中独立立足，当顶梁柱倒了，这个家就散了...
381:一生流离，几经周转，最后成为一只流浪狗，数十年如一日地等待着永不会回来的主人，非常让人感动，最后死前回忆的一幕让人触动。但是美版明显精彩些，这版色彩基调偏向灰暗的肃穆，而且投射到狗狗身上的视角并不是很多，多少有些被各种人的描绘给分散。人不如狗啊。
382:原版的Hachi还是比美版的Hachi更令人感动啊！
383:相对于美版刻意的煽情日版更加倾向于故事和生活性。把事情原原本本地叙述一次被不被感动由你自己决定
384:在等待中死亡的它。最后一刻我只是希望。它是幸福的死去。。。
385:有的时候，人不如狗
386:跟美版的剧情几乎一样啊
387:可以等一个人多久？他用的是一生。
388:先是看了美版的，迟迟未看日本老版，这次终于得见，比美版更稳，没有走煽情路线，故事在那里静静呈现就很动人，更有东方的人生况味，八公和主人终会在樱花盛开的另一个世界相见，生与死不是距离，人和狗更不是。
389:狗狗很可爱，故事很感人
390:执着的守候，默默地付出是爱最伟大的体现。
391:看完日版后，过去给美版减了一星。日版比较真实比较具有批判力啊，不像美版太煽。原来真实版是这样可怜的啊，看得好难过，好心痛这只汪星人，希望他在天堂开开心的就好。受不了无家可归的感觉，却又那么忠诚的守候，这只汪怎么这么有个性，有选择，有骨气呀，来生一定要找个长寿的好主人家哇，超爱他。
392:人不如狗系列。。。教授去世以后，这群人实在太没责任心了，特别是这个女儿，简直恶毒自私极了。
393:感动的我的是故事本身。
394:我觉得没有美国版的好看
395:把心中所有的感情宣泄到这样的一部片子里，土豆的播放条结束的时候还是坐着没动，HACHI这几个字母，一看见就已经止不住眼泪了，阿八，谢谢你。
396:在树下等待主人归来的八公
397:比美版的更淳朴，感情更真挚。
398:感动点到为止，不煽情，残酷的悲伤。关于各种人的细节还蛮丰富，但是围绕狗的主情节有些后劲不足。
399:一直以为八公物语与八公故事是一部。八公一直能知道，不论是教授的关爱，还是路人的冷漠，他只是在等教授，与他人无关。在生命最后一刻，他等到了教授，此刻便是世上最幸福的人。P.S：看过美版，其实已知其“套路”，仍被感动只不过是相信
400:确实日版的叫兽和阿八的感情交代太单薄，看完日版的感觉很平淡，可能是情节早知道，不过确实是日版的让人感觉冷漠，很现实，美版的很温暖，很浪漫。既然是电影就浪漫到底吧，要煽情就煽个够吧
401:美国版确实伤感 好好的家犬成为野犬 信如尾生
402:片子很老了，那个时候我还刚出生的样子。。。节奏很缓慢，其实与现在步步紧扣的片子很不一样，完全是一种真诚的讲故事的态度。就这样的一只狗的一生的故事，尽管已经被类似令人感动的情节熏陶了不少，然而细节只要想一想就会流泪了。。。
403:我喜欢秋田犬
404:1.27下午+晚上看完。佩服的是拍狗狗也能拍的那么好，但故事情节也比较简单，或许是因为没有那个心情氛围，并没有特别让我感动呢。
405:哭了。。。。
406:淡淡的故事
但是为啥开头的简介和我看到的片子不一样的捏
最后，当教授的老婆重逢hachi的那个镜头，开始，莫名的好感动
我们家的狗，可惜不是那种适合搂搂抱抱的~
407:我写的第一篇影评就写给你了。。。写的真心不好。。
408:等待了一生，最后的结局，看得我想哭……
409:原先看过美版。没想到日版的反而没有那么细腻。教授和八公的感情感觉没有循序渐进的过程，后期八公也像是没地方去了才整天呆在车站，总之好可怜哦。
410:它为什么要等一个永远不会回来的人。。。因为它愿意。。
411:从故事情节来看，这部电影应该只有一个小时以内的容量，但创作者将其片长做到了107分钟，看上去稍显冗长，但动人的故事，温情的叙述，让整片都少有尿点。从观影人群来看，更适合对情感更有欣赏能力的女性，男性观影者则可能会感觉尿点随处可见。
412:感动的泪流满面，让我想起我的狗，那时候我很小，小学时，她每天准时在路口等我放学，看见我路面就一路摇尾狂奔向我，前爪搭在我肩上，狂添我的脸，那种幸福难以言表，可惜它已永远封存于记忆
413:哭到眼睛干涸，声音消亡。这部电影之前，一直略知八公犬的故事，那天在厦门海边音乐节，一个志愿者突然冲到我面前递给我这张电影碟片，于是就随行囊背着回来。今夜看完，可谓百感交集，泪如雨崩。突然很想放弃现在一切，回家与辛巴作伴。我知道，小辛巴也是同样懂事与忠诚的存在。
414:看了美版看日版，片头，秋田的大风雪把我直接震住了。这个片的片头干嘛要来这么一段大风雪啊；但是回想一下，这大风雪极大的突出了小八出生地的遥远，而后来到教授身边，影片塑造的是一种个体的尊严啊。美国片还是弱，回想起《血色入侵》和《龙纹身》，同样一地白雪，美国就是个布景，北欧冷得刺心
415:美版温馨感人更显煽情功底，日版则显得朴实，虽然一贯日式的画面停滞，但是看到最后一样令人怜悯，仿佛自己就是八公看尽人间喜悦兴亡……很喜欢片中菊三郎说的：养狗三日，它就会对你一生忠心；养猫三日，它却不会理你死活。
416:爱上一个不回家的人
417:              热狗老汉如果给喂的肉大点，也许就没有这个感人故事了！
418:想要有个这样的院子 也有这样的狗狗 可是不想狗狗长大 “为什么要等一个永远不会回来的人？" "因为他想"
419:想念 我 从 预测生产日期 到 出生 养到 几个月大的 小狗狗们。“老大”眼神 超越神的 善良，特别迷人。
420:偶真的觉得黑平淡。。。
421:看过的所有关于狗的电影还是感觉小Q最佳，阿八的故事对当时代的刻画比较着力导致俺把全部注意力都集中在了解2、30年代日本的人文风情上了
422:傻逼的人类。。。
423:我也想养只小狗狗。。。
424:其实不错的电影，但是那么多女生都反复强调好感人，倒是让我有点反感。
425:虽然没多少刻意煽情，但还是摆脱不了这是一部装逼片的命运。李察基尔版比他好太多了，好就好在不装逼。呃，或者说是我不懂物语是啥意思，难道这部是纪录片？
426:原版更真实也更把人性的黑暗面表现的更好，凄凉和残忍，狗狗一次又一次的被抛弃只能年复一年的等着那个唯一给他爱的主人！
427:爱是通往回家的路。。。
428:本来看的那天心情就不好，结果看到电影中间部分直接泪崩，一直哭到结尾，心情不好去看吧，这狗就是个催泪炸弹。
429:还好狗狗的寿命比人短。人类太无情，不会记得，就算记得也会模糊。
430:现在看觉得好简陋啊，演员要带着吃的才能让狗狗跟着走，要不然就用钢丝牵着
431:两部电影是一起看的。看过的心情和初二看过屠格涅夫有一篇小说《木木》有些类似。我承认了我真是怕看这样的真人真事的影片，有情有义到底了，如有下世也不用重逢。
432:美版看到不到一半的时候就开始泪流不止，而日版的看着难受却憋屈的流不出泪。到底是日本人的真实故事，那镜头里透出来的一股子冷漠气息，让人心寒。美国八公比起日本八公，真真是幸福得多得多得多....
433:我哭点真的这么高？还是我太冷血，真对这片没什么感觉~为什么那么多人说泪崩啊
434:樱花树下 再与你相爱…Hachi&sensei～日版真实 无奈而惆怅，美翻版多一些美化和温情！
435:哭出来了终于舒服了  想起了当年伊能静写给庾澄庆的一句话  我一定要比你晚离开这个世界  不要让你来体会我不在的痛苦  尽管如今此二人也已完全变了模样 
436:故事很简单，但是狗狗却是忠诚的让人伤心，动物们的诚挚总是让人汗颜。对于狗狗来说，你就是全部。。。
437:挺不错的，但是剧情和我想象的还是有出入的
438:没有美国版的催情 但是却让人感到深深的压抑
439:看得我泪流满面
440:八公奔跑的音乐响起，我就受不了。直到现在。狗狗就像宝宝小时候，无论你做什么他都会爱你，即使你不在了，即使你离开了，即使你让他孤独，他也会继续爱你。
441:很感人！我也想要忠狗啊@可能年份太早，感觉狗与演员不是很亲密。
442:日本原版电影，根据日本真人改编。其实我一样看不出这只狗出众在什么地方，没有什么特别让人特别注意的地方，但被宣传的夸大其词。其实，动物有很多比人类出众的多的才智与感情，而人类只注意它们对人类的忠诚与感情。但事实上它们本身种族的感情智慧与故事要远比和人类相处出色的多，更喜欢动物世界。
443:先看的《忠犬八公的故事》 (2009)，比此片排名靠前、评分高，《忠犬八公的故事》更现代。从来不喜欢片桐入。千鹤子穿婚纱不如穿和服好看。看海报看不出来这是1987年的电影。爱动物的人都是和善的。养狗三日它就会对你一生忠心。养猫三年它才不理你死活。和狗一起洗澡、一起睡。把狗当成自己的家人
444:只想说，能让一只猫或者狗善始善终是很难的，在一生当中有多少时候是自己都自顾不暇。十几年说长不长，说短也不短，在求学、求职、结婚生子、家中变故的时候，能不能对它负起责任，亲人能否支持。人在时代里尚且像一粒尘埃，何况依附于人的小动物们。
445:先看的美版，再看的日版，好老的电影啊，比美版的来的更细腻残忍一些，赚眼泪的电影啊
446:和女儿一起看的 早闻大名很晚才来看 怪不得风格很老旧原来八十年代拍的啊 的确感人 教授对狗狗的感情非常真挚 狗狗也超可爱 开始坚持养狗的女儿才是叶公好龙 教授夫人非常典雅美丽 搞不懂为啥这么多人经过狗狗生命却都没有收养他  尤其夫人和女儿 所以阿八才会对教授不离不弃啊 最美的永远是最简单的
447:原版更平实，但是催泪效果更加重磅。如果诸位有机会去东京旅行，可千万别忘了去涩谷车站看看八公的塑像啊。
448:看完以后潸然泪下  第一次打消了养狗的念头 害怕有天爱犬会像小八那样
449:泪水止不住~~
450:感人，想我们家的狗狗，你还好吗？
451:超好看，这狗太萌了，感人的说，看完想养一条秋田犬。。
452:没那么经典吧～～～只是催人泪下..........
453:雖然不是dog person，但看到後面主人死了，狗狗還天天等主人，心裏還是好難過。跟澳洲的Red dog一樣，都是催淚的。算了，我還是比較喜歡貓，感情負擔沒那麽重，據說主人死了，貓會毫不猶豫吃掉主人屍體。唉，吃屍體好過餘下的日子吃吃等待不再有的主人了。
454:付出爱即会收获爱，上野与八公之默契确令人动容，片尾八公死节，于飞樱中与主公团聚。虽则倒于雪中路人都不顾暇，但忠诚的信念贯穿了八公生命的始终，它完成了，它战胜了时间与苦难。这种历经磨难不改其志的哀美，恰似苏武牧羊，令人心恸，是习惯了好莱坞“大团圆”的西方人决不能理解的东方艺术。
455:我俩看完又扑到在被活垛上痛哭流涕，dd说比美版好
456:你为什么等一个永远都不回来的人？
457:不至于到五星，五星纯粹是感动分。。。
458:我终于看了，主人和狗都很幸福。
459:眼泪就这样情不自禁趟下来。那条长长地铁轨，被欺侮后的狼狈，车站最后被雪掩盖的小小的脏脏的身体。至少梦里和主人在樱花下相遇了
460:发现自己不能看有狗狗的电影，看完后泪如泉涌...崩溃
461:阿八和玛利一样，再次害我哭死。
462:日版忠犬八公，相较于美版，平铺直叙，更像是纪录片，更真实，也更无情。任是无情也动人。
463:相对于新版，还可以更抒情一点。不过在当时的社会，这已经足够打5星了。
464:还是更喜欢美国版 李察吉尔的表演 小日本的略显伤感
465:狗的演技突出啊

466:比美版高出太多。生逢乱世，人间凉薄，一个车站一条狗所记录的人世间的跌宕剪影，竟然没人可以独善其身。
467:我小时候养过一只全身乌黑的狗，不知道什么品种，每天送我上下学，去学校的路上有很多野狗，它每次都会冲在我前面和那些狗打架，小学四年级的时候它不见了，听说是被别人吃了。养了那么多狗，我只记得这一只。
468:跟美版的不同，日版更多是讲述的人，每个人都将自己的角色投射在阿八身上，通过和阿八之间的对话我们看到每个角色的性格。日版我们可以扯出更多的东西，但对于我来说，我还是喜欢美版那单纯的感动，教授对八公的爱，以及每个人被八公感动的画面
469:在一个充满阳光樱花漫天的日子里，我终于和你相见，你张开双手我狂奔向你，真希望停留在这一刻，永不分离。
470:看到脚本是新藤兼人顿时一囧。经过前一个小时的观察对比，认为仲代达矢比狗君萌多了。
471:给满分的原因，不仅是因为对猫猫狗狗的偏爱，更是为了对忠诚与执着的讴歌。
472:比起熟知的故事，电影中的2、30年代日本风物志更吸引我了。泪都用在美国版本了
473:这故事在日本，在那个时代，味道才对。
美国那个，真的不合适。
474:没啥说的，就是哭。
狗怎么能这么忠诚。
如果天下人都和狗一样这么忠诚，世界会有多和谐。
475:我一无所知，你却等了我这么久。“谁能等我十年，等成一具雪人。”崩溃ing
476:可能我这个人内心比较黑暗，我知道狗狗很好，但是不是跟家人也要多多热略一下呢。我爸爸就是这样，对狗狗比对我们好，也许是在狗狗眼里，他从来没看到不尊重吧。
477:就是一条狗狗，他的主人死了，然后他等啊等啊一直等到它也死了。。。好哀伤的故事。。
478:再见，阿八
479:不评小星星是因为看的时候没放心思。电影里有好多日本电影都有的特别的生活味儿。喜欢
480:狗生艰难啊，日本版平淡而漫长就像真实生活的样子。与猫相比我更爱狗。
481:哭湿了一条毛巾和半袋子抽纸TUT
482:T T 无敌感人
483:等待一生，也只有狗做得到了，感人！
484:看到后来一直哭一直哭。。狗真的跟家人一样。。它的一辈子只有一个你。
485:Hachiko cannot figure out why, me neither.
486:看了美版才看的日版。日版比美版更温和一些，同样好看
487:总的来说这日版的没美版的感人，这人与狗之间的感情感觉也没美版的深，可能是因为这原版故事除了八公和教授之外还多了不少人物关系的缘故，更像是描述世事变迁世态炎凉的调子。
488:喜欢动物的人是善良的
489:我其实不爱狗狗的。
490:研发和产品一起涕泪横流啊 多难得啊~~~
491:阿八 你在等谁呢。
492:一天连续看完美版跟日版，幸亏是这个前后次序，让两部看起来都符合当国文化。别人的影评说，八公是缺乏人类关爱最后才成流浪狗的，才觉得成立。
493:明明会让人哭为什么我还要墙裂推荐！！！？？？在哲学范畴中，狗狗与人最大的不同就是人有意识。而我们却天真地认为狗狗的一切都是条件反射，但我觉得狗狗只是和人的思维方式不一样。我们因为和我们不一样的思维方式而否定了所有有情感的生物的思维方式。我也不知道我在说啥。总之，感谢八公的等待- -
494:其实在某种意义上来说，八公比人类幸福。人生的长河里我们难免执着于过去，八公陷在回忆里走不出来，于是它耗尽一生去缅怀，而我们不能，我们只能被岁月催赶着，匆忙迈出通往死亡的下一步。
495:就是对小动物题材的片子毫无抵抗力 而且一定会哭瞎的那种 何况是八公原型 QAQ
496:当年看的时候还不知道仲代达矢
497:人生能有個像Hachi這樣的朋友就無憾了！俊朗的外形，忠實的性格，啊~秋田犬一直是我最最愛的狗狗呢！87年的片子，剪接有點弱，配樂也一般...但故事本身感人，結尾止不住的爆淚！突然想起渋谷車站前的八公像~.
498:這根本不是一部志在寫人狗情未了的電影。阿八的視角是雙重的：即作為一只固守溫情的忠犬，亦作為一個冷眼旁觀的巡世者，歷盡人間冷暖，時過境遷，其等待和死亡都被賦予了更多悲涼的現實寓意。欲與美版程式化動物電影做比較的可大不必。
499:第一次看的是美版的八公，窝在被子里哭得稀里哗啦，这一次看的原版的八公，仍然心酸得不得了，相比之下，原版的八公表达了更多是人，真实而残忍的人。八公只是活在自己的世界，和教授的世界里，小小的脑袋里只能装下教授。爱大概就是这样，无论外界如何转变，坚持如八公吧。
500:哭的恩是一塌糊涂，泪奔到崩溃
