1:我会永远记住你。爱情没有那么多借口，如果不能圆满，只能说明爱的不够。
2:1.先入为主是王道。2.等人不要等過7年。
3:英俊的木匠啊，一見鍾情的表白竟然能支撐整個一生。如果在現實里能有人長情到這地步，哪怕是同性之間的相濡以沫，也值奮力擁抱死去時緊握雙手。她恢復記憶的時候不超過五分鐘，推開他的一刹那，比任何一次的分別還要惹人眼淚。最後算是圓滿，你不會失去什麽，在蹣跚、年邁、冰冷軀體，舊時的烈火中。
4:爱情没有那么多借口，如果不能圆满，只能说明爱的不够。 
5:飞屋环游记前传
6:俗套的好看。“爱情没有那么多借口，如果最终没能在一起，只能说明爱的不够。”
7:看的时候泪流满面,不是为它,而是为自己.一想到自己有可能余生都陷在对你的这种情感里面,我就不住的流泪.
8:难看死了
9:無關電影本身 我就是相當相當的討厭這種故事情節 明明已經分手 明明各自開始新生活了 爲什麽那麼多年之後還要闖入對方的世界 你們兩個舊情複燃 破鏡重圓 你們圓滿了那別人呢！現在的伴侶就不要了！這種自私的愛情不要也罷！要么就別分！要分手就滾遠！
10:倒霉弱智片。如果你觉得这个就是浪漫爱情，我觉得你在吃屎这件伟大事业上还有可提升之处。浪漫至死的马卡维耶夫等一干导演平心静气完爆你
11:好莱坞总能把俗套的故事编得很好看
12:为了那一池子的天鹅 
13:一部电影，若在故事情节上装作跌宕悠长，对白却苍白陈旧乏味，便像这样一种爱情，佯装全情投入却实质空洞，把时间花在它身上多浪费啊~（这片本该评三星，但评五星的人太多了，我便着急了）
14:哭了！他把那房子做了疗养院。James Garner、Sam Shepard的演技哇！我喜欢Sam演的那个爸爸！
15:老人不是诺亚，那是最感人的一笔
16:不是，我没有懂，他们为什么爱得死去活来。
17:所以, Ryan Gosling你那么多年没换过内裤是吗?
18:爱比记忆更长久，谁能如你般浪漫一生。
19:有几个细节很感人，不过总感觉故事有点散，悬念也解开的太早，故事的震撼也少了许多
20:一见钟情，一诺千金，一日一信，不离不弃，七年不忘，天长地久，与子偕老，携手而逝……仔细想想，其实电影里的每一幕都不可信，或许正因为这些美好不能真实的出现在我们生命里，我们才更希望它会真实的发生在电影里，也算是一种遥远的慰藉。
21:ryan gosling帅气
22:本来说富家小姐怎么就非得看上伐木工啊，看到床戏的时候就完全明白了！
23:我真心不觉得这片子浪漫。木匠哥在追人前又不是不知道女方背景，但他完全不考虑后果，后来受女方父母歧视，也没勇气面对，就要分手。最烦这种不负责任的没头没脑就爱上了。
24:细节的缺失太多，有些过渡也很牵强，悬念的解开过早，小清新神马不带这么玩的；倒是高斯林和麦克亚当斯在戏外的故事更有看点；另外点名提下詹姆斯·麦斯登同学，一个演员演一次苦逼不难，难的是一直演苦逼：X-Men里被金刚狼横爪夺爱，这里面又大义凛然地把未婚妻拱手相让，可歌可泣！
25:这才是爱情呀
26:这种情节只存在电影里
27:Ryan Gosling 就是爱情理想主义的化身。。。

28:Boy
meets girl, girl meets boy, parents separate them and then they
meet again years later, get married, and live happily ever after.
Only with Nicholas Sparks as the author, this story is different.

29:很感人，很浪漫，只是有些情节不知道有什么价值，比如去参军打仗，还有那个军妓。还有结尾有点失望，我的理想结尾是诺亚每天不停的给艾莉重复讲着同样的故事，只为了唤醒她的回忆，哪怕只是几分钟，但依然愿意坚持不放弃~~
30:这片如果没有两个老人，也就一般偶像剧吧
31:每次看都感慨男主的腰力和手劲真好，托住女主亲热的时候稳稳的
32: I'll be seeing u.. ★★★★★
33:高司令帅得一塌糊涂，剧情非常琼瑶非常煽
34:最触动人的，不是17岁的初恋故事，也不是7年后的再次重逢，而是相守一生一直到老，互相约定来生之后握紧双手一起离开人世。如果只有前面的情节这只是一个普通的爱情故事，但是因为有最后这部分，好吧我被震撼到了，爱能创造奇迹。
35:没有被打动
36:改编自IsFFV的得奖短片“心意如一”，原本10分钟的煽情小故事愣是要扩充到两小时，自然力不从心。
37:爱再不济还是要比钱值钱一些的。
38:看了半个小时就不想再看了，貌似就是韩剧换了个好莱坞的壳子，唯一值得看的床戏还被剪了，WTF。
39:爱，无从定义，当你看到的那一刻，你就知道了。尽管故事都预料到了，但是有被感动到！
40:他爱她，问得最多的就是：What do you want？不考虑别人想要的不考虑父母想要的仅仅是你自己想要的，是怎样的未来？你有机会爱上无数人，可以选择任意一个共度余生，但只有那个反复追问你想要什么的人，才能给予你永恒的安全感。钱和真爱之间，是爱给你安全感。
41:又俗套又好看 有些细节部分有漏洞 悬疑揭开的有一点早了
42:情节发展堪称俗套之典型，好就好在演的确实好，非常像恋人之间那回事。现实生活中尽管没见过这么童话的结局，但确实那些狗血是类似的。另外，很多人在争女主角到底嫁给了谁，可电影里非常清晰的表述了，不知道为什么这个还能吵起来。
43:如果将来我们都有了新的生活 在某个遥远的地方能够重逢的话 我会开心地朝你微笑 记住我们在树下度过了怎样的一个夏天 从彼此的身上学到什么是爱 在爱中长大
44:天荒地老，海枯石烂
45:女主演技简直.....
46:在爱情方面，有机会请勿放弃或错过，要珍惜，没什么是不可能。关键时刻，自己的生命之根要给力，给女人升华般的享受，她就是你的。当男人与女人不再纯真，性决定爱。故事讲了一回又一回，她一次次的苏醒，累不？烦不？乘着自己还有记忆的时候，邀男主角一起去死，早就受不了他了。
47:瑕不掩瑜，瑜不遮瑕。 
"if you're a bird, I'm a bird." "I'll be seeing you."
显然，结局他们那是穿越了，如她所愿，birds。/////很喜欢夜晚十字路口那个调调，红皮鞋，jazzBGM，拥舞，真美好。
48:俗套的故事，梦幻的爱情
49:服装布景考究富有时代感，男女主角化学反应真实可信，老年线神来之笔，顿时逼格提升十个八度
50:收尾太矫情，部分场景本可以更深刻的。
51:只要你爱过 只要你相信就是美好的
52:这哪是穷小子和白富美的爱情，至少诺亚还有一套房子。
53:爱情没有那么多借口
54:爱情里没有多余的借口，如果有，只能说明没有深爱。
55:高司令～
56:美好的爱情啊
57:我认为的最完美的爱情，是当你已经老去，头发花白、牙齿掉光了，去高丽整的鼻子也摇摇欲坠了的时候，我还是像现在一样的爱你。
58:一般，这部电影有点让我失望，看着挺煎熬的
59:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊词穷，真的很好看啊
60:最好的愛能喚醒靈魂，并啓發我們追求卓越，那讓我們的熱情如火，也讓我們心靈平靜，那也就是你縮給予我的。我也希望能永遠給你這一切。
61:“你相信爱能把我们一起带走吗”“我觉得我们的爱可以让我们无所不能” 不是很能接受男主角的性格设定 男二号和女主角的相遇反而让我觉得更有浪漫色彩 but谁叫初恋战胜一切呢 如果不是结局可能根本打不上这么高的分吧
62:写在一本洒满昏黄的笔记本上，被一位老先生(詹姆斯•加纳饰)，一遍一遍的讲述。老太太(吉娜•罗兰饰)总是静静的听着，好奇的追问结果。在一家疗养
63:爱情说浅…却也深…
64:moved
65:一段爱情，一段童话
66:如果爱，请深爱！
67:虽然俗套，可是很不错
68:爱情没有那么多借口，如果不能在一起，只能说明爱的不够。前提是，要有爱人。。。
69:还不错 挺感人的
70:浪漫也不是这么浪的。
71:妈呀，哭死我了
72:衬衣从67个G的电影中挑出这一部来看，我一边看一边等着一件60年代的古董小物的拍卖。是否有一个人你可以爱到头发都白了仍紧握双手共看落日？
73:看哭了，唉
74:每个人都这样，心里总有个人放不下，不能忘。
当时的体谅，终于才能在今天化成星光。
75:只有前半段壹个小时的好电影，华丽而悲伤，灿烂而孤独。而在后半段则显得过于拖沓和不自然，说教意味浓重，让人感觉是两部不同的电影拼凑在一起，要是电影就在他们在一起就结束该多好啊。
76:雖然劇情依然定格在舊俗的爱情模式中,但我還是被他們堅貞不渝的爱情所感動了。美麗得讓人心醉的田園風景,青春時期對于美好爱情的向往與狂熱的追求,以及男女主角之間的愛狠纏綿,讓我不得不投入到本片中,見證了他們對于愛的狂熱與執著。
77:一个爱尔兰姑娘推荐这部电影给我，她说她的一个男性朋友在电影院边看边涕不成声。撼动天地的爱情面前，我们是醉是醒？
78:浪漫感人
79:英语老师放过，很感人。
80:一星给summer love那一段，一星给ryan gosling，他绝对是个好演员。至于rachael M，这演员注定没什么出息了。。。。。后面全是洒狗血，在我看来，女主，totally whore!呵呵呵
81:镜头下的场景拍得很美，虽然剧情已经俗套，但这种情况难道不是一直存在？理想化的结局是献给所有相信爱情的人，祝有情人终成眷属。
82:对破镜重圆这种剧情并不感冒 但的确 love is not easy
83:两情相悦是奇迹
84:Luke H cries over this
85:三星儿！
86:真爱的力量
87:直接
88:感动。。这才是爱情。。
89:爱情没有那么多借口。如果不能圆满。只能说明爱得不够。。。
90:天呐~老年的男女主角感动死我了~~55555555~尤其在病床上那一幕。。。。唉~~都是因为爱~
91:“爱情没有那么多借口，如果最终没能在一起，只能说明爱的不够。”
92:太感动了。。。T,T
93:原来爱真的可以永远
94:A Touch of Summer Romance 
95:谢谢佳佳的推荐。
96:轰轰烈烈的爱情，爱上你是我做过的最好的事情，整个故事穿插在老年的回忆里，让人更觉暖心。瑞恩·高斯林驾驭这种浑身带着冲劲、敢作敢当的二愣子青年是再合适不过，和瑞秋·麦克亚当斯在银幕上也极其般配。他俩在某年MTV Best Kiss颁奖环节，伴随着She will be loved的配乐假戏真做，很是让人回味。
97:惊情一吻
98:青春美好，抓住尾巴使劲摇
99:老年人部分有点多了，但最后还是很感动！
100:简单而美好的爱情 
101:俗套好莱坞浪漫爱情童话+煽情琼瑶剧。风景绝美，共鸣不少，也被狂戳泪点，不过影片后半段太做作，部分细节也缺乏真实感。（8.0/10）
102:女人是老虎
103:故事有点。。。。。长
104:只喜欢结局而已。剧情和回忆都没什么出彩的地方。其实这样的故事原本是可以讲到人心里去的╮(╯_╰)╭
105:为什么是7年呢？因为7年之痒吗？我相信（爱），所以才会把你带回我身边。我们的爱会带我们走吗？我们的爱无远弗届。
106:执子之手 与子偕老
107:所有的疼痛及美丽都在最后了。
108:羡慕
109:傻而狗血并且不合理的剧本。。而且这部的摄影的确非常奇怪。。可是就是为了Rachel看的！越来越喜欢她了。Ryan一如既往的好。配角都很厉害啊！
110:country, corny and cliche~
111:多年前看过，完全不记得任何画面和剧情。今天再看，虽然用了很多纸巾，仍然只是“电影里的那种爱情”。我已经过了为这种爱情打五星的年纪。
112:很感动的，虽然后面的很多电影的题材都差不多。
113:#温柔#，《恋恋笔记本》(The Notebook)，温柔的音乐，温柔的故事，温柔的人，温柔的，爱……[微笑]。拍摄地南卡罗莱纳州小镇，美惨了，一定要在这里与太阳来一次约会[拥抱][拥抱][拥抱]
114:唉落俗套肯定是必然的了，当然这是纯爱片不能要求太高，包袱抖得太早，结尾气力不足。main title倒是相当好听啊。但我总感觉拍得特别廉价，台词也苍白弱智得难以想象，跟琼瑶似的...
115:不喜欢，讨厌这女主
116:开始觉得女的不好看，后来发现像freja，太好看了。
船上下雨，男的醒来发现女的跑来那段很感动，尤其下雨，壮观震撼。
虽俗套，知道要发生什么，也很美
117:對视 奔 擁抱
118:年代很美好
119:很久前就想看这部片子,看过了影评,熟悉了剧情,还是被那些俗套的桥段击败了.
120:当我忘记的时候，也想有个人让我回忆起当年的幸福。
121:很感人，两人最后在一起，但是老太太的记忆最后却不在了，一遍遍的重温
122:超爱的。特别是最后一个镜头。
123:一个千金小姐爱上一个穷小子需要多大的勇气，他们走到了一起，度过了一生，在自己慢慢老去的日子里，艾莉忘记了诺亚，诺亚却努力使艾莉回忆起他们在一起的日子，执子之手与之偕老......
124:让你笑让你爱疯的那个人.不要轻易放手.执子之手,与子偕老.
125:可以一起死去真好。
126:昨晚断网，于是翻到了电脑里存了很久的电影，恋恋笔记本，关了灯，于是静静地2个小时过去了。。。美好的夏天，坎坷的过程，美丽的结局。。。
127:老年痴呆又怎样
128:这种令人窒息的爱过于矫情，承受不来。btw Ryan gosling是我好几个大学同窗的梦中情人。。。。。。。
129:很俗套的故事，看了开头就知道结尾，可是还是被感动。。。
130:跨越一生的爱总是那么感人
131:电影太美了，第一个画面就让我举得会爱上它。但..我讨厌这个故事..
132:不要以海报取电影—— 。即使我忘记了，即使我老年痴呆了，你也会在我身边寸步不离吗？
133:相比林克莱特的爱情片，这部更能让我接受一点。中世纪油画般的取景，就事论事的基调，三星到四星之间。
134:何其幸运！为了真爱，我们排除万难，是的，排除万难之后还有万难，但是正是爱赋予我们勇气，它会让一切都变得值得。
135:从贱女孩开始就喜欢上这个女演员，如果我的爱也可以这么执着那该有多好
136:到结局终于完美了

137:四星半...唯爱不忘...我喜欢这个故事...第一个画面真的美呆了...
138:是否等足7年便可再度相逢？
139:纯粹的爱情片，虽美丽如花，但却似无枝桠承接的瓶中之物，缺乏生命力
140:很温情的一部片子
141:cheap melodrama
142:虽有坎坷，但不愧是童话式爱情。PS:年轻的男女主角太丑了。
143:没看进去
144:很狗血的故事吖……
145:感人
146:相信爱
147:虽不惊天动地但也委婉动人
148:夏天的爱情也可以很长久。The man we should love is the one who does everything you want to do。
149:zuo
150:如果我死了，还有谁能照顾你？如果你死了，我的人生还有什么意义？就这样，十指相扣，一起死去，真好！
151:爱情好累。。。365封信，一遍又一遍的重复说同一个故事~
152:爱一个人一生到底有多难
153:有多少人可以坚守住最初的那份感动
154:你或许可以抵挡煽情的故事，但抵挡不了高斯林的帅脸。
155:它们都像是划过天堂的流星，拥有壮观的一刻，虽然只是一闪而过，却拥有短暂的永恒------爱情没有那么多借口，如果最终没能在一起，只能说明爱的不够---------一个操蛋唯美的爱情故事
156:观影时会时不时的会想起《蓝色情人节》，同样门第根基悬殊的一对，一个是理想的爱情模板——有趣的开始，浪漫的初恋，曲折的分别，刻骨的再会，完美的终老，一个是真实的爱情模板——爱到了互相折磨，爱到了可以放弃，爱到了无法相处。还是喜欢后者，喜欢看“美好”的东西是如何崩塌的。
157:爱情如此美好
158:Your mother is my home. This is the story about keeping love to be at the end of life. 
159:开头的慢节奏，的确需要在电影院才有代入感。自己看视频的话，不免枯燥。顺带，我是为了演技精湛的男主角才看这部片子的，他在《所有美好的事情》里的表演更精湛。他就是演技派哪。
160:最喜欢开篇的日出镜头。——“爱情没有那么多借口，如果不能圆满，只能说明爱的不够。”我不太同意这样的观点，如若真是如此，那你们又怎么去衡量【杰克和罗丝】，甚至是【杰克和恩尼斯】之间的爱呢？......-2014.01.09
161:女主笑起来太美好了
162:我会永远记住你。爱情没有那么多借口，如果不能圆满，只能说明爱的不够。
163:User Rating: 8.0/10 (47,895 vot
164:高司令在变成猛男之前的卖萌撒娇
165:怎么能这么无聊·····
166:强力催泪弹
167:它精彩的地方不是年少时分分合合的爱恋，而是年迈时他哭得那样绝望无奈却又一次次笑着面对她重新来过。最后的部分，他牵着她的手，躺在床上，静静的一起离去，让我瞬间想起三毛对荷西说，等我们老了活够了，就牵着手躺着说好吧我们可以离开了。这是怎样的深情与幸福。
168:竟然有人给低于5星
169:高铁上看的第一部，很不错，很幸福的一对
170:哭的好累，碎叫去
171:一个二个女的太漂亮了惊风火扯的。
172:诺亚，又一个够蠢够执着的人
173:虽然老套，但还是有丝丝感动
174:一部规规矩矩认真讲述的俗套爱情片，本就应该为认真讲故事的态度打四星，但里面出现一个美的让我失声感叹的shot ，真想为那一个shot不专业的打上五颗星
175:执子之手，与子偕老，
看似那么简单，却是多么艰难。
人生虽短暂，但爱却可以永恒。
一段很美让人向往的爱情故事。

176:浪漫到一起惹绝症。
177:还好这只是一部电影。否则这世界又要多出来多少个光棍儿啊……
178:回忆它永远不肯放过当下的幸福
179:四星半。
我也有这样一个笔记本。
不止。好几本。
我向你念一遍。你会不会回来我身边？
180:我知道她妈妈在想什么
181:为你钟情！
182:经典爱情故事
183:http://v.youku.com/v_show/id_XMzUxNTA5NjQ=.html
184:呵呵,不管是年轻版的男女,还是老年版的,我都很喜欢,能和喜欢的人一辈子,是最幸福的事情了,连升天都能一起啊, The.Notebook.2004.720p.BluRay.x264.AC3.3Audio-HDWinG
185:好像台湾快销品言情小说哦。。。
186:最后3分钟 我终于哭了
187:一座懒散的大房子，有共鸣
188:浪漫
189:前面有点无聊 结果后边让我开始哭的哟
190:结局不太满意...
191:哭了，开始看觉得无聊越到后面越感人。执子之手，与子偕老的爱情，如果现实中无法实现，电影是一个美好愿望的展示。我爱你，我也爱你。
192:一开始看的时候觉得不是我的菜 但却关不掉 看到最后老头头每天给老太太读日记 又死在一被窝真的觉得好感动 是一部很值得看的电影
193:很美的故事，结尾才是最美。
194:满满的爱不仅写满了笔记本，也写满了她的心。
195:1小时50分过后眼泪就没停过 一开始觉得太唐突 想着应该是2个人有联系 没想到是那么那么深的关联 还好她在结婚前看到了去了做了 她妈妈也并非是一个见钱眼开的家长 他那么坚持 哪怕是心全碎了 好在他一直陪着她 哪怕她只做了5分钟自己 好在他坚持的回来了 好在他们最终也还是在一起 执子之手与之偕老
196:如果爱情不能圆满，只能说明爱的不够。
197:伟大的爱情故事... 高司令很有个人特色, 瑞秋很有灵气.. 公布谜底太早, 结尾略微拖沓..
198:虽然看开头就能推出结尾，但最后的一个场景将这爱情升华。
199:不管剧情多么俗套 当看到两个相爱的人终老 我是无论如何也抵挡不住感动的 这也是为什么每次听Collin Raye的<Love me>都会听哭
200:等我们都老了，还有谁会记起那些故事？当所有岁月都被尘埃遮蔽，我们自会在彼岸相见。
201:老套但是感动的
202:很完美的感情
203:多好的电影
204:像童话一样的电影，打动人的爱情
205:只记得两个老人长什么样了
206:太美了><
207:很俗，很好看
208:执子之手，与子偕老……相濡相忘，此生不渝
209:太电影了，不真实
210:..
211:缠绵悱恻的爱情片的确很不适合我口味，结局很感动，他们的确做了一件浪漫的事。

212:YOUR  MOTHER  IS  MY  HOME!
213:童话般的故事
214:童话般的爱情~依旧相信爱能创造奇迹~
215:http://www.mtime.com/group/RyanGosling/discussion/274243/
完美的恋情，不论是戏内或戏外。
216:鮮紅與純白的童話般愛情。她牽動著他的夢想，羈絆著他的一切；而他這裡永遠有最真實的她，最完整的她。
217:整体很虚假，连童话都不是；所谓“真实”不是直接复制生活，而是情感上能引起共鸣，能用镜头语言营造出超乎“现实世界”的做梦空间，这个空间即使魔幻科幻，仍能传达“真实”；相反，藉现实情节堆砌迎合观众的煽情点，实在感动不到我，这种片真荼毒对爱情的定义；为风景和服饰加一星吧。
218:爱情没有那么多借口，如果不能圆满，只能说明爱的不够
219:结局很完整!故事较老套但不失心意!
220:i'll be seeing you。我所热爱的夏天始终总有美好的事情发生。一个男人爱你至此一直到老还有什么话好说。
221:竟然是如此悲伤的故事 Ryan Gosling曾经也是瘦过的 熟面孔很多
222:实在是看不下去……
223:我觉得不落俗套
224:還好。
225:一到片頭就開始臆想……So what do U want?
226:比第一遍看时喜欢得多了。
227:也许，应该苏醒的，不是故事中的，而是听故事的人。
228:我们的爱情能等一年吗
229:很好看，但是不适合我，但是我还是给它很高的分
230:帅死算了
231:爱让我们达成我们共同的心愿。一段阳光明媚的夏日恋情，一场诺言炽诚的人生厮守。又一枚情意相依的爱情故事。（诺亚同艾莉躺在马路上两人一起跳舞的感觉真好。）
232:怎么会没有收藏这部电影。。。
233:谁能告诉我，那是一湖面的天鹅还是鸭子？
234:假到爆
235:风景很美，感情嘛还算不错，总算坚持到最后了
236:多少年了，终于把它看完了...
237:影片中的爱情总是来得像龙卷风~~~~我还没看懂，他们已经爱的死去活来
238:爱让我们无所不能，无所畏惧死亡、冷夜、失忆。因你就是我心中的火焰，你就是我想住进心房的人儿。真爱的确如血，就算我就快要死了，你也要输血给我。
239:这种琼瑶类型的片子我都哭了。。。哎。我泪腺太发达了。。。那姑娘是挺疯的。
240:第一次发觉，美国电影里“最后他们幸福地生活在一起了”也可以那么感人
241:时间无法改变的，就是真爱和奇迹。
242:生硬，老套的剧情走向，貌不出众的男女搭配，俗不可耐。我却被感动。人格定型后，爱情就不会复杂，考虑过多实际因素而分离能证明的只是彼此爱不够深。追女三大要素：真诚，用心，大胆，脸皮厚。
243:我一路記錄我們的故事，希望你會知道。
244:我妈爱看的类型。。。
245:早就免疫了
246:爱情没有那么多借口，如果不能圆满，只能说明爱的不够。 
247:with every great love comes a great story
248:我爱你，无论你记得与否
249:我爱这对儿。。
250:俗套的纯爱片，没有被打动，却被8.5的高分吓到
251:太浪漫啦！好喜欢！！瑞秋甜甜甜瑞恩帅帅帅（没胡子的版本）！！两个人都好会吻啊！床戏也很撩…爱情故事就是要这么俗！！
252:超喜欢
253:俗套的故事但是怎么能这么醉心呢。。
254:虚构地 美国片
255:司令美颜，瑞秋甜妞，现实生活还不如电影美好。
256:求爱方式特别而刺激。
257:i promise
258:因为没哭
Nick Clough said, Summer you have no heart.
259:整个故事都很感动  但有一处萌点  就是艾利在他们第一次的时候一直在说话一直在问  然后诺亚就不行了  这段真的是笑死我了
260:当我们一起闭上眼睛告别世界，我只记得你。
261:他们靠在一起，双手握紧，死去，却是最大的幸福。
262:20060325
263:是谁 还不好意思说其中文名来着。。。。说过 要是我 就会让结局转折一些
264:"Do you think in another life that I could be a bird?"
265:看得我春心荡漾呀亲~~~
266:1Finish this up when you're gone 2相比这里的Noah更喜欢Ryan在Blue valentine里的角色
267:俗套！！却又迷人！！就像选择题~安稳现状还是可塑未来~
268:她的最爱
269:嗷嗷嗷嗷嗷嗷！
270:其实感觉不是非常非常的感动，对于青年时期的描述有点浮于表面但是演得不错，对老年时期的刻画有点诡异，那句Your Mother is My Home 就显得造作了。时长放在那儿，总体不错。我在思考，要是当年是BS演了Alie，是不是歌坛就少了个女王陛下？！@Home 
271:這不是我最喜歡的一部愛情片也是最喜歡的愛情片之一。每天她都要經歷一次重新愛上他的旅程。
272:刚开始就猜到结局了
273:好莱坞总能把俗套的故事编的好看~PS:男主后面我一度以为是诺维斯基客串。。。
274:一个简单的爱情故事，一对初恋情人经历种种悲欢曲折终于终成正果浪漫而又美好。但这段尘封的记忆是由年老他叙述給失去记忆的妻子的 他要唤醒她的记忆 追寻奇迹 。 happy ending
275:没觉得有那么好。。
276:催泪弹…感觉海报有点俗了…
277:纯爱情片啊,爱的我排山倒海的
278:很经典的电影，感动
279:我们俩的电影
280:哭得眼睛都肿了。。
281:歌声永不停歇的夏日。此生此世，不离不弃，有你，即我在。
282:最浪漫的爱情不过如此
283:祭奠青春，
284:图书馆观影一把鼻涕一把泪
285:俗套得好看，中间数度落泪，当然这样的爱情也只能存在于电影之中。
286:感人
287:圣诞节惯例看了部爱情片，这片剧情很简单，也很俗套，就是部女孩该选择真爱还是选择富贵的电影，但优美的摄影和演员出色的表演让这片很能打动人，在时常能感受到冷酷和乏味的现实生活中，我们有时需要部童话般的电影让爱情跳出来说“其实我很美！”
288:感动个毛 浪漫个毛
289:不知为什么觉得女主角适合演坏女人
290:老情节却有幸福感
291:我永远不会忘记你，就算想不起，你也懂得爱早就扎根，再也不能删除。本以为是不会哭的，却在她突然想起，深情地说I luv U的时候，不禁。
292:爱 就是这样
293:还可以
294:我所没预见的浪漫，我所未预料的终点。
295:他们两个定情作
296:太美的爱情了也是每个人都渴望的爱情，里面什么都好像很轻只有那纯粹的爱是沉沉的无法动摇。其实最后倒是没有感 到我，而是当他们一开始对上眼的时候从心里让我感动了，真是天造之和
297:再也找不到写信给我的人
298:感动到矫情.矫情到真实.
299:谁的爱情可以至此？一生中有多少人可以跟随心的指向，做出正确的选择？
300:唯美的画面，真正的相守
301:看the notebook 的时候朋友说你怎么都猜得到 呵呵 因为剧情很简单啊 不过“一生” 的爱让人很感动
302:都说这是小女孩才看的甜片，但无法不被感动。岁月淘汰了我们身边最美丽的人。谁不想和爱的人过一生，一心一意。
303:浪漫是很浪漫，但片中几段缺乏过度的情节还是觉得很扯。
304:哭了……
305:爱，本身就是一个奇迹。
306:是的，童话故事都是一样的。。。
307:试想一个人一生可以真正爱上一个人，相濡以沫，那是多么美好的事情。也许人们都认为青春期的感情是懵懂而虚幻不切实际的，而也正是那个时候的情感是我们一辈子无法忘怀的。快乐也好痛苦也罢，那个人都在你心底，抹不掉，散不去.....
308:看得我都困死了，又长又俗套，结局还特别雷人
309:爱情总是自私的，它只会为真爱的彼此而盛开，《恋恋笔记本》其间那爱的美好虽然对于绝大多数人而言显得是那般不近真实， 但正因为这种对爱情理想主义化的梦幻，使得该作成就了自已的经典，谁会不希望当自已老去，身边还能有人跟自已一起回忆曾经的点滴。
310:真难以置信现实生活里发生过一样的事。http://pic.people.com.cn/n/2013/0302/c1016-20654595.html
311:看到最精彩的最后10分钟，结果被老娘每30秒一次催促所折磨，居然是叫我去遛狗，毁电影啊！
312:i know something, thanks
313:"Just ask for meeting you in my most beautiful years."
314:我总是会被老人的爱情感动
315:普通的爱情故事，你不用动脑筋就猜到的结局。但是爱情美得真迷人。Rachel McAdams太赞了。那种陷入爱中女人的模样～精灵般活现。
316:执子之手与子偕老是一只俗套又正击红心的催泪弹
317:朋友几次推荐给我 实在被说烦了就看了 俩年轻主角实在难看 差点看不下去 但看到后面还是哭了 那房子不错 James Marsden一出场就眼熟原来看过他演的27 Dresses | What do U want?  How much I could get U ....
318:这结尾太揪心了……泪流满面
319:爱情没有那么多借口，如果不能圆满，只能说明爱的不够。 
320:我想我们的爱让我们无所不能
321:真没多大感觉~
322:本来可以拍的更好...
323:爱上一个人，用尽所有力气和她在一起，然而，老去的时候，她忘记所有的一切，他每天都跟他述说他们过去的故事，两个人在晨曦来临的时候一起闭上眼，执子之手，与子偕老，是这个世界上最美的童话
324:女主真的很像马特达蒙！！！
325:好传统好老套好煽情的浪漫故事……But, so true, so glamour because of Ryan and Rachel, that I cried. 电影本身顶多只值3颗星，但是两位年轻主角的激情表演让其趋近5颗星。 Btw，老一辈的人的故事还是更容易让人相信爱情
326:心里闷闷的········
327:是个美好的故事，男主角像他~！
328:这部电影让我想起红磨坊。
完美的爱情就像彩票，得到的机会如此之小，以至于人们无所不用其极地去遐想，去编纂，即使已经有无数的难以自圆其说的瑕疵与疏漏，仍然乐此不疲。
但人们并不为之羞愧，因为虽然同样美好，彩票能得到的东西，其他方式也可以；但爱情不能。
329:在21世纪后，拍出这样的爱情，却依然打动人的电影。鲜见。
330:这部电影让我动容的地方很多。年少轻狂的夏天。奋不顾身的年轻的爱。和他们老去之时，相握着死去的双手。
331:过于明显地迎合观众啊
332:做爱那段真青涩
333:我们相恋夏天，错过7年……如今却每天相识一遍。
334:与刚看完的新书《the best of me》比较起来，后者真是差太多。
335:女主最后的选择有点突然
336: ur mother is my home.
337:非常老套!Ryan Gosling怎么会演这样的电影？
338:爱情史诗么
339:浪漫的剧情对于铁石心肠的人来说有点想吐
340:这种爱情不会有的吧？
341:我喜欢影片的服装 的确感人 但是海报不怎么样 一看就让人有排斥心理
342:惟美爱情
343:我就不喜欢这电影！太纯情了！
344:好故事
345:一定好看、
346:本来应该能是特别好的片子，为啥结尾那么矫情，收尾太快，但真的很喜欢高司令。
347:哭死了 如果这世上有诺亚这样的男人，我就相信这世界上有真爱存在
348:在我看来，这只是一部很简单的年少主流爱情片。
349:天鹅湖和女主清晨裹身子的羊绒毯~~~
350:没想到美国也流行这种“韩剧固定模式”
351:我会在旭日中找到你。
352:这么浪漫的，全心全意的爱情怕是很难找到了吧
353:maybe it's a good ending, but not the one i want.
354:这两人从戏里走到戏外，我喜欢~~~和《两小无猜》里的那对一样。
355:挺感人的
356:2007-08-12
357:很大众的温情片，感觉故事中缺乏新意，搞不清楚为啥会有这么高的评份。
358:哎
359:画面很美可是故事太俗，女主性格很讨厌，最后的选择来得很奇怪，结尾没有说服力。当然最主要是把高司令搞一脸大胡子是闹那样啊冲这个也要给你扣一星好吗！
360:用爱唤醒记忆
亲爱的
我们还能遇见么

361:纯真的感情最动人，再配上如画的风景，总能勾起点我们自己的回忆
362:俗套吗？我觉得挺好啊
363:心痛得像失恋，泪流得像海洋
364:怎么就打这么高的分呢？
365:真正牛B的是两人老年时候的感情，内牛满面......
366:虽然拍得很好，但真的俗套……
367:T.T 初恋害死人啊！！！
368:帅哥美女搭，哭到爆的片子，爱死Ryan Gosling了，让人失去思考能力的脸蛋儿～
369:蛮动人的
370:你有勇气去爱你真正爱的人吗？ 爱又是什么？
371:荡气回肠打不动我了。
372:好电影~害我哭得很惨
373:哭得那个说~爱 就是到死也要拥抱着你~
374:今天又回顾了一遍。再一次被感动。爱情的力量就是那么美好，可以让你超越生死，摆脱苦难。一生的守候真的会让我们看穿一切～有你的地方就是家～
375:每个人都有包袱，我的爱情从来不是这样，也不想变成这样，所以说人和人是不一样的，就连爱情。但是我要强调爱情的性质无二。
376:想陪你老去
377:简单，感人
378:真没什么稀奇的。
379:很有童话之感
380:深爱一个人有那么容易吗
381:Ryan 长得很像小G
382:我靠爱情这个永恒的主题 TT皿TT 哭了，浪漫得荡气回肠    （景美，印象尤为深刻的是夕阳余晖下的孤舟和那条满是白鹅的河流
383:8.5 这么高的分？……黑面飘走……俗
384:如果你爱的人忘记了你。。。
385:好幸福的一个女人啊

386:对的时间 对的地方 对的心情 看了对的电影
387:西方爱情片就是坨屎
388:爱有时也可以做作一点
389:一直忘了打分。爱能创造奇迹。
390:相爱到死
391:再看就不怎么喜欢的电影。
392:好电影
393:喜欢看他俩刚认识那会儿
394:相当浪漫的电影
395:有些拢长了 浪漫一般 可能是期望太高了
396:人生请至少有一次不顾一切地投入爱
397:高斯林帅的我想冲电影里去，哈哈~初恋果然冲动美好啊啊！！不过对象得是美男才行，哈哈~话说故事其实真的很普通啦~主要演员选的好~
398:美丽的爱情。
399:你很特别，你的样子，你的一切。
400:有时候，我们要相信，爱能创造奇迹
401:其实本来以为是个一般的爱情故事，没想到在Noah最后表白的时候竟然失声，明知结局是什么还依旧在结局的时候胸腔沸腾。终于到了最后，明知结局却依旧为之动容。
402:I Love Ryan!
403:徐若瑄跟大马猴的青年文摘故事
404:最后死在一起确实太二了~
405:怎麼有《初戀五十次》的味道，不過老美偶爾的溫情也是挺感人的。
406:正正经经的感人爱情戏
407:魔幻现实主义吧。恩恩。
408:你老了还记得我们的故事吗？
409:最后两个人都安详地在睡梦中死去。这样的场面是多么感人又安详TAT
410:没有想象之中的那么好看感人，主线爱情显得一般，反而一些配角的爱情哀乐比较感人。执子之手,与子偕老的爱情结局看见童话般的美好，真希望爱能够带我们一起走！ 

411:剧情老套~但是很符合我现在的口味。而且有些镜头蛮好看的说
412:一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我。只求在我最美的年华里，遇到你。
413:从开头就能猜到大致剧情，果然是俗套的故事剧情，但仍然是很感动。到后面哭的稀里哗啦。。。
414:很有故事感。
415:不知道感动在哪里，觉得男女猪脚分明不是一路人......
416:电影本身很一般 甚至没有影评精彩 比如这句“ 爱情没有那么多借口，如果不能圆满，只能说明爱的不够。”
417:老年演员好
418:有几个人能和自己初恋走下去……见到自己爱着的并且也曾爱着你或许现在也爱着你的人和别人拥吻，这个镜头太深刻了
419:我是来看帅哥的
420:其实相遇相爱的故事演到最后浓缩起来也就几分钟的事 贵在相知相守才是最考验你我情爱的比坚度 thus 电影之精华岂是新屋建成故地重爱之类充满青春肾上腺素的片段 泪腺只有在养老院中点滴酝酿 不过第二次再看的时候真想换掉Rachel McAdams（还是演mean girl比较出彩）
421:一个痴情男和一个神经质女在一所大房子里面的爱情故事。电影的开场着实很美丽。黄昏、孤舟、天鹅.....
422:男主角太帅了
423:爱情没有那么多借口，如果不能圆满，只能说明爱得不够。在天鹅湖上划船然后下起大雨那段真是美死了。
424:愿得一人心，白首不相离。
425:「很普通的爱情故事片，想不通为何高分。  4星」2016年1月20日改为5星，值得找来原著再看！！！
426:=。。=
427:给了我无限的惊喜
428:But in one respect, I've succeeded as gloriously as anyone who ever lived.
I've loved another with all my heart and soul and for me that has always been enough.

429:亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲，在一起
430:she is my sweet heart there,i won’t leaving her.this is my home now.u mother is my home.
431:2006.11.25 有多少机会在一个summer break堕入爱河,年少无知却一往情深.有多少可能因为地位悬殊而分向而行,彼此难以忘怀.又有多少故事不是结局在幸福的童话,而是忘却.忘却在飞翔的翅膀下,孤独的小舟间,绝色的湖岸边和深沉的,深沉的爱里. The body, sluggish, aged, cold--the embers left from earlier fires, The light in the eye grown dim, shall duly flame again;
432:纯爱呀～
433:男主是我的菜
434:念给我听，我就会回到你身边
当我老了，请陪在我身边
435:2013.11.01 结局好评
436:一个童话般绝美的爱情故事。正因如此，才让我们更有勇气在残酷现实中相信真爱的存在！“如果我什么都不记得了，你会怎样？”“我会在这，永远不离开你”“你觉得我们的爱能创造奇迹么？”“我想可以。正因为爱，每次都把你带回我身边”“我们的爱能把我们一起带走吗？”“我想我们的爱让我们无所不能”
437:If you are a bird, then I'm a bird.
438:纯爱的体现，反正适合谈恋爱看。
439:不求同生但求共死原来这么浪漫
440:嗲片共赏
441:嗲片共赏
442:当我再也想不起那95%的时候，你愿意每天陪我复习一遍那剩下的5%吗？
443:这故事似曾相识呢，就是女主太奔放了吧。
444:噗 看完才发现这海报这么眼熟
445:非常纯粹的爱情，恢复对爱的信仰
446:I'll be here . I'll be seeing you ..
447:催泪。她清醒的时间不过五分钟，再一次推开他，比任何都来得让人心碎。 两人互道晚安，睡下就没醒来过，早晨的阳光照在他们的脸上，感觉得到那些嘴角淡淡的微笑。
448:上大学时看的，以后再温习一遍
449:It was sooooooooooo romantic ~~~~~~`“That's my sweet heart in there, I am not leaving her,this is my home now,your mother is my home”ps 女主原来是电影版福尔摩斯里的艾琳艾德勒
450:i'm a bird if you are
451:被一个 slut推荐看的 看来缺什么就补什么
452:開頭吸引力十足，勾勒出片子總的調調

簡單的故事，富家女Allie與窮小子Noah愛情故事，非瓊瑤，

結束前30秒大哭


453:“如果爱情不能圆满，只能说明爱的不够！”
454:很棒的爱情电影 喜欢
455:被男主角萌到了
456:英语老师推荐的电影，还是有点好看的
457:本片告诉我们：“看房”是最简单有效的泡妞办法。
458:我知道。。。但我只能给3颗
459:没有我想象中那么好看，可能是高司令不是我的理想型的缘故，要是换成Cooper我可能会给4星
460:俗套的剧情，唯一的现实作用就是误导现实。
461:阿杀推荐
462:就算你痴呆了，就算你失忆了，我依然会像从前一样珍惜你，只因为你是我最爱的人……
463:浪漫感人的情节。精致到极致的画面。无可挑剔！
464:世事安稳，时光静好。执子之手，与子偕老。
465:能够白头的爱情，乃吾之所求也~
466:.... 哭得我要死了簡直！！ 幸福到悲泣的這種白頭偕老的愛情，太那啥了。
467:你是屌丝想泡白富美?没关系只要有房子!!(大雾  为毛这么狗血的剧情我还是会在最后哭得一塌糊涂?!大概是我总是愿意相信真爱存在,且能创造奇迹..触动我的是艾莉和诺亚躺在马路中央..他一次次问"What do U want?"..和那一池子的大白鹅..
468:2008-11-26 10:51:16 7/8.0(66203) 太腻了,刚有点感觉时就被一阵肉麻压下去了
469:哭到连呼吸都觉得艰难。
470:我很愿意相信世界上真的有人这么热爱着彼此。
471:最好的爱情就是能一起变老 
472:经典爱恋,经典爱情
473:三星半，不是很感冒，看了4次才看完~
474:激情还是理智 是个问题 尽管结构庸俗 却是部感人细腻的电影
475:那姑娘跑的真快
！！！！
476:T T
477:忘记什么是爱！
478:夏日里的爱恋，爱你到永远。一本笔记本，把你带回我身边……
479:故事很熟悉了~
480:开场音乐很美，白色的房子很美，他们的爱情故事同样很美。
481:2月14，和我家男人一起看的，老年的诺亚让我感动的掉了眼泪~
482:結局混亂，影響了全劇的走向。
483:片头拍的不错，其他都很俗
484:一部情节俗套的爱情电影，却令我哭到不能自抑。戏外Gosling和Rachel McAdams这对璧人05年在MTV颁奖礼上旁若无人的一吻让我相信真有爱情这回事。曾经天作之合，中道分分合合，最后听闻他们最后还是和别人走在一起，也好，生活终究不是电影，天长地久只是童话。
485:this is true love，i believe it
486:我会永远记住你。爱情没有那么多借口，如果不能圆满，只能说明爱的不够。
487:我提取的电影核心思想是：女主说我要一座白色的大房子，要有大大的围廊绕着~~然后男主make it，然后女主被get！啊，精神文明建立在物质文明这个坚硬的基础上啊！男孩纸，女孩纸啊，要想追漂亮的女孩纸先打好基础吧！
488:我会永远记住你。爱情没有那么多借口，如果不能圆满，只能说明爱的不够。 
489:真爱让我们无所不能
490:在雨中那场戏简直太美好了，高司令太适合演爱情片了，虽然和高司令搭戏的女星很多，但还是喜欢高司令和甜心傻大姐瑞秋麦克亚当斯一起搭戏。
491:你们的母亲就是我的家。。
妈哟，哭死老子了。。
492:后来我尝试尽量少说爱 爱太沉重了 根本没法承受
493:when u read this to me, i'll come back to you.<PS，如果老人是另外一个，结局也是不错的~~~>
494:阴天时看应该特别好 不知道为啥
495:屌丝与白富美的故事
496:太感人了！！！！！！！！！！！！！！！！！
497:诺亚说艾丽在哪，哪儿就是他的家。可是，我却把我家兔子赶了出去……
498:结局感觉很完满~
499:你有多爱我?不要说,做就好!
500:overrated cliché
