1:不要企图在重复中寻找已经失去的爱
2:知道自己命运的人最恐怖
3:好吧，Triangle，多好的名字，谁TM给译成《恐怖游轮》这个标准的B级片片名的！？
4:我看过的最好的悬疑片，为了严谨，加上之一。。。
一个循环的世界，西西弗斯的世界。。。
看完给人以警醒，我们总是在说，如果给我再来一次的机会，我一定会怎么怎么样，但是真的是这样么，电影给了我们一个很好的答案。。。
最后再说一句，看懂了这部电影的人，会毫不犹豫的给5星。。。
5:首尾衔接的太完美了
6:大家都知道了片尾即是开头，终点便是起点。而女主早已死，死在那个阳光明媚，驾车带儿子一起前往港口的路上。也就是车祸，是结尾处躺在地上连衣裙的她，这个她才是真正意义上开车然后撞车死去的她。而站在路旁茫然看着眼前景象的她，完好无损的她，实则是灵魂。女主因为难以接受至爱的离去而想扭转这样
7:一点细节都不浪费多余的精巧结构型电影～把循环轮回的结构发挥到一个及至～女主的美腿穿梭在N次的命运交汇过程中～层层推进又把细节先后安排滴水不露～导演功力真的很厉害～为结构型命运电影又增加了一个辉煌～
8:在叙事上真是一个奇迹。自《蝴蝶效应》以来，看到过最好的叙事逻辑。
9:4星，看过两遍以下者不要随便说有BUG，拜托您先多看几遍再说！又是“从前有座山，山里有座庙，庙里有个和尚讲故事的”的死循环的穿越片，很牛X。解析看http://www.douban.com/review/2820200/
10:开头太像无聊恐怖片了，很容易让人中途放弃。一定要坚持到影片一半左右，那个时候开始形成闭合循环，开始成为一道让人欲罢不能的谜题。想起当时看穆赫兰道的感觉，非常畅快。
11:有小聪明，少大智慧~详细一点说：导演有一定匠心，但是全片看太注重一些边边角角部分，整体结构上显欠缺，解释不合理，主线力不从心，细节再装扮的故弄玄虚也算不上上佳之作，姑且三星
12:还好吧，逻辑没有传说中的那么强。而且我最讨厌主角那种一副似懂非懂的茫然表情了，这个叫套路，眼睛无神的瞪着前方，嘴半张，欲说还羞的……好老套啊……
13:【导演缺钱花，钱只够拍一半，把这半段来回剪切播放！】真的！！！不觉得这个片子极其无聊么！
14:真是天才的烂编剧，为了套层什么逻辑都不要了，别的什么都不说，核心推论是杀光了才来下一波，可是您杀光了么？留了一个分身还冒出来第二个分身，到了结局强行接开局，完全无视最基本的人物性格，为了循环而循环，本质上是极端自恋
15:所谓心魔往往就是一念之迷。其实只需在任一环节小小改变，循环即可终止。有话说：人生大部分痛苦，都來自于该离场时，不愿离场的执著。不过，西西弗斯式的轮回，看似一个惩罚，一个永远沉沦、万劫不复的诅咒，同时却也是我们籍由“一再面对相同的境况”，而学会和弄懂生命课题，并由之毕业的唯一方式。
16:太好看了太好看了！！！我要哭了！！！！看得我鸡皮疙瘩乱起！！！六颗星在哪里！！！！在哪里！！！！我要打六颗星！！！！
17:stay+穆赫兰道+希腊神话+蝴蝶效应
18:无限循环。衔接点是个漏洞。洞不大。
19:影评有时候可以比影片本身更牛逼
20:这个237究竟是种么个情况……Jess家门牌号也是它，游轮上恐怖屋房号也是它；最奇怪的是……《闪灵》里面的神秘房间号码还是它……求解释……
21:西西弗斯之爱的亡魂。恐怖的三角死循环，几无Bug。（停留+蝴蝶效应+死路）
22:影片最不同以往的地方是告诉了你一个绝望的事实：这个循环是改变不了的
23:从前有片海，海中有艘船……
24:西西弗神话故事之游轮版——死神的诅咒
25:最近就喜欢这种穿越类的……绝对的佳片啊
26:哇~~又升仙啦！！咦？我为什么加了个又字?
27:我甘愿背叛死神承受天罚，我甘愿杀死全世界甚至自己，只要能再说一次爱你，再一次拥抱你，我就宁愿在噩梦中一次次承受痛苦的轮回，永不放弃。
28:以为看明白了，结果看了评论完全晕了
29:如此无聊！！
30:大轮回套小轮回，无限loop，一气呵成，精彩！杀戮是为了救赎，影片以一次完整轮回中的1型Jess为视角，小轮回中三次循环，三型Jess共同成长推进剧情，每次循环人格推进至下一阶段，迷而不乱。摄影出彩，几处细节镜头推进很到位。理科死扣宅表示，无BUG，别听别人瞎嚷嚷。
31:快崩溃了，死神游戏不带这么玩的啊。终于知道“彗星来的那一夜”问题在哪儿了。看到最后突然反应过来不是锤哥是锤弟...
32:西西弗斯的循环
33:每个人的人生只有一次，不可轮回。
34:女主好苦逼的脸。。。
35:年度创意奖,堪比去年的<时空罪恶>,欣喜地看到恐怖片创作者们天马行空的想像力和独具匠心的构思力,真诚期待明年的恐怖片
36:人世间有一种恐怖，那就是丢失了时间与空间的参照，你会发现自我正在一点点消失，那是一种孤独黑暗的恐怖，但这却是佛家在破除无明之前的黑暗，犹如悉达多在马上要证悟之前妖魔鬼怪前来，只要相信一切唯心造就能破除这种黑暗，证得无上智慧。
37:完美了 个人理解：杰西在车祸中死了 司机是死神 这个Sisyphus故事就是死神给杰西的惩罚
38:近些年来看过最好的悬疑恐怖片，各位不要miss掉。
39:很经典的烧脑电影 看到最后才知道一切是死循环 跟精彩
40:看完后一整天都很担心身后是不是有另一个自己在看着我。
41:被电影名字吸引，但对于一个酷爱侦探电影的人来说，看得快憋出内伤了。
42:本片唯一让我搞不太懂的是，为何jess登船后失忆了……
43:我竟然看完了。。
44:很喜欢这种用脑子看的片子
45:所谓心魔往往就是一念之迷。其实只需在任一环节小小改变，循环即可终止。有话说：人生大部分痛苦，都來自于该离场时，不愿离场的执著。不过，西西弗斯式的轮回，看似一个惩罚，一个永远沉沦、万劫不复的诅咒，同时却也是我们籍由“一再面对相同的境况”，而学会和弄懂生命课题，并由之毕业的唯一方式。
46:这部片子也算开创了这类循环恐怖片子的先河，后来出了很多类似的片子。
47:好压抑，永远无法解脱
48:大卫林奇风格的再创作版，前者已然是大师，现在就看这位了.....
49:恐怖度一般，一旦一个东西陷入一个循环，反而就不可怕了，只是等待事情发生就好了。。。
50:不探究的话会以为这是一个很妙的西西弗斯式死循环，但是导演却试图用无数个死循环来证明第一道循环的正确性，这就让后面的情节无处不BUG
51:#恐怖游轮#我觉得全片只有出车祸后人们围观、她和出租车司机聊天的那段是真实的。而那段应该是灵在交流，那种冷死的色调！从她下车后开始应该就全部是虚幻的了。一个鬼片？ 还是...
52:When u in a frakin loop。套句BSG里的话，everythin happened before and will happened again and again。小循环加大循环不落俗套，Donnie Darko那型的WTF电影。非常漂亮的摄影。孤独症涉及。
53:“无限循环”电影的巅峰之作，上映十年了都没有被超越。
54:时空谜题永远都是好题材同时也永远都是最难解决的。此片同样如此，非常吸引人的悬疑故事，可惜导演讲到后面越想自圆其说越容易犯错，最终的逻辑漏洞实在没办法无视。实在是遗憾。
55:太拧巴，不适合我这种没有IQ VIP卡的人。看了几篇牛逼闪闪的评论，还是没完全明白。看不懂的电影顶多给三星了。我这脑子也就只适合“空中蛇灾”和“怒火攻心”这类莽夫片了，不费劲。
56:与死神的交易，你逃不掉。
57:片名应该叫Sisyphus。
58:看的时候挺恐怖的，当后来知道她要无休止的死去的时候，有一点悲哀，那个可爱的小男孩再也回不来，而她的妈妈要永远经历杀所有人的噩梦中
59:IMDb打6.9分的片子在豆瓣进入Top250成了神作，额滴神啊。本片充其量是有个不错的故事构架，换个导演能比现在拍得好看多了。
60:所以这说到底是教育你要对身边人好一点吗？因为即使你重头再来，一切也都是一个闭合的循环，永不休止的重复。绝妙的呼应，炫技。喜欢时间轴的人，喜欢悬疑的人，不要错过。
61:本片告诉我们，要善待儿童，以及不要欺骗出租车司机。
62:死循环的故事，需要多看几遍才能明白其中的套路，大循环中套着小循环，由外到内，再由内到外，让我想起了从前有座山的故事
63:这个不错，页面的最高票评论说的也很详细了。西西福斯的神话和古舟子咏。更重要的是，拍五十分钟的片子就可以剪成一百分钟。
64:死循环
65:看起来有点晕😖
66:爱的西西弗斯啊！剧本简直是恐怖片中难得的无漏洞，怎么延伸都不为过。视线处理的很妙，细节很到位情感也很动人！
67:需要认真看才不会认为是时间线混乱的影片，蛮有看头的。
68:我是裹着被子看完的，真的很揪心，多希望那个小孩可以获救，但是后来我也有点绝望了
69:表示看懂了，给5星
70:绝望的死循环，构思精巧，环环相扣。
71:如果你是导演，投资人只给你一半的钱，你就要这样拍！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！
72:这个故事的主题是一个不愿承认自己死去的灵魂做的徒劳挣扎，她想违背自然法则恢复失去的生命，恢复失去的爱，弥补自己曾经带给儿子的伤害。而这一切都注定她将陷入自己的心造出的炼狱，无止境的死循环下去。 
73:这个故事教育我们，答应别人的事，就要做到，不然会遭报应的
74:周电影主题！！
75:有点震撼
76:强烈推荐！毫无漏洞，高智商电影之一。看了以后很是震撼，西西弗斯的世界！（9.5/10）
77:实在逃不了，我们就顺从麻木地演完这场人生烂戏吧
78:极其精巧的叙事结构，没有任何多余的细节，叙事逻辑的滴水不漏。
79:潜意识的负罪感，细节处处暗示重现和重叠，原来这不仅是一个惊悚故事，更是一个lynch式在梦境和死亡里的强迫现实化。

80:欺騙死神的代價就是置身於死亡循環之中無法掙脫! 妳要一遍一遍殺死你的朋友... 以後遇到這種事, 還是乖乖聽死神的話, 回地府去吧.
81:晚上11点半看简直吓死了....毫无bug的一部轮回恐怖片。
82:太牛逼了
83:有些bug，但不失为一部经典。不过还没到神作地步，个人觉得《穆赫兰道》还是好看些
84:通过复杂的故事结构以及掩盖关键信息而生的半开放式电影，高智力电影或者别的什么都行。重点是，这一类电影改变了观众的观影状态，逼迫他们进行一定的并行思考——假定所有人都是喜欢电影的。如果电影的成功是以调动观众注意力多少为标准，那么本片将名垂青史。但你我都知道，电影远不止如此。
85:已知结局，还循环中是种残酷的折磨。
86:五星神作，详情请见我的影评。
87:感觉其中颜最正的女演员打了个酱油。就是那个翻了船再也没出现过的女人。。她的存在到底有什么意义嘛。肯定色诱了导演给她个酱油角色。。。
88:从心底冒凉气，永远也挣不脱，我们现在的生活是不是也是这样？
89:无限死循环，自攻还自受。
90:第一个讨论目测最kop
91:一切都是轮回……
92:ûôǿ
93:看了神话，再看电影，理解更深刻，但欠缺的是电影只包含了一部分
94:看了长评深度解读，我恍惚觉得我好像没看过这部电影……其实关于最后对这个无限循环的解释，我觉得有点奇怪
95:和寒蝉鸣泣之时一个套路的嘛
96:电影实际上回答了它提出的所有问题，提供了足够的线索来解决谜题。电影有点恐怖，怪异，更加是一个纯粹的谜。
97:不停的循环..
98:
http://img3.douban.com/mpic/s3932456.jpg
http://www.imdb.com/title/tt1187064
99:无限轮回中
100:值得反复咀嚼
101:这种逻辑理科生才弄得来吧？另：其实我一直非常喜欢女主这种装束：短裤，吊带+开衫。
102:循环
103:被坑了被坑了 看完好多疑问
104:绝望的无限循环。牛逼的叙事很多人都在尝试，但常常为形式而形式，难在跟主题完美地结合。所以佩服这个片子。
105:神级片子
106:偏执狂必看
107:确实够精分……
108:迷宫的轮回
109:随着盗梦热潮被捧起来的电影，有个好的概念，执行起来缺少能让人眼前一亮的地方
110:精巧的剧本，耐人寻味的细节和主题，即便是熟悉剧作类型的我，也为此片发挥极致的循环轮回结构表示叹为观止，佩服导演的功力，层层推进又把细节先后安排的滴水不露，一般观众看三遍以上方懂此片神韵！
111:无尽的轮回
112:看了分析才发现开始自己根本没有领悟到
113:还不错。
114:无限的死循环……纠结纠结……
115:不可多得的逻辑片
116:无尽的轮回，可惜我之前看过寒蝉了，先入为主啊
117:挺好玩儿的。封闭空间式的中上等作。
118:电影很好，只是影片名字就已经剧透了。用心做的，值得5星。
119:相当诡异！
120:无限的轮回
121:轮回！
122:太过了
123:像生活一样，一圈一圈木有终点。下个路口转个弯，我又把你再遇见。晚安。
124:毛骨悚然
125:Sisyphus绝望的爱上死循环本身。
126:豆瓣上炒的很热的神作，小成本，暴力血腥指数较高，剧情类似罗拉快跑，前半部看的心急，后半部无限循环时开始渐入佳境，虽然在理论上有些无聊，漏洞不少，但女主角的白皙丰腴身材和楚楚动人的无助神情拯救了整部电影。其实该片主题就是银河映像的经典主旨：人都是宿命的棋子，无法与强大的命运抗争
127:我和甩哥看蒙圈了呵呵呵呵。。
128:一种循环
129:挺不错的！这是今年我第一次想再看一遍的电影~
130:好、好精彩。。。很巧妙的结构。。。
131:绝望轮回。
132:看完才发现这是一个无法破解的死循环。可是，为什么会有一个这样的循环呢？
133:真正恐惧都是在自己的内心，心一放就没了
134:幸福的Sisyphus~
135:我心中不能抹灭的心理悬疑经典大作。话说当年锤哥弟弟真心帅啊。
136:NB的片儿……一环连着一环儿……
137:太好了，虽然有些不懂
138:一种循环
139:我们每个人都会掉进自己的时间陷阱里，宿命是逃不出去的。终有一天，这类题材的影片不会再作为恐怖片，也不会是科幻片，而是另一种形式的科普片。
140:其实可以更好。
141:真捉急 真悲情
142:那条首尾相接的蛇，和你何其相像。
143:概念不错
144:开始就是终结，又是一个循环
145:看了才发现自己的大脑不够用，值得在看一次的电影，2009也就这一部。
146:日常
147:有逻辑趣味，有宗教寓意，有美女美腿.....
148:总觉得有很多bug，但具体是什么也说不清。好在叙事很畅快，可以一路看下来不快进，在这类电影里算佳作了
149:超时空罪恶翻版
150:重复着错误
151:有点意思，相当头晕
152:这部电影是可以被彻底解读的，所以不要拿来和《穆赫兰道》相比。它不是一个暧昧的、无法解释的谜。
153:死神是故意的吧。。。
154:很不错的结构哦，耳目一新的恐怖电影！
155:生命，是场无能为力的死轮回
156:反正我是智商不够的……= =
157:让人头晕目眩的无限循环
158:不管过程什么样，结局或许永远不会被改变~
159:相当不错的！
160:我觉得我需要再看一遍。。。。
161:跟以往的悬疑片不一样，它节奏很快，不拖沓。另外女主角的声音很好听
162:好厉害的编剧 不过女主角没选对 
163:原来是个圈啊
164:想到source code了
165:3.5。有一定迷影经验的人看这种主客观皆为入门级的电影通常不会再轻易叫好。倒不是因为猜得着，真正膈应他们的是过分廉价的视听。这点我感同身受，所以觉得无可厚非。但有时候本子牛逼就是牛逼，拐着弯贬低说到底还是心气太高，这种编剧可能永远不屑也不会懂何为智慧，但不妨碍他抵达聪明人的天花板。
166:继《蝴蝶效应》后看过最好的同类型悬疑影片。结束即是开始，终点便又是起点。全剧就是一个轮回，一个死神的惩罚！开始关注梅利莎·乔治（Melissa George）。
167:x  错过死神之约，受到西西弗斯式惩罚。
168:无限循环啊
169:轮回。无法逃离的命运。
170:封闭循环，出租车司机即为死神
171:简直就是一个圆
172:虽然一设计到时空说 就会有很多硬伤~
但是 我相信它是09年最好的英语恐怖片
173:神奇的恐怖游轮，剧本真的很强大，肯定会是我以后多年记忆最深的恐怖片，虽然对内在的逻辑解释不通。
174:侦探片柯南最大的硬伤就是柯南永远都是小学生。
175:死循环
176:处于死循环中的单身母亲的自我救赎与升华。太经典了！
177:看的晕乎乎~异常佩服导演的逻辑分析能力！
178:精彩绝伦。
179:节奏稍慢了点，关于时空交错、穿越、倒流这样类型的电影看过不少了，这部非好莱坞产的电影还是比较不错了，个人的理解是一个母亲想为了孩子去挽回自己的过失，而一切都是不可能的了，女主长得不怎么样，身材倒是不错，哈
180:1. 杰西A登船，上一轮的杰西A杀人，杰西A把上一轮的杰西A推入海里； 这个场景杰西A，上一轮的杰西A，上一轮的杰西B在船上，其中上一轮的杰西B围观。 　　2. 杰西B登船，上一轮的杰西B杀人，杰西A打伤上一轮的杰西B，杰西B杀死上一轮的杰西B。这个场景杰西A、杰西B，上一轮的杰西A，上一轮的杰西B在船上
181:“一生二，二生三，三生万物”
182:…………有么？
183:死了又死
184:看这种电影真伤脑筋。
185:虽说就过程内部结构而言确实很严谨，但是无论是平行时空说还是魂游说，都不足以解释为什么轮回后上船的jess一脸懵懂啊。。。
186:衔接处理的太完美了
187:好看~
188:虽然兜了个1个多小时的圈子，可确实非常牛逼！
189:程序bug，死循环....
190:总是无法说圆的结局。
191:剧情不错，但是这部没办法给5星
192:死循环，结构精巧，逻辑有小小bug。
193:阐述的相当完美的一个轮回。。。看了影评之后才知道原来还有这么多彩弹
194:绕圈子 都在和自己斗
195:虽然还是存在一些瑕疵，但作为一部恐怖片，能有如此新颖的创意，搭配一个还算不错的主题，可以称得上是出彩的作品
196:永远的循环
197:奇妙世界物语
198:手法很新颖，应该改名叫恐怖循环！
199:哎 不错吧 轮回
200:错过一秒就看不懂了，一秒不错过也还是看不懂的
201:再看几遍
202:本来打3星，看完大家的评论和分析后果断4星！~
203:我使劲地轮回，我不断地轮回，我以为逃出生天，轮回再袭···
204:这个月看的最爽的恐怖片！
205:整体结构仍是超时空犯罪，不过定义了个lost season3的那种命运不可逆性
206:从前有座山 山里有座庙 庙里有个老和尚 讲故事……
207:无间轮回。
208:恐怖轮回
209:精巧的剧情架构和宿命般的一波三折，让人不得不沉入其中。
210:騙了死神 換來週期為2的循環
211:只有在电影中的恐怖
212:看似完美的轮回 如果你发现你的人生就是一个又一个悲催的轮回时 你应该乐观的想到你因此永生了~
213:恍然大悟
214:母爱
215:我···确实没有理解~
216:讲时间轮回的，土拨鼠日效应。
217:一个程序员看了会胡思乱想的片子。。。各种指针溢出
218:有些让人冒冷汗的地方，但总体剧情可以被猜到。
219:无限循环的恐怖，结局出乎意料。。。很有意思的剧本，比较考脑子，细节做得很好。。。
220:此片逻辑强大，无Bug，观看时需注意杰西不止三阶段，而是分两型三阶段交叉出现，共六种阶段，不要miss细节。
221:任命吧，改不了自己命运的。
222:感觉有点像超时空犯罪，不断的重复改变，重复.....
223:编剧牛逼
224:剧情貌似有点穿帮
225:好看好看好看
226:无聊
227:看了剧透才真正看懂的电影，囧~
228:有生以来看过的最诡异最饶头最烧脑的电影！
229:自作孽不可活，珍爱生命。
230:这类片的快感就相当于不停的在做brainstorming~看懂就是唯一的成就感~
231:我OOXX个字幕组了！这么纠结的电影我没有字幕的看下来了
232:慕名已久，原来是一个灵魂出窍的故事。
233:好吧，不想剧透，开头有点摸不着头，慢慢就明白了，当什么都豁出去的话就没什么好恐怖的了
234:比起时空罪恶不够严谨,尸体终究会有轮船无法装载的一天,不过是一次是一次抄袭意大利惊悚电影剧情的尝试,英国澳大利亚让我失望
235:女猪脚不漂亮 有bug 比如 电影院的尸体呢？那么多，应该能在那摞成山，被爆了头的jess呢？她不是还活着么，如果是循环，她应该上船时就知道要发生的一切了
236:这类搞脑子的电影我都大爱！ 话说母爱真伟大， 她欺骗死神，想要得到的也不过是一个救回儿子的痴盼， 可怜的女人， 为此陷入轮回， “推石”不止……
237:看了影评才看懂的。。
238:挺有新意的 一直在循环啊 循环啊  是不是女主神经病了？
239:只是无谓的循环么。
240:虽然有些地方解释不清，不过题材和大部分情节还是蛮不错的……
241:虽然有些地方解释不清，不过题材和大部分情节还是蛮不错的……
242:这个恐怖的循环是个游戏，对灵魂的惩罚
243:死循环 没新意 不好看
244:吓死爹了。。
245:.......
246:好棒的電影，強烈推薦！A curse on Sisyphus. Don't make a promise to Death that you won't keep. 故事就和睡前孟孟講的從前有座山，山里有座廟的故事一樣誒> <無限循環的敘事結構。Jess想滅惡救善，可惜人生被循環
247:又是死循环片，看多了也没意思了。
248:环亦非环。
249:恐怖循环，但是没有起点
250:比较拖沓，不过算是有创意的
251:开头就可以猜出一半剧情了，恐怖片的套路就是求救信号的人就是女主团队自己人，杀女主团队的就是女主自己！可后半部分居然圆了女主没有阻止上船的原因给编剧点赞！像这种逻辑清晰不断填坑的优秀上乘恐怖片不少见了！
252:太二了！！！！太二了！！！！我最受不了的就是脑残女主角！！！
253:一直在循环，从未被停止
254:看了很多遍，三個朋友在沙發上爭論到四點…全部細節…三個主角平行兩種性格輪流替換。
255:预见未来  执着于某件事  都不是什么好事~30分钟开始紧张  酷酷的
256:无解+无助
257:脑子越来越不够用
258:看完，觉得是一部有趣的电影；过了两天回想起来，觉得是一部搞脑子的电影，当然还是挺有趣；过了一个月回想起来，觉得是一部恐怖的电影，渗的慌，当然还是挺有趣。
259:就这么翻来倒去，翻来倒去。说实话，我有点晕，但这丝毫不影响我对这部电影的感觉。这部电影相当地犀利，结构也比较复杂，如果女主角的衣服还没点特点的话，那真的就没法看了…我以前就想过这样一个问题，那就是你从未来回来，你能改变自己，但宿命会否不同呢？人有多样地选择，但结局终归是一样的…
260:给人感觉很像是《第六感》
261:赢在编剧的隐喻
262:和期望的差距很大。。。
263:真心不适合一个人看的片子！！！
264:西西弗斯式的悲剧！
265:恐怖版的罗拉快跑  西西弗神话故事之游轮版——死神的诅咒。。   悬疑影片史上新的里程碑。。。
266:和之前的《时空罪恶》结构很像，轮回和时空套层，布局精致，带了更多的感怀，单亲家庭，自闭症儿子，死亡。
267:我试图找到逻辑，想我想破头了·~
268:看懂了~
269:故事没讲圆，相比之下 时空罪恶 做得就很好
270:超级聪明的一部电影 看过剧评明朗很多 虽然不太喜欢编剧老是拿自己吓自己圆场
271: 所有人死了之后，再重新复活，就是一轮一轮地重复。
272:一个灵异版的西绪福斯故事，会有至少一帧让你错愕。也许有一天，我会回头改五星。
273:哈哈给工友之家小孩偷放了这个我会乱说么
274:237房间。。。对死神的欺骗将受到西西弗斯那样儿的永恒诅咒，大循环中又有无数小循环。。。
275:虽然有一些BUG的地方 但是总体来说还是很出色的悬疑 片中伏笔很多 第一次看根本不会发现 所以也不会有所理解。
276:let's start again and again and again......看了几篇揭秘，觉得都略显矫情……不喜欢女主
277:我喜欢这种装神弄鬼神神叨叨的摩比斯环电影~！
278:虽然看了一半就可以知道是个死循环，不过结尾还是很惊喜的。有些刷新和堆积的BUG，应该算是编剧的卖弄失败，总体来还是一部好戏，尤其越到后面越精彩。
279:晕
280:借用朋友的话——实在不喜欢这种纯粹玩儿叙事的片子
281:看个电影，死了多少脑细胞~~
282:这是一部神话片。只可迷信于神明幻想，不能纠结于故事框架与细节。
283:能有创意，有诚意的恐怖片不多了……
284:复杂的死循环。
285:三段循环，永无休止。
286:时间轮回，比较经典
287:看过一遍其实没看明白，后来陆续看了很多影评和分析，才发现这部片子好有内涵啊= =平行空间还是无限轮回啊，估计极其理性的人会看懂的
288:噩梦的不断重复是因为我们不愿醒来
289:审美疲劳
290:今天又看了一遍，非常非常精彩！
291:无限死循环
292:游轮的名字已经暗示了故事的精髓，按照中国的说法叫鬼打墙，很精彩
293:永恒轮回
294:我猜到了这开头，也猜到了这结局
295:循环结构的经典，看得时候的确心跳加速。女主只想回家，回去了才发现真相如此残忍，可惜世界上没有回头药。
296:巨大的死循环…
297:无止境地，又回到起点。
298:大牛
299:其实感觉这并不能算一部恐怖电影。确实在船上的时候有些吓人，但是感觉电影更侧重于心理那一部分。
300:故事结构有新意，逻辑严密，轮回式的剧情应该是想说明女主角已经死掉了，沉浸在“只要把所有人杀掉”就能重来救回儿子的意淫中。
301:编剧不容易呀
302:致敬闪灵吧，kubrolan film
303:循环链衔接几近完美，悬疑色彩浓厚，烧脑族必看。
304:剧本写的很好，但导演能力一般。不能避免的有点bug。
305:看到某一个镜头的时候真相大白的同时作为一个观影人我的内心受到了惊吓 是不容错过的剧情片 值得好好一口气看下去
306:仔细看~~~顺便配上神话故事作为背景资料~~~
307:是很有创意  不过主角没有爱  来回重复的片段是很有连贯性也不失为节省胶卷的好办法 但是太拖沓  看得很累
308:这部片子的技巧是可以的，拍循环时空的概念。但如果是一部纯粹的科幻片，又有太多无法合理解释的情节联系，所以和灵魂联系在一起，很多bug就顺理成章了。还是更喜欢纯粹的科幻或者纯粹的灵异。用灵异来填补科幻情节不严谨的漏洞，就有点投机了。
309:首尾连接导致整个故事没有起点，没有起点就不知道女主无限循环是为了什么，拯救自己的孩子？死神出租车司机？复仇的海鸥？电影本身不好看，我完全是为了证明自己的智商才坚持看完了。
310:看两遍肯定会恶心到吐
311:我在努力找bug却找不到，总觉得有不对劲的地方......如果不那么计较的话，西西弗斯的故事还是蛮精彩的。
312:恐怖和悬疑的效果都达到了，至少我当时看的时候感觉有点后背凉凉的。

可，这个场景是始终还是在邮轮上，看得我有点不太耐烦。
313:抱歉拖到现在才看……真心还不错！
314:看过最好的几部非鬼怪类恐怖片之一。。 有点宗教色彩。。。 很喜欢！！
315:编剧这货以前一定是程序猿，对死循环深恶痛绝。这个bug最多只是自圆其说。
316:圆环套圆环
317:女猪脚身材超火辣，循环很有意思，有几个地方没弄明白
318:点子不错，情节太硕
319:承诺 然后 背叛。。。只能坠入 轮回 的地狱。。。
320:这种悬疑的电影真的会看的脑袋晕了去的，所以也会导致很多种不同的见解。
321:赎罪 轮回 执念 算了 还是不要做让自己后悔的事吧
322:相比女主的轮回 我也是来来回回看了好多遍
323:完美无缺的恐怖逻辑链
324:不错是不错，可惜我猜到了！
325:从此以后，杰西123都生活在一起好了。。循环的头疼。似曾相识这类电影。。抄来抄去。
326:想法很好啊～～
327:大爱悬疑类~~~~~~~~~~~~~~~~~不过么 我觉得电影有个想不通的BUG在于如果是轮回，那就不该堆尸体，如果堆尸体那就该是∞。。。
328:各层平行世界的设置还挺NB的 就是有点刻意了 莫不是牵一发即可动全身
329:尼玛，你在读取游戏的时候有木有在意NPC的感受啊！！！！！！！！！！！
330:圈圈套圈圈
331:挺Interessting的...
332:剧情够出乎意料，虽然有几处还需推敲
333:嗯 实在考验智商和。。。心理承受能力！
334:抛尸神马的，咱不能等晚上再去吗？就不能不去赴约吗？不然也不会出车祸了呀
335:悬念的铺就，线索的堆积，紧凑的剧情，无BUG的死亡式的循环
336:还是不错的
337:三星半
338:酷！看了评论才走出来的
339:记忆就像在脑海里走迷宫，有些人倾向于迷路，于是绕来绕去的，好不容易绕出了小圈圈，可惜那只是另一个大圈的开始。
340:在家看的，因为没等人，还挨说了饿~~~
341:非常不错的恐怖片，一次次的杀戮循环，挑战当事人的心理承受力。
342:很经典的电影啊
343:这才是真的恐怖。。。。
344:环做的很漂亮 逻辑非常严谨
345:头晕
346:绝对难得一见 + http://movie.douban.com/review/2967412/
347:唯一的缺点就是完全不恐怖。。。
348:女主选的很好，叙事衔接需要静下心好好看
349:非常好看，我觉得片名叫《循环》更好一些
350:心累啊，脑子也累~
351:永无止境的loop，循环已经算是俗套的老题材，但这个小环套大环的故事还是有新意。小细节处理得很好，摄影漂亮。
352:一开始以为有BUG，后来发现被导演骗了，原来一切都很严谨。值得一看！谢谢鬼的推荐~
353:原来我喜欢看莫名其妙却天马行空的悬疑剧
354:平行世界+无限轮回 还是干脆的死死掉比较好
355:一定要看解密··· 恩 不然我这种智商很伤神
356:哲学片…………
357:西西弗斯的轮回，噩梦般的死循环，没有起点，没有终点。每一次自以为是的改变，原来只不过是轮回中的某一步。人类的自私和情感的脆弱是这个游戏的动力之源，杯具！
358:突然发现我居然看过这个~~~
好给力
不是不喜欢，而是无力感，这部电影，让人有了强烈的无力感，对于这点，我深表厌倦
359:翻了评论，再表示明白了一点，所以感冒状态下，智商果然是零
360:我被震住了
361:值得一看的恐怖片 讲的却是一个悲伤的故事
362:关于生命，关于轮回
363:不可能的救赎！周而复始！
364:PROMISE 是极具责任感的一种行为。如果不可以做到，何以承诺。
365:太畅快了~
366:说到底就是母爱泛滥的结果。
367:无解的轮回，不死的信念……
368:绕晕了已经……真相各种悲哀啊。
369:所以不要以为自己什么都知道什么都是对的
370:轮回,救赎
371:看完豆瓣那些人的评论绝对晕死你！
372:那个出租车司机哥们会不会就是死神大人呢？
373:我当初为什么会打了一星的？
374:没有起点或终结 因为它们同时发生
375:能有效改善母子关系
376:放不下，即受轮回之苦。
377:女主角的胸部跳的好欢快。。。
378:另外一种意义上的恐怖……
379:看了分析帝的文章，才完全了解了这个片子的剧情，不然总觉得结尾有点不合理……
380:【B-】原来没有标记？其实我觉得也就那样吧
381:关于轮回的惊悚推理片。不肯放手而一直陷入死循环。看到中间才开始愈发的引人。孩子是她唯一的动力，但如同寓言所言，自然规律不可违背，否则就是你无尽的惩罚。
382:“世界上另外N个我”
383:处处有伏笔，很喜欢这种看了一遍还想看然后发现第一遍没看出的细节，有种发现了宝藏的感觉，处处有惊喜
384:西西弗斯。。太棒了！
385:觉得这片儿好看的人，应该看看心慌方2
386:当人意识到，自己和自己身边的伙伴竟然是游戏中可无限复制的NPC时，生命的意义与价值被扭曲的时空全然归零，大开杀戮就成了让恐怖游戏一遍遍重来的唯一手段。本片不仅实现了平行时空的多重穿梭，还超有创意地将堆栈思维融入其中（当然，也造成了一些bug）。那些永不被清空的堆栈，估计已成为所有观众的
387:几年来看过最好的片子
388:刚看的时候有点迷惑，但你仔细从头到尾缕缕情节，你会发现这部影片最大价值就在于每个人可以不断提出自己的见解，并在自圆其说的过程中享受到思考的乐趣。
389:第一遍看几乎无BUG
390:总感觉缺点什么。。。不能称为悬疑
391:总觉得哪儿不对劲
392:小转铃五星推荐，上当了。
393:剧情恐怖片...想想就压抑...
394:太你妈绕了 导演真坑爹
395:看得脑门子有点藤
396:被推荐看了很多次，果然在自己的电脑里找到了高清版……哈哈……收藏癖还是有点好处的
397:海景可拍的真美，主角都够 SB 的，锤弟果然也是四肢发达头脑简单。从第二次登船开始死循环，但 bug 数不清。这片没什么高智商的，正常人都能看懂，就是结局有点看头。编剧挺有计谋，加一星。
398:好牛逼的故事。。。
399:人要放过自己。
400:想起勺子杀人狂了
401:很废脑力的剧情，全文的重点是影片刚开始关于欺骗死神的预言。 
402:哇噢！这才叫惊悚片嘛！
403:长出息了最近。开始接触恐怖片了噢噢噢。 从不太吓人的开始噢噢噢。
404:最近看太多这种类型的电影了，我快精神分裂了
405:西西弗斯和滚石
406:单凭故事足够四分。但好看程度差点。非常非常牛逼的电影啊
407:我本来以为那艘游轮的出现是没什么前因后果的，即便这样我也决定给4星。看到最后发现还有死神这一说，原来都是有呼应的，虽说逻辑方面有这点那点的瑕疵，也足以到5星了。

408:宛如神作
409:挺好就是要深究的话就太累了
410:过半之后就毫无惊喜了，后面那个鸽子尸体堆根本就是等着它出来的。三星半，但还是推荐一看。
411:还行吧，远比想象中差。看了评分和评语，觉得太过誉了。真实的世界尚没想清楚，像这种幻想中的复杂逻辑，没漏洞是不可能的，漏洞少就不错了。一些地方能看出来是在弥补，还有些地方是没弥补好的。
412:只能看出一直在重复，细节虽然也有留意但还真没想过把它们连在一起是啥样，母爱是场永劫。
413:一开始胃口被吊的挺高，后来就没了。。。  最开始是怎么开始的？ 难道就是一个循环？
414:从开始到结局我的心就没停止过纠结，基本看懂了，循环生死的创意绝对满分！
415:在杀戮中无限循环。
416:我其实真的想说这片很无聊来着...打车不给钱，这就是报应！
417:能看见平行世界的游轮,,
418:神！一周目设悬念，二周目乱入一周目，剧情展开解开部分悬念，三周目再改变一二周目，剧情暴走再解开部分悬念，最后回到起点。只要忍到起初的有点平淡的三十分钟之后就停不下来一气呵成坐过山车一样。硬伤还是有的，有部分悬念还没解开说明，但是还是超好看的。
419:有游戏攻略在手里还是通不了关?
导演就是故意要让你绕进去...
420:回不去旧时光
421:太好看了，佩服编剧
422:这揍似人参啊！
423:无法完成的任务。PS：千万千万千万别看预告片，剧透太多。★★★★
424:片名也许不吸引人，但情节引人入胜！
425:欠车费连累一波又一波围观群众！
426:头号高智商电影！年度创意奖，一道让人欲罢不能的谜题，有连续看十遍的价值恐怖惊悚片！
427:说实话看得很累，根本分不清哪个是哪个嘛，只能是看着结尾画了一个很圆的圈儿，知道这件事算是永远不能结束了
428:个人并不喜欢这个片子，我就是觉得剧作有问题，当然也有可能是编剧故意就想留这些小漏洞让观众去讨论和猜测。推荐他是因为对小成本片子来说，这是个很好的借鉴，封闭空间，时空循环，都是很好的题材，值得学习。演员的表演我倒是觉得有点差强人意。
429:看过的第500部电影。女主角就像那个悲情的希腊故事主人公一样，一次次把石头推到山顶再滚下。只是不断的重演画面有点厌烦，而且那个heather就这样被暴风雨吞噬了，还指望她在后面能出来呢。
430:完美的悬疑，完美的谜底，完美的解析
431:逃是逃不掉的~
432:值得推荐。
433:演技差 剧情拼凑 
434:这种小成本的循环恐怖片市面上此起彼伏，好像还有了专用名词～SO,我已经免疫了。给主角长腿一星，给聒噪女那100个不同姿势的尸体一星
435:导演家一定种了很多韭菜，割完一茬又一茬
436:看了大神们的分析 才理清一下逻辑关系。。。
437:值得反复推敲
438:告诉你怎么编小成本故事
439:★★★★难为写剧本的人了，这得多少脑细胞啊。出色的悬疑电影，耐着心看下去。
440:这种片的精髓就是绝望。唉，多希望能逃出一次啊。
441:死脑筋导致的无限死循环。是不是外国人都这么木- -
442:你不喜欢所以我也不喜欢
443:一点细节都不浪费的精巧结构型电影，完全没有任何BUG。前半部分很无聊，后半部分你会发现这部神奇的电影原来是导演缺钱花，钱只够拍一半，把这半段来回剪切播放！不过我厌恶一切鬼神说的解释...这种说法是一切漏洞无敌的借口...
444:beginning is beautiful 
445:神作！我完全被震了！
446:结束了？
447:非常之巧妙的运用了3次轮回的构思，没有恐怖，没有血性，只有惊悚！
448:漏洞太多，但是还是赞一个
449:编剧超棒！！！推荐～～
450:女版《超时空犯罪》，不过似乎没有男版逻辑性那么严谨，但也不失为一部好看的电影。有两个疑惑，船上似乎多出来一个头套女不知道去哪里了，第二个，女主角从新回到船上，和电影一开始一样，但这次女主角记得船上发生的一切，而一开始的女主角却什么都不知道，只有一次梦境和上船之后的似曾相识。
451:看的毫毛倒竖。
452:众亲且看自己每天的生活，明知无望却反复挣扎，哪一个不是Sisyphus的法身？
453:挺有意思的电影，只是（从表像上看）。。会有天尸体堆满世界的~　　
454:相当牛X的创意。
455:显示看过黑暗乡村，当看到恐怖游轮这边电影他们等上游轮的时候猜到了后面的全部剧情，果然不出所料，这种类型的片子很悬疑诡异
456:麻痹 看完影评吓死了！太强大了吧也！
457:太老卵了！http://movie.douban.com/review/2967412/
458:终点=起点。永远的轮回。
459:情节耐人寻味，虽然部分细节推敲不得，但是骨子是充满新意的。
460:牛叉闪闪的时空穿梭型圆环叙事惊悚片！
461:真心是叼叼叼  编剧牛逼啊！
462:永劫轮回是一个非常有意思的哲学假设。本片的整体架构就建立于其上。非常有效的解释了影片中的一切，即使像我这样被剧透的人都会不由自主的乐在其中。近年来难得一见的好恐怖片
463:日媽我看完都迷失了。。。。
464:谁不懂我可以解答
465:看成脑残了……
466:看过的第二烧脑电影。
467:构思很巧妙
468:a:想玩历险惊悚没这么空洞的，想升华主题没这么敷衍的，想抖包袱没这么不带爆点的b.戏剧冲突纯属为了吓你而吓你，结局纯属编不下去
469:果然在看这种电影前是不能看任何评论的，什么意外结局的就得忍住自己看才好。看完第一感觉：姑娘你还欠计程车司机钱呢。一翻评论解析果然大有关系啊。（黑眼圈、鞋子、时间）
470:能不看还是别看了好~
471:女猪脚那合不住的嘴，一脸木相╮(╯▽╰)╭
472:没传说的那么神乎其神。
473:好妙的电影啊    ....
474:是部很不错的惊悚片！可惜有些不太合理的解释，略微牵强，不在意过究情节的人可以看看，看了评论“一切开始的地方也将是一切终结的地方”  后再加一星！这个评论无论如何也值得加分！
475:说过的话要做到 不然~
476:诶哟挺牛逼的呀。
477:死循环下去。。。。。。。。
478:如果给你一次重来的机会，你会如何选择？奈何永远逃脱不了命运的轮盘。一部细思极恐的电影，强推
479:够精巧的故事结构，恐怖悬疑片中的佳作
480:我最害怕的就是永无止尽的死亡味道
481:1.你只是不愿承认那些无可挽救的事实而已。2.别说什么承诺，承诺从来都不会被遵守。
482:吓死我了的电影
483:看得有点头晕。。。来来回回都是她
484:导演就想告诉我们一个死结嘛？
485:0次循环，1次循环，2次循环之间的故事，而女主其实早已死亡，只是在死亡的边缘无限的挣扎，为了救她死去的儿子
486:犯过的错误是不可弥补的，特别是有些事情，一旦错了就无法自我救赎。2019.02.07第二遍
487:波若波罗密！~
488:罕有的好片！可惜一开始没有看豆瓣分数，以为烂片，跳着看的，到了最后才感觉不是一篇散文，害得我又从头看了一遍！给力！梅利莎·乔治，平时要多锻炼才行啊
489:女主角看着太讨厌了
490:看了影评，这部电影很厉害
491:这个真是我在众多无限循环的恐怖片中看过最好的!!!!!!!!而且追究细节的话感觉很费脑子!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
492:It returns when everyone is dead.
无限循环宿命的恐惧。
493:还剩10来分钟的时候终于想通了导演给的谜题。ps.又一部被片名翻译毁了的好电影。。
494:傻逼名字和傻逼海报，差点错过的猛片。编剧绝对是high大了，不排除他看过大话西游。
495:只看了一遍  还准备看一遍
496:1.不要试图找出这个故事的起点，找不出的。在不知不觉间，命运就早已注定；
2.游轮上那些堆积的尸体和项链应该暗示的是女主无尽而又致命的爱；
3.237号房间，看过闪灵的盆友们都懂的；
4.电影里的人在过着无尽轮回，电影外的观众也沉浸在反复观看的轮回里；
5.我总觉得有四个以上的女主....
497:Déjà vu
498:悬疑片儿没能自圆其说的话那基本就是败了，乳摇美
499:一口气看了两遍，脑子里终于有了点眉目，其实船上的三个洁西，第一个和第三个是重合的，只存在两个状态下的洁西，这和某些大虾的分析不谋而合。
500:不就是叠加着轮回么，有那么神吗
