1:有紧张刺激的故事情节，有导演想传达出来的比恐怖炸弹还要严重的媒体、政治顽疾，还有河正宇超棒的表演（大势所趋，成影帝）。超喜欢最后一幕，河正宇摁下按钮，媒体大厦砸向国会议堂!!
2:这种题材的电影有漏洞在所难免，但韩国电影能做到这一步值得称赞，几乎是一间房子中的故事，格局却相当大，节奏紧张，剧情张力太强，舆论、媒体与政治的黑洞令人反思，结尾比搏击俱乐部还激进，美国估计都不敢拍，但韩国敢拍能拍。河正宇的独角戏太强大，五星。
3:小人物，大成功。低成本，高票房。热电影，冷导演。旧模式，新包装。雅追求，俗定位。内棚衬，外景托。熟表演，生情境。远特效，近手持。慢推入，快剪辑。有利益，无朋友。左警察，右悍匪。正势力，恶交锋。假道德，真和谐。恩未报，怨已结。问有主，答无解。单兵战，双人桥。哭邻国，笑天朝。
4:能在自己国家的银幕上看到《恐怖直播》的公民是幸福的。
5:在天朝，不知道有多少人想按下那个按钮。8.6
6:黑政府剧情紧凑犀利，宇宙国会看天朝笑而不语：我们敢抄袭你们 你们敢反抄袭么。
7:一个人怎么能成为国家公敌！结局是必然的  棒子能拍出这种电影让人震撼的 ps:韩国的电影审核制度真宽  这要是在天朝...哈哈
8:天朝刀客杨之韩国炸药版——任何事情，你要给我一个说法，你不给我一个说法，我就给你一个说法。
9:韩国电影中一直有一种东西，合适的时候叫『热血』，过量了就是『狗血』。但从来没见过不足的时候是什么样子。
10:韩国人要逆天了,即使一听就知道那不是50岁男人的声音，即使任谁也安装不了如此犀利的炸弹
11:一想到有生之年都无法参与这样的电影，忍不住呜呜哭了起来
12:政界、传媒界以及某国的脸都被打得啪啪的，河正宇的演技简直无情
13:河正宇的个人秀，他一个人撑起了这部低成本封闭空间，对媒体政客等各种讽刺黑出翔
14:一部戾气如此深重的影片，注定能在我朝获取广泛共鸣。
15:今年最好的韩国电影出现了，《恐怖直播》恐怖直播，绝对五星。韩国人再次一人之力对抗政府，在几十平方的演播室内，闪展腾挪，河正宇一个人撑起一部戏，身临其境的现场感宛如911直播，悬念绷紧紧张到手心捏汗。韩国电影人用小成本好故事，再次告诉我们故事为王，其余是浮云，好莱坞快去买改编权吧！
16:还是那句老话，天朝现在就是制作不出这样的电影。（虽然知道不可能，但要是结尾打上根据事实改编就给五星了！）
17:《致命呼叫》开篇，《狙击电话亭》过程，《搏击俱乐部》结尾。漏洞多多，但实在屌爆了！
18:奶娘的，看得老娘热血贲张！！！让你们道个歉怎么就这么难！！！尤其是广播局长说完“刚刚收视率达到了78%，收工后一起喝个酒吧。”然后转身就走的画面，真的想一棒子敲死丫的！！人命如草芥，这电影就是说的天朝啊！！
19:爽，国内不可能有的剧情
20:故事敏感，扣人心弦；节奏紧凑，毫无尿点。又一场封闭空间里个人表演的精彩呈现，又一次感受韩国犯罪题材影片所带来的冲击与震撼。政治的阴暗、媒体的嘴脸，这些元素如此熟悉，然而每次出现都不会觉得厌倦。如果是你，将会作何选择？
21:放中国肯定是犯罪分子被感化自首了，不对，中国压根就没有恐怖袭击。
22:我已经把拿这个片和搏击俱乐部瞎比的人全都拉黑了
23:恐怖分子的“秋菊打官司”。夸张的地方都忍了，因为我们真就生活在这样一个冷血凉薄的世界。我也想摁那按钮。
24:一个演播室淋漓尽致的展现了人性的丑恶、传媒的势利、政治的可怕，美国都不敢这么拍。
25:入选本人年度十佳！韩国商业片在意识上，已经甩我们那么远，作为从业者，深感羞愧和遗憾。这故事主题和《狄仁杰之通天帝国》何其相似，可它的视角、态度、结论，完爆了我们那所谓的“稳定压倒一切”。
26:够狠哪！象征层面有国会旁的媒体大厦、桥梁、未完工的大楼、逐渐被剥去神性的演播间，情节层面，把恐怖袭击题材从美式中产阶级的虚伪道德绑架中解放了出来，失意主播不是官复原职夺回原配，而是被逼到了蓝领无产者一边，最后与官僚同归于尽。有种日本老电影的血气。
27:하정우에 의한, 하정우를 위한, 하정우의 원맨쇼. 쇼는 성공했다.
28:《狙击电话亭》的空间，《搏击俱乐部》的格局。天朝是改编电影的国家，韩棒却有改变国家的电影，甚愧！
29:过于主题先行，细节和逻辑安排上都太粗糙，意图一眼看透，全没什么空间。
30:现在看韩国电影想到最多的一个词就是工业属性，类型片其实是一种制造，特别是剧本的制造，如今编剧的工作早就已经不再是去写，而是按照类型片的结构和题材的模式去制造。这片子的悬念编排很聪明，严格按照剪辑的时间点，最后的结局让屁民在政府面前的无奈一黑到底实在太棒了。★★★★
31:基本上很符合那些看惯了美剧英剧XX剧的网友们欣赏口味。狠狠下猛料，不顾逻辑，也看不出有何意义，而且从头到尾都有出一种莫名其妙的狂躁气味。
32:总统道个歉真难呀
33:商业片就应该这么拍，知道吗日本导演们...
34:一个20来岁的人能混充50来岁的人的声音还尼玛主播听不出来... ...
35:3.5. 黑镜第一集韩版。一句道歉有这么难么，又不是要你跟猪搞~
36:有点明白为什么全智贤说上午的理想型是河正宇了。尤其是脸上还烂，太有亲切感了。
37:天注定，让炸弹说话。媒体人的尴尬和无地自容，以及如何成为一名恐怖分子
38:不是单纯的犯罪片，主要矛头是针对官方的官僚和冷漠，在这一点和美国的《地铁惊魂》相似，但在韩国人惯有的狗血基因驱使下，为了凸显主题，牺牲了剧情的合理性，对国家机器的妖魔化很过分也很失真，有点让人啼笑皆非。河正宇是最大看点。
39:大失所望，就这水准也入豆瓣电影Top250，难怪豆瓣这些年都没落了。
40:什么地方都特牛逼唯独电影差点，外在容量和形式感完全饱和，让最初的逻辑性越来越模糊，就是那种饭吃多了肚子离自己越来越远的那种感觉
41:普通人离罪犯有多远，看主角最后一刻的抉择。
42:给你快感你要真实，给你真实你要升华，给你升华你说有bug。绝望就是你一直抱有一丝侥幸但是渐渐渐渐、渐渐渐渐你知道那点希望不会再来了，事情不可能变好了，结局不可能扭转了。所有的不确定里，唯有最后的坠落是确定的，心死了就不再动摇，我会记得坠落时那双眼睛传达出来的所有。
43:一边抱怨bug如此之多一边大喊卧槽真好看的那种电影！
44:2013年韩国年度神作之一。摄影机大部分时间都聚焦在演播室主播身上，河正宇展现了令人拍案叫绝的演技。剪辑凌厉流畅，多角度景框、观众与主播视角的来回切换消灭了视觉疲劳。叙事节奏极为紧凑，情节一波三折，单作为悬疑惊悚片都是佳作，更何况片中充满了对政府,媒体和自私人性的嘲讽。结尾超神 8.8/10
45:镜头大部分集中在室内，但剧情张力实在引人入胜。
46:中国永远出不了这样的片儿
47:最后按下炸药不够理智，但很解气。
48:男神！！！！！！！！！！！！！！男神！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！太牛逼了！！！！！！！！！！！！空间小人物少！！！！！！！！！！！！影帝啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！太帅了！！！！！！！！！！！太帅了！！！！！！！！！！！！！！！
49:这片首先有非凡的故事构想——为密室剧情开拓了新视野，其次有很好的脚本——人物关系只用细节点睛不加赘述，然后有上佳的技术执行能力——摄影剪辑利落，还有一枚身体语言表演力过人的主角。最后是对人性的虚伪和弱点的毫无回避。这就是我说的：韩国电影干了别的国家都干不了的事，有自己的一方世界了
50:全程燃点。把媒体、公众、政府之间的制衡表现到了极致。#媒介理论参考观影剧目#
51:看了三分之二，实在受不了日韩电影这浓浓的中二范儿，肤浅做作、煞有其事的伪深刻。果断放弃。
52:悬念编排很强。细节槽点多到让人吐血。
53:震撼死，这个连头发丝都会演戏的男人，浑身散发着魅力～虽然不算帅，但就是移不开眼神，每个眼神细节都特么带动观众的神经，几乎只在一个屋子里的戏一部电话，最后男主引爆炸弹那个镜头帅爆我，终于有不这么圣父的绝色
54:大概是我第一部看的河正宇的电影，印象太深了！因为整个电影都在一个直播间，但是剧情之紧凑，电影画面又非常棒。耳机那里，河正宇演技真的给跪了，我看的特别紧张。现在再看依旧要给好评。
55:拍片的人碉堡了，要拍就拍这种电影。
56:986---这种题材拍好了太难，小韩及格了，实属不易----2013.09.15
57:好看！
58:漏洞和瑕疵显然是存在的，但这片子恐怖就恐怖在，除了在桥上陷入绝境的几个人表现出了人性之外，其他人全都暴露出了人性的阴暗面，包括那些提升了收视率的广大观众们。
59:是我看过的最“左”的电影。
60:一部不錯的韓國電影，低成本小空間考驗的是敘事節奏和空間應用，雖空間調度上無非就是手持攝影亂晃，沒什麼太出彩的地方，但敘事節奏一流，敘事邏輯當然經不起推敲，但節奏緊湊極富追看性，哪還有時間考慮漏洞。男主角也不錯，值得鼓勵。
61:剧情真是鬼扯到不可思议吧（本来觉得开头已经够扯了没想到发展到后来...），但韩国人自黑的水平还是值得夸奖的！
62:看清这个世界，然后按下按钮吧。剧本不错，但导演想表达的内容太多，以至于感觉不这么结尾都收不住了。作为学新闻的，我还是更关注片中电视台对于突发事件的报道流程。
63:叙事背景和细节有很多漏洞，人物塑造过于简单，但不妨碍这是部很精彩的独角戏。情节紧凑，韩片电影的伎俩全部加上了。更多的是赞勇气。
64:五星全给河正宇的演技，一个人被洗脑的独角戏撑起这场疯狂的意淫。抛开那些有争议的价值观和没法细推敲的BUG，这种大胆尝试和银幕上倾泻出的愤怒再一次刷新尺度。韩国近年越玩越大，但总的来说是部好电影，值得鼓励。最后那一下绝望的按钮。是水到渠成，也是过犹不及。但会让人永远记住。
65:三观不正啊大叔，我这辈子都不支持以暴制暴以恶对恶；其他的槽点更是多到吐不完
66:3.5。1.金秉祐导演第二部长片，小空间大格局。2.结尾好逆天，比[搏击俱乐部]玩得还狠。3.何正宇很飚戏啊，怪不得还敢拿下[许三观卖血记]。
67:立場曖昧。
68:撼死，这个连头发丝都会演戏的男人，浑身散发着魅力～虽然不算帅，但就是移不开眼神，每个眼神细节都特么带动观众的神经，几乎只在一个屋子里的戏一部电话，最后男主引爆炸弹那个镜头帅爆我，终于有不这么圣父的绝色。。
69:韩国电影终于走到了世界最前端。我要打十颗，不，五十颗星星。
70:完全围绕着一个直播室而展开的故事有点漏洞很正常不算什么！！……编剧太牛逼了，环环相扣……最牛逼的是竟然把一种极其粗暴愤怒的价值观持续到了最后！……这种结尾美国都不敢拍啊……
71:生存和毁灭，良知和丧失，活得肮脏，杀得洒脱，抱歉，与不抱歉，正义跟反派，一切界线都变得模糊，只有最后看到心爱之物全部被毁的时候才终于将不后悔的复仇之钮按下，明天，肮脏而又可笑的明天有什么用呢。
72:高潮时间点的安排和引入高潮的剧情片段和方式是一流的，值得学习。人物传记的合理性和剧情衔接的合理性是三流的，引以为诫。过度开发好莱坞式商业电影剧本模式的结果就是引导观众的周期性情绪变化很成功，但落入重主题性重高潮点而轻合理性的既有牢笼。个人觉得镜头晃得稍微过了一点。
73:bug从头到尾，但我毫不吝惜给满分
74:一般
75:【B】这个导演有些反社会啊……很不错的小格局电影，高潮迭起，但是总觉得差了点什么。
76:韩国电影真是敢想敢拍啊最后那么大的灾难场面赶超变3腰斩大楼的戏都敢拍，才只用了那么点成本，赞！当然剧情也够傻够天真的，不过娱乐性观赏性足够了。
77:大年初一不走亲访友，在家看这个。一个半小时，神经没松过。
78:乔·舒马赫狙击电话亭模式全开
79:这个电影在我心里可以媲美釜山行，太好看了，丝丝入扣，关键是一个屋子揭露一个政府的腐败，在我国电影就不敢这么拍~也是很无奈
80:很棒，张力相当之强大，节奏紧凑精彩，以如此小的空间搏出如此大的格局让人赞叹！不过为了达到足够的黑色效果，部分情节夸张了一点。韩国导演真是太热衷于对人性和社会残酷黑暗面的挖掘了……不顾尺度和正常逻辑，如此黑政府，切实满足了天朝子民的需求，乐此不疲
81:确是近年可看性最强的韩片之一。韩国不仅抢遗产，还把当下天朝的好题材都抢走了。密闭空间独角戏，分秒必争的恐惧感，河正宇的演技，比《狙击电话亭》更开阔的格局。对体制、官僚、媒体、人性的讽刺洞隐烛微，用很小的成本，讲很大的野心。
82:看着最后河正宇生无所恋的帅脸真想大喊一声哈几马！
83:一部编剧制作水准皆佳的韩国电影。中国人看了应该颇有感触。无论是心怀私欲的主播，还是满腔仇恨的恐怖袭击者，面对具体生命的消亡时，心底终有柔软和触动。真正视人命如草芥的是国家机器，是傲慢、虚伪、自我粉饰的权力。
84:韩国电影能做到这样不错了，节奏紧张，剧情张力强，令人反思
85:同题材的电影其实很多地方都拍过，但从没有一部如本片将媒体操守，卑劣国家，弱者复仇，堕落人性与曲折精妙的戏剧布局融合的如此令人肝颤抖燃情。这是一部从电影主题本身到影片存在意义都格外具有警世寓言意味的现象级作品，其节奏紧凑，环环相扣与多次反转构成了河正宇小格局表演的巅
86:极少数一开头就能抓住眼球的电影，一口气看完毫无尿点。
87:想要个说法，却难给个活法
88:编剧真的很大胆，如果有人站在你面前说我要写一个剧本，最后男主由一个有私心的好人变成了反社会主义者观众还很同情他你肯定觉得他疯了，但是韩国人做到了
89:韩国电影一直都在努力地揭露社会的黑暗。这片子节奏非常紧凑揪心，信息量极大。还几乎是河正宇在一间房的独角戏。演技碉堡了！剧本配角摄影剪辑特效都也很出色。观众对剧情的质疑往往很快就能得到解释。政府媒体个人全被黑出翔，价值观拷问（但绝非简单的偏袒）震撼人心。天朝绝对拍不出来，果断五星
90:太久沒有這樣一部電影能讓我緊張到手心裡全是汗。封閉直播間裡的獨角戲卻把政治官僚媒體的頑疾表現得既直觀，又震撼。淩厲的剪輯，一流的劇本以及何正宇出神入化的演技造就了這部今年最好的韓國電影。說真的，我真羨慕韓國人敢拍這樣的電影。
91:节奏很好，男主演技点赞。
92:强大的剧情片，政府、媒体、偏执狂的利益纠葛环环相扣，非常过瘾。只不过电视台强硬播出的地方不太符合常理，再嗜血的新闻也不会达到片中这种情况，三角鼎略瘸。
93:沦为河正宇的粉。
94:一方直播室里演绎什么叫做惊心动魄，像铆钉密集的工业产品，有限时间内不浪费分秒，保证时刻有反转博弈，看得酣畅淋漓。从直播打进的恐怖电话开始，延展政府媒体舆论人性相互角力，挑战公序良俗的优秀之作。作为电视人来讲突发新闻下能做到如此出色应对难度极大，不苛求其中漏洞但结局落入窠臼略遗憾。
95:发现自己在每个情境下所做的判断与决定，和男主角所做的是一模一样的。
96:比预想中好，但是，是哪位说“中国也可以拍得出来”？你是要炸大裤衩吗？
97:全手持镜头用在这里恰到好处，紧张气氛的营造力不亚于《彗星》。河正宇的演技我是服气的。这样的题材很容易让我看到肾上腺素激增，想挽起袖子拍一部黑暗电影。这样不好，不好。三一律不愧为古典戏剧美学的至高法则。
98:（9/10）全片只有一个办公室地点，并且90%的镜头聚集在主角（河正宇）一个人身上，但却拍得扣人心弦、让人忍不住地看下去。这部影片其实也侧面地展示了为什么韩国电影最近两年进步特别快，导演并非大师，但较少约束的题材、敏感的话题、从夸张中折射现实，诸多因素造就了这部佳作。
99:记得韩寒说，央视大楼着火的时候，摄像机完全可以从主播的脸上直接推到窗外，完成一个镜头的牛逼现场直播。当然央视没有这个勇气，韩国这部电影倒是把这个想法实现了。一个牛逼的想法，一个伟大的演员，一部杰作。
100:没有总菊审查真是啥也能拍，但不像Joker那样有效果。。。
101:最讨厌这种电话那头的无比牛逼的人最后出现是一个弱爆了的形象的电影。而且30分钟后的剧情明显张力不足，但以韩国电影的标准来看，还算不错，中国还拍不出这样的片，包括香港。
102:一个人成就一部电影，一部电影成就一个演员。完全是河正宇一个人的独角戏啊！凭这个角色，河正宇肯定横扫今年的电影节。最后的结尾，河正宇按下炸弹引爆钮的那一刻，我泪流满面！社会已经把底层老百姓逼得走投无路了，中国就是少这种敢于报复社会的普通老百姓。与其被这所谓的社会洪流湮灭，还不如毁灭
103:在浅焦与极远焦之间，拉扯出孰为鱼肉孰为刀俎的辩证思考。在密闭空间与外部世界之间，通过电视屏幕(另一种景框，另一个空间)，复制(复制彼此的假象)出无政府主义是如何在资本世界里滋养出来的。
104:模范剧本。全程节奏不脱节，人物总是面对选择，可以说是惊心动魄，看到最后有点泪目。真是敢拍啊……
105:韩国的这类电影总是很会引人入胜
106:河正宇最后那一幕太帅了!
107:三星半，低成本封闭空间的商业片典范，细节粗糙了点但整体紧凑精彩。还是英国人最狠啊，直接让首相操猪…… 其他国家，面对黑暗的政治都只能选择民工讨薪的自毁模式。
108:严格遵循了“三一律”，故事集中紧凑一气呵成。一场恐怖直播牵出一系列社会问题：弱势群体维权、媒体道德、行政机关妄自尊大、政府麻木旁观、当权者为求体面落井下石。故事恰似【黑镜】首集，排山倒海的冲突后让人沉痛心寒。导演用大量推近式特写捕捉人物细微表情，而男主的独角戏让人拍案叫觉。
109:完全超出预期的好看，又在情理之中的绝望。河正宇一人撑起密室独角戏，是这些年罕见的全凭演技（面部表情、台词、肢体语言）说话推动故事的彪悍演员。故事充满想象力，本人连喊着“卧槽”看下去却始终猜不到下一秒和结局。然而通篇下来会觉得，是啊，现实就是这样。真正的灵魂黑片。
110:终于看了这部友邻交口称赞的电影，能把一个小成本的题材做到这个份上，的确是让人佩服。
111:韩国强片，天朝无地自容。反派长得太丑，真实身份有失合理性，减一星。
112:小格局，大故事，大环境和张力，结构类似于《狙击电话亭》，但却更宏大叙事，一个人的电影最考验演员的演技，这一点，河正宇做的完美和极致。围绕电影而来的政治阴谋、弱民的抵抗以及现代社会媒体舆论操控和收视率至上的畸形变态。在这一恐怖事件电影中，媒体无疑充当了犯罪者的眼睛。
113:全程高能！一流剧本，一流剪辑，一流演员，一流配乐，超一流主旨。男主播任何一个细节的改变都可能颠覆最后的结局，但最终的最终，他选择在绝望中死去。
114:天呐除了赞不知道还能怎么评价。将政府警察机关媒体这些能轻易操控舆论却雾气蒙蒙的组织讽刺到极点，节奏也很好，前面还是心理战到最后二十多分钟变成了灾难片。一个人要对抗一整个无法统计数量面积的灰色团体太难，难比登天，那就一起毁灭吧。毁灭，罪恶与无辜一同坠向深渊。。
115:剧情可以，主要题材吸引人
116:一般。韩国电影一直在这还总路子上走，被捧上天了
117:4星半。韩国的犯罪片真的有很多都是精品，越来越成熟，其内容和立意完全不输欧美，甚至在某些方面还略胜一筹。本片的拍摄手法胜过剧本本身魅力。惊悚悬疑的外壳，人权道德的核心。河正宇挑大梁个人秀。能拍出这样一部诚意之作简直是业界良心。关键人家还是自编自导。剧本再处理细心点就跪拜了
118:韩国民众能施压将总统朴槿惠赶下台，莫非也是受到了《恐怖直播》的启发吗？以一人之力来抗击政府，有时候以卵击石也是迫不得已。
119:还可以
120:就是个《狙击电话亭》，一点都没冤枉它。改个愤青路线就能燃，天朝的鸡血太好打了。
121:敢写也会写，看到三分之二的部分还会刷新感官真的很厉害。独立空间的手持短切镜头真的非常容易拍浮夸，但这部竟然也没有，导演确实很会拿捏，表演调控的也不错。故事层次和代入感都做的不错，虽然结尾稍稍弱但也想不到什么更好的方向了。
122:在努力给国内某些导演舔臭脚的同时，不妨看看韩国电影已经甩了国产电影多远。看看人家的剧本，人家的导演。呵呵。
123:韩国人处理情节人物关系有爆发力，其实倒有点像陀思妥耶夫斯基，几条线索和矛盾高密度地集中在一个人物上，从不断的挣扎中，导向崩溃和觉悟。
124:拍得挺大尺度的，主题直指传媒间的黑暗与政府的冷漠态度，虽然可以说是《狙击电话亭》电视台版，看起来还是具有不同的冲击感。河正宇直接一人hold翻全场，处变不惊，还在最后一刻毅然用引爆表达被感化的不满，这俨然一股舍小为大的节奏啊。
125:人性的剖析很到位，把人性的丑恶面展现的淋漓尽致。
126:中国这样的题材不少，但绝对拍不出也不能拍出这样刺激惊险的封闭空间个人表演的影片。最近看的韩国电影碉堡了！
127:结局加分，片尾曲都不忍心关掉。精彩，加红。
128:如果不过于纠缠个中的逻辑缺陷和情节漏洞，那么全片整体设计感所带来的紧张和刺激是很令人过瘾的；但其最后时刻的表达着实过火，这种收尾怕是只有如JOKER那般的无政府主义者才能欣然接受。
129:河正宇演什么都喜欢……
130:This is government
131:我一直很好奇到底是什么样的片子逆袭了奉俊浩的《雪国列车》，如今看了，真的被shock到了，典型的密室片，其中讽刺了媒体，政治，警局等关系，哎。。中国电影与棒子电影差的不只是技术，而是意识与思想啊，这片的内容，天朝笑而不语啊。。。。。
132:结尾太帅了！
133:一开场就直奔主题，节奏很棒，直接干脆不拖沓，题材和《黑镜》第一集一样，韩国电影这几年真是刮目相看，最后畅快淋漓的按下按钮那一段的渲染给满分
134:韩国已经可以把主流电影拍得如此揭露黑暗了。。。媒体，政客，刺客，密室，元素交叉运用全程抓住观众的注意力和思考力。
135:原来韩国的电影已经可以这样公然骂政府了，还能帮“恐怖分子”说话，连全世界通行的那一套“绝不向恐怖分子妥协”都敢质疑……就为这敢问敢讲的精神也得强推，就为韩国能公映这么敏感的电影，对这个国家肃然起敬。
136:中国最应该拍也拍不出的电影！
137:这种电影真是一坨翔，却还那么多人喜欢！主播发现自己耳塞有炸弹，竟然没告诉同事和警察赶紧调查避免重演，然后警察局长就戴上炸死了！恐怖分子打电话犯罪的分身伎俩，怎么那么好骗警察？！活该被炸死！要政府道歉的主题，用电子产品的你怎么不向富士康跳楼的员工道歉呢？没有需求就没压榨和伤害！
138:韩国的电影尺度真是宽得相当惊人！
139:小河叔一定会拿影帝的!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!＜恐怖直播>是今年看过的最紧张最震撼的韩国电影!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!不在画面特效,而在人心!!!!!!看完手直抖
140:在朴槿惠事件时看这个片显然回味无穷，但那个复仇的男屌丝也太神通广大了点吧……
141:小空间，大格局。河正宇的个人秀。即使片中没有解释最明显的漏洞，小屁孩怎么能够完成这些恐怖袭击行为，但还是不得不对剧作拍手称赞，尤其是结局，让人绝望，却不得不说只有这样的结局配得上这电影。
142:节奏不能更好，情节非常紧凑。搏击俱乐部式的结尾满分！再次见识了河正宇的逆天演技。
143:有限空间内的无限波澜+小河华丽丽的个人秀
144:【167】这部电影无论从商业性还是内涵上，基本都是无懈可击的。干脆利索的起承转折非常抓人，而在内涵上又一步步带着我们看到人性及政治丑恶的深渊。看了心情很沉重。 韩国自从推出电影分级制度来，用十几年的时间把成人电影发展到了这样的水平，我们真是望尘莫及。
145:做头发的时候在店里看的 竟然看得入迷了几个小时 河正宇的演技棒到想把他其他的电影都看一遍 镜头的处理方式 轻微的晃动很入戏很带感 看多了欧美电影 还真不习惯这种残酷的叙事手法 对人性赤裸裸的剖析 对政治和传媒的直言不讳也令人叹服。
146:cool
147:韩国居然能拍出这样反政府的电影，实在是太赞了，这部电影是对政府的拷打，我们不能连为勇气鼓掌的勇气都没有了，最后总统的新闻发布会，实在讽刺到了极致，说的就是天朝，我觉得，如果中国能拍出这种电影，那是一种身为中国人的幸福，可惜不是。超喜欢最后一幕，河正宇摁下按钮，媒体大厦砸向国会议堂
148:虽然又是将警察设定成蠢蛋以凸显个体的方式，但看着依然很爽。以1敌多，还有那么多无形的阻力，除了这种方法还能怎样。节奏好快，一上来就直入主题，然后把各种背景问题都交代了，然后再不断制造矛盾，丝毫没有喘息的余地，太狠了。哪怕除去批判也是个很好看的商业片，小河的抬头纹都性感，太心疼了
149:中韩电影水平又拉大了
150:累
151:韩国电影！
152:紧张刺激却不够严密甚至让人反感
153:谁“不忍”，谁下地狱。
154:秒杀天朝电影数百光年！
155:1.得不到的道歉，低不下的尊严，国家的最高领导人意味着很多，一个人得到越多的权利就负担越大的责任，但是往往因为走得太远，而忘记了本源和初衷；2.媒体与政治的勾搭，成就了一部好戏，各种黑暗与秘密，人性在里面扭曲；3.何正宇越来越棒了，各种独角戏。
156:韩国电影果然都很敢拍 很好看
157:剧本伟大 演技上佳 剪辑一般 导演换人！
158:很不错的韩国悬疑片，用小场景体现大情节，这么埋汰总统也能播，没有审查的韩国人民真幸福
159:#工地民工与电视民工の怒#其实比较喜欢前半部分，zf的敷衍与公关、电视台只追求收视率的不择手段之类的；最后结局其实看了一半能猜个差不多，为黑而黑的稍微有点过了。。不过还是要给频出这种题材作品的思密达电影点个赞
160:剧情有很多不合理处，但将政治批判和惊悚元素如此紧密地结合，再用一个反物理原理的大场面悲剧做结尾，看着实在大快人心
161:除了化妆有点逊之外无可挑剔！
162:下一刻你就是弱者，像狗一样活…炸了吧，按下爆破按钮那一刻像是大脑中瞬间有什么落地了
163:年度最惊喜应该就是这一部了！场面调度典范！Gravity好好看一看什么叫小空间里大故事，你这个大空间里讲的故事其实要多小气有多小气好么！评分超过Gravity绝对是豆瓣良心！赞！
164:故事讲得很精彩，主角的独角戏也撑得住场面，除了最后一幕有些基情满满……
165:一个可以直击国家心脏的电影，敢于揭露国家的黑暗的电影才是真正的好电影。
从一开始的个人的小心思，到一步步被国家，被整个体制压迫到无法呼吸的地步。

懒得和天朝对比了。
166:相当赞的剧本和节奏，虽然中途一度有狗血的趋势且略美剧范儿，但好在结尾拉回了品质。另外，制作字幕时那些故意把“朴”写成“嫖”，“我”写成“老子”，“恐怖”写成“搞笑”，“警察”写成“城管”，“总统”写成“王大锤”等等一系列幼稚行径真的超级傻逼。
167:真的很不错。角度各种新鲜
168:漏洞难免，但剧情是好，弥补了镜头语言的单调
169:对，韩国电影是不会像美国片一样有什么英雄情结的。这样很绝望，但又异常真实。
170:除了稍微有点用力过度，很好。
171:现代社会知情权是必要的权利，民主国家都被媒体控制，媒体高于道德、政府、人性，是不是？
172:非常不错，就是最后结局能够来个翻转就更棒了！
173:韩国电影的制作水准还是蛮高的。
174:小空间大格局，一个人的独角戏
175:近年棒子电影越来越好看了哈 迎面扑来一股玉米超强使命感的YY味儿~青出于蓝胜于蓝的范本~
176:6分，题外话：普世价值观教育本是些大学哲学基础必修课。但这在大陆是缺失的，要靠导演自学，上年纪导演自学困难：这就是中国电影走不出去的根本原因。之前在国外获奖的电影从霸王别姬到鬼子来了都是靠不沾鞋式的包裹，模糊化这个地带，但商业片讲究观点鲜明通俗易懂，就不好糊弄了。【分数6-7分】
177:我会选择同样的结局。
178:整体还是挺紧张刺激的，就是感觉黑的有点儿不真实了。。。哪里有这么傻逼的警察局长啊。。
179:内涵丰富异常~披露相当深刻
180:何正宇同学虽然摆脱了劳碌命，但还是难逃满撒冒血…
181:人的尊严与整个国家机器的对抗！
182:河正宇的独角戏
183:韩国犯罪片基本都挺赞！单一空间的戏，严丝合缝，十分紧凑流畅。数了下，90分钟时长21个情节点。又是一个研究剧作必看片目。剪得也好。男主是个好演员。
184:演员、剧情、镜头很有带人感
185:主题选的很好，但影片各种bug无法直视，自我感觉演员很做作，棒子口音还是不能接受。总的来说，这种影片能够拍出来再到放映，比天朝强。
186:结尾一般吧
187:看完还是无比坚定的认为不管怎么样，都要在第一时间干掉恐怖分子，不听他们的故事，不然以后为了达成诉求得到关注，恐怖分子只会越来越多。但是想到最近马航的事情，我又迷茫了
188:很棒！！
189:负能量痛快地爆炸到最后，看得我只希望继续炸、不要停、不要停、不要停.......

影评中说：除了桥上的前妻女记者之外，没有一个严格意义上的好人。嗯，我觉得仔细八的话前妻也许也不算好人。

当然，这世界上有好人吗？
190:这是一部商业片，这还是一部小成本电影，有太多的不可思议，多点成线多线成网，大的起承转合之下有无数个小的起承转合，这才是编剧的高明之处，用叹为观止来形容它一点都不为过，你会完全忽略期间的不合理，只专注于镜头和故事以及河正宇出神入化的演技。近年的商业片难出其左右。
191:全程压迫感，震撼的结尾。
192:韩国电影总能给人无限的惊喜，太棒了！
193:实际上，能做到让人情感共鸣的点是让观众代入进主播的视角后同主播二次进入到罪犯的主观视角，而之前所积累的仇恨在用爆炸一同解决是最简单的，主线清晰，但无奈BUG太多，总感到一种B级片的荒谬在里面，编剧为了噱头而噱头的成分占到很大一部分的，社会批判性这点倒不如上年的《断箭》。
194:如果我是那个主播 中途就让朴先生炸了 这些人没救了 
195:一部电影承载了太多东西，惊叹无比，回味无穷。
196:对媒体和政府的讽刺，中国拍不了这样的片子。
197:好厉害！！
198:这更让我坚信了大多数人（或许全部）的本质是自私的，总是为自己最大利益想而不顾他人之危。片子黑政府和媒体黑得真是毫不留情。河正宇你成功了。在我看来，最后炸楼有点煽情之嫌。★★★★☆
199:好像挺好看的，下次下一个字幕好点的版本再看一遍。
200:终于按下去了，韩国这类电影拍得确实是很不错的
201:结局完美。爆炸。
202:麻木，热情，哪个才是人性？
203:今年最带劲的肾上腺电影，高潮感强烈，bug也就无暇顾及了。
204:超赞，现在完全佩服韩国了，感觉我们天朝要拍这种电影估计得100年后。在这种狭窄空间里的叙事，极其考量编剧和演员的功力，看到最后一幕，只能说，服了！
205:为什么人家的片子就能节奏和人性并重呢？还能再加上现实批判。为啥我们就做不到？
206:就商业电影业而言4星足矣
207:有意思
208:绝对的好片子~
209:想在叙事之外说事的企图太过明显牵强，另外有些情节禁不起推敲，但霸气主演撑着独特设定让这部戏开始有看头的，咕咕
210:典型的韩国电影 哪里有什么演技？一切都很猛 接近于2。
211:一间屋，小空间拍出大格局，CG精致，惊险逼真；一个人，河正宇撑起整台戏，多机位拍摄主角情绪，密闭空间不无趣。恰如其分的音乐配合出剑拔弩张的紧张气氛，让小小的直播间充满惊吓与变数，并不是单纯的犯罪片，思维清晰的对话下隐藏了太多的反社会情绪，最后的按钮意料之外，情理之中。
212:反应社会热点现实问题的剧作虽然略显夸张，但对政府冷漠无作为、媒体丑恶嘴脸及人性善恶的挖掘力度让人胆战心寒，河正宇一个人的独角戏始终牢牢地抓住观众的眼球，一部仅靠对话和幽闭空间场景就勾勒出如此庞大的格局，导演堪称教科书般的楷模。★★★★
213:河正宇真是越来越牛逼了，这种小格局的戏简直就是为他炫技而设定的。表现方式类似于狙击电话亭，但格局大得多了。尤其是最后继承了恐怖分子的遗志，多么巧妙的一笔反讽啊。
214:演技啊！逻辑奇怪 全靠演技！
215:爆C近几年国内所有商业电影，打肿几乎所有国内电影人的屁股。BUG有些多，而且同多数亚洲电影一样，结尾的节奏还是有问题。不难让人想到《Ace in the Hole》和《Black Mirror 》E1。
216:牛逼震撼
217:真好看，无尿点，居然就靠这几个场景，演员和导演都牛逼，而且结局不能更赞
218:太牛逼了！太精彩了！剧情，张力，讽刺，主角精彩的独角戏，无一不令人赞叹韩国有如此高质量的出品。不剧透了，看吧！
219:无尿点，一口气看完，好几年没有这样了
220:意想不到的结局。能让人联想到很多现实问题，还好电影不算太长，不然从头到尾这么持续紧张下来心脏真得出毛病。。。
221:这个逼良为娼的社会啊，业界良心都喂狗了吗？最后的一按是民意的集体宣泄。
222:为什么删我评论！防民之口甚于防川！你也沦陷了吗！！说好的独立性呢！也是被污染之地了！
223:片子并不好看，但体裁屌爆了。
224:叫总统这点太中二了。
225:什么是媒体，媒体隐藏着某些人某些团体的利益。这种带着政治色彩的片子中国一定是不会播出的。
226:奇葩的审查制度，造就了韩国牛逼的社会题材的电影，天朝也是一样，任何行业发展快还是慢，好还是坏，还不都是其所属环境下的制度造成的，是好处大，还是坏处大，得看制度制定者分析选择...
227:什麽嘛 根本就沒那麼好看。恐怖分子致電電臺揚言要炸燬麻浦大橋 導播爲博收視率二踩線越界和匪徒達成協議做電視直播 結果卻完全不受控制 整個局面失控導致自己深陷囹圄。一套充滿諷刺的社會系電影 韓國人倒是很敢拍這樣的電影 這比中國電影強得多 但是這樣一部形而上的電影 眞的是很不對我胃口。
228:看到结尾，不得不感慨韩国人做政治题材电影还真是没什么禁忌呀，好强的讽刺
229:是笑工坊的版本。。还以为算烂片
230:对政府冷漠的官僚体制还有只认收视率的丧心病狂的媒体各种抨击，在这样严肃的命题下还能把娱乐性和观赏性发挥到极致，不得不说棒子拍罪案片还是挺牛逼的。
231:很紧凑很新颖，成本目测很低。
232:好思路
233:该有的元素都有了
234:本来只想搞个大新闻。没想到把命都搭进去了。河正宇一个人的演技撑起了一部影片。个人对抗国际机制，韩国比我们强太多了。中国电影去死吧
235:ordinary beginning，extrordinary ending
236:不错，和美国主旋律电影不同，节奏完美。韩影最佳之一
237:稀松散乱，很多导演自己埋的点都没引爆。
238:我正想说这个揭露体制黑暗的故事如果由大陆来拍绝对通不过审查，转念一想，原来中国除了歌功颂德的主旋律大片，根本没有拍过涉及现代政治的电影。不油对棒子国肃然起敬。
239:令人窒息的悬疑剧情  通过百姓对政府的怨恨付诸恐怖活动这一故事反映了媒体缺失良知 政府的自私和对人质的无视  当然剧情漏洞不少 中国由于电影审查无法拍出这么好的电影 结尾令人震惊★★★★☆
240:情节漏洞无数，主题只有噱头幼稚可笑，但是……我不是来挑刺的，列再多不是也挡不住人家做到扣人心弦做到从头到尾无尿点，这tm就叫活儿好！
241:韩国人拍这种批判政府、揭露现实的片子已快臻至化境了
242:人性善恶。
243:看完电影，除了打满分，我还想说——我也想按下那个按钮！
244:剧本是好的
245:题材很棒 搞的也蛮有新意 但是最后竟然会斯德哥尔摩了还是有点让人跌眼镜的 度的掌握上有欠考量
246:狗血槽点多，只想给结局点个赞。
247:男主脸上的痘印好抢戏
248:久闻大名。韩国电影太敢拍了，尤其结尾简直吊炸。对比国产片当下处境，令人怎能不失落。
249:精致。细节太抓人  比狙击电话亭好太多
250:剧情相当刺激，内涵不错。
251:是我我也按！
252:有感鲁迅先生
253:作为一个民工子弟，我没想过会有这么牛逼的同类。
254:推荐片！结尾的部分太出彩了！
255:电影的力量与艺术
256:不甚深刻，但勇气可嘉，思考绝赞。娄烨早有此片，当不必远走他乡。
257:导演: 金秉祐
编剧: 金秉祐
主演: 河正宇 / 李璟荣 / 全慧珍 / 李大为
258:开头结尾都不错，过程不喜欢。难道桥上那些无辜的人该死吗？这次没有真实事件作参照剧情还真是离谱啊~ps：虽然摇晃的镜头和配乐能营造紧张感，但真的很让人头晕和讨厌。小河刮胡子系领带换衣服弄头发举手投足都难掩魅力~
259:恐怖直播果然很屌哎 河正宇更是屌哎 最后一按完全是屌爆了的节奏
260:整体视觉效果丰满激荡，每一分钟都令人提心吊胆。
261:激进且让人绝望，控诉的东西老生常谈，却在一间直播间里展示了媒体见利忘义、zf有意不作为等等比恐怖分子更为可怕的东西，宏大格局下难免有不少bug与拖沓点及对以上问题过分妖魔化降低可信度，但在河正宇带领下观众情绪如过山车般起伏并在结局情感爆发，并数次问自己设身处地会如何
262:河正宇好帅啊，妈蛋，最后几分钟在我心中的形象已经如神一般的高大了！太男人了，太棒了！原本打算四星推荐，最后一幕果断五星！真是一个人撑起了整部电影，个人秀啊简直！当然现在也见识到了韩国电影敢于嘲讽政府的魄力了，这样的片子竟然没有被禁，啧啧，了不起！
263:棒子国发达国家了呢，电费一涨都几十万上下呢。郭嘉就是个代理人。
264:主题很好,创意不错!不过，小制作确实小制作...总得来说，有惊喜，但不至于被瓣友们捧上天吧?
265:韩国电影甩中国电影180条街
266:拍的真不错
267:最惊悚的事冷漠的人心，政治的无情。全片节奏可以说毫无尿点，而且内容折射之深刻，让我看完结合最近的朴槿惠事件不禁能打一个寒战。棒子真爱黑政府，而且是体无完肤的黑出翔。
268:河正宇帅炸！小成本电影全靠演技撑了
269:小空间，大格局。政府的冷漠无能，虚伪做作如此真实。
270:我就想说同样是天下电影一大抄，怎么人家棒国就能隔三差五带来惊喜呢。赞结尾，最喜欢戛然而止的忧伤了。
271:节奏紧张,针砭时弊,天朝永远不会涉及的题材第二部 20131028 又是郁闷的一下午
272:结尾还可以再震撼一点。
273:和刚刚看完黑暗骑士一样的感觉，说不出来。咱们电影要追上棒子，起码要50年。
274:韩国电影发展令人刮目相看，真心牛逼
275:紧张 刺激
276:太牛逼了
277:虽然有些丢脸，但是这片子的结局戳到我泪点了。个人2013最佳，没有之一。
278:也许是赞誉过多期望太高，没觉得有多好。合理性太弱，但成功在抓住观众的心理一路山呼海啸奔向终点，让你来不及思考和怀疑。为男主的演技单独加一星。
279:要求总统道歉，可能不？原来，东南亚国家都一样！节奏紧凑的片儿。
280:警察厅长爆头直播好屌
281:胆大心细
282:现实太绝望、来战个痛！！！！
283:最後一炸！
284:不太适应影片的节奏 尤其是各种对话的切换 不过结尾的一炸是亮点 很震撼
285:虽然电影充斥着各种低幼的硬伤和漏洞，以及几乎没有理由进行下去的剧情，但是它塑造了逼真的氛围，在小空间里营造出了大场面，还并不彻底地进行良心的拷问。影片中咚咚咚的音效虽然很简单，但是真的很有效果，与慌乱中的镜头一起，引发的并不是恐怖，而是观众情不自禁的提心吊胆。
286:牛逼！
287:非常深刻
288:最后狠狠按下按钮，去你妈的道歉，谁能替谁发言，还不如一死百了。韩国前阵子的沉船事件，总统请辞，其实都很可笑，下去这个傀儡，再来一个十个都是小事，惺惺作态罢了
289:★★★★封闭空间，独角戏，恐怖主义，黑政府，太多的限制级因素了。哪怕BUG众多，也会被吸引。
290:韩国电影崛起的太狠了
291:鉴于最近看的电影都太懒打个四星吧   其实三星半。。
292:全程紧张！
293:@央视新闻
294:韩国电影又牛逼了……必进今年十佳！
295:过度了
296:不知是剧情太冗长，还是男主脸上的痘多得影响了我的观影感受。除了结局之外实在是看不下去。
297:黑的有点假。。
298:张恒远可能会干这种事情，难得操一会，女孩是猪你别猜。
299:怎么感觉有点跑题了呢,也不是太紧张
300:被结局帅哭
301:比起那种铺垫过多 剧情在最后20分钟爆发的类型，这种单刀直入，剧情令人无法呼吸简直爽爆了。最近看韩片就是剧情屌，演员屌的感觉。再让我看见什么棒子是傻逼类似发言的老子直接跳起来打爆你的眼镜。
302:剧情紧凑 结局很震撼
303:3.5
304:河正宇演技不要太好！！！撑起了一个低成本的电影！！！
305:结尾好给力，韩国电影越来越有自己特色了
306:”此片之后，河正宇被誉为演技神到头发都可以演戏”
307:剧情好，拍摄好，演员也好~~~
308:太黑了，韩国电影现在不黑政府已经不会拍了
309:韩国版狙击电话亭
310:结局不错。但我会很执著于情理不通的地方。
311:我感觉没那么好，只能说找到了不错的故事把那种社会批判性带出来。情节其实有不少经不起推敲之处，最后的特效也有点寒酸；结尾的反转部分不够精彩，炸大楼什么的过于噱头了。只是主角这条线很强很吸引人，让你可以忽略一些不足之处。比《杀人回忆》还有一段距离。
312:豆瓣这评分略高了！男主挺不容易的！画面的冲击力要是再满点^节奏再紧凑点^^就能给四星了…
313:还是很好看的
314:。。。
315:全程无尿点的典范！！！大赞！！！
316:with 岩 陳玠緯 黃士廷 王建佑
317:节奏紧凑 可看度高
318:很大胆，尤其是结尾
319:这片子种族技能就是免疫天朝的抄袭。羡慕资本主义国家的水深火热。
320:扣人心弦，赤裸裸血琳琳的把人性中的种种剥开，但是很悲观很悲观
321:这样令人情绪波动的片子总能获取高分，但事实上也只是一般般而已。
322:在「做戲」方面，真是不愧「神作」二字。不過可能我是一個缺少政治荷爾蒙的人，而且還是一直堅持「政府對恐怖份子絕不能示弱」的冷血人，因此在主題上沒有獲得那麼大的快感。我覺得那些說天朝政府被這片抽腫了的人，倒是應該照照鏡子…沒有一個人是乾淨的，每一個人的自私才是比政府冷酷更黑暗的事實。
323:后面收不住了
324:因为最后的这十分钟给它第五颗星。韩国人都敢直面政府的问题，我们呢？电影的前十分之九可称之为精彩绝伦，但最后这个一却真正让人发自内心的绝望与痛苦，我们能改变什么？我们什么也不能改变，除了自己。
325:耳光啪啪啪耳光哐哐哐
326:彻彻底底的反动影片~~对祖国对政府毫无敬仰之心，通篇充斥着美帝腐朽的价值观！！！！强力推荐~~~~！！！！
327:爽透了！   
328:节奏紧张，全程无尿点
329:韩国人一直在拍属于天朝的故事，格局虽小内容强大，国家政府并非等号，字幕组水平不够请不要乱翻，很糟蹋电影；河正宇很强大，但8.5分是不是过誉了？四星，力荐，屁民们必须看看。
330:人性大考验，结尾直接升华成了牛逼电影。男主角看到前妻所在的断桥倒塌那段的表演，影帝级别。忍不住要去撸河正宇其他的片子。
331:冤有头，债有主，出门左转找政府……
332:我要打十颗星！！！危机事件爆炒人心，节奏如整军活力围攻一个篮球场阵地密不透风。何正宇帅翻天！！！这是导演的第二部长片啊，怎么得了怎么得了！！！
333:从头到尾的独角戏 男主心理素质过硬啊！演技赞！结局赞！
334:不错。还是有bug
335:这是向v字仇杀队的致敬，用方寸之地描述一个国家的人情冷暖
336:韩国白岩松为你播报
337:某国是不会有的……我说的是美利坚
338:河正宇已经可以用头发演戏了！
339:没觉得好，看睡着了
340:震撼加此处省略一万字！
341:一个房间里发生的故事，酣畅淋漓，看得我好紧张。河正宇真的棒！影帝！
342:男主角这演技不拿影帝太可惜
343:和狙击电话亭类似，纯靠剧本和演技的好片
344:屌！爆！了！
345:非常出色的韩国惊险片（丝毫不恐怖），仍然是韩国招牌式的社会批判严肃主题，粗颗粒的手提摄影和凌厉剪切颇具谍影重重2-3的酷劲，从头到尾扣人心弦，绝无冷场，对博弈各方的人性恶与阴暗面大曝光非常大胆而真实，最终结尾出人意料又升华主题，棒子电影人的社会责任感和道义良知实在让我们天朝同行汗颜
346:79：事实是韩国确实拍了不少立场尖锐的好片
347:情节是够紧凑的不错 但是主题有点沉 不是我的菜
348:剧情就像疯狂生长的植物，没想到会以这样的结尾收场。剧情转的有点多，有点为了突出某个概念而硬转，总体感觉就不那么流畅自然。当然电视机里警察厅长被爆头这种戏码还是很复合观众期待的。男主固然混蛋，但是遇到混蛋boss就只好投降。
349:蛮好看的
350:吊炸天，开始半个小时我眼睛就没离开过屏幕，厕所都不忍心去了
351:棒国神剧！能够允许拍出这种片子的棒国也太宽容了好么！给通过一次恐怖袭击的直播揭露媒体黑幕和政府顽疾点一万个赞！河大叔演技超级棒，影帝妥妥儿的。总之对于这种政治和社会现实层面的片子就不要再纠结炸弹是怎么安装的这种细节问题了！
352:last scene配乐换作dead reckoning会屌些
353:低成本却拍出了大片的气势，表演和故事同样凌厉
354:预算如此之少的悬疑大片，情节十分紧凑，惊心动魄！
355:严重感觉烂尾了，或许这类棒子式的沉重煽情不适合我。对政府窃国者的控诉表示着社会的绝望，每一个利益关联者都避不过道德的戳穿，即使是声望在外的主持也是一样。峰回路转勉强称得上，但后面安插出来的各类横支明显减弱了戏剧效果，沦为流水账。
356:果然是底层劳动人民啊，天真的会相信媒体营造的那些形象啊，沉迷于道歉这种形式化的东西还有炸桥，起码要炸总统府这种东西吧咳咳咳，当然可能技术上达不到。。我喜欢他前妻跟他说希望能平安结束这段新闻的那段，有种一切尽在不言中的感觉~~
357:我提醒一下，好像很多人不知道：韩国是发达国家。
358:极佳剧情，影帝级表演，理想化以暴制暴，深度社会影响，业界良心审片方，共襄盛举。
359:好看，翻天了！
360:这能比得上《搏击俱乐部》？脑子被驴踢了吧？充其量一部棒子yy片。
361:韩国的现实主义题材真是走得够远的。
362:还是那句老话，天朝现在就是制作不出这样的电影。不知道有多少人想按下那个按钮。强力★★★★★推荐
363:不说犯罪细节的漏洞，能拍出这样小场景的好片也不错了，从头高潮到尾
364:基于依附于美国政权阴影下的韩国，因为自身政权的空降而留出的自由真空，以至于韩国电影界成了本世纪最勇敢、最大胆、最具批判性的艺术先锋！
365:不可多得的佳作，剧情引人入胜，结尾高潮迭起。
366:非常紧凑而且剪辑特别棒。结局稍微不太满意，如果敢玩的大一点让政府成为阴谋者就太赞了。棒子的电影发展的太猛了，天朝啊。。。。。。
367:剧情略扯，何正宇演技碉堡
368:尽管背景各种不合理，河正宇的演技、紧凑的节奏和结局还是挺赞的，一种绝望迎面而来。
369:全片無尿點
370:黑的漂亮
371:让我想到了狙击电话亭，不错。
372:小空间，大格局。光是尺度跟题材就值个三星了，再加上最后那轰然一炸～～～真是，zf亏欠人民的何止是一个道歉呢。
373:牛逼
374:韩国人真敢拍啊，恐怖袭击批评政府收黑钱全部不留情面，而且重点是韩国政府竟然还准这部电影上映……真是提起就伤心。电影有很多bug，最明显一点就是这么强威力的炸弹是怎样安装而不被人发现的，不过电影气氛很紧凑明显成本低却完全不寒酸，男主角的表演也很精彩，而且才98分钟这么短！bug太多扣分
375:一般，剧情比较有新意
376:正好看到今天那个消息后看的，可怕。
377:对于压迫下的人性 国家深深的绝望； 否则一定会有另一个结局不是吗。
378:快认不出河正宇了, 像貌变好多.剪辑很棒,让观众从电影一开始就很快紧张起来.故事拍的线索乱七八糟,不够严谨真实.罪犯傻警方也傻, 对韩国来说恐怖活动就是炸个过河大桥, 很没气势.特效更是烂死.但还是值得4星, 就因为电影营造出了让人失望绝望到奋不顾身想要世界跟着一起毁灭的结尾
379:非常深刻的密室悬疑电影。除了对普通悬疑片中的气氛营造的相当到位之外，更是着重的描写了人性、政治、社会的阴暗面。凭主角的独角戏和犀利的剪辑撑起一部非常刺激的电影。
380:神作。。。。。。。这片是怎么过审的。。。。。。。个体在国家机器面前一文不值，但是尽管是蚂蚁也好水蛭也罢，战胜不了大象也能膈应它一下
381:韩国电影总是能给我太多惊喜！题材标新立异，一个小小的剧本却能有大大的能量；故事的人物和场景很小，但是所表现的背景和隐藏在表面之后的东西却很庞大！韩国电影最近带给我太多震撼，不是他们有多么好的剧本，也不是他们有多牛的特技和演员，而是因为他们勇于并允许在电影中展现敏感的题材！！！
382:10星！太了不起了！我的年度电影第一！政府机关的权利操控、媒体对于国民视线的鱼目混珠、执法者对于正义的推诿扯皮、当权者至高无上的权利意识，这不是一次纯粹的恐怖袭击，牺牲的不是个人利益，也是道德准则而是全民的政府信任，韩国电影人直视政府信任危机所作出的坚持让人肃然起敬！吐血推荐！
383:小成本，封闭空间，大格局，舆论与政治的黑洞皆令人反思。影片中bug很多槽点不少，以及演绎的价值观，都又很容易被紧凑的节奏所忽略带过。部分台词过于直白略显掉价，黑得有些用力过猛，全片镜头晃得得也毫无必要。★★★☆
384:8.6/10
385:NB
386:在封閉空間內塑造了最大的戲劇張力，懸疑鋪排精妙，每一刻都鬆緊有度，一個半小時把媒體和政府扇得臉都紫了。不足之處則是劇情還有少許bug和過分誇張，但在毫無尿點的劇情和緊湊逼人的剪輯轟炸之下，觀眾也根本無暇推敲。
387:抛开剧情构思不说，我没看懂是真的，中间几段云里雾里的。不过整体剧情还是很棒的，尤其是最后一幕主播按下炸弹，帅呆了。
388:好真实 ！！！！你懂的！！！强力推荐！！！
389:张力十足的佳作！
390:看完这部电影不由得要和国产电影进行对比几乎是不可避免的，我们的近邻+这部电影的题材。作品质量超越国产电影的距离是有限的，最大的差异还是这部电影在韩国能通过审查在影院上映。如果电影是软实力的载体，那么它一定需要可以生根发芽的土壤。前段看了河正宇的《委托人》，他是个不咆哮的好演员。
391:好看
392:有意思
393:人家的电影可以推动法律的发展进程，推动社会的发展和进步，而我们却连拍一部这样的电影的权利都没有，十足可悲。
394:情节离奇，漏洞很多，但反映的政治黑暗和人性丑恶是真实的。#20131120
395:真实感强烈
396:警察局长这样的角色天朝比比皆是啊。。。。。就是缺这么犀利的炸药

男主播换装好帅啊。。。
397:8.5的高分充满了愤怒和不满
398:高端黑
399:作为导演金秉祐的第二部长片，能做到这样已经实属不易。影片不单涉及到了动作犯罪领域，还对无良媒体以及政府作出了抨击，故事全程发生在小小的直播间内，所有情节上的张力都被压缩在有限的空间内，而这个情感的出口就落在了男主角河正宇的身上，当然忠武路一哥的表演从来不会让人失望。
400:有点狙击电话亭的节奏，这个结尾更震撼。
401:次奥给我两个小时缓缓这口气
402:为了收视率，人命什么的都不管了。。。。
403:牛B
404:小格局玩出大世界，我喜欢这个导演。
405:打脸之作！政府的冷漠、无情，人性的丑陋展露无遗！
406:我现在已经是对韩国警方的办案能力感到捉急了~那警察厅长趾高气扬地怒骂嫌犯，摆明是不想活了~那局长也是老狐狸一个。只能说太黑暗~中国要是拍那是要被禁的~~~
407:节奏紧张，被叼飞！
408:这部韩国电影还是非常有想法的。场景简单，内容丰富。
409:有些刻意黒ZF，对比黑镜之流，只能四星
410:虽然大格局很容易拍飞，但是题材和河正宇都很加分
411:在韩国这只是电影，在天朝这却是事实。中国电影输得太彻底了，技术上的缺陷不可怕，更可怕的是内核。这类故事在天朝几乎每天上演，可以说是中国人最熟悉的题材，然而却从来无人问津。题材，剧本，节奏，演技都精妙绝伦，对媒体政府人性的批评力透纸背，演员的演技是最大亮点，经典。
412:结尾略屌。看过的最反动的片子了。特效太渣。剧情不错。一些细节没有拍好，一些衔接没有到位。河正宇张力碉堡。
413:韩国电影熔炉反映了校长性侵案，中国去年就突然曝光25起；这个电影反映了底层阶级因为得不到权利的维护而引起的爆炸案，冀中星事件也是去年。“我们不能满足他的要求，要让它爆炸，人质死了没关系，激怒民众更好，这样他才会被扣上恐怖主义的帽子，然后他将被拘留”  影片的结尾则更有点不可思议。
414:这部真心不错
415:四星半，前面85分钟，一直不让总统露脸，好不容易有机会了，电视屏幕居然是坏的。
416:呵呵，一句道歉就那么难吗？男主最后的决定和眼神，瞬间燃了。
417:一个半小时封闭空间里的人性之恶，媒体、国家机器、政客的嘴脸都被揭露得淋漓尽致，炸桥、直播、杀公安局长、炸楼，一环环接着来，全程无尿点，连我讨厌的手提摄影都能接受了，足以说明我是有多爱这种展现人性之恶的片子。
418:虽然bug很多，但是剧情战力十足，节奏，配乐，男主角的演技都堪称完美，影片里对冷漠社会和自私人性的鞭挞也十分到位。结尾尤其赞，同归于尽回归虚无~~~
419:漏洞很多，动机很扯，无处不在的炸弹很神奇，但厅长之死和最后的纵情一爆着实过瘾，加一星，在立意上韩影走得够远啊~~~
420:男主有人性的光辉也有丑陋的一面，很立体，不脸谱化。有些愤青看部电影也要骂我们自己国家真的是撑了
421:这种电影应该是中国的摄制组应该是不敢触碰的题材吧、就算公映都不敢吧
422:这部电影刚开始给人一种完美结局的感觉，但是最近韩国人不拘一格的做法，果然在后半部开始爆发，最后的炸弹真是好
423:韩国敢拍，天朝敢吗？
424:有“愤青电影”这个类型吗……bug太多了
425:噱头大过本身，不要什么都往天朝身上撸
426:人性的自私贪婪如此赤裸得被暴露。争分夺秒的抉择中，更多人依旧为了私欲明哲保身。生命直面生死，权杖的执行者却还在观望和自保。男主播尽力为缉凶拖延时间，却在短暂的直播中经受了自己与至亲的生死离别。真相尘埃落定，他万念俱灰，把选择权交给了自己。 全片惊心动魄无槽点，看完依旧心悸和感慨。
427:結局怪怪
428:政治 人性 谁更黑暗
429:绝对经典
430:男主演技神级，属于必看。韩国擅长的类型片，两个小时内心情跌宕起伏，一个人撑起整部戏却让人畅快淋漓，应该是让人看得最爽的小成本灾难犯罪片。没能满分是因为结尾强行输出价值观，把之前塑造的真实感、社会现实感毁于一旦。类似“狙击电话亭”但比其精彩。
431:韩国人犀利的可以揭发一切真相，太猛了。
432:紧张死我了！整个过程都一直觉得耳朵好痛，每一步都想不到，男主角演超好！牛逼电影！
433:20131227，
434:恐怖片 优秀
435:不要以为罪犯的愤怒和动机在平凡人身上就不存在，只是没发现而已。
436:关注河正宇。。。
437:人性大联播。最后按下起爆器的一幕，帅毙了。
438:河正宇欧巴全身都是戏，明明不是典型的帅哥，但是他演戏时怎么这么魅力四射。
439:片子结尾很狗血，但是过程很成熟，正宇阿扎西 一万个赞  中国的未来导演们，先从棒子电影学起吧
440:前半段五星半
441:简单、粗暴，场面大，我喜欢!请参照美版《施主，买个理财呗》http://movie.douban.com/subject/10774666/
442:Don't care about choices,only care the result happens afterword.
443:就只是个封闭空间的故事，但是情节非常紧凑，各种揭露社会矛盾，好厉害的韩国片啊——看看人家隔壁邻居的小孩！
444:看起来风光的明星主播和平凡无奇的土地工其实都一样，腐败制度和冷漠政府没有偏袒谁，它永远只站在对自己最有利的那一边。
445:一个全面颠覆的结局完美诠释了反政府主义，钦佩导演的魄力
446:河政宇演太好 有点黑镜 的确反映现实啊 看后只能唉
447:四星，外加最后那一按，五星！虽然不是完美，但依旧致敬！何正宇偶吧，你太给力了！本片打脸全世界政府，体制的黑暗面，何解？
448:【尽管是想表达人性中极端的自私与冷漠，但把位居电视台副台长和国家警察局长这样的高层、政客表现得如此无城府和赤裸裸，显得有点幼稚。除此之外几乎没有可以挑剔的地方】
449:悬疑紧张气氛营造得算不错。（虽然其实早早想到了凶手大概的位置。）初看很爽，细想bug颇多。导演用力太猛，想表达得太多——媒体的无良无下限、残酷权力下个体的微茫与牺牲、人性的恶与救赎。但还是要赞导演的勇气！甩天朝太多太多。结尾特爽。何正宇演技很棒！
450:节奏紧凑，逻辑不顺．
451:“说一句道歉，是那么难的事情么”。配乐出色
452:大气！
453:韩国电影里的佼佼者，很精彩！
454:说真的，不是我看不起韩国电影。大部分韩国片子都是搞噱头和情境，不管这事情可不可能，牛逼先吹起来，就好像最后虎头蛇尾也能得八十分一样。这个故事的离谱性就不提了，就说电话里的声音，我都能听出是个三十岁以内的人，妈的警察局长居然拿个老头子的照片就来了逼供了，是你傻还是你们国家都傻？
455:看完觉得好沉重，各种官僚，明明只是一个道歉就解决的事情，结果搞成这样，还要推卸责任，太恶心了
456:主播始终自私，被迫自杀。愚民和政治，一个最平凡的犯罪者，细节经不起推敲，主角味浓重，多角度记叙式手法，相信会更出彩。
457:非常标准的类型片，很好体现了当代韩国电影的制作水准：剧作基本达到好莱坞程度，制作精良，情节没有一点拖沓，最后的黑色结局也能使影评人想入非非。但影片最大的问题也在于：如果你密室片看多了，可能就会觉得它缺乏个性。
458:韩国总统说完“今天政府在与恐怖袭击犯的战斗中取得了胜利。“然后国会就和新闻大厦巴扎嘿了！！！多给力的电影！！！多给力啊！！！
459:题材不错，看的人紧张。最后的结局真是赞！
460:近年来看过的最好的韩国商业片。
461:看看人家韩国的电影！看看人家韩国的电影审查！多牛B！多牛叉！我不知道一些脑残的国人有什么资格骂人家“棒子”！！最后一幕堪与《搏击俱乐部》结尾相比。
462:终究是悲剧收场，本可以漂亮反击的啊……棒子拍出这样的片子，可以甩“小时代”们十八条街。
463:前一小时的影片节奏把握得极其出色，即便是受制于空间有限，河正宇饰演的主播依然用精彩的演技完成了华丽的个人秀。同《服从》一样，影片成功地做到了在满足观众窥知欲和好奇心的前提下，时刻牵着观众的思维模式走，然后在各种纠结、冲突、两难处境中，将有关人性、私欲和良知的拷问全部赤裸裸地呈现。
464:其实这片也就是好在了整体气氛营造的紧张、节奏较为紧凑、何正宇表演到位这三点，其他的真没什么。而且这事儿一点也不靠谱，另外影片节奏太赶，没有做到张弛有度，犯了《寒战》一样的毛病。豆瓣的评分实在高的吓人了。最后，再次表扬何正宇。
465:你不会想到故事最后发展成这样，小格局大手笔有力度。节奏够紧凑，台词够犀利，人性的黑暗暴露无遗，真实的可怕。比《狙击电话亭》更容易接受，难道是因为亚洲面孔？河正宇男神了。
466:他竟然按下了那个按钮！！！
467:很好，河正宇的表演非常优秀
468:设定精致，演技怒赞，结尾劲爆。
469:可悲的到底是什么。
470:韩国类型片现在真是敢拍 我朝再过十年恐怕都拍不出来
471:离谱，但是牛逼。
472:坐着拿影帝
473:Is it that difficult to say a sorry?
474:是啊。一句道歉就那么难吗。死了那么多人，连一句对不起也没有吗。为了正义选择回避，说的那么冠冕堂皇。如果是我也会选择一起毁灭。结局太震撼了也太悲哀了。五星推荐，情节紧凑，叙事性强。河正宇演技超棒
475:乱评分嘛，很一般好不好！从头到尾没让我紧张起来
476:节奏紧张，环环相扣，节外生枝，意想不到，剧本太牛逼了
477:一句道歉就是有那么难。
478:尼玛好看的想哭！！！
479:其实颇多不合理之处，但是非常成功的商业片。河正宇独角戏很精彩。快速的剪辑、晃动的镜头烘托紧张的气氛，诸多面部大特写凸显人物心理的细微变化。结尾大赞！韩国的电影，一部部、一幕幕只是让天朝蒙羞。
480:情节拿捏到位，演员表演给力，剧本真是好。镜头摄像剪辑咋都这么给力
481:是我见过的对新闻媒体最惊艳的黑化与最壮美的救赎。
482:剧本写得很精彩，一波三折，只是不明白为何朴同志最后要杀尹主播？
483:最后用来结束的竟是炸弹
484:棒子们是想干嘛啊，准备用犯罪题材统治世界电影？？？   最后那一按我真的爽歪歪了~
485:할말이 없다 사과한다는 말이 그렇게 어려워?
486:绝对是我今年看到的最好的一部电影，好剧本加好演员成就了堪称经典的好影片，情节上让我想起了狙击电话亭，不过要沉重得多。
487:神剧本，神演技，神编排，神剪辑。NO MORE WORDS TO SAY.看吧看吧...我终于知道为什么光头运动会发生在韩国而不是中国了。
488:又是一部有限空间内完成的非常漂亮的电影，还是一部商业电影。紧凑跌宕的剧情，对新闻人职业道德和政府行为的谴责和反思，让这部电影有了很高的价值。看完电影，不知道又有几个人愿意谴责这样的恐怖行为。这样的电影，让人看到了中国和韩国太过悬殊的差距了
489:封闭空间内的独角戏，有张力节奏紧张神演技，把政府和官僚的黑暗无情揭露得体无完肤，很多人说实在说天朝，但我觉得全世界政界通用，剧情结局激进，却在后半段显得顺理成章且显而易见。
490:不错的密室电影，紧张刺激，情节跌宕起伏。真心好看
491:韩国犯罪商业片合我胃口。
492:how dare u,Korea!
493:天朝永远不可能上映的电影 小空间 河正宇的个人秀 但是剧情还是有点蒙 给分有点太高了
494:剪辑明快、情节紧凑、氛围紧张、男主几乎独角戏hold住全场，不过结尾略微狗血。
495:董存瑞舍身炸碉堡
496:对我国电影事业的失望，以及对领国的羡慕嫉妒恨都浓缩在我这100分钟左右的观影体验中。
497:神
498:嫌犯就没想着活下来，和Black Mirror第1季第1集的嫌犯一样。最后的结局非常合我的怪口味，一黑到底了，生活的希望随大楼倒塌。
499:精品，表达的内容离我们好像很近，又特别远。韩国电影的主角们总是有一些黑历史，而在与反派作对的同时还要与自己的内心做决斗，主线一明一暗。结尾实在太棒了，不仔细看还真看不出来，因果循环，不做死就不会死~~河正宇不愧是韩国第一电影演员，表演游刃有余，没有夸张，没有浮夸。满分。
500:韩国居然也能拍出这种片子。情节难免有些漏洞，但是节奏紧张，内容值得反思。
