1:神作。全面滿分。如果有任何不被打動的理由，那就是觀眾晚生了50年，受到太多這部電影50年來泛濫的影響，就像一個沒有受過高等教育的英國老婦不會覺得沙劇牛逼一樣。
2:他偷了她的尸体，甚至把它当成活人对待。所以他开始为她思考和说话，给了她一半的生命以便她能说话。有时候他可能同时在对话中扮演两个人，其他时候，母亲占了全部角色。他从未是个完整的诺曼，但他却常是个完整的母亲。太赞的心理分析！每个镜头都是一场解析。
3:关于花洒那段的拍摄手法？那个花洒是中空的，水是向外放射状喷洒的，你们想的太复杂了
4:看这部电影必须回答一个经典的问题：女主角遭到刺杀时，镜头直面花洒，花洒每一条水痕都清晰无误如同肉眼看着一样上镜。请问，摄影机是如何做到的？
5:人格分裂的鼻祖，试想60年代人们看到这部电影时能有几个不喊牛逼的
6:且看诺曼的last smile  毛骨悚然！
7:80W成本的电影业同样可以做到流芳百世，希区柯克缜密的思维、独特的运镜，加重了对细节的刻画，其隐喻也值得回味，结尾那具骷髅头更让人不寒而栗。据说此片开创了人格分裂电影的先河，同时也暗示了希区柯克本人的“厌女癖”。
8:剧本和细节真是绝了，对性别的理解更是超前时代。万圣节去看希区柯克就是no zuo no die的节奏，惊恐交加中居然错抓了邻座小哥的手... o(>﹏<)o
9:老希让人最意想不到的悬疑经典之一。将故事串联起来，本来以为会是与这件事相关，但最终却变成了旅馆中的凶杀：对母亲话语唯命是从的儿子。然后竟又将一切推翻，转变为警局中冰冷的表述。经典的镜头：雨中行车（这里迎接了转变），浴室谋杀（唯美），早已死去的XX的骷髅孔洞的双眼（最大震撼）
10:"伪"的就是"娘"！
11:最后那一抹笑容堪称经典。
12:世影史：这部现代恐怖片之母拍摄时成本很低，拍摄时间也很短，由希区柯克以纯熟的蒙太奇技巧游刃有余地操纵观众情绪，从而完成了一次完全意义上的纯电影表达。片中的“浴室杀人”场面已成影史上的经典画面，共历时48秒，由78个快速切换的镜头组成，尽管无任何血腥画面，但其恐怖效果却无以复加。
13:细节部分处理地相当细腻，特别是母亲房间和儿子房间的对比。这片对于几重人格及犯罪后心理创伤的运用对后世影响颇大，犯罪心理里有一集也是杀人狂儿子将母亲的遗骨保留到发霉，韩国那部老师的恩惠也是。
14:太棒了。没有色彩的胶片照样充满着喷射而出的血和惊恐。即便是几十年前的片，精神分析的段落也不输。有个bug就是Marion死掉以后脖子上的脉搏还在抽搐。。然后安东尼博金斯果然娘炮。。。再然后，这是不是Howard老妈这个角色的灵感。。囧
15:女主睫毛膏为什么能画成那样！？疑问啊。外国人睫毛就是比咱长！
16:紧张的气氛营造得真棒！！！
17:完美的黑白电影，女主角开场不到1/3猝然死去就先让人小shock一下，后面Perkins的表演几乎是完美无缺，有点神经质但又那么惹人怜爱
18:都不敢洗澡了...
19:#重看#作为爱伦坡的粉，希胖圆了惊惧而癫狂的梦，夜色笼罩下的“荒凉山庄”成为谜团中心，用阴影和巧妙机位砌出双重人格（镜像的利用），分割式构图勾勒出分裂的灵魂；数次特写眼睛的凝视，瞳孔的倒影，以及偷窥的视角，都宛如死神的觊觎；悬念高挂，层层推进，无法喘息。
20:悬疑成分就差一些，还是很好看哈
21:呃，有那么神么……顶多是意义重大吧……
22:希区柯克这回出现得太早了点，让观影的乐趣一下子降了不少。还有最后那个心理医生那趾高气扬的神情让人很不舒服。
23:最后十几分钟完完全全把我震惊到了，连动都不敢动，没想到那个年代拍双重人格也能拍得这么好。希区柯克不是演员无用论吗，所以他的电影里面就算配角都超迷人，是为了证明演员就只有花瓶这一个角色吗？
24:多年媒体的剧透轰炸让我一直没兴趣完整看完此片。希区考克这次把自己的蠢桥段藏的很好，当然，我说的是如果没有最后那个画蛇添足的Shrink.
25:超越时代之作
26:相遇太晚，却也让我更能欣赏影片，导演镜头的设计注意到了很多，灯光的设计也读懂了很多，确实是一部佳作，导演着实很强，结局是猜中了，心理层面的猜对了，但是开头、过程着实被导演耍得团团转。另外就是女主角在全片三分之一处便没有戏份是第一次见到，太新鲜了。相遇太晚，更让我更深的爱上了你。
27:几处吓点被吓：大雨迷离、浴室杀人、骷髅、片尾变态镜头。过誉经典。
28:算是第一次尝试看黑白老电影，也是第一部看的希区柯克电影。比想象中好太多，没有任何鬼怪蛇神的超自然元素，却让人毛骨悚然，或许是粗糙的制作反而有种最原始的恐怖吧，侦探被杀那段吓到我了。我不该一个人大晚上的看这个的……反派演得很好，女主角倒是觉得一般
29:其实这是一个很简单的故事，但把简单的故事拍得悬念重重就足见希胖的功力。看完这个忍不住想看前传式的美剧《惊魂序曲》（Bates Motel）了，这个精神病患者的青少年时期真的值得挖掘。
30:最让观众记忆深刻的是那场经典的浴室杀人戏。玛莉莲被乱刀袭击的戏时，实际上刀子并没有接触到人体，只是通过蒙太奇剪接技巧造成恐怖的假象。
31:让希区柯克告诉你，悬疑片该怎么拍！
32:终于完完整整一秒不差地看完了这部无数次穿梭于电影课的经典中的经典。
33:时隔年之后再看惊魂记所带来的感触依旧是非常震撼的，重温经典（特别是悬疑片）的好处在于可以跳过剧情上的悬念点，看到很多第一次没能注意到的地方。希区柯克是悬疑大师，更是当之无愧的电影技巧大师，在惊魂记中表现的淋漓尽致，从叙事编排、人物设置、悬念铺垫到剪辑、摄影、布景、配乐都是教科书。
34:在剧情在三分之一的时刻让女主角死掉、直接跨过4万美元真的很厉害。男主角的心理铺陈还不错，自然引出后面每个人都处于困境中的心理。希区考克展现出的拍摄技巧令我无语，实在很无趣。至于后面的精神分析勉强忍受。
35:这部备受新浪潮们推崇的人格分裂影片其实是反传统的，它让主角在30分钟以后才岀场，而这以前是个财务失窃故事，还在48秒内剪接78个短镜头来表现浴室杀人，也与新浪潮之父的理论相悖。层层推进的剧情跟着主观镜头破门而入，诺曼的人生如同片尾的骷髅叠化，弥漫着恐惧迷惑的情绪对列。
36:說來慚愧，看的第一部Alfred Hitchcock影片。從開場鏡頭、經典浴室謀殺戲以及全片懸念設置等，無不踐行著其偷窺理論。在我看來，影片最精彩之處是對Norman Bates這角色的改編，不僅選擇了Anthony Perkins扮演，在外形上給人無害假象，更在於內在殺父娶母的俄爾浦斯情結昇華。
37:以前被这片吓哭过
38:看完必问：花洒那个镜头究竟怎么拍的。
39:致洗手间：我在这里欢笑/我在这里哭泣/我在这里活着/也在这死去...可能是我的分裂开始的比较晚，从identities开始，一般没分个三四个人格都觉得不是分裂...这导致在较长的一段时间里我以为得精神病的是另一个人，囧里个囧。。。
40:Anthony Perkins真是一代传奇。
41:第33届奥斯卡金像奖最佳导演入围 最佳女配角入围 他偷了她的尸体，甚至把它当成活人对待。所以他开始为她思考和说话，给了她一半的生命以便她能说话。有时候他可能同时在对话中扮演两个人，其他时候，母亲占了全部角色。他从未是个完整的诺曼，但他却常是个完整的母亲。人格分裂
42:希区柯克看中了专写惊险刺激小说的罗伯特·布洛克的一部短篇力作，仅用了9000美元就买下了小说版权，经过出色的影像化，票房获得空前的成功，电影也荣获4项奥斯卡提名，作为一部恐怖黑白电影实属不易，这也是电影影响力超过原著小说的极少数例子之一。
43:这该是多少部精分悬疑的先驱和鼻祖呢？不得不佩服希区柯克的才华，那份极度令人不安的恐怖感，缜密的思维到最后的震撼无比，节奏的自如操控，深入人心的狰狞喊叫，尖锐刺骨的配乐，都太可怕太棒了！
44:androgyny instead of transvestite, 多年前康康姐的论文啊，希区柯克电影中的雌雄同体现象，这就是典型了吧。BTW哪有下《群鸟》的啊
45:实话说这是第一看Hitchcock的电影,但比我想象中的还要好!全片无论是剧情的走向还是恐怖气氛的把握都令人叫绝,而最后对于人格分裂的心理分析更是经典!不愧为人格分裂的鼻祖!这部1960年的电影实在是让人感到惊讶.
46:浴室杀人场面已成经典画面，尽管无任何血腥画面，但其恐怖效果却相当厉害了。
47:作为希区柯克最知名的悬念作品之一，《惊魂记》创造了一种模版。后人其中透析电影的方方面面：从剧本创作到镜头运用，从配乐选取到演员走位，从精神分析再到电影市场投资，有关电影的所有细枝末节都打上了学术烙印。希区柯克在本片的第7分钟出现，站在女主角工作的店门口，戴着一顶牛仔帽
48:精分类电影典型，希胖果然是弄悬疑有一手。关键就是这种讲故事的手法吧，制作也是水准相当高的。Perkins 真是妖孽啊，倒是没看出来两个 Hitchcock blonde 长得有特别大的特色。
49:電影院看過2次, 連抄拍的都去電影院看了, 要說有多好看, 還是您自己去看好了.
50:惊魂记的四万美元不是麦格芬！麦格芬，是要观众对于此物件的真实意义一无所知，却又渴望知道，但最终的结果是依然不知，虽有遗憾，却也无妨。而你会对四万美元到底是意味着什么一无所知吗？希区柯克的苏格兰山狮定义，看似玄虚玩笑，其实这问答过程的每一步都在揭示麦格芬的实质：首先，要有促使观众好奇的未知性（四万美元就给否了）；然后，答案必须具有根据常识迅速判断的虚假性（国家宝藏中藏宝图就给否了，因为明确告诉你独立宣言上的隐文含义）。第三，不靠谱的答案，也就意味着没有麦格芬，所以还是回去接着看电影吧，你不需要知道这个问题的答案，但是你发问的冲动是我喜欢的，说明你被这部电影吸引住了（大部分国产电影就给否了）……https://www.douban.com/people/hitchitsch/status/2106972463/
51:颜值太高。反正西胖的片子就是又赏心又悦目，知道会有好玩的地方，就等着它来就是了，放心跟着走。现在看来已经没什么惊悚成分了，只有看到一些经典桥段时的开心而已。演员都很好。珍妮特的大眼睛里很多细节。玩着玩着把女主角玩没了这样的事儿也真是强。想想博金斯的角色真是孤独啊。
52:也许此片开创了心理恐怖和双重人格片的先河，在这种意义上堪称经典。但是从营造恐怖气氛这个意义上来讲，我觉得今天看来也就是一般一般，比较起来驱魔人算是非常小case的。
53:吓s了，那个悬疑，那个配乐，那个画面。。。明明不是特别恐怖，但是老让人觉得有事情要发生了。结果没觉得有事情要发生的时候却突然发生了吓人一跳。。。没话说了，希区柯克v5。
54:不就是一个性格分裂的人杀人越货的故事吗 平铺直叙的方式没有削弱故事 反倒在最后给人惊喜。最后篇章的心理教案在那个年代很有超前意识。
55:对人物心理剖析地很到位，尤其让我震惊的是marion驾车从phoenix潜逃时听到的各种对话声音。高度紧张地气氛，平淡出奇地表达，悬疑片儿的扛把人就不多说了。另， 在电影开头marion从男友家回到公司，窗外一胖大叔的侧面而立，当时我就笑喷了 o(*≧▽≦)ツ 
56:最后十分钟实在是太精彩了！前面观感挺闷的，您要不是希区柯克，那么用力的故弄玄虚可是会被吐槽的。尽管如此还是要严重推荐这部载入影史的电影！
57:个人十佳   一直都是
58:经典悬疑片的尴尬在于被分析被分享的次数和广度太多太深太具体，以至于在观影之前就已经有了对于经典桥段和手法的了解，而这样的了解使得再高明的手法或创意在真正观影时变得平淡。而那份真正的惊喜也随之消逝，这是很可悲的。
59:精神分裂症的鼻祖了，50年前拍的呀！！！btw那个98惊魂记就是刻录版么，各种一模一样，不过也蛮有劲的，总比改编改划边了好。。。旅店老板和她母亲的戏份未解密前，我总觉得是大爆炸的原型，哈哈，大嗓门的老娘
60:50多年前的黑白电影，人格精神分裂的鼻祖，大白天看的我毛骨悚然。母亲占据了他全部的角色，他从未是个完整的诺曼，但他却常是个完整的母亲。
1:看这部电影必须回答一个经典的问题：女主角遭到刺杀时，镜头直面花洒，花洒每一条水痕都清晰无误如同肉眼看着一样上镜。请问，摄影机是如何做到的？
2:他偷了她的尸体，甚至把它当成活人对待。所以他开始为她思考和说话，给了她一半的生命以便她能说话。有时候他可能同时在对话中扮演两个人，其他时候，母亲占了全部角色。他从未是个完整的诺曼，但他却常是个完整的母亲。太赞的心理分析！每个镜头都是一场解析。
3:关于花洒那段的拍摄手法？那个花洒是中空的，水是向外放射状喷洒的，你们想的太复杂了
4:人格分裂的鼻祖，试想60年代人们看到这部电影时能有几个不喊牛逼的
5:神作。全面滿分。如果有任何不被打動的理由，那就是觀眾晚生了50年，受到太多這部電影50年來泛濫的影響，就像一個沒有受過高等教育的英國老婦不會覺得沙劇牛逼一樣。
6:且看诺曼的last smile  毛骨悚然！
7:80W成本的电影业同样可以做到流芳百世，希区柯克缜密的思维、独特的运镜，加重了对细节的刻画，其隐喻也值得回味，结尾那具骷髅头更让人不寒而栗。据说此片开创了人格分裂电影的先河，同时也暗示了希区柯克本人的“厌女癖”。
8:剧本和细节真是绝了，对性别的理解更是超前时代。万圣节去看希区柯克就是no zuo no die的节奏，惊恐交加中居然错抓了邻座小哥的手... o(>﹏<)o
9:老希让人最意想不到的悬疑经典之一。将故事串联起来，本来以为会是与这件事相关，但最终却变成了旅馆中的凶杀：对母亲话语唯命是从的儿子。然后竟又将一切推翻，转变为警局中冰冷的表述。经典的镜头：雨中行车（这里迎接了转变），浴室谋杀（唯美），早已死去的XX的骷髅孔洞的双眼（最大震撼）
10:"伪"的就是"娘"！
11:最后那一抹笑容堪称经典。
12:世影史：这部现代恐怖片之母拍摄时成本很低，拍摄时间也很短，由希区柯克以纯熟的蒙太奇技巧游刃有余地操纵观众情绪，从而完成了一次完全意义上的纯电影表达。片中的“浴室杀人”场面已成影史上的经典画面，共历时48秒，由78个快速切换的镜头组成，尽管无任何血腥画面，但其恐怖效果却无以复加。
13:细节部分处理地相当细腻，特别是母亲房间和儿子房间的对比。这片对于几重人格及犯罪后心理创伤的运用对后世影响颇大，犯罪心理里有一集也是杀人狂儿子将母亲的遗骨保留到发霉，韩国那部老师的恩惠也是。
14:太棒了。没有色彩的胶片照样充满着喷射而出的血和惊恐。即便是几十年前的片，精神分析的段落也不输。有个bug就是Marion死掉以后脖子上的脉搏还在抽搐。。然后安东尼博金斯果然娘炮。。。再然后，这是不是Howard老妈这个角色的灵感。。囧
15:女主睫毛膏为什么能画成那样！？疑问啊。外国人睫毛就是比咱长！
16:紧张的气氛营造得真棒！！！
17:完美的黑白电影，女主角开场不到1/3猝然死去就先让人小shock一下，后面Perkins的表演几乎是完美无缺，有点神经质但又那么惹人怜爱
18:都不敢洗澡了...
19:#重看#作为爱伦坡的粉，希胖圆了惊惧而癫狂的梦，夜色笼罩下的“荒凉山庄”成为谜团中心，用阴影和巧妙机位砌出双重人格（镜像的利用），分割式构图勾勒出分裂的灵魂；数次特写眼睛的凝视，瞳孔的倒影，以及偷窥的视角，都宛如死神的觊觎；悬念高挂，层层推进，无法喘息。
20:悬疑成分就差一些，还是很好看哈
21:呃，有那么神么……顶多是意义重大吧……
22:希区柯克这回出现得太早了点，让观影的乐趣一下子降了不少。还有最后那个心理医生那趾高气扬的神情让人很不舒服。
23:最后十几分钟完完全全把我震惊到了，连动都不敢动，没想到那个年代拍双重人格也能拍得这么好。希区柯克不是演员无用论吗，所以他的电影里面就算配角都超迷人，是为了证明演员就只有花瓶这一个角色吗？
24:多年媒体的剧透轰炸让我一直没兴趣完整看完此片。希区考克这次把自己的蠢桥段藏的很好，当然，我说的是如果没有最后那个画蛇添足的Shrink.
25:超越时代之作
26:相遇太晚，却也让我更能欣赏影片，导演镜头的设计注意到了很多，灯光的设计也读懂了很多，确实是一部佳作，导演着实很强，结局是猜中了，心理层面的猜对了，但是开头、过程着实被导演耍得团团转。另外就是女主角在全片三分之一处便没有戏份是第一次见到，太新鲜了。相遇太晚，更让我更深的爱上了你。
27:几处吓点被吓：大雨迷离、浴室杀人、骷髅、片尾变态镜头。过誉经典。
28:算是第一次尝试看黑白老电影，也是第一部看的希区柯克电影。比想象中好太多，没有任何鬼怪蛇神的超自然元素，却让人毛骨悚然，或许是粗糙的制作反而有种最原始的恐怖吧，侦探被杀那段吓到我了。我不该一个人大晚上的看这个的……反派演得很好，女主角倒是觉得一般
29:其实这是一个很简单的故事，但把简单的故事拍得悬念重重就足见希胖的功力。看完这个忍不住想看前传式的美剧《惊魂序曲》（Bates Motel）了，这个精神病患者的青少年时期真的值得挖掘。
30:最让观众记忆深刻的是那场经典的浴室杀人戏。玛莉莲被乱刀袭击的戏时，实际上刀子并没有接触到人体，只是通过蒙太奇剪接技巧造成恐怖的假象。
31:让希区柯克告诉你，悬疑片该怎么拍！
32:终于完完整整一秒不差地看完了这部无数次穿梭于电影课的经典中的经典。
33:时隔年之后再看惊魂记所带来的感触依旧是非常震撼的，重温经典（特别是悬疑片）的好处在于可以跳过剧情上的悬念点，看到很多第一次没能注意到的地方。希区柯克是悬疑大师，更是当之无愧的电影技巧大师，在惊魂记中表现的淋漓尽致，从叙事编排、人物设置、悬念铺垫到剪辑、摄影、布景、配乐都是教科书。
34:在剧情在三分之一的时刻让女主角死掉、直接跨过4万美元真的很厉害。男主角的心理铺陈还不错，自然引出后面每个人都处于困境中的心理。希区考克展现出的拍摄技巧令我无语，实在很无趣。至于后面的精神分析勉强忍受。
35:这部备受新浪潮们推崇的人格分裂影片其实是反传统的，它让主角在30分钟以后才岀场，而这以前是个财务失窃故事，还在48秒内剪接78个短镜头来表现浴室杀人，也与新浪潮之父的理论相悖。层层推进的剧情跟着主观镜头破门而入，诺曼的人生如同片尾的骷髅叠化，弥漫着恐惧迷惑的情绪对列。
36:說來慚愧，看的第一部Alfred Hitchcock影片。從開場鏡頭、經典浴室謀殺戲以及全片懸念設置等，無不踐行著其偷窺理論。在我看來，影片最精彩之處是對Norman Bates這角色的改編，不僅選擇了Anthony Perkins扮演，在外形上給人無害假象，更在於內在殺父娶母的俄爾浦斯情結昇華。
37:以前被这片吓哭过
38:看完必问：花洒那个镜头究竟怎么拍的。
39:致洗手间：我在这里欢笑/我在这里哭泣/我在这里活着/也在这死去...可能是我的分裂开始的比较晚，从identities开始，一般没分个三四个人格都觉得不是分裂...这导致在较长的一段时间里我以为得精神病的是另一个人，囧里个囧。。。
40:Anthony Perkins真是一代传奇。
41:第33届奥斯卡金像奖最佳导演入围 最佳女配角入围 他偷了她的尸体，甚至把它当成活人对待。所以他开始为她思考和说话，给了她一半的生命以便她能说话。有时候他可能同时在对话中扮演两个人，其他时候，母亲占了全部角色。他从未是个完整的诺曼，但他却常是个完整的母亲。人格分裂
42:希区柯克看中了专写惊险刺激小说的罗伯特·布洛克的一部短篇力作，仅用了9000美元就买下了小说版权，经过出色的影像化，票房获得空前的成功，电影也荣获4项奥斯卡提名，作为一部恐怖黑白电影实属不易，这也是电影影响力超过原著小说的极少数例子之一。
43:这该是多少部精分悬疑的先驱和鼻祖呢？不得不佩服希区柯克的才华，那份极度令人不安的恐怖感，缜密的思维到最后的震撼无比，节奏的自如操控，深入人心的狰狞喊叫，尖锐刺骨的配乐，都太可怕太棒了！
44:androgyny instead of transvestite, 多年前康康姐的论文啊，希区柯克电影中的雌雄同体现象，这就是典型了吧。BTW哪有下《群鸟》的啊
45:实话说这是第一看Hitchcock的电影,但比我想象中的还要好!全片无论是剧情的走向还是恐怖气氛的把握都令人叫绝,而最后对于人格分裂的心理分析更是经典!不愧为人格分裂的鼻祖!这部1960年的电影实在是让人感到惊讶.
46:浴室杀人场面已成经典画面，尽管无任何血腥画面，但其恐怖效果却相当厉害了。
47:作为希区柯克最知名的悬念作品之一，《惊魂记》创造了一种模版。后人其中透析电影的方方面面：从剧本创作到镜头运用，从配乐选取到演员走位，从精神分析再到电影市场投资，有关电影的所有细枝末节都打上了学术烙印。希区柯克在本片的第7分钟出现，站在女主角工作的店门口，戴着一顶牛仔帽
48:精分类电影典型，希胖果然是弄悬疑有一手。关键就是这种讲故事的手法吧，制作也是水准相当高的。Perkins 真是妖孽啊，倒是没看出来两个 Hitchcock blonde 长得有特别大的特色。
49:電影院看過2次, 連抄拍的都去電影院看了, 要說有多好看, 還是您自己去看好了.
50:惊魂记的四万美元不是麦格芬！麦格芬，是要观众对于此物件的真实意义一无所知，却又渴望知道，但最终的结果是依然不知，虽有遗憾，却也无妨。而你会对四万美元到底是意味着什么一无所知吗？希区柯克的苏格兰山狮定义，看似玄虚玩笑，其实这问答过程的每一步都在揭示麦格芬的实质：首先，要有促使观众好奇的未知性（四万美元就给否了）；然后，答案必须具有根据常识迅速判断的虚假性（国家宝藏中藏宝图就给否了，因为明确告诉你独立宣言上的隐文含义）。第三，不靠谱的答案，也就意味着没有麦格芬，所以还是回去接着看电影吧，你不需要知道这个问题的答案，但是你发问的冲动是我喜欢的，说明你被这部电影吸引住了（大部分国产电影就给否了）……https://www.douban.com/people/hitchitsch/status/2106972463/
51:颜值太高。反正西胖的片子就是又赏心又悦目，知道会有好玩的地方，就等着它来就是了，放心跟着走。现在看来已经没什么惊悚成分了，只有看到一些经典桥段时的开心而已。演员都很好。珍妮特的大眼睛里很多细节。玩着玩着把女主角玩没了这样的事儿也真是强。想想博金斯的角色真是孤独啊。
52:也许此片开创了心理恐怖和双重人格片的先河，在这种意义上堪称经典。但是从营造恐怖气氛这个意义上来讲，我觉得今天看来也就是一般一般，比较起来驱魔人算是非常小case的。
53:吓s了，那个悬疑，那个配乐，那个画面。。。明明不是特别恐怖，但是老让人觉得有事情要发生了。结果没觉得有事情要发生的时候却突然发生了吓人一跳。。。没话说了，希区柯克v5。
54:不就是一个性格分裂的人杀人越货的故事吗 平铺直叙的方式没有削弱故事 反倒在最后给人惊喜。最后篇章的心理教案在那个年代很有超前意识。
55:对人物心理剖析地很到位，尤其让我震惊的是marion驾车从phoenix潜逃时听到的各种对话声音。高度紧张地气氛，平淡出奇地表达，悬疑片儿的扛把人就不多说了。另， 在电影开头marion从男友家回到公司，窗外一胖大叔的侧面而立，当时我就笑喷了 o(*≧▽≦)ツ 
56:最后十分钟实在是太精彩了！前面观感挺闷的，您要不是希区柯克，那么用力的故弄玄虚可是会被吐槽的。尽管如此还是要严重推荐这部载入影史的电影！
57:个人十佳   一直都是
58:经典悬疑片的尴尬在于被分析被分享的次数和广度太多太深太具体，以至于在观影之前就已经有了对于经典桥段和手法的了解，而这样的了解使得再高明的手法或创意在真正观影时变得平淡。而那份真正的惊喜也随之消逝，这是很可悲的。
59:精神分裂症的鼻祖了，50年前拍的呀！！！btw那个98惊魂记就是刻录版么，各种一模一样，不过也蛮有劲的，总比改编改划边了好。。。旅店老板和她母亲的戏份未解密前，我总觉得是大爆炸的原型，哈哈，大嗓门的老娘
60:50多年前的黑白电影，人格精神分裂的鼻祖，大白天看的我毛骨悚然。母亲占据了他全部的角色，他从未是个完整的诺曼，但他却常是个完整的母亲。
61:看的时候觉得挺害怕的有些情节。发现很多片子向希区柯克的这部作品学习，最明显的两个例子《针孔旅馆》，《致命ID》都是很多桥段取自这个。经典果然是经典啊！
62:以现代的眼光看，故事没什么特别的。 当放在当时，绝对牛X呀。 拍摄手法也很赞，动态完美的交代的人物心理，丝毫不拖泥带水。
63:确实是教科书一般的作品，很多电影受到了这部片子的影响，但不可否认从一个故事转到另外一个故事，这种掌控力不是一般电影有的
64:尽管高潮场面已经被剧透无数次，真正沿着导演的安排一路看来，依然是触目惊心，悬念的设计与环境的设置充分调动了观者的好奇心，那种揪心的紧迫感扑面而来。演员表现都很不错，尤其是扮演精神病患者的Anthony Perkins，结尾那诡异慧黠的笑与母亲白骨叠影的时候，令人不寒而栗。
65:所有悬疑 心理分析 介有其事又峰回路转的鼻祖 后世无数人至今仍受希胖子的泽被 这是我在豆瓣上的第500部美国电影
66:除了颜色黑白，音乐稍显单调，最后那幕精神分析可以留白之外，这部影片放在当今悬念片中比较都仍是佳作。也就是说，除了个别技术无法达到的原因，希区柯克在悬念电影上的理念差不多领先了同行50年。
67:“这部影片的制作，就我来说带有消遣的意思；它是一部好玩的影片。我们带领观众经历的那个过程，更像是在市集上带他们走过一座鬼屋。”——希区柯克
68:没看到那里，我还真的看不出结果，解答真相的那位仁兄肢体语言演得好好啊，似乎米锅从上世纪到现在的演技一直也没提升啊，还是老一代的艺术家强。如若这电影放到当代，被逆袭的电影还会少吗？
69:黑白惊悚片最大难度就是，遮住了扎眼的血腥，就全要依仗纯电影手法来体现。浴室谋杀那段太完美，短短45秒，近78个镜头，每个镜头还不足24格。多角度近景和特写镜头，拼接使观众产生一种错觉感，老爹娴熟高超蒙太奇和场面调度技巧，以及极度细腻的人物心理描写。和老爹约会的夜晚果然最销魂。
70:只有希胖才会在中途把女主角……给做了。不好意思我剧透了，但看到片尾你才会真相大白。浴室场景被说了太多遍，导致看到时候极度不惊艳，唉。
71:无论是从故事结构还是场面调度再到电影配乐 光是这些就足以让你心提到嗓子眼猜凶手了。不过希区柯克的高明之处还在于让你在观影中不断的猜想剧情然后又被剧情推翻 当把答案呈现出来的时候 更加显得触目惊心。我决定把希区柯克所有电影全部看完 只为大师用菲林创造了一辈子的罪恶经典的电影。
72:以后我不仅不看鬼片了，连惊悚片也坚决不看了！ 不过整片本来是一气呵成，但最后医生告诉大家真相的那段表演实在太……傲慢了， 立刻让我从剧中跳脱了出来。 以及我居然对这个男主角有印象，之前在《东方快车谋杀案》中看过他，潜意识中居然记住了他孱弱的气质。20130909
73:电影放在今天,绝不算是最优秀的多重人格的电影,但在1960,绝对是一部塑造了经典跨时代的电影,电影结局在看完第一幕浴室谋杀后就在我的预料之中了,但对于那个时代,希区柯克是个传奇大师,当然,至今也无人超越他的成就!
74:【台北金馬影展展映】首刷留在了IMAX巨幕上。雖然懸念今天來看不新鮮，但依舊全程神經緊繃，不愧是最偉大的驚悚片！大雨車窗，浴室驚魂，樓梯殺人，骷髏轉身，以及結尾三畫疊印，都讓我印象深刻。被嚇到好幾次。攝影幾乎完美！確實是一部超越時代的驚悚巔峰！
75:除了那个影史上不可替代的浴室谋杀段落，最让我惊艳的是Anthony Perkins。不管看多老的电影，好演员的表演永远没有年代感。结尾警察的那段分析，太干了，很不喜欢。
76:主要是赶下潮流膜拜一下大师。。。看过搏击会机械师神秘窗致命id等等此类片之后，这部鼻祖惊悚悬疑片已不惊悚悬疑了。。。
77:心理悬疑片经典，希区柯克最好作品之一。 安东尼·博金斯演得太赞~ 结尾非常震撼，在60年代不啻于重磅炸弹！ 浴室那场戏的运镜和剪辑也是电影学院必修课了，演杀人但不见血却极具惊悚气氛~ （9.5/10）
78:最后一幕点睛之笔，60年代一场惊心动魄的冒险……精神病患者这个题目让影者一直以为是那女的，结果来个360°转弯。告诉你真相……
79:拖了很久终于看了，感觉很久没有看过节奏这么紧凑的电影里，其中诺曼给我留下很深的印象，面貌柔弱，清秀，一笑起来有孩子般的明媚，在角色中对比反差很大，让我想起了一级恐惧里的爱德华诺顿~~给我很大的惊喜~~
80:Hitch的悬疑从来都不是经典推理 他受雷蒙德钱德勒的影响非常之大 所有的作品里重视的都不是谁杀的 怎么杀的 甚至对于为什么杀的也不是特别在意 他最擅长被人津津乐道也是直至今日都几乎无法超越的是对气氛的营造 这点也是他没拿上金人的最大原因 故事性薄弱 但是他却不给你在观影中思考的机会
81:徹底把玩觀眾情緒，誘你沉迷在敘事的一個又一個陷阱中，一次次被驚呆。如此功力，影史難見二人。
82:很少有悬疑惊悚片能拍到经典的地步，但此片毫无疑问的做到了，并且作为电影来讲，它的价值甚至也远远超过了很多经典的悬疑小说。
83:恐惧是由内而外的，内心的恐惧，氛围的恐惧完全不用靠特意的音效就能让人不寒而栗，人格分裂鼻祖。
84:看了惊心动魄。。虽然演员方面病不超一流。。但拍摄手法很值得借鉴。。不愧为Alfred Hitchcock代表作~~
85:看希区柯克果然应该先看这部！故事讲得很精彩~真是会抓住观众~所谓一波三折高潮迭起就是这种感觉！唯一不足的是，偷钱女主太笨了。。= =~ P.S. 精分男主好像Ben Whishaw呀~小本肯定也能演这么好~><~
86:神来之笔！半个世纪以前的电影能让人如此着迷自然有它的原因！整部电影下来心里一直慌慌的，安东尼的演技令人惊叹！希区柯克之为希区柯克，足以被永远放在电影史的第一页！
87:比我想象的好看多了，虽然一眼就猜出结局可仍让我看得很紧张的经典老片，演员的表演，台词，背景，运镜和各种细节的刻画我都好喜欢啊呀呀~博金斯这种演技又好又透着一丝阴柔气息的美男纸死于艾滋真是太可惜了
88:Norman不杀人的时候挺萌嗒，规规矩矩的老电影比较沉闷哎，没吓到倒是看困了
89:1960年的电影，虽然桥段已经被用烂了，但还是没有人能像希区柯克做得如此完美，大师果然是大师，生在那个年代的人还不得跪倒在地大呼哦卖糕。
90:精心编织的密网，巧妙又举重若轻，意象准确深入得令人不寒而栗，实在是意蕴无穷的经典，赫尔曼的配乐堪称第二导演。唯一小瑕疵是末尾心理医生的福尔摩斯式的理性解读，删去更佳。
91:相比之下，Cillian Murphy在孔雀镇里相似的演出更精彩。不过即使现在来看，这仍然是很好的电影。
92:作为精神分裂的鼻祖，可圈可点。希区柯克的好几部影片里，都有后世流传及模仿的镜头和片段，开创了先驱。本片唯一不喜欢的地方：影片最后3分钟的结局，表现力度不够。现代版和原版的诺曼长的真像啊
93:希区柯克的作品每一部都是经典的无与伦比，整部剧，前半部，中部，后半部给人的感觉非常不同，我想这部电影应该算心理类悬疑电影的开山之作之一吧。
94:从一开始我就猜到了结局和原因，所以，童年真重要，父母的角色真重要。希区柯克竖立起来的高峰，成为后来一部又一部的悬疑片模仿对象。
95:很好的恋母型人格+精神分裂鼻祖片，故事情节和结尾医生陈词比一切书本教育都更具说服力。60年以前肯定让世人震惊了。另外，Perkins颜值真高。
96:靠音乐和剪辑营造惊悚氛围。片末在我看来是点睛之笔，究竟诺曼真的已经＂变成了＂自己的母亲，还是为了逃避刑法，他要自己永远变成已被他杀死的母亲？肥希对此片的处理方式也与以往的电影不同，前三分之一在说盗钱潜逃，雨中行车才开始进入真正主题。
97:算是电影爱好者的必修电影之一吧。我觉得豆瓣评分这么高在于希区柯克和剧情。要说恐怖算不上，和现在特效化妆牛逼的几倍的电影效果来说，里面的鲜血只是小儿科。因为和最近看的剃刀边缘中是一种精神病，所以我没那么大的反转效果。不过想想这是1960年的片子，不免让人无限崇拜。
98:太精彩，简直不敢相信是怎么拍出来的，这么多年了竟然还是让人感觉到那种到底的惊悚，现在的惊悚片都太弱了- -老希给的细节确实到位很好地控制了观众的思维。而最后的精神分析解释则略诡异。这样来看的话，后半部分完全颠覆了前半部分的逻辑，甚至是一个故事吞食了另一个故事。牛叉
99:还是地位影响吧？不知道是不是第一部关于精神分裂的电影，最后还有许多关于精神分裂的解说。总之应该是相当有开创性的。如此看来后面的精神分裂的电影都黯然失色了不少。女人的胆子都这么大……
100:一颗星崇拜大师，一颗星给能看完全篇的自己，一颗星给1个小时以后的剧情，一颗星给在60年能想到拍人格分裂的题材。
101:√ 看的第一部希区柯克，有种说不出来的恐怖和惊悚，特别是这种心理片，一看女主角的长相就知道是恐怖题材的片子，不论是配乐还是故事的进程，都让人毛骨悚然。作为禁片，不知为何浴室洗澡那场戏会让人呕吐？
102:虽然有些小细节露出了马脚，但对于一部60年代的悬疑片来说已经近乎完美了。它的成功不仅表现在其节奏把控，惊悚点埋伏，悬疑伏笔和几段经典镜头。更为后者悬疑片奠定了诸多学习样本和标尺。致敬！
103:层层悬疑丝丝入扣太他妈牛逼了啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！是的我也想知道 直面花洒的那个镜头尼玛希叔你是肿么做到的啊
104:神作！Anthony Perkins俘获了俺的❤.PS:他饰演的精神病人简直无敌了.....那邪恶的眼神，诡异的笑容。还有那酷似安德鲁加菲尔德的脸庞和表情。连声音都很好听....
105:五十多年前的老电影了，现在看还是这么好看！我确实被惊着了……特别喜欢六十年代斗篷式的松身长外套，里面束腰蓬蓬裙或者贴身中裙，连发式化妆我都喜欢~2011.7.5
106:大胆的希区柯克，这部影片算是我看到的第一部，剧中女猪脚居然在一半都不到的时候就死掉了，可后来前面设下的悬疑后面都得到很大的过渡，尾声是精彩的部分。
107:一波三折，险象环生，紧张刺激得让人喘不过气来。每一处细节都恰到好处，逻辑严谨而饱满，拍摄唯美而震撼。虽然看到一半的时候已经猜到了结尾，然而还是被剧情的优秀感染。演员们演技无可挑剔，无怪乎该片成为一代经典。
108:1960年老爹刚出生，电影竟然这么伟大了，爸爸同样伟大！老爹万岁！希区柯克万岁！弗洛伊德万岁！毕业论文万岁！
109:没有生动的场景,影像,而对话,表情和行为都很简单准确,更像一篇中篇小说.
110:虽然确实很棒，但作为一个考据癖，女猪脚在12月的凤凰城怎么穿那么少，刚开始的时候还提到冷气什么的，这不是一个 bug 吗。。
111:坐床上看的，吓的久久不能入睡。真是超越时代的经典之作。希望那些被现代快餐电影搞烦的人，静下心来，找个僻静的地方，晚上，拉灯，细细品味。
112:【我要看经典04】希区柯克希区柯克。哲学化的剧情排铺，好莱坞式的惊悚渲染，恰到好处的戏剧张力，充满隐喻与符号的电影预言。大师真不是随便当的，当人们不自觉地向后躲避镜头时，顽童般的大师在导筒后面偷偷笑了。
113:结尾心理医生的分析陈述很精彩~还有男主诡异的眼神和笑容挥之不去，是不是我的期望太高了？
114:这是六十年代的电影。OMG！！！配乐的渲染让一些细节很吓人，情节的展开直让人禁不住对逝去的大师肃然起敬！看过此片可知希区柯克对后世的影响有多大，多么当得起悬疑惊悚电影之父的名号，这类电影的伟大之处，时间在向我们证明！
115:他偷了她的尸体，甚至把它当成活人对待。所以他开始为她思考和说话，给了她一半的生命以便她能说话。有时候他可能同时在对话中扮演两个人，其他时候，母亲占了全部角色。他从未是个完整的诺曼，但他却常是个完整的母亲。
116:希区柯克真是从弗洛伊德那得到不少灵感，配乐和剪辑还是希区柯克一贯的严谨精确作风。
117:三星半，技术方面是没得挑。我真的很讨厌janet leigh。
118:Norman跟“妈妈”的对话让我想起了Howard的妈妈，很喜感有没有！几百年前就被剧透了，所以没有被悚到，60年的片子啊，已经非常不错了，大师果然是大师。
119:大师的作品就是不一样！黑白电影更增添了恐怖气氛，主演全员帅哥美女！
120:悬念的步步营造才是最高层次的噩梦。
121:这片儿唯一的败笔是最后那位表情夸张、装腔作势的心理学家，一看就是演戏演过了的主。其实这片不被剧透的情况下看肯定很吓人（很难做到了吧），尤其是最后女主角单身去大屋里寻找诺曼的母亲那一段。浴室那场戏现在看也很吓人。
122:she can fool me ，but she cant fool my mother。。这也太紧张了吧。。像the tell tale heart
123:真的没有觉得哪吓人了，情节拖沓，演员让人看了就觉得没有一个人是以正常的思维行事的，看了前面就知道后面是什么结果，没有一点让我紧张的感觉

124:我第一次看，是20年前。有人坐在個書桌前現場翻譯的，還好這個角色人物不多。記得是一個蜀黍，聲音很老，還有口音。真難為他了。
最喜歡的老希片子！！！
125:虽然猜到了结局，但我是站在后来很多部心理悬疑片的肩膀上才猜到的。1960年的这部作品，无疑是人格分裂类电影的鼻祖。
126:那段浴室谋杀镜头拍的相当唯美，死去放大的瞳孔，从心理上无限放大悬疑很伟大
127:安东尼·博金斯演的太好了，把那种谎言被人拆穿说话结结巴巴语无伦次的表现的十分自然。结尾应该在最后那意犹未尽的一笑处打住。★★★★☆
128:大爱里面的精神分析！除此外在剧情建构上，女主在三分之一的地方骤然死去时，有点惊讶到。影片45分钟以后重新介绍新的主角人物，而且要让观众快速接受和认同不是一般导演敢尝试和能够成功做到的。各方面的经典啊！！！
129:和《后窗》，《迷魂计》的华美相比， 此片显得很寒酸， 却成为了希区柯克最伟大的作品。 影片可以说步步惊心， 让人喘不过气来。
130:最开始紧张就是驾车女子特写伴随台词回忆，这手法第一次见。到女子与变态共处一室的谈话，男子镜头的背景是漆黑的猛禽，环境与心理交换恐惧与压力。浴室杀人是经典，节奏对比全片其它地方陡然不和谐，还记得那杀手举刀的眼珠。变态伸头给出下巴的特写，是条象征的阳具。侦探跌落搞笑，但很希区。
131:又一个想给6星的电影，那个时候能拍出这种恐怖片，就相当于现在看到真鬼一样。牛逼的一塌糊涂，无数后人评论时都会拿来当例子的电影。
132:以现在的角度看这部1960年的片子，依然是心理片的典范。黑白光线打的极好，另，博金斯演技精湛。
133:山哥電影課的bonus嘛… 果然看不來恐怖片，還好是一群人一起看。
134:more than schizophrenia.
135:嗯……有些许失望。刷完《贝茨旅馆》后来看希区柯克的电影，某些事得到了解释。最后的笑容和淡化骷髅交叠在一起真的有种诡异感。
136:9.0；嫁接悬念来造成心理压迫，那么惊悚感应该是连续的而不是离散的
137:喜欢结尾那阴冷的一笑 人格分裂系悬疑的开河之作 向希区柯克致敬 只是怎么都看不出浴室杀人一段的经典和吓人之处
138:60年的片子还可以把教室里的人吓的大叫，真的很厉害，心理惊悚的鼻祖
139:男主角的神经质也表现得太明显了吧，在小厅里谈雀鸟标本和他母亲的时候就表露无遗了。但希区柯克的风格一向如是，开始就让你知道凶手是谁，却又纠结着要知道结局会是如何，于是便有了悬念。。。
140:希区柯克用非常精致的方法控制所谓的拜物教者否认的逻辑——“我很清楚，但……”的逻辑。我们都很清楚一些事，但我们并非真的相信它们，所以尽管我们知道它们会发生，而它发生时，我们还是照样吃惊。例如某种情况下，每件事都指向谋杀，然而，当它发生时，惊讶似乎是某种更强烈的东西。
141:不得不佩服，真的是太精彩了，看完后由衷的鼓掌！悬念设置真是太值得学习了！
142:改编自真实事件。感觉Tony一辈子被希胖坑惨了，处女作惊才艳世之后好像就没有摆脱掉这种角色对其演艺生涯的影响。果然希胖太牛叉...可惜tony香消玉殒于92年T_T  其实希区柯克式惊悚片严格说来只是心理片，但！音乐简直千分之白的恰如其分！ 【后几十年的此类片有不少都或多或少的借鉴了此种手法
143:以前看觉得很震撼，经历过Criminal Minds的洗礼后，便很容易接受了，总之是不错的悬疑电影。
144:我怎么就觉得浴室那段那么假呢，但是人格分裂那么早就有了

145:“他从未是个完整的诺曼，但他却常是个完整的母亲。”相当出色的关于人格分裂的惊悚悬疑片。逼人的紧张气氛，尤其是悬念的设置最令人意想不到。希区柯克给我的第一次震撼
146:这是一部希区柯克牵着观众鼻子走的神作，尖锐刺耳的配乐、美妙的叙事构建、不断被转移的主题、娴熟以致完美的电影技巧、以及被说烂了的那场浴室刺杀...任何一个爱电影的人都该看看这部电影，50年前的作品依然拥有直刺心脏的巨大力量
147:当年看的时候确实被浴室那段吓到了。当年的经典。当然我看的当年和拍摄的当年之间差了几十年。
148:209 感觉上片子以尖叫为分水岭分成两段  前面一段让你变疯 后面一段再把你解析了
149:就那么回事 教科书式的电影 对于那个电影艺术高速开进的时代来说算是一个探路者 
150:终于看了，之前会看到别人提希区柯克的镜头拿捏的很好，昨晚体会到了。
151:向经典致敬~ 对于那个年代来说影片制作不错。尤其喜欢最后儿子到母亲房间对话的那个大长镜头，最后竟然吊起来了。另类~
152:应该是影史第一部精分电影吧！惊悚恐怖氛围营造满分！可见希区柯克的大师功力！
153:你最后的微笑真是华丽，我每看必起鸡皮疙瘩。所以，你进了100必看。
154:前面略闷，后半部分渐入佳境。最后的干尸快把我吓尿了……
155:那么多的精神分裂片 原来来希区柯克才是鼻祖。   经典得过分！！！大师就是大师，60年代如此完美的摄影，悬疑的情节，各种细节的把握都精妙到了极致，可注意男主角的各种表情变化，可谓精彩，尤其是最后那个表情，让人毛骨悚然。
156:完美的心理分析 给了观众充分的理由相信 并不像其他杀人狂毫无缘由的乱砍一通  诺曼最后的笑容也让人毛骨悚然
157:太爱某些电影镜头的运用叻，绝对不只是手法而已！比如，当私家侦探边查着登记簿边解说XX有可能是正要找的失踪女猪时，诺曼嘴里不停的嚼着什么，很紧张又镇定的把头慢慢的凑过来看，这时镜头是贴着他的脖子，让观众看着他不断咀嚼的下颚，从下往上，跟随着拍的。狠有意思，狠带感！
158:看过群鸟后对希区柯克没什么期待，一直没看这部经典…然后觉得确实好太多了，视听效果精彩，但是我还是get不太到希区的点啊…前半部分觉得有点冗，本来以为女主很有些问题的，太多暗示了，结果没下文。后半部分很喜欢，但心理医生的解释现在看太废话——别拿1960年说事儿，化身博士还是19世纪的呢！
159:开始我就知道根本没有'母亲'. 只是骷髅还是吓到我了 最后那个表情好恐怖 可Anthony Perkins真的好可爱
160:心理素质都这么差还学别人干坏事，女主角死得早对观众是种解脱。关于人格分裂的电影能够在1960年就被搬上屏幕并获得如此成功是还很彪悍的（我查了一下，最早的分裂片1920年《化身博士》）。
161:其实那四万美金的悬念作用不大，讲得根本不是钱的事，但也不能说没用，可以是任何事。我认为影片从女主住进motel时开始就行了。
162:我從浴室殺人那段就覺得他根本沒有媽媽，所以結侷也沒多嚇到我……嚇到我的是他媽內骷髏！！還有配樂！晚上看真的容易得心臟病！p.s沒找著希胖出現在哪……
163:我一想这是1960的时候就惊了。希胖继承了默片的优良传统，让动作、表情、道具和镜头调度说话。
164:有时候我会想，过去的观众看不到《阿凡达》多么生不逢时。生活在希区柯克时代的观众穿越到未来可能会对手机有一些惊奇，但绝不会对人性陌生。
165:为了看希区柯克的传记片翻出来了这部.呃,精神分裂片看多了之后再回头看这部开山鼻祖,不得不说悬念设置的过于简单了,很多地方比较假也不够惊悚,而且最后安排那个心理学家画蛇添足了...嗯嗯,不过考虑当时的情况还是可以理解的...估计片子上映时很震撼,跟库神的2001太空漫游一样是概念超前的神作!
166:我这次终于发现那个爱在自己的电影里玩惊鸿一瞥打酱油的希区柯克了！！哈哈哈
希区柯克的片子真的有让人心跳加速的能力
167:第一个镜头的处理是有让我联想到失去的周末第一个镜头。另外，这电影太精彩了，五星完全不够打啊！！！
168:影片中间剧情转折令人意外， 浴室凶杀戏营造惊悚的氛围很经典  汽车旅馆杀人案悬疑效果不错，结尾人格分裂精神分析很精彩★★★★☆
169:早在上世纪60s希区柯克先生就导出袅精神分裂的桥段，太引领时尚了！男主角忽而扭臀上楼梯的镜头又诡异又巧思。
170:就算是已经被后世复制了无数遍的套路，结局早就猜到，但是惊悚效果依旧。镜头对演员表情的捕捉以及场景的描述，还有配乐，至今毫无陈旧感，难怪当年震住那么多人。
171:精神分析大爱啊。男主角其实是未长大的孩子，未经由俄狄浦斯情结完成对父亲对认同，仍将欲望投向母亲，其人格停留在母亲的附属而并未独立，也因此使自己在弑母后成为“母亲-自己”的双重人格。他作为男性有自己的欲望，却因母亲人格过于强大的监视与责罚而心怀内疚。母亲是最完美也是最安全的避风港。
172:Sometimes we deliberately step into those traps.当初就是因为这片子而开始喜欢精神分裂类电影的。
173:Anthony Perkins演的特别好
174:希区柯克为后世的悬疑电影制造了一座光明的看似可以逃亡的坟墓。
175:娘嘞60年的精分！镜头用光美到一定程度了，黑白胶片更是精致得可怕。那个年代感令人毛骨悚然的配乐怕是再也听不到了。对Bates Hotel期望更大。
176:影片的真正主角是直到30分钟后才登场的贝茨……
177:60年代正是弗洛伊德在美国大行其道的时候。“精神病”被神化、妖魔化了。如今这部影片几乎就成了对那个时代的揶揄。
178:紧凑+悬疑+惊悚。镜头、剪辑超时代（60年代），现在看来也比较超前。什么是经典？旧电影（这部1960年公映）没被时间淹没，继续一枝独秀，这就是经典！希区柯克确实有2把刷子。
179:看了一半就料想到结局了，后半段拉着看的，不好意思啊大师，当时能出这样的片子，还是牛逼的惊人啊！悬疑片鼻祖真不是盖得！
180:简直太汗颜了，听了那么多“希区柯克式的”惊悚片却一部希区柯克的电影也没看过。这部确实很经典，我以前还以为是恐怖片，结果只是心理片，悬疑塑造的很不错。没想到的是这居然是真实事件改编的。 

181:黑白有点不习惯，但不会烦因为情节很紧凑。1960年拍成这样还有什么可挑的，况且后面的真相大白拿到今天来说也很前卫吧。人格分裂，我喜欢。推荐
182:虽然凶杀一开始就猜到了真相，但我觉得我如果活在1960年，这片子会把我惊死。
183:60年这片子对当时的人是该有多震撼啊，可惜我是52年后看，当警长提到诺曼老妈十年前就死了我就猜到结局了。。
184:经典的精神分析文本，本我-自我-超我对应房子的三个楼层。
185:不论电影还原的真实性如何，但不得不承认这部片子在营造惊悚气氛的手法一流，故事环环相扣，节奏紧密绝不拖泥带水。
186:单身女性独自洗澡时一定要锁好门窗，起初觉得只是被控制欲强的母亲杀害，但是后面越来越精彩，步步悬疑，层层递进，希区柯克真的是天才！！！
187:1960年，中国正式开始美化成“三年自然灾害”死亡人数超半亿的大饥荒，老毛正在酝酿6年之后的文化大革命，万恶的资本主义美国拍了个在汽车旅馆死了两个人的悬疑电影。
188:要是没最后那个2B的讲解就好了，不过在当时那个年代观众还是需要得到告知的。
189:最伟大的惊悚片，没有之一
190:本来是经典的片子 但当你年龄不够导致先看到很多后辈的同类片再看鼻祖辈的影片，就不会觉得那么好了
191:真正通过镜头来引导观众可知与不可知部分的佳作，节奏与情绪把握恰到好处，令人赞许的场面调度与照明，有条不紊将悬疑与解谜过程一步步推进，但是此片给人的惊悚感略微不够，过于依赖心理学家的叙事给出解释与答案而削弱了分裂症病人的自我状态，结尾惊艳，能明白为什么希胖那么喜欢自己的《辣手摧花》
192:希区柯克太能抓住观影者的情绪，悬念一个接一个，即使已经知道结局，却也欲罢不能，另外，如此多闪光的电影技巧也还真让人目不暇接啊
193:真相揭示的最后一刻稍觉意外却绝不突兀，正是一步步伏笔精妙埋下的结果。用环境、音响、光线和“捉弄观众”达到制造悬疑、紧张气氛的目的，高明，比如LIla看到的镜中人影、打开书本的惊疑却不接反打镜头……对母亲有心理阴影的孩子成为连环杀手的例子真经典，以后屡试不爽啊。
194:在我基本上知道结局的情况下，依然看得觉得压迫感很重……到最后诺曼的那笑容，真的让我心中发凉。。。我只能说，演诺曼的男猪真的太强啦~~~感觉这诺曼就是致命ID的始祖啊……
195:以现在的眼光来看，只是一部很普通的心理学悬疑片，看在年代的份上给个四星~
196:Mairon偷偷摸摸藏钱、撕纸条和Bates说话打结的表演真是太到位了！当我以为武力值弱爆的主角们会全军覆没时，Cock君又给我们来了一发。最后的解释很到位，但这种人到底该如何定罪呢？
197:安东尼·博金斯的脸庞无疑有与众不同的英俊，安东尼·博金斯的眼神无疑有与众不同的忧郁，安东尼·博金斯的身上无疑有与众不同的气息。
198:24/36（故事又是两段式。精神分析取向。TSPDT.2016.027.4.2）
199:2007-10-14 0:28:48 9/8.7(99983) #21
200:现在看起来一点也不吓人，同类的电影已经泛滥了，不过此片可是开此种类型片的先河。最后一幕的表情惊悚了一下。男主真的好像安德鲁加菲尔德。。。
201:好的电影就是这样，猜中结局却猜不到全部。气氛的塑造无懈可击，深度的挖掘超越时代。细节上有瑕疵，忽略吧。
202:人格分裂的鼻祖~浴室那段是憋屈的惊悚,最后灯晃来晃去老妇的尸体像活了一样。。。吓到了。。。
203:希区柯克缜密的思维、独特的运镜，加重了对细节的刻画，其隐喻也值得回味，结尾那具骷髅头更让人不寒而栗。据说此片开创了人格分裂电影的先河，同时也暗示了希区柯克本人的“厌女癖”。
204:2012Jan8 DVD 九亭
2017July.  网络视频
205:携款出逃、禽鸟标本、床上的人形凹陷，恋母情结。一直以来就十分讨厌浴帘这种东西的存在。女主角居然在三分之一处就挂了。
206:由于使用了较少的特效和特殊剪辑，那个年代的电影仿佛更会讲故事，更突出情节的扣人心弦。不知道这部电影是否堪称精神分裂电影鼻祖，但结尾的人格分析在同年代电影确实少见~
207:把精神病这个病发挥到了惊天地泣鬼神的高境界啊，就是看着跟正常人是一模一样的
208:现在看不算恐怖，但用配乐和剪辑营造的恐怖气氛，比现在那些用特效的恐怖片好多了。
209:实在是太被剧透的电影，总是从意外结局、心理学电影等榜单上看到，大概总是可以猜到些一二。略显冗长，稍有刻意诡异的感觉，还是很有那个时代电影的影子，但气氛营造的很好，老妇人的声音和最后一个眼神很深刻。
210:经典，感觉很小的时候看过浴室那段，好长时间不敢一个人在浴室，吓的不行，知道这学期上口语课时再看才想起来~
211:50年前的精神分裂片远比当今的很多同类型电影还要好上不止一个档次。。。希区柯克是个大师。。。再也无法复制。。。
212:看了，故事很简单，中间惊悚感觉塑造的挺好，但我觉得也没有达到5星地标准吧，哈哈，可能人的评判标准不一样。/喔，看第二遍是老担惊受怕的，其实也没多少恐怖的，但真的拍得很好很厉害，惊悚到家了。
213:再次温习一遍无非是想在Anthony Perkins和新任 Norman Bates小正太之间作个比较。。好吧，只能说前者无法超越，平心而论希区柯克的悬疑节奏把握能力很难有胜者，尤其是由小提琴配乐创造的紧张感。最叫人难忘的也许不是骷髅头，而可能是Anthony的笑容和阴郁
214:希胖的经典作品。印象深刻的除了诺曼不时露出的诡异笑容之外，还有就是两个细节处理的很好。首先是诺曼“变性”的前奏，上楼梯时屁股扭得极不自然。然后是死者的妹妹看到诺曼母亲的房间和诺曼自己的房间的对比。童年对人影响巨大啊。
215:大半夜一人看的津津有味，希区科克厉害！安东尼博金斯把一个人格分裂者演的极致了，在侦探和Sam盘问他时，他的表情和动作变化真是微妙。浴室杀人片段是经典，此外当时居然有一个摄像机仰拍花洒却并没有溅到一滴水的镜头，实在是既精致又用心。最后还有事实告诉我们，洗澡要锁门。
216:觀眾朋友們不要覺得才看到norman出場就猜到結局是多聰明   我們看過的那些橋段  差不多都是這里出來的
217:黑白画面 好演员的好口音 让bla bla bla 的大段对白也毫无嚼蜡感 看来我可以去补点老片子
218:看电影真的是要与时俱进的, 太旧的电影即使是经典但是看了还是有点失望..........现在已经有无数个精神分裂题材的电影所以很容易猜到没有母亲, 而且这俩个角色从未同时出现过,更加知道结果...........不过我觉得还是有几点不足的, 在今天看来..........
219:由于早就知道这部电影的精神分裂设定 毕竟这部电影很知名 所以很是减弱了影片的震撼力  不过还是感觉蛮不错的  演绎很精彩  只是依然嫌啰嗦了些
220:拍摄众人都不看好的《惊魂记》之前，希区柯克的太太对他说，你一定会成功的。希区柯克问她为什么这么确定。太太说：对这部电影吗？我一点也不确定；但是对你这个人，我毫无疑问地（unquestionably）感到确定。
221:最可怕的还是群鸟那种大自然的异常。但人类精神的异常也是很可怕的。
222:变态神经病的故事，影片开头很平淡甚至跟主题不相干，不过演进的很棒，引人入胜
223:直到最后真相大白之前我居然一直都认为女主就是那个精神病人，希区柯克是不是一直在玩观众来着？每次脑海里一分析“可能是这样”，下一个镜头就给你一闷棍告诉你想多了。。。
224:值得不断重看的惊悚/恐怖片. 悬念什么的不是重点吧. 摄影调度好棒. 对观众欲望的调动. 美术也好棒. 霍珀大师的房子.
225:王牌教授说这是他最喜欢的电影。http://movie.douban.com/review/5404731
226:配乐实在经典，脑子里一直就一根弦绷着，故事到1/3换主角了，两条线交接叙事。
227:对我直接的影响，就是当天做了个和女主角玛丽安相同经历的梦，多么奇妙的化学反应啊
228:下周就电影学考试了今晚起疯狂补黑白老片- -  前3/4处我一直在反问天哪这片好在哪儿好在哪儿好在哪儿…（逻辑是但凡50、60那个年代能拍成这样都是已经到无可挑剔不能诟病的程度了是么，我接受了）最后那几分钟的心理解读才真的是精彩，在那个思维都没怎么开化的时代能对精分作出如此系统的分析，不简单
229:A son is a poor substitute for a lover 
230:一直悬疑到底。即使经过太多同题材的洗礼，但能将悬疑真正进行到底的却并不多，五十年前的希胖不仅仅是题材的开疆拓土者，也是完美的理念贯彻者，所谓大师，就是一直被模仿，难以被超越。运镜太妙了，以及，女主角“挂掉”这点，太牛逼了。。。
231:经典的大师之作，影片引人入胜，情节紧张，配音效果理想，是一部经典的，不可多得的悬疑，惊悚电影。
232:这才是希区柯克最好的作品，跟他大部分商业悬疑片完全不同，没有希胖电影中常见的英国式小幽默和斗智式打情骂俏，而是纯惊悚路线，典型黑色电影风格，配乐极为精彩，剧本和叙事节奏都经典的无与伦比，后半段大量无对白的场景相当冷硬，虽然看过很多遍但仍然令人心惊肉跳，博金斯演技非凡，大量小动作都是教科书级，结尾的诡异微笑堪称影史神来之笔
233:无与伦比的精妙结构，对精神分裂症患者的绝佳解读，父权和母欲的对立与转换，通过不同角度的镜头运动，表达本我、自我及超我的各种隐喻，此等佳片值得反复赏析！
234:#金马54#除了浴室戏我是第一次看这部经典还不知道剧情，巨幕前排仰视那过程太爽了，被希区柯克高超的技艺操控等待悬念的揭开，几段诡异的镜头运动，尤其露出马脚的精神病患者横溢在银幕上变形的下巴最震撼，后来的贝尔和加菲好像他，贝茨汽车旅馆和结尾戏精狰狞的面孔。
235:OMFG...希区柯克您就是那神一般的存在啊啊啊啊啊啊~~~

[对不起我在敲这段话的时候手还在打哆嗦...]
236:虽然之前被剧透得差不多了，但是经典就是经典。（话说Norman Bates长的很帅啊。><）
237:就是Hitchcock的《精神病患者》
238:看HITCHCOCK的电影之前不应该看影评或者简介。
239:女主角一半不到就死了，就像《南京！南京！》里的刘烨，哈哈
240:节奏有点慢。早早被剧透所以木有恍然大悟之感。旅馆和美剧中的场景完全一样，男猪的外貌也神似。女猪好漂亮，妆容发型衣着都好精致。。60年米国的小旅馆已经有沐浴坐便器，大街上有公用电话，中国家庭里也没有呀，至少落后30年。
241:小时候先看了98年的格斯范桑特致敬版，吓尿+多年对浴帘有心理阴影。
242:8.1分。看老片子，必须想到它的开创性。《惊魂记》的桥段现在已经被拍烂了，但50年前就能如此反转，非常难得。整个故事流畅，充满悬疑色彩。在我看来，最最经典的，并不是浴室谋杀那场戏，而是最后一场自言自语。到底是谁杀了Marion，半个世纪过后，仍然值得讨论。因此，这部电影无愧经典之称。
243:1960年的电影放在今天依旧毫不逊色，看的希区柯克的第一部电影，我也要入坑了。
244:原来女主不是精神病，后来居上的男主才是。哈哈，有意思。
245:希区柯克的电影总得等到最后才能知道事情的真相，而且明明做好准备看了还会为这出人意料而感慨，希胖子这个懒神难道有背地里研究心理学案例嘛。。。不过还是短片看着更好些
246:希区柯克的精神分裂电影 电影也分裂了 前半后半没什么关系
247:不愧是经典电影。每个镜头都值得琢磨。60年的精神分析和人格分裂作品啊！而且男主角好萌……
248:娘希匹！以前不知从哪看的已经知道结局了啊！现在再看完全木有赶脚啊！
249:  太赞了！一个人活在两人的世界里，维持一个早已不存在的畸形的关系，可怜又可悲。
250:专门为了看浴室谋杀那场下来看的。。。不过真心觉得，还是时代意义大于实际意义的。。。。
251:啊 我居然看了希区柯克的电影。。。今天下午四点到五点半从科学馆L4传出阵阵尖叫声……那就是我们在看这部片……今晚要做恶梦了= =
252:希区柯克大名如雷贯耳，但其实我只看过这一部，还是大学电影鉴赏课上看的，实在惭愧。
253:最开始觉得norman会把marion杀了之后做成标本~~~我已经变态了~~~虽然觉得演员的演技略显浮夸~尤其是最后真相大白的那一刻norman身体的扭曲程度~~但是电影真心骇人~我估摸着主要原因是电影情节的细致而导致的惊悚吧。
254:为啥浴室刺杀那么有名，最惊悚的是男主最后那一笑啊。
255:心理分析太棒了！！XXXX的鼻祖吗？！（不能剧透）原来不只我一个人在想花洒那段怎么拍的啊？！
256:原来惊魂记就是精神病患者，博金斯的演技太棒了，他是个gay。关于结局早就猜到了，只是他将尸体搬向地下室时的那幕混淆了眼睛。最后那段话将整个精神层面提高了一档次！
257:Wow！！Perkins好棒！现在海默的形象和演绎跟他还是有几分相似的。
258:现在看了不觉得那么出人意料了，因为知道太多。但是想到这是五十年的电影，还是要拍手称赞的。Howards的妈不会也这样吧。。。。。
259:演旅館店員的男星超帥，最後一秒鐘變笑片
260:人格分裂演双簧还是很早就猜到了（大概是现在这种类型太多）镜头剪辑确实很独到（虽然不是很懂）比如最后主角的笑脸和老太的骷髅叠加的效果，有点惊悚。心理学家那段分析挺精彩的。

261:我自己赶脚，这是我看过的希区柯克大师最好的一部片子了，音乐、人物都能表现让我不自觉的紧张、害怕。。好像儿子留着母亲遗骨的桥段很多电视及电影都模仿过。。可见经典
262:虽然不到中间就猜到结尾 但毕竟是60年的片子 而且即便是现在看来很多镜头依然惊悚 音乐与镜头的搭配更是完美 尤其惊艳的是安东尼博金斯的表演
263:经典不需赘述，看新片前先复习原作。洗澡桥段被人致敬又致敬不是没有道理，结尾略显仓促小漏洞等你来琢磨。60年放到现在也一样好看！
264:60年希区柯克已经玩过精神分裂了，呵呵。另外编剧太不注意细节，很多地方要不没啥用要不经不起推敲
265:2年，威尔斯和希区柯克两个老色鬼让同一个美貌少妇在一个旅馆倒霉
266:这部希区柯克的经典之作应该是关于人格分裂故事的鼻祖吧，气氛渲染十分到位，结局让人大吃一惊，惊悚片的教科书
267:年代非常久远的一部电影，人格分裂、双重性格，他从来不是一个完整的诺曼，但他时常是一个完整的母亲。对母亲的变态爱恋，甚至偷来母亲的尸体保存下来，还经常装作母亲去思考去说话。
268:氛围营造，惊悚配乐，人格分裂，几乎都由一部1960年的黑白电影开创，并影响了今后50多年的几乎所有恐怖片。独特的拍摄手法，镜头剪切，绝佳的BGM，片尾的库布里克手法运用的恐怖微笑，都彻底奠定了希区柯克的大师地位。
269:虽然能猜到是精神分裂 但是这个故事还是非常精彩
270:影片处处不在修饰加工，把一起简简单单的变态杀人案活生生的变成了恐怖片，你以为那座公寓的三层楼吗 那是潜意识 正常和超意识
271:确实够经典，1960年的电影啊，至今仍然在此类电影里看到本片的影子
272:最后十分钟的时候暂停下来，实在不敢看。后来吃完饭后，才回来接着看的。啊呀……胆小如鼠的我，这样的情节紧凑的心理悬疑片，看的过程中，心脏真的有点受不了。 
273:古早的经典人格分裂片，音乐、剪辑、恐怖氛围都渲染的恰到好处，用如今的眼光来看一点也不过时，60年代就拍出这么刺激的悬疑片，希区柯克真的很牛逼啊！
274:依旧在心理上烙下阴影。看完希区柯克，再重看惊魂记，过段时日可以开追贝茨旅馆了。
275:经典啊～先驱啊～不过当看过很多后来者的电影后再回过头去看老片就会觉得简单了点～
276:不愧是悬疑片中的经典，那个年代而言希区柯克实在挺有才，影响了一大批现在的电影。当然现在看显得比较老套了，从一开始就猜到了结局。
277:可能在21世纪此类影片拍得过于繁多，对于这部大师所拍的电影，我没有任何感觉。倒是前段剧情的可有可无，让我很不爽。但是，毕竟60年的电影，换成那个时候的我看的话，我肯定会惊叹的无话可说。时间，会抹杀很多的经典
278:被各种手段透过N次，小说也看过之后再看此片。   呵呵
279:在两人在晚饭对话时我就直接猜到了结局，看到了经典镜头，在当时算的上牛逼吧
280:我看的第一部希区柯克的电影，放在1960年，这样一部电影不想成为经典也难，但放在今天，可能更多地是对大师作品的欣赏，而对于电影本身已经给不了观众在六十年代会有的那种感觉了。但经典毕竟是经典，总有其不可替代之处。
281:60年就能拍出这样的影片，真不错。演员的演技也投入，编剧也完美。果然经典！
282:1、特写镜头暗示。蕴藏在剪辑里的悬疑性。镜头移动的诡异感。2、人物细节的成功。3、不到最后永远才不到结局。4、设置一个大坏蛋当阻碍，但是他不是真正的凶手。5、无辜地残忍，环境的运用。6、最后镜头，人物内心的描摹，画外音。
283:终于有部电影让我紧张了把，是因为终于有人死了吗…如果在Lila发现变装的Norman拿刀出现的时候剧终就最完美了
284:如果此前没有看过此类型的片的话我可能会比现在更震惊，不过鼻祖毕竟是鼻祖，不管从哪方面看都很牛逼，精神分析的如此透彻。有些人说看到一半就猜到结尾，还好一开始并没有看短评也没有看简介就是跟着剧情走，根本不知道原来是这方面的故事，看着结尾将前面的所有表面事实推翻掉的震惊感真是太棒了
285:驚悚成分不足, 仍然好看. 喜歡結尾呀. 我心底還希望殺手會將Marion充塞成娃娃.
286:【YVR-que】奠定了惊悚片和人格分裂的模式。大量的不和谐音和固定音区的使用使恐怖氛围陡升。希区柯克说影片成功的三分之一归结于音乐，个人认为可能一半都可以归于音乐的使用。Leigh的浴室被杀戏份虽然早有所谓但在荧幕上见到仍旧心惊。Perkins太吸睛了
287:剧本、节奏、故事、表演、性格、摄影等等的都表现得近乎完美，最重要是直观的感觉就是很好看
288:故事反转又反转，分裂电影的始祖。还挺有意思的
289:storyboard最佳范例。a boy's best friend is his mother。分裂“恋母”小正太上楼扭屁股好萌！
290:以现在的标准来看的话，它也不是一本出色的电影。但是放在1960年，它是了不起的，我想很多现在的惊悚片都是以它为模板的吧，Physo，经典片，看过没几天以后，经典影视欣赏的课上也放了。然后跑去跟老师聊了下。
291:不光是心理分析，诺曼最后那一笑更是绝逼的点睛之笔。
292:大师把人分为两类，一类是被影片吓死的，一类是不敢看的。咳，我是前者。
293:好的电影总是有一种特殊的气质，让你为之沉迷。
294:如果不是以前看过无数的精分片，这部绝对5星。不过没办法，看到女猪被害的时候我就猜到结局了。。。
295:精神分裂&异装癖，我全都猜到了，欧也
296:不幸的是看过这片子的现代重拍版，严重剧透了。同时在琢磨是否加工一下开头的携款潜逃段，拿来做讲演用
297:希區柯克，節奏氣氛感覺的控制力超強，半個多世紀之後看仍覺的酷
298:好吧,我们在现代看过了太多模拟...但1961年..值得五星...
299:20130210 與迷魂記相比更喜歡這部，瑪麗安淋浴被刺的畫面，短短45秒畫面竟然拍了7天，攝影鏡位多達60多個，分鏡之細，令人驚嘆。最後剪接成品是以78個鏡頭呈現這被殺的48秒畫面，同時交插主觀鏡頭更具張力。伯納赫曼寫的弦樂氛圍更是嚇人，與黑白片影像相襯之下，極度地符合驚悚質地。
300:结局很出彩，人格分裂这样的人物心理塑造是很对胃口的，最后那几分钟警探分析很是给力.
301:结局很出彩，人格分裂这样的人物心理塑造是很对胃口的，最后那几分钟警探分析很是给力.
302:够惊魂！40年前的电影，40年后看依旧牛逼闪闪。
303:虽然看到一半就猜到结局了，然而作为一部精神分裂的鼻祖片，那些紧张的气氛和探索的情节都渲染的太到位太细致了。
304:男主好像加菲，结尾很容易就猜到了，不过能理解这部为什么能成为经典，只怪我迟生了半个世纪。
305:1960年肯定巨牛逼，现在的话看到三分之一就猜到了~~
306:那时的配乐总是那么尖锐！老希如果不拍电影可以去从事心理分析工作！
307:小时候看这片可真害怕啊，到现在还记得希区柯克自己介绍电影是那拉开浴室帘子之后的尖叫声。最近看了电影镜头分析之后，才发现这部电影里几乎每个镜头都是惊心设计出来制造悬念的，厉害。
308:如果我活在1960年看到这部电影一定会被吓死。。那个年代的心理认知层面已经达到那种地步 实在是厉害
309:其实一开始曾猜测诺曼自己就是凶手，但种种迹象又将自己已建立的猜测推翻，悬疑氛围的营造和配乐的使用确实无与伦比，只是一些支微末节比起现代技术看起来要粗糙一些，如果希区柯克活在现代，这些作品一定会更加精彩。
310:很早就猜出了结局...应该是因为太多后来的作品模仿了这种模式吧...经典啊始祖啊神马的～～
311:大师就是大师，50年钱的片子现在看来都那么能抓住人心。
312:1.Oedipus complex  2.split personality
313:即使前面略略有些老电影特有的钝感，但最后的十分钟却精彩纷呈，立意永远是可以穿透数十年的光阴仍细思极恐的映入脑海，嘴角浮起的那抹笑你永远不知道究竟哪个人格战胜了，就像标本鸟给你看到的一面往往不一定最真实~~PS：传说中的希区柯克仍待更深入的科普~~
314:精分嘛，有以精分数量取胜的如致命id，有以精分质量取胜的如穆赫兰道，有以捡肥皂取胜的你们懂得，有估计导演自己也没明白取胜的如死亡幻觉，有以假装精分取胜的如一级恐惧，也有以瞎他妈精分而失败的如机械师。惊魂记比起现在的花活显然简单好多，吃饭看不过脑子都能懂，显然是胜在了老子第一个拍的哼
315:虽然就现在而言看了开头就知道结尾男主是自己易装成母亲，但还是觉得很牛逼啊，60年啊
316:黑白电影好带感，人格分裂好可怕。
317:经典的希区柯克电影，现在看的时候可能会觉得不怎么稀奇了，毕竟这些人格分裂的事儿已经被拍烂了。不过还是很葱白希老头，那时候就想到这个绝妙的剧情不简单啊！
318:不是只有我觉得里面的坏人长得像加菲吧> <如果不是电影课死胖子太多话我给他五星（喂
319:没想到这片子居然是50年前的了，悬疑大师的作品确实不一样，50年后看仍然觉得牛，此类片的始祖。
320:希胖这么早就玩人格分裂了，再看看搏击俱乐部致命id只能做小弟了。
321:其实我是为了明年上映的Hitchcock看的~ 60年代的人看到这部片子该有多shocking啊！心理变态人格分裂惊悚悬疑意外结局的鼻祖，绝逼是神作！！！后世同类型的片子肯定或多或少都受它影响，所以我看到一半就猜到是咋回事儿了。悬念丛生，气氛紧张，配乐悚然，Norman Bates最后一笑好creepy！
322:最爱的希区柯克.重看,anthony perkins的演出叫人激赏!JOHN GAVIN好性感啊啊啊
323:镜头剪切和光的运用都好精彩，不过个人口味来说不论是主演还是剧情都更喜欢早期的作品
324:希区柯克的老电影挺好看，男主角演的厉害，剧情简单但很勾人，特别是配乐跟电影相得益彰。
325:2014.2.9.691精神病患者这译名让人提前猜到结局,结局也猜的差不多了,也许后来的关于这方面的经典都是hitchcock开的头呢.随便点进去那个Antony perkins又是gay.
326:原来一切都是记忆中的，淋浴喷头，流水，惊恐未闭的眼睛，仿佛是自己从地狱中出来。一切都缘于小时候在电视台某晚看的电影《精神病患者》
327:希区柯克为什么被世人所推崇，看看这部片子你就知道了。从一开始，他就能紧紧的吊着观众的心脏，一步一部的将你拉入他构造的电影世界，让你惊魂失魄，冷汗连连。多少后世的电影都有着《惊魂记》的影子呵。
328:大致猜到了但真相揭开的时候还是很震撼！Anthony Perkins太帅了，最后一抹笑容好经典。估计是之前看过《希区柯克》的关系，觉得和Darcy确实神似啊。
329:awesome！！！吓死我了。我从来没有觉得可以这样吓人。啊呀，惊悚效果真的是做的太好了！awesome，awesome！
330:I love Hitch!!!!!
331:希区柯克的电影归到底都是精神分析剧，而这一部是最完美的。
332:竟然吓了不止一跳。真NB。这电影应该是讲人格分裂的鼻祖吧。如果不是哪也是惊悚悬疑片人格分裂的老大。
333:剧情走到一半的时候就猜到了结尾，可能因为这样的题材到如今已是狂轰滥炸的老梗。希区柯克的片子就是稳妥又轻佻，最爱《蝴蝶梦》。
334:希区柯克的代表作，真是经典之作，无论是剧情、节奏、表演、还有制造了紧张惊悚气氛起到关键作用的配乐，奇异的旋转角度的拍摄镜头，时至今日都是一流的作品。要不是事先已知人格分裂主题，我也会被吓一跳。男主角Anthony Perkins演技太好了，面部表情和心理变化演绎的丝丝入微。最后一个镜头真是惊艳，creepy but impressive. 一部好的电影，就是即使已经到了早该进入梦乡的半夜时分，还是抑制不住好奇心无论如何都要看完的电影。这部电影完全可以达到这个水平！ I suddenly look forward to more Hitchcock’s movies. I should.......no, I have to see them without knowing of the story in advance.
335:看过太多人格分裂的难免产生审美疲劳，致命ID、捉迷藏、禁闭岛等等都是类似题材的好片，不过psycho还是相当的经典，紧张刺激的氛围营造的非常到位。ps这片儿要是彩色的就不好看了
336:即使放到现在，这个片子还是很牛逼。细节处理、镜头语言上，比之前看过的哪些精神分裂电影都好。
337:难得看惊悚类电影 吓到我了 不得不承认本片对角色心理的展现观众心理的掌控是做得非常NB的
338:拍摄手法和题材对后来的悬疑电影有革命性的的影响，配乐和剪切太赞。致命ID则是加强版的惊魂记，也是巨大的致敬。
339:我没法用五十多年前的审美观点来看这部影片，我依然觉得这部电影很是一般，而且这部电影除了精神分裂症的患者，其他人都应该弱化表演，尤其是女主（其实很早就挂了，算不上什么女主）戏份过多，总之是一部很难说优秀的电影……略微有点小恐怖……
340:我说这学期的prof怎么那么眼熟... 原来是像anthony perkins
341:被吓到了，也猜到结局。不过真的很有希区柯克的风格！
342:坐在第二排 几个场面差点把身子窜到第三排....心理恐怖片啊....女主公司门口的戴帽子街客...疑似。
343:希区柯克的经典，我挺怕刀子的，尤其是那么长那么尖的。。。嗯嗯。。。我挺喜欢分裂人格，但是分裂成你妈就算了吧。。。
344:连我这么胆小的人都不觉得恐怖。。。。
345:当老女人背影转过来的时刻，那个画面是我小时候的梦魇啊，原来我一直想看的电影是我早就看过了的
346:最后那个心理医生解释味又重又抢戏，四星半
347:即使我被剧透过，最后地下室的一幕仍然很骇人。
348:作为一个现代人看黑白老电影，我觉得很沉闷。我诚然在当年此片定必相当有震撼力，但到了今天，只能让人尊敬而已。多加了一星以表敬意。
349:最后的心理分析有画蛇添足之嫌。正儿八经看的第一部希区柯克，实打实的惊悚到了。
350:悬疑片和人格分裂的鼻祖电影，全程无拖沓和低潮的迹象，每一秒都扣人心弦。如果把“1960年”“悬疑”“人格分裂”镰刀一起，你就会知道希区柯克有多牛逼了。
351:都是剧透害的 = = 节奏现在看来有点慢 转身那刻还是很有震撼力
352:多重人格分裂症类型片的始祖吧，被后世各种分析、模仿和改进，使得看这部片子都没多大触动了，早就猜到了结局。最后那个精神分析学家一股脑把东西全倒出来，感觉这种收尾方式不佳，不过结尾那个重叠骷髅影子的笑容很赞。
353:Hands down, greatest horro movie ever.
354:乍看之下，《惊魂记》以浴室凶杀为界，前后判若两部影片，因为最先将观众引入道德困境的主角被害，情节互遭腰斩，貌似是对传统叙事法的粗暴践踏；但希区柯克却在此之后立刻调校视点，将爱情——金钱的因果链马上转换成恋母情结，那四万美元自始至终都是他故事里的麦格芬——没有任何实际功能，却引发了全部结果。希区柯克不仅在本片中唤起观众的心理参与意识，还十分巧妙的挑逗他们的窥淫欲、犯罪欲望以及俄狄浦斯情结，可最终，他又用心理学上的双重人格完美地解释了全部迷局。从头至尾，希氏利用电影被动观看的机制培养了观众的趣味，同时又让其心甘情愿地陷入了受他摆布的叙事陷阱中，真不愧是大师啊！
355:好吧，为了向大师致敬，我以实际行动检查了这部老片子，低于我的期望值，根本就是一开始就能想象到那个老妈是他的精神分裂嘛！只能说，气氛还是营造得不错的……
356:今夜雨中睡去：“如果你没有学过精神病心理，之所以看了一半就知道结果，大多数要拜四十年前这部片子造成的长久深远影响所赐”
357:故事放在现代已不甚新颖。但男主角太有感觉了，太阳般灿烂月亮般沉静，有一种淡淡的女性的纤弱气息。老电影最折磨人之处在于，美丽的人现在要么已经迟暮，要么已经作古。这真像冰中蜻蜓一样悲凉啊。
358:无论是60年代看还是现在看都觉得如此精彩的才称得上牛X的悬疑啊啊啊！浴室杀人的那一幕已成为经典一幕、几乎没有的血腥画面、只Norman最后一个笑容就让人不寒而栗了、太赞了！！【我怎么就那么爱看精分类的
359:作为精分开山鼻祖的作品，无疑可以用经典和伟大来形容，全篇悬疑氛围营造得恰到好处，摄影，配乐都那么给力，最后医生做的心理分析好精彩！才发现后来有多少作品是发源于此！以及我一下子就看到爱打酱油的导演了⋯
360:一时还真想不到其它完全从叙事出发，思路如此明晰地使用黑白两色的例子了。事后诸葛亮的觉得破案过程和分析其实有些多余……希区柯克有时候简直是把一切亲密关系当成原罪在讨伐啊，所以“母亲”这个邪恶的符号……逃离和救赎自然都将是注定的徒劳。
361:这路子和经典桥段被后来无数的片玩滥了，以至于女人还没死，咱把故事都猜得差不多了。。。orz~嘛，不过那个令人不安的眼眸特写以及部分段落的气氛制造还是让人印象深刻的~~话说，这片虽然最后假装学术，其实还是个棍片=-=~
362:希区柯克悬疑大师的名声绝不是盖的，一部60年代的黑白片到今天看来依旧是步步惊心，扣人心弦。曾一次次在各种文章里看到提起这部片子的蒙太奇，看过才知道牛逼。
363:在上课被逼不得已下总算看掉了，现在再说我是希区柯克控绝不心虚了哈哈，其实哪有很吓人，关键镜头遮眼睛就可以了。。
364:话说最后母亲占有儿子所表现出的那一段场景还真是让人慎得慌。

365:这大概是第一次完整看完希区柯克的作品，前面的铺垫差点让我不想继续，到三分之一左右才开始渐进高潮，后来的《致命ID》明显有借鉴本片元素，影片最后对多重人格的分析也是后世作品的基本论调，据说本片拍摄只用了80万美刀，可首映就盈利1500万，要知道，那可是1960年代。
366:尽管大致能猜到结局，但还是很紧张。而谁又会知道后来的情节和开始的那几万美元毫无关系呢？
367:这部暴力色情惊悚悬疑片在当时是牛逼但是现在看去。。呵呵
368:找不到Van Sant的版本，只好先看这个了。（很容易就可以猜到是怎么一回事。）ps：大概是因为开创了这一类型的先河所以才经典吧。
369:很难不打五星。虽然我不喜欢这类题材，但毕竟是近70年前的作品了，滥用的是后来的人。但也不要因为它老就欺负它好吗，那些在短评里抖机灵剧透的以及给这类短评点赞的人，shame on you。片名虽然就是psycho但它还是留有很多空间的好吗。
370:因为评论12怒汉，所有让我联想的这部黑白片，希区柯克的经典，有人说这才叫恐怖片，其他靠牛鬼蛇神或靠突然出现可怕的东西并配合音响效果吓唬人的也就充其量算个惊悚吧，看完了这片真的会很害怕
371:从送三明治开始就猜到结局了，完全没什么悬念...不过除了杀人的镜头太假之外，还是蛮好看的，特别是博金丝长得萌= =
372:看希区柯克最大的兴趣在于你永远猜不到故事的走向，也难以抓到故事的主脉络，前一秒的故事可能会瞬间被另一个故事所代替，一浪高于一浪、一波未平一波又起。
电影后面的四十分钟看得我头皮发麻，呼吸都有些困难，无论你看过多少悬疑惊悚电影，你永远无法猜到希区柯克在想什么。
373:从携款逃跑到谋杀案，一环扣一环。一个令人印象深刻的镜头：诺曼从屋里把妈妈抱到地下室，特意用了一个长镜头上摇到俯拍，继续保留悬念。另外，我也特别想知道，那个花洒的镜头是如何实现的？
374:希区柯克在解释"什么是悬念"时，曾举过这样一个例子：三个人坐在椅子上聊天，椅子下面有一个定时炸弹，5分钟后爆炸，怎么拍这个故事？第一种拍法，只拍三个人聊天，没有交代炸弹的事，5分钟后炸弹爆炸了，观众只在爆炸的一瞬间感到震撼，其他时候并没有紧张感。第二种拍法，先告诉观众有炸弹，开始观众
375:$40,000...没人想去捞么
376:气氛极佳,结尾包袱很给力，不过开头有点闷了，玛丽昂澡缸毙命也没传说中那么吓人
377:前段波澜不惊，后段高潮迭起！观看的过程中一直被故事牵引着走，结局出乎意料又情理之中，很好的达到了恐怖片的效果，多年以后看来依然经典，这种事情可能只有Hitchcook能做到吧~后来的诸如identity甚至Primal fear都只是在这部片基础上的创作，向经典致敬！
378:说谎时的表情动作和母亲的人格还可以再刻画多点
379:恋母情结。一个悬疑故事，结局揭示谜底。
380:50年前的关于splitpersonality人格分裂的悬疑片，其实精神错乱的除了人格分裂者Norman之外，Marion因为带着这笔动机不纯的巨款，所以自己也惊魂未定。浴室被刺的那一幕为了营造恐惧感而显得失真，但全片配合强大的恐怖感万分的Soundtrack还是让人提心吊胆。希胖威武。
381:Psycho.1960.iNTERNAL.DVDRip.XviD-iNCiTE
382:教科书经典的后果，被后来的模仿者们剧透太多，失去了惊喜。剧情没有那么紧凑快节奏，但是悬疑气氛不必说，希区柯克不仅是电影大师，更是心理大师。“开创了主角很早就领便当的先河” 另，那对着镜头的花洒到底是怎么拍的？
383:Norman Bates，一个受恋母情结困扰的双子座少年~~~
384:精神分裂影片的鼻祖了吧，不过叙述这个的成分不多，不像致命ID那样，直接就到了旅馆，前面还做了很多铺垫；看过那么多的同类影片，还真的判断出根本就没他妈这个人来；一度认为拿钱逃亡只是那女的幻想而已
385:难得有片子演到一半主角死了；还有那个所谓的经典浴室杀人镜头的剪辑，害了多少国产武打片啊；不过结尾确实不错
386:they'll see,they'll see, i won't even kill a fly.
浴室惊魂
387:希区柯克实在太牛逼了！！玩心理一流！！！黑白电影竟然能拍成这样
388:侦探被拿刀的“老太婆”杀掉那点吓得我毛骨悚然....
389:我强烈地推荐，再次强烈地强烈地怀着敬意推荐。
390:當年不知道要嚇死多少美國小孩……可以算是“精神分裂”影片的開山之作了~
391:紧张氛围的营造，细节的处理，都很到位。从第一次在第十放映室里看到那期希区柯克的专题到现在终于明白所谓的大师和经典，原来如此。
392:教会徒弟，饿死师父，看了太多后辈拍的人格分裂的片，以至于一开始就隐约猜到那个恐怖的母亲的玄机。不过真正的大师也是饿不死的，尽管60年代的剧情相对简单，仍能牢牢抓住观众的心。喜欢‘耍心机’的导演，顽皮的胖老头儿，俺喜欢你
393:怎么说呢？气氛渲染很到位！个人评价：8.7分
394:那个时代应该很惊悚吧，现在此类型悬念也不足为观，节奏不错
395:豆瓣排前250的黑白片，有一部算一部，都实在是太好看了，情节紧张到忘记呼吸，不愧为经典，叙事手法绝对值得现在电影人借鉴。但是，戏剧性来自精神病的独特行为，这毕竟不是生活常态，普通人生也能叙述的跌宕起伏才更伟大。
396:中间就开始怀疑Norman一人饰二角，但鸟瞰角度拍Norman抱着母亲走出房间那个镜头又令我取消怀疑……Hitchcock对观众的心理掌握得那么好.又想起他那个"桌下的炸弹--->桌边的两人"的典故.
397:虽然看到一半就猜出了真相，但是没有影响到看下去的兴致。
398:人格分裂惊悚片始祖，希胖真是超越时代的好看~
399:最后那个精神科医生说的那一大段反而让整个包袱廉价了
400:应该说那个年代的电影是电影，纯粹的在讲一个故事。纯粹的告诉我们生活中，每个人都是主角，而所有的人也都是有联系的。
401:60年的老片子。现在看，故事构思依然出彩，尤其是配乐，将恐怖气氛渲染的格外出色，希区柯克的惊悚艺术让人臣服。
402:给那么高分不是因为它是鼻祖式的电影，而是因为时至今日我再看时仍然吓得半死，至于表演方面就无可置疑了吧
403:在那个年代真是很能吓人的。姐姐很漂亮。
404:在六零年拍出这样的电影，真不容易，我虽然猜得到结局，但还是很害怕呀，收尾不错
405:各种铺垫做的很足 几无瑕疵 气氛渲染的相当完美 结局也是让人拍案叫绝
406:大师 短小精悍 回味无穷 惊叹那个年代能有这种思维
407:人格分裂的始祖，心理学运用很到位。他偷了她的尸体，甚至把它当成活人对待。所以他开始为她思考和说话，给了她一半的生命以便她能说话。有时候他可能同时在对话中扮演两个人，其他时候，母亲占了全部角色。他从未是个完整的诺曼，但他却常是个完整的母亲。几句话就概括了主旨。
408:希区柯克式悬疑经典 60年代拍出人格分裂 在当时应该是开先河之作吧
409:这才是起源!!!!!!!开始逃亡的那一段背景音乐太妙了!!
410:非常好看的故事。主角到三分之一的时候才登场，谜底最后才揭开，步步为营，镜头语言太丰富了。
411:买票时完全不造剧情，就只知道“是个经典”，到开场前也没做功课。所以在经典的浴室杀人前的感想就是“嗯，配乐和镜头很厉害”。然后疑惑了一下花洒和下水口的隐喻，然后对女主竟然就这样挂了惊呆…然后在姐姐找母亲时几次眯眼不敢看，然后在诺曼冲出来时再次惊到…（怪不得上楼时小臀扭得那么妖娆……）彻底服气跪…
412:懸疑片愛好者怎麼能不看鼻祖的電影啊~~~雖然對那場史上最著名的浴室戲不來電——因為很多bug，其實也不算很驚魂，殊榮主要是因為希區柯克第一個這樣拍吧——但是那個精分的橋段真的很前衛啊！到現在看還是覺得很有感覺。特別是男演員最後的獨白表演，從臺詞到神情，完勝現在的很多表演！
413:案中案，多重人格作祟，希区柯克心理悬念玩的极佳，结尾才恍然大悟，四星半
414:运镜和剪辑诠释了电影的魅力……情节不难猜。但是这个草泥马一般的配乐啊~
415:这该算是早期的人格分裂作品了吧……此片里故事情节已经不再是最重要的了。最重要的是希区柯克的电影语言：浴室被杀的描写和花洒，以及儿子上楼抱“母亲”去地窖，还有最后骷髅的发现和悬疑的揭晓，无疑都是惊悚片最经典的先例……
416:我心目中，希区柯克最棒的影片。弗洛伊德的精神分析让我对这位精神病患者有了更多认识。
417:最后的心理分析好牛逼的样子……！！  中间猜到了那个Mother其实就是Norman的另一个人格（谁叫你片名叫Psycho），只是确实不知道怎么做到自己和自己的女声音吵架这一点的……
418:人格分裂的鼻祖，试想60年代看到这部电影时能有几个不喊牛逼的。。震惊到了，连动都不敢动，毛骨悚然！就算配角都超迷人，太赞的心理分析！每个镜头都是一场解析。一句话：想在镜头的技巧和景别的变换上战胜希区柯克，那是个悖论！唯一的缺点就是，我现在不敢洗澡了。。。。
419:影片最后那几句贝茨太太（诺曼）的内心想法实在太牛
420:悬疑惊悚片当之无愧的鼻祖，浴室杀人戏名留影史，希胖对镜头和剪辑还有气氛的处理简直完美，小时候第一次看完之后吓得好几个月不敢独自洗澡，一直到现在还有心理阴影……
421:这应该是悬疑里的经典片吧 黑白的看的有点吃亏 有空再看一遍
422:个人观影第21部希区作品，话说这部一直留着没舍得看，主要是害怕有当年青涩时期对《迷魂记》、《后窗》不识货糟践东西的情况出现。整个观影过程异常愉悦，看至将近结尾时对口头介绍精神分析颇有微词，但这种遗憾旋即被Norman与亡母的面部蒙太奇弥补，是以果断十分！【10】
423:在悬念上来说，本片实在是太精彩了了~除了精神分裂这个母题被用烂了以外，本片无懈可击
424:标志着恐怖片古典时代的终结和现代恐怖片的开端。蒙太奇、场面调度、节奏、音响的应用堪称教科书。浴室谋杀一场戏，45秒时间里组接了刀、人体、喷头、浴缸等近景和特写镜头多达78个，镜头切快速切换目眩神迷，营造出惊心动魄的视觉冲击力。过程和结局始终出乎意料，诺曼贝茨至今让人心有余悸
425:12-123-02  IMDb Top250排名第23。都是俄狄浦斯情结惹的祸。
426:人格分裂电影鼻祖啊！洗澡和果窖那两段太刺激、惊艳了!都该向男主角学学演技 ！想起了诺顿和“一级恐惧”···
427:#惊魂记#当我们感叹<致命ID>,<搏击俱乐部>等等让人叫绝的剧情时,便更应对这部自我精神分裂型悬疑片的鼻祖献上深深的敬意。对悬念的提升和把控是一门艺术,60年便能拍出这么牛逼的片子真是有开天辟地的气势,导演希区柯克创作了一个全新的电影类型,而他的名字甚至成为了这个类型的代名词。
428:看了精神病之类的书以后再来看这电影会有不一样的感受！
429:什么叫悬念重生，什么叫心理窥探，总算见识了大师级的阐述，镜头语言相当丰富，趣味盎然
430:有漏洞啊，那间旅馆怎么可能一个小时内就到达的呢，刚开始那女的可是开了两三天了呢。
431:(50分钟过去了...) 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! (又一个50分钟过去了...) 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
432:2008.11.19一部想來四年終于看了。好吧！我承認在我看過劇本有足够心理準備的時候還是被嚇到了＝＝老頭是怎麽做到的？？需深究！
433:人格分裂，唉，年纪轻轻地，咋整成这样？
434:三星给电影，还有一星给那些漂亮的衣服，是我不懂希胖
435:那个年代却能媲美现在的故事，good！
436:我承认我不是希区柯克迷~但感谢他的悬疑片伴我度过了一个个昏昏欲睡的夜晚
437:认知障碍 现在太多片子借鉴这个经典梗 而且更复杂 致敬~
438:音乐真的很不错！
制造效果很棒~~~
439:这个年代看回来的确没啥惊艳的，经典的浴室杀人那被人称赞的蒙太奇剪辑扎刀一点都不觉得真实，倒是铺垫得非常有气氛，这是部看技术多过看创意的电影
440:用那个时代的眼光来看，Hitchcock真是个天才。
441:依稀记得小时候在CCAV10看到浴室那场戏，绝逼是被吓尿了。。。
442:即使知道有精神病患者，即使如今精神题材泛滥，但还是把自己吓到了。雨中行车的模糊，浴池被杀的激荡，地下无我的展现，希区柯克刻画的真是经典。特赞同有个人评说的“地下室的全我，一楼进的自我，二楼住的超我”，其实想想为嘛一个婆婆有那么大力量,就有真相了，也就没意思了，原本以为女主有问题呢
443:不同于迷魂记，其最大的短处就在于名气过大，随之而来的有两大弊端：一是极易被剧透，到了今天此片的片名、截图甚至任何简介都会大幅影响观感；二是容易期望过高，浴室那幕已经吹了半个世纪看完极易产生心理落差，反而后两处易给人惊喜。
444:我承认浴室那场戏拍的算唯美不~~看来各个时代人的口味都是不一样的，但是比比，那时候有了人格分裂，着实让我被大师惊奇了
445:第一部现代恐怖片，开创好莱坞表现暴力和血腥场面的先河。
446:再次折服于希区柯克缜密的思维、独特的运镜，加重了对细节的刻画。其隐喻也值得回味，结尾那具骷髅头更让人不寒而栗。此片开创了人格分裂电影的先河，也暗示了希区柯克本人的“厌女癖”。
447:我觉得叫“惊魂记”绝对有必要，“精神病患者”这名字明显剧透了么！！不过就60年的黑白片来看，只能说不愧是希区柯克啊~
448:原以为Marion携钱潜逃是故事主体，出乎意料的是她死后精彩才真正开始。看到约一个小时多点能猜到结局，但都是因为当代太多精神分裂片都能找到这部片的影子。紧张的气氛渲染太棒了，潜逃的恐惧，和Bates交流时的怪异，Bates母亲的神秘。最精彩的是故事末尾的分析解读，和Bates从母亲视角的独白。
449:神作。希区柯克惯用的悬疑手段不是"会发生什么"，而是"在什么时候、以怎样的方式发生那样的事"，但这部片子背离了大师的说道，却正因此给了熟悉其电影的我以莫大的惊喜。
450:这部电影很多值得讨论的地方：第一剧情中人性的东西；第二某些场景拍摄技术的运用。希区柯克作为悬念大师怎么安排好这个情节，对于影视艺术爱好者来说都是值得学习的地方。人性的东西则体现在偷钱女人经过一段谈话之后，决心回到凤凰城。旅馆老板的双重人格起源。技术则是偷钱女被杀时候拍花洒的镜头。
451:她一边开车一边想着...一直想一直想...却从没想到是这样的结局......
452:1、此片最高明之处在于，一开始讲了一个和主题无关的故事，估计观众在影片前半段的观影思路一直是关注那4万元赃款，以及女主究竟会不会被警察抓到，完全预料不到后面要讲的居然是一个谋杀案。真的没想到。2、悬疑片看多了，以致看到三分之二处发现母亲总不出场，依稀猜到结局，观影乐趣大减。


453:那时候就有这样的创意还真挺不简单的
454:“他从来不是完全的诺曼，却时常是完全的母亲。”结尾的精神分析竟然没让我觉得多余反倒觉得恰到好处。教科书电影，最妙的就是那一段很长的清洗血迹的镜头。导演非常耐心地表现了一个谋杀现场向一个日常生活场景转变，而这清洗也在诺曼的心理进行着。配乐太加分，画面也很有质感。
455:气氛营造绝对NB，故事也很好
456:安东尼·博金斯深爱着自己地妻子，两人有着令人羡慕的爱情。。。结婚的时候，博金斯毫不顾忌自己的性取向，他公开承认自己是同性恋。当时有报道称，在片场的时候，安东尼·博金斯公然把自己喜欢的美型青年带进化妆间……
457:只能说赞赞赞啊!!!即使是今天看仍然是不折不扣滴一场惊魂啊~~之前一直木有看过也木有被剧透，而且看了一半去看新上映的Hitchcock讲怎么拍这部片，回来再往下看竟然还是被结尾有吓到……可见当初的观众们会有多么滴震惊! 大师的剪辑真心棒，简洁有力，使整个故事不拖泥带水又令人信服，大爱！
458:双重人格，幌子打很高超，事先真没想到老妇是一具尸体，直到在地下室看到她的背影的时候才猜测可能是枯骨呢。关键在于老妇的声音，误导观众真的认为有这么一个人吧！女主角半路被杀死了，这个有些囧。
459:眼睛是衡量演技的最重要标准，在这一点上，安东尼博金斯做得近乎完美，那明明就是精神病患的瞳孔。为了把观众玩弄于股掌之间，影片有些前后脱节。
460:虽然场景设置很简陋，而且轻易猜中了结局，还是震撼。
461:觉得最恐怖的是男主最后对着镜头笑的画面～～感觉他就在眼前似的～！相对来说还是更喜欢迷魂记！
462:1960年得精分片，应该算很不错的了，我还以为母亲是凶手，最后的结局比较意外，虽然此类片子看过不少。2017年7月补更：有个电视剧叫《贝茨旅馆》，相当于前传
463:俺去universal studio参观过这个motel不下三次LOL
464:太经典的悬疑了，不论是剧情还是演员的表演，只是之前墨镜警察的那段好像没发展下去..
465:即使默认这是很多很多人都看过的名作，在短评里直接剧透这种行为还是不厚道的！！！
466:希区柯克的经典之作。1960年的黑白胶片让我们见识到了怎样不用特技就做出悬念的效果。nurman的表演很到位。我想也许就是他塑造了之后《犯罪心理》里诸多心理变态的模型。精神分裂，我喜欢最后norman的那个邪恶的小眼神~~
467:毫无疑问，这是一部非常出色的惊悚电影。电影配乐、剪辑、故事情节都非常出色。一楼是自我，二楼是超我，地下室是本我。
468:這年頭精神病片子看得那麼多了而且早就被劇透過了還是覺得恐怖。那個時候絕壁把人都嚇尿了吧。。。
469:这是少数及格的电影，那段经典的浴室杀人让我见识了什么叫弱智

470:拍的很赞。。但是现在的人在剧情上，要求不会这么低
471:确实是人格分裂的鼻祖。没有家庭温暖的孩子是容易崩溃。
472:名字翻译的很好，貌似是很牛的一部运用镜头的影片。
473:真相大白那一幕真看的我头皮发麻！果然是惊悚电影教科书！
474:因为要看《贝兹旅馆》重温了《惊魂记》（Psycho ）。应该说，就视觉角度，希胖子的这部作品已经不若当今影片，但其制造心理恐怖的能力和影片表现出的强烈学理性，恐至今无出其右者。此片关于诺曼留下了很大的诠释空间，但多着重心理分析，此番重温以为，哈洛的一系列“恒河猴”实验能提供较好的补充。
475:又是一部猜到结局的片子，好在气氛不错
476:看了几遍，一直还是没有办法喜欢的大师的作品~~
477:我一直以为Marian是题目中的精神疾病患者呢。
478:可能是希区柯克的电影看多了，从一开始就猜到了结果。
479:既悬疑又惊悚，心理学的运用和阐述很精彩，节奏不错，气氛一流，不愧为希区柯克的巅峰。虽然谜底大概能看出来，但是希区柯克的魅力在于即便告诉你谜底，一样让你看完感到“阴魂不散”！
480:一直觉得旅馆这种各种人汇聚的地方充满了不安定和危险因素，看了这片觉得店主也不能信任了……
481:完美无瑕，一气呵成，高潮迭起。成熟又伟大。（私心想看加菲演博金斯的角色嘤嘤嘤）
482:惊悚片的经典。不用说浴室杀人那个桥断了。
特别是结尾加上心理分析。
483:其实不可怕，我就是被一惊一乍的音乐吓死了。
484:视觉上惊人，心理上惊魂，希区柯克都做到了。
485:事先知道结局大大削减了我观影的快感。但不得不说，导演的确很能玩弄观众，男猪脚气质很独特呃，据说他演完这部片就真的得了精神病。
486:牛X就是即使过了半个世纪，被剧透的一干二净后，在音响效果很差的小电影院看画质极为普通的胶片版，也依然觉得超出时代的好看。
487:剧情的话，对于罪案剧看多了的我也没什么冲击力。不过想想这是1960年的片子。镜头语言没话讲，大师级。
488:老乱的配乐和镜头语言.BERNARD HERMAN!!
489:哈哈哈原来这就是惊悚片的鼻祖啊，希区柯克惊悚原来就是这般~虽然是黑白片但也难掩血啊鬼啊双重人格啊恐怖BGM的精彩魅力！怎么说也算是开山之作，以至于现在的导演都喜欢学习双重人格来自圆其说吧~看完电影不敢洗澡了，小心有痴汉啊！！希区柯克不愧是一代宗师~
490:尽管看到一半已经猜到原因，但还是看得很过瘾。
491:Perfect，细节处理相当出色，心理剖析到位
492:这么晚才开始看希区柯克, 一直不敢看, 但是毕竟是60年的东西,应该不是很会被吓倒吧,他每个镜头都好清楚,女主也演的好生动.
493:前半段花了差不多一个小时讲marion混淆视线，后半段探案，惊心动魄，最后还来了个心理分析画个圆满句号，出乎意料的结局，压抑惊悚的画面，节奏完全控制了整部电影，除了音效有时候太过了，产生疲劳，若是留多点空白会好一点吧。教科书啊
494:人格分裂入门篇。。那个年代的啊，牛逼！
495:电影赏析课上看了两个经典段落，而且被老师剧透了。
496:经典啊，这才是悬疑片。黑白片很有质感，最后那个眼神是发条橙的由来么。。。
497:还算蛮惊悚的。有许多桥段在很多电影里被致敬了，包括电影的配乐。演员找的也很有精神病气质。
498:由于先前看过 Santa sangre 所以猜到大概怎么回事儿 NORMAN变态地很性感啊。。。
499:小时候先看的gus van sant版本，已深为惊艳。此刻看大名原著，更觉从演员到细节都节奏都更圆滑顺溜自然。
500:吓死宝宝了！这可是1960年的电影，并非只有血腥才叫恐怖，真正的恐怖看不见摸不着却叫人脊背发凉。
