1:真正的戏眼是达科塔·范宁。她才是催泪的原动力
2:哭啊 一直在哭……
3:孩子和“傻子”演技都很强大，更重要的是，它表现的一种富于人文精神的理念。
4:怎么说呢，西恩潘的表演五星，范宁五星，菲佛五星，也被催泪的不得了，可就是不知道问题在哪里，不喜欢这个（也确实显得很真实的）故事。
5:哭到只剩半条人命~
6:情节有些拖沓 主题很好 演员也不错 但是导演不好 
7:父亲节看这电影真是应景。里面的小姑娘，原来真的是老友记1014里面卖房子夫妇的女儿McKenzie  —— 世故地吓人，凭什么她这样就感人至深，林妙可就受尽唾弃？？？不公平
8:all i need is love~很浓的beatles情结，小女孩好萌 
9:哭得稀里哗啦~
10:五星送个Sean Penn。
11:智障人给所谓的精明人上了一课，让他们明白什么才是生活中最重要的东西。
12:“lucy in the sky with diamonds……”十分的亲情，十分的爱，爱的能力并不是取决于智商的高低。原声好，主题好，演员好，但就是有些拖沓与着力过猛。★★★★
13:幸亏没让汤姆汉克斯来演。
14:雨人版的克莱默夫妇，编剧对山姆的角色塑造并不成功，山姆成了一个行为上有缺陷的正常人，他的处事和思维看起来其实挺正常。西恩.潘对角色的演绎是完美的，范宁的表现也非常成熟。部分剪辑和镜头感有点晕。但是还是打动了我
15:还是很感动的，虽然很多人物都比较脸谱化，但是依旧感动
16:好片子，西恩·潘不得不赞！
17:人与人的爱，不是被任何一个条件所限制的 而是出于本能。
18:“没关系，爸爸，没关系。不要难过，我是幸运的，别人的爸爸都不会带孩子去公园。”
19:六星的片子，哭得一塌糊涂。老天忘了我这个可怜的小孩，偏偏要给我这部电影提醒我有些东西我永远得不到。不能重生，不能生，此生再无机会，那就只好死去了。
20:这是一部集合了感人故事和演技超强班底的影片故事
21:好几次的眼泪泛滥，虽没流出来，实已经感动不已。当山姆那几次欲言又止的父爱，女律师几次的想逃避山姆，然后却又一次一次的帮助他，这或许不是一种责任，她也因为是出于面子而免费帮他打官司，但是，她确实是真正的有爱的人，让人动容。8.6
22:很感人很温馨的一部电影，看得很温暖
23:很感人的一部片子，智力的缺陷不代表其他方面的缺失。但是今年的某食堂的其中一个故事和这个好像
24:亲情不需要多高的智商。看的过程中一直在哭。
25:非常喜欢这样的主题 就是太催泪了
26:超级棒的影片，很感人
27:广告挺多但不算违和，结尾不如开头牛逼。有一天我坐在地铁里突然想起山姆坐在警车里大喊：“你们不能这么对她！今天是她生日！跑啊露西！”——然后忍不住大哭，(￣.￣)。
28:很好的片子，很感人，很喜欢！
29:爱情不需要智商
30:最淳朴的亲情 令人落泪
31:好看 很温暖的触人心弦
32:很感人的一部片子，无法言语的亲情
33:好感人！亲情真的很戳我的泪点
34:每个人都有爱人的权利，谁都无法以任何理由夺走
35:真的太感人了
36:人生挚爱，怎么都看不厌。"You've grown.""Have I?""Yeah, cause your ears are bigger and eyes are older."
37:亲情电影总是特别容易触动人心。
38:很温情的片子 感人
39:堪称杀纸巾神器，催泪效果仅次于老斯的[人工智能]，但思想深度与视野广度不及后者。女儿与智障父亲的亲情vs横跨两千年的子寻母之旅。西恩潘、范宁与米歇尔·菲佛的表演无懈可击，让俗套的“爱能拯救一切”的故事变得细腻可信。披头士纵贯全片，几个智障朋友买鞋后牵气球过马路致敬[艾比路]。（8.8/10）
40:讲述亲情的电影，很温馨
41:他也许IQ低，但却比更多正常的人更懂得如何去爱人！Sean Penn、Dakota、Michelle Pfeiffer、Dianne Wiest ……包括一众配角演得都太棒了！！！
42:很感人的亲情
43:影片挺温馨的
44:简单的人，简单的快乐！影片故事虽不新颖，可主角表现出色，尤其小演员的表演
45:很感人
46:人人都有爱的权利。虽然感动，但故事节奏不够明快。其实它可以讲得更精彩。
47:太赚人眼泪了
48:终于折服于西恩·潘强大的演技，小女孩也着实可耐
49:曾有聲音指責Sean Penn在本片中將山姆演成一個純粹的智障而缺乏更多內心戲，但我覺得從整部影片的主題表達來看，結合編導從智障人群角度出發，他的表演方式再恰好不過。此外，Dakota Fanning和Michelle Pfeiffer的表演也甚是精彩，但我對導演的處理手法不滿，感人卻拖沓，還略有些造作。
50:是不是每一部成功的韩国商业片背后都有一部被模仿了的好莱坞电影
51:http://v.youku.com/v_show/id_cc00XNDQ1NzQ3Ng==.html
http://v.youku.com/v_show/id_cc00XNDQ1NzUxNg==.html
http://v.youku.com/v_show/id_cc00XND
52:http://www.imdb.com/title/tt0277027/
53:很温情世间少有的父女亲情。SP演的弱智可以和霍夫曼媲美DF则像天生一对中的萝莉。7歳女孩的智商超越了爹。爹只是个8$/h星巴克零时工。米歇尔大律师也被感动。法官问她U know U need more than he can give U~她回答All I need is Love~
54:看得我又哭又笑真是抓马十足！好喜欢菲佛的律师扮相！美死了！西恩潘演的真棒！他的那些朋友也好可爱！范宁灵的可爱。当然还有elle的出镜！最后一个完美结局么么哒！是披头士的真爱！
55:影片通过讲述了一智障人士争取孩子抚养权的故事，来说明家庭，亲情，爱和坚持，爱是不需要智商的。但这类片“阿甘”之后已看的太多，主演西恩·潘演技虽好，却一直不是我喜欢的型，倒是当年7岁的达科塔·范宁的表现非常出色，完美女儿形象。
56:孩子和傻子是最难演的，也是最打动人的，爱一个人的能力不取决于成就的高低。当初看的过程中一直在很感动流泪，可能我是比较感性的人儿。
57:什么才是对小女孩最重要的，智商并不影响他爱她。
58:关于爱与感动的亲情物语。范宁小时候真的是萌萝莉的经典代表，菲佛阿姨也是独立干练，气质出众。一部从主角到配角无不展现出真善美的电影。
59:感人至深的故事，充满冲突的结构，流畅含蓄的叙事，各司其位到位的表演，精致有想法的镜头语言，让人思考的后着，好电影的要素都有了，减一星实为不是我的菜。
60:小女孩很可爱，很聪明，这个爸爸虽然笨，但是个有责任感的爸爸。一对很奇怪的组合，一对很有爱的组合。how to love and be loved?
61:温情感人
62:故事一流，演员一流，拍摄一流，要是剧情在紧凑一点就好啦，小女孩太可爱了，多次泪奔。sam也许脑子是不健全的，但是他所关注到的是许多健全人所忽略的东西，他最有人性。小女孩的演技不一般，从眼神就可以看出来，很老练，有天赋。
63:现在的小孩儿要有lucy一半懂事我就绝对不会有想要掐shi他们的冲动了！！！！！！！！！
64:西恩潘是演技派，lucy也是，太灵了。秋千那一段特美好，画面台词以及配乐。video night让我一下穿越到大爆炸了。各种beatles歌词以及事迹。结尾太跳了，有点头重脚轻。
65:结构什么的都很classic的，不知道为什么我没怎么哭。 Sean Penn的演技很令人佩服，女孩很可爱。感人的部分是女律师的自我表白。结尾省去court自白等一系列东西，非常简洁明了。
66:一直以为是轻松喜剧片，因为名字和海报太普通而忽略，结果一开始就戳中泪点。Sean Penn不愧是影帝，各类角色都诠释得恰到好处非常自然，小姑娘也可爱到不行，绝对是五星好电影！
67:去星巴克面试之前 静洁媳妇儿推荐我看的电影。她说她看了两遍哭了两遍 我说 那你去看芦田爱菜的《Mother》吧 你会哭得刹不住车的。好故事好演员好结尾 好电影的骨架统统都齐备了 可惜少了个好导演。电影的温情戏码毋庸置疑 但是温情和温吞是两码事好吗? 导演的拖沓真的让电影的杀伤力降了一个档次。
68:要是不这么长，我说不定更喜欢这电影.......不过看完之后必须要看一眼神秘河顺顺味儿，顺顺味儿....
69:这片煽情过度啦，典型的好莱坞煽情，另外达科塔范宁演的比西恩潘好多了，怎么看过的美国片子中低智商都这么个表演套数，给人感觉在做戏，不入戏
70:我泪点低
71:"One's intellectual capacity has no bearing on their ability to love."爱是人类的本能，与智力水平无关，尤其是血浓于水的亲情。Dakota Fanning小时候真心是个萌物，点亮全片
72:有爱，就够了
73:8.7分   每个演员的表演都很好，特别是西恩潘的表演可以和达斯汀霍夫曼在雨人中的表演媲美。有时候孩子并不想要更好的生活，他们需要的是一个了解并疼爱自己的人来照顾。本片让我认识一个可爱的萝莉，达科塔范宁！！！！太可爱了，表演也很到位。
74:和你一起笑的人你也许会忘记，和你一起哭的人你会铭记在心。人的缺陷，却成就了心的完美。大象无形，大音希声，大爱亦无限制。
75:一个仅有7岁孩童智商的父亲是否有权利抚养7岁的女儿？在能力不足的情况下，爱能否代替一切？另：里面的小女孩真像天使，即使有显得与其年龄不相称的言语。里面的插曲也很不错。
76:感动~
要不是有人在边上，我可能会哭的更激烈点~
但看完后心里还是暖暖的！
西恩•潘和小女孩的演技都很棒，丝毫看不出演戏的成份~
小女孩眼熟，但想不起来了~
77:父母照顾孩子的爱不会因为任何原因而改变~~~父爱如山！有时退后一步不是因为不够爱是因为太爱你了而选择让步！！感人！！！
78:rita之于sam想起一句歌词：当你渡过恶水，我将化身成桥，使你一无所畏。p.s.Michelle女王气质尽显啊。
79:范宁又一次饰演了一个小大人，不过这回她有了一个傻爸爸，可是爸爸的爱却不比其他爸爸少。
80:what else do we need as we already have love? nothing!
81:一个比任何人都差的与众不同的父亲确实令人不堪，但是却不得不承认他确实是自己的父亲，我没有感受过Sam那种执着的父爱，但是我能想象，如果我是Lucy，我也一定会非常感动，我也会愿意向全世界喊出我的爱~
82:虽然外貌协会的我至今不待见西恩潘，但从来不否认他是个好演员，那令人发指的演技啊，那演啥是啥的演技啊！还有达蔻塔范宁是天生的演员，绝对天生浑然天成！好故事，好演员，好音乐！听到了很多曾经翻来覆去听的beatles。ps，达蔻塔的妹妹艾丽范宁也出现在剧中，扮演四岁的lucy，一家有女如此。。。
83:想看很久很久了 知道会哭的就一直没敢看 最近霉到爆了就想看看大哭一场 从他们在秋千上的对话开始就一直眼泪包起...我要以后有这么个女儿真的是上辈子拯救了国家的赶脚 配乐都是beatles经典曲目啊 nothing's gonna change my world
84:3.5, you gotta know nobody's perfect, born or postnatal, physical or mental, nobody.
85:西恩潘真不愧是两次奥斯卡影帝，表演人物的反差可以这么大，和《神秘河》比简直是判若两人。这种温情的电影总会得很高的分，因为每个人内心的本质还是孤独而且善良的，但情节的连接有些不自然，很突兀。达科塔范宁小时候太可爱了。
86:小时候的范宁萌死人不偿命！鬼精灵！西恩潘颠覆我对他平时正经的印象！他俩演得太棒了！看得我泪汪汪要淌泪……爱最伟大。不仅是父爱，还有友爱。
87:Lucy 一个七岁的小女孩儿，可爱，聪明，懂事。她有一个家，家里有她，还有他的爸爸Sam，一个智力相当于七岁小孩儿的大男孩儿。开开心心的生活从那么一天改变了，因为家庭的特殊，Lucy面临永远和爸爸分开。幸运的是，一个缘分中的女律师，生活中一个个被Sam打动的人，使这个家庭不再孤单
88:很早很早很早看的片,因为此片记住了Dakota，果然她红了，可惜后来却很少见很出彩的角色，浪费了小家伙天才的演技。
89:Lucy:You're not like other daddies.
Sam:I'm sorry.I'm sorry.Yeah,I'm sorry.
Lucy:It's ok,daddy.It's ok.Don't be sorry.I'm lucky.Nobody else's daddy ever comes to the park.
Sam:Yeah!Yeah!Yeah,we are lucky.Aren't we lucky?Yeah!
这段话最打动我。父女之情，骨子里的爱。
90:i think i know why it couldn't get an academy award... cuz the protagonists are too much stronger than the movie itself.
91:我是山姆这电影大半夜看的，很感人，尤其是范宁演得老成的小孩，过分的早熟，因为爸爸不会念different，所以她不肯念。总之一把鼻涕一把泪
92:廉价煽情片，容易自我感动，观众会有道德提升的幻觉，好像自己不再世俗，唯爱至上。不过是一时兴起的心理按摩，真要让谁去对待，分分钟撤退。至于智力障碍者，照顾自己都很困难，被精英爱上更不可能，你屌丝一点逼格低一点人家都不会多瞅一眼。这鸡汤也只能老美炮制，放中国这种边缘人宿命要多惨有多惨
93:继《暖春》之后又见一部催泪瓦斯片--讲述智商低下但心地善良的父亲与天真懂事的女儿之间的无限依恋，实在抵挡不住这种在逆境中对亲情百折不挠的坚持，无论是主角还是龙套的表演都堪称经典。 ps:只能分几段看完才能让自己的情绪得到舒缓。
94:《不一樣的天空》中的萊昂那多,《阿甘正傳》中的湯姆漢克斯,《雨人》中的霍夫曼,《我是山姆》中的西恩潘,只有《山姆》的那份溫情真正令我感動,智障,不等於我不懂得愛你.最是這樣有關親情與愛的電影讓我落淚.   當然,更愛范宁!
95:One's intellectual capacity has no bearing on their ability to love...小女孩很cute，但结局处理得草率，所以三星...
96:爱是一种能力，有些人有，有些人没有，有这种能力的人是幸福的，可以感受爱并给予爱。2013.2.23
97:催泪效果真不是盖的，每个人物虽然都有些模式化但就是很容易被这种故事打动啊！血脉相连的爱，哪里需要智商。范宁小时候太可爱啦！那双圆溜溜的眼睛惹人怜爱呀~~
98:温馨路线的亲情片 智障父亲争取女儿的监护权 电影结合六七十年代披头士情节 对其致敬 女律师在戏中貌似过于漂亮 觉得格格不入 假哭的戏码很想抽她 范宁小朋友的演技会不会太好了点儿 怀疑她是披着小孩身体的大人PS:真的还是片子看太多了咩？！这样下去会没有什么电影能安慰得了我了 我表示很难过很难过
99:不能错过的好电影。感人。
100:又是呆子的故事，而且是西恩潘演的，我服了。说良心话，把小孩儿扔给一个智障养，绝对是不负责任的事情。小女孩的表演，太惊艳了。
101:现实冷漠的office lady米歇尔出来的时候拯救了片子开始的虚假美好，但随着她对山姆感情的沦陷直至最终的开放结局，都使这部片子只能沦为妈妈再爱我一次的傻哭型电影。
102:Let me tell you something about people like me.
103:我突然发现我也有最好的爸爸，出生以后他抱在手里知道我睡着，稍大一点他带着我上班，我就睡在会议室的大桌子原本放花瓶的地方，每周我们会一起去游乐场一起放风筝，没错，我也拥有世界上最好的爸爸，给不来的物质条件不重要，那份爱是我人生最大的收获。
104:我不会怀疑他们父女间是有爱，但只由一个弱智的爸爸来照顾一个小孩，这不是只有爱就可以吧，养育一个孩子那是多大的工程啊，更何况美国青少年的环境那么乱，以后吸毒，青春期啊什么问题一大堆要怎么办啊，片中的小女孩还太少，很多以后会遇到的问题她根本就没有考试到。
105:范宁小时候要比她妹妹可爱多了~看西恩潘纠结和范宁聪明可爱的一部影片。好像每个演智障的演员都能演的很好！西恩潘大叔没了帅气，一副傻样，独自养育女儿，然后走上漫漫夺女大战。
106:戳泪点
107:整部电影，我几乎是从头哭到尾。。。好久没这么感动了！
这部片子的亲情很真。
又很理性的揭露出美国法制严密的矛盾。
108:达寇塔范宁很萌啊~~演员都是演技派的，剧本也很出彩，电影色彩运用不错，导演功力略差。这种小温情的片子是我的菜啊
109:每个人都是残缺的，如此不同却相同困惑，我们谁也不能对生活一直say I can~真是家家有本难练的经的~~
110:电影似乎时刻都在暗示自己是温暖的：用明快的颜色，用BEATLES的流行歌曲，还有一些生活中的小幽默······
111:看过这部电影之后的一年，我看了《热带惊雷》，充满了对电影工业的调侃，其中有这样一段：即使是演傻子也要有一技之长，汤姆汉克斯演了阿甘，会和中国人打乒乓；达斯汀霍夫曼的雨人能一次记住六套牌；他们都获得奥斯卡。置于什么都不会的也有一个，西恩潘的我是山姆，啥奖也没拿。
112:Sean Penn的意思有类似姜文，但比后者戏路宽。这种人，只要活足够得长，演的戏足够多，都是板上钉钉的大师。没办法谁让他们天生就是这块料。
113:曾经在DH中，susan的女儿说，我们不能因为小孩不方便就放弃了她，最后，她留下了她的孩子，尽管这个小孩会给她带来很多的不方便。而这部片，不能因为爸爸不方便就放弃他。我也有一个不方便的小孩。我爱这个小孩，我不会因为不方便而放弃他。
114:一个患有智障的单亲父亲与女儿间关乎爱的故事，《我是山姆》中借这样一对父女曲折的亲情呈现着暖心的温度，西恩潘饰演的父亲山姆在电影中并非让人感觉到父爱有多么的伟岸，而是以最为淳朴的点滴令观众深深爱上了这位父亲，亲情的动容全然无法让人拥有一丝的抵御。
115:满满的都是泪水 都是温情是爱是祝福 感谢上帝 让这样一个小天使降临在你身边
116:初中的时候，同学让我去下这部片子，周末来我家玩的时候看，我没有放在心上，直到大学才又想起这件事，于是开始庆幸没有错过它~
117:爱都是一样的，钮承泽的那部爱总觉得牵强的部分，这里面可以让你明白，什么是自然的爱，天生的爱，无法剥夺的爱。
118:潘爷不是一般的强啊，这演技，开始还没觉得，越看越觉得简直是神笔，大范宁同学也是一如既往的演员胚子，那双大眼睛，真漂亮~
119:看那个漂亮女律师被sam折磨很有意思，这个对比设置很好，演员演得也好，有漫画里焦头烂额的感觉。
120:so touching so moving
Moviescripts:http://www.weeklyscript.com/I%20Am%20Sam.txt
121:“How can we be so different and feel so much alike?”  -Hats off to the film and the beatles
122:稍稍逊色于阿甘正传，西恩潘的山姆既善良也傻，而且还执着，但是为什么却没有阿甘打动人呢？因为叙事的方式过于单调，光靠煽情还是欠缺的。
123:我之所以没有那么喜欢《雨人》《美丽心灵》之类的片子一个原因就是那里面主要是在突出智障和自闭症患者的无法融入社会，以及更多的家人的困难、绝望和如何克服困难。而这部片子更多的是在表达爱和理解，表达他们有的能力，这才能让我们更多的理解和接近他们而不是心怀恐惧。另外，小范宁加分。
124:“爸爸，天上为什么有雪花？” 
“因为有雪，所以有雪花。” 
“爸爸，为什么有的人是秃头？” 
“因为他没头发比有头发好看。” 

应该记住这些有爱的话，以后要是有了小孩也可以如此有爱的告诉他（她）
PS.Love is all you need.
125:absolutely five stars!!!!!! Sean is great!!!absolutely great!!!!!!!
it really did make me cry~~
126:做父母的都一样，露西简直是太聪明了，喜欢里面她从家里窗户爬出去然后再爬上爸爸家的窗户，然后Sam把他抱回去，背回去，拉回去....
127:还好，没有预想中的那么催泪感人，原来儿童福利机构可以随便闯入别人的家庭，并且还大言不惭的去抢夺别人的孩子。不过没想到SEAN还能演的这么生动，有点出彩的角色，还有那时的Dakota很天使！
128:sean and dakota,love u so much!so much!
129:本來題材就已經很催淚了。再加上西恩和范寧= =從電影中間就開始發作到最後。。。。
130:其实一直很反感以残疾人为题材的影片.就算你不承认,但也是事实...
虽然眼睛到今天还肿着.
131:煽情煽得太过了喂 让达科塔范宁那小眼神儿看得一身冷汗！
132:催泪T^T。。。Fanning小时候超级漂亮啊~~我也想生个这么可爱的小孩~~原来是Sean Penn。。。不错~
133:我们回忆起年幼时和父母在一起的记忆，最重要的部分不是学习，而是他们带给我们的爱。
134:感动的一比“in my heart,i think she deserve everything”做父母是要从心出发 不是随大溜的
135:小范宁实在是太可爱了。感觉sam和律师，和寄养家庭母亲的关系处理很奇怪。除此之外，电影发展在意料之中，不过足够感人就够了。三星半。再赞一下萝莉。
136:people like me feel lost, little and ugly and dispensable
137:大半夜的看简直就是找虐，明儿眼睛肯定不能看了，肿的跟个鸡蛋似的。但是为什么我哭完了还想哭呢。。。。。真的是心情烂到不能再烂了
138:美好的情感总是不能负担太多复杂。
简单了，就美好了。
Sam就是单纯美好努力去爱的好爸爸。
而我们这些人，脑袋里太多东西，早就不敢 也不会这样去爱了。
139:即使他的智商只相当于七岁的小孩，但是他给予女儿的爱，一丝一毫都不少于那些智力正常的父亲。他在答辩时的语无伦次，紧张，自责统统让人觉得鼻酸，他就是个孩子般的父亲，对于女儿，满满的都是爱，很感动。Ps：范宁的眼睛和表现充满灵气。
140:Lucy-I don't want to read it if you can't. Sam没有足够的智商做一个普通人，可他有全部的爱做一个伟大的父亲。Sean演技太赞。范宁小时候真可爱。
141:All she need is the love from her “stupid” big Beatles fan father。。。你可以质疑一个人的智商 却无法质疑他爱的能力 也无法阻止他争取爱的权利。。。对西恩潘的演技表示赞叹 同时被达寇塔范宁小时候的样子融化
142:爸爸是感人的，女儿是可爱的，朋友是奇葩的，律师是崩溃的。演技和颜值同在，泪点与笑点齐飞。
143:p.s. i love you  like in the song
144:剧情拖沓，剧情着力点都是之前看过数遍的拼接。除了Sean和年仅七岁的Dakota Fanning的表演外，对这部电影真的没有什么兴趣。
145:“Beatles的Paul Mccartney写给John Leon的孩子的歌……他那首歌前面还写了‘I love you I love you I love you I love youI love you’……朋友告诉我说，如果没有这些话，那首歌就不会那样好听……” 
146:很感人的父女情，爱人的能力与智力无关，西恩 潘的演技发挥得淋漓尽致啊⋯⋯小女孩好成熟的说⋯⋯
147:George is always my favourite Beatle
148:心灵单纯的人带来的感动最深，但是最后的结局有点潦草，浪费了前面那么多铺垫。小萝莉真实美呆了啊！！！
149:想为他写上万字的赞美，可又一个字儿也敲不出。父亲，原来是那样神圣的称谓。在感恩和歉疚中泣不成声。
150:影片故事并不新颖，除了两位主演，其他演员也均有较为出色的表现，尤其出演露西的小演员达科塔·范宁的表演更是令杰茜·尼尔森十分惊喜万分
151:2012Nov30，白天闲暇，IPHONE网络观看。（PPS DOWNLOAD）
152:相比较《七号房的礼物》，这部电影显得更加纯粹、西恩潘是我见过演傻子最棒的一位了，超过了《雨人》
153:觉得这个故事写的挺好的，有坚强有亲情，西恩潘的演出也挺吸引人，这是我看他的片子觉得最有感觉的一部了（其它很多俗片儿，他长相也完全不是我的菜）。估计装傻子很多都比较讨好。当然这个故事所具有的社会意义还是值得褒奖的，就跟海洋天堂一样，片子比较一般，就是舍不得给三星。
154:范宁家的两个小丫头都出现了，小萝莉太可爱了！！爱很简单，无关背景、智商……
155:大爱无疆！Sean Penn很强大，Dakota很可爱
156:帅气的布鲁斯南演了Evelyn，这位让我想起吴镇宇的男主演了I am Sam，好吧，我总是被男人的父爱所感动，不顾一切。
157:喜欢西恩潘。被这个7岁的爸爸感动，小女孩很可爱。父爱很伟大。忍不住希望女律师成为她妈妈，不过那样的套路就俗了。
158:感动了一点点，范宁的演技（或许是早熟？）堪比西恩潘
159:真心话 人物塑造的太脸谱了 完全没有内心戏 但是却是我们不了解不熟知的脸谱 所以占了很大的便宜 一出盛大的人性伦理的拷问 除了爱 我们还需要什么 除了爱 我们还能给予什么 不管怎样 还是感动中有泪
160:智力高低不等于付出爱的多少。。SAM用爱弥补的是智力上的沟壑 LUCY所得到的父爱 是很多正常人也无法给予的 以此看来 SAM更为伟大
161:“我很幸运，你和别人的爸爸不一样，没有任何人的爸爸能够总是去公园。” 1994年的每晚穿着睡衣袍子跑出来的小萝莉也长大了。
162:亲情与爱，爱的能力取决于智商的高低主题好，演员好。
163:Have you really tried hard to get her back?
If not, please try...
164:情节虽然略有拖沓，但是在好莱坞电影这样的题材里，算是不疾不徐，另外演员真的棒
165:够温情的片子。西恩潘的演技没的说，只是整个片子的调调太家庭了，太好莱坞了。。有点“主旋律”的意思。。
Luck in the sky with Dimaonds.
166:看了一半已经哭得不行行了，5星，范宁这个金发碧眼的小妞真是太可爱太成熟太招人疼了，只要她说话偶就会控制不住，太有演技了，前途不可估量。互相的陪伴和满满的爱，这才是真谛，还有里面那么多的好人，温馨脉脉的片子，爱是一直能力比智商更重要！
167:西恩潘，以及诺顿、凯文史佩西。。。都很喜欢演这种智障青年么。。奥斯卡影帝不乏残障人士角色问鼎者。。这是通向小金人的一条捷径。。小女孩演技很赞。温情片，用来吸引主妇们和妈妈们以及青年少女观众群。家庭题材本身就是很保险的方向，智障人士很能赚去足够同情跟票房。。
168:那么多劈头的歌，版权会不会很贵呢？我感觉豆瓣的分是被B迷刷高的
169:这几天看了各种催泪煽情内涵片，到这一部终于被煽得不哭不行；小萝莉各种萌演得各种好；爱需要什么资格；可以超越和战胜一切的亲情。
170:Sean Penn太牛逼了。。。。。【George is my favorite beatle too.
171:没哭出来，不过拍得确实不错，不做作，不迎合，剧情发展合理，SeanPenn和小家伙儿都演得格外出彩儿。
172:哭啊哭啊，一直哭啊！煽情，感人到爆。不过总觉得剧情有缺陷不流畅，但是流的眼泪足矣掩盖剧情的各种不足了。3.6
173:You don't have to be smart to be a good father
174:You're my dady. I'm your daughter. And I love you.
175:感动，看完哭的稀里哗啦
176:这部电影应该是引用披头士最多的一部。但印象最深刻的是《棉花俱乐部》里一段很疯狂很暴力的一段，引用的居然是《Please Mister Postman》。。。。yeahyeah
177:太好看了!!..达科塔•范宁怎么会这么萌这么萌这么萌.....全程无拖拉进度...啊....真是大爱温情片..
178:只记得我哭的稀里哗啦，碰到跟父爱有关的我的泪点就特别低，这部电影真的从头哭到尾，一把鼻涕一把泪。
179:“Paul在写Michelle这首歌的时候，他写了一部分，剩下的一部分由John完成，John写下了‘I love you, I love you, I love you'，这就是为什么1970年4月10日Beatles解散的时候，全世界有那么多人在哭泣。”迷影和浓重的Beatles情节。什么样的人才算合格的父母？美国对于监护和抚养孩子的制度有利有弊。
180:一部电影现在总要分成好几段才能看完，再也不能一个人躲在房间里不出来假装睡觉，实际上是在看电影了，这么想，我突然觉得对不起爸妈，他们那么想在休息时间和我聊天，现在我却忍着最大的耐心陪着他的妈妈聊天，人只会伤害最爱自己的人。
181:男主角还是很性感啊诶。Doug Hutchison好喜欢:-D
182:再一次觉得，爱根本不需要任何物质衡量，它不是一道精妙的数学题，不需要有多么高深的智慧去剖析，哪怕只是一个智力有障碍的人，同样可以给予那么深厚的不放弃的爱。西恩潘比达斯汀霍夫曼更打动我，而范宁真是可爱善良眼睛会说话。还有，Beatles是打开心房的钥匙。
183:高中时老和好友一路唱lucy in the sky with diamonds
184:看到一半的时候，我一度觉得，这部电影的叙事有点拖沓。直到我耐着性子一直看完。我的抱着坚硬外壳的内心被一层一层刨开。直到全身放松下来。
185:I love you I love you I love you 这也是为什么世界都开始哭泣 

186:第一次看西恩.潘的电影，真的很棒，很棒的表演，很棒的剧情，很棒的亲情！！！
187:这电影告诉我们 永远不要怀疑 永远不要放弃爱 所有人在爱的面前都是平等的 每个人拥有的能力不一样 但每个人与生俱来的能力就爱 只要你能保持爱 相信爱 一切都会因你改变 blackbird响起的时候 就好像一切都释怀了
188:有很多披頭士情節。這種電影就像天真的愛情片，我們都在為孩子好，可是孩子好不好並不是你覺得孩子好不好。如果我的父母，算了。
189:Dakota Fanning和Sean Penn彪演技的同时，观众在飙泪。真是无与伦比的温情片。
190:哭掉整整半桶纸。从剧本到演员到摄影都牛叉坏了。
191:Lucy:i'm lucky.. SAM:yeah! we are lucky,how are we lucky....
192:相互之间的爱是比血缘、智力都要重要的事情，Sam最后和自己的女儿，女儿的寄养家庭父母，还有女律师成为了一个大而有爱的家庭。Dakota Fanning小时候真的好可爱，Sean Penn这表现真的没想到会输奥斯卡影帝……
193:Daddy,why does the snow flake?
What is mustard made of?
Why are men bald?
Why does the moon follow me home?
Daddy,do i look more like you or mummy……


194:和GG一起看，从sam说对不起的时候开始哭，一直苦到结尾。我不会也不愿意去想那些低俗的问题，比如一个弱智怎么知道如果ml，我看到的只是世界上最最单纯的爱。就算sam可能因此失去他的孩子，他还是很伤心的叫她不要撒谎，不要撒谎。天，我现在写起来都还想哭。
195:Sean pan演的忒牛，故事跟同性恋父母一样，既然父亲爱女儿，我不懂为什么政府不能给父亲一些帮助，一定要夺走女儿呢
196:范宁是个精灵，当我看到山姆的朋友帮他凑齐钱给范宁买到鞋子然后一堆人扯着气球在街上走的那个镜头，彻底被感动
197:lucy in the sky with diamonds……
198:Sean的眼神真惹人怜爱，小钻石太招人了~此片对克莱默夫妇和披头士做了很好的宣传~激起莫大兴趣
199:Lucy in the sky with diamonds.
200:镜头语言比较独特 可是我觉得一些手持伪纪实效果并不怎样 而且有些快速切换镜头的戏剧性实在是很鸡肋 虽然偶有亮点但还是挺奇怪的。 实力派西恩潘这部的表现和达斯汀霍夫曼《雨人》中有的一比 后段略显松弛 不过这也是相当高的评价！小姑娘萌爆了哇~ 
201:弱智者的世界其实比我们幸福。当一切都是透彻、简单的喜欢、不喜欢、爱、不爱，“别人的爸爸不能随时和我去公园”——lucy说。如果能只看到这世上的好，so nice~P.S.小姑娘非常可爱！
202:男主角的演技真是绝了可以把一个智商低的成年人演绎的如此真实，这是一个关于亲情的感人电影，至少在细节上打动了我。
203:1 所有的演员都是实力派的。2 加上拍摄和编剧，这个故事无懈可击。但是因为过于美好反而有点不现实的感觉吧。
3 自己的苦难在于他们相比之后，实在是微不足道了。
204:至少有教会提供免费教师，并且有很多人性化的无偿服务，= =虽然故事很好，可是小孩子最重要的东西是未来，可是在小时候孩子可能会不需要爱以外的未来
205:daketa fanning太灵了sean penn好强大，虽然这种题材的片是我的软肋，但是冷静下来…还是好想给五星啊！！！＞＜
206:Sam: OK, remember when Paul McCartney wrote the song "Michelle" and then he only wrote the first part, Annie said. And then he gave that part to John Lennon, and he wrote the part that said, "I love you, I love you, I love you." And Annie said that it wouldn't have been the same 
207:情节有些拖沓，为SeanPenn的演技加一星。ps. 七岁孩子的早熟意外的感人。影片一开始就戳中泪点。
208:得父如山姆，子女复何求？（这片子给我留下了一个无法修复的后遗症：看到西恩潘那张残脸就觉得是弱智啊>< 达寇塔还是小时候好看~）
209:很催泪，但是并不是触动的感动，就是觉得太惨了。问题在哪里我也不知道，可能小细节依旧不够真实吧，太美国了
210:从来没有喜欢过西恩潘，但这部片子确实演得入木三分，有时候看着sam说话都会觉得特别难过。而范宁真的是太牛逼了，天生的吧。michelle真的是美丽的无以复加。
211:跟达斯汀霍夫曼太像了。手持摄像机拍的让人感觉很亲和自然，里面的吉他真好听不知道是不是披头士的，配乐很喜欢，达科塔范宁小的时候真太可爱了没法说了。感人又演得好，演员还漂亮，还有啥比这更让人幸福
212:不喜欢这种煽情片，很假，正常人演的啥子很假，小女孩执着的爱很假，律师跟傻子搞上很假。要是国产片，估计没几个人爱看。
213:为什么这部电影评分这么高，其实就是雨人和克莱默夫妇的情节拼凑，表演也很一般
214:受到克莱默的影响，这个父亲不止失业而且智障。个人觉得他的发挥不是很稳定。小妞演的很成熟。毫不讳言对六七十年代的回望和致敬。美国片大都很和谐。。。这个也不例外，律师一角可说很夺目又亲切，尤其当我们身边到处都是这种被社会压得戴着紧绷面具在网里游走具有暴食强迫症和暴力倾向的人时。LITttl
215:主旋律真善美催泪片。范宁的天然灵让使出浑身解数的西恩潘也失色。当然他也挺委屈的，Oscar毕竟不可能再将影帝颁给第二个阿甘。
216:它没有抽丝剥茧一步步让你往痛哭流涕的境地走，它只是很柔情地在为你将这样的一个故事。西恩潘真的把sam诠释得很好，而范宁小时候就那么美丽。尽管这不像七号房的礼物时已开始就让人哭瞎的节奏，然而却仍然打动人，因为不只是他对她的爱，还有更多她所表达出来的无法割舍，不能感动得更多。
217:开始很温暖，后面发生却在意料之中，为了庆祝父亲节看的，愿天下所有的父亲，节日快乐！
218:unfortunately this film speaks retarded language too
219:-You're not like other daddy. -I'm sorry. -It's ok,daddy, don't be sorry, I'm lucky.
220:人人都有爱，不论是智障的SAM，还是幼稚的孩童。爱不分年龄，不分种族，不分智力高低，不分贫富。爱是人间最公平的给予。让我们跟着SAM学习为人父母，学习爱的伟大与无私。
221:We are all idiots, in our own kind of way. And...I guess we all need to know that everyone also has one's peculiar way to say, I love you.
222:西恩潘演的真好，个人认为胜过达斯汀.霍夫曼在 雨人 里的表现
223:坚强的蠢爸爸和勇敢的聪明女儿 感动了所有人  除了她无情的妈妈~
224:他可以很丑，他可以很穷，他可以很笨，但是无论如何我都要在他身边，因为只有他能给我谁也无法替代的爱。我想你了，爸爸。
225:這部電影裡，不論是演出患有輕微智障的父親一角的西恩潘，或是早熟心細體貼的達科塔•芬妮都是演來精采啊，而做為女主角的蜜雪兒菲佛在這部電影裡，只能說剛好而已，演來不算出眾。
226:要说，美国社会还是比较宽容的，很难想象这要是在国内，估计山姆早都连自己把自己的生活都无以为继，更别说还有一个女儿。西恩潘演的很棒，58年的米歇尔菲佛都40了，依然非常美丽，很有魅力。小女孩真漂亮，真可爱。
227:感动得一塌糊涂。小女孩太美了，眼睛水灵灵的，而且又很懂事。
228:被小范宁演哭了已经不是第一次了，这小女孩天生就是演戏的料，太喜欢小时候的她了！
229:主线之外，居然还可以和Michelle Pfeiffer暧昧一下，山姆这小子和阿甘一样幸运啊!
230:终于看完了。演员都棒极了。前半截比后半截好看
231:what is life what is love？how to love and be loved？？
232:谢谢你看到我所有缺点也还愿意在我身边
233:同情心泛滥的人看这种电影真是 虐心，结尾要是不那么平淡绝对五星。
234:Love is the only indispensable thing for a child.Love has nothing to do with intelligence.
235:狂飙泪…Love is all we need.love is eternal.
236:a bit scripted ..
237:泪点真多，温馨感人，西恩潘无愧被称作潘神，看得我一度以为他智商真有问题
238:什么电影，，，，，，肖恩，我们全家都哭了，怎么这么感人，，，，，，
239:哭！从头到尾的哭！最受不了这种亲情攻击型的电影……范宁这种小大人的感觉真是可爱呀~~怀念
240:我只想说范宁实在是太萌了，太萌了太萌了太萌了太萌了............
241:争孩子那段想起刮痧来了。我真的是超级讨厌这种电影的。范宁美是美，但是不可爱；潘天真归天真，但是也不可爱。
242:傻又如何，什么都不上love，love才是让人心灵相通的。看到sam want to say but don't know how to express的时候好为他着急好心疼。可是谁也比不上sam以实际行动爱女儿，反而是生活工作上的精英们才忙碌的忽略了小孩。
243:主题很好，剧情略显拖沓，演员似乎有点用力过度。尤其是律师。小女孩很可爱。100531
244:1.萌女加演技派。2.剧情有些牵强，但爱意无比真挚。3.看完就很想成为父亲，一个女儿的父亲。
245:让我认识了达科塔·范宁，原来我看过她出演的这么多部电影。
246:小女孩成熟得有点可怕.而爸爸傻得过于可爱.爸爸的朋友很有意思.
247:小范宁真漂亮。纯粹的人笨一点也没什么关系，所谓聪明往往是世故和低劣。
248:温情心酸的影片，坚强的女儿善良的爸爸。今天父亲节，看到了伟大的爸爸。
249:难忘的俱乐部观影活动，和麦辞，江，米奇，丽莎。肖恩潘的演技遁入虚无，
250:再坚强的人也会有自己脆弱的一面，再脆弱的人也有自己坚强的一面。智商和年龄并不是衡量一个人心智的标准，有时候往往看似愚笨的人才是真正的大智之人，很多高智商父母根本不懂孩子想要什么，可山姆懂，因为爱才是一切的源动力！西恩潘和达克塔的演技太动人了
251:我喜欢里面的那个女医生，很知性，感觉好好
252:导演捏造了一个不可能实现的事实。于我，我无法认同他的抚养权。好吧，我缺乏耐心。Done，2013年4月8日。
253:爱要有所附丽，在养育儿女上也是一样，明白这个道理，却也觉得一群所谓的正常人光凭自己的认知就要去拆散亲子又觉得憎恶，幸好结局美好，但愿在现实中也一样。
254:Paul McCartney写“Michelle”这首歌，安妮说他只写了前半段，然后他交给了John Lennon，他写了“我爱你”那一段，安妮说整首歌没那段就不完整了，BEATLES解散时全世界都哭了，在1970年4月10日
255:外国的儿童保护组织真是可怕。起码在很多电影里他们都是反派。
256:不要在乎自己出身与怎样的家庭，爱你的父母永远在那里。剧情很扯，但那让你感动的受不了的几分钟就够了。西恩潘啊~~~演技不要那么好啊。
257:亲情片永远是感人的，再加上一大一小的演技，真是值得看的片子。
258:这个世界有4种人——傻子，蠢人，聪明人，天才。其实只有两种，凡人和天才（傻子）。
259:还是对《神秘河》里的西恩潘更认可，更欣赏那个浑身充满戾气的坏小子~
260:跳脱的剪辑和配乐，以及无意义的虚晃镜头和造作快节奏剧情，彻底消耗了西恩潘近乎五星的演技。
261:智商都是浮云，你丫是最牛逼的爹。
262:虽说看的时候不断想起Rain Man,但仍然被感动。
263:how can we be so different but feel so much alike.
264:片子比较长，两个小时，感动了我一次又一次。。。。Sam被我评为最好的父亲，小姑娘也特别懂事，通情达理
265:"You know you need much more than your daddy can give you."  "All I need is love." （从开场就哭惨了的片，买鞋的一段太揪心，中间找律师、上法庭拍得混乱，收尾过于急躁，但依然不影响这脉脉温情，也不影响我给它五星。范宁萝莉时代真是美艳惊人
266:电影里的傻子都是happy ending，现实中的傻子可没这么幸运，电影是对傻子无力的同情，这类电影当然有呼唤关注弱势群体的正能量，但更深刻的作用，是让正常人珍惜自己拿的一手好牌，珍惜生活，认真的生活。电影一路膜拜Beatles和达斯汀霍夫曼，伴着星巴克和必胜客，讲了一个温情的不可能的故事
267:为什么我们总是如此不同，却又觉得如此相同？放下没一个不幸~因为每一场苦难与折磨，于我们老说都是幸运的~西恩潘真影帝~菲佛真心漂亮~我真心被洗礼了一遍~心情好多了~
268:電影有著真正打動人的地方 超過了我對電影的期望 不錯！
269:故作无助与折腾的痕迹明显，但还是会动容，毕竟谁都需要爱。啧啧..如小S言，这样小大人的孩子让人讨厌又害怕，不过范宁小时候实在太可爱盖住了讨厌与害怕..   总4觉得西恩潘长的有点奇怪..
270:爱与善良战胜一切。珍惜这个词弥足珍贵
271:All you need is love
272:挺好看的，很温情，看了很舒服的电影~推荐之~
273:拖沓·而且这种片子就算再出彩也很不情愿给高分·题材太讨巧了·赤裸裸滥用大家同情心·
274:很成功的催泪弹。为什么智力障碍人士会一次又一次的成为电影的主角？因为他们够单纯，观众在他们身上获得了心理满足，他们一切出于本性的善良是人们想做却不能做的。
275:美国人所期望的法制健全常常将自由拉入窘境，被动生活很常见，什么协会什么总署总处理一些自己潜意识觉得正确，但背离当事人意愿的闲事，完全没标准。尤其家庭，细微的矛盾总被法律放大，最终骨肉分离。管闲事，美国人骨子里的东西，导致他们对待国际事务也这样。真想说声：关你屁事。

276:心地善良的retart＋超级可爱的小女孩，一切催泪元素都有。排队过马路的时候太感人了。但是有点虎头蛇尾的感觉。
277:达科塔范宁实在是太萌了，感人至深的电影，山姆虽然在智力上比不上常人，但是“爱”的能力和智力无关，他爱他的女儿胜过一切，对于孩子来说，所需要的只是爱而已，如果不能陪伴孩子，不能与孩子沟通，也称不上合格的父母，就像片中的女律师一样，即使有很好的抚养条件，她的儿子仍感到孤独。
278:很感动，我是她的父亲，山姆一直重复的话语，还有我爱你，小女孩如此的懂事，很漂亮，长大了也很漂亮~~
279:永远做个孩子多好！！是社会让我们变复杂了。。
280:给那些所谓正常的、高智商的父母上了一课，还不如一个智障父亲合格：他陪女儿去公园的次数比别的父亲都多，女儿踢球得分他真心在狂喜。。不过还是不理解，豆瓣评分怎会如此之高（8.8分）
281:http://www.cngba.com/thread-19556204-1-1.html
282:《不一样的爸爸》还是译名更好点，从头到尾陪着哭~
283:hoho,這個居然都沒點看過.....我一直當這套是大fans片...所以看到翻版"abbey road"眞是欣慰....
284:小孩子真会演，又是一个在天朝不太会发生的故事
285:很感动人的电影
286:sean penn把这个角色给演活了。总以为给了孩子吃喝穿就是一切，却忘记了最根本的关怀是爱。给了我们这代人很多启示，作为远离父母的我却是更大的感触。 还愿意再看一遍。
287:不一样的爸爸，是我看的版本译名，从一开始就热泪盈眶的电影。That's a wonderful choice,是Sam对工作和生活的认知，却是我对选择这部影片由衷的评价。让我重新审视对亲情的理解，随之重温成长过程中美好的微小细节。虽然不高的智商，Sam也足以教会我们爱与责任。
288:Lucy in the Sky with Diamond
289:一直抵触这种片子..从头哭到尾 不知道为什么 从开始的一分钟开始
290:有点小失望，本以为会是我哭出来的，但是······不过还是有很多地方确实很感动的
291:去搜了一下fanning长大后的照片，萝莉最后都…对西恩·潘的印象停留在米可尔，这回直接来颠覆了，最喜欢答录机那一段，各个精彩到爆
292:怎么说？
用文字应该说不出来。
建议大家用平淡的心情去看，让电影带领自己的心情。
293:虽然肖恩潘的演技很好 小女孩也够伶俐可爱 但全篇总有点力不足 草草结束
294:四星半。西恩潘的演技真是令人叹为观止，小女孩的聪明可爱更是掏人心窝。片中节奏还过得去，部分故事没有说好，但如此温暖的电影也让人不愿意去苛求更多了。另外，原声真棒。
295:这小娃演得太好了，特别是责备Sam的那一段~那双眼睛又漂亮又充满了灵气啊！！！其他的演员也很到位~不过觉得导演确实做得不够好，明明可以拍出7星的电影，只发挥到五星~BTW，Sam演过Ursula的男友，而小女孩演过跟Joey谈心的小朋友！
296:幼稚的人还是比较受欢迎的。这部电影的感人不一定能让你流泪，但会让你的心软下来，暖洋洋。山姆是快乐的，他热爱自己的工作，有着一帮同样低能却可爱的好友，而露西的出现则让他找到了生活的中心，她漂亮、聪明、懂事，谁人不爱？小范宁灵气十足的表演让人惊艳，老潘依旧是戏精！
297:1.这种影片，安静的叙事就行了，镜头平静点就行了，不用晃来晃去和焦距变来变去的。
2.小女孩的那个角色编的也太成熟了吧。
3.这个故事的原材料不错，就是没加工好，编剧手法拙劣。
4.精彩的表演毋庸置疑。
5.建立在这种戏剧冲突上所发展出来的情节，总感觉不那么真实。
298:beautiful story, beautiful music, amazing Sean.
299:学校机房看的哭的稀里哗啦，小范宁超CUTE~
300:最bulingbuling就是范宁啦，灵成这样，突然觉得米歇尔好美，智障来说还是最挺达斯丁霍夫曼
301:想起了“永不妥协”，想起了“以父之名”，但都不及这部温情感人，Sean·Penn和Dakota Fanning 都演太好，片尾女儿一次次地去找父亲 真是含泪而笑~
302:爱并不需要智商 。有爸爸的女儿才是公主。
303:果断五星，很棒的片子  达科塔范宁演技真好
304:当一个孩子看到了他的父母的局限以及他们带给他的局限，却能坦然宽容地接受并伸开双手帮助他的父母时，他长大了，而这也是他的父母的幸福了
305:达科塔范宁真是个很厉害的妹子，西恩潘也很强。在最后眼睛有湿润就是没有流泪，对我而言，催泪差一点火候吧~
306:温情而执著的片子，律师和SAM这间有一种鲜明的对比。前者是为现实所困的人，每天都处在紧绷的状态下。失去了人生中最快乐的东西，也就是SAM所拥有的。
307:Home ! Office dail !
308:虽然很感人，但我总是觉得太假了。。。。但是为了无敌的萝莉，我给四星哦也
309:感动人的是露西，小姑娘这么懂事一定会被上帝眷顾。
难怪大家都那么喜欢范宁。
310:sean啊sean。小女孩长得完美了。还有一颗给beatles，于是就五颗了
311:一群智障陪山姆和他女儿买鞋那段看哭了。
312:温情片，满分，喜欢小时候的范宁，比捉迷藏里的演技要真实。
313:从来没有一部电影能如此直击我的泪腺，从来没有如此喜欢beatles,John Lennon,一直都很羡慕美国的儿童保护机构，确发现也是有缺点的，love胜过一切。结尾镜头真美。
314:算是挺感人得吧.不过看多了也就SOSO了...感觉画面的颜色作为亲情电影来说有点太暗了.拍摄的感觉也一般般 小女孩真是太可爱了~~!
315:我愿用我现实中的坏爸爸换取电影中的傻爸爸。PS：被片中的披头士元素感到很亲切，尤其是一群傻子和一个天使般的女孩儿一起举着气球穿过人行道，明显是模仿了披头士的某张著名的专辑封面：）
316:海报完全不像西恩·潘啊，我一直以为是《肖申克》的那只。有感动到，但是4星。
317:被反复提到的Beatles 勇敢懂事让人心疼的小女孩 可爱善良的Sam和他的一群朋友。一人举着一个橙色气球开心地排着长队穿过斑马线。<小鞋子>之后的又一部在前十分钟就让我想哭的电影。
318:Lucy in the sky with diamond
319:爱是一种能力，当你越来越熟练，越来越模式，越来越机械以后，你还剩下多少空间可以容纳爱。
320:很久没有一部片子让我从头感动到尾了，Sean Penn演得太好了，对于有爱的片子我总是不能抵抗。当Dakota Fanning这样一张萌爆的脸做出那样一个成熟的微笑，不能喜欢更多！这孩子太美了，爸爸太催泪了，片子太棒了！
321:虽然剧情略显拖沓，结尾的球赛有点扯淡，但是还是毫不犹豫的五星！PS：小萝莉神马的，真是受不了啊~~~><~~~
322:是否有资格抚养孩子，不仅仅要看物质生活上所能给予的，更重要的是做孩子心灵的伴侣。但是在心灵陪伴方面，为很多家长忽视。因为这是无法用数据去衡量的，无法量化，让人捉摸不透，所以很难作为现代社会的衡量标准。
323:在机场看着看着哭了，我也算是挺棒的了。
对于一个孩子来说，一个有智商的父亲固然重要，但是一个把自己当成宝贝放在心上的父亲更加重要。
324:不喜欢D Fanning长大不要步L Lohan后尘可她已经开始变质了
325:从27分钟开始哭到电影结束，好感人55555555
达科塔范宁小时候怎么那么那么那么萌啊！！！！！！> <
还有音乐也要+1
326:我喜欢这部电影。有的时候真的感觉sam比不是智障，他对于善良简单充满爱的生活来说就是位大师~
327:非常地六十年代，差点以为智障爸爸是个音乐天才！——很感人，爱与智商无关，关乎人性
328:where you can find the warmest and sweetest part of life, of human
329:和你一起笑的人你也许会忘记，和你一起哭的人你会铭记在心。人的缺陷，却成就了心的完美。大象无形，大音希声，大爱亦无限制。
330:要说我也追过星，dakota fanning算一个吧
331:在爱面前，人人平等。安静的电影讲述淳朴简单的父爱，这脉脉温情最终都归于心里最柔软的那个地方，于是，流下眼泪。
332:+影片感人，肖恩潘棒。《热带惊雷》里说他没拿奖是因为他演了个彻头彻尾的傻瓜，电影开放式的结局让我有些不适应，傻爸身上没有发生被希望点燃的奇迹，美腻的菲佛也不知道最后是否成为了新妈，一个无法拨云见日的收尾没能让我尽兴地发泄出来。爱披头士让我爱上这部电影，爱这部电影让我爱上范宁。
333:简单，却是心灵的快乐。生活虽不是只有爱就可以了，但其他都不是不可缺少的。末了感叹一句，在中国就不是这样了，智障老爸的结局应该就是带着孩子进某个丐帮在地铁上唱歌吧。。再感叹一句，曾经的童星范宁真是不同年龄都有精彩发挥啊～
334:演技与剧情都是好的，期间也煽情的流过泪，只是觉得少了些什么，四星半
335:Sorry, Mr Egg. —— PS：RK EP36
336:newline出品。好莱坞流水线，成本不高。
但泪点无数，感人至深。
爸爸，小女孩，律师，配角安妮，养母等等。
镜头也很到位。每个场景都感觉得到。
山姆并不能教给女儿什么知识，但能给她爱，很多家长给不了的爱。
太好了。
337:lucy忒好看>W<【←不知觉想起rain man 几度泪崩【亲情无力
338:每次看这种涉及智力缺陷人群的电影都让我十分揪心。
ps：男主角演技不错，小萝莉真的好Q！
339:哭瞎了要，善良、耐心，愿意花时间去当一个好爸爸，其实就这么简单。对反方法官印象深刻，作为社会角色，对父亲的拷问越苛刻，就对孩子多一份保障。应该多替孩子想想，通话固然美好，可现实最真实，从最坏的角度保障孩子受到最小的伤害，能从大局保障孩子的安全。这样的天使，源自于父亲的善良。
340:人们唯有在一个问题上看法一致，大家都生活在地狱中。有时，我们努力改正错误却无法意识到我们在犯更大的错误。剥夺任何一个人爱的权利，无论是能明白生存终极意义，还是“不同的人”，都是不可原谅的。另：1.对小萝莉的抵抗力下降2.Sean Penn的演技无需质疑3.第一次有想写影评的冲动.
341:all you need is love
342:狮子座巨MAN西恩潘的傻爸爸与双鱼座萝莉范宁的小成熟女儿的组合~（压箱底的片总算又少掉一部嗷~~）
343:看完这个觉得世界上最伟大的情感之一是包容和理解。喜欢小女孩纯纯的大眼睛。Sean演技很棒，以至于后来看他其他片子都带着同情感。还有为了抚养权而去争取的坚持令人敬佩，想起一个心理学定律，如果你对一件事有百分之百的把握，全世界都会帮你。
344:All we need is love.
345:I wanna a daddy like Sam
346:All we need is love. Sean Penn演技自然不用说，还有Dakota Fanning实在太惹人爱了！如此漂亮又聪明的小姑娘啊~~
347:聪明的人活得精彩，笨的人活得真实...就像片中的隐喻，律师御姐的智能手机所谓的语音拨号功能总是出错，手机能打电话发短信就足够了，多出那么些功能又有多大意义呢？片中的人也一样，懂得爱，比那些有着花里胡哨的智能爹地强多了！
348:每个人都很有演技,能不哭真不容易。fanning太可爱了，我家michelle太美了
349:非常棒的对比，一个成功的父亲但却是弱智的男人，一个失败的母亲但却是公认的成功女性，而后者要为前者向一群不知怎么做父母的人去争回抚养孩子的权利。
350:可以哭得像SB一样的片子。买鞋的段子特别温馨，萝莉抱个绒绒兔每天半夜走过7-11去找Sam萌得一脸血！
351:伟大的父亲，可能他无法给Lucy完整的家庭和正常的交流，但他给小lucy的爱比任何父亲给的都多，范宁也像天使一样，看着看着就哭了。星巴克，必胜客，印象瞬间好了
352:西恩潘&范宁的演技都超棒，故事也算温馨感人的。。只是......太压抑了，简直是强忍着无聊看完的。。。是我的问题还是电影的问题？ 
353:zb推荐，喜欢。“哭笑不得” 多年前我那张CD的第一首《strawberry fields forever 》响起，感慨万千...  结尾如果有个抑扬顿挫的高潮可能会更好。西恩潘演技确不容小觑。
354:亲情不是那么轻易就能隔开的 达科特法宁真是个小人精
355:很久以前看过的片子 可是很感人.
356:各种戳泪点，五星给西恩潘，范宁，菲佛，还有the beatles，没有哪一个乐队能像他们那样指引你更投入的生活更投入的去爱。
357:虽然我们不能拒绝长大，但我们有能力保持心中的那份纯真。
358:除了达斯丁·霍夫曼，除了汤姆·汉克斯，还有肖恩·潘。眼泪一直在流，都没停下过。
359:西恩潘偶尔很灵，但自始至终的脸谱化表演让人审美疲劳；范宁早熟做作。剧本多主线却毫无层次，拖沓冗长，台词生硬，摄影和剪辑简直是差到可以作为反面教材了。星巴克、必胜客、7-11以及披头士真的有必要出现这么多次吗？雨人+克莱默夫妇，导演自我陶醉，忙着催泪，故事讲得太差。
360:四分剧情，剩下的一分给达科塔和西恩·潘的演技
361:一个弱智爸爸很简单却又厚重的爱，类似的还有《阿甘正传》不过我还是觉得SAM的亲情更能打动我。

362:小女孩演技很好：“你为什么不来看我！”这快我TAT了。。。我一直很不喜欢这类影片，但是这部或多或少把我打动了
363:冲着范宁去的，没想到看到了西恩潘 哦哦哦，后半段哭死我了
364:西恩太有才了，好想捏范宁一把，好可爱那时候———I am Sam
365:天才范宁的最有名作品吧,和肖恩·潘的对手戏看得真的很过瘾,两个天才.最喜欢里面爸爸说LUCY,你长大了,耳朵大了,眼睛老了.因为有个不一样的爸爸,所以才更快成长,才得到更多的爱.看到ELLE上写怎么样的男人才是英雄,最后一条:成为父亲.现在终于深刻体会到这条是多么重要了!
366:看前已经做好充分的思想准备，所以小煽情片楞是没把我的眼泪逼下来。
367:没有那么感动啊，之前的期望太高了吧有点，但是山姆的确是个好爸爸，很特别的爸爸，不会其他大人那么自以为是
368:经典。伟大的肖恩潘。他出演这部电影居然没有获奖。米歇尔·菲佛一样伟大，身为演员，需要有一次这样的剧本完成完美的演出。赞！
369:绝对的好片子！！好可爱的小姑娘
370:Touching Story....
that's love..........
Sean Penn is a wonderful actor
371:老少演技自然不必说,配乐也是一流,都经过几十年的考验了么.结尾收的太快.泪点比较多.客户互助型,好在sam比较自持.小范宁只戳本人萌点.让我惭愧的是,我们这些大老爷们很大程度上做的没有傻子好(没有任何贬义).真的应该好好的收受教育.
372:XX某个时期是看此类温馨电影反而更想死吗
373:记得凉凉在某次节目上说过自己看过最感人的电影是《我是山姆》，一遍看一遍哭，主持人取笑说眼里都是眼泪还看得见在演什么啊？！ 当山姆和他的朋友用那种最纯粹的爱来疼爱露西时，莪真的无法不被感动…Love is all you need……
374:他能给的，只有爱。但是这不是已经足够了么？
375:很感人但不苦涩，笑泪共存的电影。西恩·潘饰演的弱智山姆演技了得，让人喜爱，是个很棒的演员，Dakota Fanning饰演的小女主角敏感而富有灵性，两个人演绎出的父女情太动人，在光影交错中让人久久无法忘怀。虽然我不生活在美国，但是从中可以感到在当时本片可以引起绝大多数美国人的共鸣，尤其是女律师对着败诉的山姆大喊的那一段，触动了隐藏在人心底深处的敏感地带。不过，片子有它好看的地方，也有在多数美国电影中存在的煽情硬伤，让人讨厌的美国“情结”，就像中国电影中的通病一样挥之不去。
376:沉重感人的父女情，监护权的争取之战。爱并不需要智商。西恩潘的表演太出色，而小范宁简直是萌动可爱灵气十足。
377:看着很无奈，有种冲进去打人的冲动。。但是，片子多少有点沉闷的说。
378:一个只有7岁智力的父亲把所有的爱都给了自己的女儿，女儿慢慢长大，政府官员认为山姆没有能力照顾露西，为了抚养权，山姆开始了一场漫长的官司。“Love is all we need”这是这部片子他所带来的感动。
379:西恩潘演弱智很卖力，故事围绕弱智是否能养育孩子的问题，讨论很发人深思，很多地方小女孩那个无奈但又充满对父亲爱的举动很让人动容。就故事本身而言，探讨的地方多了些，渲染的地方少了些
380:but you don‘t know!you don‘t know! you don't know what it's like when you try and you try and you try and you try and you don't ever get there!
381:正好今天是父亲节。。。。。母亲节那天看了母子的电影，巧了。。。。100620
382:非常感人，也很真实，肖恩潘演技甩好，小姑娘太可爱了~~
383:这个爸爸和别人的不一样，别人的爸爸都不带小孩去公园；在特定环境下成长出来的孩子都是那么懂事；琐碎与细节能感人周边的人，以及所有观众；阿甘，雨人，还有伤心往事里的帕巴，虽不善表达，但在支吾言语中表达的，都是真情
384:看完这部电影，眼睛肿了，流了一公升水分
385:这姑娘真的很会演戏...总觉得收尾有点仓促。那种不断的努力又不断的落空的心情，真的不是所有人能够体会。但现在明白。不是所有的努力都会带来好的结果，但一定会对最坏的状况造成改变。
386:催泪核弹，开挂萝莉真的纯在么？ 我是山姆.I.am.Sam.2001.BD.MiniSD+mFANs.mkv 720p 1.22G 1315K 画质不错 qq影音播放都是色块，得用Potplayer才行
387:第二次看本片，比较感动。男女主角分别是智商低情商高和智商高情商低，这都是可以调整的，但是谁都没有权利去剥夺他们爱的权利。小萝莉实在太可爱，是谁都会想要领养她。
388:西恩潘的演技没得说，那小女孩也美呆了。
389:小姑娘小时候好灵！长大就不好玩了 ╮(￣▽￣")╭   感觉全片最感人是一群人去买小鞋子然后拿着气球cos披头士  后面点太多法庭记事了看着闷闷的  表示更喜欢同类型悲剧版的七号房礼物
390:西恩潘這壞人臉竟然可以把親情飆淚片詮釋的這麼好; 配上beatles的歌超讚; 小女孩好萌!
391:这世上就是有这么一群自以为是的人觉得自己知道什么对别人是最好的！真想掐死那个黑女人！Fanning太可爱了 Sean Penn演技真棒 几个片段看得鼻子酸酸的
392:肖恩潘这个宇宙最酷男人实在叫人吃不消，同样是演爸爸，他能帮你演出N种不同感觉，神人那。可惜片子后劲不足，在法庭戏上花了太长时间，导致爸爸和露西戏份不足。
393:被Sean Penn的演技惊艳到了，怎么演得这么像呢~~Dakota Fanning 太可爱了，萌的啊~~~从头哭到尾的片子啊~
394:My eyes just could not leave the screen since I accidently changed the channel into this. Just brilliant! Sean is amazing! Dakota is amazing
395:虽然剧情有点老套，但主角是弱智的设定让感性自然的突显出来。演员也很赞。耐心，还有什么来着？
396:我竟然没有意识到主角便是西恩潘和范宁……从第一个镜头开始，眼泪就一直在我的眼眶里转，西恩的演技只能说是天上有了。
397:All I need is love.
398:这部片在是我看了后很多年一直很难淡忘的片子 其实我们需要的只是爱
399:血浓于水淋漓尽致~私心觉得山姆君的电影节奏有些拖沓了，导致我未能形成大规模双眼浮肿现象，有些可惜~但是西恩潘和小范宁真真是影坛淫才~在我眼里，只要有爱就没问题了呢~我非常欣赏女律师和收养父母的设置，还有美国社会对于儿童真正的体贴保护而非说说而已的人性化制度~但是更喜欢7号房的礼物怎么破
400:达科塔 范宁 很喜欢的萝莉~  另外 总感觉 里面的女律师很有女人味~ 超爱~
401:很温情的一部片子，SEAN PENN的演得很传神，DAKOTA相当地可爱。
402:四星半，虽然故事看起来像是从《克莱默夫妇》里延伸出来的，但是感人程度不亚于那部电影，而且看到最后觉得特别温暖。西恩·潘在这部电影里面有时候看起来像达斯汀·霍夫曼演的雨人，有时候像汤姆·汉克斯演的阿甘。米歇尔·菲佛那个时候依然很女神。
403:妈比的 阴暗如我的孩子都要泪崩四次 这是他妈是个到底有多美好的片子啊 三个主角都太美好太美好了 OST也棒的要死
404:在午夜我没想到会找到一部让自己流泪的片子，不仅仅是因为披头士的歌
405:全程泪点。智力与爱人的能力无关。
406:达寇塔·范宁很萌，肖恩潘是神，催泪片，但结局是败笔。
407:【我知道你就是她画中的红色！】山姆是真的很爱他的女儿啊！还有、小宝石应该是最幸福最幸福的那一个！
408:生活中很多东西其实根本不是人类真的需要 当不当律师能怎么地 智商高一点能怎么地 有没有爱才王道
409:你们大人总是自以为是地给我更多，却从不听听我真正需要的是什么。
410:very touching. lucy in the sky with a diamond...
oh, and michelle...
411:谁见过6个天使拿着气球在马路上排队走着？很少看到如此温暖感人的片子了。
412:西恩潘演的很传神！！！这个只有7岁智商的爸爸真的非常非常爱披头士！！！
413:爸爸 別跟我說對不起 你不用說對不起 我已是最幸運的。
414:意料之中地被煽中，虽然后来被本斯蒂勒和糖尼嘲笑演了个真白痴=。。=
415:他确实无能力抚养孩子，担心的是养父母会不会虐待她
416:范宁演得太绝了。。。。把西恩潘都盖过了。。。。
417:山姆的朋友凑钱给露西买鞋那段真有爱~~小露西演得成熟又可爱，她说我需要的是爱。这爱不仅仅是以为的对她好，还有陪伴。律师那个角色很夺目。西恩潘，个人觉得在这部戏里发挥不太稳定。有点拖沓。三星半。
418:忘了是不是25小时里面的台词：“汤姆汉克斯、达斯汀霍夫曼、西恩潘都演过白痴，但惟独后者没拿到小金人，知道为什么吗？因为阿甘会长跑雨人懂数学，只有西恩是个totally fucking idiot。”
419:终于找到了能让我从头哭到尾的电影 @渊明亦是暴风城红灯区一淫游湿人
420:相当感人，没给满分是因为剧情太狗血太追求大团圆了，没必要和女律师之间也纠结起来
421:“我是sam”其实和阿甘，麦兜的故事一样都很好看~只是后者强调其虽然看起来低能，但实质是另有生活的追求。而前者是真是从一个低能儿的角度出发，给观众展现另一种生活，佳作的影响力就没阿甘那么大了·~
422:全片色彩阴冷的色调，依然改变不了山姆炽热的父爱，西恩潘的智障表演更超过了早他十几年的前辈雨人霍夫曼!
423:多年前看的催泪片，但剧情细节已经忘了，只记得Sean Penn演得很赞！
424:“爱与智商无关”前部分被小萝莉萌得一脸血，中间山姆各种被逼着回答问题看得好憋屈，幸好结局皆大欢喜，演员的演技都没得说。p.s.：美丽的律师真是我欣赏的“先小人后君子”的类型榜样~！
425:床单的评论里提到李银河的一句话，“爱是一种能力，有些人有，有些人没有，有这种能力的人是幸福的，可以感受爱并给予爱。”这部电影里有一句对白是，“All you need is love. ”哦，对了，还需一提的是，Sam 很喜欢约翰列侬，海报贴了一墙。呵呵。
426:怎么说呢...虽然萝莉时期的范宁很可爱，潘表演也很到位..可是总觉得故事讲得不够圆满..而且很没有节奏。
427:哈哈 爸爸的朋友好萌“旁边有个女人在记录！小心说话！”哈哈哈
428:你知我生来愚钝，却不知我心有纯爱，你知我不谙世事，却不知我心藏慧窍，我不会伤害别人，我可以原谅别人伤害我，但是我绝对不允许别人剥夺我爱她的权利，请你们不要用你们大大的情操来摧毁我这小小的幸福，你说的我都不懂，但是我知道，我爱她，请把她，留在我身边~~~~~~除此之外，别无它求~~~~
429:甲壳虫的歌词，唯一可以改变世界的只有爱。
430:有时候看着山姆的笨样子我都会感到不耐烦，但是山姆就是这样无论遭遇什么都用强大的爱去爱女儿
431:思前想后还是打上了五星  毕竟看的过程中掉了好多眼泪 
范宁真可爱
432:经典、感人的电影。范宁小时候太可爱了。
433:说到底还是题材和演员太彪悍，电影本身的表达就太刻意了，备好的一包餐巾只用掉一张——用来擤鼻涕
434:All you need is love ;Love is all you need.
435:范宁小时候太可爱~~更何况，这部电影充满我最爱的披头四元素~
436:还记得纯真年代里的米歇尔吗 还记得我心狂野里的劳拉吗 怎么就不经老呢 达斯汀演傻子让我成了他的粉 李奥纳多演傻子让我成了他的粉 sean演傻子终于让我成了他的粉 我是傻子控啊
437:all i need is love
438:对西恩潘：如果我们不能不断超越自己，那人生还有什么意义？
439:弱智儿童欢乐多，结局没有落俗套，虽然有些剧情挺扯。
440:最讨厌这种太感人的片子了 女律师吃了山姆豆腐啊 OTS真不错
441:哭死了....希望大家不要用有色眼镜去看待不一样的家庭
442:每个孩子都需要听到爸妈说爱你。露西强烈发泄愤怒时，山姆笨拙地道歉，一次次安慰她，告诉她他爱她.小姑娘就默默地听着，安静下来。若干年后，当她听到男孩向她告白，她也会是这般娴静淡定骄傲.  这是每个人本应得到的第一份爱，听到的第一次告白，来自双亲。我能想到最接近的时刻，是妈妈咬我的手。
443:飙泪了。为什么人家能把这种题材都拍的这么亲情感人呢？……不过，以我仅有的英语单词，看着了星巴克、耐克和必胜客的植入广告，哈哈~~
444:感动到流泪的亲情，这样的父爱也许对子女更有益。
445:感觉山姆里面的造型和服装好像Rain Man中的达斯丁霍夫曼 不过带来的却是不一样的感动。。。Dakota Fanning 大爱～～～
446:他不是阿甘，不是雨人，他是山姆，一个完全的弱智，所以他拿不了奥斯卡
447:  没觉得西恩。潘在这片里有多好的表现，我觉得这样的角色不适合他。达科塔。范宁倒是很让给我着迷。
448:小女孩这么可爱算犯规啊！和七号房的礼物是同一题材，但感觉各方面都要好上一些。本片主题足够丰富，有家庭，有社会，也有法律。美国的法制精神是真的渗透到了骨子里，这在中国几乎是不可能发生的。
449:达科塔·范宁Dakota Fanning，7岁;Sean Penn 演得真棒！无私的、发自内心的、伟大的父爱，令人动容。
人活着，其实，简单才快乐！
450:相对两个小时的电影而言故事情节太单薄，反映父女关系的内容及冲击度都不够，以及很大程度上展现的是女儿对父亲而非父亲对女儿。父亲和律师若隐若现的感情是败笔，放在里面不伦不类。西恩潘的眼神太睿智成熟，不像智障者，表演还是不到位啊。
作为一个被爸爸宠大的女儿，没有被这部电影感动到。
451:那小姑娘看着就是个精灵！！！！
452:西恩潘的确演技超群，范宁从小就这么灵，也的确看着好早熟，记得在《夏洛的网》里她还是纯真的样子啊...但是的确没有特别感动和催泪，一可能是因为看的时候好卡...二是因为思考了一下如果现实中真的做选择，什么是对孩子最好的...
453:真正煽情的片子是应该没有煽情点的,也就是说,这里处处都有让人动情的东西,这种不做作的煽情,在我看来,sam 做到了.
因了让我这种铁石心肠哭点极高的人类哭的眼红鼻酸,给五星

454:有时候觉得Fanning和宋祖英有点像呢=_,=
455:Dakota Fanning 的成名作，满身灵性的女孩子
456:西恩潘的演技,Dakota Fanning的可爱,小萝莉实在是迷死我了
457:又温馨，又感人！范宁小时候真是太太太可爱了！演她小时候的是她妹妹吧！话说西恩潘在里面好像霍夫曼啊！~
458:极端版的克莱默夫妇。并不一定非得一方夺去另一方爱的权利，爱是可以分享的。
459:Dakota Fanning可爱死了；律师最好没真的跟Sam怎么着，不然太狗血了；真爱一个男人，就给他生女儿。
460:都说恋爱中人的人是傻子。这句话一点不假。
461:wonderful choice
小女孩很会演，惊到了。
462:跟看前的想象相差有点大，不是不好，是理智、琐碎的风格偏离看前情意绵绵、温情满满的设定太多。西恩·潘、小范宁、菲姨都很棒，一句台词概括片子中心思想：爱人的能力跟心智(智商)无关。
463:西恩潘演这个多少令人生厌，范宁还是比较可爱的
464:Cozy. Key words: Beatles, Fanning, family, psycho, court. 看于到家后的第一晚.
465:1.感动得一塌糊涂，稀里哗啦。
2.西恩潘，达科塔范宁，米歇尔菲佛，三个很棒的选角，Lucy Dimond太可爱了，超级喜欢Sam老爹。
3.后面没有前面那么好，算个小小的虎头蛇尾。
466:sean penn 我给你跪下啦 影神啊！！！！
467:其实这么多年来父母与孩子之间的隔阂一直都是大家的话题，代沟，没有共同的语言，如果这件事情因父亲的智商问题而得到解决，是否孩子会成长得更加成熟呢？而父亲又要接受怎样的挑战呢？在这样的时间经历中，感情会历久弥新，人性会变得更加单纯和真实！！ 最后的圆满结局是大家所期待的，最催人泪下的
468:爱的能力，亲密的关系，耐心的陪伴，付出，
故事里有一个赤诚的傻傻的父亲，一个精得像老太太的小孩。
你看这海报多么的明媚，可是我却是从头到尾掉眼泪看完的。
469:当那个小女孩清亮亮的眸子凝视他爹，我在反思，很多时候 我也会埋汰父母没有给我这个给我那个，毫无疑问我错了。他们给了我们永远无法回报的 爱。很感动。很温情。
470:爱会让人更强大，哪怕你的智力程度已被判死刑。都是催泪片，其实比《忠犬八公》细节更丰富。全程翻唱Beatles，十年前肯定读不出音乐和电影的教育功能这层内涵来。萨姆甚至会用“John要尝试新事物，这不是yoko的错”这种类比去说明他无法表达的道理。
471:一看到Lucy和Sam在一起，我就泪奔了。这部片子被满满的爱占据着，父爱，母爱，律师的爱，朋友的爱，寄养家庭的爱，所有的小爱都让人为之动容，最后汇聚成Lucy对Sam说的一句话：我需要的就是爱。
472:Lucy is Sam's diamond.小范宁喊的每一句“Daddy”都那么好听。
473:温情片|||整剧略显拖沓|||Dakota Fanning小小年纪油成人精|||飞花姐还是这么销魂加咗多一星
474:Dakota Fanning最可爱的时候 有着不输成人的演技 可惜戏份不够多
475:Sean Penn乖死了萌死了，超爱他、爱死他了！又是披头士歌曲大合集，最重要的是有Golden Slumbers！
476:最怕这种片了 很多时间都被过慢的语速占据了 而且杯具的情节千篇一律 
477:电影2个小时12分钟，从第12分开始我一直哭到最后一刻。无论是怎样的父爱，都足以让人感动，无论是谁，都可以成为一个能抚养孩子的父亲，只要他爱他的孩子
478:爱是一种能力，有些人有，有些人没有，有这种能力的人是幸福的，可以感受爱并给予爱。 

479:2013最赞的一部没有之一  T T
480:好的家长也许不需要很有钱 不需要很有地位 但是必须要有足够的耐心 需要倾听 需要爱。里面的loli简直是让人心醉！！！！天啊啊啊啊 女神级别的！！
481:感觉拍这样的电影的太多了……剧情有点拖沓，看着看着就想快进，最后也没有真正的高潮，结果也没有很美好的好莱坞式收场，不是特别喜欢。但是真的好喜欢那个小女孩，这个小女孩演的太好了啊！！！
482:完美的电影，肖恩完美的演出，怎么晚才看实在有点过意不去
483:感动太多， 是好也是坏。喜欢最后他和孩子们跑的样子
484:开头才5分钟，我就决定给5星了，影片处处是泪点，哭疯了有木有
485:很简单的故事，却拍的荡气回肠~以父之名，以爱之名！
486:范宁还这么Q呢……看夏洛的时候不是很喜欢她 一小姑娘被拍得太成熟了但是这里面真的好Q 喜欢这个年龄的小朋友穿睡衣 哈哈 扎两个小辫 哈哈 为啥我看到中间就哭了呢 就是蛋糕摔碎的时候 哎呀 我那个心啊……最受不了 好爸爸了……
487:《我是山姆》爱真的是一件不需要条件超脱于一切的东西。作为<7号房的礼物>的模版,这个故事更平实更简单。但开头有点莫名其妙,中间叙事略显拖沓,到了最后结尾也处理的有点草率。不过西恩·潘的演技的确让人叫绝,能把傻子演好的演员才是好演员。而且四个智障朋友给人留下了太深的印象。
488:三星都给小范宁。再温情感人的故事都掩饰不了它的拖沓。
489:牵着气球溜街的场面简直就是专辑封面的重现 I love you beatles!
490:好和谐的电影，没有一票差评

看了半个小时发现我很久以前看过……
491:完全戳中泪点。感动的父爱。闪耀着人性的光辉，伟大的美帝啊。
492:西恩潘演的好，不亚于阿甘正传里面的汉克斯和雨人里面的霍夫曼，影片本身有点小气了，不能跟以上两部相比
493:替别人做决定永远都不会是正确的，你不是企鹅，你怎么知道生活在南极不是快乐的 呢？
494:Did god mean for you to be like this,or was an accident?
495:面对着纷繁复杂的世界，SAM只想用最真挚、最直接的方式与世人沟通，他一直坚信着自己对女儿的爱。会有误解，会有间隙，会有阻碍，但爱与金钱、权利、荣誉无关，想要的只是那最简单的幸福。
496:完全不像是霸气会抽打老婆的SEAN PENN
497:人生即是如此，有得必有失。她的父亲不聪明也不富有，甚至对外人有些难以启齿，可她的父亲善良而真诚，她得到了更多的爱与陪伴。不一样的爸爸，不一样的人生。
498:非常感人的电影，弱智爸爸打官司求女儿抚养权。话说西恩潘真是演技派啊~
499:前面部分泪奔了，后面有点小矫情。在这部电影里我终于明白为什么大家都觉得Dakota Fanning是个freak了。。。（她不是！！她只是比较成熟！！）
500:"I love you, I love you, I love you."
