1:他们是我看过最帅和最漂亮的四位男女主角。
2:你要相信，这世上真的有爱存在，不管在什么年纪
3:對不起，我是個膽小鬼，沒有妳我怕活不下去。
4:你说，如果到人生的尽头，还没找到牵手的人，那咋办啊？
5:催泪弹！这是目前让我哭得最凶猛的一部片子了，一个人在家对着电脑哭得一塌糊涂。。。还不是默默流泪，真哭出来了。。。孤独太让人害怕了！！！！！！
6:第一次看没有偶像撑脸面的韩国电影，题材温暖的让人泪流满面，演技精湛的让人唏嘘不已。关于爱情，我们懂得还太少。力荐力荐力荐力荐力荐！
7:“我是个胆小鬼，没有你，我怕活不下去。”四个古稀老人，两段浓浓黄昏恋，他们爱的善良，爱的浪漫，爱的纯粹。即便有些段落会让人感觉略显刻意煽情，但众多老戏骨奉献出的这部电影依然十分值得一看同时也耐人寻味。btw,我始终无法免疫这类电影，满满都是泪。★★★★
8:在死亡将我们分开之前，别再假借独立之名，自私下去了。也许我们自以为还有很多时间，但他们的已经不多了。
9:“我是个胆小鬼，没有你，我怕活不下去。” 

10:除了煽情，闪光点在哪。好吧，，结尾有个月亮，挺亮的
11:有些爱情，只有死亡能把它隔断；也有些爱情，它能把死亡也隔断。
12:用力有一点点的··过猛····
13:曾经，我也想这样老去！
14:我曾经也想那样老去
15:亲在不远游，我不会再离开你们身边了。
16:不论到了何时，都不该失去爱的勇气和能量。如若是我，我会选择跟爱人一直走到生命尽头，并一同死去。下辈子能不能重新再在一起？这个答案交由老天来定断。
17:两对老人的爱情在生命的悬崖边上，爆发出对爱情的力量令人感动，但是未免用力过猛了吧？假假假！！！不过却从另外一方面揭露这社会上的老人问题，年轻人要孝顺啊。
18:前不久姥姥突然脑出血住院了，还好发现及时不太严重，现已安然出院。7月2号是姥姥的生日，姥爷偷偷准备了蛋糕，大家一起像电影中那样关灯唱生日歌吹蜡烛。虽然平时生活琐碎吵吵闹闹，但那一刻真的很动人。从俗一句：我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。
19:这样的片子 韩国好会拍啊 眼泪止不住流
20:你说，如果老了，我允许你先死。
21:如果有一天我也老了，还是没有找到爱人的话，希望也能够这样老去。
22:看完会狂飙泪的电视剧
23:影片改编自韩国著名网络漫画家姜草的同名作品，已公演的同名舞台剧亦受到好评
24:很感动，爱是不离不弃
25:迟暮的爱情 难得可贵 令人感动
26:温馨
27:很让人感动呢
28:很温暖的电影！老戏骨们镇党委演的很好！喜欢智孝
29:温情的一部电影，看的人心里很柔软
30:姜草大大漫画改编的必须看啊，影片告诉我们内心波动、忐忑不安的爱情并不只是年轻人才有，经过几十年岁月洗礼的爱情才是至死不渝的爱情。
31:韩国电影很会抓人
32:很温暖(｡･ω･｡)
33:只要有温暖的人陪伴，这世界就是美好的。
34:温馨感人
35:太温暖了
36:温馨感人
37:很多影片都是一瞬间击中泪腺，而这部片确实后半小时连绵不绝。不是默默流泪，而是痛哭不已。在岁月面前，爱情是那么奢侈又刻骨铭心。
38:温情脉脉
39:夕阳红
40:很真实，很暖
41:温暖而感人
42:韩剧真的很会煽情啊
43:温馨
44:温暖
45:很温暖的故事
46:看完感觉心中感觉暖暖的！
47:这世上还是有这么一种爱情的
48:温情感人
49:挺温馨的
50:高分烂片
51:爱情并不是年轻人的专利，片中四位爷爷奶奶温馨又逗趣的演出打破了人们对于黄昏恋的偏见。
52:陪伴是最长情的告白，这相依为命的风烛残年就是我们的未来，人生无常 ，来日并不一定方长，后会可能无期，再见也许就是再也不见，去日苦多，趁还来得及，尽量对身边的人好一些吧，因为你会死很久。
53:都给我看！！！！太好看了！！！
54:好好看，温暖又感人！
55:暮年真情系，虽然后程还是难以避免过煽，但整体相当有料。李顺载老爷子真有功夫，倔拗、可爱、坚韧，什么都齐活儿，这样饱满的老顽主很难不让人动容。走过千里云月，无论谁最终都会变成那个胆小鬼，一旦没有了对方，就再也无所寄望；这不是悲剧，这是温柔。
56:喜欢李顺载爷爷啊！
57:爱你
58:我老了的时候会有人在身边吗？
59:我无法掩饰丝毫对你的爱恋-------韩影사랑해!！！！
60:直到我们遭遇爱情，直到我们明白人生。反正片子正中我的泪点就对了。四个老人的故事，两段爱情，看他们对亲人，子女，伴侣的关爱和依赖，看他们自己的隐忍和宽容。关于爱情的小细节都很动人，面对死亡的从容又令人动容。四个演员都演得很好，你妹啊，是要多催泪。
61:要相信，这世界上真的有爱存在，无论在什么年纪
62:一起慢慢看着对方变老才是最浪漫的事。
63:可爱的老人家！！！
64:和《素媛》同理，差强人意的作品
65:我爱你，所以才不忍看着你离开。
66:相当的感人啊。
67:爱情是永恒的，无论什么时候在人生出现，都会散发他的光芒。典型韩式催泪弹，无须赘述。
68:挺有爱的韩国片子
69:對不起,我是個膽小鬼,沒有你我怕活不下去.
70:不要等到老去再相恋
71:从头到尾满满的都是泪点啊！！！老头老太太秀恩爱最抵抗不住了啊！！！
72:年过半百的老人，竟然还不能坦然面对人生，有点失望。不过有些细节还是很感人，像是父母面对不那么体谅的子女，仍然是全新未子女考量。
73:爱要有多深才能一起死……
74:催泪啊
75:老年西皮神马的最催泪了！
76:眼睛哭肿了！不谈感人，韩国商业片的动人一直都很给力！开场邂逅拍的不错呀！脾气火爆又小气的老爷爷实在是可爱的无可救药！！
77:没有靓丽的面孔，有的只是被岁月磨蚀的苍老，四个老人，两对情侣，不同的组合，一对是相依相守，即使老婆疯了，生活完全不能自理，也不离不弃，最后甚至因为害怕她走了以后他无法一人独活而一起死了；另一对，男的如同18,9岁的年轻小伙，给从未感觉过幸福的她带来了生命中最美的篇章
78:人活着一直都在习惯，把不习惯变成习惯，然后有一天永远的失去习惯，再把不习惯失去习惯变成新的习惯。人活着不能那么自私，却注定要自私的离开这个世界，或被自私的留下一个人孤独。看完我更加迷茫了，人活着到底为了什么
79:题材温暖的让人泪流满面
80:爱人的话 不需要重 轻轻的说 我就懂。
81:确实是哭死了 哭爆了！！！
82:再清新朦朧的初戀，再年輕精緻的朱顏，在這部電影面前，都顯得如此渺小。
83:就是煽情嘛。。。那男主角一直很喜欢，韩国老戏骨
84:昨天微博上的高中同学还在那YY着几十年后的她的老太太们，老着以后她会不会还在微博上YY着几十年前的她的闺蜜们。“生活就是在不断的习惯“谁也不想在离开的时候一个人先走，期待末日的到来，我们一起离开这个世界。
85:我喜欢老人喜欢这种无私纯洁的爱真正爱的时候就真的什么都不会在乎吧
86:暮年之爱
87:笑中带泪，泪中带笑。      星？ 呵呵
88:我爱你，Y。可以说从这部起抛开对韩国电影的偏见的。
89:“對不起，我是個膽小鬼，沒有妳我怕活不下去。”
90:无法免疫
91:这可真是可东方式的爱情啊，今年看过最感人的爱情故事
92:还不错，但这么高的评分，怎么说，电影很舒服，色调很温暖，很温情很感人，好吧，这就够了。小清新的黄昏恋，爷爷奶奶们真的很棒。
93:催人泪下的感人好故事，真挚不矫情，不容错过的阖家观赏影片，如果可以手法再细腻些，构图再唯美些，那就是绝对的经典佳作
94:真想说句：真美好啊！T_T…（昏黄的路灯、皑皑的白雪交映着夕阳红也有的春天。）

95:两段垂暮之年的爱情故事，一个美好、一个凄婉，却是同样的温馨、感人，看的时候情绪平静但是温暖而酸涩的萦绕在鼻尖，类似的老人题材电影太少了，精品就更是难得。
96: 难得看看韩国电影 弄得我简直没hold住喃 拍得好细腻
97:我们将如何老去。
98:太伤心了
99:韩国苦逼电影催得我眼泪巴挲，我就觉得最后牵强了点，其他都好
100:谢谢你们让我看到这部电影，谢谢
101:再多的言语和文字在这四个古稀老人面前都只是徒劳和贫瘠 当宋奶奶最后坐在金爷爷摩托车上的那一刻 眼泪再也止不住。哭 凶猛地哭，不是那种盈泪欲滴 而是浑身战栗、放肆地哭 颤抖的下巴哗啦啦的泪 印象中这样的场景恍如隔世。只想问：是否曾有人 爱你如生命？！
102:如果生命就要把我们分开，我们还要不要爱？如果死神快要把你拽走，我该不该轻易放手？老年痴呆的那对太赚人热泪了，死老伴比年轻时失去爱人更绝望更悲凉！话说韩国乡村的风景太迷人了，镜头一拉就是美不胜收的瑞士风光。
103:你今天都做了些神马？给我说说吧~
104:在老人向宋美丽表白的那一刻，我的感情瞬间奔溃。
105:几个老人的形象非常鲜明啊
106:韩国电影在爱的主题上总是这么温暖而又煽情，同时又映射出老年化的问题。
107:人活着就是慢慢习惯，有多人能生死相依，白头偕老。
108:说比不说更孤独。
109:慢慢看，越来越有味道，真是国宝级演员呀，对白很动人
110:果然看哭了，只愿到那么老的时候还有爱人的冲动和甜蜜，那么一生也就完整了
111:我也希望可以跟你一起离开人世,"我是个胆小鬼，没有你，我怕活不下去"
112:哭到死。
113:看多了故事的开头，这倒是第一次看见故事的结尾，尽管只有两个——而不同的是，他们拥有时光、记忆和勇气。
114:韩剧。
115:不要老 老公
116:哭
117:老了要怎么相爱呢。爱对了人爱情其实没有那么多波折或苦痛。小时候的轰轰烈烈，动辄模仿电影或者小说的桥段在这个年纪已经不适用了啊。撒谎骗自己，其实只是不舍得不甘心。这世上，生来肯定会有一个萝卜为一个坑准备。不适合，大家都没错。“风凉了，捂好衣服。”
118:老演员的演技啊。。。
119:除了跟前前男友分开的那次，好久都没有哭得这么惨了
120:最浓的也是最淡的，那淡淡的柔情却沁人入骨..........连续几年了，只有韩国电影让我笑中带泪，亦喜亦悲..........
121:爱到生命的尽头
122:画面静谧安详，配乐舒缓哀伤。可惜某些桥段过于煽情，让电影少了几分自然。
123:年初的時候，這部電影在韓國的票房一直是第一。今天看了，哭的很凶。想了很多，兒女的不體諒，老人的寂寞無奈，想到了爸爸的臉，爺爺的臉，躺在病床的外公。還好，二十一歲之前，我終於明白了父母的心，我也終於知道了以後應該做什麽。只想說，爸爸媽媽爺爺姥姥姥爺，我愛你們。
124:当我们晚年的时候是否也能有一段这样坚守、无私、单纯的感情
125:真正的爱和幸福，是不多言语的。是怎样，该怎么做？电影里都有。好好珍惜相爱，趁生离死别前。
126:人为什么总是那么孤独呢？
127:拍的唯美极了,配乐也好听.最后老爷爷死前那段看的我眼眶湿了
128:太你妈感人了
129:多好的题材，写的这么俗套
130:不是一部完美无瑕的电影，但是里面有着无瑕的爱情，不是无病呻吟，不是故意卖弄，感人至极。
131:又看哭了，我该改名儿叫脆脆。
132:让我肿眼泡腮的电影，从头哭到尾，风烛残年的时候靠近彼此一点点，火光就会亮一点。结尾有点点用力过猛
133:生活中的点点滴滴 相濡以沫， 触动心中心中的弦  感动来自于平凡的生活
134:愿得一人心 白首不相离
135:老人的爱，更深沉更厚实
136:当我们老的像个孩子，紧紧握着对方的手一起睡去，满含泪水却面带笑容，我们的结尾一定如此明媚
137:～
138:老人的爱情好像特别纯，不要求世俗的一些东西，只图与你相濡以沫的到老，题材算得很好，温馨又有值得我们思考的东西
139:老年版本的 山楂树之恋啊
140:最后已经不敢哭了，很害怕很害怕，害怕自己承担不起离别，害怕自己承担不起爱情，害怕自己承担不起死亡，害怕那些口口声声的背后，是懦弱不堪的伪洒脱，那些人的一生就像闪闪发亮的星星一样，爱情变成最伟大的一个词~~
141:崩溃啊
142:所以我觉得陪她一起离开，因为我们一直一直都是在一起的
143:非常棒！甚至有些梦幻！又有点凄凉
144:题材不错，拍得也很不错
145:泪腺莫名被激活了...
146:真心所憧憬的，也是最为美好的。
147:这他妈才叫生死相许懂不！
148:排除掉催泪剧惯用伎俩（绝症）后，全片只剩“感人”二字。唯美的剧情，出色的配乐（小提琴与钢琴的组合），再加上出色的演技与取景。一切的一切，只让我思考——“是携子之手与子归去，还是两不相见微笑离开？”我们无法拒绝死亡，但我们希望能选择离去的方式……
149:这是我看过最美好的爱情片 眼镜都哭肿了T^T
150:就算走到尽头也可以相爱
151:完了完了，我被hold住了！  执子之手,与子共箸. 
  执子之手,与子同眠. 
  执子之手,与子偕老. 
  执子之手,夫复何求.
152:暖暖的温情...父母给予我们的，日后如何偿还？！
153:看一次哭一次
154:实在感人
155:我是怕孤单，你是怕改变
156:你要相信，爱永远存活在这世界。总会有那么一个人，愿意不动声色地对你好。
157:刚看开头以为会被很感动，我觉得要是拍成日本电影会更好。女主角像《相亲》小品里的小宋。
158:我知道婚姻会随着年龄老去而远离童话 我知道感情会随着岁月流淌而失去炽热 但是 那些散落在年华中的细节、感动 永远不会和记忆错过
159:看不下去~或许不想看到自己跟朋友老掉以后的样子吧。
160:前面很歡脫，後面很傷感。爲什麽心裡冰冷無法感動了？到老了還能在一起也是一種福分吧，如果真的能這樣老去也不是一件壞事。這樣想想老人似乎比我還要圓滿一些。。。
161:过年看的流泪最多的电影，感触良多。
162:断续看了三四次才在一个失眠的夜晚打发完 没办法被抓住 也没办法被打动 韩国人似乎拍类似煽情催泪片有自己的套路和方法 但也总是匠气太重 流水化和产业化的感情终究缺乏动人的内核 奇怪的是这样的片子在豆瓣却特别讨巧 把十七八岁青少年恋爱的套路用在七八十岁的老人身上应该是不伦不类而非感人吧
163:返老孩童的又一代表作  讲述了死亡与爱情的主题
164:老头子开着摩托搭着疯老太婆去找她的爱人 路上的那段镜头有法国电影的味道 疯老太婆开心的像个孩子 “我也曾想那样老去”看得眼泪哗哗流 看到温暖处也捧腹大笑 像年少时的爱情那般美丽
165:对于爱情，要有信。
166:又是纯煽情片
167:有爱就有生命
168:真是个傲娇老太太！
169:我们真的需要这样的关怀老人的电影
170:没有华丽外壳包装没有名利得失计量，情感最本质的模样，已然美得感天动地。时间与死亡即便残忍，也终究令朴实的爱情回归，真真切切的有你，我才存在。画面故事音乐的细腻温婉达到高度统一。生离总好过死别，幸好曾记得对你说，我爱你。
171:用光了两包抽纸，不敢再看第二次了..
172:眼泪都叫韩国电影给骗干净了。
173:金万晰那把硬骨头，也逃脱不了死。
174:黄昏恋，不太适合年轻人看。剧情也很一般，没什么亮点。
175:李顺载哈拉波吉会不会太可爱了点~
176:我是个胆小鬼.我害怕自己一个人活下去.所以你要紧紧牵着我的手
177:真的很感动。
178:很有爱的温情片啊~~~
179:可是不管怎么样，我都记得你说过，如果一起变老，我允许你先走。


180:最美的爱情故事
181:老人的爱比年轻人真诚实在得多。
182:泪奔了n次。想到若干年后的生活，不胜唏嘘
183:我泪飙~~~
184:我哭点还真低～
185:真的是非常好非常好。老去和死亡都是悲凉沧桑的事情，电影却让人流下温情和感动的眼泪。四位老人演得太好了，自然真挚朴素。老人家特有的固执好强以及内心深处的寂寞和渴望。故事流畅，徐徐道来，细节又细腻，有时候一点小调皮让人忍俊不禁，悲凉处又让人心酸落泪。太好太好的电影！
186:20110708京上小火车下。分两次，痛哭，熊猫王笑话我说这不是有我嘛
187:曾经我也想这样老去。
188:一开始看的时候心隐隐作痛 后来就一直哭  他们都是幸福的
189:没有你，我怕活不下去；没有我，你或许过的更好。
190:平时演主角们的爷爷奶奶的人成了主角，题材太赚眼泪了，男二和子女们关系演变那段写实又讽刺。善待家里的长辈吧……
191:强力催泪弹，哭死了~~
192:温情，但没有太感染我。这应该是女生催泪片。
193:这场黄昏恋有些太凄凉，太伤感。根本没必要。
194:蓝色生死恋吗
195:这群老人家不要这么萌好不好！！！
196:老爷爷可真可爱
197:最美丽的四位主角
198:从老年人角度谈他们的爱情，生死和亲子关系。真诚，感人，清新，从这个方面来说，韩国电影比中国电影先进的多。
199:这个真的是再不相爱就老了，应该说再不相爱就老……死了。
200:反映老年人婚恋的韩国影片，前半部分很搞笑，后半部分很催泪。
201:我其实不知道为什么这电影能上9分，是挺感人的，但是也挺单调。全片基本都是static的，感觉完全靠编辑取胜，也许这也是一种风格
202:棒子老戏骨同台飙戏
203:唉……
204:爱情，该用什么表现？当你走到人生的尽头，你想谁在身边？忽而明了。
205:只要相信有真爱的存在，时光也奈何不了爱情。
206:老人的亲情，爱情，含蓄，真挚。没办法不落泪
207:老年爱情偶像剧。
208:有情不需玩命煽，生活真真就是不断习惯。
209:铺天盖地的的好评，看完觉得也还好。电影整体上有点用力过猛的感觉，部分情节略嫌做作~
210:没有帅哥美女的韩国爱情片 也能让你哭的一塌糊涂
211:3星半
212:让我肿眼泡腮的电影，从头哭到尾，风烛残年的时候靠近彼此一点点，火光就会亮一点。结尾有点点用力过猛 

213:桥段衔接略生硬，但每一幅画面都可以单独拿出来展览的摄影以及这么妥帖的单场戏码，韩式老清新绝对是最靠谱的一类思密达片种
214:想一头哭倒在爷爷奶奶怀里!cast各种惊喜 哭到极致!
215:只要你给我就接受 总是提前做好心理准备 当困难来临时依然接受不了
216:很少有这种直面老年人爱情生活的电影，表现的很细腻感人。
217:活着就是在习惯，可还是要勇敢。看七十岁的男子气概和小女子情怀
218:因为有爱，就算皱纹布满脸庞，她依旧是他眼中的最美；因为有爱，就算一把年纪，拥坐着一辆摩托依旧幸福无比。因为有爱，哭得我稀里哗啦........
219:看着的感觉就是不想活下去了。#没办法亲身经历的事就试着体验一下吧# #片源Shared#
220:爱情变老的模样，还是这么美丽
221:2014年开年观影最佳，绝对五星力荐。
222:冬日里的温暖，斜坡尽头的黄昏恋，推荐给喜欢感人爱情片的童鞋。
223:70岁时，我们回望的爱情是什么样子？我们相爱的表现又是什么样子？对于金万皙而言，应该是在这个路口，一回望，就看到她蹒跚的身影，然后她抬起头，带着温柔的笑容。或者陪她过生日，看她感动，哭得像个孩子，或者给她取好听的名字，甘愿照顾她的余生。毕竟余生，是多么悲伤的时间段。
224:感动得一塌糊涂。虽然有些地方有点离奇，存在瑕疵，不过好在剧本依然扎实，拍得依旧好看，爱情+家庭+老人三重催泪弹，真给跪了。相对而言，孤独，才是真正隐藏在电影里的信息吧，这是很现实的问题，所以映衬出来的东西才更打动人。四个角色的性格都很饱满，演得更是没话说。配乐太完美了。
225:致老去的爱情
226:好奇怪啊我现在看那些评价说感人的电影我都没太大感觉了啊…这是个不好的现象。
227:“我是个胆小鬼，没有你，我怕活不下去。”满满都是泪点，观影时就一直热泪盈眶，观后组织不出感受，心情无法平静。他们是我看过最帅和最漂亮的四位男女主角。
228:最美不過夕陽紅！應該是流過最多淚的電影了吧。後半段基本上全在哭了。看到張爺爺一出鏡就止不住眼淚。也想了很多很多。
229:哭死我了啊 真心好看啊 强推！
230:冲题材加半星（感觉这些高分主要是针对题材而不是电影本身）。演员选得一般，导演在两条线上的用力有些失衡了，最终哪条线都没有感动到我。总的来说，还是希望这种题材的电影能多一些吧。
231:"真想这样老去…"重磅催泪弹，光鼻涕纸就湿透了十几张纸巾…看之前请做好防脱水准备…
232:哈拉伯齐，撒郎嘿
233:好纯朴，好唯美，好真实的黄昏之恋，好感人的电影。
234:宋在河夫妇自杀那段让人泪奔，愿你们来生还在一起。
235:这几年韩国片看的不多，但是不乏诚意精品之作。眼睁睁看着韩国电影崛起啊！觉醒吧中国电影！
236:是泪腺太发达了吗
237:即使做好了心理准备 到最后依然猛掉眼泪 我开始相信所谓天荒地老
238:会习惯的，活着就是为了习惯。
239:果然很感人啊
240:演技真好
241:到了那个年纪，连见面都得说，在我死之前我们还会见面吗？ 我想我有流泪。。。珍惜当下，也是导演想说的吧。演技更是没话说。。。
242:我是个懦弱的人，没有你，我活不了……
243:主题好，演员好
244:哭了。
245:温暖，美好，感动。
246:我是个胆小鬼，没有你我活不下去。
247:老年版韩国偶像剧。
248:执子携手，与子偕老 泪水不止，感人至深
249:相濡以沫的幸福……
250:爱是一蔬一饭，爱是年迈己老我迷路时你背着我走在回家的路上，爱是儿孙满堂仍十指相扣，不离不弃相拥长眠，享年76，爱是年老花甲时给你庆祝此生的唯一生曰，送你的发夹带上仍像小女生般羞涩，爱是你在黑夜里为我点亮的路灯，让我凌晨送奶后仍找到回家的路，爱是我们白发苍苍之时我仍对你说《我爱你》。
251:哭惨了……
252:笑中带泪啊
253:四位的演技没得说，只是柏拉图式的结尾不适合我现在的心境，给4.5吧。
254:很感动，老年人之间的爱，更加真实、感动
255:在一起的时刻 你是被真实地爱着的
256:完全没进入状态
257:%>_<% 
258:13APR
259:没有你，我怕我没有办法活下去。如果，你可以，做到电影里的老人这样，那么，我们就结婚吧。而且，到老，我也会，微笑着，死去。感动，不温不火，一点一滴流淌在心里。
260:泪奔！如果你爱我，那我们在大家都老去时再相爱，好吗
261:十颗星可不可以。
262:送奶的大爷真帅！简单，直接，单纯的好人，多希望能拉着你的手不放！“人活着就是在习惯”。。
263:有一盏灯是为你点的，有一个人是为你所爱的，请珍惜这一切吧，因为你是幸福的。
264:可爱的할아버지 如果一辈子这样找到一份真爱 会不会太晚了呢
265:簡直哭慘我，珍惜，忍讓，包容，愛護，你身邊的每一個人。
266:用最细微平凡的小感动讲述了老人之间的爱情,友情,与死亡.一开始是笑,然后是笑着哭,最后是哭残了!
267:“自从遇到你之后，一起过了好长一段时间，下辈子我也想和你在一起。”以此纪念偶的锡婚。
268:故事单薄了些，老头演得不错，刨除些刻意就更好了
269:稍微哭了下。。。画面很美
270:我喜欢这电影，让我又哭又笑。想像那一对老人一样老去。里面的每一句台词都那么真实，那么合适，那么愀心。 
271:纯催泪！！！！哭到鼻塞好吗！！！！
272:完全提不起兴趣，哎！~
273:这是韩国标杆式的国民精神吗？sb
274:老头说，下辈子还要与你在一起；老太说，不行，你一直在给，我一直在接受，不能再那样了。
275:我以为是我失眠.原来是我喜欢寂静的夜.不愿这时间流走.或者说是我不愿面对白天的一切.我以为我成熟了.意志更坚定了.看着这至死不渝.不知不觉我却是泪流满面.
276:我要是疯了，你还爱我吗
277:555.虐死我了..老人好真实.老人好凄凉.老了没个伴太可怕了..5555.下辈子我还要跟你在一起....5555我去哭了..晚安.
278:我这个泪点低的人控制不了啊……所以说 一直坚持的话 可以等到爱的人对吧？即使老得不成样子……
279:能不哭么。。
280:催泪弹
281:韩国电影很会赚人小眼泪儿 但这部简直了 温暖处处都是 生活也是不断的习惯 但是无论变得多老 所有想做的 感受的权利都有 向可爱的老人致敬
282:我不要一个人，我再不要说什么一个人就好…
283:爱情 与年龄无关
284:T^T.....TOT....mT口Tm 哭成了煞笔
285:一个人对着电脑，哭得淅沥哗啦的。夭秀~~~            8.6
286:微笑着和爱人牵手，即使死亡也无所畏惧。即使预知了分别，也会带上心爱的发卡看着永远沉睡的你。脾气不好的男人看着不能进食的爱人，只能悲伤地把牛奶洒在坟前。
287:爺爺好可愛 韓式煽情對我永遠有效...很無奈啊
288:爱情不是年轻人的专属 真心羡慕迟暮之年仍能保持爱情新鲜的人们~我爱你
289:能说什么呢，几乎是我今年看过的最好的电影
290:不得不給五星。
291:我知道这是部好电影，但是没有勇气看完。
292:被四位老人家的演技感动到了
293:中国地大物博 人杰地灵，竟没有几部好电影！悲哀！
294:谁能温情如此
295:笑点泪点，最好的韩国电影，没有之一。为人女，'父母在，不远游'；为人妻，变成了老婆婆，一起发压岁钱，许下个几十年。
296:如果想要体会真情与感动，就来看日韩片吧。
297:本以为再也找不回那些年的纯真，但也许慢慢走向生命尽头的时候，我们能再次和它相逢。
298:看的可难受了。。
299:~看完好心痛，之后立即给婆婆打了个电话
300:没有你，生活该怎么继续？！所以我们一起走……从相遇到终点！
301:爷爷奶奶谈恋爱。
302:催泪巨弹~
303:“因为爱你，所以离开你”，一句年轻人通常用来逃避责任的混账话，当和生命联系在一起时，却让我泪流不已
304:评分怎么会那么高
305:父母会老去，儿女会离开，能陪着你走一辈子的，是你身边的那个人。年轻的时候想，和同一个人走半个世纪是多么可怕不可想象的事。原来，生活就是这样平凡不着痕迹的走过了。像这样老去，是多少人的愿望啊。
306:老爷爷老奶奶的爱情一样能感动你。
307:我还是不理解,为什么要离开????
308:大吼大叫的坏脾气方脸公公,低眉顺眼的老好人圆脸婆婆,因为此般真实的生活，所以感谢这人间烟火
309:就。。两颗星星会不会显得太铁石心肠啊。。其实挺好的题材，可是我真的是对pc讲故事的方式产生抗体了。。泪点这么低竟然都没被催泪，善哉 = =+
310:温馨可以，浪漫就太扯了吧——是我太现实了，还是这部电影太不现实了？
311:这就是爱情！！！！
312:很温馨的故事 好像最近改成电视剧了
313:泪点低的人伤不起，废了好多纸。这个世界只有两个时段会呈现真正的爱，一个是年轻的时候，一个是年暮的时候。
其实我也是一个胆小鬼，没有你，我怕我活不下去，我会躺在用毕生积蓄给你买的水晶棺材旁边，隔着水晶拉着你的手然后闭上眼睛。下辈子，我们还在一起，我会早点出现。
314:苦情温情不是不行，但一矫情我就没耐心了
315:谁说韩剧不是让人对爱情回复信心的利器呢
316:什么嘛，，，，体会不到80遇到真爱的心态会不会也跟小女孩似的
317:最美不过夕阳红，温馨又从容。
318:在海口回北京的海航飞机上用小电视看的~竟然看哭了，拿纸巾抹眼泪~
319:越来越觉得，爱情就是找个伴儿
320:和wallminmin观看经历类似。
321:如果有个电影里那个老伯伯那样的老公那就是世界上最幸福的人了。希望将来记性不好的我也会被人那样寻找那样担心。肯定会有这样的男人的！  和他一起看的，眼泪止不住的流，想起去世的外婆一辈子都没有爱过；母亲和不爱的人生活了半辈子。爱真的太难得了。从来没有了解过父母相爱不相爱，我们怎么能只知
322:亲，可以再煽情点吗？我不怕你，，，
323:那一句下辈子还要和你一起,比谁说得都有力
324:老戏骨就是催泪来的！
325:爱你不分年龄，我还相信爱情
326:如果最后没有遇见你，我的人生将会怎样孤老
327:幸福就是有那么一个人愿意陪你到死。。
328:我也想这样慢慢变老
329:我注定孤独终老，然后一个人死去。这样用力过猛的催泪片，让我直接在办公室哭成了傻逼 T T
330:打从心底感动。
331:爱人的最高境界：当我们老了，我允许你先死。
332: 感动点非常多~~~但有的地方影响整体效果了。但还是5星。。
333:李顺戴 就是个人才
334:哭死我了
335:只有老泪纵横~这才可以算是爱情~
336:我是胆小鬼，没有你~~我活不下去~~八十岁的时候，我也只想和你一起慢慢变老~~
337:小成本温情电影典范。细节是王道啊~
338:十字绣电影36.。。。TAT,,,,,,,,
339:哭成傻逼了好嘛！！！
340:我爱你　平平淡淡才是真
341:相当感人，只是欠缺一首感动人心的主题曲
342:关于爱情我们懂得太少太少。。。人生最后幸福的依靠，是施德其所的温暖。
343:不想多说什么了~
344:我没办法 竟然从头哭到尾
345:我会不会也想这样老去
346:夕阳无限好，只是近黄昏，当人生已近迟暮，是否还能书写爱的浪漫与真挚？《我爱你》无疑做出了最好的答卷，电影里那质朴纯粹的黄昏之恋，令人在欢笑间倍感爱的温馨，在感动中有以爱的深思启迪，或许很多人已然对爱失去了信心，但真爱永存。
347:跟当年第一遍看《廊桥遗梦》一样，因为一个画面、一句台词、一个镜头特写，瞬间泪崩。无论到了何时，都不应该失去爱的勇气与能量，在死亡与时间面前，还原出爱情最初的模样。
348:平淡也温暖，无语也浪漫。
349:希望。也有这样一个你。与我相知、相识，然后，结婚。陪伴着我走过阴翳、欢愉的年代。携手一起老去。然后，死亡会将我们分开。希望。先死去的那一个一定要是我。因为你的出现就成为了两个人。虽然把你留下有些残忍，但是已经没有办法回到一个人的生活了。
350:没有你，我怕我活不下去。。 是能多么理解养了一辈子的孩子都散之天涯，陪伴了终生的伴侣，如果你走了，寂寞与孤独无边啊。。
351:挺感动的电影 可又不是特别的煽情而是一种温暖 虽然电影的最后 4位老人走了3位 但还是暖暖的 顺才爷爷给姓宋的唱生日歌的时候很感动~还有那句我爱你
352:很有爱的电影~爷爷奶奶们的爱情故事~坏脾气的爷爷真的很可爱~so cute~~看到停车场爷爷和老年痴呆的老伴牵手离开人世那里哭了~那么多的子女没一个孝顺的~像爷爷说的他一直活得很孤独~
353:很特别的题材，两对老年人不同的爱情，四个演员都演的很棒。但是可能是导演没有找到那个完美的衔接点，所以一些“浪漫”的镜头反而起了反作用。终归只是旁观者的角度，导演不是经历过一起到死的爱情的老年人。
354:2013.3.24 拥有的时候一定要珍惜每分每秒
355:刚开始 就注定感动了。。。。~~~~(>_<)~~~~ 
黄昏恋 让生命在爱情里结束~
356:对家人好一点。
357:虽然是黄昏恋但满满都是韩剧的煽情片段搞得劳纸想不屑的可到最后还是受不鸟了T T 这片没法评分 
358:超级推荐
359:大名鼎鼎，但看后我竟然没有找到泪点，看开心鬼时候的痛哭到这里就是感到心酸。部分煽情的刻意，主要是牛奶老头看中老婆婆的过程我觉得莫名其妙，代入不了啊！！倒是另外一对，当他说你好漂亮的时候，和女儿最后的离别，心揪了。
360:宋氏：“我曾经也想那样老去”……到这样的时候，才有纯爱吧
361:哭笑之中，人生百味。（周六电影之夜，温情趴）
362:老太婆是笨蛋吗哭死我了妈的
363:当我老的时候，你一定要陪着我。。。
364:相爱吧，永远都不晚
365:哭死了。。。
366:哭了一路
367:我曾经也想这样老去。
368:在这个没有深夜食堂暖心的寒冬，终于看了这部在微博上被好多人推荐的片子，只能说又被频频逼到泪点，四位老人的演绎尽显老戏骨的魅力，特别是李顺载老爷爷，还是跟十来年前看澡堂老板家的男人们以及顺风妇产科里一个模子，刀子嘴豆腐心的大好人啊！
369:曾经看fc以为最浪漫的事是牵着你的手看这个世界毁灭，现在才知道原来能和你拉着手一起死才是最浪漫的事，我很没出息很自私，我怕我孤独终老，我想有个人有个爱我的人陪我到死。
370:《肖申克的救赎》是好电影，《泰坦尼克号》是好电影，《真爱至上》是好电影，《又一年》是好电影，《东京物语》是好电影，让人又哭又笑，倏地度过了两个小时的《我爱你》也是好电影……
371:想起老爸的离开，老妈还那么年轻，可是他们不能一起变老了。。。妈妈说，如果不是因为我和姐姐，早就跟爸爸一起去了，这就是爱情吧。只要能一起死去，就不觉得害怕。
372:爷爷奶奶的爱情也能这么浪漫唯美~这样该算是永恒之爱了吧？撇去所有浮华、偏激、欲望之后，剩下的只有情真意切，自家炖的小鸡蘑菇就是比饭店的牛排香！
373:超五星 2012年第一部最感动我的电影
374:让人跟着哭，跟着笑的好电影。我总是觉得像我老爸老妈……强烈推荐
375:我是个胆小鬼，所以最后满头白发老去的时候一定会紧握着你的手一起离开这个世界。
376:狗尾续貂的感觉 = = 后10分钟是什么东西 = = 但还是很好看 双子座的宋怡芬越爱越推开，金牛座的金万皙脾气大的一逼，摩羯座的张君峰才能做金万皙的好朋友，以及那么负责的爱一个精神病老婆——肯定是这样的。
377:真是有点重口了，我二十几岁的正值青春的少年看这个电影感觉真不适应
378:近期看的最好的电影
379:70岁的爱情会是个什么样子
380:黄昏的爱,我不爱
381:在死亡和时间面前，爱情才真的被还原到了最初的模样。一些太小的画面跟细节都变成了再感人不过的点。老宋和老婆站在路灯下送走一帮儿女的时候，真是悲凉。老金抱着宋氏说“死前还能再见面吗？”就觉得已经什么都不能再失去了，为什么不好好守在一起呢。“下辈子还想和你在一起，你呢？”。。。“你一直
382:韩国电影虐心，还虐的TMD原意
383:有些情节或者细节直接隶属于治愈系，都不用讲任何技巧，完全就是细节本事，比如那幅画，那盏灯。虽然最后一个段落的动因太牵强，但是已经很好很好了。喜欢催泪的同学们必看，想要感动的同学们必看，老人家的孤独与情感。看完想冲回家= =b
384:可以打十星吗？让我边哭边笑同时进行了两个小时的电影
385:四位老人，安详平和的爱情
386:自从遇见了你，我就一直和你在一起，如果有下辈子，我还要和你在一起。
387:部好的电影其实可以很简单!不需要什么大牌明星,不需要多么逼真的视觉效果和特技效果,只需要一个足够动人的故事~
388:故事讨喜
389:韩国电影的特色：感情细腻！Done，2013年3月4日
390:太感动了，泪流满面啊。。。。
391:老伴老伴 老来有伴 让人温暖的黄昏恋 让人无限唏嘘的众多儿女却还是两个人的老夫妻....那位停车场的老爷爷演的真好，为他掉了不少眼泪呢
392:不离不弃 最朴实的往往最长久最温暖
393:如果我们老了，我绝不会先你一步离开，因为我舍不得你独自承受这离别的痛苦。但我也不要你比我先走，因为我自知是个胆小鬼，没有你，我怕活不下去。
394:我真的非常害怕孤独的老去。
395:人老了真是无奈。
396:给十分都有余。太棒了
397:“他为什么要朝她笑，又为什么她要回应他的笑。……”
398:质朴深厚的暮年之恋，走过一生携手相挽，付出与给予的同等巨大和纯粹；老人的情感世界就这么显得简简单单却别具醇味。怡芬常开的路灯，万峰的胆小（没有你我活不下去），假如你没有为此而心头一酸，也就终不会懂得爱的含义。
399:这评分……………… 太过电视剧化了，这恐怕是我看过的最不像电影的韩国电影，没有之一。一些细节还是不错的。
400:真实又感人 我也想这样老去
401:这才是值得认同和尊敬的的情感，不盲从，不急待，为之静静等候，亦是为人生的幸福，内心充实安然
402:看穿人生可能的和必然的缺憾
403:年龄除了在物质世界中，毫无意义。人类存在的本质在于，抗拒时间的流逝。我们的内心世界是不朽的。我们的灵魂依然年轻和生机勃勃，仿佛还处在花样年华。爱情犹如恩泽的圣土。没有特殊的意义，只是开始结局，兜兜转转，又无果而终。” ——《霍乱时期的爱情》“
404:看这样的电影心里软软的像泉水流过，暖暖的像洒满阳光。老戏骨们好可爱好萌哦。黄昏也可以这样美。好感动、酸酸的甜甜的。虽然是寒冷的冬季却温暖如春天的艳阳，虽然是黄昏的日落却绽放如盛夏的花朵。片子还很幽默，可后面哭死我了。导演笑点泪点都把握到位。结尾那首歌好赞。
405:如果我能爱你爱到死去的那一刻~那是我这辈子做得最成功的事情~ 哭得要断气了会不会太夸张~
406:哭。。。。
407:愚蠢的人儿啊，会很时候才知道爱的真正含义呢？
408:曾经，我也想这样老去！！没有俊男，没有美女，四位老人，两对黄昏之爱，温馨却又催泪，尼玛的，原来韩国的电影早已甩出中国几条街了。。。
409:让对方先去大概是更爱一点的证据？我不想老，50一过就让我死掉吧。
410:我想真有那么一个人，我也愿意牵着他的手，一起走到生命的尽头。
411:让人又哭又笑又笑又哭的好电影
412:很久没哭的这么不能自己了 很感人
413:很久没有给一部片子打过5分
414:让我在死之前老吧
415:混蛋 也太催泪了 
416:我曾经也想那样老去。
417:痛哭流涕
418:无以言表的感动
419:但愿也能一直被温柔对待直到老死。
420:4位主角都过了70岁，一对烧炭，最后一幕是另一对上天堂了吗？
421:棒子的苦情把我弄哭了
422:泪流不止，有感动的泪，心酸的泪，揪心的泪。
423:节奏舒缓，叙事流畅，感情细腻，动人心魄，我女朋友眼泪像断了线的珠子不停的流难道还证明不了这部神片的价值么，老人的故事本就容易打动善良的人，更何况是老人的感情，父母情，子女请，友情，爱情，源于生活，高于生活
424:虽然标题很醒目，但描绘的主角却是老人
425:我喜欢那路灯的故事。
426:良心荐
427:谁说老年人之间的爱情不是偶像剧？
428:纯爱呀!
429:还行。。断着看的。。没太感动。。
430:”好好睡 我是个胆小鬼 没有你 我怕活不下去“
431:我看不懂这结尾
432:谢谢你能爱我
433:你们不会搞笑，煽情也不会，你们都是在干些什么。
434:狂煽情！
435:无聊有点
436:这种慢节奏的片子其实更考验导演功力。不拼狗血剧情、不拼帅哥美女、不拼3D炫技，一样有胆赢。
437:我也很胆小，离开你，不能一个人独活于世，你怎么忍心抛下我先走了？
438:我也想那样老去……爱你
439:堆砌了大量中近景，虽然破坏了影片自身的美感，不过故事讲得真好。不太喜欢直别别的催泪，眼角却始终噙着泪花。细节有几处硬伤，结尾营造的梦幻也颇生硬，但依然值得一看。
440:“曾经，我也想这样老去”
441:要是有人看这部片子还不哭那我必须对他刮目相看肃然起敬敬而远之了。话说难道韩国人普遍言语行动表情都夸张吗- -，年纪一大把的老大爷竟然还可以傲娇耍帅卖萌_(:з」∠)_剧情的二分之一是个老年版的灰姑娘偶像剧，另一半让我看到了老年人的爱情TVT
442:传说中的相濡以沫不离不弃

哭到背过气

特别喜欢老爷爷把纸条给孙女看的那一幕
443: 黄昏恋 
444:我是胆小鬼，没有你，我怕我活不下去。
445:人到黄昏
446:堵！子欲养而亲不在！
447:着实找不到泪点，喜欢顺才爷爷才来看的，抱歉实在坚持不到结尾～“最浪漫的事就是和你一起慢慢变老”这个梗也差不多要狗血了吧，变成韩版随便拍拍就赚到万千少女大妈的鼻涕眼泪，嘛嘛…
448:我到现在还是不能理解宋为什么要离开金老头~为了不愿看到对方比自己先离去就干脆老死不相见？其实我觉得越是有前车之鉴越是不能轻易放弃~应该珍惜彼此剩下的岁月~生命只有一次~难道要留下遗憾么？我还是不懂~也许我太年轻~很忧伤的故事~很新颖的角度~
449:夕阳无限好，只是近黄昏
450:温暖感人的故事，几位老人都太可爱了~最美最难得是黄昏恋，在生命最后的美好年华里，不要放弃爱，勇敢去爱。
451:没戳中泪点
452:眼泪吧嗒吧嗒往下掉
453:嗯，演得好。
454:就是这样一部韩国片子，没有美丽的主角，没有悬殊的身份，没有纠结的爱情，没有肉麻的台词，没有车祸甚至没有泡菜，但是从头到尾洋溢着温馨和感动。幸福是个怪东西，每个人都想得到它却也惧怕它，它让人在得到后变得胆小，变得不敢再去碰触离别的苦。这是最美好的结局，所以我不哭。
455:伴
456:题材很好，可惜被韩剧拍烂了。
457:故事是好故事，演员是好演员，导演是烂导演，有点掌控力好么？原本可以出彩的题材居然拍的这么累赘这么拖沓这么煽情。。。。
458:片中的儿女真自私，只想到自己。还是老伴可靠，老伴老伴，相扶一生。百善孝为先。看到一半一直在想导演如何收尾，有些残酷但又不那么绝望，老年痴呆还是做美化处理了，现实中的老年痴呆可不是变成小孩的举止思维。每一天都当做世上的最后一天来活着，不要浪费你的生命你的时间
459:“对不起。我是个胆小鬼，没有你，我怕活不下去。“尼玛的真心的泪点呀。〒▽〒 习惯真的是很可怕的东西。执子之手，与子偕老，我至始至终都相信它的存在。
460:哭到不行了
461:催泪弹
462:平平淡淡的爱情故事，不会轰轰烈烈，却能打动人心。
463:撕心裂肺
464:第一次看没有偶像撑脸面的韩国电影，题材温暖的让人泪流满面，演技精湛的让人唏嘘不已。关于爱情，我们懂得还太少。电影的主题大概是：在死亡和时间面前，还原出爱情最初的模样。 电影泪点很丰富，看的时候要小心哦。
465:变老真可怕
466:哭得稀里哗啦
467:男说下辈子我们还在一起了，好不好。女说不好。男愣住了，接着女的说我不能下辈子还拖累你。
468:如果能这样老去
469:我怎么能人心看着你比我先死。
470:哭傻了……………………
471:泪奔~
472:其实就是个七分的故事 但是这几位老人实在表现太好了 愿意使我给这片五星 只是因为他们  腾讯的字幕太逗了 “你丫是不骂人才人气爆棚吗” ［2018.10.02 腾讯］
473:执子之手，与子偕老。【【天天看片看哭是要闹哪样啊！！！呜呜呜呜呜呜。。。。
474:爱就是我对你好的过程，从你花容玉貌直到你双鬓斑白。
475:金爷爷真会耍浪漫
476:不要哭。你哭了，我也会哭的。
477:看到老爷爷疯狂的在社区里喊老婆你在哪里看到老太太委屈的说：老公你去哪里了，然后我那个眼泪就落得满脸。看到脾气很臭的老爷爷约不识字的老太太画的画，噗的就笑了。感谢这样一部让我可以跟随的电影，阅历不是差距，我没走完，但是我想要这样的结束，有个伴。想起那天在小区看到的缓步老夫妇，慢而暖
478:四个七十岁老人的两段爱情故事...真是很温情啊...很善良很纯粹..
479:10
480:如果现在不能在一起，缘分也许能让我们都变老的时候牵手；但是如果那个时候再放开，就是一辈子都见不着了
481:十颗星。
482:从头感动到尾！
483:我现在也想这样的老去。我想，对于爱，我还知之甚少
484:在夏天却能感觉冬天的温暖
485:擦掉了三张纸，人生苦短，该珍惜的得好好珍惜
486:四位主角真心帅气美丽！！我爱我爸我妈
487:哭的稀里哗啦。
488:年轻时，我们那么努力地生活，那么努力地变成熟，期待眼前的困难随着时间赶紧地过去吧，却不知道我们老了，连面对困难、挑战的机会都没有了。等我们老了，会成为什么样的人，会成为现在已经是老人的人中的哪一种？
489:费纸巾啊~我也想这个这样的人慢慢老去
490:淡淡地，暖人心
491:贱大鹏废了一堆口水让看的，没哭出来，但心理憋的快要爆炸了。
492:老人家之间的心

两对老人的爱情故事....

一对相遇相爱

一对老婆有病但老公不嫌弃，一直照顾老婆...

最后就不想给儿女带来麻烦而自杀...

很悲情..

但每一幕每一处都那么煽情...

那么纯净..那么有爱...那么浪漫...

这辈子遇到这么一个会跟我一起厮守的人...照顾我的人....便已足
493:哭得最惨的三部电影，全是韩国产。《开心鬼上身》和《七号房的礼物》之后，又添了这一部。那么鲜活的人物，那么生动的情感，老戏骨们演绎出一部真实的人生悲喜剧。只有结尾不太喜欢，典型韩剧思维有些用力过猛。不过懵智脑残粉，必须给满分。
494:非常煽情，也没有想到，故事的副线张爷爷夫妇会选择自杀来厮守一生。什么叫爱？爱大概就是因为你，连生死都不在乎。
495:每个老人都从年轻时走过，而年轻人并不是每个人都能到他们的年纪（想起昨天看到刘德华说的这句话）我不怕老而是怕失去健康（也是刘德华说的）
496:待到我人老珠黄时。。。。
497:其实这就是个打老年牌的传统韩式言情。
498:“爱你，到老...”他说，我是个胆小鬼，没有你，我真的不知道怎么活？
499:直戳泪点的片子。如果说《阳光姐妹淘》是刻意煽情的话，这部就是自然温情。他也能像孩子一样顽皮，站到昏黄的路灯下，他还是决定勇敢的去找她。爱情会给人超越年龄的勇气。btw，从前拍《我们俩》的马俪文都去买《巨额交易》了……华语片何时能找回更多的诚意。
500:满满全是爱
