1:小演员没提名最佳男主角，一定是为了把小金人让给莱奥纳多。
2:电影开场一个半小时：卧槽原来这孩子是男的！！！
3:“我们不知道自己喜欢什么，所以每样都试试…这世界上有那么多东西，有时候还很恐怖，但是没关系，因为还是你和我在一起…”缩小的房间，变大的世界，2015像《阳光小美女》一样的惊喜黑马之作。结尾和房间再见有强力泪点：“再见盆栽，再见椅子一号和二号，再见桌子，再见衣柜，再见水槽，再见天窗…”
4:小男孩才是真正的主角，故事站在受害者的视角上，讲心理自救，母亲努力让儿子和同龄的孩子一样，故事选择了一个非常有趣的切入点，环境改变到内心改变，一切都以小男孩的情绪展开，很有难度，所幸小男孩的演技是奥斯卡级别的，剧本是模式化的类型片写法，前一个小时非常完美，拍的工工整整。★★★★
5:Babadook 2.0.娘送我一颗烂掉的牙，我还娘一头秀发，这母子情的信物把那些男女，男男，女女，各种爱情全比得没影了。最爱的角色其实是奶奶的丈夫，是要多温柔善良的人才能耐心去慢慢抚平脆弱的小心灵。
6:被偷走的岁月，被伤害的生命，被禁锢的灵魂，终将被希望和善意救赎。
7:3.5入；被小主角打动好多次，那个在成人眼里充满黑暗龌蹉的“房间”，却是他童年梦幻的乐园，可以和光影追逐，可以和家具嬉戏，孩子无穷的想象让密闭空间变得无穷大，前半部拍得既美丽又残酷；融入外界后线索较芜杂，没有处理好，“你又救了我一次”和告别仪式真催泪。
8:小童星的演技天分闪耀，令人惊叹，不是该给个表演奖的问题，是险些威胁了小李子。故事讲述了两次出逃：一次是物理性、空间性的；一次是精神性的“心牢”，说导演后半段跑题走偏的，大概心理预期只满足于看个惊悚片。原声音乐的作者是谁？中间高潮部分完全照搬<点球成金>的一段旋律，听得也是出戏。
9:用孩子视觉掩盖一个冰冷世界，第二次走出“房间”说byebye才真正的走出了房间。“我是个坏妈妈”“但你是妈妈”。世界险恶，但还是很美好的。故事不煽，依然感动。
10:没想到是这样一个故事，小男孩扮演者雅各布·特伦布莱的表演实在太让人惊讶了！以小男孩的童趣视角来推进一个悲惨的故事，屋里屋外，成年与童真，既对立，又统一，“我本该高兴的啊”。最后小男孩跟那些物件告别的时候，太揪心了。但有一点不太通吧，施虐者为什么抛下了小男孩儿？
11:克制而细腻，在基于母亲的事件论述和儿童视角中获得了平衡。前半部分和后面的节奏把握都很好，小演员的表演令人震惊，一个孩子的真实而纯洁的灵魂，大美。
12:确实好电影，低成本，无炫技，本以为会很无聊，没想到俩小时里基本没有走神的时候
13:终于明白为什么纵然逆天如卡罗尔里面的女王大人，今年影后的赔率还是不如 Brie Larson了，演得真好。虽然后半段节奏有瑕疵，但故事说得挺完整 #向过去告别才能拥抱新生活的开始，否则就永远是个阴影#
14:后半段差了点，仍然是个不错的故事，主要是两个演员太棒了。某场戏太催泪，哭得不能自控。
15:女警察询问那段。。热血沸腾
16:获救或创伤治疗的故事本身俗套，杰出之处是对那个孩子经验的世界的展示，我们都曾独有那个先验的经验主义的特异时空，却最终被这个符号的单一世界取代，有人温柔告别有人没有告别有人甚至忘了它的存在。问题不在于world解放了room，而是我们应该将room扩展至world，如果这真的是德勒兹的世纪。
17:在房间里你是我的全世界，走出房间也不会害怕，因为我们依然在一起…这句话是孩子说的，但同样适用于母亲，甚至可以说其实是孩子拯救了母亲！片子从孩子的角度出发，看似容易接受些，但实则更让人觉得残忍，男孩的独白好多地方直戳泪点，无耻弗兰克来演外祖父很出戏，最后这条线也不了了之了
18:多伦多人民眼泪奖吧。Room是牢笼，母子俩一直都在逃脱，前半部是身体逃脱，后半部是心理逃脱。前半部有噱头博眼球够精彩，母子第一次在外面世界拥抱时无比催泪。但之后对心理上的转变的处理有点软塌塌，能感觉已经克制煽情，但试图从小孩儿的视角来描述心理上的微妙转变似乎难度过大，没拿捏好。
19:小孩完爆小李子
20:目前看到的年度最佳！在相对自由和绝对自由之间，电影让我看到了人活在现代社会究竟是一个什么样的状态。虽然空间的转换让电影表面上画风突变，实际上不同空间里人对周围的反应没有变，时而压抑得令人发抖，时而被温情融化。爱让人安全，为了得到安全我们开始占有，占有又毁灭了爱。
21:男主角长得太像个女孩儿了，以至于我前二十分钟一直以为这是个老妈掩饰女儿性别免遭性侵的故事……好吧这片算惊悚的小清新，可是又充满温情和悬念，甚至一点哲思，尤其是脱险和最后回屋那段。可惜单纯的孩子视角在脱险后分裂成了母子两个，情绪连贯性受影响。
22:#LFF2015# 前半程在room里是有趣博眼球的地方 但后半程逃脱room之后才是决定该片是鸡汤还是严肃戏剧的时候 然而后半部分表面化了所有实质性问题 两位主演都一级棒 可惜沦为了亲情鸡汤
23:真人真事改编，可惜拍得流于表面了，完全没有被打动到。顶着锅盖说一句：小男孩演得其实比妈妈好...（第一次看女人在电影里素颜这么久）
24:1.再见，房间。The room对于母亲是可恨的地方，对于小孩来说却是可以整天跟母亲在一起的地方。而或许只有轻松的说一声再见，才能够打从心里卸下不美好的回忆，更好的面对明天；2.“我们都是相互帮助，让彼此坚强有力量，没有人可以独自坚强。”母子之间感情是世上最伟大的力量；3.后半段也可以很残忍。
25:居然和我的经历几乎重合，甚至很多情节都类似。不过，结尾处小男孩回到房间和每个事物告别，我可没他那么做作还说出来，我可都是在心里默念的.....
26:“I love you，grandma.”听到这句话心头一阵酸楚，在房间里母亲拯救孩子，在房间外孩子拯救母亲。更喜欢《不存在的房间》这个译名，房间不存在，母亲对孩子的爱却永远存在。再见，room，再见，伤痛。今年最佳
27:本来哭的跟鬼一样...Frank一出现瞬间出戏...
28:改成40分钟短片就好了
29:看电影的时候，我只有两个想法——1、Joy故意骗他女儿的身份，为了保护自己的女儿；2、这一切都只是虚幻的梦想，最后结局两个人还在房间里。★★★★
30:逃出后就无聊到崩溃。。。。还嫌长。。。男孩表演超自然。
31:没有亮点的电影和咸鱼有什么区别。叙事节奏，摄影配乐，演员台词方面本片不但一无是处还刻意装闷，题材大于内容的商用范本，实在不能理解这种看到母爱就泛滥的观众行为
32:全片吸引我观看下去的原因只有那个看似小女孩的小男孩
33:一个残忍的故事，却意外地满溢爱和人性的温暖。把长发看得和《圣经》中的参孙一样是力量源泉的小男孩和妈妈的互相救赎，几次看到崩溃，缓口气才看完了后面。在这个悲剧里，血缘并不就全是爱，照耀人性的光辉才是，爱是恒久忍耐有恩慈，凡事包容，凡事相信，凡事盼望。女主播关于血缘的二次伤害
34:有时习惯将努力逃离的地方叫做桎梏，把努力迎向的地方叫做自由。而现实是，往往逃离的才叫自由，迎向的却是桎梏。就像那间房。全程都很稳的一部片子，而且泪点十足。像是在讲我的故事。
35:前50分钟蛮好的，妈妈7年了就不能研究一下门上的4位数密码吗。。。
36:你不会理解他们的心情，但却会有切身的痛。想生一个娃，带她认识这个世界。
37:我觉得小孩应该获最佳男主角奖
38:逃跑那段超级紧张，逃出来以后就......??????全靠小男孩演技撑住全场
39:两大优点：一表演，二没将重心放在虐案本身，而是引出若干耐人寻味的问题，如难以重新融入社会（用近半篇幅），以及对孩子来说，囚室因童真失去边界、承载全部美好童年等。两大泪点：孩子第一次看见蓝天的眼神、片尾向家具和房间告别，在地铁上抱着ipad狂掉泪。倒没觉女主多牛，因为正太实在太棒了
40:3.5。1.温情之作，浅尝辄止。2.小男孩雅各布·特伦布莱，很精灵的萝莉打扮，细节幻想很可爱。3.剪掉长发后，他才真正告别了性别模糊的童年，成长为小男子汉，这个设定赞。
41:工整。展现了一个所有人都要经历的“成人”之痛的全过程，处处是让人不忍细思的隐喻。删掉原著结尾树下的女婴尸体，赞~
42:学院欠雅各布一个提名
43:⒈谢谢《房间》让「最近发生太多事导致泪腺一度麻木」的我终于再次因电影而湿了眼眶，虽然我真想看哭得稀里哗啦，可惜眼泪生产量暂时真回不到从前；⒉Jack说自己有时想回去Room，因为在那里Ma几乎都会在他身边；⒊布丽·拉尔森的「Joy」胜过詹妮弗·劳伦斯的「Joy」；⒋雅各布·特伦布表现简直是逆天！
44:原以為是驚悚片，看完後發現驚悚程度極低，我以為的重點也在前半段結束，取而代之的是親情、是感動，還有現實的殘酷面。跟前半段的懸疑精采比起來，後半段顯得平淡許多，但我想後半段才是電影想傳達的重點，也是我從沒想過那些人會有的反應，明明是很難過的內容，卻藉由傑克的描述口吻，讓人會心一笑。
45:活在世界真好，要体验它，享受它。
46:你先逃，我稍后与你汇合，我们会在另一个地方重逢。哪怕是从一个房间到另个房间而已。
47:拯救妈妈的，不是爱，是Jack作为一个生命的缓慢展开
48:确实不错，剧作很棒，几乎严格第一人称；小男孩的视角和（异乎常人的）逻辑很抓人，片里主观镜用得很棒（也是最具特色的）。感觉剧本比较有竞争力，不过影后……呵呵了，小男孩确实应该提名影帝。
49:小孩回到新家不会上下楼梯，这一笔恐怕没有相关经历的人难以写到，这不是靠想象力可以发挥的东西。
50:《房间》前半部扣人心弦，后半部引人深思。弗兰克尔讲过一种受害者综合症，即被迫害过久，会导致情绪的麻木，和认知的误差。比如他们会认为，“我受了那么多苦，你们都应该如何如何……”由此和新环境格格不入。这就是《房间》比一般悬疑片更深刻的原因。好在，爱是拯救一切精神病的良药。
51:好莱坞常见治愈系家庭伦理片，孩子比大人演得好，“禁室培欲”拍成“禁室培爱”就是高级，房间不仅存于可见空间，更存在于看不见的内心，走出自我囚禁的“心室”，才是真正走出了禁室。主流电影，导演一直跟着观众思路走，观众要什么就给出什么，所以，匠气，所以，少了一点点可以咀嚼的东西。
52:Jacob Tremblay的表现太抢眼，表演不输其他影帝候选人，完全盖过了女主布丽拉尔森，可惜拉尔森要拿影后了，而他却连提名都没有~
53:这伤疤愈合的过程也太简单容易轻巧了
54:小男孩的演技真是好，小男孩的演技稍微差点这个片子就垮掉了。故事很好这是一个救赎的故事
55:被评分吓尿
56:Brie Larson是不错，可是电影本身太温吞
57:小男孩把头发扎起来的时候。。。真的好像我。。。。
58:温情却不伤感，平实又动容的故事，两位主角的表演上佳，尤其是雅各布惊艳！戳中泪点的至少有三个地方，一次是Jack电话里说I pick for both of us 一次是I love you granfma,一次便是最后ma,say byebye to room。心房难敞情意难抒，没有人能独自坚强，相互扶持协助才有定力my strong can be your strong
59:人生就是一次又一次地走出房间的过程。看到很多人说想生一个这么懂事的小孩，我只想说，比起懂事，我更希望每个孩子都能没有伤痛地成长。
60:“没有人可以独自坚强，是我们每个人使彼此变得更坚强。”
61:为什么今年的最佳男主提名没有jacob tremblay
62:小男孩表现真好。如此高强度的母子相处，一般人也没经历过，小男孩的角色算是过了几年“后子宫时代”，他的感受和母亲是不一样的，甚至是正面的，这是这个故事复杂的地方，男孩作为罪犯的后代，是另一重复杂，但电影未过多展开。大体还是个治愈片的路子，但是层次丰富，就好看一些了。
63:全片压抑的氛围
小孩子长得很漂亮
一度让我以为
他就是个女孩子
女主演技很棒
小孩演技也很棒
64:《战栗空间》×《消失的爱人》。虽然根据真事改编，但这个影片成品包含了多重隐喻，它既是一个从极权世界逃到自由世界的影射，也是一个夫妻家庭关系的悲观寓言，它甚至还对足不出户的宅男宅女有相当强大的教育意义。看到后面我十分担心小孩被神父掠走（看过隔壁《聚焦》的会懂）
65:出逃的那段高潮过后就...拉森的表演也...请李胖把小金人还给小男孩 谢谢
66:今年Jacob要是入围了就又没小李子什么事儿了。
67:世界终归不过是个更大的牢笼
68:身在自由的环境中的我们往往不能理解失去自由会是多么地可怕。雅各布·特伦布莱太可爱了，演技也很棒。
69:道别款款，爱意喃喃，斗室里生长的花朵请接受这世间最温柔的相待。男孩从地毯里挣扎而出的惊惶、带着口罩面对媒体的怯懦、剪短头发照着镜子的勇敢、逐一与房间里物品道别的释然，完成了一次与世界的和解。母亲却轻易被是否能予他更好童年的问题击垮，但我有你的牙齿你有我金发，我要的只是有你的房间。
70:孩子眼里的世界总是那么的纯真，就算被捂住过双眼
71:后面真的太让人感动！！！不得不说主角演技都很棒！小男孩的演技也是超赞！
72:女主乐观得让人心疼。小男孩有潜力，表演天赋很好。
73:我在想这事件发生在中国会怎么样，如果没有那个管闲事的遛狗者和聪明的女警察又会怎么样。（当初如果女主角不去好心帮助那变态也不会发生这事件，可是如果没人管闲事他们也不会获救）
小男孩演技满分。
74:小男孩才是真影帝
75:演技太精彩，不过更难得是导演把重心放在了离开房间后的经历上。
76:前半部让人感到惊险和压抑 为女主和儿子的命运揪心 后半部让人感到心酸的同时又有着温暖~其实每个人的人生都是一个房间 我们早晚要走出来面对不是吗~
77:实在太惨太触动人心，被强奸还生下儿子。感动的是母亲没有将恨撒在孩子身上，孩子何其无辜啊
78:好棒的片子，被男孩的演技折服
79:1.前一小时密闭空间张力十足，后面温情鸡汤略显掉价。2.小男孩的精湛表演和布丽·拉尔森的影后级演出。3.主观镜头的运用典范。4.那房间不是很小吗？不，不管朝房间的哪个方向走，都不会有尽头。5.以剪发喻指心理成长，将头发中的"力量"寄给妈妈，很感人。6.出房间入世界，如成长与作别童年。（8.3/10）
80:母与子的惊为天人的发挥拯救了这个粗枝大叶的剧本。细节捕捉还颇见功力，但整体剧本改编痕迹太重，很多地方的潜台词是“反正小说里是这么写的，我随便拍拍，你明白个意思就行了”
81:小演员演的太棒了。有场戏太感人了，哭得停不下来
82:在地狱中构筑童话天堂，又在真实的人间逃离心灵地狱。
83:乔伊对儿子说：“你又救了我一次”。第一次，杰克将乔伊救出于强暴者的房间，第二次，则是将她拯救于内心的囚笼。这也是影片的主题：被偷走的岁月，被禁锢的灵魂，终将被善意温暖，被爱救赎。小男孩奥斯卡演技，电影主题非常棒。
84:孩子的视角选的巧妙，整个事件都得以用新的角度诠释。囚禁之所也可以是梦幻乐园，是童年全部的安全感。于是最后一场戏才格外动人。可是剧本不够细腻，一到群戏或者需要特别处理的戏份就显得敷衍，后半部分大环境中的各种元素更是很糟糕。
85:再见盆栽，再见水盆，再见桌子，再见衣柜，再见房间。（哭得跟王八蛋似的）
86:sometimes the world is scary, but that's okay, because it's still just you and me.
87:【B】年度催泪弹，成人的阴暗回忆与小孩的美好留恋就像相反的两极，平常电影里根本是无法放到一起的，但房间将两者融为一体，故事设定太巧妙。不过儿童视角和轻缓的节奏一定程度也造成了后半段的差强人意，BD提名还是应该让给雷德利斯科特。
88:看完后等待片尾，看到这不是一个真实故事略觉松一口气，然而恐怕现实中不是没有这样的故事，而是少有这样的好结局。
89:温情版《楚门的世界》。
90:童星奉献奥斯卡级别表演，不输《第六感》《南国野兽》。
91:中间那段逃出那房间的时候，还一度以为这只是一场梦。某种意义上讲，我们一直在某个房间里，从生至死，从未离开。PS：小演员演的真是神了！8.5
92:迪拜->多哈 太好看了！
93:当然不是真实故事了，承受着PTSD的太难走出来，而那么小就扮演大人角色去治愈母亲的孩子也许要用几十年才能走出来。
94:觉得小孩杰克好可怜，一出生就待在房间里。为女警点赞，母子二人都救了出来。小孩演技蛮好的，小房间到大世界的手足无措。「世界很大，我们会一直一直活下去，直到我们死去。」「Goodbye Room.」
95:真正的人性探讨，某些国嫁给大山的女人学着点！
96:演技真的要看天赋，小男孩演技简直逆天
97:现实，看着有点压抑，好电影
98:房间内外
一则好于92%家庭片的广告语，让我打开观看！房间内外，寰宇之间！人生一瞬，世事一顿！
99:小男孩演得太棒了
100:一直没有找到很触动自己的点，看的时候一直在想bug。主要是，我觉得被囚禁五年的小孩，语言功能应该不会发育那么好。特别是跳车以后，有这么大一个刺激，对于女警官的提问还能对答如流，能分清楚house跟shed的区别，这太不可思议了……
101:前半段的极致设定经不起缜密的推敲，逻辑有太多可能的错漏；后半段的创伤愈合症虽略嫌枯燥起码真实可信，可惜最后又迅速沦为了简单的治愈类鸡汤。说实话，不给它及格是说得过去的
102:挺好的
103:前半段无比压抑，后半段稍有拖沓，但仍不可否认这是个很厉害的故事，如果看进去的话有几个场景都挺催泪的。母子两个演技无与伦比，感觉Brie已经把半个奥斯卡女主拿手里了
104:没给最佳男主角提名可惜了。
105:从一个房间到另一个房间，完美的剧本。
106:真的被小男孩感动了好多次，故事描述的切入点也很有趣，特别棒
107:跟原著比确实拿掉了太多的内容，主要是后半部，让救赎显得不够信服。因为前一半是母亲塑造孩子，后一半是孩子从心理上给母亲一个更大的救赎，可惜去掉太多。还想看Jack第一次感冒呢，还有他们最终的独立呢？都不见了啊。还是好看，表演的是好，but you are MA，没有什么好坏之分。
108:克制而细腻，现实斗室与心灵牢笼，小男孩的演技完爆小李子
109:GIVE THE KID AN OSCAR!!
110:主角应该是那个小男孩儿才对吧
111:小男主很灵  整个影片的基调还是有点压抑   有紧张的部分也有温情的部分  PS：现在对于不闷的剧情片毫无抵抗力~
112:那令人发指的暴行，无法掩盖孩子纯真的美好，《房间》以一起被囚禁强奸生下孩子的母子二人故事为引，一头长发的小男孩奉献了为人惊艳的演技，而母爱的光芒和属于家的人文关怀则成为了电影最为质朴的感动。
113:小男孩演技好好
114:痛与温情的合击，深夜竟然看到痛哭。
115:从空间、时间、剧情的起承转合各方面，都对女主的要求高到极致，拉尔森却在如此高难的需求下，完美地诠释了整个故事。
116:只要门开着，它就不是房间
117:被狠狠戳到。再见恐惧。再见伤害。
118:当一对母子被一个变态拘禁七年终获自由后，他们依旧需要面临一个崩溃、重组的陌生世界和冷冽的人性人情。当你是弱者，那生活对你的倾轧和伤害就永不会停止，除非你选择去做强者；当你失去了对人的信仰，能陪伴你的还有沉默的风、天空和狗。“当你心怀仇恨，那你就仍在狱中”——曼德拉。
119:明明是最佳男主角啊，哪有啥女主角。前一个小时真心好，暂停了下楼吃个晚饭都忍不住跑跑跑，有一种逃出生天的感觉，可见气氛和代入感营造得多么成功。以至于后半段好像只挠到皮毛——当然这部分的确难写。
120:小男孩滚出地毯仰望天空那一刻 堪比肖申克救赎…
121:被岁月偷走的那七年，不仅仅只是一枚催泪弹，小男生演得实在太好。片中有	
This Will Destroy You的《The Mighty Rio Grande》，墙壁上有Radiohead和The White Stripes的海报。
122:孩子说的几乎每一句话都是诗。我想我大概能理解为什么逃离房间后的妈妈反倒变得内心脆弱。大抵是在那个房间里只有他们母子俩，她必须坚强。但回归家庭，见到她自己的母亲，她的心理又重置回了17岁，她可以不必再硬撑。世界那么大，何不把门打开？
123:戳人泪下
124:“房间打开的第一秒是希望，那之后的第二秒呢”
125:是一部很棒的电影。哪怕母子逃出房间之后我都依然觉得紧张和担忧。小朋友演得真不错，从孩子的视角阐述这个故事，多了一丝希望和生机。看完之后阅读了一下电影原型的故事，没想到原型更加惨烈和令人发指，哎。
126:后半段有点呵呵，失去了力度，但是正太和妹子真是演的好
127:不到十岁的雅各布演技秒杀多少男演员！
128:bye plant bye chair bye room
129:这片儿本本分分都不是奥斯卡最佳是在下瞎了。
130:不管日子过成什么鬼样子，都会成为亲切的怀念。 。。这娃娃应该同时入围今年的最佳男主和女主。
131:真是好大一碗鸡汤泼下来，布丽拉尔森有闪光之处，但太过局限（因我认为本片打开格局的关键是表演），前一个小时虽好，但为后文的铺垫过少，导致行到后一个小时候，往鸡汤的路上难以接受。说到底，妈妈应该永远走不出这段伤痛的经历了，感觉儿子在最后已经痊愈了。
132:太虚假了，造了个极端情景，但剧本、表演（的风格）都完全撑不起来，人物不该是这状态的，艺术电影好莱坞化
133:没觉得值8.8分啊。。。
134:出乎意料的，被囚禁的情节只占了一半，甚至后半部更胜过前半部的震撼，确实很少有角度关注到创后心灵修复这一块。这位母亲真的很伟大，五岁的孩子，从语言到性格，全部由母亲教育，并如此健康积极。
135:逃离之前的叙述完全有引申出宏大命题的潜质，但后半段瞬间回到了伤痕愈合的温馨老路上，基本靠两主角——尤其是小男孩——惊为天人的表演吊命。
136:这才是一部优秀而又有深度的改编作品。前半部震撼力十足，孩童的视角巧妙地把一个预设情景十分深入地置入在每一位观者脑中，后半段的繁芜与平庸诡异地凸显了“房间”的“魅力”，而这又是一个彻头彻尾的梦魇。男孩编织下的幻想由男孩来解开，结局太棒了。为女主和小演员的演技喝彩！
137:题材较新颖，但表现手法较单一，前四十分钟就是亲子时间，被囚禁的母子生活没有我原以为的那么凄惨，罪犯也没有想象中那么穷凶极恶。逃脱计划也进行的异常顺利。然后母子俩试图过正常生活但并不顺利，母亲企图自杀，回来后一切都变得顺利了。总的来说就是少了一些曲折性和震撼力。居然8.8分了怒减一星
138:后半程的处理非常耐人寻味。
139:从妈妈说“我不是一个好妈妈”，Jack 回答说“But you re Mom “ 时候眼泪就没停。小男主太抢戏了，举手投足都是戏。挥别过去挥别痛苦是最难的事，但是，请别放弃挣扎。
140:小男孩从卡车上的麻布袋里滚出来看见天空和树杈的那一刻，是一个神奇的陌生化镜头。这是第二次跳出母体，宛如新生。
141:初识Jacob Tremblay还是在Last Man on Earth的时候，那个时候就发现小男孩实在太有灵气，可能得是圈里现在最有能量的小演员。前面1小时心跟随着Jack和Joy已经到了无法再坚持下去的进度，后面又有JoanAllen的情绪大爆炸戏份，看得太投入也很累，结尾Jack带着Ma回房子的时候是全片最爱的一段。
142:▤「Bye plant, bye chair number one, bye chair number two, bye table, bye wardrobe, bye sink, byebye skylight. Ma say byebye to room.」
143:这个世界有那么多地方，但时间不会更多，就被分成薄薄的片儿，像黄油。小男孩真是天才啊！！！！
144:出乎意料地细腻、好看。小演员演技惊人，着实加分。
145:不卖弄温情，但是母子间强烈的羁绊被导演用牙齿、头发这些小道具举轻若重地表现了出来。我们所处的世界不一定是真实的，但爱无论在哪里，都坚定地存在着。小男主角漂亮得像个小女孩儿，演技也自然到位，简直比女主角更有看点啊，要是小朋友提名了影帝，今年奥斯卡小李岂不是没指望了。
146:这样一种从小被善意谎言欺骗、并因此产生独特世界观的设置，像极了柴可夫斯基歌剧《伊奥兰塔公主》中的主角。电影史上，关于绑匪和人质同处陋室的杰作不少。与那些作品暧昧的情色甚至直接的色情不同，《房间》以双人质的设置，着重刻画了相依为命的母子情感
147:哭成傻逼。btw结尾想到自己小时候搬家，最后一次去看已经搬走家具的房间，于是在墙上写我在这里住过之类的现在想想很傻的话……听说Lenny下一部作品里又会蓝朋友了，好期待！
148:觉得正太比女主演的好诶。
149:年度催泪鸡汤！从儿童视角讲述是本片最大亮点，即让故事轻松明亮，又避开了最困难的话题，而且小朋友的演技可以说是奥斯卡级别！不过可惜的是也失去了扩展故事深度的机会，让电影只停留在鸡汤层面。
150:90%的电影可能只会拍到母子逃出生天。后半段“平淡”新生活的编排更显功力。
151:五岁的杰克打动了所有人的心，他的声音、他的遭遇、他的天真、他的幽默、他对妈妈的爱。
152:评奖季的这些电影，大多是有一个一句话能说明白的点子，加上一堆drama行货的制作、剧作还有表演指标构成的。
153:前半段在一场惊心动魄的出逃后结束，后面开始心灵鸡汤式的灌溉，却又是电影真正想要展现的灵魂！它没有过多描写出犯罪者丑恶肮脏的嘴脸，甚至全程我都没怎么记得犯罪者的长相，更多的是注重触动被害人漫长的心理过程，以孩子为视角进行叙述，而小男孩的精湛演技更是撑起整部电影。今年本人心目中的十佳
154:对自由的很好诠释。
155:I love you, grandma!
156:挺好的，孩子的早熟略略有点出戏
157:这部影片让我同时想起两件事，一是小时候妈妈牵着我的手带我走遍老家的小城，饿了，找妈妈，渴了，找妈妈，累了，找妈妈。二是让我想起了明孝宗朱祐堂，小皇帝的少年时期都是跟着妈妈纪小娟躲着万贵妃在地窖中度过，等到小皇帝长大后继位了，妈妈却暴毙了.....
158:3.5 我们一直从一个房间踏入另一个房间，何曾说过再见呢。小男孩演技满分，相比之下奥斯卡影后倒显得并不实至名归了。电影总体制作上太电视电影。
159:这个电影，我从理智上觉得是好片，表演很好，剧情也很好，切入点也很好。。。但是从感情上，我就是最！讨！厌！熊！孩！子！所以看到最后也不觉得感动。（熊孩子好讨厌！！！）
160:3.5 演技纯朴
161:方寸之间、房间世界，内外都是房间，内外不同禁锢，不煽情、仍感动。整个片子很工整也很刻意。
很多人说最后二十分钟烂尾，可能真把这片当温情片看了吧....其实这是整个片子最残酷的地方，也拔高了一个档次。
162:感觉导演因为actor's director属性拿的提名。小男孩太可爱了。
163:前半段太沉重了，后半段有点弱，小男孩演的真棒。
164:前半部分孩子在畸形环境中的世界观写得好，后半部分许多点到为止的对话写得好。中间有点塌腰。
165:七年竟然没破出密码、Jon Hopkins 偷懒的 Monster theme、Shameless 里的 Frank……出戏到不行。倒是被女警的镇定和智慧感动哭了。另外难道只有我一个觉得小男孩“演技”一般……？
166:新年第一部看到落泪的电影，每一个孩子都值得有一个大大的世界，一条可爱的狗狗，不论是不是真的，或存在于哪个房间里
167:这孩子不得了。20180928补评，Jacob这孩子最难得的点在于“克制”。会演“放”的孩子多如繁星，演“收”演得好的最难得。
168:评论里面很多人都觉得故事过于平淡，但事实上，即使是集耸动的社会新闻关键词为一体，也未必有那么多撕心裂肺。真正消磨人意志的，并不是高压而是平淡。同样，也没有那么多玩不坏的PTSD梗，普通人也往往比文艺作品里的更坚强。毕竟，生活总还是要继续
169:最后我差点~没控制住
170:被二个bug影响观影心情了，一为什么不挖地道，二逃脱也太简单了吧？内容涉及太多但是不够深入。小男孩演的确实很好，一直误以为是女孩了
171:预期过高 孩子这么小 他的思想负荷不了一整个世界 在一瞬间脑袋是空白的 女主性格也在扭曲 只不过医生那句话是对的 在可塑性还在的时候 他迎接了这个世界 要是没这孩子 女主就搁那屋里终老吧
172:表演的真好，不说话你就能知道他/她在想什么。让人难过的一部影片，好在有一个低于我的视角，呈现了远比我善良的意义
173:5岁男孩的娘看得不能自持……奥斯卡最佳男主角明明该颁给小雅各布
174:被剧情简介误导了，外面的世界总体上还是比较温暖的，出来后孩子和大人适应性的反转是意料之外而又情理之中，我觉得影片处理得还是不错的。外在的门和内在的门都打开了，才有真自由。唯一的疑问是，我觉得虽然是成功了，但出逃的方法极其不理智，风险实在太大，是个非常不合理的选择。
175:原著好，比什么都好
176:无非从一个小房间逃入一个大房间。自由面前，爱才是永恒。
177:点都到了，点到为止
178:自由，并非无忧无虑，而是要直面世间风雨。
179:小小的房间里你就是我的全世界！
180:看到Jack一一问候与道别房内每一个物件，那种复杂矛盾的情绪涌现得颇难自持。以为只是一个房间挣扎逃生的故事，未想大千世界要平宁的地方同样一望无涯。不忍想象的七年经历，轻描淡写得犹如最难捉摸的妖魅。那辛苦罗织的世界观从一个五岁孩童的嘴角流泻出后，虚实出非常心酸却倔强的闪光点。
181:孩子的身份比较尴尬，不过还是比孤儿好些，至少还有母爱。
182:好的电影值得多看
183:前半段的情绪控制的真的很好，略显虎头蛇尾
184:小娃儿演技太棒。小娃儿演技太棒。小娃儿演技太棒。
表演赞剧本赞配乐赞。女警角色大好评。
剧情跟奥地利那案子好像，就像拍了个美化版似的。看完头疼。
185:说奥斯卡歧视黑人的，儿童演员说什么了吗？
186:娃演得太好了，幸亏他没提名奥斯卡最佳男主角，否则今年小李子又没戏了。最爱片中的一场对话，母亲对娃说："sorry(对不起)。"娃说：“It's ok.Don't do it again.(没关系，以后别这么做了。)“
187:电影前后两部分的割段处理的挺有意思。小男孩的（外形）形象非常加分，摇滚感……让人想起Panic Room里的小克里斯汀·斯图尔特，他们后续的星路如何，是比电影本身更让人感兴趣的话题。
188:Goodbye room~与画地为牢的过去说再见，才能以最好的姿态迎接新的生活！这个故事放在我大天朝就是法制案例和一桩社会新闻，大家伙对事件本身的关注度比遭遇事件后母子的生活状况更高。但这是爱尔兰电影，深剖人性的闪光点和人文关怀家庭温暖等等，互相扶持走出阴霾才是正解。小男孩演的好
189:前段略假，后段是要讲个什么？
190:非常好的一部影片，没有过于曲折复杂的情节，却令人不错眼珠地看完了近两个小时的影片。尤其小男孩逃出生天到母亲被解救的一段戏，虽只有短短的几分钟，也看得人手心出汗，真心为片中的黑人女警察致敬！之后母子心理缓冲期的戏更加精彩，剖析人性入木三分，真实而深刻。演员表现精彩，小演员演技大赞！
191:终于抢在奥斯卡仅剩五天的时候看完了。剧情很工整，前半段逃离实体"room"和后半段逃离心灵"room“都拍摄得十分完美。小男主太抢眼了，可惜竟然连个男配提名都没有，小李今年影帝真是你了哈哈！希望能夺得最佳导演和最佳女主两个奖项。布丽拉尔森的表演无可挑剔，凯特基本没戏的，祝好运！
192:有些时候我没法体验和体谅某些情绪和状况。所以我找我信任的人。我娘说它是好的，她就是好的，我娘说那些是爱，那就是爱。
193:小男孩演得其实比妈妈好.
194:这小孩简直就是奥斯卡影帝！！！希望不要长残。。。我朝不是也有这种的么，怎么不拍成电影，是广电总局不让么？
195:又一个好剧本砸在烂导演手里的例子

196:后半段质量急转直下
197:虎頭蛇尾。開篇用力過猛，後半部分畫風突變文藝片。
198:前半段拍的相当好，尤其是从策划到逃走那段，张力十足。后半段感情变化的处理十分克制，小男孩的视角令很多事情只能隐晦地交代，反而真实。能打开心里的房门的，唯有爱与真实。
199:寒冬最适合做的事就是在家补电影
200:我的泪点全在外婆
201:让我哭惨了的一部，根本停不下来……
202:绝境之下，小孩子的勇气令人佩服，面对新的生活，又是小孩子更容易接受和投入。另外，跟外婆以及外婆男友的互动也非常感人，一句“外婆我爱你”令人泪目！小朋友的演技也太成熟稳重了，长大还了得！
203:整个世界就是一个巨大阴暗的囚笼。
204:Ma and I have decided, that because we don’t know what we like, we get to try everything. There are so many things out here. And sometimes, it’s scary, but that’s okay, because it’s still just you and me. 小男nv孩有着惊人的坚强和乐观，泣不成声。
205:上海电影节第十五场，绝望中带着希望与光明的感人故事。
206:这个故事应该分为两个部分。第一个部分讲一个少女被囚禁7年而挣扎不出，名字叫《房间——被驯养的女人》由珍康萍导演。第二部分讲女人被救出来之后，自闭又自私，与每个人交恶，甚至曾经相依为命的儿子，名字叫《房间之外》由迈克尔哈内克导演。
207:再见椅子一号、再见椅子二号
208:这是一部哲学电影，我想看这本书了，小朋友的世界终究比成人有希望。
209:对我来说就是个很单纯的赞扬母爱的故事，亲生母亲的爱与陪伴大于自由的价值。
210:在飞机上哭的哗哗的空姐过来问鸡肉饭还是鱼肉面
211:很棒的电影 演技很棒 小正太超可爱
212:从恶人手中逃脱和与room告别实在太戳心 孩子演技炸裂 前半部分母亲帮助孩子生理脱难 后半部分的孩子帮助母亲心灵救赎 节奏让人很舒服 人物形象刻画的很细致 没有一味把重心放在逃离困境而是用更多笔墨在重塑人生 这才是生活的真实 真正的放下便是勇敢面对 和过去不幸的"全世界"告别 外面还有无尽的将来
213:每次看这种伤情的电影都无法阻挡自己的泪腺，被小演员震撼到了
214:这部影片对一个初为人父的观众来说，是很容易击中其情感软肋的——难以接受一个天真的孩子的童年被如此毁掉。尽管故事很残酷，但它的走向完全符合观众的期待——这是一部典型的精致的好莱坞式的关于亲情与伦理的影片。
215:又见手持摄影。比小说好看~~奥斯卡陪跑吧~
216:很多时候，房子是在这个世界大多数人的安身之处。只是有时候，房子是一个人的全世界。还好，无论世界大小，那里都有你。
217:要有多勇敢才能走出那份阴霾。
218:儿童的三观可以重塑，成年人则未必
219:“如果门开着，就不是房间”，这句话把我震得一句话都说不出来。从小孩口中冒出来或许只是她最直接的感受，但可见童年经历对一个人的心灵的影响有多深？电影还不算太黑暗，至少后半段在积极表现她如何面对“新世界”虽然困难重重。最可怕可悲的就是灵魂被禁锢，一辈子都活在那黑暗狭小的空间中
220:oh, Johnny, why? 有熊孩子在，Brie Larson好意思提名影后嘛;事实证明不仅好意思，还要拿到手里
221:用浓浓的爱去说个悲伤的故事，这种爱不是说教一样砸下来的，而是一点点感受到的。重心并不在前半部，绝望下还能为孩子而支撑是母性本能；后半部的延伸特别棒，面对生活的重塑时，如何互相给予信心，母子之间，family之间，如果你听到“I love you, grandma”时也被融化，这种爱就传递到了。20170203
222:虐心常有，治愈不常有
223:前半段太虐，看到幽闭恐惧症都要发作。然而后半段真的很喜欢。世界很大，有无数的东西。一个个试过来。小男孩演技神了。
224:妈妈不容易啊，这一路走来，所以见到了自己的妈妈，她也成了孩子，终于爆发了。#20160424
225:神编剧，无言以对，爱你千千万万次。
226:奥斯卡今年的两个笑话，大表姐进了影后提名，雅各布·特伦布莱没进男演员提名。心理上对房间说再见的一个小时拍的有些一般，感觉妈妈从送医院到回家，从被记者问到尖锐问题到释怀，剧情走向来的有些突然到措手不及。
227:女主哼的歌子超级好听。
228:还以为女主给萝莉起名字叫Jack是为了伪造性别保护她免受侵犯，结果纯属想多……奥斯卡是不是该弄个童星奖。
229:三星半。最大的缺陷是过于向善，此前设置的矛盾在最后都做了理想主义的规避。小男孩的表演太重要，他几乎盖住了一切盲点。布丽·拉尔森要是真的拿影后，那也是踩在这个小巨人的肩膀上。
230:奇葩的伦尼·阿伯拉罕森终于找到了同样奇葩的剧本可以施展拳脚了！令人惊叹的是情感的转变丝丝入扣，当然这一切还要归功于两位主演。这种心灵受到创伤的角色一直就是最佳表演奖的爱，卡罗尔输得不可惜。孩子的旁白美得像诗。
231:两段式，前半段紧张，后半段略松散，结尾赞；jack从毯子里出来后看见蓝天那个瞬间；世界那么大，幸好有彼此；goodbye room,hello world；男孩演技太棒
232:后半段太乏味了·········
233:这色彩和音乐搭得真叫一个绝！绝望与希望的相辅相成！
234:2015年底的奥斯卡大热电影，确实拍的精彩，没有流于俗套，而是走小成本文艺片的路线，风格另类冷峻，节奏迟缓，氛围安静，剔除主旋律娱乐元素，精心刻画人物内心，母子二人细腻的表演是最大亮点（但女主假哭那段略显虚假做作），对绑架受害者心理创伤描绘逼真，充分体现主创人道情怀。囚禁小屋倒蛮温馨
235:小孩子的表演最驚艷。
236:这个故事的慢板节奏和角色情绪的吐纳都值得社会与法类电影参照
237:豆瓣都是恋童癖 和各种童年缺爱的残障人士
238:就像薛定谔的猫，永远可以有如果，但我们已经满足于这样的Jack和这样的Joe了，那个小房间对于妈妈来说是永远不想回忆起的梦魇，而对于同样在那里生活着的儿子，却是一个可以温柔告别的地方，仿佛只是搬了个家。很难想象要拥有怎样坚强的内心才能在备受摧残的生活中不给孩子带去黑暗。
239:出逃過於簡單，救贖流於表面。郜艷敏大概是中國的喬伊吧。
240:不是一开始以为的悬疑惊悚片，也默默的一口气看完了。即便生存的空间只有一扇天窗，妈妈也给了孩子一个世界；生存的空间变成了无边的世界，孩子最终给了妈妈走出房间的勇气。ps：小演员逆天的演技我也是震惊了。
241:我的2015奥斯卡最佳影片　最佳女演员
242:53 这次颁奖季除去《卡罗尔》和《失常》最爱的一部，希望它能拿奖（虽然可能性基本为零）。前半段的室内戏拍的工整中又不失灵气，利用大特写、手持摄影和虚焦镜头是十分聪明的做法，非常好的表现出了狭小空间内的压迫感，后半段我倒没觉得像大多数人觉得的烂尾，仍很好。小男孩表演惊艳，应得奥斯卡。
243:原有世界崩塌了不好重建，要比幻想来到现实难。这就是为什么妈妈受不了了，而儿子显得更勇敢
244:会演戏的小孩真是层出不穷居然不提名奥斯卡吗！还以为会发展成斯德哥尔摩综合症。。
245:童年乐园是牢笼。
246:这个鸡汤我不喝
247:互相的拥抱，互相的拯救，前半是准备再见狭小的空间，后半是准备迎接广阔的世界。都已经在房间里赖活过了，不要好死上天堂，所以孩子的「力量」给了母亲，母亲的「力量」让孩子成长。影片结构工整之外，表演更是打动人心。
248:其实是个致郁的故事，虽然演技好，但我依然不喜欢小孩子。【门开着就不是房间了。】门开着就无法再上锁和封闭，说的容易。
249:看前半以为遇到《砂女》那样的存在主义神作了。戏剧高潮在中间，音乐、摄影、表演浑然一体，然后剩下半部煽情温吞水……
250:小男孩的演技逆天了！
251:——I'm not a good enough ma.
——But you're ma!
252:一部吸引力从未间断的情感作品，电影表现出来的洗练、克制和坚强内心都散发着迷人的共鸣魅力。《房间》聚焦于性奴犯罪的事件，实际上却是一部关于母爱的电影，同时也有对母爱的坚定回馈。电影的两位主角都奉献了令人称赞的表演，尤其是小演员雅各布·特伦布莱，眉宇之间，天地翻转。
253:我们不知道自己喜欢什么，所以每样都试试，这世界上有那么多东西，有时候还很恐怖，但是没关系，因为还是你和我在一起。”
254:拍的有點太可愛了。
255:总觉得有很多BUG啊。。。。
256:7.4/10  dvd look
257:故事设定上有些站不住脚，但是不重要，本来着重刻画的就不是身体上的逃脱，而是精神上的逃脱以及如何毁灭构建在小孩心灵上的那个童话世界和重建新世界，尽管后半段鸡汤大于挖掘，尤其缺乏母亲内心的挖掘和她父亲那条线，但不失为一部佳作。结尾重回房间，心中五味杂陈。
258:视角选择得太对了，一直到刚刚逃脱后Joy和母亲吵架前都处理得很好，剩下的从内心解脱的部分则是差些火候。放弃了抓人眼球的那些猎奇犯罪，同样也能讲出吸引人的好故事。ps：时间就像薄片。
259:人走出房间容易，心走出房间难。一个囚室，在母亲的呵护下成为乐园，成为堡垒，守护着孩子最纯真的美好。也正是这个美好的种子，成了抚慰母亲走出阴霾的暖心良药。不抱怨，不发疯，直面现实，努力向前，哪怕最小的天窗，也能看到光明。没有阴谋论，没有技术流，只用爱和信任，便足以打破牢笼重获自由。
260:肉体的禁锢容易冲破，心灵的枷锁却很难挣脱
261:孩童視角是賦予前半神采的原因。讓它不只是個悲慘的故事。在斗室中的天地，由小孩看來彷彿有無限延伸，母子的互動很精彩。就是這樣的情感，讓女主支撐著度過了地獄。可是這也成為後半的限制，因為削弱了母親在重回世界後的心路刻劃。有些溫吞，但最終他們真正告別房間那裡還是很動人
262:这个世界是三维立体的 , 而我们的小男孩却最先感受到。
263:以小男孩的视角讲了个特殊的故事，特殊环境中的母子关系，母亲用仅有的保护了孩子的童年和纯真，二者互相救助互相爱，互相从残酷的伤害中救出了自己和对方。男孩和妈妈的演技都特别棒。
264:旅行一阵后终于可以安静地看本好片了。在堆积的片子里先选出《房间》真是没让人失望。前半部分的小格局实在惊艳，三个人一个房间，把每一个小故事都讲得如此到位，张力十足。离开“房间”后的故事却没有之前来得精彩，母亲的心理波动太用力了些，小男孩又稍显刻意了。ps.应该给小男孩一个最佳男主提名
265:活在囹圄中，就会以为这就是全世界。
266:前面是那种虐心的紧张，一度都不想看了，后面却很治愈。正太为什么不能提名最佳男主？
267: 只有希望才能让人活下去呢
268:非常好的电影 一言难尽 自己看吧
269:大人小孩表演出色，剧本前后严重脱节。
270:大人也许比小孩懂更多，但却永远无法明白为什么小孩有时会比大人坚强更多。好在没把这样一个孩子拍成或者演成那种神经敏感且招人厌的熊孩子，而且这种题材也难得不过度煽情，这碗鸡汤我干得心甘情愿。
271:房间内部有调度可看，小孩逃离时的镜头运用大胆但并不算炫技，拍出来了紧张之余对未知世界的茫然与恐惧，劫后余生就比较抓马了，回顾地狱历程虽压抑，更多应该是还是庆幸，太用力地渲染流于想当然。而且仅仅是挥手告别过去也将本应更复杂微妙的体验限制了，总觉得还可以更好。另外这影后拿得真水
272:这孩子真是太可爱了，bye everything。
273:中途非常担心警察不帮Jack或者警察到的时候妈妈已经被杀了> <
274:有想过把孩子送出去吗？可是他有我啊……其实也是，可是我有他啊。彼此拯救，所以门才会打开。
275:2016.2.12.930 后半段真的崩了。整部电影看下来我就在想，如果我被抓起来关起来，我会怎么做，至少如果有孩子了不会这么教育他，要从小就给他希望，给他关于这个世界的构思，而不是一出来不适应。而且等到这种时候才想到逃出来，这女的其实也有问题？又牵扯到女主角的家庭教育之类的
276:真的没有说的那么好看，剧情一看就是一个女性作家的视角，偏执而又理想化...前后两段的衔接也是非常不自然
277:再见屋子，我要去认识外面的世界
278:幸好前天在B站缓存了，因为今天去刷页面貌似视频就已经挂了。啊，这会儿才看出海报是个立方体啊，用心良苦。讲真，Jack作为一个小男孩一直自带小女孩特质，啊，软萌软萌的，这么小的小朋友就能在表演中传递出一种层次感，确实厉害。麻麻的侧颜好像QueenB啊，我屡屡出戏。最喜欢逃出棚屋和剪头发的戏。
279:精美的比喻，每个人的表现都反应了在生活里的不同立场。小男孩的表现太惊艳，天真闪亮的眼镜，第一次逃出去的恐慌，看到小狗时发自内心的微笑.. 非常打动我。
280:没觉得演技好到可以拿奥斯卡的程度
281:比走出那个房间更难的是走进世界的房间
282:这不是个容易拍成电影的剧本，主要是后半部分故事并没什么实质性进展，几乎全是各角色的内心戏，稍微处理不好就会令人产生乏味感，很考验导演功力。最终结果还是很令人满意的，虽然拍的克制内敛，但并无拖沓感，内在情感也宣泄出来了，很不错。至于前半部分就更不用多说了，叙事流畅节奏极佳，赞。
283:两层世界，两个牢笼，Jack独白暖心，世界观被推回原点，重新审视。
284:好题材，很细腻，后半部分其实可以再详细一点的。小孩演得比任何阶段的小李都好。
285:Here we are，it's not a perfect world.
286:可能是原来的故事太好了，给于导演发挥的地方不多。整部电影虽然表演出色，但是前后的节奏把握确实很一般，而且小男孩儿的角色设置总让人觉得怪怪的，忧郁得有一些过头。值得庆幸的地方是影片没有落入家庭温情片没完没了煽情的俗套之中。
287:前半部分节奏好，后半部分主旨好。小男孩简直是天使~
288:已排入年度最佳。从幼童小世界到成为成人世界一部分，本已经沉入填埋区的记忆被轻轻唤醒，儿童视角巧妙，无限共鸣。小主演实在太出彩，叙事细节更是无懈可击。“这世界上有那么多的地方，但时间并没有那么多，因为时间要像黄油一样被一片一片薄薄的摆在不同地方。”但很庆幸把一片时间献给了这部电影。
289:导演很分明的将故事在中间一分为二，第一部分房间内灰暗但给人憧憬，第二部分房间外光明但万分压抑。更有意思的是故事中有两个核心要素：Jack的头发和Joe的牙齿，寄托着难以湮灭的噩梦和向往外面世界的寄托。片中几段Jack戏份为本片升华了，最喜欢台词是Joe说“对不起我不是好妈”Jack说“但你是妈妈”
290:没想到重头戏是走出房间之后的部分，很多想象得到的困难和想象不到的。那个访谈真是太伤人了。还是孩子以更单纯的心适应了世界。而大人，因为有回忆、有故人、有以前热爱过的其他种种，比只有自己妈妈和房间的孩子复杂了很多，所以要一样一样的改变更难。
291:天。。。因为演的如此真实所以格外可怕 不得不服
292:毯子里扭出来看到蓝天的时候，再也没有比那蓝天更直抒胸臆的了。
293:“房间”的隐喻非常好，剧本本身不出色，全靠儿童视角撑住
294:对世界充满恐惧，世界是牢笼；对时间充满恐惧，时间是牢笼；愿你一生自由，生无疆，死无涯。
295:当惊悚片来看，前半部分可以给五星，爱极了类似127小时和活埋这样空间狭小的电影，后来，掉一星 0215
296:这部电影高级在是两部分组成 逃出房间和释放心灵 二者缺一不可 而最后Jack也终于能坦然面对 和过去说再见
297:原以为会是以逃脱作为重点。小男孩演技很棒。
298:房间是个隐喻。象征着我们的母体，如果想要长大，就必须和她告别。另外，孩子要比大人更容易适应变化。五星。
299:剧情偏正了些，后半段的治愈过程过于简单，但是这温情还真是暖心，当男孩说But you're Ma时还是哭了。男孩演的太好了，表演念白都让人融化。
300:关起门来这是我的全部，打开门这是我生命的一部分！
301:当Jack在货车尾部滚出了地毯看到了天空的那一刻，我错觉这会是一部喜剧。很多镜头都是以Jack的眼光拍出来的，印象很深是在医院刚醒来医生拿来早餐的那一刻，他在一丝害怕中看到了那盘他没有见过的水果和pancake，那一刻世界对于他来说或许真的不一样了。外面的世界很残忍但是更残忍的不是细菌是人。
302:看简介觉得是个好故事，没想到拍成这种死样。实在受不了熊孩子的鬼喊鬼叫。同样是监禁，《捆着我绑着我》中是那样，本片是这样。果然是看脸的世界啊。我真的没什么耐心看小孩如何融入社会。现在大陆有些小孩也这样，在家撒野，出门懵逼。
303:視點挑對了，電影就好。又Jacob Tremblay演技早就超越1993年時的Anna Paquin，奧斯卡提名的為啥不是他？
304:逃脫一個房間難 逃脫自己內心的房間更是不易。
305:看雅各布在这部电影的惊艳表现，原来是有天生演技！震撼
306:令我惊喜的是电影没有止步于解释如何“逃出房间”，更着眼于逃出房间之后应该如何构建孩子的新世界。“房间缩小了吗？”孩子问。不，只是你的世界变大了。“敞开门的房间就不再是房间了。”“那你想要关上门吗？”“不。”孩子，既然新的世界已经朝你打开，那就跟老房间说声再见吧。
307:这是我第一次观看布里拉尔森饰演女一号的电影，难以置信她才26岁而已，居然把一个被囚禁七年的性奴和母亲演的入木三分，以前在电影中如果我没记错她一般是女三四五号吧。
308:评分偏高。
309:自由与母爱
310:小孩子至少应该提名个奥斯卡影帝吧。多个催泪点..一旦自由了，就再也回不去封闭的小房间里去了。
311:本届奥斯卡里，除了聚焦之外最喜欢的一部。融合了多种类型片元素，把一部如此骇人听闻题材的电影拍的让人不为人性的丑陋而寒心，而为人性的善良而落泪，也算是前无古人了。不过这其中很大一部分功劳应该归于小说的底子好。喜欢这种不怎么算计的电影最终拿奖的感觉。女主和小男孩的对手戏堪称浑然天成。
312:小男孩很棒！还是挺喜欢电影里多伦多那种冷冰冰的感觉
313:年！度！最！佳！
314:我覺得小男孩才應該提名奧斯卡啊. 及,熱評里有人說得很對,後半段可以很殘忍.我更願意看殘忍.
315:我也想要孩子了。
316:Very impressive story and performance.
317:把如此残酷的题材拍得像童话一样美，小男孩演技棒极了，看完好想生一个儿子
318:对于有孩子的人来说，这部简直就是催泪弹。小演员演的太让人心疼了，奥斯卡小影帝的水准。
319:小李子得多感謝Jacob沒有提名啊⋯⋯
320:剧情好！小男孩演技惊人。没有在逃离时结束，继续讲了心灵治愈的部分，更完整了。最后一段稍微弱了些，扣一星。不过结尾点题，很好。
321:认真而勇敢的告别，然后坚定的上路。茧之前并没有门，现在有了，并会打开，让阳光得以进来，让连接得以建立和持续。"I'm sorry""that's ok. but don't do it again""I'm not a good mother""but you are ma" 
322:前面还行，后面简直就是鸡汤了。女主拿当年的最佳女主实在是过誉了，演技还不如外婆。
323:有两种东西无法直视，一是阳光，二是人性
324:是个好片子！最后的结局为故事画上一个完美的句号，我以为是一部很需要耐心的的电影，没想到入戏很快，前半段节奏很好，都有种惊悚片的感觉，后半段走家庭温情路线反而少了一点惊喜。结局还是很好的。
325:正太的救赎!
326:杰克和妈妈重返房间时问她妈妈，房间变小了吗？大概是吧。小时候住的大杂院在那时对我来说简直就是一个探索不完的小世界，仿佛每个方向都没有尽头。
327:奥斯卡那群审美变异的老头老太这次还挺会选的
328:孩子演得太棒了
329:看《房间》还看出衍生剧情了，我一直以为小杰克其实是个女孩儿，母亲给他取男名是出于对他的保护，极力避免禽兽老尼克看见他也是同样目的，所以每次老尼克出场都替他紧张得不要不要的。影片一半的精彩来自脑洞，看电影看魔怔了，可怕。
330:4，5星比<聚焦>更像个电影，同样是讲犯罪与受害人的新闻事件，但是从受害者角度来讲这个故事就会更打动人。镜头和台词都很不错，最佳女演员应该给那个小朋友，尽管他是男孩。。。我一开始以为妈妈为了保护自己的女儿不让坏人有非分之想骗他是个男孩，没想到我操真的是个小子。。。小朋友长的太好看了。
331:没想到外面的世界也是囚禁人心的房间
332:一开始以为是贫穷妈妈和坏脾气的熊孩子百事哀的故事，后来妈妈的自白才让我明白这是个禁室培欲的恐怖犯罪故事，母子俩协力逃脱凶犯魔爪的部分堪称是惊心动魄，之后却上演了社会对受害者再次加害、以及被绑架者回归家庭的拷问。结尾小男孩回到他们曾被拘禁过的房间，与家具一一告别，首尾呼应又温柔
333:她被囚禁在棚屋里长达七年之久，却在咫尺的空间与死亡威胁之中教出了一个勇敢、机智、懂礼貌的好孩子；可还是会被别人踩在伤口上居高临下地来一句“何不食肉糜”，而这些也恰恰是电影不曾细说的残酷现实之一。小男孩演技惊人。在米国被同学狂推这本书的英文版，可惜没啃完。PS：有个能干又负责的警察是多么重要。
334:仍然不能接受刻意夸大小孩理解能力的电影，不过小男孩的演技实在是神，相比之下不觉得女主deserve那个奥斯卡
335:后半段有点散乱，但仍不失为一部好电影。对母子二人的心理刻画相当写实，小男孩在逃跑途中第一次见到蓝天那一幕也着实动人，生而为人的自由感和幸福感溢出了银幕。
336:【补標】
337:所有的时间都会馈赠一种难以割舍的记忆，哪怕是恨和无奈。
338:确实女主的表演比较出色，难怪能拿奥斯卡女主角奖。
339:比较工整，没有什么特别出彩的部分，节奏慢，没有共鸣感很容易就睡过去了
340:获救的那一刻起便是新考验 与3096被带入主观体验的视角不同 房间更像是在讲述往往被人忽略了重创之后受害人的心里写照 媒体采访和心里阴霾 连能快速接受新鲜事物的孩子都要花上一段时间去适应新生活 何况遭受了太多太多的女主 牙齿头发母子相连 bye熟悉但再也不想回去的room Jack雅各布演技应该获奖
341:有很多动人且值得思考的点。Room对母亲而言是个被监禁的囚牢，对Jack来说却是想象力的原点。房间很小，思维却能穿墙越壁通向宇宙。母子间第一次因为"外面的世界"发生剧烈争执那段印象很深。世界充满了无数新事物，人们却没有足够的时间，他们匆匆忙忙、时而跌倒受伤；但尝试还是必要的，生活就是这样。
342:空荡荡的房间，逝去的七年时光。我的头发是力量，这个世界还是美好的！！
343:残酷的世界，尚有美好。
344:拍的太好了，不过个人主要是喜欢这个故事，各种感动啊。电影前半段节奏比较紧凑，后半段明显松散了，不过并不影响观感。电影主打亲情牌，而且打的非常好，不仅不会使全片显得散漫无趣，反而极大程度上勾起了观众的兴趣，让观众在不知不觉中被电影中的感情所打动。结局简直年度最强催泪戏啊。
345:小男孩很有灵气，影帝可以有，最喜欢他的念白部分，童真可爱好像并没有受到任何不堪的成人世界的影响。出逃那段着实紧张，女警好评，被她的机智感动。Jack说，I love you nanny的时候飙泪，付出终于得到了回报。
346:小男孩太治愈了
347:视角独特而讨巧，小孩是个天才
348:小男孩比莱昂纳多更应该得奖！从烂牙到剪发，沉默到i love you grandma，无限大的room到it shrinks cos the door is open，互相扶持走出棚屋，前后呼应的很好，奥斯卡评委可能更喜欢这部而不是聚焦大空头，虽然我更喜欢后者的风格。
349:山太大，不可能是真的，海也是。衹有我和你，是真的。——Jack
350:这片子不是在讲囚禁的痛苦，而是在讲孩子的纯真。
351:景别切的真好。
352:要多唱歌啊
353:难怪得奖，想起韩国的一个新闻也是心有余悸。女主爹竟然是frank老爹，感人！
354:日本人喜欢的治愈系电影，一个幽闭少女如何走向世界，和她的母亲适应新的生活。一切都拍的这么唯美，不唯美的，残酷的，都被遮蔽掉了。小女孩的可爱为影片加分很多，但是我不喜欢。
355:mind over matter
356:以牙还发，互相拯救。如果没有彼此，可能谁都很难撑过那段苦难时光。只是比较奇怪这个故事除了最后的告别一幕，并没有什么打动我的地方。《海边的曼彻斯特》也是，分高得吓人，但就是打动不了我。
357:看晚了 片子拍的太抓人了
358:男孩演技爆表
359:除了小男孩表現出了驚人的表演力以外，並沒覺得有任何可圈可點的地方。最佳奧斯卡女主這件事是逗我玩嗎？
360:This Will Destroy You.
361:囚禁在小房间里，迷失在大房间里。女主布丽·拉尔森表演是奥斯卡级别，小男孩的演技更是，剧本就站在母子两人的视角上，他们高难度的表演完成了让人时刻揪心直戳泪点的故事，屋里与屋外，童真与成长，囚禁的房间与不存在的房间。
362:“我们不知道自己喜欢什么，所以每样都试试…这世界上有那么多东西，有时候还很恐怖，但是没关系，因为还是你和我在一起。”    
363:世界险恶  但还是美好的
364:电影展现了一场从身体到心灵的解脱，而且你很难不被这种真情实感的表演所打动。小男孩Jacob的演技极度惊艳，Brie Larson的表演自然也是影后级别。更惊人的是导演的调度，前半段的全封闭空间叙事，从节奏控制到细节描绘，都几乎完美。
365:以儿童视角会将女人受到的精神折磨表现得更为直观，然而本片将此淡化了。
366:好不容易揪心的熬过前半段，后半段才让人体会到什么是没安全感，房间四面都透着寒风，要把母子刮走。人性终究是脆弱的，从身体的困顿到心灵的困境，最终只有心灵抵达自由，才是真正的自由。男孩告别房间那一段戳中泪点，我们是什么时候习惯和自己的家乡告别，麻木地奔向别的地方，反认他乡是故乡？
367:你有你的世界、树、花草、湛蓝的天空、每日不重样的早餐、吊床和狗，甚至宇宙。可是我只要我的妈妈，我的十平米的家。“我不是一个好妈妈。”“可是，你是我妈妈。”
368:好沉闷好无聊 不就是一个少女因为傻被拐卖的故事嘛
369:剪下我的头发为你带来力量
370:前半段温情 压抑 昏暗 悬疑 母子两人在封闭的空间里生活的细节展示与偶尔出现的外来者让影片特别抓人眼球 母子获救后展开新的生活 父亲对女儿与强奸犯生下的孩子的冷漠拒绝 母亲的微笑陪伴与叔叔的耐心引导让电影走上了温情类型片道路 从悬疑走向生活 两个分裂的风格都算做的不错 小男孩真美
371:预算：1300万
首周末票房：133万
北美票房：1467万
全球票房：3540万
上映日期：15.10.16
上映周数：28周
分级：R
最高院线数：862
北美最高排名：14
372:特别棒的电影！演员的表现太好了，尤其是小男孩。剧情前半段紧张，后半段深沉，非常发人深省。只是这样的悲剧太催泪了，残忍的世界，需要好好保护自己。
373:残忍和美好。在警车里那一段简直让人飙泪。
374:3.5前半段密室戏还能看到点导演的想法，后面就直奔狗血心灵鸡汤而去，刻意制造的煽情和做作的细节实在太腻人了，小男孩成为影片情感的中枢，但也因此失去了不少真实感，狗、玩具之类的细节也完全在意料之中，匠气太重，怎么看都是一部二流小说改编的中规中矩的情节剧，配角也不出彩
375:剧情居然那么吸引人,基本没有拖沓…结构简单,但是叙事极为清晰.小男孩的演技太好了…但是头发那么长,确定不是女孩子来演的么?
376:看得好揪心，配乐很搭，小孩逃跑那段配的是后摇，一下子烘托了那种紧张、又激动的氛围！
377:……
378:女警察是真牛逼那么几句话就领悟了全部关键信息。小演员长发就是小美女短发瞬间变小正太。
379:影片并没有对于现实的房间所发生的一切做过多的描述，更多是在对母子二人逃出房间后如何走出心灵里的“房间”。母亲用牙齿让两人从现实的房间中逃出，儿子用头发让母亲从心灵的房间中走出，两者交相呼应，最后一句再见，意味着新的人生开启。
380:心情不对；以及生活本身就是一具巨大的囚笼。
381:小男孩演的太好了！这种应该就是有天分的吧
382:看开头以为是反乌托邦片，然后发现是犯罪片，最后才知道是家庭温情片。小男孩（居然不是小女孩）演技爆表，孩子的台词也写得很棒，例如那句“I am in the world",这对母子在世界上互相依恃成长，看得很感动。
383:-"Look at him. Dad. Dad." -"I'm sorry. I can't." 这个故事放在中国可不就是倪萍号召的“你儿子牵着你”吗。
384:可能是我期望太高
385:神经病...这么像妹子也算没谁了。凭什么说话都是妹子。。太夸张了是真的吗。女主救出来之后声音太淡定了.....我不喜欢她。如果爱不是义务，那么她在觉得自己绝对委屈的时候，她的家人也没有必要同时为她委屈。
386:平淡又紧张 数度要泪目
387:听说这部电影时还没怀孕，而看到它的现在我已是一个母亲。庆幸现在的我看到它，5岁的Jack在妈妈怀抱里吃奶的那一幕一直一直在脑海里挥之不去。为母则刚，孩子是一个母亲的整个天空；而母亲又何尝不是孩子的全部，他只要妈妈在身边。几度泪奔，这种母子之间的牵绊，真的只有当了妈妈才有切身体会。
388:故事非常讨巧，前半部分让观众花大量时间去猜测真相使得房间内的部分不那么无聊。由于剧情的最高潮在影片中段，以至于后半段虽然用心但难免归于平淡说教。有点可惜，导演应该在后半段走一个更极端的方向，而不是这样模棱两可。
389:故事有点阴沉。但已经很克制了，没有洒狗血。边看还是觉得怕怕的，有点恐怖片的感觉。
390:爱能疗愈一切。
391:最佳小演员
392:被罪犯囚禁在一个弹丸之地，亦或是被舆论媒体囚禁在「道德正确」的牢笼中，JOY在物理的房间内挣扎奋斗了七年，却在解救后心理的房间内求死。孩子抑或是真正的解药，他们纯真的心灵无法理解这个世界，却才是最好逃离这个世界的方式。
393:一部很有想法的电影，但一看到它就感觉还是一如既往的冲奖套路。故事不够扣人心弦，让人对存在和逃离并无太多感触。
394:七年，密码锁，应该能破译吧。
395:小朋友演技超神，但整体不及聚焦
396:“当了妈的人见不得宝宝受苦”系列，看得一把鼻涕一把泪…这个妈妈很伟大，把宝宝保护的很好。怎么逃出去是第一关，出去之后还有更多关卡，真正的boss 是自己的内心。
397:简单又动人，细腻又大气，我甚至嫌它能煽不够煽。来自男孩视角的镜头与呢喃点缀了电影，而男孩的表演更是撑起了电影，即便拉尔森演得那么好，这部电影的中心也始终是男孩。野心比预想中大，其实如果导演了解中国，选择把这个故事放在中国，那他可以轻松地如愿获得更多的冲突点和更大的爆发力。
398:孩子演得太好了。主持人是个傻叉。
399:？？？明明2015就看了
400:不知道咋搞的，我泪点现在变好低
401:没想象中那么压抑～黑暗中能有希望
402:看了影评，很多人的重点都放在母爱，其实不然（跟《大鱼》一样，大多数观众都以为是在讲父爱）。母爱是单方面的，而很显然这部片子表达的感情是相互的：母子的相互救赎，互相支撑。母亲帮助儿子走进真实的世界，儿子帮母亲走出心理障碍。没有人能够独自坚强，我们之所以能够走出困境，是因为拥有彼此。
403:影片已经足够克制，但还是让人无法抑制的感动。小男孩演技简直超神，原谅我到今天才看了这部电影，我要把心中今年的最佳影片，最佳剧本，最佳男主角通通跪着送给你，表达我滔天的惊讶之意。PS：5.3大陆上映，一定要去影院再刷一遍...
404:比想象的好看，居然不到一个钟头就真的跑出去了出乎意料。
405:经调查存在女主角与老尼克同志存在事实婚姻，并育有一男孩。经警方调解，补办结婚证，阖家团圆，女主角父母给警察送锦旗，和谐社会皆大欢喜，犯罪率没有。
406:前段很不错，出来后故事就散了，还有奥斯卡歧视小男孩啦，演得这么好居然连提名都没有！
407:Bye, Room……以及为蛇么没有入围最佳男主。
408:brie larson像在演恐怖片 这片得people's choice是因为tiff大多老年观众吗? @FestivalduNouveauCinema
409:对于见过外面世界的我们，那个房间就是压抑的代名词，而对于jack来说，外面的未知才是值得恐惧的源头。披着一头长发，带着自己的勇气，突破一切的儿子。其实你可以教给孩子的很少，他们却能给你很多。
410:“天是最大的门 / 打开后是空的 / 猜一猜谁是 / 守门人” ——树才《门》
411:论自由。
412:忙成傻逼还约饭看电影真是自我麻痹的一把好手啊我。孩子的视角给这件事添加了一个全新的维度，其恐怖并没有因为这种叙事而弱化反而更让人关注创伤后漫长而痛苦的痊愈过程，但孩子看到了世界，一切希望都在。Jack躺在卡车斗里第一次望天的样子让我想起去年颁奖季的Boyhood，小孩演太太太棒了。
413:枷锁之外，还有心魔。心目中的2015最佳，两个主角的演技同样2015最佳。
414:小孩兒演得特別好。真實故事原型要比電影悲慘很多。我覺得電影還好。
415:小男孩演的真是棒。那一句i love you grandma把窝感动哭了/(ㄒoㄒ)/这剧情叫我想起了老男孩监禁什么的太变态了关了7年就没想过自己像肖申克一样逃出去吗？好吧剧情需要我就明白了。确实演的好孩子自己从房间走了出来。并且救了母亲也是他。童真的力量强大。
416:小男孩最后对着房间里的每一样东西告别的时候，泪奔。
417:感覺比恐怖片還恐怖。
418:非常四两拨千斤的片子。
419:每一次拥抱都要用心，每一次说爱你都要用心。
420:被囚禁时，房间对孩子来说便是整个世界。尽管阴暗、闭塞、狭小，但有母亲带着全部爱与关注的陪伴和互动，喜爱的故事和DIY玩具。在房间里，母亲一心只想“当好妈妈”这一件事，尽己所能为婴儿期的孩子构建了极为重要的母婴关系，并在孩子懂事后谋划出一场逃亡，让他在成长关键期接通了外界；出房间后，她在社会环境下的角色更丰富，刚重获生理自由却又陷入舆论的压力、内心的自责与对孩子适应不良的担忧、对父母未尽责的怨恨等种种情绪的囚禁几乎崩溃，是孩子再次救了她出来。“我是坏妈妈”，她对孩子愧言，但对孩子来说妈妈的存在本身就是最重要的。片尾，母子回到小木栅——这既是母亲被囚禁数年的邪恶象征，又是孩子度过许多快乐时光的童年匣子。孩子向房间的物件一一告别，是从封闭的过去走向更大的新世界；母亲向房间告别，则是放下创伤得到了疗愈
421:女主选择将Jack留在自己身边，阻碍了他像正常儿童一样长大，她为这份“自私”深深刺痛，就连自己的获救也是因为“利用”孩子，囚禁7年没有令她丧失生的希望，反倒是后续的人性审判使她难以为继。好在孩子聪颖，懂得帮助母亲对抗心魔，他勇敢剪断“力量”送给母亲，妈妈我永不怪你，我不能没有你
422:妈妈：“我是个坏妈妈。” Jack：“但你是妈妈啊。”这么美的“女孩子”。
423:十分高明的没有单纯拍成苦情母子出逃的灾难片，PTSD部分格外动人
424:一個孩子，一隻狗，這世界上還需要其他什麼嗎？你的世界只有我，我的世界也只需要你。Ｉwant to be a mother, a natural relationship with another person.
425:杰克看见世界那一刻，导演用了一首曲子，最近泪腺泛滥，听的我这粉色少女心，好想做饭。
426:确实催泪
427:grandma I love u
428:这么可爱一定是女孩子！什么？他竟然是个男孩！正当我对这个颜值爆表的“萌妹子”产生了些许好感的时候，猥琐大叔的邪恶幻想全部被一句“Jack”打的支零破碎。不不，她一定是个女孩子，怀揣着最后一丝念想我坚持把这部“专题片”看完，最终，小男孩剪去了傲人的秀发，不然我一定以为他是女孩子
429:【8.0】小jack太萌了，长的真的和小女孩一样！看的时候非常害怕Jack会从一个房间走到另一个房间里，还好正如医生所说的一样，他的可塑性还强。所以结局还算好。片子立意非常，棒！larson演的也超棒！奥斯卡女主感觉非常有戏！
430:这部电影对于我的感动点都在于小男孩，他生于房间没见过世界，房间是他的童年他也从未觉得房间狭小，母亲让他逃离他本不愿意，可是为了拯救母亲，他接受了救出了母亲，来到外界，他也是为了母亲，努力的去适应，挽救了母亲，最终告别了房间。这世界有那么多东西，无论好与坏，只要我跟你在一起就好。
431:只有我一个人喜欢mom多过jack么....感觉还可以再深点。女主声音太好听了。
432:@狗牙＆晨曦中的女孩＆田園下的罪惡
433:前一个小时扣人心弦，后面节奏明显有问题……或许是关于自由的寓言（人不是真正需要自由），但无法忍受后面的大杂烩和流水账
434:一开始在想这么可爱的女孩子为什么叫Jack，眉眼好看，演技大赞！从房间解救出来之后还挺闷的。Joy已经把Jack教得有够好了，她爱他，保护他，所以才有现在的Jack。虽然孩子的视觉是主线，但我更关注Joy，其实她也只是个24岁的年轻人，却因为Jack一夜长大。
435:我他妈老外思想觉悟有多高呢！可笑，当女主说杰克不是他的，那傻逼主持人竟然说她还有别的男人，她说杰克是她的不属于别人，接着傻逼主持人提出血缘关系，搞笑的是现在是21世纪，所谓的血缘关系早就不是那么定义了，继承一大片老思想，这傻逼主持人的思想也死在房间里，智商欠费
436:看了还是蛮难过的 看到小男孩说Grandma i love u 眼泪都要飙出来了 小男孩如果提名的话 小李子今年还是陪跑
437:有点像《3096天》
438:20160518 逃出房间后才是更大的挑战啊
439:妈妈 我把我的勇气给你
440:拍的不好
441:Prisoner
442:很好的一个题材完成度如此恶心：用儿童视角煽情；后摇配乐时不时不自量力地响起；煽情的特写、慢镜头；以及想传达“出了小房间其实有个大一点而已的等着你吞噬你”的idea的执行力几乎为零。记者的问题所暗示的非常好：你这样做是不是太自私了。spotlight要有房间前半一半的煽情劲儿就不至于那么闷了
443:我那段时间刚跟bq认识 关注了好多2017奥斯卡 这片被高估了 在我看来很老套 小男孩演技好
444:再见，房间，再见，残缺的母体，我们从此踏入更广阔的深渊
445:重要的是重见这个世界，但或许更重要的是重新融入这个世界。解救后的安抚比解救的过程更温暖。嗯，没错，温暖。
446:太浅显了，怎么入围的奥斯卡最佳影片？
447:前几十分钟在那个逼仄的房间故事从有趣趋于平淡甚至乏味，在母子吵架的时候快让我受不了，后面儿子在卡车上那一段让我又提起兴趣。不过这一出早熟儿子和心机婊母亲的自救记真的好像地方报纸上最津津乐道的逸闻轶事。★★★☆
448:★★★★☆独特新颖却不能冷血的称之为有趣的切入点，人的成长就是一个一步步走出房间的过程，心理拯救过程的刻画做的太好了，小男孩的演技神。
449:“I am not a good enough Ma" "But you are Ma"
450:让我惊讶的是，这个电影刚开始，故事就讲到了一半，或者说，接近结尾。姑娘是如何被掳到房间中去的？房间中的七年是如何度过的？我们只能去想象。这部电影倒是告诉了我们那些我们不曾去想过的：被解救出来的生活将会是什么样的？一切将发生怎样的变化？灾难褪去，生活仍将继续
451:还以为前半段就是全部了。
452:角度太好了
453:视角和剪裁独特，悲惨的密闭囚禁与童趣的成长空间交融出温情又细腻的故事，童年时那些不以为意的探索与想象，在影片里成为了支撑与拯救的力量，也是这死气沉沉的单向世界中的亮色，前后半部从物理和心理两个维度展现了越狱的立意，牙齿等细节抓人，而最后道别时那句房间压缩了吗，最是共鸣。
454:奔着奥斯卡去的剧本非常工整，小正太和女主演技爆表，特别是影帝级小正太提名今年演员工会奖，看好学院奖。小正太第一次看见外面世界和结尾时的BGM赞。前半段是困境中妈妈为小正太营造的成长氛围，让小正太获救后更快走出；后半段是所有人共同的救赎，大概相虐相杀过后还能相互打救才是一家人吧。
455:观影过程的整体感受是压抑沉重的，但孩子那软软的声音和纯真的视角是如此美好而无伤，甜甜腻腻地似乎可以抚平一切苦难，再悲伤也充满希望。从房间到屋外，这个适应过程对于Jack和妈妈来说是完全不同的，影片表现得让人很有代入感—对谁来说都不容易，但还好，他们有彼此！最后道别对应开头问好很触动。
456:最后小萌娃对所有物件说再见的时候哭了……
457:成人和孩子视角的对比非常精巧，中间以母子亲情为粘合剂，更让这种对比显得残酷、焦灼又温柔，剧本设定厉害。前半段非常出色，后半段有点失焦，可惜。继父那样的人美好到有点童话，让整部片子的犀利度直降。缺爱的人不能看这种片，否则一定会哭死。
458:诶开始以为是类型片后来温情了，eh～
459:不知道在我自己的幼年时代或是现在 冲破自己的世界 建立新的世界观的时候 是否也付出过如此艰难的努力
460:不刻意煽情却总能戳到泪点的片子，人性的美与恶在"the room"里纠缠缱绻。小Jack比影后妈妈演的更好，在外婆给擦头发时那句淡淡的I love you grandma简直戳死心窝子了…最后跟room的告别也格外动人…btw老frank实在太出戏了好吗！导演啊你选角长点心吧！
461:对母亲，囚禁在房间，是不堪回首的经历；对儿子，出生在房间，没有什么特别。当来到外面的世界，女儿反而比母亲更容易适应。只有体验和对比，才更懂得珍惜。20181026
462:一部靠演技撑起来的影片。这小男孩简直是个天才，绝对今年最惊艳绝伦的表演了。
463:前半段很精彩。只是这么容易就逃出来了，不够刺激，另外，之后一些家庭里的事情真是可有可无，白瞎这么长时间
464:这个房间是你的噩梦，但也是我全部的童年回忆。谢谢你用身体为我遮挡风雨，让我不受伤害地长大。以后，我也想成为你的“力量”。剧情简介让我一直以为这只是个逃脱故事。逃脱过程当然也很精彩，但影片不到一半就获救了，后面的发展才是剧本厉害之处。难得结局是温暖的。
465:小男孩很灵，把第一次见到世界的羞怯恐惧感表达的很好，而更艰难的其实是伴随后半生心理阴影的疗愈，再次面对这个世界一切已不同
466:这小正太怎么这么能演？？！比他妈演得还好（（（
467:那个愿意耐心拥抱接纳你的人最了不起！
PS:小男主要是有奥斯卡提名估计李子又得陪一年。。。
468:Jacob Tremblay演技完爆小李子...全片的灵魂，难以置信究竟怎么教这小男孩演的...Brie也演得很努力，等了七年终于可以重回the world，百感交集...为演技点赞的电影...
469:如果在room的部分再长一些，后面的部分短一些就会好很多。萝莉哦不，正太的演技有点逆天，幸好没提名男主，不然小李又该哭了。
470:狭小的房间是牢笼，逃离出来后外面的世界是更大的挑战。用特别的故事阐述爱与勇气的意义，两位主角的表演更是收放自如、打动人心
471:计算精准的情绪，多一份煽情，少一分冷漠。世界太大，给自己留一个房间，本无可厚非；而告别需要的勇气，更让人敬佩。
472:再次提醒自己以后不要点开道德屄们的观后感去看了 7.2/10
473:82/100
474:从娘俩被警察救出的那一刻起我就不开始关心人物之后的事了，而且我以为影片结束了，然后发现哦，还有1个小时啊。。。而且她有刀可以切水果，不能用刀去刺伤那个人然后威胁他交出密码？不交的话，一根根切他手指头啊。都让观众质疑起可信度了，这片真的配最佳影片提名么。
475:一直以为是个女孩子……前面半段相当精彩
476:苦难之后不是过上幸福快乐的日子，这才是生活。前半段四星，后面三星。
477:由于存在一些刻意的煽情因素，前半段的囚禁过程和后来媒体过于恶意的采访让故事的可信度有点问题。但监禁对孩子成长烙印的复杂无言确实让人动容，母爱是自私的，但这是对孩子的本能保护。而孩子即使在如此严酷的环境里却依然适应成长起来，这是生命的力量与奇迹！片尾再次面对Room，是对幼年世界的告别
478:Bye-bye,room.
479:2015最佳。我生活的那个小房间，外面有不停变化光线和温度的世界，而世界是不停旋转，却不会使我下落的星球，以及更大宇宙。
480:之前看的竟然忘记标记了... 说明真的是看好没放在心上... 自从母子俩逃出来以后，就觉得节奏好慢，看得挺煎熬
481:结尾被治愈了。这么没起伏的片子竟然能拍得这么细腻抓人，中国导演们要不要找块豆腐撞死啊
482:加拿大的电影水平看来不怎么样，拍的像流水账日记一样。多一星给故事的内容吧
483:伪纪实，扑向妈妈，告别房间这两幕太感动
484:电影感情充沛，女主和小男孩的表演简直就是奥斯卡级别，逃离房间的剧情有点太理想化，结尾向房间告别的那场戏很感人  ★★★★☆
485:（再见 房间）
486:片子是好片，但盛名之下其实？Brie Larson的演技也并没有很优秀，还是沾了题材的光。不施脂粉出演一个残酷的故事，听起来很像莎莉兹塞隆的monster吧，不过两位主演的差别是颜值。
487:拜拜了，植物。拜拜了，一号椅子。拜拜了，二号椅子。拜拜了，衣橱。拜拜了，拜拜了。
488:互相拯救。影片中有太多的善意和帮助，才能有如此的效果。值得写文记录一下！

@旺财博士：向过去告别才能拥抱新生活的开始，否则就永远是个阴影
489:~拯救了杰克，最终还是被杰克拯救
490:现实永远会比电影残忍1万倍
491:反而觉得后半部分更好
492:一部关于自由、成长、亲情和救赎的电影。无与伦比。
493:哭了三次 男主真该给jacob
494:50星奉上……太好看了……
495:4.6 感人肺腑，我们永远在与过去的自己的告别，这是难过的事，但也是坚强的事。
496:母子俩被囚禁的房间，母亲沉浸过去无法自拔的房间，最后被母子俩深情告别的房间。把门打开就没有房间。那颗虫牙，那捆头发，就是门。小朋友真是天生戏骨！！！
497:即将跟你一起感受这个世界，麻麻真的很期待。
498:过滤了很多冲击性太强的东西，如果不用这种治愈性的叙述方法，起码得标R23吧……孩子用自己的方式理解从未见过的世界、解释自己身上所发生的事，试图把它们合理化真是看得人心碎。十七岁被绑架监禁，十八岁怀孕的少女能够养育出这样的孩子，内心强大得令人敬佩。（这个正太怎么能长得这么美！
499:也是写过好几次了，视角很独特，从受害者来讲一起耸人听闻的禁锢案，但重点又是在被解救之后的融入正常社会。小孩子的演技简直是神了。
500:7.7分。把最精彩的一场戏放在影片中间不甚明智。
