1:要是让peter jackson来拍西游记，会怎样？？
2:与咕鲁相比，弗罗多是幸运的。他具有别人无可比拟的强大的纯真力量。但他毁灭了魔戒，却无法清除内心被唤醒的邪恶。谁能说在故事最后他远渡海外，不是一种高傲的自我放逐？也许在索伦被消灭的那一刻，他也明白了邪恶的不可战胜。只是不得不与之抗争是英雄的使命。
3:骑白马的不一定是王子，是甘道夫；精灵战斗的时候，导演不会毁了他的美貌，别提莱戈拉斯了；裹着蜘蛛丝的弗罗多就像埃及艳后克娄巴特拉；胖子是重要的，他们可以背你；俩人被困在末日火山上，我说要有鹰，于是有鹰了；我差点以为阿拉贡要迎娶莱戈拉斯；弗罗多和山姆是真爱，绝逼的真爱。我要再看原著。
4:我就不明白甘道夫升级为白袍巫师了怎么不爱使魔法，改成肉搏战士了。一直期待他使一招毁天灭地……
5:即使在一起喝过多少次酒，逛过多少次街，掏过多少次心窝，共度过多少时光，许多人还是没能拥有一个能背起你从地狱走向天堂的朋友——山姆。
6:每次看魔戒都会被奥兰度惊艳到~
7:把所有小矮人哥俩和女人的戏删掉，这片子才能称得上热血。把他们的拙劣演出放在这部片里，主要是为了省成本吧其实？弗罗多就是个傻逼
8:巨制就是巨制魔幻这题材少了美刀那不是人玩的感想如下：幽灵大军战斗力堪称最强阿拉贡你早调人马来省事好多 就是看着像清鼻涕 甘道夫你这个白袍儿怎么灰头土脸没有人家萨鲁曼当得有气势捏？精灵弓箭手萌~萌~萌~一大笑点是矮人金利 四个霍比特人就数弗罗多不讨喜这是角色设定没有办法 嫁人就嫁阿拉贡介样的人不过丽芙你脸也太长了我设定成宽屏还盛不下你的脸 有人说山姆和弗罗多其实是断背我看很有根据 所谓那会心一笑一切都明了 那额头一吻你别再敲打我心门 额我又腐了 最后压轴凯特你粲然一笑我瞬间倾倒！总结：60块收这6张D9值
9:终于结束了，一切如常，我却回不去了
10:最服的就是山姆了，走了那么长的路，路上吃得那么少，一点儿没瘦。
11:原来真的可以被友情、信念和正义给感动。。。
12:为什么我不爱看指环王
13:一口气看完三部白金加长版，对于这样的片子，只有两个字形容：经典。相对于骇客帝国，这三部的连续性非常好，值得称赞。
14:04年奥斯卡陪练片都很弱，所以也没什么冤案。小金人发给三部曲，PJ拍完LOTR本来就是一件伟大的事情。鉴于电影的要求，老左怨念的“霞尔平乱”是不能有的，拍了绝B被喷成画蛇添足。当然就一部忠于原著的电影而言，PJ做得很到位了，不过要看完三本书三部片绝对需要足够的毅力和体力。
15:魔戒比其他魔幻系列的厲害之處在於中心的設定，没有一貫的非黑即白，魔戒就是一個赤裸裸的誘惑。每個人面對他，都會遲疑。是選擇克服這種誘惑還是被它所俘虜，全在於你自己。甘道夫最後給孩子們說：我不會讓你們【不哭】，是人都會【哭】。我們需要的，是實實在在的幸福。【魔戒系列結束。成仙了！哈】
16:超级经典，看了无数遍
17:亡灵奔涌那里很帅••••••
18:看三个小时屁股都坐酸了
19:一切的元素，一切的魔幻、冒险、正邪的对抗，人性的贪婪，对和平的纯真的爱恋，幽灵军团，白袍巫师甘道夫和萨鲁曼的对决，精灵射手，美女精灵群还有霍比特人，浩瀚的魔眼和都铎城，都在魔戒3达到顶点。历史变成了传说，传说变成了神话。最后佛拉多回归平静，过着无忧无虑的生活。9
20:史诗的终章。
21:这个是真好看，看5次了好像
22:书都看完了还怕你四个小时的屌电影……
23:所谓史诗便是如此。
24:不知为何很不喜欢霍比特人那条线……拖沓啰嗦 但又不能不要 人皇那条线最喜欢了 真正的气势磅礴（P.S.从冰火追过来发现魔戒当真是真善美极了（P.P.S.甘道夫升级之后为什么还是用法杖打人 一直在等着他念咒语发大招荡平敌军来着
25:神作需要解释？渣受与忠犬攻的冒险故事，佛罗多和山姆明明相爱，却不能在一起。。。。
26:2010-04-07 看过。这部只有一个主题：正面交锋。砍掉枝枝桠桠后感觉相当清爽，战争场面经过前两部的操作后这部处理更成熟。面面俱到这种效果留给粉丝自发组织拍摄去，大荧幕不适合。有些情节相当八点档，霍比人傻了又傻，看得牙痒痒，就为表现靠所谓的XX战胜困难最终得胜。囧
27:彼得大帝告诉你：什么叫做史诗！
本片荣获第76届奥斯卡最佳影片、最佳导演、最佳改编剧本、最佳视觉效果等11项大奖，和《泰坦尼克号》《宾虚》并列“获得奥斯卡最多的电影”。
28:我觉得魔戒最虐的地方是后记，Aragorn带着光荣逝去，Arwen终老洛丝罗林，Lego和小矮人带着fellowship最后的回忆远去。于是从此我就对人生抱有不管怎样都不会有HE的阴暗想法>_<所以电影就没拍= =||
29:！！！！！！！！！！！！！！！看完有种置之死地而后生的感觉
30:第三部反而有点默默唧唧的…不过依然震撼、依然经典。
31:特效真的是炸裂啊，关键是剧情也很好啊！
32:只能说男主太废柴了，普通攻击是受性无敌，奥义是晕倒，被动技是山姆……至今理解不能为毛那么多人喜欢这片儿，基本就是群架啊好么，而且对手还是不美形的兽人……感觉只有网游玩家会很兴奋看这片子，因为他们可以讨论用什么职业什么技能群秒。
33:最后的战役很经典，预言家都是骗子～
34:说实话我只能说这是一个合格的视觉作品，大制作可能都体现在3D技术上了。
35:三部连着看的，真的非常过瘾！
36:我只是觉得索伦死的太无厘头了...
37:加长版连看也是个体力活_(:3」∠)_
38:i can't carry the ring, but i can carry you.  ！！！4个多小时太特么精彩了！！平凡的人也可以成就伟大，各种戳泪点。 三部曲，加起来超过15个小时，天知道我有多么不舍得它完结。
39:真正意义上的史诗级系列电影，最后一篇了，久久不能忘怀，所以注定了霍比特人的火爆
40:这片子得了奥斯卡！？它得了奥斯卡！？！？剧本结构失衡、节奏紊乱、台词幼稚，再加上一堆不明所以或不合逻辑的情节。作为电影剪辑也是一塌糊涂，大量加了柔光镜的慢动作镜头仿佛在拍时尚广告。另外设计Frodo这位在能力、勇气、坚韧乃至思想上被Sam碾压的主角意义何在？
41:视觉效果很震撼，场面恢宏，删了一条感情线又加了另一条，没有前两部也能看懂，不愧是史诗级魔幻巨作。
42:最后一部真的有四个多小时！其实整个LOTR最先拍的就是结尾~皮导的厉害之处在于，当你以为II中罗翰一战已经是巅峰级别的战场戏，刚铎一役却更高一筹！六千匹马是导演藏的私货，来自于他关于滑铁卢一战的记忆。Frodo四人在其他地方被视为英雄，回到shire地位却不如一只南瓜，我喜欢hobbit的价值观。
43:①4小时的加长版看毕②有的角色很讨人厌，比如傻逼的男主。配角更出彩③其实剧情很简单也有不少狗血俗套成分在，但是拍得很长很大气很史诗很震撼④摄影很牛，特效很牛，配乐很牛⑤为毛甘道夫只肉搏上阵不用牛逼的魔法？⑥6张DVD的花絮已经下载，找时间会补完√⑦系列总体来说还是冗长但也很伟大
44:看的263分钟加长版，三部曲终于看完了，主角光芒虽然万丈，但是每一个配角都有血有肉，No man can kill me. I 'm no man. I can't carry it for you,but i can carry you.台词句句经典。
45:魔幻经典，视觉盛宴，很多年前看的，最大的感觉就是气势恢宏，棒，过瘾，爽！
46:英雄需要一个像Sam那样的朋友。
47:没看一和二只看三一样没差别能看懂，关键电影的视觉效果太震撼了，是部只适合在电影院看的片子！
48:还好吧，没什么太多的感触
49:喜欢三部曲所呈现出来的中土世界，也喜欢电影所传达的信念，感情与正义，每一个角色都让人印象深刻，很多名场面在多年以后的今天依然被人津津乐道，真的是商业化模式下表现十分优秀的经典系列了。
50:剧情好弱，还有各种傻逼干各种傻逼事，好困好无聊。。。总算把这系列的裹脚布看完了，真不容易
51:大结局特别燃，我至今还记得，奥兰多布鲁姆的精灵王子出场的时候全场女生的惊呼声
52:经典之所以是经典，不仅仅是因为他能完整的讲故事，还因为能在几部电影中完美的保持甚至一部比一部更精致。至于内容，我真心觉得真正的英雄应该是山姆，他不仅能够战胜自己的心魔，还能够以一颗乐观的心带给别人希望，带领着别人走出内心的魔障！~PS.这四个小哈比人是两对儿吧？！~呵呵~~真棒！
53:啊...哈哈哈

54:还是习惯叫王者归来，洛汗公主和梅里骑马来援的场景，让人泪目。
55:视觉疲劳了
56:上影节之二。
Legolas出场的一个个瞬间，全场女同志按捺不住的一声声轻叹wow~精灵王子的美丽就像留在画布上的Dorian Gray，永远不会褪色。
太多场景看了十几遍，依旧热泪盈眶，比如烽火在雪山之巅传递，比如山姆扛起弗罗多，...
我会一直看下去，直到抵达生命的白沙湾。
57:经典中的经典！三部曲都非常出色！第三部更是横扫11项奥斯卡大奖！三部曲共获得30个奥斯卡提名和17座小金人！创下奥斯卡三项辉煌纪录！
58:删了一条感情线，加了一条感情线。结局长度的彻底缩减及场面战分量极度加大的整体避重就轻。迁就影院观感的考虑来说，一切改动上的考虑都合理。
59:以后不会有第二部电影让我如此痴迷
60:看得我煎熬死了。。。没有一个真正意义的坏人，正义永远战胜邪恶，所有人到最后总会做出正确的决定，大段大段的战争场景我又完全没兴趣，到最后阿拉贡的老婆竟然也没有死。。。。。。要不要这么大团圆啊。。。。。。
61:彼得大帝看《阿凡达》的时候，必定会惊讶于卡梅隆厚颜的抄袭：有生命的树林、会飞的坐骑、甚至还有“I see you"!另外，《指环王》对于中国未来的魔幻电影提供了重要启示：1.剧本！2还是剧本！3.为了180分钟就得花18个月；4.拍昆仑山就去昆仑山；5.演员要选准，CG要专业！
62:史诗的终结
63:“魔戒远征队虽然他们友谊长存，但是终究曲终人散”“我不会叫你们不要哭，因为眼泪有时候是好的。”就想这故事本事，始终有个结局，令人无限感怀。第一次被一部魔幻战争片感动成这样，对正义战胜邪恶有这么大的欣慰。有些电影本身到最后或许涵括了更多的意义，就想今晚的哈利波特一样。
64:Peter Jackson通过此片告诉偶，他的长处还是在那些恶心的怪物和混乱的打斗场面；至于恢宏的世界设定只是放慢一倍速的结果。
65:the whole film is quite conservative, the last wedding ensures the power of love.Sam's wedding avoids homosex. Justification of war of terro
66:全部看完三部加长版，Sam都快超越Aragorn成为我魔戒三部曲里最爱的角色了，太忠诚正直了，得友如此一生无憾啊。向Peter Jackson致敬，即使4个半小时坐的人屁股疼，这始终是部伟大的三部曲。
67:感觉不如前两部细节方面 有的地方逻辑略囧哦 好吧 三部看下来 即使不愿意承认啊 全片都是【我能走到今天都是因为你】【世界末日有你相伴我也不再畏惧】 芸芸的哲学♂
68:终于看完这个大长篇了。尽管现在看来有些技术还是挺硬伤，不过这个史诗般的神话，还有恢弘的战争画面，是想象力的无限赞歌。当你看到the end 的时候还是会想起Frodo说的，有些伤口无法愈合，有些过去在也回不去了。
69:人类救赎的故事，而精灵主要负责耍帅。再看看矮人的德行，他们带着主角光环终于夺回了孤山，结果又干了什么狗屁事，他们的戏份终于很少了，嗯，还可以再少点。Frodo和Sam好基友，霍比特人实在是太可爱了。无法抗拒的诱惑，最后只能同归于尽，poor咕噜。超级时长真的是良心电影。
70:又名: 指环王：王者无敌 / The Return of the King

导演: Peter Jackson
主演: LIV TYLER / SEAN ASTIN / SEAN BEAN

上映年度: 2003
语言: 英语
官方网站: http://www.lordoftherings.net/
imdb链接: tt0167260
制片国家/地区: 美国 /　新西兰

71:那些年胜在技术
72:对这个系列完全就是迷恋。迷恋白袍甘道夫，迷恋莱格拉斯，迷恋阿拉贡……我们看到了友情、爱情、亲情、团结、勇敢、善良、忠诚、责任、承诺、牺牲，从头至尾轮番上阵负责撞击你的灵魂，让你体验那些在朝九晚五中无暇感受甚至已然遗忘的朴素情感。但愿离去不复醒，人类梦不停。
73:我去...终于结束了...不得不说，的确是工程量巨大，可想而知其艺术价值，但是作为一个真心不喜欢史诗魔幻化的观众，看的我好累...但是很喜欢Sam
74:因为跨年了我可以说果然第三部姐看了一年吗？四个半小时的加长版是我这辈子看的最长电影无误。。然后就是最后一部实在太美太壮观~~
75:本来觉得国王真帅，后来看他做宣传是金头发，剃光了胡须还戴了个眼镜，顿时觉得他真丑
76:未来或许荧幕上再也看不到《指环王》了，但绝对不是今天。感谢托尔金创造了这个世界，感谢彼得杰克逊将它投射在大荧幕。中土永存！#结尾当佛罗多病愈醒来，魔戒远征军们纷纷从门口走入并带着各自最甜美的微笑，此时全场笑声不断，其中以精灵王子的登场笑声最密[捂脸]#
77:大场面调度真系好,特效场面也是三部曲中最震撼的,第三部达到三部曲的巅峰,加长版绝对是最好睇的,史诗一战太经典了,三部曲,一部比一部好睇
78:十一项奥斯卡奖足以说明一切！山姆在火山脚下的那句:"I can't carry it for you,but I can carry you."啊~~~听得我鸡皮疙瘩起一身啊！！！但是，是感动、振奋的鸡皮疙瘩！！！PS:奥兰多布鲁姆最美的扮相就是在这里了~~~精灵~~~美哉美哉~~~
79:小霍比特人能歌善舞好奇心强烈坚韧乐观勇毅 纵观整个影片俯拍长镜头为我们展现了很多雄奇壮观的景致战争场面也较恢宏但是始终感觉托尔金的奇幻世界内核上还是不廓大浩瀚还是像小岛而没有拥抱整个大海乃至宇宙，彼得把这个探险故事延伸到现代就是公路文化反战环保团结消灭内心的怯懦博爱
80:the hero story of Samwise the Brave~在包罗万象的宏大叙事上，没有电影能和魔戒相比~噢，法比奥和伊欧文都是我喜欢的角色，我讨厌廉价的快速感情转移...
81:#siff#太喜欢这个结尾了，看似圆满实则伤感。荣归故里，却还是要面临离别，看多少次还是会泪目。四个半小时加长版，坐的屁股疼，看电影其实是个体力活。
82:沉浸在四个半小时的中土世界里，热泪盈眶。个人感觉终结篇是魔戒三部曲里最精彩的一部，不仅战争场面波澜壮阔，场景设计也是让人惊叹，特别是Minas Tirith城太美了。影史上的里程碑。
83:有性格的、爱标新立异的人们就不要看这片子了，这片子主流、看过的人多，如果你们也跟着看了，你们就不是走Indie路线的人了。
84:作为一篇神话风格的故事，《指环王》继承了上古神话朴素的思想主题和叙事结构：英雄打败恶魔，正义战胜邪恶。但原著作者托尔金并没有止步于塑造单一的人物形象和表现单纯的神话主题；编剧导演也严格遵循原著主旨，以一个略显冗长却不同凡响的结尾，赋予了这部史诗巨片更浓厚的文学气息。
85:一百四十字根本不够写这个短评我都不知道从哪儿开始说了。好感动什么的。搞笑的桥段有的！震撼的桥段也有的！快吓死我了的更是非常有。123部配乐都很好。就还是想说人物设定上有不足吧（我欠揍。钢铎宰相和马帮头不给力，给甘道夫累的…但情节非常有层次。奥兰多到底是不是精灵王子这角色也太阳光了
86:263分钟(蓝光加长版)。视觉撑起一切。
87:@首都电影院 呆坐12小时后，看懂的就俩字儿：基情。。。只怪10年前我们还小，这个世界还没那么腐；如今看来那些暧昧的小眼神儿，那些至死不弃的好基友，哪能不让我们在现今的影院里尖叫连连啊！PS.对了，精灵王子那个萌物每次出场也是一准儿的尖叫，这个场子太嗨皮鸟。。。
88:终于看完了这部《The Lord Of The Rings》，开始竟不舍得一次看完，落幕结束我神伤不能自已，你是鼻祖、是史诗、是悲歌，是生之希望…我多想拥抱我所爱的人们啊！“来我怀中，请你安睡，为何哭泣，海洋彼岸，月光升起，将送你回家…”
89:完结篇，最后阿拉贡领着他的臣民向霍比特人们下跪的时候我哭了，画面如此圣洁而伟大。非常喜欢霍比特人，他们矮小、胆小、贪图快乐生活，但是他们也乐观、勇敢，在人类、巫师和精灵都无法完成销毁魔戒的任务时，是他们勇敢地站出来并一路护送魔戒直至毁灭，有挣扎、有退缩的英雄才是真实的英雄
90:一部传说完结了（不得不说，4个小时实在是太长啦！）
91:我是三部连着一口气看完的，我必须说，这三部是一个整体，一点没有狗续貂尾或者生搬硬套的感觉。
92:奇幻冒险+史诗战争，剧情弱到爆，但故事线索的组织太细致太到位，辅以完美的取景和配乐，用最通俗的方式表现最通俗的主旨，关于信念，关于责任，关于坚持，关于勇气，关于世间一切最美好的事物，真诚的叙事打动人心。
93:四个多小时。最后的分别我真的哭成了傻逼，还有那再熟悉不过的音乐响起时，我的魂都飞起了，仿佛心智都回到了第一次看这片的年纪，那个相信自己无所不能相信世界狂狷邪魅相信友情相信正义的年纪…草，真是再也回不去了！
94:我是倒着看的，几年前就看过王者无敌，这两天把一二补齐了，然后安心等霍比特人上映。只有想不到，没有做不到！
95:How do you pick an thread of an old life? How do you go on, when in your heart, you begin to understand, there's no going back?
96:有些伤口是无法愈合的，佛罗多永远都会带着源自魔戒的伤痛，真悲伤，亲爱的山姆。我也真的以为结尾时阿拉贡要迎娶莱格拉斯了…丽芙那么美，在我眼里还是被奥兰多秒杀了……
97:个人最喜欢的还是第二部。Sam好有爱，对Orlando Bloom完全无感，我果然还是不喜欢嫩男。 
98:我看的是251分钟加长版的，一直在快进，手指都摁酸了，好不容易看完了。中间的一段大象打仗最为精彩，如果没有这段，那整部电影也就等同垃圾了。恳请以后导演加长版就不要弄了，弄个60分钟的缩短版如何？
99:263分钟版本昨天看了前175分钟，今天看完，真的非常好看，史诗巨制，每个演员演的都很好，小人物的伟大故事，但是为什么人类的公主和摄政王的儿子突然在一起了？
100:终于结束了，伟大的巨制，战争场面电脑技术都是一流，也给了我们不少的警醒。但是实在有不少值得吐槽的地方：由始至终的基情，重要人物一次次无论从多高掉下去都不死的剧情，某些角色很欠抽，太冗长，不过这也可能是因为我看的是完整版。
101:最后甘道夫一笑才发现他牙好白好齐...可是他真的怎么就不使魔法了.?山姆这个角色最令我感动.. 大战的时候时间点真是非常重要啊..幽灵军团杀得死咩? 为什么隐隐觉得no man can kill的那个戒灵被伊欧雯 砍了是个冷笑话...??
102:要是让peter jackson来拍西游记，会怎样？？ +1
103:将近4个半小时的片长又创新高！
最后4国联军和兽人没怎么打起来，看着着急呀。。。
最后算来，TOM和弗罗多2场大热闹都没看到。。。汗。。。
TOM和佛罗多最后赤露露的基情。。。
看的喷了。。
104:我还是喜欢《王者归来》这个名字~~拖了这么久才看完《魔戒》突然感觉好可惜．．．诱惑　迷茫　背叛　选择　友情　勇敢　坚强　信念　围绕在每个人的身边．．．但是不管我们多么渺小　都有一个强大的武器　——　就是那颗心！
105:你会给自己怎样一段旅程呢？没有高超的武艺，没有绝顶的智慧，没有通天的法术，甚至会受到邪恶的蛊惑，甚至在最后一瞬差点放弃维持自己坚持寻求的信仰，但佛罗多大人，一个普通还有些弱小的霍比特人，却完成了拯救世界的使命，他的挣扎，他的困境，他的成长，亦是在真实世界里每个人灵魂的倒影和旅程。
106:最完美的句点。。很少有三部曲系列拍的像魔戒这么成功。。横扫Oscar14项大奖。。崇拜致敬。。
107:史诗终篇。山姆全片最佳，罹难之时不离不弃，被曲解误会还拥有一颗赤诚之心，不是主角却拥有比主角更加难能可贵的品质。结尾弗拉多选择归往海外，很大程度上也是因为无法克制心魔吧。魔戒的故事一如它所呈现出的瑰丽、宏大、惊心动魄，其中更造就了奥兰多布鲁姆精灵王子等许多经典形象，让人沉醉不已。
108:最爱莱格拉斯，阿拉贡……原著情节比电影好，只可惜我不喜欢，不大喜欢这种虽然描写了欲望与人性，但终究还是光明占优势的作品……还是夜访吸血鬼更对我胃口……
109:我还以为要描述纯真善良如何战胜邪恶，王者气概如何臣服人民之类之类的，结果啥都没讲就在讲赤裸裸的基情啊！！！！
110:「魔多傲娇冠军争夺战最终季」玛丽苏•弗罗多以绝对优势无悬念夺冠，甘道夫白袍加身后来居上获得亚军，莱格拉斯一路傲娇却不思进取屈居季军。
111:我看一半才猛的发觉，Frodo好像才是主角。一直在打呵欠，我还是很纳闷经典的点在哪里，虽然说哈利波特是向魔戒借鉴的，但是我还是觉得哈利波特适合我。太长了，不是死忠和脑残粉或者强迫症的话绝对看不下去。
112:Legolas杀的是猛犸哎，肿么还能算一个呢，耍赖皮的矮人大胡子！每次到Frodo我都想快进是怎么回事！我果然还是最爱看战争的戏码吗。= =Happy ending神马的最有爱了，就是结尾好啰嗦。BTW，The Hobbit is coming！>.<~
113:因为这部小说 看的电影 看完电影后 觉得这是第一部将我心中的史诗如书中描写那般搬上电影的 不同于哈利波特的幼稚和滑稽
114:会考之前的上午一个人跑到电影院去看，由于先听了原声乐影片开场的时候兴奋的一身鸡皮疙瘩
115:加长版看的我心都累了，阿拉贡加冕那段我还以为他要和小叶子结婚了呢！事实证明我想多了
116:彼得大帝用这伟大的三部曲，构筑了属于自己的电影帝国，同时也告诉了我们技术的力量。
117:no need to judge. there is still hope, as long as the companion and unity is there.
118:不错！战争画面很好！这些种族不禁让我又想玩玩英雄无敌5了，哈哈！我发现要是没有亡灵帮忙人类跟精灵就完了-.-  兽人跟地狱最后因为一个戒指消失就解散了，这不坑爹嘛！
119:第三部拿的奖虽多，但个人觉得其实不如第二部。第三部没了旧版动画的参考，彼得·杰克逊其实有些hold不住，比如亡灵军团的呈现、甘道夫被安格玛巫王碾压、索伦倒台后地裂山崩然而只摔死兽人不摔死人类的设定，都非常出戏。。。不过无论如何还是要给五星支持就是了。
120:Sam结婚的时候Frodo都要哭了是么……Arwen takes me over as the ONE RING did to Frodo.❤
121:小胖山姆才是真正的英雄！我想请精灵爱隆王给我打把圣剑，跟小胖山姆去杀敌 还有砍那只大蜘蛛，好大一只砍起来一定很爽的样纸。因为我也是霍比特人。
122:很忙的一段时间，短短续续看完了，看到庞大的战争场面很震撼，甚至胸腔里一阵沸腾，我并不喜欢战争，但是骨子里好像就是一股正义感，想把所有的邪恶都压倒。可惜我没看过原著，三部成品当年制作出来，那些戒迷不知道有多激动
123:LOTR三部我一共走进电影院10次，如果还有机会，我还会去的~~~我梦想着LOTR的胶片拷贝，哪怕一张也好——我会藏在我的匣子里。
124:当山姆见到伤愈的弗罗多会心一笑，当弗罗多和泪眼朦胧的山姆告别时，我知道这不基情四射的史诗大片就要完结了。
125:等……等等！索伦就这么跪了！？不是说索伦是美人嘛我要看美人啊混蛋（泥奏凯！
126:四个霍比特人两两深爱，精灵和矮人互相挑逗。Gondor封王那段，我简直以为Aragorn向Legolas告白了，直接亮瞎我的狗眼！花了三年时间，用十个小时来讲一个故事，这才叫巨制，这才是史诗！
127:Pip的演员是68年生？！片子是新世纪的，难道他那个样子已经是30岁了？…别吓我……第三部太长了…流水账般…很讨厌frodo…
128:难不成是War3里Human联合NE和Undead一起灭Orc?...
强片就是强..
经典之中.
129:原来不觉得第三部好看，直到看完4小时导演剪接加长版后，原来真的差很远啊，剧情完整了很多
130:感觉至少看过3遍了，好喜欢甘道夫、阿拉贡和Sam。人生得一如Sam这样的知己，就真的无憾了。看到最后泪奔了！
131:三部曲一部比一部好看，这部最精彩。四个小时看的眼睛都疼了。矮人好搞笑，老是跟精灵王子比谁杀敌多。当精灵王子杀了一头超级大象，矮人不服气那也只能算一的说个。笑喷了。阿拉贡你早点叫来亡灵军团直攻索伦老巢岂不是省事多了。感觉佛罗多没起到多大作用，要不是山姆保护他，都不知道死多少回了。
132:最后的画面太宏大了，那段战前演讲真是太经典了~~
2010.01.25重温——神作！这是三部曲中最宏大的一部，突然发现其实山姆才是主角……fight for death！
133:四個小時看得我要 吐血。於是乎的撇開其 投奔去了電影院看了《Avatar》。為什麼史詩的片長都這麼長長長長長長長……
134:随着最后的战斗的加入以及黑暗军团的集合 ，甘多夫迫切的想把冈多的残兵旧部重整旗鼓。甘多夫得到了罗翰国王塞奥顿的帮助，人类的力量伴随着勇气和那种充满热情的忠诚，他们面临着有史以来最大的考验。但是伊奥温和merrt藏在暗处，无法与冈多的敌人相抗衡。 
　　 面对这种种损失和不利，他们继续冲锋在战斗的最前列，他们靠着一种忠诚和目标使得黑暗魔君索伦变的忐忑不安，心烦意乱。并且给了魔戒的守护者一个机会去完成他的请求。他们剩下的期望就是和弗拉多一起跨越狡猾的敌人的地界去把魔戒扔到末日山脉的火焰中。 
　　 离最后
135:激动人心的“魔幻巨制”，技术上领先几个身位，完成度极高，完美复原了托尔金笔下的奇幻世界。剧情拖沓，很多戏除了展现“巨制”本身并无太大意义；蓝光版片尾字幕有22分钟，冗长可见一斑。彼得杰克逊匠气十足。这就是那种所谓的“能得最佳电影，不能得最佳电影”的电影。四星半。
136:Sadly in this one, Gimli and Legolas barely spoke a word. Sam became so brave and I finally recalled why I liked hime so. Frodo on the other hand is not a character to be loved (and Bilbao in the hobbit is more adorable, a bit like Pippin and Merry).
137:小时候在家里玩捉迷藏，我没在衣橱后找到纳尼亚；十一岁生日那天，霍格沃茨的猫头鹰也没有灰来；一年后的某个平淡无奇的夜晚，我会看到时间领主和他的蓝盒子在街头嗖的一声出现吗？ 至少五十岁的时候，我会许个愿，愿望里有一个灰袍巫师和一群吵吵闹闹的小矮人，带我踏上去孤山的伟大冒险。
138:共12个小时的故事，尽管没能像玩具总动员一样一气呵成的看完，但也正是如此，感受了没有一气呵成看完一个史诗级作品百爪挠心的感受。终于追完了指环王，下边可以开始跟霍比特人了。
139:比预想中的好，时间虽长，但也没有感觉难熬；猪脚Frodo智商太低，还好有Sam相助；一切都很圆满，即使经历如此磨难，最终依然归为平静；还有，从时间和剧情进站来看，Peter应该有强迫症~·~
140:哈~哈~哈~不用一口气看下来真好啊~分割开的话单看鸡血的部分就能更鸡血，而缓慢冗长的部分也不会太让人看不下去。嗷嗷这部真是帅到惨绝人寰。又是单为战争部分俺就能打五星。PS：基基基基基环王~！所言不虚啊……
141:还是第二部最好看，这部其实一路下来都还行，但是最后就有点那么。。轻易。我不知道那个男小歪是干哈的，又不能打又不肯丢戒指，一副脆弱的要死的样子，最后还是咕噜和他厮打时失足掉下去的，跟他完全无关嘛，众人还为他欢呼。剧中人物最喜欢sam，甘道夫
142:重看才发现原来其中一个霍比特人居然是迷失里演摇滚歌手的 真神奇啊
143:亡灵军队的出场简直让人起鸡皮疙瘩呀，太痛快了，以及，伊欧雯居然斩杀了甘道夫解决不了的戒灵，这什么设定啊......
144:拍女精灵的地方就想快进，王女莫名其妙地移情别恋，佛罗多也不知道和他们去哪里了，还要百度！
145:看了加长版 四个小时···这个裹脚布一样长的故事终于结束了！魔戒终于是被毁了 四个小时的电影也是第一次看···看完也是一次历练了
146:戒灵、半兽人、大象……一群大块头丑八怪打弱小寸铁的人类有意思吗？最后遭报应被鬼魂搞死了吧。还有，唧唧歪歪的咕噜跟傻国王迪耐瑟都他妈去死吧！破戒指终于掉火山里了，人类也最终统治世界，四个小孩也幸福地回到了夏尔，happy ending。新西兰人，好样的！[加长版260多分钟，真正意义上的大片
147:光是Liv Tyler就值五星，但指环一段不断重复看得我快睡就扣去一颗。要是镜头多点精灵公主，片就更唯美了！
148:能够完成这样的世界观，就可以给出超五星。但是细看人物塑造，基本上和童话作品调子，简单直白，可以给四分。第三部罕见的拖沓，以及全片大部分“回忆”桥段的水准实在低下，给三分。整个三部曲都看完，看的时候目瞪口呆，看完以后脑袋里几乎什么都没留下。去掉一个最高分去掉一个最低分，最后四分。
149:相比甘道夫、亚拉贡、莱格拉斯这些炫酷帅气的角色，我更欣赏的是弗罗多、山姆、希优顿国王这些更加平凡的角色。因为他们在电影里，像普通人一般经历了痛苦、哀痛和挣扎，也曾选择过错误的道路。但在黑暗与光明对决的最终时刻，他们义无反顾，谱写出了属于平凡人最美丽的篇章。
150:指环王三部，一共看了21天，终于看完了。真佩服那些一天看完三部的人，你们对大魔戒才是真爱啊。
151:我他妈终于看完了三部曲！！！！！！！！！！！！！加上之前的霍比特人这得十几个小时吧！！！！！！我一个注意力难以集中的老年人！！！！！！！多么的不容易！！！！！！最喜欢死灵和戒灵的设定啦！！！！！大反派GJ！！！！！！！
152:讲述一些古老的命题，特技真的太强大
153:251minutes(extended edition),真他妈extreme啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！看到我醉生梦死。。。。 
154:The.Lord.Of.The.Rings.The.Return.Of.The.King.EE.2003.DVDRip.X264.DTS.iNT-TLF
155:终于竣工啦~撒花~~ 此时此刻 真的好期待The Hobbit呀~~~
156:基戒最后一部了><` 我好激动啊！！！  虽然基戒最终还是被毁了，但是基友之间的感情还是永远存在的！ 
157:之前看的，忘得差不多了……
158:即使在一起喝过多少次酒，逛过多少次街，掏过多少次心窝，共度过多少时光，许多人还是没能拥有一个能背起你从地狱走向天堂的朋友。
159:三部，11个小时。我看过最长的了吧。不过很精彩。其实觉得SAM尤其是一个亮点。最近总容易被关于友情的东西感动。可是我气愤的是最后SAM的老婆，看起来跟以差不多，真的是，“老”婆。。。
160:对于FRODO的心理润色实在是太叽歪了。几度要睡觉，甘道夫多不容易，一把老骨头了还得骑着马跑来跑去。不过心情不好，听说三是拍的最好的，我反倒觉得没有二强。
161:噫——！历经多年终于完成了加长版三连刷马拉松的尝试！我也想正经看电影，但12个小时一直在被肉麻蚀骨的基情闪闪闪闪到瞎。终于可以撩一把刘海说，姐姐也是看过魔戒的人啦！
162:虽然人类这种生物吧，又自私又贪婪，又阴险又残暴，但是讲到伙伴啦勇气啦为正义而战的信念啦，这些充满爱和希望的东西还是叫人忍不住泪奔如失禁啊魂淡！
163:终于看完了。场面很大风景很美友谊很伟大。正义人类在西方，邪恶力量在东方……是我想太多么。。。
164:多年前看过魔戒电影，心里只留下了优雅帅气的精灵弓箭手。霍比特人即将上映，于是决定把1-3再复习一遍。看了加长版，3部约12H，很过瘾呐！越是看电影就越想读小说，决定在霍比特人上映前再把小说给全部看一遍（我是有多闲呐哈哈）要说好看的地方，有太多太多了（虽然也有可吐槽的）介于字数有限不写了
165:男主就是个废啊，和Sam真是基情四射啊，有一个镜头我真以为会热吻的
阿拉贡一直很帅的造型，为什么登极时囧死了
166:8/8.8(261944) #14 场面没的说，但总觉得有点避重就轻了
167:宏伟的魔幻剧情，极致的角色装扮，加上超一流的场景特效，超五星电影！
168:我喜欢的是背起frodo的sam，喜欢的是那个痛苦但仍然高贵的法拉米尔，喜欢优雅轻盈的精灵，喜欢骑士气概十足的伊欧墨——我喜欢那群人，那个世界，那个故事。
169:4个半钟头真是要了亲命了。可以补霍比特人了
170:十年后重看魔戒，我看到了满满的基情，甘道夫和萨卢姆的基情，佛罗多和山姆的基情，莱戈拉斯和阿拉冈的基情，皮聘和梅里的基情，整部电影得到了神一样的升华！
171:三部曲的最后一部电影，结局并没有意外。兄弟情是这一部的重点，让人不舍得结束。
172:有点煽情的元素了，但依然是三部曲中最完美的一部。音乐依然动人。
173:就凭攻城一幕战都刷了不下十遍，1080P值得拥有。
174:怎么办，虽然是三部曲最烂吐槽点最多的一部，但……必须打五星好吗……看哭两次，一次因为忠诚与依靠，一次，被阿格勒斯帅哭的。
175:Here at last, on the shores of the sea... comes the end of our Fellowship. I will not say do not weep, for not all tears are an evil.
176:someone something is worth to die
177:前两部挺吸引我的，后面有点无聊
178:最后的战役好激动！排场气势就是很重要！连甘道夫都举着剑往前冲锋的时候眼泪都要掉下来了！无论是精灵巫师人类矮人半身人，都想将魔戒占为己有。有过邪念，有过怀疑，有过失误。都不是圣人。太好了。最后的信任与坚持才显得弥足珍贵。（才不承认这是什么基佬片呢哼！
179:影坛不朽的经典，加长收藏版的剧情和效果更加震撼，前提是要购买正版碟片和有一套好的音响视频设备才行。
180:去一趟深圳，各种挤公交地铁的间隙居然也能断断续续地将3个半小时的魔戒3看完，大多时候还是站着的… = =
181:虽然后面的时间基本是用来炫技而且“这是魔法世界，不要太较真”，大概觉得应该对得起传说中的原著吧。歌谣配上战争场面的处理方式放在哪里都喜欢啊，最后布兰切特那一个暧昧的眼神感觉好深不可测
182:天路历程
183:长达两小时的恢弘之战成就了作为史诗中王者无敌的地位 而 哈利波特虽然失去了魔法  但是在强大了他和对他不离不弃罗恩的友谊森森地打动了我  还没有成年的他们就担起了如此重任  带着人都不齐的十人团 而且FS还单刷火源炎魔大螺丝 号召德鲁伊围攻堕落FS萨茹曼 最后牺牲地精毁灭戒指的故事实在让我动容
184:如果是我，一定不敢跟着他去末日山，对自己的自制力没有自信，对自己的耐心也没有自信，从这种角度看，这片子我最佩服的是sam。阿拉贡虽然长的大众脸，留着大众发型，让我常常搞错，但还是最喜欢他。2010.11.7
185:重看第三遍，能让我重看三遍的电影应该也就只有魔戒系列了。我的心头好
186:荡气回肠。史诗。看完以后给方总发微信说，如果我先看的LOTR，可能我对HP的痴迷程度就没有那么深了。有机会一定要读一读原著的小说，还有，对于一个妹子来说，如果能碰到耐着性子把LOTR的蓝光加长版看完的男生，脾气一定不会差，可以考虑嫁了吧。
187:_(：3 」∠ )_终于噜完了  第三部看了一天啊  QAQ
188:三部下来，只能说不是我的菜：很多场景就像记忆中网吧里面游戏的画面一样糟烂，很多无可厚非可有可无的情节，很多2B傻逼的人物，很多耍酷炫技的桥段。这种电影并不能成为经典，起码十年过后再看，很多内容已经让人觉得恶俗甚至烦心。我想技术升级后，翻拍绝对有可能。
189:场面壮观跟书里写的一样，一切终于都结束了，看书的时候会对结局有一种恋恋不舍的感觉，很像知道他们之后各自的生活~
190:Elijah Wood / Viggo Mortensen / Lan McKellen / Orlando Bloom / Sean Astin / 美国 / 新西兰 / Peter Jackson / 指环王：王者无敌 / J.R.R. Tolkien / Fran Walsh / Philippa Boyens / Peter Jackson / 英语

收藏   

191:“大片都是在电影院看的。”作为巨型史诗电影的里程碑，相信没有影迷不想亲身在电影院体验这部巨作。
192:其实根据以往的经验，我是不喜欢史诗类的片子的。但在这三部曲中，我还真就被它的宏大给感染了。最后就是，结尾太棒了。
193:For Frodo！sam也很伟大。frodo到最后还是说the ring is mine，如果不是咕噜抢了过去。
194:影片的最后 世俗世界无法承受弗罗多经历了一切之后的伤痛 他几乎是命中注定地要跟随精灵离开中土世界 这是为了最终保留一点儿悲剧的深沉意蕴 亦或是将现实营造成一个浅薄的乌托邦？
195:看完有种活完了一生的疲惫感和沧桑感，就像自己也一路跟着主角走完了这段无比漫长却必须走完的冒险之路。这一路主角们展现了无数人性的弱点，可美德永远拥有更加强大力量。一部完美的史诗三部曲完美谢幕了。
196:“也许在索伦被消灭的那一刻，他也明白了邪恶的不可战胜。只是不得不与之抗争是英雄的使命。”很喜欢这句话，佛罗多最后的转变，咕噜间接对佛罗多的拯救圆了甘道夫第一部对佛罗多说的话。
197:靠，到了第三部就必须吐槽了，实在不能忍了，槽点太多必须转移到评论帖这写不下......
198:(2)2013-2-10:263mins，眼眶湿润，我想可以叫它巨著。//(1)小时候看的，基本没印象。精灵王子……海盗里弱爆的小白脸，特洛伊里弱爆的小白脸，王尔德道边弱爆的小白脸，维秘走秀坐在场边的小白脸！！
199:- - 阿拉贡实际是个暗行御史！不过“人类无法杀死我” “我是个女的” 这个果然其实是个没品笑话吧
200:我强大的肾上腺激素…感谢PJ，感谢金老。
201:结局居然找了一堆亡灵来打架，咋不早点找呢，这算开挂吧。
202:精灵族太美型了……精灵王子好不容易打倒一只猛犸……小矮人说：“这也只能算一个！”
203:一直看来着，有点麻木，特技还是不错的
204:记得当年是三部连看，还是加长版的，早上9点看到晚上九点，吃饭都是同学帮忙带的外卖
205:接连五天补完了这个17个小时的故事。看完的感觉，用一个字形容，“哇”。集中的队伍分散成小团体，平行叙事，在困境时另一团体加入实现拯救。人物多，格局大，概念可接纳，叙事整个下来流畅而跌宕。在乱世中，“主角光环”实在太重要了。
206:史诗的终章：霍比特人拯救中土世界
207:Dear Sam: you cannot always be torn in two. 西方西游记，最后一群人永登极乐，剩下的过上了暂时太平的生活。
208:恢宏的经典。故事虽然历经磨难但是以完美的姿态落幕，“有些伤口永远无法愈合”也带来了一些凄美！
209:场面最宏大的奇幻电影~~力拼星战 看就要看加长版
210:lord of rings，統統5分，麼有懸念。
211:2012.05.22家庭影院，嗷……
212:250分钟的版本。。看得整个人都升仙了。。。战争各种墨迹 审美疲劳 咕噜应该得一座小金人= =【第二次标记
213:12.6.17 今天下了一整天的雨正好让我补课这一部超长史诗版巨作～三部一气呵成~结局让我确定那个胖子其实才是男猪。。。看了face off之后再看那些丑八怪有不一样的心情，嗯，这个，刻工8错~那个，创意8错~
214:首影三部连放10am-11pm。每场结束大家都欢呼鼓掌。每次给Orlando Bloom面部特写现场都一片心醉神迷的叹息。每次Frodo和Sam抒情现场都一片腐女的贱笑。众位女精灵额饰极美，淘宝一下午未有相似者。
215:应该算是这个时代大制作电影的极至了吧，但个人更怀念导演《群尸玩过界》时代的创意和幽默
216:跨越三部长达三个小时的宏篇史诗巨作终于落下帷幕，观影犹如马拉松，传奇魔幻战争达到顶峰。佛罗多一行继续各种摩擦碰撞；甘道夫率领众军镇守刚铎；魔王索伦被消灭不仅意味着一个时代的结束，也是整个系列电影的休止符。
217:307 所谓史诗级别的战争场面就是指这部电影，让我坐在空调屋中仍然看的一身热汗，真是血脉喷张。剧情不是重点（何况细究起来剧情其实很简单），重点是中土世界的历史厚重感和无与伦比的史诗级别场面，让一切的一切都显得如此完美。
218:这部也很经典，虽然当年在电视看的碟，但是效果仍然很棒。
219:也是电影院看的。。。完美的结尾。。。那时候三部曲什么的很多的。。。一般都不能完美收尾的。。。
220:第三部场面最为宏大，气势最为恢弘，最激动人心，时间也最长。但每当有弗罗多的戏份的时候只能默默快进掉，实在看不下去，这个人物的设定感觉根本就是多此一举，一半时间在装死，一半时间在装逼，除了拖进度不知道还能干什么，所有霍比特人都是勇敢坚强，但这个恰恰相反，要是没有人帮真不知道能干嘛
221:震撼人心，精彩，感动，经典。每个人都很勇敢。可是我好讨厌伏罗多，山姆倒是不错。伏罗多让我爱不起来，他的那种软弱，那种关键时候拖后腿，处处要山姆照顾他，实在让我爱不起来。
222:The End。晚拍十年，Merry/Pippin的基情、Aragorn/Legolas/Gimli三角基和Frodo/Sam/Gollum三角基都会像妇联那样被挖出来...邪恶都是混乱族的（南蛮入侵乱入了），正义包完其它，连死灵都能招过来用。结局导演真是给这个世界一个交代啊。《霍比特人》我来啦
223:看到视死如归的他们让我起了一身鸡皮疙瘩!好奇妙的观影体验!
224:永远让我震撼的片子——我现在为当年在奥斯卡跟它撞上的同志们哀悼，不过相比前两年一、二部给的那些不咸不淡的安慰奖，怎么补偿都不过分啊
225:还是喜欢elijah wood
226:效果不错  故事由原版在了 没啥说的
227:作为这一电影神话的终结，不知是否是原著的缘故，这部情节稍显松散，特别是结尾的高潮部分略显后劲不足，虽然作为三部曲的代表获得众多荣誉，但就我而言第一部无疑是整个系列的巅峰。
228:有基情！经过十几个小时的含苞待放，基情终于在最后一小时内燃烧起来！
229:在首都电影院用12个小时看完三部曲联映，有一种朝圣的仪式感和成就感，也填补多年前的遗憾。一次将三部比较，第一部相对中规中矩但也足够经典，第二部因为情节稍显沉闷，到了第三部彼德大帝就放开手脚挥洒自如，又是恶趣味又是写意长镜头。 
230:all for one，one for all，还是sam最伟大
231:延续了1、2的大制作，而没有像其他续集一样萧条下去，终于修成正果！
232:精彩绝伦的场面，不过节奏没有上一级控制得好
233:周日一天花了十来个小时重新完整的看了一遍。
好长啊～～～
最喜欢的外语片
234:不喜欢科幻的  甭管多大的宣传也吸引不了我   干你娘
235:确实是配得上“如史诗般”四个字的电影，当弗罗多在火山口被魔戒蛊惑而犹豫不决的时候，我都忍不住跟着山姆大声喊出“Oh,no!!!Destroy it!!!!” 可惜看的是加长版，四小时下来有点累就是了。
236:画面美的我仿佛看到了经费在燃烧，希望天朝电影加油，有一天也能拍出这样真正的大制作，不要光吹牛逼
237:买了个盗版高清碟放来看，还是不错的。其实只喜欢剧中的那只精灵，后来这只精灵和德普演了《加勒比海盗》
238:do you remember the Shire? it will be spring soon. and the orchards will be in blossom. and the birds will be nesting in the haze thicket. and they will be sowing the summer barley in the lower fields, and eating the first of the strawberries with cream.
239:四个小时。加长版就是在无限期待结局中结束的。很多点都以为要结束了，但是就是不完。白袍甘道夫太帅了。大家为了frodo拼死战斗，而他自己却企图独吞魔戒。There can be no triumph without loss.  No victory without suffering. No freedom without sacrifice.
240:2004.3.15 花园影城 
2007.5.5 cctv6
241:似乎比文学作品有名，可是真的让我失望。我指的是效果。呵呵
242:从来没见过外形这么弱的主角，打仗从来就没他，每次只需要演内心戏，故作难受。精灵王子俊
243:我承认 这部剧还是太长了|||
244:这一整套电影做得比一般的魔幻大片强很多很多，很有诗意和史诗格局。
245:相信自己，也相信奇迹，死亡可以带走躯体但是带不走传奇
246:最后的胜利属于集体的，好的电影就是完了之后还会久久不能忘怀，其实这类电影题材个人不是太感冒，因为没有过多的渲染，然而却又是那么的真实。其实整个过程中，我都有一种恐惧不敢直面真实和战争的残酷，即使知道拥有主角光环的他们不会有任何生命危险，然后现实就是这样我们需要去承担
247:托肯金,我喜欢!!!影片改拍得不错,演员场景气氛气势都不挑剔,赞!
248:前人已经有太多评价了，偶只好说：看魔戒3是件体力活。
249:真的很强大
四个小时的电影  不会让人觉得难耐
250:我现在还留着观看这部时的电影票，影院给我的震撼——无论是战栗还是感动——如今也记忆犹新，就那么不知不觉流下眼泪，这种感受这几年都再没有过。Sam永远是我最厉害的泪点！
251:关于山姆对弗老爷的深情厚谊，蓝道在《疯狂店员2》里说的太精辟。皮平和梅里肯定每隔二十分钟就交换姓名。爱隆王身为精灵居然早秃。人王的发型越拾掇越糟心还是不洗头最帅，要是他声音稍厚实些就最完美。三部曲温习完毕，拍得非常踏实，没有奇巧花招，都是抡锤打铁的力气活儿。本集看点：小莱射大象。
252:王者归来，终成眷属，在旧的废墟上，一个新的国度欣欣向荣。弗罗多回到独自居住的小屋，内心独白却是这样的：要如何开始生活？要如何继续呢？当领悟到，一切已无可挽回，有些事情所造成的创伤……有些伤痕伤得太深了，因为伤得太深，永远无法磨灭……

253:！！！！！！！！！！！！！！！
254:I always felt that there is absolutely no need to write down the reason why people are crazy for this milestone of motion pictures. I have read all the major ma......
255:用什么去形容，至此所有的史诗电影都是浮云
256:Frodo真的是好讨厌啊 引申到现在我一看到伊利亚·伍德就想吐槽他。。简而言之这三部曲最后就是偷塔易的胜利吗？总结下来也只有白城下的那场战斗值得一看啊
257:当在电影院里看完第三部的时候，坐在椅子上突然有点惆怅若失的感觉，全都结束了？ 走出电影院，世界一切如常，我却回不去了。
258:“你该如何重拾往日的生活？你该怎么继续下去？当你在内心深处早就知道，你已经无法回头，有些事情无法弥补，有些伤痛太深沉，你将永远无法复原。”
259:frodo就像个SB，sam和aragon还有精灵王子他们才是真正的英雄
260:小霍比特人是好基友哈哈！印象最深的就是烽火传号了。尼玛我们也有啊，长城上的烽火台、狼烟是干啥的？？咋就没人给拍出来呢？其实很多很民族的东西也是能被世界认同的，关键在于叙事的角度了……
261:你的付出赢得了所有人的尊重，你消失在夕阳中，什么也不带走。对Sam印象大大的好呀。【五年前的感觉跟现在一样，Sam这种不离不弃的精神值得小伙伴竖大拇指2015-2-22】
262:即使战争最惨烈的时候美少年勒古拉斯脸上也干干净净，头发都不乱一根；甘道夫即使作为高龄技术人员，必要时却也要抡魔杖打人。这个世界真不公平……
263:sam你说你抱着孩子，搂着老婆，心里还想着frodo，哼。补完三部曲，还不错，就是太长了是实话。
264:到底是什么力量支撑着我看完了4个小时的电影……是精灵王子
265:高中包场电影院，长长的三小时，坐在第二排～第一次知道他叫奥兰多布鲁姆～
266:我们终究逃不过诱惑，因为我们的心灵不够强大。sam实在是太好了，有朋友如此，夫复何求
267:终于撸完了....史诗落幕，一切尘埃落定。
268:求老天赐我一个Sam！为他俺哭了俩回！
269:一句话总结战争片：救兵总是会在前一拨死的快差不多的时候才会到。不团结是大忌！大难临头各自飞最终谁也飞不远。
270:电影看得热血沸腾，奥斯卡颁奖又来一遍233
271:Frodo一副内定的男主角光环，最后却终究没有抵御魔戒的诱惑，而Sam从最初设定就是主角身边的随从配角在最后却挑了大梁抵御基本上所有人都沦陷的魔戒，一个忠实的朋友真的是冒险旅途终最不可少的，比那些所有事情全部靠主角，所有人等着主角拯救的冒险电影不知好多少。
272:总算看完了 真是够长的 不过这么再不能把故事说明白也不太可能 
273:最喜欢的角色是好朋友山姆，明明山姆才是全剧最伟大的人物啊。最不喜欢的角色就是烟花师傅兼照明师甘道夫了。纳闷的问题之一，为什么甘道夫不干脆一开始就抱着戴指环的弗罗多，乘鹰飞到火山口边，把指环丢下去？
274:所有人在一生中都会遇到这样的时刻，但这不是他们所能决定的。我们所应决定的是在仅有的时间里该去做些什么。
275:怎么看怎么像西游记，唯一的区别就是一个取经，一个送戒，Frodo和唐僧一样娘气太重，让人烦不胜烦，彼得杰克逊对人物之间情感交流的把握太差了，很多激励、鼓舞或者共勉的情绪都没做到位，画面是史诗级，内容是狮屎级。
276:这种电影你还能说啥呢。。。五星五星五星！！！（这下好了，能写作业了。。。）
277:估计只有我觉得整个故事很2吧。。。画面和打斗场面可以给3星，魔幻题材不适合我= =
278:纵使魔幻故事只能是学院派的剪辑，但还是觉得指环王的镜头运用叙事手法如此大气恢弘，指环王的整体基调便是勇气与希望胜过魔法。以上便是我为什么更喜欢指环王的原因。嗯我确定彼得杰克逊的场面调度是拍丧尸片拍出来的。结尾发现阿拉贡原来是维戈蒙坦森，太后知后觉了。四个多小时真是不寻常的观影经历
279:指环王：王者无敌 / The Return of the King
280:也許原著的角色設定很好，但電影版中弗拉多還真是個遜咖，比起山姆更適合當銷毀魔戒的主要任務者。甘道夫看走眼了。
281:结尾非常忠实原作,弗罗多的心路历程也描写的非常棒,可是最后大决战总觉得缺点什么似的,希望更饱满的结局,原作和电影都没有给出来
282:很愿意把它称为人类电影史上最大的工程！重看一遍才能深刻地体会到弗罗多眼中咕噜的可怜，也更明白最后一刻离开的原因。真心好赞！
283:2012.12.01  正果修成！！！虽然真的很好看，但是也真的看得人好辛苦！！！还没看过的，备好干粮，一定要看哈~~刚好，霍比特人马上上映了，求同伴战影院啊啊啊！！！虽然西安没有设备能放真正的巨幕和48帧每秒，但总比电脑上看好吧~~
284:我之前一直和朋友强调史诗电影的时长是支撑其故事完整性最重要的维度，这部终篇即使时间上有些吓人而且收尾略显亢杂，可是我还是难以置信地爱上了这部电影。怪物横生，场面惊人，观影情绪持续地保持在非常高的水准上，有时甚至我会为生而为人而感到自豪，还有你不得不赞美人家的意识形态宣传啊！
285:前半段真的好闷，后半段精彩，片长长得可以拆成两部了，奇怪当年怎么在电影院里面看完的。长篇小说改编的电影难免陷入闷的局面，但彼得杰克逊这个版本已经很完美了。最后，实在要说，Sam真是好人啊！大爱大爱！
286:1、这是用两部电影铺垫出的4小时高潮。2、说霍比特人，瞅那磨蹭样儿，Peter Jackson死性不改，想必也是要第三部才能热血沸腾。3、不是所有女孩都有公主梦，我认为Eowyn举起刀站在Nazgul面前的时候是最美丽的时候。
287:（24小时，连连看——吃饭在看，洗澡在看，睡躺在看…）个头小，能量大，信念定～感谢完美谢幕，过瘾之余感悟人生的佳作～good nite, hobbits =)
288:我想给个满分，只是我们生活的世界，远远比魔戒里还要魔幻。比加长版还要漫长。没有神仙，没有精灵，没有矮人……只有马勒戈壁到处都是艹泥马。
289:啥也不说了，小时候第一次领略什么叫史诗，什么叫震撼
290:看前面还抱怨情节太拖好残忍什么的，结尾已经收不住眼泪了。当年我不在电影院里，实在是最大的遗憾。
291:这部剧真正的男主角应该是山姆好吗。人生路上，能有个这样一直陪伴并给与温暖和力量的伴侣，多么有幸啊。没有山姆男主歇菜100+了，不就是长的萌点么。
292:还有比洛汗国骑兵突击更加震撼的镜头吗
293:连看三个加长版有一种一口气升了90级的快感。这系列有一种把人拍得空前绝后美貌的奇异能力...
294:曾经呀呆在家里一整天就只是看三部曲 看完带着绝望想 如果戒指真的出现 我们会是谁呢？
295:看了一年总算抽了个周五看完了, 原本对于LOTR宇宙不感兴趣也不得不承认此片是pure epicness. Best Picture绝对实至名归.
296:frodo太苦逼，蜘蛛裹馅好熟稔，自己离开是为了让朋友们放心在中土大展拳脚？这个角色没劲但最后一吻圆满~魔戒就是个敦厚温暖的故事，荣耀归于众人，共创和谐世界。
297:其实想减一星儿，不过03如此，怎是能不赞叹一下多加一星的
298:宏大叙事让人觉得疲倦，动不动就“War!”其实说破天也不过是千百号人，新西兰南岛那么大的地方，有名有姓的人总共也没死两个，还不是坏人就是求仁得仁。从一开始就很明显的各种基情至此大爆发，还怕大家不明白，最后frodo给sam的信干脆写道：you can't always be torn in two。也太不含蓄了。
299:壯大的三部曲如此收束，堪稱完美。比較可惜的是原作本身就是上一代二元對立的設定，這當然在英雄主義的電影世界很好用，但卻缺少當代的反思。
300:食人族的脸都跟烙泡了的鸡蛋泡似的
301:Aragorn真的太帅了.....这一部也比之前紧张很多~ (结局真的太坑了....i mean, 一切结束之后的ending部分)
302:额~很经典就是了
－－－－－－－
the one
303:一般都是这样：犯邪厌世的得道远游，却将肚满肠肥的庄户生活留给上刀山下火海的娇憨基友们。蒙谁啊。别告诉我除了乡下没有天堂，当精灵还不如跟村姑喝啤酒刺激。 
304:最后的反攻肯定是精彩的。打BOSS的时候带我啊！
305:继哈哈哈哈哈哈哈后我的人生又完整了一点点啊！可是这片子在十年前真的那么单纯么！！放在今天绝对是基片好么！！！夏洛克都要靠边站的！！
306:with ff
最后奥兰多布鲁姆的特写完美无瑕周身笼罩柔光，我和老徐看呆了，发自心底感叹：好帅啊！
307:史诗巨作，很多人都说思想内涵极其深邃，没感觉出来，更喜欢受它影响而产生的游戏，英雄无敌。
308:看这个片的经历非常的苦逼，我记得高中的某个大年二十九，我妈说这一天就给你看电影用吧，于是我就用了一天的时间把这部片的三部给看了。。你们能想象我看完这片子感觉又多累么。。。不过里面那个射箭的小王子真心好帅好帅啊。那就累扣一星然后帅再加一分最后还是五星吧
309:Samwise the brave! 单挑巨蛛，高台救主。I can't carry the burden for you, but I can carry you. Sam两米八！这一部终于不像Hp了，Hp写成长，而指环王写人性，人性的高尚，人性的懦弱，人性的贪婪。Frodo最终也没能敌过人性。
310:男主角有一点点烦人，其他还好。Sam是全剧最闪烁着人文精神的角色了，哪怕他那么渺小普通。虽然看过了中文版小说，但是现在无比想去拜读一下英文原著。托尔金是个神人。
311:Merry和Piping的生离死别看得人不忍直视…Legolas，Gimli和Aragon一起闯幽灵谷，胜仗之后Leg和Gim拼酒，Leggy喝了十几杯后看着自己的指尖说‘我似乎感觉到了它对我的影响..’隔壁Gimli醉倒在地。比杀敌数的俩活宝。倒掉的索隆魔眼硬生生被我看出了萌感。。盖奶奶笑得像狐狸，Ar刷干净笑得像大灰狼。
312:本片获第76届奥斯卡最佳影片、导演、改编剧本、艺术指导、服装、混音、剪辑、特效、化妆、原创歌曲和配乐奖。11项提名，全部都获奖，说明这部影片实属当年众望所归。影片将一部天马行空的宏大小说变成了现实，并且以它的特效和风格开创了一直影响至今的所谓“奇幻”类电影的新时代。
313:看到Frodo把魔戒带自己手上惊呆了差点以为就此结束。。。还好还好。。。Arwen好美。。精灵都好美好帅！
314:牛逼闪闪的片 我今天才看
315:杰克逊的中土世界~波澜壮阔的视觉享受~
316:杰克逊没把这一系列做成电视剧太可惜了，选角也是到家，就一两个能看的进眼的角色。山姆大好人，弗罗多一二逼。
317:还是那句话：除了巫师不像巫师，其他的都不错！
318:终于看完了，看来我是对西方魔幻电影一点都不感冒啊。精灵王子还是很惊艳的，也是我看下去的主要动力。
319:能让人觉得很温暖的电影就是好电影吧
320:史诗般壮丽，长达4个多小时缺让人欲罢不能，人性的贪婪—咕噜，友情的高尚—山姆、皮聘、梅里，活生生勾勒出了一个缩小的世界，恢弘巨制，特别是里面战争的场面，简直经典！精灵王子颜值简直巅峰！
321:我真的以為山姆和佛羅多要親吻了，連我哥這麼又不腐又不基的人都受不了了。相比乾淨帥氣的萊戈拉斯，我還是更喜歡阿拉貢，有故事的男人，邋遢的長髮都很有味道。哥哥說要做堅強硬氣的女漢紙，就像伊歐雯一樣。其實我覺得山姆才是最純真之人，平凡純真善良，連愛情都是。
322:4个Habbits的选角真是无敌了。终于圆满了
就是有个问题，索伦带了戒指就无敌了，但是戒指是自己造的，如果无敌是他本身的，他造毛戒指，如果一定要造个东西才能的话，舌环会不会安全点？
323:如果Frodo的身边没有Sam，我相信毁戒之旅结果不会这么完美。Sam太高尚了~这是一部完整性很强的电影，“踩踏事件”那段特别则劲~我实在看不出我有什么理由不给5颗星。
324:指环王3太tmd好看了！当年就不该因为一句对魔幻题材不喜欢就拒绝掉啊。1很希望自己成为山姆这样的人 2 OB就是美颜代表 3阿拉贡是全天下女人的梦中情人吧？4咕噜好可怜 5为什么讲爱与勇气，老外总能比中国人讲的不别扭呢？一直没想明白，好像跟情节也没什么关系。
325:所谓加长版  就是要多啰嗦有多啰嗦    告别10分钟  音乐20分钟
326:经典，觉得四个半小时都不够用。从前两部的不关注弗罗多 变到这部 对他崇敬。果然主角还是不会被超强的配角抢风头的。。王子走哪都帅，和金力打怪时数数真的萌翻了！真心希望咕噜不死，太可怜了。总结：是部史诗。
327:布满荆棘的艰辛历程，他们还是一如既往的走下去，并以自己的智慧和勇气战神一切
328:我才不会说当年在电影院根本没懂剧情→_→还是后来看第十放映室才明白的……
329:Love Peter Jackson.
330:感谢TLF字幕组的童鞋！
331:弗拉多长得一副谁都欠他的样子，后来的表演还不如配角给力了。
332:嗷嗷嗷 好基友的力量是偉大的థ౪థ（法拉莫爾真的和伊歐文在一起了好開心o((≧▽≦o) ！麗芙泰勒的精靈公主美死了 終於不討厭WILL TURNER了噗 話說頭蓋骨之王好像巴博薩船長❤~
333:电脑特技，震撼！还买了一套原版书，就是没看。。。
334:话说开花的扮相真是帅翻了
335:经典  可惜完结了

最喜欢的10大影片（系列）之一
336:最后看到厌烦 时间长的要命啊 。
337:2003/76 best
338:很长的电影，很经典的电影，很长很经典的电影。
339:打完了妖怪终于取到真经了。。。什嘛？不是西游记？
340:一般情况下，我不喜欢续集电影……但是，《指环王》三部曲，是一个整体……
341:呵呵终于完结了。。。。。效果！
342:I LOVE YOU SOSOSOSOSOSO MUCH
343:不知道这个世界上有没有hobbits
344:史诗魔幻大片完美的终结篇，系列太完美了，最好的三部曲！
345:遇到frodo就快进，但这最后一部的确是够大气磅礴。
346:The.Lord.of.the.Rings.The.Return.of.the.King.Extended.Editions.2003.720p.BluRay.DD5.1.x264.MNHD-TLF
347:史诗 看完来一碗泪牛满面 四个半钟头啊泥马 吐槽一下奥兰多 人家都血乱流 面孔乱黑 你的帅可以 不管怎么风尘仆仆 你脸上都不带灰的。
348:挺震撼的，影片剧情和效果不错
349:邪恶的势力没有设计的那样强烈，天平不对等，有一种纸老虎的感觉。弗拉多没有胜利的战胜自己内心的邪念，对片子的主题是个小遗憾。
350:本来又很多槽想吐但还是算了，只说一点：终于明白为什么看Frodo不大顺眼了，他长得像哈利波特...PS.：此系列给四星，不能再多了~
351:很早买了小说一直没看，没想到还是先看的电影。。。场面很不错，剧情感觉稍微有些缺少解释啊，不知道是不是时间太受限的关系
352:魔幻片的圣经鼻祖～三部连看，第一步从特效来看稍微弱势一点，更喜欢配角了，比如山姆哥
353:从选角，服装，建筑，发型，发饰，人物细节，衣着细节，建筑细节，风景细节，武器，人设，音乐，语言，镜头设置……等等等等，有太多太多的喜欢，喜欢的太多太多，恢弘强大饱满深沉，我总算体会到为什么这会是奥斯卡经典大片。

354:真是一部史诗般的作品，非常震撼
355:用得着拍这么长吗？打完还20分钟；完全不想看弗罗多线，咕噜屁话真多；还是打仗好看；刚铎老国王疯了；作为一个半神，其实没人鸟甘道夫；公主证明敏捷型英雄强力；亡灵大军bug的存在；援兵和sam总是最后一刻才赶到；弗罗多的伤口右脸变左脸；顽强的咕噜；酒客酷似咕噜原型；我就说骑鹰丢戒指不就行了
356:2019年2月6日09:17:16，英国的神话故事，年前一周分3天以1.5倍速看完了魔戒123部，说实在的，如果不是跟琦一块，可能还是看不下去，这个是同龄人一早就看完的片子，成长过程中听到别人讨论过多次，但我一直不感兴趣，这回算是刷了榜单，也了解了幕后故事，现代人基于文化认同编造的民族史前神话，跟中国的还差的远些，很明显的欧美现代逻辑。看这个电影是有些累人的，剧情也算有吸引力，评分在3~4之间，更重要的是给特效和场面，国外大片跟BBC纪录片一样，不说剧情，就说画面，就值更高的分数，这是国产电影不能比的
357:那啥，山姆和佛罗多，阿拉贡和精灵王子，他们之间要不是爱，我就再爆十个痘痘！为啥主角旁边都有个牛逼闪闪的胖军师叫Sam啊！矮人大叔萌屎了！可不可以不这么魔兽啊！连走路姿势都一样！还负责吐槽！让人家怎么不爱你！兽人真的太丑了，看起来臭臭的。。。
358:惊心动魄，振奋人心！
359:彼得杰克逊用不到一亿美刀拍出了魔幻史诗
360:这个是必看的，不用多说。
361:看魔戒三部曲真是大工程。而且还是加长版的。
362:感觉每次攻城打仗特别像我在植物打僵尸。
363:清清楚楚的记得啊，2004年在绵阳电影院花了25大洋看的，彻底被故事和特效倾倒了。由于不清场，据说有人在里面待了一天。
364:荡气回肠+2  不过话说 拂然多真的很弱 没山姆帮助早死了
365:这部直接超过4个小时，看的最难受是整个Sam的故事也太虐了，忠诚什么的怎么看都更像是真爱。咕噜姆不再像第二部洗白那么萌了，萌点全集中在矮人和霍比特人上。总算三部里每个角色都有了个性的成长，一口气看下来觉得好赞！
366:英国演员,美国技术,这样的结合才能拍成几乎不可完成的魔戒,=
367:三部中最让人感动的一部，弗洛戈和山姆的主仆情深
368:恢弘气势，鸿篇巨制，美丽圣洁的精灵……
369:精灵公主的好美= = 然后剧情。。。不是我感冒的方面
370:跟S一起看的。看的超长版，天啊，真是够长够魔幻！这场面，恢弘大气！绝对是巨制啊！必须经典！真是不由得感叹咋拍的啊？！
371:这部加长版足足演了4个多小时，最后那几个霍比特人的基情四射实在看得我蛋疼。
372:魔幻在这里得到了完美的诠释
373:和前两部的连接都很到位。正是因为有很多所谓的“废镜头”，才让整部电影变得更完整，更有诗意，就好像在读一本历史书，很多台词都很喜欢，有一种诗意的浪漫情怀。
374:这简直是对高尚和勇气最雄伟的赞歌 即便是知道最后的结局 还是不由自主地跟着动魄惊心的情节而紧张 片长近263分钟 我至少有200分钟都双手合十目瞪口呆 这就是真正的好片 Sam让我无数次想要落泪 世界上怎么会有如此忠诚耿直的朋友 不论是什么时候看 这群伟大勇敢高尚的人都值得观众为之感动
375:宏大的中土世界构架，鲜明的人物刻画，热血沸腾的战斗场景，清晰的主线。不愧是魔幻系列无可争议的no.1。和霍比特人三部曲连起来一起看，简直酸爽。
376:场面比较多。
最后也太扯了，把鬼都叫出来打，这不是欺负魔界军队嘛。
377:重看该片，顿时觉得《霍比特人3》中的“五军之战”格局太小，与该片中的两场场面恢宏的终极之战比起来，简直小巫见大巫。惊叹，但魔幻史诗真的不是我的所爱。
378:跟魔戒的信息量一比霍比特那三部确实坑爹。我才看明白，护戒小队其实就是流动相亲团，组内配对，工作情感两不误。虽然最后他和他、他和他、他他他，他们没有在一起，但他们都为彼此成长为更好的自己……如此以小见大，从小人物的情感角度写史诗，才能感人肺腑，闻者落泪。
379:看完第三部的书之后伤心了很多天 幸好电影结束得恰大好处 记得看这部片的时候是高三一模结束的当天
380:整整4个小时啊，拍的太震撼太NB了！！我觉得Sam比Frodo更英雄~~坐等霍比特人~~
381:越拍越傻，最后还拖了这么长一个结尾= =lll， 当然维果·莫腾森还是可取的
382:是个人认为最好看的一部,场面宏大,故事中间的情节引人入胜,有的时候出人意料.不过对于结局有些失望,毕竟这样大圆满的结局总感觉不太经典.我的预测一直都是矮人挂掉
383:魔戒 得以在奥斯卡 实至名归 奇幻类的奇葩
384:第三部战争部分不如第二部，双方战局来回三次扭转都仅仅是依赖各种各样的援兵。剧情部分还是老样子，不过Sam这个角色确实值得加分。
385:看完霍比特人再看指环王，可能是因为看的最长的版本，感觉剧情太拖沓了，尤其Frodo和Sam这条线，当年的彼得杰克逊驾驭大场面还可以，但叙事比霍比特人时明显弱爆了，每次看到这两个霍比特人出现我都想快进。
386:出色原著打底所以剧本的对白独白都非常好,是这部片让我第一次领略到了英语之美.结尾略显冗长,有画蛇添足之嫌.
387:有点像西游记，那么多猛人不去送戒指，非要选一个最弱的去送，就像让唐僧取经一样
388:1、皮平和梅里是最爽的，感觉就像是在冒险旅游。2、Frodo从第二部开始戏份越来越弱，有他的时候也被sam抢戏。3、咕噜完全不值得同情，垃圾！4这个星期献给了魔戒，下周霍比特人~2017.7.1
389:减到三星，不过那个i am no man挺有意思，冷笑话
390:无论什么时候都是最喜欢的电影~
391:比前两部多一星是因为被精灵矮人人类之王的情谊感动..
nothing to do with the 傻逼 主角&巨傻逼无比的剧情..
392:像史蒂芬金在尸体里写的一样，有一部分的我自己永远的留在了这电影里
393:第一次和同学去电影院。高一，一个周六下午，扯着面包ZP，唆使他们翘了补课，提着KFC在已经拆掉的百花电影院。龙从侧面飞过时有很震撼的音响效果。
394:看加长版有四个小时吧……初中全班一起看过。重刷有新的领悟。男主获胜关键是有个好岳父呀，没个聪明岳父递给他拾起的那把剑哪那么帅去召集亡灵= =没亡灵早死翘翘了。帅是关键呀~瞧瞧人家拒绝姑娘的时候都说：“从见到你的那一刻起，就希望你快乐”=。= 高出大众好几个段位
395:永远的最爱 没有之一 没有影片在我心中的地位能超过LOTR三部曲了~
396:有点烂尾，场面超赞，删除了原作里很长的一段后魔都之战的部分
397:烽火点燃希望，传奇点燃世界。
398:❤️1首先没看过小说，对人设、背景不太了解。2目前只看了第三部，故事连贯性上可能有影响。3时间过长，魔幻类电影亦非吾所爱。4喜欢霍比特人，唯弗拉多除外。矮人很有趣。喜欢咕噜的角色和造型。5场景、特效比同期魔幻片强。。
399:How do you pick up the threads of an old life,How do you go on,When in your heart you begin to understead,there is no going back.There are somethings that time cannot mend.some hurts they go to deep.that have taken hold.
400:好想抽打当年的自己..怎么没去电影院看..
401:the best moive ever
I want to grant this moive 10 stars
402:至今最爱，一直奢望着将来某个电影院愿意重新播放这部史诗，因为三部连映时正在高考，错过了，人生中的遗憾啊。每次假期都会翻出DVD重新看。即使已经知道情节，却每次都能被打动被震撼。和最近的2012和阿凡达相比，还是这部所谓的大片更能触及心灵。
403:高中时候看过的了三部曲
404:最终的收尾，正义与邪恶的交战不再是千军万马的胜负，它只关于一个人的内心
405:263分钟。Sam赛高。看完这十二个小时，终于明白为什么人一生宁愿在路上，而不愿看到旅程的终点。（皮聘必须是中土好声音，后面坐着甘道夫，埃尔隆德，盖拉德利尔和比尔博，一听他开嗓就转过来了~~）
406:如果参战能恢复以往荣耀，那么受困的灵魂会义无反顾地披上战袍。
407:既然都看了1、2部了，习惯性地来看第3部，只是为了凑个完整
408:发现美国大片都有一堆大道理出现，第三部相对前2部更有甚之。不过第三部始终保持着战斗的场面，这是前2部无法比拟的，当然票房位居全球票房第二也就不奇怪了
409:再感慨一句，Sam是霍比人里我的最爱，从没被诱惑，忠心得让人心疼！还有我的Legolas！！另外，托尔金自创的语言太拉风了！
410:朋友说他看过的版本最后的结局是，咕噜把魔戒夺到手就结束了，他期待续集（part4），不知道是什么情况。我看的三部是加长版，这最后一部王者归来，算上结尾字幕共四个半小时，最后的结局是魔戒被毁，哈比人又回到夏尔过上幸福的生活，还是觉得看十二个小时后，波澜起伏的故事最终有个完满的结局好。
411:哈比人主角真是2B货。。。尼玛众配角搞基给我搞得更猛烈些吧
412:sam is the greatest hero
413:王者归来，新的世界展开了。小小的人也可终于完成了重重的使命。有阳光，有温暖的食物，在爱的人身边醒来，有自己的心，有想做并且在做的事，那才是美满的人生，管他什么权力永生。
414:看完即是一场洗礼。不是每个人都能拥有Samwise Gamgee这样的朋友。因为魔戒爱上魔幻
415:重温指环王，最感动的还是烽火被一一点燃。
416:还能说啥呢？经典的剧情，经典的奥斯卡演员阵容，经典的特效，经典的。。。
417:如果Frodo最后和Gollum为了争戒指一起掉下悬崖的话，那么魔戒三就是一部超五星作品了！可惜啊..可惜..
418:Arise! Arise, riders of Théoden! Spears shall be shaken, shields shall be splintered - a sword day, a red day, ere the sun rises!
419:演员选得不错，只是剧情让人不好接受...
420:故事结束了，精灵王子怎么样了？
421:别跟我说，要是给你投资你也能拍
422:太长= =，分了几次看完的。Frodo太不让人省心了，还能找得到比Sam更好的朋友吗！！然后我终于分清了皮聘和梅里。丽芙·泰勒和海瑟薇真的好像啊。这部还展现了霍比特人在作战上的能力。看到最后曲终人散还有点不舍。
423:这一部UD也加了进来~ORC被干掉了~太棒了~
424:"当你心里明白已经没有回头路的时候，该如何重拾旧日的生活？该如何继续生活？有些事情无法弥补，有些伤痛太深，永远无法痊愈。" 真正的英雄是山姆！
425:家里买了全套收藏，魔幻电影的王者，从场面到人物刻画，几乎是无可挑剔，还有很喜欢他的色调
426:多线叙事，战役场面大气恢弘，但最后决定性的并不是战场上的胜败而是小人物内心的欲望和贪婪，魔戒的历史观是小人物创造历史，无论是四个霍比特人，咕噜还是一开始的葛利马都是如此，但可悲（喜？）的是王者得以归来，小人物却回归平凡的宿命。
427:喜欢“I am not a man.”；喜欢精灵与矮人之间的小斗争；喜欢可爱的永追随的山姆，喜欢梅里的头发……不过想有形就有形想无形就无形的亡灵之军真作弊！
428:我不喜欢这类片子 时长而无聊
429:为什么有些电影，看过了，还想去看无数遍，因为有些电影看一辈子也不够。
430:异彩纷呈！最爱Sam！
431:2004.03.11 天河電影城，三部連放，與菲同學從下午6點看到凌晨3點，第二天上午還要語文測驗。當年是真少年啊，對魔戒系列的投入超過了所有其它電影，撒過多少熱淚
432:倒回来看这三部倒没有太高兴致了。最后一部更是拖拉看了很久，真长。男主让人讨厌，让人感动的反倒是主角的好友山姆，对友情忠诚不已，又有信念。在历经艰险中竟说出这样动容的话，That there's some good in this world.And it's worth fighting for.
433:结尾差评！难道不应该是"Frodo&Sam, Merry&Pippin, Aragorn&Legolas lived happily ever after."么！
434:战斗场面不用多说，喧嚣和辉煌过后要怎么样面对平静，是一个很值得深思的问题。弗罗多为自己选择好了路，过后将会怎么样是未知、也是希望。真正的英雄应该是山姆，他拥有坚毅和勇敢的心，并能够执着于信念毫不动摇。
435:因为电影里华丽丽的造型才想去玩游戏..
436:山姆可以载入电影史之我就是传说中不离不弃的好基友之一。
437:战争的场面太恢弘，制作很棒，取景真心赞。
438:大片 大片··
439:甘道夫的法术基本使出来和最后那鹰怎么才来啊 我们早就想它们了。其实最后弗罗多算是没能抵得住魔戒的诱惑，万幸阴差阳错魔戒总算是毁了。也好没有主角光环反倒真实。矮人Gimli和精灵王子这对活宝出现总是很欢脱。最后精灵三戒的力量消失了，是因为魔戒毁了其他几枚戒指的能量也消失了？
440:精灵王子帅得我可以直接给五颗星。当然魔戒真的拍得很好，最后的结局也没有烂尾，看得我很感动同时又一边惊呼“真是屌炸天的特效！”是的，14年霍比特人精灵王子回归，我绝对会去电影院支持的！PS：佛罗多和山姆真是基情四射啊……PPS，我倒是很喜欢精灵王子和矮人的互动。
441:值得庆幸的是，我决定从头看到尾的，不是哈利波特……
442:魔戒第③部，甘道夫守卫刚铎，又一场堡垒攻防，一方面还被傻×摄政王干扰；洛汗国王带着骑兵、阿拉贡带着亡灵来救，灭掉敌军；阿拉贡称王，人王奔袭黑色大门迷惑敌军；弗罗多和山姆被离间后又复合，最后终于在火山毁了魔戒。电影对得起「史诗」二字，对于此神作真是无话可说。2017年7月Netflix观影
443:After his return
444:伟大的Sam啊啊~~~~日后的魔幻片注定难以超越，so great！
445:我还记得我连着看完三部之后，想死的心情。。。
446:人這一輩子怎麼不被這樣的電影震撼一回啊！
447:魔戒三部曲，尤其是后两部，足以唤起心中无限的集体英雄主义情节啊！这比个人英雄主义神马的有趣多了！
448:导演加长版，整整4个小时，战争场面更多，人物交待更清楚。看得时候一直觉得怎么看了很久，还有很久。但真的结束时，竟然有点惆怅，怎么就这么结束了呢。
449:there is something good in this world, and it's worth us fighting for.重温了一遍三部曲，魔戒就是有太多可以回味的地方...
450:history不愧是his story。当一群热血的男人为了正义和信仰抛头颅洒热血，屏幕前的我除了紧紧捂住嘴避免激动地叫出声来外还能怎么样？一直认为情节和角色双双饱满的作品才是好作品，而魔戒的确做到了——每个角色（除了frodo）都让我爱不释手，尤其是阿拉贡和精灵王子，两个人，就足够让我疯狂
451:就是太长了，看完以后我觉得孟子说的对
452:跟SAM比起来FRODO简直就是成事不足败事有余的最佳典范！
453:Men shall not fall, for there's always HOPE.
454:n年前的回忆了，几个人窝在姨夫家看，还老是被兄长吓唬哈哈
455:终于进入最后的高潮 Gondor的抗战 魔戒系列中 每一个人的角色都十分重要 并且有着不同的作用 不一定是英雄才可以拯救世界 Aragorn最后成为国王抱得美人归 而男主角没任何本领 有的只是一颗纯真的心 辛辛苦苦毁灭了魔戒回到shire 没有欢迎他们的人 shire还是那个安安静静 和平的shire 奥斯卡实至名归
456:Frodo: (v.o.) How do you pick up the threads of an old life? How do you go on, when in your heart you begin to understand, there is no going back? (Shot of Bag End looking exceptionally tidy.) There are some things that time cannot mend, some hurts that go too deep…that have tak
457:终于看完了！！！拍这部戏的人真伟大，史诗的结束啊！
458: 黑暗巫师出场前被渲染地很厉害，号称是甘道夫最大的敌人，结果几下就死在公主和美丽的手中，实在让人有点失望。结局有点拖沓，但基本无伤大雅。精灵王子帅得太离谱了~~~
459:连着看完了三部的蓝光加长版 最后一部最精彩 可是甘道夫不管是在指环王还是六十年前的霍比特人里都是肉搏狂热爱好者 我以为他升级白袍巫师后会战斗力剧增结果还是拿着剑乱砍这样真的好吗
460:初中的时候每次睡前都要看一章节托尔金著的《指环王》，然后再睡梦中畅游中土世界。。杰克逊把它翻拍的如此完美让莪们这些托尔金的死忠心服口服～
461:总觉得把夏尔的暴乱去掉结尾有点空～
462:D9 双碟版收藏。。特效在描绘冷冰器时期的教科书。而且是三部曲中场面最绚丽宏大的，虽然有点审美疲劳，不过不可不看的。
463:每次都能被奥兰多的出场闪瞎~~~这种大制作的片儿仍然不是我的爱……毫无悬念的在各种对决中睡过去。。。不过还是要向PJ致敬！
464:4个小时的白金加长版看下来了。震撼，深刻。佛罗多最后并没有真正战胜魔戒，注定是一个杯具。比其他我更喜欢山姆，忠实的伙伴。坚定的内心，比佛罗多更勇敢。
四年之后再刷一遍还是值得五星的评价！但是佛罗多坚持不下去也是因为索伦日渐强大的原因，幸好有个坚定善良的好队友，还有咕噜的助攻。
465:好看 Aragorn近50岁的颜也可以和奥兰多布鲁姆比上一比 bloom现在已经不大灵了 Frodo是弱鸡 太美意思了 甘道夫竟然始终不用法术 存在感稀薄 变成白袍又有何用 要你有何用 不能理解 幸好有颜值担当 长得好看的人能力也厉害 导演真是个热爱颜值的家伙 笔芯
466:看魔戒，身为女生的我都快分泌雄性荷尔蒙了（只是个比方，不是事实哈）。不过看到奥兰多那帅脸还是雌性荷尔蒙分泌的多些……
467:我一直在期盼有一天,西游能拍成魔戒这样的魔幻大片
468:总算看完了。。。真的是为了看而看。。。我可以骄傲滴说，偶是看过魔戒的人啦！
469:好基…末日断背山无误…阿拉贡按赞…Frodo就是废物的代名词吧…
470:1520 from松哥 分两天看完
471:亡灵之路那么多头骨，你想吓死我吧！那个大胡子小矮人真喜感！
472:这部史诗般的影片今年才正式看完，不过值得一看。
473:看加长版的三部曲真是个体力活，好在这部是最后一部，也是最感人的一部，希望前传也能保持这一水准P.S.还以为咕噜能像弗罗多一样经得起指环的诱惑，好吧霍比特人都是好样的
474:三部曲最爱这部，结局飙泪。
475:经历前两年的失败,这部完结篇终于赢了个盆满钵满,史诗魔幻中的经典,不得不看
476:佛罗多和山姆：弱攻和忠犬受！
477:#晶晶儿就爱看电影#冗长，一个打来打去的战争可以放4个半小时！居然还穿插着偶像剧情节！！咕噜和Sam 和主角那段简直让我发笑了！终于看完了！！感觉解脱了！！！！
478:PJ看了星战，送给我们这一代人魔戒。重温了4个半小时的加长版  我现在的评价是 这是少数几部我希望 越长越好 永远不要完的电影
479:又看了一遍~~~还是很精彩！哈哈！
480:囊获第76届奥斯卡最佳影片、最佳导演、最佳改编剧本、最佳剪辑、最佳艺术指导、最佳服装设计、最佳化妆、最佳视觉效果、最佳音效、最佳配乐和最佳歌曲十一项大奖。本集充斥着更多黑色的杀戮和战争。影像对战争的表达虽足够震撼，却不够丰富，而意味深长的结局有力地避免了这个问题
481:永远的最爱，每一部都是经典，没有哪一个系列能做到如此完美无瑕
482:三部曲一部比一部好，除了壮观的画面、优美的音乐、史诗的剧情，不少细节处理的也很好
483:史诗中的史诗……史诗啊！
484:这部电影重塑了一个奇幻的历史，美丽的风景是吸引眼球的原因之一
485:那个魔戒真漂亮。书很好看。阿拉贡还可以更酷。山姆倒是很象。
486:艰难看完魔戒三部曲，中途不知睡着多少遍。原以为3会将前两部铺垫的气氛一并爆发，结果爆发是没错，但是冗长的风格依然不变，本应该紧凑的剧情非要无限抒情，将观众好不容易聚集的情感一扫而尽，最终的结尾可有可无，拖泥带水，或许大片就是要有始有终？但结构庞大，内容空乏的片子实在称不上史诗。
487:总之到了最后一集佛罗多表现还是极其软弱，还是说是魔戒影响了他?总感觉要是没了小伙伴sam的话魔戒绝对是毁不了的啊。反正最帅的还是我的精灵王子。人王也很佩服啊，特别是干干脆脆的拒绝洛汗公主的时候。好吧接下来看霍比特人了
488:太精彩的电影。
喜欢 莱格拉斯和金立的搭档。喜欢佛伦多和山姆的搭档。
很好奇精灵退隐的西方。
489:三部曲12个小时终于补完了QAQ 充满着各种西皮啊都是真爱
490:“有些事情无法随时间而好转 有些伤痛太过深沉已经生根”补完。或许弗罗多早在风云顶的时候就已经不属于那个世界了。明明这么辛苦，原本以为黑暗散去后一切还会是原来的样子，然而换取宝贵的东西必须付出代价也是常理吧。【从后半段开始哭成傻逼QAQ所以感觉霍3时也会在影院……Orz
491:所以最后结局是弗拉多和山姆有情人终成眷属么。。。
492:米纳斯缇利斯一役终于把史诗感营造出来了，将近两个小时的仗也不是白打了。法拉米尔一线非常饱满，和父亲的关系处理的非常真实，但其他线就简略的有些突兀了（好比法拉米尔突然降临的爱情）。后半段有些仓促，仗没打起来，BOSS也没现身，就匆匆就结束了，总觉得没有交待魔戒护卫队的去向十分可惜。
493:指环王三部曲：可能不算是类型片但它的故事、它的魅力是“有套路”的。架势十足，但看完了记不太清情节，人物也没什么好咂摸的。但这些都有点鸡蛋里挑骨头，它并不是那种精美却空虚的东西，只不过“在文学上”“很通俗”罢了。
494:这辈子的最爱。最伟大的魔界
495:骑白马的不一定是王子，是甘道夫；精灵战斗的时候，导演不会毁了他的美貌，别提莱戈拉斯了；裹着蜘蛛丝的弗罗多就像埃及艳后克娄巴特拉；胖子是重要的，他们可以背你；俩人被困在末日火山上，我说要有鹰，于是有鹰了；我差点以为阿拉贡要迎娶莱戈拉斯；弗罗多和山姆是真爱，绝逼的真爱。我要再看原著。
496:第三部做得比较糙了，情节也不那么吸引人，弗罗多的情节最无聊
497:魔幻类的一向喜欢，Orlando Bloom 太帅
498:88/100。最完美的三部曲 ，它是最完美的电影。
499:Stunning！
500:独白内容如同电影的场景，演员的肢体表演一样，是电影灵魂的所在。《指环王》中的一些经典台词为电影起到了画龙点睛之效。它们的深刻意蕴，表达的精神，令我们不能忘怀。这一段段善良，友谊，勇气，人性的颂词，或催人泪下，或发人深省，或鼓舞人心。这些经典台词或许能让人更好地体会《指环王》的精神魅力……
