1:当结尾旁白说“影院友情提示，为了保证您没有看过这部电影的朋友，有机会获得更大观影乐趣，请您不要像任何人透露这部电影的结局”时，真爽，这个电影真是骗足了同情心，飚足了演技，压足了节奏，然后唰唰大释放。一场英国男人和德国女人之间爱情与欺骗的故事，现在才看，对不起比利·怀尔德老人家。
2:男人贪心，女人贪爱
3:好片遇上好字幕~爽
4:无论是剧本、导演还是个人表演，几乎都无可挑剔。机智的台词和精彩的法庭辩论，十足精彩！即便在结局前猜到了最终结果也并不会让电影在精彩程度上有丝毫削减。btw,电影最后提示请勿剧透我还真是头一会见。★★★★☆
5:查尔斯劳顿简直是戏精！比利怀德的电影和阿加莎克里斯蒂的小说都是在结尾峰回路转，此片简直是两位大师珠联璧合的杰作！
6:阿加莎·克里斯蒂的精妙情节配上比利·怀德的风趣对白，以及查尔斯·劳顿、玛琳·黛德丽、泰隆·鲍华等人的精彩表演，几近完美的电影。不老的玛琳·黛德丽，又被感动了，真棒。
7:五星级结局，难以置信这是1958年的黑白电影！
8:又是让我尖叫打滚的经典佳片！绅士又纯青的表演，奇妙而精巧的情节推进，幽默且风趣的细节，当然还有巧夺天工的结局！尽管后来的电影常常窥见模仿此处环节之处，但查尔斯劳顿、玛德琳黛德丽和比利怀尔德终究是无法复制的！
9:真是一个不同寻常的女人啊。不要以为你已经猜到了谁是凶手，这机遇就像一个溺水的人抓住个胡子刀片。结尾完全出人意料！
10:抱着对法庭题材的偏见去看，没想到竟是一部够回味好几天的片子，不仅仅因为惊艳的结尾，整部戏就像让观者身临其境一样，思其所思、忧其所忧，黑洞一样的剧情吸引着人，最后把你完全裹住、迅速吞噬。演技、导演、编剧真是惊为天人。第一部怀德片。
11:诙谐的对白，严谨的思路，一心要把观众往沟里带的情节。ps:我觉得那个女仆的表演也很不错！
12:Marlene Dietrich 的气质与片子并不十分切合啊，此时的她居然56岁了，难以置信！
13:包括希治阁在内都无人如怀德那样完美结合幽默感与悬疑剧，一星半；再无人能复制表情帝劳顿永远廿五岁玛琳黛德丽及一班人等的演技贡献，一星半；后世汗牛充栋的推理侦探小说家用各种方式都无法企及阿婆的高度，两星整。
14:律师三寸舌，妇人宫心计，两者皆不敌，最坏男人心，花心郎算尽太聪明，反算了戚戚性命
15:片尾防止剧透的提示太可爱了。看到最后的反转除了说“擦、牛逼！”真的无言以对。每一分钟都充满张力。台词一句不能减，一句不能多，什么时候能写出这样的台词我就直接可以含笑九泉了。
16:阿加莎和怀尔德的完美结合 一群戏骨的完美演绎 意外而又意料的主线、熠熠生辉的细节向世人证明：小说和电影的结合能达到如何的高度 要是需要我用一句话来评价我的douban NO.1500部电影 那只能是：此曲只应天上有，人间难得几回闻
17:演的不错，但是结局也没有说的那么玄乎吧？多读几本阿婆的书，这样的结局还不是手到擒来。 
18:比利怀德真的是各种意义上的领先时代五十年，连防剧透声明都领先了
19:满分！无法形容的精彩！怀德和阿加莎的完美结合，猜了几次凶手都没中，我还真是。。。马琳黛德丽已经56岁的人了还那么美，果然是remarkable。演员都极其出色。太精彩！
20:比利怀尔德的电影总是那么好看，老律师的一言一行都充满了喜感，法庭场面非常精彩，整个过程中的一些阴暗交易和最好的反转，有让影片有了一丝黑色电影的气质，力荐！
21:这片最大的反转不是影片末尾的谜底揭晓，而是看完影片后我查到女主角拍摄时已经五十六岁了。昏迷。
22:阿加莎的故事太精彩了，以至于后世不断模仿早已失去趣味。但这部1957年的电影经由怀尔德之手至今风采依旧引人入胜。
23:各种人物角色高度风格化，各种对白火花四溅，各种构图之精美；峰回路转柳暗花明，终猜不透结局；Marlene依旧冷艳，结尾的迸发说明再强大气场的女神也无法逃过爱的魔掌。
24:比利·怀尔德经典力作，改编自阿加莎·克里斯蒂同名舞台剧，Tyrone Power演得棒极了。PS：影院友情提示：为保证您没看过这部电影的朋友有机会获得更大的观影乐趣，请您不要向任何人透露《控方证人》这部电影的结局。
25:经典之中的经典，完美以上的完美。在这样一部作品面前，任何评论都显得苍白无力。既然说了也是废话，索性说点题外话。那些纵横豆瓣，喜欢横眉冷对各种名作的指手划脚帝们，若连如此雅俗共赏的作品都难入阁下的法眼，那看电影真的不适合你，不要在它身上浪费你宝贵的生命了，找点别的事干吧。
26:余虹的台词：“什么是道德？我以为两个人在一起就是道德。”一个女人为了爱人缜密的做出选择和布局真让人惊叹，又那么盲目的臣服于感情中不加分辨，智慧与愚蠢并重。对白花火四溅情节千回百转直至最后一分钟，演员的一颦一笑都精致无比。
27:结尾真是后劲十足的感人啊。一切细节服务人物，写人物的极致。各条线索汇聚一点，结构美而富有力度。药丸、推车、心脏病、蓝纸片。人格魅力与忠心耿耿。雪茄威士忌、正义天平、查资料与execution。黛德丽的一条腿，值得动用一百多个群众演员。神女、圣女、烈女，冰与火的真正交融。
28:由辩方证人成为控方证人的巧妙反转，从律师跟管家护士打嘴炮开始就奠定了令人会心一笑的喜剧氛围。讲故事的高手就是能让你眼球牢牢盯紧故事不敢走神，更加不敢剧透。这部经典遗憾的是为了反转和耍聪明牺牲掉了人类真实的情感，那让天花板都震碎的感情说推翻就推翻，使得角色成了为剧情而牺牲掉的空壳。
29:原本一向对这片不以为然，但鉴于这是少有的所谓零差评高分经典，恐有误判，因此慎重起见，今儿又重温了一遍，结果观感更差了，只好维持原判：本片编、导、演阵容强大，但全片毫无亮点可言，只是一部肉麻无聊、矫情浮夸、无理取闹、逻辑混乱并乱中取胜的廉价庭审闹剧。终审判决1星半，不得上诉。
30:如果它不是满分，没有电影可以配得上五颗星。
31:其实我真想因为阿加莎的百年不变烂俗化装桥段扣一星的……不过这部片子竟然是个喜剧！它竟然是个喜剧！而且台词写的实在是太好了。感谢TLF字幕组的注释。影片结尾那个“不要剧透”的提示实在太可爱了！
32:牛逼。我猜到了第一层结局，也及时预料到了第二层结局，但是没有猜到最终的结果。《胜者正义》的编剧一定看过这个电影。
33:最后十分钟，一个接一个的反转，包袱抖到眼花缭乱，却不见生硬稚拙，只觉精巧。审判结果尘埃落定时妻子趴在门外看过来的那一眼，回味起来真是难受得心里发慌。剧本，台词，镜头，表演，节奏，无一不好，很难相信这是六十年前的作品。
34:片子可分为三部分：40分钟的人物性格展示与案情介绍、1小时的法庭唇枪舌战与8分钟的反转。每部分都精彩而流畅。正义而可爱的胖律师形象非常生动，就连控方律师、法官等配角也十分有戏。56岁的玛琳·黛德丽居然能演如此美貌蛇蝎的妇人，真是惊为天人！//20170708资料馆大银幕。依旧五星
35:我就猜到一个反转，就是他妻子可能故意做假证，结果最后十分钟又反转了一下，而且和之前的那些真正的证词全部对应起来了，从那个年轻女子坐在旁听席上哭起来说自己第一次碰到这种庭审，结果那个年轻女子果然和被告有一腿，结果正当我在想法律可能结果不了一个畜生了，这时候他妻子爽快的给了一刀。
36:本期待着一个传说中的“神展开”，憋着没去提前翻答案给自己泄底，谁知后半段玛琳.黛德丽被作为检方证人传唤时，一下看透悬念，猜中结尾，泄气了不少。故事全部在内景中展开，叙事层层铺垫极具耐心，各出场人物、对手戏间火花迸溅，台词的机智与机锋暗涌…可谓庭辩戏的经典模板。
37:结局真的是高能反转，叹为观止，真是很久没看到这么情节流畅、风格幽默、辩论精妙、一气呵成的律政片了。每个出场人物都层次丰满、几场法庭辩论堪称经典，结局更是神来之笔，让人回味无穷。最让人印象深刻的莫过于编剧对于人性的挖掘，犀利直白，一针见血。女人啊，在爱情里往往都是盲目的。
38:正义的天平有时会有偏差，但终将回归正义。
39:烂番茄电影都是一样的，伟大的电影却各有各的讲故事方式，本片就是一个完美的悬疑法庭电影，成功归功于阿加莎•克里斯蒂，一个擅长设计故事悬念和冲突来引人入胜的作家。悬念设置和矛盾冲突都设置的恰到好处，山穷水尽之时总会柳暗花明••• ••• 五星力荐
40:情不自禁便爱上了这个老胖子。爵士和护士之间的拌嘴太可爱的。即使是到影片的最后10分钟，剧情、谜团仍旧一波三折，确实不能剧透，你猜不到凶手也猜不到过程，永远不要以为你是对的，至今看过的最强大、最有趣的推理影片。她不是杀了他，而是处决了他，一个不同寻常的女人。永远不要背叛真爱。
41:老电影真好看！徳黛丽当时已经56岁却还气场十足，特别适合这个角色，但有一段崩溃戏不喜欢，不像她。作为阿加莎的老牌读者当然一下子就猜透结尾了但完全不妨碍……每个人的表演都精彩，细节做得特别足。……比喻一如既往的好“就像溺水的人抓住剃须刀片……”
42:人生如戏，全靠演技。
43:当我翻看古代先贤们的著作的时候，我就已经意识到了，今天文明所达到的高度只是积累的结果，但从智力而言，这几千年来，人类其实没有什么变化。同样的道理，抛开所有技术的更新，从智力的层面看，这部六十多年前的电影，仍然是登峰造极的作品啊。。。
44:在美艳冰妻30分钟出现的时候就完全料到直到最后一分钟前的全部故事发展了....但是全片依然提着一股劲和范儿，漂亮完美的剧本和精准的调度，让人一直处于high潮中啊。
45:谁能想到这是1957年的电影，一点儿也不拖泥带水。以为猜中了结局，还是会有猜不到的地方出现，真的很精彩。
46:我要改掉我记不住外国人的名字而不去看女王小说的坏习惯
47:强大到无以复加的反转，这才叫实打实的观影乐趣，小瑕疵什么的完全可以忽略，正所谓一俊遮百丑；怀尔德着实好好地摆了观众一道！
48:国产片烂片遍地，他们若不是那么懒，多看看比利·怀尔德的作品，必定能够学到不少讲故事的路数。比利·怀尔德绝对是好莱坞黄金时代首屈一指的戏剧/叙事大师，他的作品从来都雅俗共赏，故事、人物、细节都准确而到位，很多时候，他拍出来的就是最圆满的版本，所有的重拍或改编都不能超越之。
49:剧本太好了，关键是每个演员都在给电影加分。再厉害的剧本没有好演员也是不行的……
50:阿婆原作。戏里戏外都挺精彩。最后的（其中一个）逆转不知道对爱德华·诺顿处女秀《一级恐惧》有没有过一定影响。
51:阿加莎·克里斯蒂的精彩剧本、比利·怀尔德精心设计的风趣对白、张弛有度的节奏把控，以及查尔斯·劳顿、泰隆·鲍华、玛琳·黛德丽等人炉火纯青的表演，一部无可挑剔的经典电影。怀尔德将喜剧、悬疑与法庭戏共冶一炉，几近完美。结尾的多重反转让人震悚不已，56岁的黛德丽的不老容颜啊。（9.5/10）
52:这律政剧当喜剧看了，英式幽默太萌~我觉得辩护律师乃至法庭的最大纰漏就是没有严格遵循物证法吧，这种来路不明的“证据”居然直接被法庭接受了。另外控方起诉妻子作伪证也有点勉强啊，她说的都是真的说……
53:最好的环节是表演，查尔斯·劳顿的表演近乎入魂，老牌律师的敬业虚弱尖利偶尔的童心，以及收尾的正义感，都不落力的就牵动观者扼腕发笑还是惊讶。配戏的两口子也不弱，女一号还挺美。用光也很考究，景别的节奏感也控制得好（比如男二提监拍照一节）。剧本的悬念给的不多，最后几次猛烈反转拉升的太匆忙
54:Billy Wilder拍蛇蝎美人题材得心应手啊。前后总共4个大场景，却织出这么有趣味的故事。男星泰隆鲍华58年因心脏病死于片场，爵士同护士是夫妻双双奥斯卡提名，护士拿了金球女配。而其中的“蛇蝎美人”参演的时候已经56岁了……
55:伟大的剧本加强悍的表演加一山巨星及其周边，亮闪闪的五星。泰隆·鲍华最后一部完成影片，次年他因心脏病突发倒于片场；五十六岁的玛琳·黛德丽依然鬼魅；几年后胖劳顿也因脑溢血离世，不过他和劳顿太太的表现实在值回本钱。原作那个短篇？忽略它吧……
56:家境贫寒的男孩Ali（Amir Farrokh Hashemian）帮妹妹Zahra（Bahare Seddiqi）取修补好的鞋子时，不慎将鞋子弄丢，为了不被父（Mohammad Amir Naji）、母（Fereshte Sarabandi...展开
57:第一次看这部，豆瓣超高评分得益于阿加莎原著比利怀德改编导演的强大剧作，节奏幽默紧张，就是觉得最后反转难免嚣张过于戏剧化。演员都很强，各种表演型人格的展现。结尾有不能剧透的字幕，但旁边的小伙以知道结局为资本泡姑娘卖关子，虽然没说透但那提示的样子真是烦人。资料馆。
58:人物塑造的成功到了一个惊人的地步，无论是律师还是犯人妻子。情节峰回路转、完全自洽、悬念叠生，每一个环节都紧张而充实，没有任何缺漏，结尾也太漂亮了。完美、经典到叹为观止。
59:超好！怀尔德的剧本和把握棒极了，角色各个出彩！情节在不动声色中波澜起伏。
60:护士监督的诙谐情节为义正言辞的审理过程增添谐趣，怀尔德通过爵士的饱满性格塑造将美式幽默发扬得淋漓尽致。最为人称道的是结局数次反转，感谢字幕制作者在片尾介绍演员背景，幕后故事和影片剧情同样精彩
61:猜到了他们的计策 却没有猜到他们的结局
62:神反转构成一道叙事螺旋线，神演技撑起每处细节几无破绽。即使身为阿婆迷的我猜中了第一层反转，依然被接下来的峰回路转给惊到了。有的电影的好在哪里，众人莫衷一是，而本片的好看绝对是硬通货级别的！
63:雖然拍法稍嫌四平八穩，但這群不可思議的戲精，扎實且片尾爆點超大的劇本（顛覆也玩弄二戰後觀眾心中英德形象，嘻嘻），推理緊張感與幽默可愛，融合得如此緊密，令人大呼過癮！
64:强烈推荐《控方证人》，天呐，阿加沙真是让我叹服。此刻的心情怎一个荡气回肠了得
65:真的太棒，跟现在的电影比也完全不失色，真想不到是1957年的片子。CharlesLaughton那个角色真的太有趣了。唯一的缺点就是最后最后的关于爱情有点什么不过不影响，无论是演员表演还是剧本都太精彩了（另外一个问题就是为什么我的字幕一直都延时我一直得手调……）
66:一部近乎完美的电影。最后的防剧透提醒真是体贴。。。
67:Charles Laughton的演技只应天上有，连脸上的嘟嘟肉都全是戏！最后看到字幕提示Marlene演这部片时已经56岁时惊呆了，高冷和优雅范儿太完美了。结局倒是没大家评论的那么精彩，几场法庭辩论，快速交叉询问的节奏感才是最棒的啊。
68:我已经大半年没有看过如此伟大而精彩的电影了。虽然严格上讲，杀人男走了欧美陪审团案例法的漏洞，但法庭的控辩双方的辩论异常精彩。本片严谨的逻辑思辨，还有非常人性的司法过程，在思想艺术上的表达堪称伟大！简直了！（个人影片排名前五）9.4
69:精彩到流泪啊啊啊。。。
70:好看到说不出一句话来。悬疑、犯罪、爱情、雄辩、理性，神故事、神导演、神演技。2015.5.2.重看.REMARKABLE. 最后一段真是百看不厌。
71:（９／１０）名不虚传。玛琳·黛德勒的气场太强大了，看了她几部作品，每次都那么耀眼夺人眼球。男主演技也很牛逼，从屌丝脸到贱人脸只需几分钟就能完成转换。当然，爵士也演得不错，爵士和护士也是现实中的夫妻。
72:这结局没法不让人给好评。但我忍不住会想，这样的大逆转真的好么？
73:非常棒！这绝对可以列为年度电影！！！
74:被导演和编剧戏耍了的感觉，不不，不是那种智商被碾压的戏耍，而是仿佛黄晓明跳完一曲《Fantastic Baby》，然后靠在法庭的bar前，邪魅狂狷的对你笑说：“女人，满意你看到的吗？”
75:太好看了！对白有趣剧情精彩，神结局，神演员。
76:虽然给了五星，不过我还是更喜欢《十二怒汉》。最喜欢护士，其次女管家。
素材备注:电影里在电影院看电影
77:法庭戏真是太精彩太好看了，更不要说最后十分钟的反转！比利·怀尔德真是精品多多啊！
78:心目中的完美电影之一！（片尾说请不要剧透好有爱~）
79:可能是因为看之前有了防备，后面的几处关键转折基本都已猜着，所以没有被惊到。主角查尔斯·劳顿后来还参演了库神的《斯巴达克斯》。教科书式的剧本，每个情节都做到了环环相扣，几乎没有废戏，不过比利·怀德的还是更喜欢《日落大道》。总的来说没有超越同时期的经典好莱坞，豆瓣这评分比剧情玄乎。
80:被片尾的“请勿向未看过本片的朋友透露结尾”萌到了！防火防盗防剧透！PS：祝自己生日快乐鸭。
81:并不特别喜欢蓝天使 却无法否认两者间以玛琳·黛德丽勾连的互文性 唯一的遗憾在于时光 当时三十好年景 控方证人时却已年近六十 世上本没有不老的传说 厚脂粉和以假发拉紧脸部皮肤的传闻 导致每次看时都有些难受 好在爵士演出、阿婆剧本皆无愧经典 尽管是出于掩饰性格导致信息缺失的反转 也应考虑时代性
82:巧夺天工
83:辩方与控方律师都不及现在香港警察得力，要调查的人祖上三代都能翻出来，人生事件年表刷的一列，没有不清楚的，片中抓住一点就钻进去了，没有大局观，时代的缘故。还有一点，那案子就这么着了，悬在那儿了？
84:看新版前回顾，倒与豆瓣今日相映成趣。语言虽轻，其力万钧。剧作与演技令人叹为观止。
85:比利·怀尔德和阿婆联手，果然不同凡响，这片子很好地解决了@水刀子 的疑问，如何让大明星出演凶手又让观众大呼意外？
86:极富魅力的经典叙事，无一处赘笔，悬疑不乏幽默。查尔斯•劳顿和玛琳•黛德丽的表演太棒了，全片看下来感觉是在饮一瓶陈年红酒，十分酣畅。
87:“正义的天平也许偶有偏差但终将回归正义”
三次反转，令人惊艳的结尾，泰隆•鲍华 真是飚足了演技，仿佛20世纪的《看不见的客人》，都是在结尾峰回路转，令人措手不及，以及女版的《嫌疑人X的献身》虽然是黑白的，但丝毫不感觉无聊，影片代入感极强，犹如黑洞一般把你牢牢吸住。
友情提示，为保证没有看过这部电影的朋友有机会获得更大的观影乐趣，请不要向任何人透露《控方证人》的结局。
结尾的不要剧透真实吊爆了！
88:据说希胖曾宣称这片神似他的作品，哥感觉这是影坛野史无稽之谈：要是让希胖来拍也许会出现喜剧风采，但绝对不是怀尔德式的温婉雅致，而影片的结尾也不会是“戏剧”式的舞台冲突（坦白说这种处理对于电影而言稍显仓促），强有力的表现镜头将为影片划上浓墨重彩的结尾。【9】
89:1957年的黑白电影作品啊，我如同尊敬福尔摩斯侦探全集一般尊敬它。
90:1. 除了稍微有点舞台感，从剧本到节奏到表演到制作几乎全方位无懈可击。2. 和女演员拍拖要谨慎，和男演员拍拖更要谨慎。3. 剧透死全家，这片子在60年前就已经教育我们了。
91:导演 编剧 演员 剧本 节奏 反转衔接都堪称完美的电影！无与伦比 只能这样形容这部伟大的电影了 1957年的片子即使是现在看起来都毫不过时！结尾 结尾 结尾 一定要看到结尾！！
92:会提醒观众别剧透的片子，挺少见的。
93:那个时代的口音都那样吗……即使是在伦敦。辩方控方的对弈之精彩！十分流畅紧凑，推理层层递进，在证词中互相找漏洞看的好爽，还伴随一点时不时的戏剧化的表演和小幽默。妻子做控方证人这个桥段设计的非常好，小高潮不断，最后十分钟反转不断，把本片推向了五星的大高潮。妻子和丈夫的演技真的骗过了我
94:阿婆的精妙设计+怀尔德的节奏把握，好一出悬疑又幽默的攻心计，台词让人佩服得五体投地。黑白片就是不易显老，玛琳黛德丽56岁风韵犹在。片中辩方律师和护士拌嘴戏太可爱，两位戏骨现实中是夫妻哟。
95:经典的阿加莎式故事，你以为这是最后的结局了，却又有一次反转。意料之外，情理之中，然而这还不是最后，最终的最不可思议的反转，才是整个故事真正落下帷幕的时候。马琳·黛德丽不愧为美貌与演技并存的好莱坞黄金时代的代表人物，已经岁月老去也掩不住她的绝代芳华。
96:虽然这种傲娇毒舌大律师人设现在已经比较常用了，但本片作为首创还是很厉害的。几位主演演技非常好，女主气质极佳，真不敢相信56了…最可爱的是片尾的旁白：希望大家考虑到更多还没观看本片的观众，不要透露剧情。这样郑重其事的嘱托好萌！
97:凶手不在场证明。固定场景下的稳态叙事，层层剥落现实皮囊，串出男女前世今生不相尽同的欲念企图，贪爱恋财玩新鲜；比利怀德和阿加莎联袂贡献最意外完美的反转，同时对法律与人情做出现实的考量，强大的剧情张力下拉扯到每段以彼此为生的卑微爱情，让人唏嘘不已；几位主演同样奉献出精湛演技。
98:其实不断地强调会有反转这一点就是一种剧透，因为在始终牢记这一点的情况下观影，我竟然猜到了第一个反转，于是，尽管还有反转，但那种痛快淋漓的观影体验已经消失不见了。
99:9.25/10
在原作基础上增删角色对于编剧来说是技术活，本片完成得还不错。演员的表演都很好，其中配角的卖力发挥值得赞赏。在原作基础上增删角色，修饰情节对于编剧来说是技术活，本片完成得还不错。演员的表演都很好，其中配角的卖力发挥值得赞赏。对白很值得回味。结尾稍有仓促。
100:#资料馆#二刷，这次注意的是示爱、出轨和报复的对称翻转，假作真时真亦假；劳顿夫妻档对手戏妙趣横生(处处厌女和生活中的性取向形成呼应)，羡慕嫉妒恨的希胖电影里如此人情味大概会截然不同；对道具的运用(雪茄、单镜片、尖刀)非常电影化，黛德丽的长裤和丝袜都被扯破；人生如戏，全靠演技！
101:这真的是57年的电影吗？太赞了！我猜到了开头， 却没有猜到结局！英国人真的是双子座的国度，一半海水一半火焰，幼稚也成熟！而德国人更像是摩羯座，古板保守，一往情深。每一个细节处理的都很匠心独运，令我观影目不暇接，哪怕一秒都不能落下！真的是大师级的律政神片！
102:比利怀尔德要是活到现在得秒杀多少傻逼导演啊！！！！（不好意思我猜到了结局，减一星）
103:查尔斯·劳顿居然跟希区柯克有几分神似，于是拍[牙买加旅馆]的时候，老希不玩cameo了也无所谓~比比果然还是适合拍这种讽刺人性的电影啊~第一次看黛德丽的片子，她很英俊~这个故事也适合改成话剧的吧~
104:剧作上的多重陷阱确保观众上钩，然后用也许是影史最佳之一的结尾，在几分钟内令人性、伦理和真相，明灭反复摇移，造就强烈心理冲击。而反转又不流于表面，不仅蕴含了法律正义宿命般的疏而不漏，还有令人唏嘘喟叹的凄美爱情观。另外怀德再次证明了自己用喜剧手法强化文本以及立体人物的惊人才能。
105:【B+】结局让这片质量拔高不少，豆瓣分高得吓人
106:对优秀的电影我们豆友从来不会吝啬溢美之词！说回电影，剧情一波三折，结尾处高潮迭起，人性可以好甘愿违背原则，付出声誉；也可以坏到忘恩负义，朝秦暮楚～可能话剧演员或者时代限制，大段台词均是话剧范儿～从故事到节奏再到演技均是上乘，拜服
107:推荐一部老片。阿加莎·克里斯蒂的故事，比利·怀德导演，不会差的，况且还有查尔斯·劳顿、玛琳·黛德丽主演。剧中那个护士是劳顿真实生活中的老婆，两个人你来我往唇枪舌剑非常好看。影片塑造主人公用不同的方法，律师性格出场迅速确立，奠定了动机，女主人公则神秘莫测，到结尾才明白。
108:又一部完美的黑白电影，尽管在看到众多朋友推荐之后，电影逆转之前努力猜到了唯一可能受到如此赞许的结局。但最后情节高潮的表现力依然超出预料太多。所以戏剧的精彩，大概也正是在这道德之间复杂的张力能够彰显吧。
109:峰回路转了N次  够劲道  第一次领略玛琳黛德丽 果然驾轻就熟浑身是戏  老头子更是一老戏骨  法庭舌战和快速交叉提问实在太畅快了  赞
110:2017.7.8资料馆。首次在大银幕观赏如此完美的一部影片，激动万分，满足不已。将本片列为影史第一悬疑片也毫不为过。情节设计、人物塑造、反转桥段均无懈可击！难以想象的是这部杰作是整整六十年前拍出来的！牛逼的莎婆，牛逼的比利怀德，牛逼的查尔斯劳顿！还有影片最后的防剧透提示，太逗了！
111:根据阿婆的舞台剧本改编，IMDB电影排名第76位。除了阿婆这位编剧外，导演和演员也是功不可没。
112:太经典了，不得不佩服阿婆，绝对是结尾逆转型的代表作，建议观影前不要看任何剧情简介。Billy Wilder给电影注入了一些喜剧的活力，使剧情张弛有度，特别是老律师和护士的戏，他们的扮演者在现实中还是夫妻。Marlene Dietrich拍这部戏的时候都56岁了，还能露大腿，啧啧！
113:剧情抽丝剥茧，台词绵里藏针，表演炉火纯青，结局出人意料，编剧、导演、演员尽皆一流成就的完美！
114:238 Killed him? She executed him.
115:虽然同是五星，但必须说，它们的评价标准是不一样的：有些是与烂片比可以得五星，有些是羚羊挂角卓尔不群可以给五星，也可以给十星，总之是满星。真是太棒了，应是下半年最佳了。完美的剧本，完美的演出，连结尾的提示都那么温馨：如果你有朋友还没看过《控方证人》，请勿剧透。演员都太到位了，十星。
116:讲实话，不好看。本片最大的亮点在于演员精湛的演技，不论是沃尔夫妇还是神探，哪怕配角都演的活灵活现。遗憾的是，推理在本片中几乎没有，所以在剧情上略有拖沓，而且少了一些出乎意料。结尾结的不好，太过突兀，又生硬，像是刻意为了洗白女主而设计的。
117:不到最后一刻 不知道真相 真是大块人心 她对她丈夫的爱是那么隐忍~（隐忍这个词真的是自斯内普教授后 够了！） 会想到真相到底是什么 但是主线不得不把你带到另一个方向 太精彩了 引人入胜
118:法庭上那几场戏太经典了！
119:不仅仅止于“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，结尾还来一个大逆转。胜在剧作，一个好剧本遇上一个好导演，成就了这部杰作。（在频频加班的日子里，以牺牲睡眠来看电影，毒瘾不浅啊）
120:反转剧情的鼻祖，结局非常出人意料。如果原作是一篇小说，那这个改编称得上是电影，比小说更有表现力。被告因为帽子惹祸上身，律师因为雪茄迷上这宗案件。结局怎么样，还得自己看
121:不得不佩服他们的演技，我说的是人物角色在电影情节里表现的演技，我差点就信了，，，这些心机婊们，，，看来我还太嫩了~~尽管我有猜测最后的结局是律师让VOLE夫人估计做反面的证词，但最终真相浮出水面时我还是觉得蛮精彩的。说不上多么的这更能量的片子，如十二怒汉那样，但这片多了许多诙谐和有趣。
122:#控方证人#-9分。堪称教科书一般的律政类经典影片。也许在表演上不如群戏出彩的《十二怒汉》，但结构的合理性以及完整度上要高出一筹。Charles Laughton当年在《叛舰喋血记》里比较一般，但这次却彻底抢掉了主角的风头。Marlene Dietrich当年56岁，却还是风采依旧。最后的豹尾让人看得大呼过瘾！！
123:结局真的是高能反转，叹为观止，真是很久没看到这么情节流畅、风格幽默、辩论精妙、一气呵成的律政片了。每个出场人物都层次丰满、几场法庭辩论堪称经典，结局更是神来之笔，让人回味无穷。最让人印象深刻的莫过于编剧对于人性的挖掘，犀利直白，一针见血。女人啊，在爱情里往往都是盲目的。
124:我的天啊，剧情跌宕起伏，台词睿智幽默，逻辑严谨缜密，演员演技精湛，翻花绳一样的结尾回味无穷，法庭上的对峙简直是语言与智慧的最佳体现，太服了，这才是我心里真正的电影嘛，太出色了，无可挑剔的完美影片范本。
125:阿式的结局反转常被大加夸赞，个人却欣赏该片的人物塑造、上庭前和法庭上几个回合的较量，不干涩不紧绷，机智幽默，起承转合颇见功力，比利·怀德将其呈现得带入感很强，玛丽·黛德丽奔六时的表演魅力依旧，查尔斯·劳顿的律师于言谈举止间见真章……
126:正所谓强者自救，圣者渡人。在这场斗智斗勇的角逐中，Leonard利用了Christine对他的爱和Sir Wilfrid的正义不屈，毫无疑问是游戏的大玩家、胜利者。但请记住正义的天平也许偶有偏差，但终将回归正义！
127:完美的电影归功于阿加莎，比利怀德，和一众优秀的演员。有着精巧的情节推进和台词，有趣的细节设置，还有峰回路转巧夺天工的结局。看50年代黑白老电影的感觉真神奇，因为看得很少，上次还是十二怒汉，重新勾起对老电影的浓厚兴趣。最后提醒观众不要剧透真的很可爱。
128:每一个演员每一句台词都堪称完美～
129:快结局男人开始得意时心里纳闷，那被杀的什么什么夫人多无辜呀，一个为钱杀人的男人也不是什么好东西吧，那这影片的道德观岂不是有问题？正在我纳闷的这短短几秒钟里又出现大转机！！哎呀！这是多么天才的剧本啊！！！环中环中环中环！！！！
130:比利怀尔德的电影总是那么好看，老律师的一言一行都充满了喜感，法庭场面非常精彩，整个过程中的一些阴暗交易和最好的反转，有让影片有了一丝黑色电影的气质，力荐！ 

131:绝对不负我望，比利怀尔德！阿加莎克里斯蒂！！天才！！！我一直紧绷心弦！到结尾时一阵阵不寒而栗！中间还觉得需要额外帮助的大律师也不怎么厉害，电影要是这样太一般了，结尾两次反转！棒极了！我要仔细回味，好莱坞电影一般是娱乐性没错，但娱乐性电影其实也不乏艺术性，艺术不仅仅是晦涩文艺片
132:有意思的小片，不是冷硬派的侦探小说而是站在律师的角度上讲这跟独特，反转剧情在那个时代也显得尤为特别和难得，威尔弗雷德的扮演者演的太棒了。同时这也告诉我们暴狼互踩是多么容易获得平民的选票。
133:牛逼至死。Billy Wilder太伟大了。刚出场，看见charles Laughton立刻幻灭，肿么这么胖了，然后立刻膜拜，这才是演技啊！编剧，群戏，台词伟大至极！法庭戏的巅峰，陪审团庭审和控辩戏的精髓所在啊，可参考林达的《历史深处的忧虑》 中对辛普森案的介绍。
134:剧本太漂亮的，节奏紧凑，伏线、逆转、翻盘滴水不漏，同时还细心兼顾了人物塑造和满有幽默火花的对话~~全员的出演也无可挑剔，不过虽然咱是冲着玛琳·黛德丽去看的，结果主要记住了她的美腿orz~~倒是sir Wilfrid和护士的表现真是出神入化~话说，咱对于比利·怀尔德越来越充满了钦佩之心。。。
135:那个年代怎么就能拍出这么牛逼的片子，无论是台词剧情还是演员都趋近完美。
136:还是从前的片子好看, 只用情节和对白就远胜过现在的浮华. 演员基本功扎实，台词精彩幽默，值得细品。一部1小时51分的电影，本以为1小时时猜出了结局和手法，不断推翻之下直到结束前10分钟才大致猜中，不得不说是悬念片的登峰造极之作。Primal Fear有些借鉴这部。
137:一部perfect推理电影。情节的推进一步较一步紧，直到最终的10min达到高潮。演员的演技太出色，狡猾的爵士，嬗变的prisoner，冷酷的wife，sensible的情人，啰嗦的护士。每个人都好像就是那个职业的那个情况下的那个性格的人。
138:太精彩了！！看过后，才知道，现代电影在技术上进步很大，但是在剧情设计、演员表演上进步很小。该剧情节跌宕起伏、演员表演幽默风趣充满智慧。经典永远是经典，不论是什么时代！！千万不要因为不看黑白片这种狭隘的观影习惯，就错失好片！！
139:在你以为自己在看一部喜剧电影的时候发现这其实是一部悲剧电影。英式幽默加上古希腊式的悲剧风格应该是本片成功的最大原因。
140:神奇的比利怀尔德，最后十分钟完成了超级逆转！观影过程中我也一直在想没找到真正凶手之前为何就那么早宣布第一嫌疑人无罪呢？野东西的结尾大概也受到此片的影响，傲骨贤妻的编剧应当也是比利怀尔德的粉丝。这是看过的第二部此导演的片子，其它可看。
141:本片改编自“侦探小说皇后”Agatha Christie的原著。此片剧情布局十分巧妙，台词风趣，当年的大腕级明星表演炉火纯青，是一部超一流的悬疑推理片。对于一个推理迷的我来说，最后的逆转绝对让人瞠目结舌。个人心中的悬疑Top 10！
142:比利·怀德+阿加莎·克里斯蒂组合，当然不会失望。如果“桃色血案”是理性，那“控方证人”如蜘蛛网般的戏剧化，从人物情绪到整个事件铺陈。演员表演稍过情绪化，但又非常讨喜甚至可爱造极，特别是爵士律师和护士。如最后字幕所说，你一定得看此片，但观完后切忌向他人透露丝毫剧情。
143:虽说结尾有点狗血，但在比利怀德的电影里，观众只有逆来顺受的份儿。PS：隔夜决定减少一颗星，因为少了《日落大道》的情怀，《双重赔偿》的黑暗，《倒扣王牌》的绝望。
144:比利·怀尔德 +阿加莎·克里斯蒂造就了这样伟大的一部电影，我觉得用精彩绝伦这样的词一点都不过分，黛德丽拍这片子的时候已经56岁了但美得无话可说！

145:改编“侦探小说皇后”阿嘉莎·克莉丝蒂小说。“剧情布局十分巧妙，台词风趣，当年的大腕级明星表演炉火纯青，是一流的推理片。”太精彩了，看此类影片绝对是人生一大享受！
146:噢别欺负Charles Laughton！这些人里，只有当时以56岁惊艳全场的Marlene Dietrich活到了1992年，其他人均在她之前离世。想想这些人都已不在这世上，不免觉得好寂寞。
147:实在太经典了！且不论结尾是多么的劲爆，单说过程已让人咂舌。从一开始我们的大律师诙谐的对白就有一种让人想看下去的欲望，在层层的疑惑之下，终于带领我们走向了神奇的最后。在我们眼中那个自信的爵士律师只是个被玩弄了的小老鼠，沃尔才是最大的赢家，可最终法不容情情自断啊！所有的演员都太到位了
148:果然精彩！
149:阿加莎奶奶的书就是适合拍成这样的黑白电影，还要配上夸张的英式英语和幽默——最吸引人的当然是最后的最后一波三折的结局！真是过瘾啊！！
150:神！！片！！无论是剧情的多次反转，还是老戏骨的同台飙戏，甚至妙语连珠的对白设计，都让人大呼过瘾！！！此外，字幕组的适时提示也锦上添花，感谢字幕作者“lichangyan” 
151:剧情和表演无可挑剔，尽管是1957的老片，放到现在依然能秒杀绝大部分电影。片尾还提示不要给没看过电影的人剧透结局。
152:ed2k://|file|%5B%E6%8E%A7%E6%96%B9%E8%AF%81%E4%BA%BA%5D.Witness.for.the.Prosecution.1957.DVDRip.XviD.avi|729214976|2b1cc7129a9df81db72d6fbc0
153:喜欢的是那些火花四溅的对白和为了展现人物性格设置的种种桥段。故事主线很容易就能猜中。玛琳黛德丽56岁依然风情万种让人倾倒
154:老电影还挺有味道 铺垫相对啰嗦 揭秘还算痛快 悬疑程度较弱 于今日审美已有区别 然而还是不失佳作风采
155:爱死这部电影了，怀德影片一贯的幽默风趣，法庭戏精彩绝伦，结局绝对意外，tlf的字幕太厚道了，各种细节科普。而且末尾画外音提示：为了让你的朋友更好的欣赏这部影片，请不要透漏结局。。。有爱啊
156:律师蜀黍太可爱啦prprpr嫌疑人女人蛇蝎感超级足反差棒 好美这部电影一定要看到最后反转反转再反转啊
157:风趣幽默的对白，精巧有味的小心思，阿加莎充满道德伦理又条理分明的剧情构造，出彩的辩论，精湛的演技，到底是成就这么一部经久不衰的杰作。女人，唉，女人。/总之各种猜都没猜到了啦- -泰隆的遗作QAQ58岁的美人你敢信？！律师和护士夫妻档萌萌哒/1用反光照射真相2波澜起伏3一个不同寻常的女人/【7】
158:人物塑造好棒，爵士和护士可爱极了，能让人重拾对异性恋的信心（啥）前一百分钟看得我都觉得好诧异，虽然角色有趣但是故事只是在按部就班，最后十分钟的反转真的很精彩，幸亏没有被剧透过。佳片无误，但是经典程度还是很难和《十二怒汉》相提并论。
159:为年代加一星。现在看回去也许会猜到结局。但放在57年，天啦！不过就算在现在依然可以爆掉大部分的律政剧、悬疑剧。这世界进步真的不太多啊。台词写得真好，佻皮又有嚼头，不只是玩文字游戏。而且每个角色都演得很好，比如那个女仆就超赞的。最后必须要赞美马琳·黛德丽，气质卓群。怎么可能已57岁了？
160:资料馆看过，忘标了。最后的大反转不知影响了多少后来者，难怪一开始就出字幕“看完请不要剧透”。。。
161:女主演这个已经56岁了！冲这个也五星了。
162:太棒了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！无法言语的棒！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
163:女人最大的弱点是爱上一个人不顾一切，男人最大的弱点是永远在追求新鲜和刺激！
164:我是有多么喜欢各种法庭戏啊，几位主配们真的是棒极了！~就一个词能形容：perfect     fantasitic！ 
165:无疑电影的最后10分钟让整部电影提升到一个影史的巅峰都不为过，豆瓣9.5分因此而显得实至名归.查尔斯·劳顿这个胖老头太可爱了太有魅力了，最后那句话完全是画龙点睛，为司法界争光的四个字（不能剧透）
166:阿加莎的故事一向那么精彩！看的好爽呀这个片子！马林黛德丽竟然已经五十多了 还是那么美。。气质真好
167:杰作！Charles Laughton两夫妇的打闹是渗透全片悬疑感的缓冲剂，猜不到的精彩ending，“I’m sure yet”。CL简直是Churchill附体，看过的最完美的法律电影。Marlene56岁了还这么勾人！双重演技，我又久久不能平静了
168:a wonderful movie with great performances and story, it's one of the top twenty movies I've ever watched
169:一点都没让我失望，比利怀尔德果然牛。本来还想着一个案子却因为一件从天而降的证据给翻转了而显得有点无力，但是后十分钟的两次反转，给出了完美的答案。第一解释剧情，第二显现司法问题。最后还是多行不义必自毙。
170:用“伟大”去形容这部电影毫不为过
171:第一次看一部六十年前色调、配音都像“地道战”一样的电影看到热泪盈眶。绝好的悬疑片，即便观众再自作聪明也难猜到这结局，难怪影片结尾也告诉观众不要剧透。感动人的是法律无私面前人性的光辉，为了正义不惜生命、为了爱情不惜触法。从中还能体会英美法系审判特点。绝好的电影，推荐所有人去看~
172:20120618：干完活儿头疼，挑了这部硬盘库存片试着看了看，然后自己也入戏了，想着若有机会给这位胖律师打工做助理，工作经历应该会异常精彩。，虽然和有严肃地正面宣传美国价值观之嫌疑的《十二怒汉》比，本片更细说，但因为大爱这位如此有型的barrister，没忍住，给最高分了，啦啦啦
173:太精彩了！！！splendid！！！
没有现代律政剧的花花绕，从而展现出了法律最本初的魅力。
果然是由舞台剧改编，剧情上一波三折，让人拍案叫绝。
几位演员的表演也非常精彩，这种剧情片最能体现演技了。

174:One's eloquence can significantly magnify the convincingness of his/her judgement, in any age - it's both an advantage and responsibility. And hopefully, our age's KOLs are wise and moral enough to avoid being misleaders... P.S. Among the exciting speeches of the barristers, such humorous comments from the judge as "considering the rubbish that is being talked nowadays, you're missing very little" subtly adjusted the atmosphere of the court sessions and kept the plot well-balanced with tension and relaxation.
175:聪明人解聪明人的谜，注定会是一场势均力敌、火花四溅的拉锯战，拥有着不断引人入胜的魔力。加上导演塑造人物性格的绝妙手法，伴随始终的合理而有趣的生动细节，每位演员精彩绝伦的演出，意料之外的反转结局，合力让这部影片毫无半点冷场，从头赞到尾！
176:“爵士”与“护士”是生活中的夫妻，双双因此片获得奥斯卡提名——从开始到最后，都可以看得出，两人对彼此的了解之深，因为相爱而了解，因为了解而相伴。
177:可不可以打十星！！！！9.4的评分一点都不是盖的！这片子戏里戏外都精彩！！！那位阿姨真的56了吗？一点也看不出来！
178:The management of this theatre suggests that for the greater entertainment of friends who have not yet seen the picture, you will not divulge to anyone the secret of the ending of this film...
179:影片不同于阿加莎克里斯蒂侦探小说中黑暗的气氛与凶杀的沉重，也没有波洛清晰的案件分析，令人意外的以幽默搞笑的方式将我吸引住。片中各路演员从主角到配角都有趣至极，单看他们在舞台上表演就妙趣横生，让我把故事中的杀人案完全扔到一旁。结局却把握住了阿婆侦探小说的精髓，你是怎么也想不到的
180:这个年代看那个年代 演员的表演绝对占了主导优势 看完给人酣畅淋漓的感觉 虽然剧情不是那般精彩 但绝对是部好电影 女主都56了当时！不敢相信！！
181:在黑白电影时代，没有过多的色彩和精妙的配乐，连剪辑也不精妙，全靠故事和演员的人格魅力。
比尔怀德风趣对白加上萌萌的爵士和护士造就了完美的《控方证人》。
"The truth，the whole truth and nothing but the truth."
P.S.在悬疑推理电影刚刚兴起的年代，结尾提醒不要剧透的话太有意义了！
182:比利怀尔德的机智幽默，阿加莎克里斯蒂的精妙推理，加上一帮戏精炉火纯青的精湛演技，堪称珠联璧合。法庭上你来我往激辩自不必说，爵士与护士拌嘴斗智忍俊不禁，那峰回路转的结局更令观者惊喜连连。精彩至极，非常完美！致敬永远二十五岁的马琳戴德丽。
183:哪怕今天来看这个法庭悬疑片还是很好看的，导演的功底很成熟啊，讲故事的结构节奏刚刚好。阿婆真是个才女，写了那么多好故事出来。
184:从影片中反可以看出当时英国社会各方面已发展的相当成熟了 
PS：59岁的玛琳·黛德丽依然女王气场外露啊
185:the best i ve ever seen in years!!!!!!!!!!!!!
186:好看得让人发抖的片子。对白紧密而又精巧，法庭辩驳精彩绝伦。这才是好片啊，演员的极致应该就是她演坏人时你恨她入骨，真相大白时为她惋惜。你的情绪全部被她轻易的调动了。影片根据阿加莎小说改编。@Claptrap_GS 你切看嘛，你看了绝对爱死里面那个老头。
187:7.9；單一場景中景框分割人物集合的不同組合，特寫壓迫
188:人性化呢the management of this theater suggests that for the greater entertainment of friends who have not yet seen the picture, you will not divulge to anyone the secret of the ending
189:“Spoiler alert!!! Spoiler alert!!!” 233333
190:对于读过阿加莎克里斯蒂大多数作品的人来说，因为对阿婆的套路比较了解，看到阿婆的名字本身就等于剧透了。
191:比利·怀德这个时候已经快成妖了，阿加莎·克里斯蒂的剧本，查尔斯·劳顿、玛琳·黛德丽、泰隆·鲍华的精彩表演，接近完美的电影。对白机智风趣，包括希胖在内无人能像怀德那样结合幽默感与悬疑感。细节丰富，结局逆转，很久看电影没这么激动过了。
192:怎么忘了加了。难得能让我看进去的法庭戏。结尾两个翻盘太意外了。
193:二刷之后精彩丝毫不减！这剧本越想越牛逼，各种细节铺垫转折渲染都太强大了，最后宿命般的反转更是画龙点睛之笔！有着比利·怀德的神与阿加莎·克里斯蒂的魂。几个主演的表现都无可挑剔，查尔斯·劳顿与玛琳·黛德丽的表演真是越觉越有味道。字幕组真是非常有诚意，最后的反转是最一流的反转
194:電影的結局在如今看了如此眾多疑案重重的電影后，并未顯得有多出彩(起碼我看到一半已經猜出了結局)，但演員的演技以及幽默的對白著實為電影增色不少。字幕做的很棒，富有人情味。
195:真的好看，情节各种出乎意料，本来一直在感叹女主很酷很聪明，临近结尾了发现她就是个傻蛋，但最后结局她还是很酷的。律师这个角色塑造得很成功，又肥又老，但却很有魅力！女主拍这个电影的时候竟然已经五十六岁了！
196:螳螂捕蝉黄雀在后，Christine骗了Wilfrid，没想到Leonard才是真Boss，作为一部50年代的法律电影，剧情上一气呵成，表演上除了结局Christine当庭失控有点浮夸之外也很精彩，尤其是几个主角的设计相当有趣，顽皮又负有正义感的老律师，心领神会的管家和看起来很凶悍但一切尽在掌握的护士，结局大快人心。
197:★★★★★精彩激烈的法庭辩论，大量出色的台词和精巧的小设计。出神入化的演员表演，劳顿和黛德丽已经是高龄演员，居然有这样可以用疯狂形容的表演。难以置信的峰回路转，哪怕被剧透也足够精彩，这一切构成了一部完美电影。
198:我又飙泪了，为什么每次看Billy Wilder都有种想起立鼓掌热泪盈眶的感脚，囧，没被剧透真幸福!她真是一个非凡的女人，这句对玛琳·黛德丽同理，律师和他的护士真是太有爱了，这才是生活T-T 终于把电脑里存的8部看完了，继续翻腾闲来看一两部比利的电影实在是人生一大享受
199:鼓掌！！牛逼的片子，剧本和调度都完美！还有一群演技炉火纯青的戏骨们，真正的remarkable film！！！【当55岁的黛德丽怒吼damn you的时候我差点从椅子上摔下去。。。
200:大部分的场景都在法庭上，但是机智的对白丝毫不感到烦闷！剧本好得让人尖叫好么？绝对是不看到最后猜不出结局的片子。56岁的玛琳黛德丽美得遗世独立，戏份不算多但是相当出彩。
201:想打六星！！WILDER+AGATHA，还想怎样？幸亏没看剧透！女主居然有56了，骗人吧！一如既往的黑化，男人多可怕，爱情多可怕！难得看法庭戏这么HIGH！推荐给菲小姐！激辩！结尾还友情提示为了观赏趣味不能剧透，噗
202:#常看常新#阿婆的设计，怀德的掌控，演员的精准，台词的犀利，成就这样一部绝对经典的片子。每一个出场人物都有用，管家老婆婆尤其出彩。台词非常精妙，时不时的嘲讽吐槽好玩极了，以及最后10分钟的揭底反转，收尾干净漂亮。真正的好演员好导演好电影，是不会随着时间流逝变得落伍和逊色的。
203:能够将幽默、黑色幽默、悬疑以及法庭戏融合得那么好；电影开头Charles Laughton的表演和台词魅力十足，甚至比结局的大转折还要吸引我。
204:峰回路转的情节、生动有趣的人物性格、幽默雅谑的对白、演员张力十足的表演……拆开来每一样都可以纵横江湖，何况还是完美组合在一起？不愧是经典，我看晚了。
205:1.56岁的玛琳·黛德丽依然漂亮有气质；2.胖律师和护士小姐在现实生活中是夫妻；3.看片过程一直感叹玛琳·黛德丽和查尔斯·劳顿的演技，觉得剧本比较好，但是没到传说中神的程度；4，影片出现“THE END”后，才明白本片剧本简直太神了，是最大的亮点！
206:Extraordinary! 精彩绝伦！一波三折、环环相扣，片场有限却能紧紧抓住眼球，堪称完美！看过六部Billy Wilder之后才打开这部最有名的，不得不说，越来越爱怀德那天才的台词、精密的剧本和极佳的掌控能力。片末影院温馨提示观众不要给朋友剧透，真是太贴心啦。tlf字幕组也大赞！（984
207:虽然60年过去这个反转已不再难猜，精妙的台词和表演却不会过时
208:看完才流泪啊，不是因为剧情。我怕再也没这么好的电影了！每个情节点，和主要角色的设置太TM到位了。可恨之人必有可怜之处，可怜之人必有可恨之时。狡黠智慧可爱的胖爷爷，像女主人的护士管家···无法评价的好!!强烈推荐之
209:确实牛逼啊。。。男淫才素真的虚伪真的骗子！！
210:算是自己第一次主动看黑白片，虽然猜到了结局（同样的梗已经被现在的人玩烂了），但最后的几次反转还是很精彩的……甩模仿者《一级恐惧》几条街都不知道……
211:比利怀德绝对是斯皮尔伯格弄潮之前好莱坞最伟大的讲故事大师。起承转合步步踏实稳健，并充分调动出期间的趣味性，制造零冷场；人物塑造见缝插针，往往在不经意间就达至攻城拔寨的效果。另外法庭戏的风趣幽默、精密严谨、一波三折也堪称教科书级别
212:最令人拍案的比利怀德作品。表演和情节的设置都属于万世流芳一级的，台词幽默细节完美，真相在最后几分钟一波三折，过瘾！
213:充满力量的剧本，战后年月电影人的想象力冲破了当年拙劣的摄影剪辑技巧，穿越半个世纪后依然在后现代的空间中弥漫萦绕和轰鸣。
214:老旧好莱坞电影总是特别有味道。谜底的揭晓方式照今天视角看来太过直白，可是我又不能更爱导演的结尾处理。出字幕之前竟然有“请不要向亲友剧透”的提醒，哈哈太可爱！部分段落演技略浮夸，可是掩饰不住它经得起时间考验的伟大。
215:1957年的电影，原作就很牛逼，虽然没有拜读过，但是电影的结局完全猜不到啊！可见还是原作太厉害了！思维缜密，大胆新颖。好字幕看起来就是爽啊！而我以为这部片子是英国的，其实是在美国拍的。女主看起来好老真的没关系么。律师和护士是真爱哈哈哈！
216:胖大爷护士好萌，初识黛德丽啊却已是56的老妪（端的那个架子但也是美得）。大家都好会演。。我预判是那个女的杀了人的，结果果然是要往相反方向上走。。。像溺水的人去抓住一片剃须片
217:不喜欢最后两次反转，第一次基本猜到，第二次因处理仓促而显突兀，且都经不起剧透；法庭雄辩非常好看，辩方对控方证人一次次攻破瓦解，为后世律政片创下太多可供模仿的典范（所有技巧都可见诸后来者如《傲骨贤妻》）；最喜欢开始的部分，交代案情与塑造人物不急不缓地并行丝毫不显沉闷枯燥，足见功力。
218:操，这才是真爱啊！第一次看到有电影在片尾打出官方剧透提醒，挺有意思；现在的反转剧玩来玩去也不外乎于此了。马琳黛德丽和Kristin Scott Thomas很像
219:刚刚看完。最后十分钟高潮迭起。不停的猜结局然后分分钟被打脸。虽然出乎意料但是又在情理之中。伏笔和线索的特别连贯，如果认真读剧本的话可能还会发现更多精心的设计。就是喜欢这样的电影！片尾还有请勿剧透的忠告，真是好优秀。
220:太精彩了！太你妈精彩了啊！最后十分钟真是神了！每一个演员的表演都完美无瑕！女猪脚太牛逼了！
221:好看真好看！还是原版精彩 萌萌哒律师 还有护士 剧情紧凑 节奏把握非常好
222:不得不说最后几分钟将故事翻转了好几遍，依稀发现很多片子借鉴了该片！
223:奔着意外结局影片去看，就真的难意外了。但是那神一样的list，阿加莎，比尔怀特，马琳黛德莉，熠熠星光。
224:阿婆的故事总是跌宕起伏而其结局出乎意料。比较喜感的律师在庭辩的环节言辞之锋，技压全庭。在如此紧凑的剧情下，各个人物性格却被塑造的如此完美。剧情在不断加速之后，在最后的10分钟出现了戏剧性的三次转变，这注定了这个片子的经典地位不容置疑。
225:经典不愧是经典，剧本台词精当合理，虽然表演看上去有老式舞台感，但整体贴切合理的，引人入胜
226:又一次非常愉悦的观影体验，台词幽默富有哲理，表演精到功力十足，虽然最后的反转很早就猜到了，但是依旧不得不佩服导演和编剧的精湛演绎。五星吐血推荐！
227:峰回路转，始终让人猜不透的真相。阿加莎遇上怀尔德，依靠完美的群戏表演，诞生出这部悬疑经典！
228:完美的剧本，完美的转场与推进。叵测的人心，神圣的法律，二者之间激烈较量，而爱与正义扮演着上帝的角色。男主造型与性格都像极了丘吉尔，仿佛也在暗示着一股人心所向的力量。结局仓促了一丝，无妨这是一部殿堂级别的悬疑电影。
229:当比利维尔德的喜剧与阿加莎的悬疑碰撞，当查尔斯劳顿与玛琳黛德丽展现了无与伦比的演技，长达一个小时让人血脉喷张的法庭戏实在是过瘾至极！这也许是后世所有悬念电影的模版，更是我至今以来看过最好的法庭电影。比利维尔德啊，我可能是爱上你了！
230:非常干练节奏的片子。有humor,有plot. 影片结束时特别加了句旁白：请不要对那些还没有看《控方证人》的朋友们剧透结尾的秘密。
231:剧本太棒，对白太棒，演员太棒，精妙的台词带来的非凡张力，指东打西指南打北，四面八方十面埋伏，充满种种讥诮诙谐，最后的层层反转又带来升华，大爱比利怀尔德
232:Brilliant! 最伟大的法律电影之一！在那几封信突然出现的时候，我差点就怒打三星了，最后的转折让我叹服的送上5星！
233:和<12怒汉>同样精彩!bily wilder的编剧功力非同一般,整部情节紧凑,扣人心弦,富有张力;庭审戏实在是非常过瘾和精彩!CharlesLaughton将一个出类拔萃的邢辨大律师的敏锐思维,严谨逻辑,细致观察,言辞精准,以及业务的娴熟自然而然的表现出来,不做作也不露痕迹.
234:算得相当经典的英式故事，对话幽默、结构精巧而带有合理的反转，虽然最后的惩恶扬善意味不免稍重。阿加莎·克里斯蒂原著写于1925年，1996年的《一级恐惧》等同类故事想来也是受此启发
235:属于查尔斯劳顿，属于玛丽莲黛德丽，属于伟大的失败者，属于天才。属于比利怀尔德。
236:男人贪心，女人贪爱。比利怀德遇上阿加莎，两位大师完美的珠联璧合。劳顿大爷的演技简直浑然天成。
237:比利懷爾德額滴神~瑪琳黛德麗美死了美死了~字幕組超級有愛~還有米高梅吼吼的小獅子~真是讓人熱血沸騰又感傷無比的電影呵~
238:猜到凶手可没猜到最终的结局。。。演员演技精湛，尤其是那可爱的小老头和护士，女主角的体态绝对让人猜不出年纪。不过印象最深的还是那超有创意的电梯
239:完美  整个故事叙述的难以置信的完美  结局虽然已经猜到大半  但依然很精彩
人物塑造的也相当不俗  这是一部不容错过的推理经典  阿婆的小说好厉害
240:这种台词推理的悬疑片,加上很多画面没有闪回,而是要靠自己将文字变成画面.必须打起十二分精神,全神贯注.    对我来说这是一部从头爽到脚的电影, 台词功力雄厚 演技无可挑剔 故事引人入胜 结局拍案叫绝. 完美.  对了,一定要铭记比利怀尔德在影片最后的忠告- "不要向没看过这部电影的观众透剧.★★★★★
241:观片千余部，这部可以进前十了。如此精彩绝伦。从表演、台词到剧情，堪称完美。剧情就不透露了，有惊喜啊。
242:我猜是故意让我猜得到结局 既给了智商上有满足感却毫不减少刺激感 最值得称道的是那些细枝末节  活灵活现的人物  好的小动作历数不尽  精彩的对白是幽默感的自然流露  人对于美好的事就是无法抗拒！
243:意外结局，哪怕预测了最后5%的峰回路转，也会惊讶于最后1%的剑走偏锋。女人比男人坚强，男人比女人想得更远。帽子，雪茄瘾，电影对小说的再创造。镜片反光测试、打蛋器、摆药如棋。对白犹佳，庭审机辩，深谙英语言精髓。被小贩剧透的戈达尔哈哈。
244:对白诙谐，反转戏码经典，律师老爷爷和疑犯妻子这两个角色的表演十分精彩。
245:在那个没有拉皮和肉毒的年代里Marlene Dietrich用她的美丽征服了时间、岁月没有在她56岁的脸上做任何修正、最后几分钟里真是斗转星移啊！
246:比利怀尔德的个人巅峰之作，将犯罪片与插科打诨完美结合在一起，台本和节奏太厉害了。我猜中了结局，却怎样也猜不中动机，连续两个大反转，细节决定成败，神片！
247:悬疑的最高境界，便是答案早已公布，观众却打死不愿相信，陷进编剧设计的迷宫里，被绕了几个弯后回到最初，才恍然大悟。另，Marlene Dietrich拍片时，已经56……谁敢信……
248:1957这样的剧本外加如此强大阵容，个个丰富饱满台词也精彩，还有女神Marlene Dietrich，5星毫不为过
249:阿加莎·克里斯蒂的精妙情节配上比利·怀德的风趣对白，以及查尔斯·劳顿、玛琳·黛德丽、泰隆·鲍华等人的精彩表演，几近完美的电影。btw,电影最后提示请勿剧透我还真是头一会见
250:护士监督的诙谐情节为义正言辞的审理过程增添谐趣，怀尔德通过爵士的饱满性格塑造将美式幽默发扬得淋漓尽致。最为人称道的是结局数次反转，感谢字幕制作者在片尾介绍演员背景，幕后故事和影片剧情同样精彩。
251:因为看了一级恐惧，特地翻了这部老片。顿时膜拜了，这个才是好的电影。里面套不少，并且让人觉得惊喜。女主的魅力太强了。
252:只有比利怀尔德才能把阿加莎的推理小说拍的如此有张有驰 法庭场面扣人心弦还不忘搞笑 劳顿一脸肉肉挤着单片眼镜的样子太有记忆点 玛琳·黛德丽太美了 50多一点看不出来 p.s这个片子提醒我们男人才是最两面三刀最会演戏的人 LIAR!!!
253:拍于1957年的电影，可谓编导演俱佳的经典作品， 阿加莎·克里斯蒂的编剧，比利·怀尔德的导演，泰隆·鲍华 / 玛琳·黛德丽 / 查尔斯·劳顿的精彩演出，绝对值得一看的精品，印象最深的台词是“正义的天平也许偶有偏差，但终将回归正义”。
254:太可惜了，看过上话吕凉那版的话剧，反转对我无效了……编导演都厉害，台词紧凑有趣，场景集中确实非常适合改话剧，每一场戏都很有张力，又有许多有趣的细节，律师事务所的护士秘书们好可爱，演员无论主角还是配角选的都绝了。最近要把BillyWilder的电影补完啊。PS官方提醒不要剧透太贴心了
255:不知道大家是在什么时候猜到结局的呢？
台词很犀利，堪比《马耳他之鹰》
256:现在看来并没有那么让我振奋 可能那时是1958 也可能那时候我还没看过那么多侦探书甚至还没生下来呢 那个律师特别可爱 我丝毫不怀疑 他要是活在现代 会是希胖最好的扮演者
257:#消灭豆瓣9分以上电影# 上世纪五十年代的老电影，真是从头到尾抓人，节奏刚刚好，偶尔的小幽默让人忍俊不禁，更别说整个探案过程，真是丝丝入扣，峰回路转啊。。。果然好剧本，好导演可以穿越时空。
258:卧槽，好牛逼的片子啊！神了，真是神了！！#律师老爷爷真是太萌了#
259:「She executed him.」果然五十年代的老電影劇情是一等一的好，想起了《十二怒漢》，也是與法庭相關的老電影，沒有硝煙打鬥，只靠三寸不爛舌，一樣造就經典，在此一起推薦了。電影結束時還有段極富磁性的聲音提示大家不要劇透，哈哈，太可愛了~~
260:根据话剧改编场景转换极少，室外场景寥寥可数，可改变不了这是一个好故事的事实。几位主要演员的表演都很出色，结尾意料之外情理之中，很棒！制片方还特地在片尾语音提示大家不要剧透。真是贴心。
261:相见恨晚，厉害了！
262:戏票太好卖了只抢到第一排的。。。屁股脖子无比酸痛，刚开始看英文字幕差点没跟上，但是没有一秒不精彩！！坚决抵制剧透！
263:法庭戏简直教科书的镜头语言和场面调度，虽然看前知道故事有反转，但还是没想到会是这样。五十年代的化妆水平，根本认不出那个妇女就是赫尔姆！怀尔德把幽默元素在悬疑故事中融合得恰到好处，佳作！
264:逻辑线索分明，人物塑造扎实，前面平铺直叙，稳稳道来，而结尾连续三个大反转，目不暇接，精彩纷呈。
265:比利·怀德对语言使用、节奏把握之精妙，简直令人不可置信。最后十分钟左右的一波三折，峰回路转，不浪费一条线索，不留下半个疑问，细致缜密，严丝合缝。没看过的切忌被剧透。
266:This movie proves that without full frontal nudity or gigantic boobs or surfboard flat abs, a movie could still be stimulating and riveting. Although I love surfboard abs and flashy pecs a lot...
267:最后20分钟神作般的展开，老律师超级可爱又毒舌，所有角色都是近乎完美的表演，不愧是阿婆编剧，最后的结局也很阿婆，核心部分让我想起了xxxx，总体来说是神作
268:影院提醒您，为了享受观影乐趣，请不要向任何人剧透结局。我才不会没品没节操的告诉你们这部电影堪称结局反转中的经典呢。@东风霹雳
269:1958年，第30届奥斯卡奖的提名影片中，有两部类型相似的影片同台竞技，一部是此片，另一部便是[十二怒汉]，可惜双双惜败给[桂河大桥]。时至今日，两部影片已然成为影迷的“必修课”。
270:法庭戏经典震撼，结局反转接二连三出人意料让人大感牛逼，影片几近完美绝对不要看剧透的黑白老片
271:哈哈，居然猜对了结局。真呀嘛真聪明。。六十年前的老片现在看依然趣味十足，剧情抽丝剥茧，细节细腻，对白切实而不失幽默，比起现在屎一样的大片，真是太太牛逼了。
272:作为豆瓣和肖申克救赎一样高分，更加偏爱此佳作！！61年前电影就有反转再反转！！看的人心情炸裂，粗暴的经典电影。后面又有多少电影在模仿其中精髓，一切真像伏笔全都埋好了！！！ps沃尔死的不怨
273:OMG 太完美的法庭片了！妙语连珠、悬疑迭起、结尾 dramatic 的 Willy Wilder, 阿婆的犯罪故事蓝本，三个主演惊为天人的表演，比倒扣的王牌更精彩！玛琳黛德丽真是冷艳高贵的典型德国女人，跪舔！
274:绝对是史上最经典的法庭戏了，对白诙谐，逻辑严谨，后半段剧情曲折回转，完全能把观众骗的团团转。
275:在我看来阿加莎和柯南道尔不是一个级别。演员都是神级的，结局早就了然我胸,大律师的辩论是亮点
276:不仅仅是出乎意料的结尾三重欺骗。对白字字珠玑，幽默贯穿始终，极具张力，近乎完美。
277:胖子太喜感~御姐的大白腿~老爷子V5！
结局逆转~
德国御姐-Marlene Dietrich赞！
278:杰作。幽默十足的悬疑剧，彪悍的演技，毫无废话的剧本。点32个赞！
279:必须五星，法庭辩论精彩绝伦，结尾意料之中却又出乎意料。
280:太好看了！跨越时代的那种好看！作为那个年代的老片，不是因为需要赏析经典、追寻时代印记而是单纯因为好看而值得去看，这就很难得了。演员举手投足都很自然演得很放松不浮夸，台词剧情不套路，所有主演都无可挑剔，神似刘雪华的女主角太硬气了，给跪下了！展现了一种独立于时代的自我的美，很敬佩
281:克里斯蒂的小说，意料之外，意料之中，56岁，的确没看出来
282:字幕太给力，翻译精准，镜头里的细节、台词寓意以及典故都有标注，最后标注出XX和OO护理是现实中的夫妻，这是XX的最后一部电影，他死在片场里，十分感动。
283:层层推理，悬念十足，比希区柯克还希区柯克。最后三分钟扭转局势，实在精彩
284:全部压在最后十分钟的反转上面，再回想前面是很精妙。黛德丽这样的女神应该永远昂着她高傲美丽的头颅，我个人比较喜欢去年剧版的律师
285:这个年代的片子现在还有不少人惦记就可见是经典。最后几分钟信息量真大。
286:比利•怀尔德的电影果然不会错！台词怎么可以这么棒，把美国幽默的讽刺意味做到了极致。还把Tyroon Power主演的《荡寇志》放在电影中作为彩蛋。各位演员的表演也很棒。陪审团宣布结果前我给影片100分，最后十分钟被各种意外轮番轰炸后简直想打200分！
287:要真的想像这样瞒天过海，得要求这对夫妻有深邃的智慧，强大的心态，还有一点运气（血迹，重婚），所以仅仅当电影欣赏下就好，不要当真
288:这个月看的第二部黑白片，只能说超级喜欢，突然发现全民目击有点抄袭的意思哈，现在居然很难看到这么精彩悬疑庭审片了。唯一比较累的是那首歌，不知道是不是黛德丽的原声，真的太······吓人
289:任何赞美之词在这部伟大的影片面前都显得渺小 久违的观影快感
290:我是在极度瞌睡的情况下看完的,没有用快进,因为实在是好看.
现在还有这样的律师么?
291:玛琳·黛德丽当时已经56岁，仍然美艳不可方物。在剧中她背叛了一切的誓言，虽然最后还是以一个“弃妇”的身份Execute了她的丈夫（又一个庸俗的，男人），但电影的结局不过只是一种结局，我仍然记得她所有的可能性，她在法庭上优雅地嘲弄誓言，以及被指证是“荡妇”时的啸叫和从容的泪。
292:老片有独特的韵味和感觉，欣赏这样的电影真的会百分百的投入。
293:没有人是完美的，但比利·怀尔德的作品有可能是完美的。瞧瞧那个年代的剧本，转折、冲突、人物、对白、情趣，无一不完美。那些闪闪发光的台词啊！
294:剧本很好，骗过了我。证人证词永远要抱有深刻的怀疑，否则就很容易被欺骗。
295:猜中了一个弯，没有翻过另外一个，无情的总是男人，真难想象玛琳黛德丽演这部剧的时候已经56了
296:a remarkable woman ！a remarkable lawyer ！ a remarkable story！ a remarkable film！虽说英国法庭搭配美式英语有点别扭，但50年代的黑白电影完完全全以剧情以表演取胜，没有花哨的特技和噱头，真真让人由衷赞佩！

297:先看BBC版被结局惊讶到 看完电影果然没有对比就没有伤害 电影版的结局意外的精彩又智慧！Sir Wilfrid大活宝 跟护士的斗嘴变成一大看点 结尾还有可爱的温馨提示不要给别人剧透 (事实证明看过英剧版本的剧透然并卵2333) 
298:完美的悬念，完美的辩护，完美的扭转，完美的表演--要是这个片子有什么毛病，那也是它太完美了吧。
299:我觉得所有电影都应该加上本片的最后一句话才对！！片子本身实在太棒了，不愧是阿加莎的名作，最后的反转真的是有理有据令人信服！！！这种法庭片真是百看不厌
300:那个时代的演员演技相当浮夸，即使是现在，影片可看性和娱乐性依旧十足。
301:真是无懈可击的剧本，也有赖于阿婆的原著。虽然电影的结局更具现实讽刺意义，但我还是偏爱原著中女主角的最后告解。黑白影响确实可以令人更具美感。另外，片尾还提醒观众不要剧透的电影还是真是头回见到。
302:再硬的法理也能被人情撼动，如果不是克莉丝汀的计谋，仅按爵士自己的剧本来的话估计莱纳德还是会被判死刑，不得不说女人的爱情力量真伟大，痴惘害人呐。果然能讲述好故事的电影是怎样都不会嫌闷的，再次拾起我的老片补完计划
303:最爱的比利·怀尔德电影，还能有比阿加莎·克里斯蒂和他更牛逼的组合吗
304:The management of this theater suggests that for the greater entertainment of your friends who have not yet seen the picture, you will not divulge, to any one, the secret of the ending of Witness for the prosecution. 
305:经典的法庭辩论，当然阿婆的小说起到了至关重要的作用。这是一部从剧本到表演，再到节奏都趋于完美的杰作，典型的阿婆式的反转，上个世纪五十年代就有如此引人的作品。通篇压节奏、稳叙事，结局的包袱抖落的干净利落，充满粉刺意味。比较相似的有《一级恐惧》，个人比较喜欢，推荐看。
306:劳顿不愧是一代传奇演员。不过Power的casting也是神，这个角色看上去或许against type，但是人设再适合他不过。
307:billyWilder  看完才知道也是他的片子，我喜欢里面刻薄又幽默的台词，庭辨依然很过瘾
308:在同名戏剧写就的三十年前，阿加莎就在斯泰尔斯谜案中使用了相似的智慧，晚年功力更深。在台词上究竟要花多少苦功才能如此妙趣横生呢，比利·怀德也算独树一帜了吧。
309:的确，Marlene总是让我想到嘉宝。。。
310:中途猜到了，但過程的幽默和電影張力仍然值得滿分。毒舌律師太可愛了。不聽醫囑的好鬥性格很像古龍，讓我隨時隨地像那個話多的護士一樣擔心。阿婆就是懸念的祖師爺，別無分家。
311:好劇本加上好演員加上黑白加上好字幕=perfection!!!太精彩了!!!
312:阿加莎·克里斯蒂的故事，对话太精彩了，英式的幽默（也有人很烦）。我爱比利·怀尔德，喜剧太赞。
313:有如神作！男主为钱财预谋杀人，让妻子为其做伪证，妻子机智过人，先抑后扬，塑造自己不忠的形象救了丈夫。原来丈夫早就不忠，有了外遇，结案后要抛弃妻子，得知真相的妻子杀死了丈夫。律师目睹一切后做了为妻子辩护的准备。“不是谋杀，而是处决”！这才是悬疑片的标杆！
314:bravo! 为Marlene Dietrich不老的容颜 与Charles Laughton等人的精彩演绎
315:人家五十多年前就拍出这么好看的电影了，中国很多导演真该看看，学学
316:Witness.For.The.Prosecution.1957.DVDRip.XviD-MDX
317:堪称神剧，阵容十分强大，编剧，表演，和谐紧凑，行云流水的故事情节，处处都有智慧的火花，与只能看一遍，赞叹技术的侦探片不一样，这部是可以反复欣赏的。 
318:很值得花时间欣赏的一部影片，千回百转，环环相扣且自然流转。浑然天成，观看时适合用老壸泡一泡轻灵飘逸的高山比赛茶，静静的让画面在眼底流过，完全使身体和心灵都沉浸在愉悦的感官体验里。
319:看到男主就觉得不是好家伙，而且很多台词都有暗示“他招女人喜欢”之类。除了最后一下，完全猜到了故事进程（进度条推理大法），然后陷入了“是否读过阿婆这个故事”的怀疑中。兴趣就少了点。律师确实很像希区柯克啊。
320:因为爱,女人是伟大的;  因为爱,女人是傻叉的。
321:剧情真的太精彩了，导演很厉害，演员也很棒
322:豆瓣9.4的高分，其实在现在看来有很多bug（特别是结局），但是故事相当精彩，字幕也相当专业
323:故事原型是阿婆的一个短篇小说，我感觉改变电影的精华在于律师和护士互相攻击的台词，很幽默可爱。因为已经知道真相了，所以冲击不是很大。
324:阿加莎+比利怀尔德，完美之作，绝对猜不全结尾的悬疑片。严重表扬字幕组，做的太精致了~
325:出色的电影，出色的玛琳黛德丽。
我看外国小说就是从阿加莎克里斯蒂开始的，中学时着迷地看了好些部她的小说...所以我猜到了结局。
喜欢阿加莎笔下的波洛，也喜欢此片的胖子律师。
《恶魔》（浴室情杀案）之后，又一次看到片尾的反剧透宣言。
326:原来话剧的结尾完完全全改编自电影，完全超越了阿婆的小说。
327:比一级恐惧好看~爵士神演技！大爱爵士和护士这对组合~渣女渣男瞬间互换，立马去核对了一下导演性别，竟然是男
328:太牛了！！！！！！！！！！！！！！编剧导演不用说了，每一个演员都这么棒！律师护士真可爱~~决定跟风把此片树为人生理想！
329:情节峰回路转，最精彩的在最后，不愧是阿加莎的小说
猜的出开头，绝对猜不出结尾，观此片最大的乐趣是千万不能知道结局。也难怪在影片的最后会有提示，千万不要剧透给未观此片的观众。2018.4.27重温
330:难以想象这部阿婆名作居然是美国拍的，里面充满了地道的英式幽默，对白风趣又耐人寻味，法庭推理逻辑严谨，环环相扣，很有意思。发现1950s是个多产优质电影的年代。
331:一部实实在在的经典呀，也只有一个女作家才能写出如此情真意切，爱恨交织的“控方证人”了，强烈推荐!
332:虽然大部分剧情走向都在意料之中，但没有一句台词是多余的，哪怕是主线以外小打小闹的细节也都用机智的幽默填得漂漂亮亮的，这样的法庭戏居然是出喜剧！可这些喜剧的元素对人物塑造又绝对是推波助澜的作用。而若你像劳顿所感慨的一样，一切太完美，这教科书一样的剧本太工整，那就耐心等待最后的反转吧
333:我觉得影片的名字应该改为“辩方证人”，因为最重要的两个证人（沃尔夫妇）都是辩方所传唤的唯二证人。沃尔夫妇设局将爵士拉下水为有罪的沃尔先生证明无罪，此局之高深使得聪明一世的爵士被牵着鼻子走。整个庭审之精彩，可以配合《十二怒汉》看；结尾的高潮又让我想起《洞》。
334:no fair game//the key: a remarkable woman. 真看不出黛德丽56岁了。
335:作为一个法学生重燃了做律师的念想，以及思考了律师角度看世界的视角，可谓是很爽了。台词牛逼，情节紧凑，结局牛逼，五星
336:好看！！道高一尺,魔高一丈。玛琳·黛德丽56岁啊，真不敢相信
337:经典中的经典！好看极了！精彩到爆！比利·怀德和阿加莎·克里斯蒂的完美结合！表演通通五星，剧本六级，超一流！看得我激动死了！！！
338:0、法庭辩护很精彩，结尾10分钟高潮迭起1、阿婆的小说或剧本很善于塑造那种blabla没完没了的女性形象2、片中的女一号出演此片时的实际年龄为56岁，厄……化好妆丝毫看不出来啊！真年轻！3、爵士和护士在现实中式夫妻，呵呵
339:一本侦探小说压缩成了一部剧情不断反转的电影。我始终在想，这是文学的胜利，是影像的倒退。这就是标准的好莱坞，电影已死。而我们总是如此的迷恋，甚至将至奉为圭臬。用影像叙述而不是用语言／剧本说话。
340:11.05/27黃金好萊塢的娛樂、黑色的融合
341:最后剧情的不断反转就像是导演在出牌，出到哪一张这个牌局都很精彩，但直到最后我们才发现整个布局的惊艳（男人出轨到女人出轨再到男人出轨的回环）。也正是因为这个剧情的反转，整部电影的焦点出乎意料地由老律师（查尔斯·劳顿的表演真是精彩绝伦）转移到了这个敢爱敢恨的女人身上。
342:我在结尾前猜到了结局......
343:没什么可说的，太精彩了！最爱查尔斯•劳顿和玛琳•黛德丽的表演！还有他那自动升降椅:-D
344:“谁是谁的棋子？”
1.1957年，英国伦敦，能拍出这样有思考的作品，这本身就很值得称赞
2.电影讲述一个罪犯的老婆为了救罪犯而演的一出好戏，直到最后的反转之前，完全想不出是这样的结局，精彩的反转以及完美的演绎，再加上剧本本身的精彩造就了这部经典的作品，反转，反转，再反转，究竟谁是谁的棋子？最后以为人生大赢家的男主罪犯，却被一刀杀死，结局令人唏嘘。
3.爵士律师演技很好，那个时代的英国，绅士，贵妇，资本主义形式，甚至设计英国法律，电影带来的意义远超电影本身
345:编剧太棒了！虽然猜到了结局，可是对于那么早之前的影片来说还是很意外了！
346:精致扎实的老电影。就算没有后面的悬念揭晓高潮，也非常好看。57年能做到的，现在反而很难做到了。人人影视的字幕很不错，对一些背景资料都有补充。
347:非常精彩，各个演员的表演也非常出彩，结局出人意料，但细细想来又合情合理。建议每个学法律的都看一看，尤其是爵士律师的快速交叉提问法，真是很厉害。毋庸置疑的满分！！！
348:看来，在影片或者戏剧结尾建议观众不要剧透，成了阿婆的惯例~呵呵。嗯！不剧透。
349:1.虽然电影故事讲述确实十分精彩，但还是觉得豆瓣的评分偏高了，IMDb的比较靠谱点；2.终究还是觉得太戏剧、太舞台剧了，这点上，比利·怀尔德和希区柯克很像；3.结尾--影院友情提示：为保证您还没有看过这部电影的朋友有机会获得更大的观影乐趣，请您不要向任何人透露《控方证人》这部电影的结局；……
350:精彩之至，无可复制。拿什么来说爱你，Billy Wilder？
351:我在开端时猜到了凶手是谁，但没有想到结局是如此。太扣人心弦了！最喜欢的台词是＂她杀死了他＂＂不，她是判决了他＂。
352:IMDb Top150,看完话剧来补电影的，依旧有惊喜。悬疑的成分不用多说，护士和雪茄和白兰地的梗。Leonard的扮演者因心脏病死于片场这是其最后一部电影，Leonard和French在电影院里偶遇看的电影是有Leonard的演员饰演的，Christine的扮演者在电影上映
353:80剧情悬念以今日标准而言已落伍。泰隆·鲍华的表演略嫌浮夸，年近花甲的玛琳·黛德丽看不出半丝岁月的痕迹，不过演技并不出色。驾驭最好的还是当属查尔斯·劳顿，这种游戏人间、又憨厚又油滑的形象他太擅长了，让我想起他和大卫·里恩合作的《女大不中留》。这部戏的表演较猎人之夜、斯巴达克斯要更出
354:结尾太经典。本片证明即使大师如怀德，有如此出色的剧本和一个神级戏骨，同样可以放下一切电影技法造就一部经典。该是时候为这部默默无闻，豆瓣9.5的神作正名了
355:完美演绎阿加莎的剧本 真正把悬念埋藏到最后 在结尾升华爆发 法庭戏也十分精彩
356:猜不透的人心。TLF压制版的字幕不错，背景资料提示恰到好处，但建议把中文标点改为英文标点
357:我什么都不想说，因为被惊呆了。（友情提示：为保证您没看过这部电影的朋友有机会获得更大的观影乐趣，请您不要向任何人透露《控方证人》这部电影的结局。）
358:的确是法庭片经典，我竟然大体猜中了结尾，男主开场给人的老奸巨猾和不惧镜片测试让我笃定他即使不是凶手也不会是好人；女主冰冷决绝的态度让我猜到后面的苦肉计；只有小三的最后露面让人吃惊，不过这个结尾过于牵强；程序正义与讼棍集团，一个法律社会绕不过的争议。。
359:六十年前的电影，即使放在今天看依旧十分精彩，剧情层层递进，悬疑设置恰到好处，法庭戏张力十足，人物鲜活可爱，结局峰回路转，经典
360:前半段只能不停感叹语言幽默的魅力，到最后的结尾你会发现一个出人意料之外的结局是多么的大快人心啊！！！
361:故事本身有一点点瑕疵，但是表演实在太太棒了。想到比利怀德我还有一堆片没看过，心里好激动啊好激动。
362:故事、台词、角色、表演，无一不精彩。完美。
363:影院友情提示，为了保证您没有看过这部电影的朋友，有机会获得更大观影乐趣，请您不要像任何人透露这部电影的结局.相比编剧和演员，似乎导演并没有多大发挥
364:电影的魅力还是来自于剧情、台词、表演。如果没有这些，再精美绝伦的视觉效果，也比不过黑白。
365:用豆瓣评价排行搜出这本悬疑片，没让我失望哈，整个节奏很紧凑我喜欢，还有人物的幽默：那个胖子律师说：那就找个更大的箱子，放多点樟脑丸把我也装进去
366:这部影片太绝妙了，精彩程度大大超越了原著，尤其是结尾的逆转太出人意料了。佩服比利怀尔德，在这种悬疑推理影片中都能加入喜剧元素，而且运用得非常恰如其分。黛德丽的演技很赞。没有理由不给五颗星。
367:阿婆反转+怀尔德反转+精彩绝伦的台词设计。当时已经快60的Marlene Dietrich真真remarkable woman！！！最后的防剧透提示简直良心到爆。
368:相当精彩！非常流畅的叙事，人物对话妙语连珠，字幕也是加分。悬念持续到最后一分钟的推理好片，虽然感觉到了真相，但也被另一层真相所震撼，女主角和Wilfrid都很赞啊~~
369:好在我的智商跟得上。老婆一上法庭，就觉蹊跷。待到那个刀疤女出现，已经明白大半了。
370:丝丝相扣的情节中不失小幽默，演员有性格的表演更是锦上添花。看完才知道编剧是阿加莎，果然名不虚传
371:大反转。。。就是反转得太dramaticlly以至于有些俗套啊，不过在黑白片时代可能还不算俗套吧。
372:除了经典二字，别无可说！阿婆到底是阿婆！
373:天哪 反转的真是精彩！台词神了！女主婊气十足！
374:女主角那么棒 为个煞笔痴狂
375:The scales of justice may tip one way or another, but ultimately they balance out.
376:蛇蝎美人最终还是倒在了爱情的脚下，还有劳顿和泰隆最为精致的演出。
377:结局出乎意料的反转片，剧本强大，演员们也个个功力深厚，当然导演同样功不可没。老爵士的举止言行完全符合我想象中的地道英国佬形象。谁又能相信出演此片时的黛德丽竟已56岁了。
378:第一部比利怀德作品。以及迷人的玛琳·黛德丽的中性美。全程无尿点，节奏紧凑，毫无废话，经典绝妙的思辨过程，够回味好久。
379:世界上有一种戏剧性可以质疑，且经得起质疑。怀尔德那伟大的幽默感在悬疑前先树立起一面告示墙:让你叹服于幽默的同时，也悄悄卸掉了紧张到“诛心”的来回的弹簧力。随意摆动还“装作严肃”的的反转都是一种自负的逾越。但在这部杰作里，善意的惩戒，精妙的台词是怀尔德和旧式好莱坞带给人愉人的良善。
380:Charles Laughton与Marlene Dietrich惊为天人的演出只是锦上添花；真正伟大的是Billy Wilder将悬疑、幽默、黑色犯罪与嘴炮完美得结合，让一个原本属于小众的悬疑推理故事成为影史经典。
381:看似普通、冗长的开头（爵士家中），渐入佳境的发展（法庭部分以及火车站），就在还有15分钟结束，我心中暗想“不过如此，火车站女人的出现太偶然”时，宣判了——这个结尾真是精彩绝伦啊，化解了一切疑虑！德国女人长出一口气，精彩居然才刚刚开始！！但为了响应最后有爱的提示，只能把这精彩憋心里了
382:太精彩！人物个性鲜明、剧情紧凑，故事峰回路转。剧本、演员、导演都无可挑剔的片子，但那是1957年！
383:突然发祥比利怀德比刘别谦擅长的片种要多的多~你全场最动人的一幕，就是在听见“无罪”时转身长叹的背影。当老头子怀疑“太顺利”了时，我也只猜到了结局的一半而已。他能在紧张关头切到好处的的幽默，这点倒是师承刘别谦同学。黛德丽，你56岁的大腿，也比得上当年的蓝天使。
384:让我觉得最震惊的反倒是男人心，或者不如说是本性。
385:比我看的话剧版更要棒，在室内镜头下全靠演员血脉贲张的表演！A remarkable woman!
386:极品电影！每一个细节都那么完美，简直是艺术品！过程无可挑剔，结局出人意料！向这么伟大的阿加莎 克里斯蒂致敬！向这么伟大的演员致敬！向这么伟大的作品致敬！
387:这么凶残的评分......Top153.控方证人.Witness.for.the.Prosecution.1957.D9.MiniSD-TLF  701MB 879K 704*464
388:无比精妙，千万不可剧透，每次都以为自己要猜对 结果都错了
389:不错啊，但还是没有动摇some like it hot在我心中的地位。。。
390:最后十五分钟之前都觉得不过是个平铺直叙的侦破片，结尾却来了个大反转。舞台剧版本一定更有意思。头一回看到电影片尾还提示说不要剧透的。
391:故事背景在伦敦，里面的演员却全是一口美国腔。如果不是结局逆转我不会打三星这么高的分数给它。骗中骗，计中计，第一眼就不信任那个嫌疑犯，邪恶的化身。PS那个年代法院不过安检，刀子也可以带进去
392:看到证人作证时，我产生了一个邪恶的想法，没想到结果真的如此。这是心理操纵术的转移注意力的技巧。
393:同样是以庭审戏为主，同样是玩反转，《控》甩《全民目击》七二十条街。同样是出于爱为真正的凶手作伪证，比起孙红雷大手笔地捏造伪证，克里斯汀亲力亲为给不存在的德国丈夫写信、扮演憎恶克里斯汀的陌生女子，从头至尾自导自演一出唱反调救夫君的独角戏，真是一个不寻常的女人，沃尔配不上她的爱。
394:简直牛逼到极致了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！黛德丽完美的诠释了“冷”，哦，完美！！！！！！！！！！！！内容和阵容都强大到载入史册！！！！！！！！
395:1957年的作品，成为经典并被后人一直模仿，之所以评分高，原因之一就是其开创性吧。玛琳 黛德丽简直惊艳到我了，每一次出场那骄傲的高高抬起的头颅和挺拔的身段，强大的气场和高贵的气质，真的是另人叹为观止。
396:看到后面猜到了男人是有罪的，不过没想到男人那么无良，没想到那个女的就是那个女的  最大的梗猜到了本来只能给四星，但是结尾有深化，给五星了  很好的电影
397:台词写的非常精到 喜欢女主和男主这一对 真是可惜
398:将悬疑和幽默置于一炉还不失其味不是一件容易的事情，逆转性的结局也没有让我震慑到哪里去，况且后人的模仿和超越往往让模板失去了原有的韵味。如果单这么说，还是太低估本片的能量了，玛琳黛德丽芳华依旧，查尔斯劳顿还能够与之匹敌，运用的许多细节已成为不朽，比利怀尔德的才华毫无疑问。
399:阿婆峰回路转的剧本，比利怀德充满幽默感的台词，一群戏精们的精湛表演，以及TLF超级棒的字幕。影片结束后的最后字幕 ——“影院友情提示：为保证您没有看过这部电影的朋友有机会获得更大的观影乐趣，请您不要向任何人透露，《控方证人》这部电影结局的秘密。”
400:在我毫无防备的情况下遭遇了一部好片啊！！！劳顿的演技真的可以说是登峰造极的地步了，感谢比利·怀德导演了一部伟大的作品，你永远不知道下一秒还有一个巨大的峰回路转；感谢阿加莎写出一部伟大的小说；我们观看的不仅仅是一部电影，更是法庭上机智风趣的智力拔河，剧情和英国法律体系的控辩双方精彩
401:太NB了！神编剧！剧情峰回路转到迷宫深处，却又开出一条康庄大道。 #“坏人必须死，这是道德”《剑鱼行动》编剧如是说
402:情节曲折 跌宕起伏 惯常性地带有怀尔德式结尾不合理情节
403:太神奇了这片！！！！！！！好精彩的收尾！！！！！现如今被奉为神作的各种悬疑片都有取经的痕迹，原著作者十分善于设局，不到最后一切都值得怀疑。另外的改编电影：东方快车谋杀案，尼罗河上的惨案也都超经典~
404:构图让人印象深刻。剧本、表演无与伦比。高潮迭起、冲突不断。
405:8.8。“一个不同寻常的女人”，结尾爵士的这句台词十分耐人寻味。结局虽然反转的厉害但也没觉得太意外，全程无尿点。
406:每一秒钟都激动人心，扣人心弦，结局更是出人意料，绝对的经典之作
407:哈哈哈哈, don't mess up with women
408:从开头就留下悬念一直到最后。明明是一部“喜剧”片，结局却让人笑不出来。爱一个人一心一意只为他，却落花有意流水无情。还好律师的醒悟也许会给她一个好一些的结局，却永远弥补不了内心受到的创伤。到底谁才是一个好的演员呢？ 阿加莎的电影都很好看，但是书我真心看不进去怎么破_(:3」∠)_
409:形式就算保守一點倒也無可指責，畢竟有這麼好的原著小說打底，拍得也足夠好看呀，對白寫得是真妙
410:#控方证人#作为一部律政片看它唇枪舌剑的公堂之争丝毫不比<十二怒汉>逊色,而且更是包含了一部悬疑片所应包含的一切元素,层层剥离的案情,环环相套的阴谋,高潮迭起的结局…乐观幽默睿智坚决以及英国人特有的绅士在韦菲爵士身上演绎的淋漓尽致。好的电影就是这样,岁月只会擦亮经典的光芒。
411:比利怀德，扎实稳健剧本的保证;阿加莎克里斯蒂，耐人寻味情节的口碑，就足已确保影片的可观性。戏剧般的台词和口吻，和一个出人意料的结尾，造就了影片的难忘度。剧中人物鲜明的性格，太容易使人投入其中。PS,难以置信，黛德丽已年近花甲;末尾彩蛋亮瞎眼啊。
412:表现手法机智幽默，高潮迭起，结局是最大的惊喜，完美的悬疑推理片
413:尽管猜到了结局也丝毫不影响影片的精彩程度，法庭辩论机智幽默，演员的表演更是无可挑剔！最后的反转也很精彩...岁月在玛琳黛德丽脸上看不出一点痕迹
414:终于看了这部传说中的经典，结尾各种反转后，画外音还不忘强调不要给朋友剧透，好的，我肯定不剧透，但一定会强烈安利。五星推荐。
415:当之无愧的经典10分电影！应该是电影史上最牛逼的法庭辩论电影了。可惜当今的时代再也没有比利·瓦尔德这样叙事能力如此强大的导演了。一众主演都在飚演技。尤其是马蔺·狄川克，更奉上了足以名垂青史的殿堂级神演技。结尾的反转非常妙。你看，好电影就是这样，出其不意地戳中了社会的软肋，让你深思。
416:啊啊啊啊啊啊啊啊啊
417:赞。看到一部编剧、导演、演员、甚至最初的观众们都已过世电影，实在有一种岁月荏苒，风华易逝的时空感。
418:被片尾提示萌哭… 严丝合缝的推进毫无瑕疵的台词精彩绝伦的表演，反转结局已经是这部电影最微不足道的优点了。
419:不会有比这更好看的悬疑法庭剧了 如果可以想打十星
420:60年前的片子啊，情节这么完整，反转这么有效，角色这么生动，真是经典啊。尤其是角色生动，一物降一物的女管家，自信又缜密的爵士，看上去就有问题的德国女（反转了两次，感觉是真正的主角），有趣的细节（热可可、爬楼梯、雪茄）
421:故事其实不算新鲜，但过程确实精彩
422:比《看不见的客人》不知道高到哪里去了。
423:超赞，再次证明阿加莎是个天才，我要是先看过这个你说我能给全民目击打5星？全民目击那结局没模仿得这么精彩！搜狐视频这字幕组也绝了，最后把演员的戏外故事也讲解了，leonard演技太赞，骗过所有人！看过全民目击的我看了4分之3就猜到女主是真的爱她丈夫，女人太傻。美国黑白老电影太好看了
424:前段叙事方式老套，节奏拖沓；中段法庭戏平庸，编剧缺乏律法常识；结尾反转有趣，然在意料之中。所有护士的戏码都极其无聊且对剧情推进毫无用处。三星顶天。
425:律师爷爷护士阿姨演戏固然精湛，但是在我和表妹两个人阿婆迷八只眼睛底下看完才知道女主居然56了！简直！神的级别！因为本来评分就有9.6，自然期待有9.6的表现，反转如果不跟我说的话，那么9分妥妥的，but…影片的节奏极好，再去看新版的，高下立判。好好地说一个故事真是检验电影导演编剧永远的标准。
426:“照亮黛德丽的脸！照亮黛德丽的腿！”完美以外别无他言
427:经典中的经典，无可挑剔的表演，环环相扣的剧情，唯一的不足就是结尾在逻辑上并不严密，有些凌乱。
428:我以为我猜中了结局，结果却还有一层谜
429:以前的演员们的演技简直教科书级别。查尔斯真的把一个心脏病的老头那种狡猾可爱脾气不太好的性格演得出神出化，因为这几年我父亲心脏不好，我真的依稀从他身上看到自己父亲对抗护士和家属的影子，太惊叹了。而且节奏也很好。最后的结局很阿婆！不愧是豆瓣250之内的。熬夜看完真是值了。
430:最后十分钟的两个反转，一个极负有戏剧性，另一个则非常阿加莎。难以想象女主角竟然已经56岁了。
431:半个世纪啊!!!怎么能经典成这个样子!!老娘看过这么多悬疑电影.这特么才是鼻祖啊!!!
432:当阿加莎的悬疑遇上怀尔德的风趣，当黛德丽的腿遇上劳顿的肥，精妙绝伦的剧本，炉火纯青的表演，每一场都是戏，每个细节都让人回味，黛德丽演此片已经56岁了，依旧美得让人窒息。
433:出人意料的结局  那个女人竟然已经56岁了ohmygod
434:60多年前的老电影，仍然这么经典。绵密的台词贯穿整部片子，情节设计巧妙，人物形象饱满。想想现在国内最近几年的烂片，让人感慨良久。
435:剧情最后就居然这么反转了。。。伟大的10分钟
436:阿加莎的小說我在讀書的時候看過不少，每每感歎情節設計之精妙，《牌中牌》是我看過最吃驚的一部。控方證人更是突出了阿婆的特色，一波三折，環中環套中套，千迴百轉，結局總是在情理之中意料之外，非常精彩。
437:为什么我觉得结尾我看过,大大降低了乐趣
438:虽然每一个大反转都猜到了，还是不得不由衷地感叹片子之完美啊。从导演比利怀尔德到编剧阿加莎克里斯蒂再到一众老戏骨的精彩演技，经典中的经典。
439:若你在看到全片一半时就已经觉得庭上辩论足够精彩，那请你看到最后..你会发现你刚才的感想是多么幼稚..
440:毒舌胖子向全世界开火可好笑，电梯座椅玩上瘾我快笑趴了。护士男仆女管家三个典型老梗玩得很转。案情转折猜得到部分猜不到全部。有政治讽刺在里面？
441:胖律师太有魅力，所有的细节和转折都恰到好处。结尾的一段话也让人会心一笑。如果说电影是一门艺术，要像这样的才是。
442:好看到我很感动，我要把这片推荐给我认识的每一个朋友！
443:阿婆的故事简直太绝了 你觉得法庭戏很绝 其实更绝得在后面  玛琳黛德丽演这片时已经56岁了 一点都不像  不愧为传奇人物 查尔斯劳顿和妻子兰切斯特两人十分有趣 这也是泰隆鲍华生命中最后一部电影
444:英式幽默+精湛演技，胖律师的角色实在是太讨喜了，各个配角也形象丰满，尤其是女护士。情节一波三折，跌宕起伏，最后的不剧透提醒更是贴心到位。强烈推荐！
445:一个豆列推荐 //  超级好看啊 既有悬疑的情节 又搞笑 一开始还觉得他们演技都有点舞台的感觉 后来就完全看进去了 老电影也有不少经典啊 律师演的太好了
446:@电影资料馆，阿婆的编剧，Billy Wilder的导演创造了一部经典黑色悬疑片，虽然隐约猜到了最后的结局，但是谜底解开时还是震撼不已，50多岁的玛琳黛德丽风采依旧，老律师和护士CP的亦庄亦谐亦令人难忘
447:老片子就会有善恶到头终有报的正统
448:伟大的剧本，伟大的“表演”，阿婆与怀尔德携手将观众玩弄于鼓掌之上，还悄悄讽刺了陪审团制度致命的“寄情”缺陷。
449:So Billy Wilder.
450:嫌疑犯x老婆的献身 圣女的救济 是怎样深沉的爱才能做出这么多！东野你确定没从这得到灵感？ ps：爵爷消沉前后的两种眼神是怎么练出来的！？居然在闪闪发光！
451:阿婆的原著打底，比利怀德的水准如一，这六十年前的法庭戏至今看来依然节奏紧凑引人入胜。三大主演的魅力非凡，让人不禁对那个巨星闪烁的年代心生向往。玛琳黛德丽那会已经56了但看起来最多也就三十出头，那个为爱痴狂的女人被她演绎的活灵活现。
452:结尾大逆转！Splendid!!!
453:Easily the best movie I saw in 2010. Could easily be the best movie I see in 2011.
454:精彩，精彩，只有鼓掌，1957，好莱坞黄金时代的余晖。没想到的是，此片和十二怒汉是同一年，而且在奥斯卡上双双只获提名。
455:最后10分钟真是……一切都值了。“老电影自有伟大之处，坚持看完。”#剧透会死系列#
456:对Christine的人物塑造完全不合理。。。但是鉴于开启往后那么多悬疑片的最后大翻盘还是给四颗
457:记不得有多久没看过这么一部精彩的电影了 完美的表演 完美的剧本 还有对法律制度的反思 非常值得这两个小时
458:改编自阿加莎，1958年出品，老狐狸律师为貌似憨厚无辜的凶案犯人辩护。深爱疑凶的演员出身的妻子明知丈夫有罪却设计了连环套使陪审团无罪释放。但最后关头情场风云变幻，妻子发现骗到巨额遗产的丈夫早有婚外情人~~~
459:自以为自己猜到了结尾，没想到只是皮毛，最后那一下着实惊艳。但是这整个圈套设置得有点刻意和戏剧化，很难想象男主能想出如此绝妙的花招。Charles Laughton太太太有戏了！为他加半星。
460:我爱波洛，我爱护士~我爱酱紫的电影~~\(≧▽≦)/~
461:PS，阿婆处女作斯泰尔斯庄园奇案里面也用过[同一诉讼请求不能起诉两次]作为高潮处结构诡计的关键。
462:虽然片子的结果不难猜到，但是这并不是因为剧情过于简单，而是因为后来的模仿者太多了。好些老电影真的好得让你吃惊。
463:抱着……的心一路看到尾是我的预期错了，原来法庭只是游乐场，十分钟的反转反而没那么刺激。喜剧的地方处理得非常非常棒，Charles Laughton演得也带劲。
464:这才是阿婆的正确打开方式。。絮絮叨叨的英式对话。。太考验听力。。对人性的嘲讽。。无数次反转的剧情。。即便已经知道结局。。整个庭审还是紧张的大气都不敢出一声。。56岁的玛琳·黛德丽真的让人惊叹。。不愧是传奇巨星。。一出场的气势就压了我们胖爵士一头。。结局很爽！！
465:看的第三部怀德的电影…甚是喜欢。他对于故事的编排和设计不愧是故事片之王。我想，无论过程怎样迂回，真正的事实最终将会明了。影片结尾的逆转真是太过精彩！好喜欢这个胖胖的律师~~
466:老片子的魅力太强大了，完全靠台词，演员的表现，情节取胜。Billy Wilder我又一次被你折服了。另外还要赞一下字幕组，交代了很多背景，还有演员的八卦，看起来非常亲切
467:如此编剧简直叫人拍案叫绝，整个故事演下来如行云流水一般，加之演员的精致表演，实乃一部法律庭审电影的教科书!
468:阿婆，Billy wilder，劳顿，惊艳的结尾。完胜！
469:字幕出来时就忍不住说了一句真是好看啊！一直都很喜欢法庭上的对峙，你来我往的机智问答与互相拆穿，精妙的台词和戏精般的演技还有结尾的反转都堪称完美！
470:真是过瘾~不过觉得证明那女人在撒谎并不能证明那男人innocent啊~
471:《控方证人》的三大特色：1、前半段调查、讨论案情，后半段全庭审戏，让我想起游戏《逆转裁判》。2、结尾的连续反转，即使今天看来也让人大呼过瘾。3、片尾呼吁看过的观众不要剧透，今天看来也颇具话题性啊。
472:被片尾的“不要剧透”友情提示感动了…… 业界良心啊…… 字幕也超赞！（Top 250 #97）
473:为Sir Wilfrid的语言艺术所叹服, twist颇多, 看到后来还未出现真凶, 其实心里已渐渐有了答案.
474:看的第四部Billy Wilder，精彩的类型片，主要演员都奉献了教科书级的演技。但故事本身不会令人有太多回味，反而叫人感觉一味求奇，而缺少一些社会和历史内涵。
475:学到东西实在太多了，每一句话都是经典，悬疑大片！强烈推荐！结尾绝对意想不到
476:情景跌宕起伏，还以为又是希胖的作品；光从表面，如何了解有那么多情节发生？那女的真的够可以，思维能力这么强，难道是因为出生在德国的关系？
477:很精彩的结尾反转片，小细节和矛盾冲突很多，老电影有种特别的味道
478:这部电影有三个名字：比利怀尔德、阿加莎克里斯蒂和玛琳黛德丽。简直精彩绝伦。
479:堪称完美的杰作，阿加莎的出色剧本加上比利怀德指导，Charles Laughton小老头太可爱，玛琳的精分演技完全骗过我了
480:在老妹强烈推荐下看了这部电影，已经做好中途弃剧的打算，没想到五十年代的老片子一点也不沉闷，老爷子又胖又萌还很狡猾，克里斯汀仪态优雅心理素质强大，每个人的表演都非常有戏，整部片子结构巧妙严谨，对白诙谐有趣，端的是妙趣横生，很好很好！
481:阿加莎的原作可没有那么精彩。怀尔德赋予了每个角色生命，同时很好地保留了娱乐性和意外性
482:超超超级经典啊！！角色和演出都相当出色，剧情推进和结局精彩绝伦、意想不到。好爽。律师和庭审超帅。
483:完美的剧本，完美的镜头，完美的演技，btw好像真的只有这部片子能够配得上片尾的请勿剧透的友情提示
484:56岁的玛琳·黛德丽啊
485:和双重赔偿那种名过其实的电影相比，这才是黑色电影的典范
486:比利怀尔德……这个家伙真不简单……再看到编剧，好吧……
487:真太妈的好看！！我就知道结局会反转，在没看结局之前，我以为只是在不停出现新证不停向前推动剧情，但是最后反转一下着实精彩！！演员演技太棒，爵士护士妻子每个人都如此保满，五星
488:第一眼我就看出来绝对是这男人杀的，男主角的演技实在是太出色了，德国女人气质是好。
489:阿婆精彩的剧本，众演员出色的表演，加上最后十分钟出人意料而又无从辩驳的反转，令人不敢相信这是50年代的电影，五星推荐。
490:玛琳黛德丽那种带有点强硬的气质真是我心头大爱。话痨比利怀尔德X阿加莎，一路反转到最后。
491:超一流之作，尤其表演令人叫绝。
492:看完的确更能体会第三度嫌疑人身为律师的视角，比利怀尔德的高级嵌套，但最终还是将道德玩弄于鼓掌之间，怪不得晚年的作品直被社会诟病，但反过来讲这恰恰是所有人不敢表现的阴暗内心世界。
493:暖男的下场，呵呵。九品芝麻官可能对本片有借鉴
494:查尔斯'劳顿这个胖子很是幽默，反转的结局很赞！不能释怀~~~
495:50年代的好莱坞真是出精品啊！整整两个小时没有一分钟无聊过！连不喜欢看黑白片老片子的男友都看进去了！剧情紧凑，又有笑点，玛琳黛德丽56岁都迷人，原来是比利怀德的片子啊！怪不得这么精彩！意料之外又情理之中，50年代的法庭辩诉片打败现在的很多很多，结尾也不让人失望，不得不打满分！
496:精彩！处处透露着幽默啊！虽然在法庭上某个瞬间我就意识岛是夫妻合伙骗了律师也骗了众人，但还是略有偏差，没想到嫌疑犯还摆了老婆一道。一级恐惧和这个很像啊！在电影院看演员自己演的电影这种故意的事情我也很喜欢！演律师的真的好棒啊～
497:必须绝赞五星，老爵士多少次我都担心他一口气上不来昂。看悬疑看多了就是从头开始怀疑到尾，各种推测。我就觉得能在第一次见面这样勾搭人的男的不渣不可能，果然，就是没想到旁听席上那个我以为是路人的傻妹子是点睛笔。最后，我相信爵士能赢下第二场官司，正义脸
498:真是一部绝佳的好片！！看的我太激动了！剧情一次次峰回路转！蓝本对于角色的性格刻画十分丰满！演员演技也是绝佳！ 除了完美我再也想不出其他词来形容了。太过瘾了！尤其是最后十分钟 按耐不住激动的发抖！
499:台词经典, 法庭戏精彩, 情节出人意料, 有意思的糟老头. 满分.
500:阿加莎克里斯蒂的小说改编，充满悬疑色彩，不过我大概看了不到一半就猜出来了。。。。2013.12.15
