1:我要带我的女朋友去看炸大楼
2:除了"人格分裂"，还可以从"本我、自我、超我"理论的角度理解片子，同时不要忽略单纯、不死、如影随形而又只具备原始欲望的玛拉。"本我、自我、超我"是我们每个人的人格组成部分，三者的生存主张各不相同，相处相斗、此消彼长，影片在讲我们所有人。最后道德枪毙理想携手欲望，并窃取遗产、继续生活。
3:与同学一起观看。在一个专放商业片校级电影社团放映。一直到大四才看此片，似乎有点不应该。不过我不能理解的是，此片居然如此大众，而且评价如此之高。。。其实我很客观地说，在我心目中，这部电影只能算是一般。坦率地说，我看到中间的时候还睡着了。。。
4:这就是神作！完美的镜头，丰富的特效，不可预料的情节，优秀但不装13的台词：我们还能期待从一部电影里得到什么？
5:一则极具颠覆性质的社会生活寓言.无能为力，无法改变现状，是现代生活中的癌症。虚无使人痛苦，使人希望借各种方式找回存在的真实感。然而现代人的精神悲剧就是，当他们自我搏斗、脱离了一种精神上的奴役的时候，不知不觉又进入了另一种奴役。影片自身所带有的一种不可言传的魔幻性与自我消解意味使它
6:我看这个的时候才知道，电影可以这么牛B，一直到现在，重看最多次的电影。
7:这种类型片很多，这也不是第一个讲述人格分裂题材的电影，不知为何评价很高~~
8:我又看了一遍，再次确认Ed同学从一开始就爱上Tyler同学鸟，经典的自攻自受啊。虽然两个都是金发，不过也就这一点不符合配对美学了，小皮跟Norton的cp还是很有爱的。尤其Norton同学那一脸禁欲小受样，典型的冰山美山啊……我要去找这两人的同人看
9:记住了，这个导演的电影不看了
10:前半段太繁冗，后半段太啰嗦。。
11:邪恶与平庸蛰伏于同一个母体。在特定的时间互相对峙。
12:this movie was fucked！
13:抛开一切，重获自由。You met me at very strange time in my life. 天呐，今天才看完这部电影。佩服导演埋彩蛋的功力，特别那两个big nice cock，绝妙啊！
14:工作不能代表你，银行存款并不能代表你，你开的车也不能代表你，皮夹里的东西不能代表你，衣服也不能代表你，你只是平凡众生中的其中一个
15:欢迎讨论。pitt帅成那样很不容易
16: EdwardNorton满帅气的
17:典型的反体制电影，哈哈，真逗。MMD，将一切都讽刺解构了一番，爽。只可惜这破坏难以节制也实在麻烦。
18:不就精神分裂那点儿破事儿。
19:看着所有的摩天大楼在我们面前轰然坍塌，结尾真他妈浪漫啊
20:1.我看电影很少背台词,但这部片中的许多台词真是背的滚瓜烂熟. 2.我看过剧本结构最复杂的电影之一,其中情节的关联性对照性和许多彩蛋是模板级别的. 3.这部片后,大卫芬奇奠定了自己"黑暗小清新"教主地位. 4.原本大卫芬奇准备把1/24i秒一帧的布拉德皮特剪到片头24世纪福克斯处,太邪恶的念头了.可惜被否了
21:没什么好说的，就是经典
22:喜欢最后一幕，牵着爱人的手，静静看着窗外的世界轰然倒塌，而我们依然安全温暖。
23: Chuck Palahniuk  装逼电影极致学
24:之前在豆瓣被剧透了，毁了一次原本应该很精彩的观影体验…人类真是一种容易被煽动的生物啊…皮特当年真年轻，身材真是相当好，诺顿就一受，一脸被虐样儿…
25:还有比这更浪漫的结尾么？！
26:酣畅淋漓，癫狂，粗暴。一定要这样才能找回自己吗，每个人都在里边找自己吗，你们，那些在这里看到物役、生活枷锁的人，最后都如愿成为兽医了吗？
27:如果另一重人格可以做一些自己想做却不敢付诸行动的事，那又未尝不是一件悍事
28:各位亲们。。。精神分裂真的不是影片的重点。。。痛是我们感受活着的唯一方式。
29:傻片子，旁白音从电影开始罗唆到电影结束，简直是配了画面的audio book
30:只能说还行
31:侮辱我智商。。
32:没有传说中那么神啦
33:最喜欢他在办公室自虐那一段，神一样的演技。皮特儿还是最适合这种角色
34:"在我想象中的未来里，你在洛克菲勒废墟构成的峡谷中猎麋；你沿着Sears大厦外面的爬藤向上攀岩；你向下望，在地面舂米的人非常非常渺小；还有人在废弃的高速路上晒着鹿肉条。" —— That was an attractive future.
35:用暴力实现救赎
36:个人表示无感。拖了这么多年没看是不想看到屁特的脸，幸好诺顿这枚萌物拯救了漫长的两小时二十分钟。喜欢的会更喜欢，厌恶的会更厌恶，仅此而已。
37:我也想这样疯了。不然，谁也来把我的电脑炸了好了。
38:诺顿和皮特 其实有点小暧昧 很好的拍摄手法 人生的虚无都该抛却
39:无数人的圣经，无数人的图腾。没有它，芬奇是天才，有了它，芬奇成神
40:以人格分裂作为隐喻，《弗兰肯斯坦》和《化身博士》都以自我毁灭的悲剧告终。但《搏击俱乐部》自始至终都是喜剧，主人公完成了蜕变和成长，做到了发乎荷尔蒙，止乎责任感，啊哈哈哈哈简直不能再赞！
41:大卫芬奇光芒毕露。
42:影片是对现代性社会的种种迷惘与迷失的莫大讽刺，把看似和平普通的现实中所潜藏的矛盾异化以极端形式揪出来呈现给人看。本片也是典型设陷阱的悬疑片，不过未免剧透就不多说了，当然也有一点荒诞性的硬伤。布拉德皮特和爱德华诺顿，两位悍将演得都很棒~
43:You met me at a very strange time in my life.
44:也许心理太健康，所以对这种片子没有太大兴趣，不知道为什么评价这么高。。。
45:多少年看不到的牛片
46:#SIFF#重看；放飞真正意义上的自我，体会连梦境都不敢涉及的暗黑境界，在镜像分身上实现酣畅淋漓，明天的太阳不再升起又如何，只想和你牵手看世界毁灭；片尾「where  is  my mind」满分。
47:前面其实可以算四星，但结尾直接五星甚至六星了！！！ 为了保持看电影的流畅性没有回放那些彩蛋镜头，看完以后回放结尾按暂停直接按到了那只nice big cock……　orz
48:想和你一起见证天崩地裂，世界末日。
49:慕名前来，失望而去。看来豆瓣的评分有时候要衡量是否有“人云亦云”的成分，毕竟电影中混乱的逻辑不一定是有内涵的表现。就像穆赫兰道，看完了，就只是感觉“无聊”。当然，萝卜白菜各有所爱，若问我整个片子我得到什么？就是浪费了两个小时，等到最后15分的“爆点”，就只有最后那小段好看，仅此而已
50:迫切的渴望有人拿着枪指着我的头说六星期后你没有完成你的梦想你就死定了，哇哦，电影里的哲理太棒了！
51:一边歆享着物质，一边对物质指手画脚，怎么看都有点做作。但是豆瓣对这类电影的评分都不低。
52::虚无主义与光影魅力的绝佳契合，才会衍射《搏击俱乐部》如此经典的佳作，大卫·芬奇虚实交纵的手法，寓以自我的搏斗构思，对于何为存在做出的见解即便在今时来看亦然是颠覆性的，那风格奇诡异的黑色幽默间，一探深浅是迷失的自我。
53:这部电影通过具有多重人格（即解离型人格障碍）的主角的一系列故事，让人对何谓‘我’这个半心理学半哲学的问题不禁产生思考。以吾之愚见，似乎可以理解为身体是一架高达，‘我’既机体驾驶员；而一架机体有多个驾驶员，那就是双重人格，如果你不明白什么是高达，就当我没说...
54:化身博士 + 美丽心灵。诺顿K自己的戏演的很天才。结尾牵手看炸楼好浪漫，比看烟花神马的强多了。
55:出差的时候，常常在不同时间不同地方醒来：“我在哪？”——这种感觉很不好，真的很不好
56:Roger Ebert曾批评本片“主题松散”，只可惜芬奇似乎从没想要给它定一个死板的框框，事实可能是这样的：某大卫有一天找出了这本书，发现特别对味儿，于是他就借机把他的腹黑心理全盘送出，打造出这部最炫技的作品：他要的就是在魔术般的镜头和凌厉的剪辑下，颠覆的价值观逐帧把人给洗脑。
57:吾生也晚悟也晚，伪影青的典型。千言万语只得一句“only you“，要问为何这么许多人喜爱诺顿与皮特与搏击俱乐部，答案同《猜火车》，只有现时现日的本朝才有的特色。
58:垃圾烂片装神弄鬼
59:故弄玄虚，不理解主演们的选择。
60:看完想了一晚没想明白，早上起来翻了翻豆瓣才弄懂。分裂人格的另一种解释。这部经典老片放了这么久才想起来看也是可惜。
61:哪个杀千刀的在我看之前就跟我说是讲精神分裂的尼玛。。。
62:看完才知道——这是99年的片子啊！
63:在末日临近时我终于点开了这个名字对我来说一点吸引力都没有的电影！看完之后那厚重的幻灭感让我突然渴望被救赎，我竟然觉得这个病态的世界真的需要被毁灭被重建，像片尾那样坍塌下去。有些悖论被这样赤裸裸的解读在你面前的时候，像我等俗辈真的有点无力承受。真的觉得要分裂了！OH，no，请救我！
64:痛快淋漓的好看！什么时候这样的结局可以出现在中国电影里了那才是真正的大解放。鬼才大卫芬奇。屌屌的皮特。好爱好爱这部片子。最后一幕浪漫极了。
65:8.0 召集群众反社会，爪牙遍布所有地方，并以黑暗和疯狂为作料，可与后来的【V字仇杀队】【黑暗骑士】归为一类，透露出同等的幼稚。但那两者毕竟是较真你就输了超级英雄电影，而【搏击俱乐部】，集结起荒诞、暴力和反叛，却在结尾的尖端放出用暴力的爆炸作成的绚丽烟花，宣告这是属于童话的浪漫。
66:难得一见的好片子，让我对心理学产生的极浓的兴趣
67:You met me at a very strange time in my life. No fear. No distractions. The ability to let that which does not matter truly slide. 
68:成长就是与己对话。轰然倒塌的大厦，或许就是自己迈向成熟的标志。
69:如果我是第一次看这种题材的片子 我可能只会说前面叙述太拖沓 但很不幸不是  可能对我这种世界观本来就是这样的人来说 基本没有冲击 结局一点儿也不意外......... 那就让我这个1分来平衡一下这个过高的评分吧
70:真的不知道我为什么会那么喜欢这部电影！就是莫名其妙地有一种想讨厌，但却越加喜欢的感觉！为什么整个故事的背景不是我所喜欢的菜，那故事得到讲述过程就是那么让我喜欢！唉！我能说什么呢？我只能记住这次全新的无与伦比赞的观影享受过程！哈哈，谢谢你带给我的全新观影体验！（有语病-2013.06.08）
71:过危险的日子，做想做的事。向死而生。
72:导演的彩蛋:http://www.douban.com/review/1114494/

编剧(作者)的背景:http://www.douban.com/review/1025804/
73:是的，我也需要健康自然的睡眠.可是我做到了吗?我还真是跟他一样,不哭就睡不好.家具狂~~~Njurunda咖啡桌、Haparanda沙发、Johanneshov扶手椅、Klipsk储物組、Hemlig置帽箱...最后都被炸掉.那种永远体会不到临死的痛苦和解脱.原来一个人内心的魔鬼可以在特定的时候跑出来赶走天使.双重性格挺神秘的挺可怕的挺了不起的.最后的炸楼挺精彩~~
74:Self-improvement is masturbation. And self-destruction. 

75:Happy Birthday. Fight Club has become a franchise. "I am Jack's Missing Sense of Irony."
76:人类是在行走在乏善可陈的虚无边缘从一个极端接近另一个极限的欲念生物，人类也终究是欲望的堆积产物，暴力缓解了内心的痛苦，更加接近生与死的界限，但终究是自食其果的空白。制造了更多的分裂，衔着无止息的愤恨与怨怼的我们还可以怎样自我解嘲？
77:相比于《美丽心灵》，这部电影给我哗哗的灵感写心理学作业。。。
78:皮特在里面格外帅
79:又一部人格分裂的故事，却把自我存在的意义表现得非常深刻。没有什么比失去理想和自我更让人痛苦的了。我们从小就受到约定俗成的教育、思想、习俗和观念，并以为那些美好就是我们理想的未来，可是长大之后却发现这个世界根本不是这样。我们工作、存钱、吃饭、睡觉、生活，却寻不到自我存在的意义。
80:应该是很好看的
www.longfei786.com
81:泰勒的哲学：抛弃一切，才有自由。工作不能代表你，银行存款不能代表你，你开的车也不能代表你，皮夹里的东西不能代表你，衣服也不能代表你，你只是平凡众生中的一个。
82:毫无疑问这是目前为止有着最聪明故事的美国片子之一。而人看来始终是无法放弃一切也不该放弃一切来只为博取新生的内种愉悦的，现在看或许那更是种畏缩的行为。
83:布拉德皮特在里面太帅了！片子很好看，结果出乎意料
84:= =那么多年...终于...看了..........
诺大叔,偶米看错你...
皮特,那时身材还素很美好的...忽略脸不计....
LETO童鞋,那酱油打的...还被毁容鸟..

85:不错的电影，编剧太棒了，演员演技精湛
86:大卫·芬奇永载史册的黑色喜剧，片中涉及的人格分裂、物质与精神生活的探讨，放在任何年代都不过时。爱德华·诺顿继处女作《一级恐惧》之后又一次完美分裂，而布拉德·皮特则贡献了《十二猴子》后的又一次癫狂表演。最后的场景确实让我吃惊，不过之前人格分裂的片子看多了，看的时候没感到特别经典。
87:男主角患有双重人格障碍，一直围绕着两个身份之间的斗争，最后男主角的本性战胜了他所幻想出来的泰勒，心理障碍被他自己治愈了。影片也支持了弗洛伊德认为的人都具有死本能和破坏本能，片中那么多人都在破坏和打斗中找到乐趣。喜欢里面的一些对白。放弃一切才会自由。放弃物质才会有精神上的提高...
88:070327　2nd time
89:这才是我们这一代最伟大的电影
90:Cinematography skills are really impressive. Enough clues are given properly. Just can't figure out why it looks so odd after all revealing.
91:很精彩的一部电影，提到了对社会存在的思考，想法深刻，很好的一个参考。正好最近看到“革命孤独”这个话题，tyler之所以分裂成两个人可能也与此有关，但情节略老套，容易在之前就猜到tyler的分裂。但对这种类型的片子实在不感冒，so……
92:Everyting’s a copy of a copy of a copy~
93:2010年下载的,因为一天蝎姑娘想看.找了一圈硬盘没有发现，以为被误删.前几天发现其实它还在..大半夜看,很兴奋..接受疼痛,不要挣扎..又是另一种感觉..
94:连续重新看。不断锤头嗷足。完全不知道该说些什么。电影原来可以这么牛B。
95:喜欢当中小小的英式幽默...
喜欢Edward Norton的纤弱但又神经质的面孔...
喜欢最后的爆炸...
喜欢问自己：
“Where is my mind？”
96:布拉德皮特当年的演技真NB 诺顿以前原来是那样的
大卫芬奇真是个鬼才
情节太吸引人了
97:芬奇不是一个以拍摄手法吸引人眼球见长的导演，他的每个镜头，都是为了表述，而没有哗众取宠的意思。他非常注重细节，每一部电影都能看出这点。黑色是他永远的主旋律，这部依然。结尾一点都不大团圆，看完之后，每个人都应该对照自己反思，而不是就电影的价值来论断。
98:好吧这是部1999年的电影。。。。所以它才是先驱者，真CULT 真分裂、、真悬疑。。好吧悬疑差点
99:这就是我心中的完美电影，没有任何多余和赘述，字字珠玑，无论从商业到文艺都上乘大作！大赞，大爱！It's only after we've lost everything that we're free to do anything!!
100:似乎明白了之前xzh拉着我要打架的原因了，似乎又不懂。无厘头一样的搏击，传递的是什么，值得一生思考。
101:蛰伏在一个体内的两种观念，谁都可能成为一个分裂者，只不过看你的两种观念的反差有多大和能否将两种极端杂糅在一起。同时存在挺好。
102:It's only after you've lost everything that you're free to do anything... 在理性与疯狂中找回自己的现实
103:经典之中的经典，没啥说的了。剧本不用说了，从演员到导演也没的说了。其实布拉德皮特也就拍出这么一部好片。不过在这部片面前却是很难找出几部能称作好片的片子了，从这点来说norton和pitt都是幸运的。pitt稍微更幸运点，终于从这片里摆脱靠脸吃饭的阴影。
104:一开始,仅仅以为只是David Fincher一部关于暴力美学的电影,一群以no fear, no distractions为信条的“异教徒”进行的阴谋… 很显然,我错了.  当看到杰克无助的寻找泰勒时,我笑了,一切在意料之外,也在意料之中!毫无疑问,这绝对人格分裂的电影中最完美的一部!!!
105:大衛芬奇的經典之作!劇情好,主角帥,導演勁~~!!!狠Clut啊!!!颠覆~!!!讽刺~you met me at a very strange time in my life
106:“我们这一代男人是被女人养大的”，很小父亲就离开了，父亲的缺失，使得“我”从小不会打斗，也不懂得如何去结婚，也没有遇到战争、大萧条及其他真正可能成为男人的机会，因此砸烂一切物质，补上暴力搏击这一课——哪怕是被殴，成为最重要和迫切的追求....
107:说实话，其实我已经坚持了一个多小时了，再坚持一会儿，就能等到结局，但我终于没能忍住，放弃了。我年纪越大越不行了，仿佛记得还是两年前，那么多人，还是在我的游说下，坚持在大伟宿舍看完了《七宗罪》，并且看完后一致声称这是最聪明的电影，其不动声色之处只有《肖申克的救赎》才能赶得上，哎，少年不再！！！精力缺乏，耗不起了，虽然我知道这是一部好电影，虽然有布拉德皮特，但是我没有坚持下去！
108:我们赢了！！！精分的人都是能干成大事的人才！！！字字珠玑，镜头也各种神奇，虽然故事啰嗦了点，但并不妨碍观众喜爱 Fight Club 这部炫酷的电影。推荐！
109:I really hate a person like Tyler, because I want to be him. :D
110:尽管很暴力，但是这部片子真是不能眨眼地看下了去。人格分裂的Jack让整个故事出乎意外，当初他在办公室自己打自己的时候就让人感觉到一丝诡异。片子很紧凑，不能算悬疑，但确实是很不错的剧情片，Peter在里面也足够的痞和足够的搞蛋了，当牵起女主角的手看着窗外的一刻，Jack就像解脱了一般
111:又名: 斗阵俱乐部 / 搏击会 / 搏击俱乐部 / 格斗俱乐部

导演: David Fincher
主演: Edward Norton / Brad Pitt / Helena Bonham Carter

上映年度: 1999
官方网站: http://www.foxmovies.com/fightclub/
语言: 英语
制片国家/地区: 德国 /　美国
imdb链接: tt0137523


112:…… 20080808 “你的工作不能代表你自己 
你的银行帐号不能代表你自己 
你开的车不能代表你 
皮夹里的东西不能代表你 
衣服不能代表你 
你只是芸芸众生中的一个 
该死的 
整整一代人都在当加油工、招待员或者白领奴隶 
广告诱惑我们追逐汽车和时尚 
于是我们拼命工作 
买那些没用的狗屎 
我们是被历史遗忘的一代 
没有目的、没有地位 
没有世界大战、也没有经济大萧条 
我们的战争就是心灵的战争 
我们的生活就是经济大萧条 
我们看着电视 
相信有一天我们会成为百万富翁、影帝或是摇滚明星 
但是 
我们不会 
这就是我们渐渐面对的现实 
所以 
我们真他妈的被激怒了”
113:【2004.05.16-DVD】因此片认识诺顿，皮特有点抢戏，台词强大。DVD菜单界面的粉色肥皂仍记忆犹新，又CULT又黑又过瘾。
114:当年确实是被诺顿残念的脸吸引去看的，印象中最深是对海伦娜“You met me at a very strange time in my life.”...
115:一部好电影总是让你想看第二遍以寻找到答案，比如「搏击俱乐部」，一部装逼烂电影则逼着你看第二遍，比如「记忆碎片」。事实证明纯技术流内容空虚的电影永远不能超过一个内容饱满的电影。
116:Quit your job. Start a fight. Prove you're alive. If you don't claim your humanity you will become a statistic.

117:a definitely great one...
--------------------------------五年之后再看~还是依旧精彩~然后就是,觉得是这么一部电影萌芽了我主修心理学的现在
118:每一次刷fightclub，都是在向第一次看此片时胳膊上起来的鸡皮疙瘩致敬。艺术品啊真是
119:大卫用MV似的影响讲了一个分裂的故事，最后诺顿和海伦娜牵着手看高楼坠落的场景真是酷毙了。
120:你们失去的只有锁链。我怀疑有多少个（有没有一个）Edward Norton可以想象出一个Brad Pitt。
121:　　No fear. No distractions. The ability to let that which does not matter truly slide. 
　　抛弃一切，才有自由。有一种能力看透并抛弃，不在乎失去一切。
122:人格分裂的解释太老了；帕拉尼克的哲学依旧和《肠子》一样，虽然很酷很变态但其实是反人性的一派胡言...不过还是很好看也有震撼，两个多小时居然也没让我分神，算是花足心思相对perfect的片子。
123:史诗级“坏”电影，最后那一刻我已分不清好坏对错。世界观随着摇滚乐而坍塌。你明知它不好，可无法控制自己给5星……这就是这部电影牛的地方吧。
124:果然係神經。也許我在咁樣嘅裝B社會中已經沁浸得久長咗，所以竟然唔能理解布拉德皮特嘅作為。結尾很出人意料。愛德華諾頓嘅影貌似都沒有讓我失望過。
125:Brad Pitt 演神经病始终都那么有爱啊，贝拉姐姐的激情戏啊...No fear. No distractions. The ability to let that which does not matter truly slide. 

126:我们都是消费者。如今我的欲望也差不多就剩坐在马桶上看着邮购目录打电话订货了。
127:专门下了一些心理学电影来看里面有好几个一闪而过的画面，第一次我以为没下好电影跳帧咯，赶紧暂停不断暂停开始，突然感觉了奇妙的画面，然后后面都一个个留心上了，根据上面影评我只漏了结局那个大jj图，哎…
128:以为是黑色，又开始励志；以为是励志，又开始悬疑，以为是悬疑，又开始分裂；以为是分裂，最后还是黑色……
129:你的工作、银行存款、开的车、钱包内容、名牌衣服都不能代表你。泰勒式的处世之道越来越行得通，无所畏惧，便无所忧愁。而男主在挣脱物质禁锢的同时在精神升华中遭遇激烈碰撞的过程，在社会上掀起搏击风暴，最终回归了恋爱结局：“相信我，一切都会好的。你在我人生最为诡异的时候遇到了我。”
130:The first rule is, I'm not supposed to talk about it. And the second rule is, I'm not supposed to talk about it......
131:Incredible!
132:毋庸置疑，这是一部好片。放在电脑里很久了，终于看完。镜头，语言，没有一个不值得学习的。人们永远是安于现状的，一旦开始了疯狂，就一发不可收拾。（弱弱的，低俗的说一句：里面的插播镜头很有意思。呵呵）
133:此乃神作啊啊啊。。但是把名字改坏了！！以后我看见Edward Norton直接想人格分裂。。比较不容易伤脑筋！！但演得god damn 好啊啊啊！！ 
134:Our great war is a spiritual war 
　　我们的大战只是心灵之战 
　　Our great depression is our lives 
　　我们的大萧条只是我们的生活 

135:后面急转的剧情（杰克发现泰勒是自己幻想出来的人）真的大大出乎我的意料，本来一开始就被电影的暴力，放纵，自由所震撼了，后来揭晓这些都是主人公另一个人格干的，吃惊不小。电影很不错，之前以为是一部单纯讲拳击的电影，结果是关于人格分裂换句话说是关于压抑和放纵的，很赞，白白让它搁了那么久
136:   房子，车子，电视，手机，电脑名牌衣服，高档包包。优越工作都不是你。你被生活改变成买冰箱，看爆米花电视，聊没营养的话题。这些都不是你要的。是生活给你要的。我们每个人都有另一个叛离，冲动，理智。感性的人格只是慢慢被扼杀直到消散。
137:我杀了另一个我。Edward太适合演精神分裂、有点神经质的人了，而且还真够经打的。他和他父亲一样天下播种全国开分店，囧。最后一幕夜空下爆破，才发现世界终于安静了。每天都生一次死一次，是不是每次都是重生？那套精心搭配组合起来的公寓一流的棒，整个格调整个整个感觉，无须多言、我就喜欢！
138:"First you have to give up. First you have to know, not fear, know that someday you're gonna die. It's only after we've lost everyting that we're free to do anyting."
139:You met me at a very strange time in my life. 比四星多，比五星少。
140:这是一部我才看了开头就知道自己会看第二遍的电影 尽管因为它太出名  事先也知道是讲精神和人格分裂的 但还是被大卫芬奇给惊了 主题和风格的确不是我最爱的那种 但对导演的佩服足以让我多加一颗星 还有颗是特别给蒂姆波顿他老婆的~
141:我又异常后悔为什么到现在才看搏击俱乐部！太棒了！！！表达无力了！！！虽然我可以猜出人格分裂，可是再看影评，彩蛋又惊喜了！这个小小的细节体现了大卫芬奇完全是在调戏观影者，并且观影者们很享受。
142:芬奇的保证加上三名影帝后人物的精彩表演，无与伦比的绝赞之作。抛开一切获得自由，不能这样活着也要这样想往着。
143:Do you really konw who you are? You're a craven you're the soldier,you  just one in a million
144:it‘s only after we've lost everything that we've free to do anything
145:【上海电影节展映】在未被剧透（或忘了）的情况下，在上海影城东方巨幕首刷，虽已是当天第六部电影，依然全程处于亢奋状态，散场后久久不能平静。暴力，粗口，喜剧，爱情，迷影…这部影片如此独特不羁，癫狂躁动，彩蛋无数。震撼着每个观众，全场high翻。或许每个向往自由的人心中都有一个泰勒
146:Our great war is spritual war. Our great depression is our lives.
147:虽然在中途我就猜到这又是一部人格分裂的电影,但这确实是好电影. 对一句话印象深刻:工作不能代表你,银行存款不能代表你,你开的车不能代表你,衣服不能代表你,你只是人群中平凡的一个人.只有抛下一切,才能获得自由.
148:现实的角色让我们越来越生活在一片循规蹈矩的生活规则中，而我们内心充满了迷茫，精神的缺失让我们感觉生活的褪色。要想重获新生，便要先毁灭现在状态的自己，去到达那个自己理想的殿堂。改变与变革是痛苦的，蜕变之后，浴火重生
149:真的，我们到底是谁？谁才是真的自己呢？ 我们不过是活在这个世界上的一个傀儡，灵魂的禁锢是不容释放的，囚禁过久的释放，也许祸患无穷。然而，这一场释放， 本来是自我的，而后却成了社会的，可见引起共鸣的绝对占有多数。但，我们继续充当同谋和受害者的角色，乐此不疲。
150:天才的杰作，可以反复看的电影，就不剧透了。记得几年前看这部电影时，留下的映像已经逐渐毁去。再看时，方知何为经典。
片子恶搞了那些正义、店大欺客、软弱、集体无意识、人性的多面化、以及很多心理学知识。天才与疯子，天才与精神分裂，每个人的脑中何尝没有这些想法。不要模仿片中的行为。
151:你遇见我的时候 正好是我很诡异的一段时间~ps:果然还是精神分裂啊
152:You met me in a very strange time of my life. 
153:本来应该更高的，可是我几个月前才看了书，完全是剧透了啊。都能赶上接台词了，少了很多惊奇的地方，失落啊，惭愧啊~海伦娜演的角色我咋都那么喜欢呢，完全看不出有高贵血统啊~好样的。
154:“我们只是历史的过客，目标渺茫，无地自容。我们没有世界大战可以经历，也没有经济大萧条可以恐慌。我们的战争充其量不过是内心之战；我们最大的恐慌就是自己的生活。”
155:我喜欢的男演员都长这样，Norton，Tim Roth, Gosling, Cusack,Adrien Brody……
156:you're the all-singing-all-dancing crab in the world.
157:这部电影让我想起另一部电影《美丽心灵》，想起illusion这个单词。在面对自己人格分裂的残酷的现实同时，克服心魔，超越自我，这需要很大的勇气和毅力。主人公做到了，搏击俱乐部是他向前的屏障，也是他飞跃的踏板。人最大的敌人就是自己，一个能克服心魔的人没有事情是他做不到的。Just
158:最近不知道为什么 随意挑个片子看就是说精神分裂的 这是故事说的最好的一部 颠覆自我 用破坏去建立 结尾很棒
159:人格分裂的好处就在于你永远不知道自己遇到过什么人、做过什么事、接下来会做什么。人生处处活在惊喜之中。
160:20070820 10/8.7(250359) #28
2008-3-19 15:36:49 2009-7-15 15:55:25 
161:现代人感到生活空虚，在自我搏斗、脱离了一种精神上的奴役之后，不知不觉又进入了另一种奴役，我想最大的讽刺也莫过于此。在这部根本没有自由的追求自由的电影里，你总会在里面找到自己的影子。五星！
162:悲剧的是，在这个时代，只有一个在外人眼里精神错乱的人才有勇气发现自我；可笑的是，只有把上帝毁灭，这片才能公之于世。精神分裂神马的只是幌子。。。。
163:剧情直转，绝对的震撼人心，什么叫好电影，这绝对的典范啊！！！！！！
164:人总是会被这个社会所奴役，然后就像电影中偶尔闪现的“penis”一样，总会有反抗这个社会的想法，反抗之后，或许奴役你的将是人性本身；三位主演的演技该是有多么出色啊！看完之后，“热血沸腾”，于是感叹，性和暴力真是可怕的东西。
165:这部电影是当年偶然在明珠台看到的，在看它之前我完全没接触过任何关于它的一切，看到结局时我整个人都震惊得不行了
166:这注定是一部要多次观看的电影  当我们放下我们所有拥有的物质 我们就获得了自由  最近老看关于人格分裂的电影 皮特怎么也老演这种 不过身材之棒 让我瞬间决定要健身了
167:这个社会，太多人不能为自己犯下的错误埋单，然后用一个又一个的借口来逃避责任，太多的人可以看清自己的懦弱，却又不肯让生活如清水般苍白流过，不同意以他人生命作为人生华丽篇章，不同意以破坏为乐趣的~~PS：你遇见我，在我一生中最诡异的时刻~~
168:fucking amazing!fabulous! fuck!!!
how could it be like this???
169:心理问题大部分和童年阴影有关，Fight Club也不例外，Jack的失眠仅仅是一个诱因，他双重人格发作的诱因，而当开关打开之后，一切运行的轨迹则交由他内心深处最缺失的东西来主宰，或者说，由他自我对于内心最缺失的精神和情感因素的重建和虚构来主宰。
170:想起科技馆里走套圈的那个触电装置。追求完美，且把纯粹也当做一种完美的人可能注定要比别人活得辛苦点，人生的每一步都在不自觉地靠近它，同时又要保护住自己。有阴、阳两种极端的人是走钢索的人，有多种极端的人则在多边形内挣扎着不撞角。///资料馆重看。满场。片名才现就出现掌声的片子
171:江南说，我最喜欢的三部电影是《搏击俱乐部》，因为它讲述了永存男人心中的愤怒；是《激情岁月》，因为它讲述了永存男人心中的飘离:是《离开拉斯维加斯》，因为它讲述了永存男人心中的无可奈何
172:终于看完了，前面看过好几次，都没能进行下去。很赞的心理题材的电影，原来是同一个人，这个原来就是传说中的人格分裂，但是能严重到这种地步，真是令人匪夷所思。感觉很像仙剑三里面的龙葵，为了保护自己而创造出一个与柔弱蓝龙葵完全不一样的暴力红龙葵，这里面的泰勒也是如此，心里对自由的执念太强
173:精分的一本正经又轰轰烈烈，居然还感觉到了爱情的味道，难道是因为泰勒一开始是卖肥皂的？
174:完美啊完美啊完美啊完美啊完美啊完美啊完美啊完美啊完美啊
175:一击闪电划破20世纪前传统严肃的电影市场，探索现代人心灵异化和都市压力的先行者，尽管分裂主题于近日泛滥，然而当时，实验性的拍摄手法和镜头运用都相当引人入胜。男主角长相演技都大力诠释了现代人困顿疲态变态的心灵。发泄欲望、破坏重构，人们极力建设属于自己的王国，然而结局注定一同毁灭自己
176:好。很好。翻出另一面的自己，不被禁锢。完全的享受自由。反物质的思想让人深受启发。电影本身悬念特别。尤其需要看影评。
177:还有比这个更酷的么！
178:Edward Norton的表演中有一种与生俱来的神经质，让整部影片非常精彩。这种精神上的癫狂与纠葛让人看得共鸣感十足，很多事情，想法，从来都是矛盾的，不论你多么“真实”，你依然有可能庄周梦蝶般地生活在你现在的世界里。最受触动的一句话：You've got to give up all the hopes to get freedom. 
179:how come this movie is so fucking good
180:这样的电影在中国永远不会出现，首先我们对人的存在毫无疑问，其次更在于过瘾的反政府主义实在不太受待见。我闷都会想要称为泰勒德顿，发泄自己而不是白天里那个装好人装B的自己。虽然隐隐猜到结局,还是有彩蛋,这是目前看过芬奇最好的片。
181:“不要被物质所束缚”这个主题貌似是个幌子，重点是看导演如何牛逼。
182:虽然身为女性的我不喜欢本片，可我仍希望有个爱人牵着我的手，远眺摩天大楼相继坍塌，胜似烟花！！！！
183:Self-improvement is masturbati0n. And self-destruction 【抄台词】
184:兽医那段确实牛叉。可是却无法使我振作。皮特似乎以演出这类角色为乐= = 说好是因为用心良苦 主题启人 说不好是因为 这样一本片子 它的音乐和节奏感配不上其剧本。我倒是喜欢听主角喃喃自语。猩猩你之前早就有人这么干了。又及：我很确定那个You're too brown就是少爷。

185:你的生活是一坨狗屎，除非你认识到这一点，否则你这人是废的。
186:In your world I see, you’re stalking elk through the damp canyon forest, around the ruins of Rockefeller Center. You’ll wear leather clothes that will last u the rest of ur life. You'll climb the vines that wrap the Sears Tower.
187:真是风格渐起，出乎意料地精致和绝望，管他最后一枪打死的是谁，他们本来就是一个不可分割的整体，他们永远不会死，就像他们可能再也活不下去 PS.Pitt人鱼线太美。。。搞得我想流鼻血。。。。
188:越是大家都说好的电影,在心理上我就越不想看,-_____,-/// 不过我真是喜欢死Norton同学了,还有这片儿的结尾造成了我终身的遗憾,因为看来这辈子是都不会有人牵着我在楼顶看大爆炸了。
189:一直想看而没看的电影是觉得话题有些沉重。有时候觉得，想要去避免接触一些复杂的命题。所以我们都爱爆米花。
190:　　在你的世界里，你不自觉的被限制住。你的衣着为外界所定型，为了生存遗忘本身的才能。应该往下看看密密麻麻的小生物，高速公路上只是空荡荡的。
191:太特么经典了以至于一直不知道要怎么写评论。大屏幕胶片是多么给力啊！！Pitt的台词阴魂不散的缠绕我好几周，是时候反思shi一样的人生了！最近我脑子像有个发条一样天天在年I don't give a shit。。。
192:fight club doesn't give a fuck 
because the world doesn't give a fuck
193:说实话，当时没太看懂。因为有: 爱德华·诺顿和 布拉德·皮特，找时间补课。暂定4颗星。
194:因为忘记了曾经看过，所以又再看了一次，看到中段记起看过了，但仍然值得我继续再一次把它看完。#没办法亲身经历的事就试着体验一下吧# #片源Shared#
195:没想到这个这个疯子就是多年后到中国来拍Painted Veil的Edward Norton。原著值得一读。
196:犯罪、黑色电影，到最后上升到某种心理片的等级，过程连贯，几乎没有缺点的自由电影。事实上如此高分倒出人意料了，自我救赎的方式有待讨论。内心里另一面的映像..所谓“我就是你”的主题在人格电影中也很常见..
197:我能想到最浪漫的事 就是和你一起看炸摩天大楼~♪ 渐渐的发现皮特的电影总是能让你苏上另外一个男主....也不是皮特不苏 但他就有一种：来爱我好基友哦❤ ←的气质
198:怎么到了大三才看这部电影••太不应该了，电影居然可以拍得如此牛掰！大卫芬奇-pitt-诺顿，这样的组合有哪个女（男）孩纸能抗拒！音乐台词镜头秒杀了所有之前看的电影，pitt年轻时候的8块腹肌实在让我惊艳，诺顿老了以后没什么变化，这也是他演的最文弱的一部了，满脸的受样）。而内容也是实在无
199:我居然傻*兮兮的先看的是 Jacky chen 'son 的二手垃圾电影
结尾实在太美妙了
200:12-86-01 在这个极度物质的世界里，大卫·芬奇确实狠狠地为世人敲了一下警钟。但是，我怀疑“放弃就可以获得自由”。当然，我怀疑的不是这句话的正确，我怀疑的是人是否真的能够放弃。就算你可以放弃物质的需要，你能放弃精神上的吗？去看看基斯洛夫斯基的《蓝》吧。人类永远都别想获得心灵上的自由。（强力推荐）
201:First you have to give up. First you have to know, not fear, know, that someday you're gonna die. It's only after we've lost everything that we are free to do anything.
202:It's a crazy time,it's the best time.大爱暴力美学啊！
203: EdwardNorton BradPitt HelenaBonhamCarter
204:满天星：气氛太引人入胜了，看完整个人还沉浸在这种氛围中不能自拔，一再回味……回味……
205:额,豆瓣评分9.1的片子,我看的云里雾里,悲催啊,难道我只适合无脑片,一个人如果精神分裂成二个人,也是挺恐怖的事~
206:好久没看片子了......的确经典，但现在对精神分裂题材有点不太感冒了
207:这导演的电影我总是不知道在讲什么…本来就不是拍给所有人看的，还说看不懂的人是傻逼，这电影还是老师让看的，看了不到一半就看不下去了，看那一小半的动力还是因为那俩帅哥搅基
208:jamie推荐的片子 一部算是经典的心理片 主要是表现精神分裂症的人 感觉前面有些拖拉到后面很久才开始精彩 貌似美国悬疑片大多都是这种手法 其实应该给四颗半星的 现在对悬疑片要求的质量很高
209:当年看的枪版，效果极差，所以没看懂，下次再看
210:皮特是怎么看都不顺眼。。。这种片子只看了一遍也悟不出什么，搏击俱乐部条约倒是成为经典了，这是要和soul mate一起看的电影之一。
211:我最喜欢的电影,还用说么?
212:不辣的你太性感了咳咳咳咳，我看过的最浪漫的爱情电影没有之一！（而且还是99-11-11上映的一刚
213:这些原本是冷战后的美国、经济泡沫时代的日本才会有的感觉，现在终于转移到我们身上了。
214:千言万语都抵不过一句“我X！”来的响亮。此后我终于能跟芬奇诀别了~
215:关于人性讨论题材中最为经典的一部电影。有人将其归为人格分裂类的片子，而我认为它的主题是在于启发人们对于人性，特别是人生价值进行深入思考。影片的剧情从开始就充满了诡异，拍摄手法也相当前卫，虽然直到最后的谜底前很多情节都显得有些乏味，但这恰恰给结尾的爆发做了极好的铺垫，令人回味无穷。
216:很少对欧美电影评价那么高，这部节奏奇快、极具后现代主义色彩的电影唯一给我的感觉是：震撼。一个让你猜不到的结局，一部鲜为人知的不朽作品，也许到下个世纪，才是你鲜活的时期。
217:如果你是个男人  就他妈的去战斗！ 

暴力的男人才有男人味！  别说你没睾丸！
218:每个人心中都会需要个发泄的出口，现实的不满压抑着自己个性的释放，只能通过一个心魔一场梦魇一般的战争去平息自己。Tyler的存在只是心底里最原始的那个自己，原以为通过搏斗，无恶不作这样就可以逃避现实中的种种不顺与压力，却没有想到又继续又进入一个被自己精神控制住的人生。谁又能解脱得了自己
219:影片的主旨告诉我们，在当今这个物欲横流的世界，我们的灵魂已被肉体俘获、禁固，只有抛开一切，才能迎来灵魂重获自由的那一刻。而对于我们来说，这其中还要先有打破传统思维定势的勇气与努力，否则，连基本的思考能力都没有，何谈精神的自由。 

220:这就是神作！完美的镜头，丰富的特效，不可预料的情节，优秀但不装13的台词：我们还能期待从一部电影里得到什么？
221:有妄想型精神分裂症的人里面，我最喜欢的就是纳什，对自己精神的控制达到了极致，非常佩服非常感动。T___T（跟他一比，全是渣）
222:没有像意料中那样看不懂，真难得~一群压抑的、另类的人们通过虐待与被虐待的暴力行为寻找存在感和活着的意义。台词很有内涵值得思考，剧情也比同类型的较有意思，而且里面有好多地方都不是搞笑但是我却笑了出来（例如主角在老板办公室里打自己的场景）。
223:总算直到为什么这片能入围意外结尾影片了，太呼了。。。
p.s，女主好丑。。。。
224:It's only after you've lost everything that you're free to do anything..
225:非常不简单的一部电影，似乎有许多的细节和线索可以对应起来反复推敲，主角是多重人格症，看完有些震撼。
226:诺顿~诺顿~诺顿~
you met me at a strange time in my life.
227:#影响我一生的十部电影# 1、搏击俱乐部：该片是一部爱情影片。杰克在生命最为奇妙的时刻，遇到了玛拉。其实正是因为遇到了玛拉，杰克才经历了如此怪异的事情。在遇到心爱的女孩时，自己没有勇气承认，只能化身成为另一个桀骜不驯的泰勒，再去征服玛拉。“玛拉就像长在嘴边的烂疽一般，不舔不行。”
228: 大卫·芬奇的电影一向很好理解，他对于电影技法的运用才是观看所在，要是想感受人格分裂，可以看看杜琪峰的《神探》。
229:第一次看：因为是别人推荐的“高智商电影”之一 在电影中段 就猜到是人格分裂了 不过最后的开枪射自己又没死 还是没看懂。再次温故，有比电影本身更重要的人和事
230:第一次看的时候并没觉得很好。后来觉得不错。有多少人有诺顿的心态？
231:朋友强烈推荐的作品，很不错，全五星
232:how you always hurt the one you love? Well,it works both ways. 
233:You  met me at a very strange time in my life.
234:我为我把它冷落在我的电脑里半年之久感到羞愧啊！！！！！我是错过了一个多么玩么的男人，我是错过一部帅到不能再帅的电影。”我们遇到的时候，恰巧是我的人生中最诡异的一段时间。“这话说的，又酷又浪漫啊！诺顿啊，我的后宫里怎么能没有你！！！！！！
235:我可以说脏话吗？太他妈刺激了。其实很多时候人们都是由理性思考引导行为活动，或者是被伦常指导，追求物质。一旦思维跳跃，放纵自己，生活就达到升华，但换种想法，这种升华可能让你与satan为伴。生活虽众多无奈，可是人心终究摆脱不了时间的束缚。演员都十分给力，十分到位。诺顿，皮特，海伦娜,赞
236:实在是会因为名字烂而错过的好电影!皮特真是秀色可餐！在一个身体里蛰伏的正反两性，暴力与懦弱。每个人都会有双面性，大卫·芬奇把他极端的表现出来了。
237:"You’re not your job. You’re not how much money you have in the bank. You’re not the car you drive. You’re not the contents of your wallet. 
238:同样是人格分裂片，这哥们比昨天的约翰玩得更狠啊，相比之下，约翰还是属于“自娱自乐”型，杰克走的是战术战略布线，危害了社会，迷失的不只是自己。
239:Every evening, I died...and every evening, I was born again. Resurrected.
240:不要脸的怕不要命的，不要命的怕不要脸也不要命的，不要脸也不要命的最怕其实没脸没命的。大卫芬奇的逻辑还真是不简单。海伦娜在里面抽烟的动作真迷人。
241:OMG... 没有预料到。。。幸亏之前没有被剧透~~~说真的开始觉得很装B，尤其是那些猜火车，迷墙 啥啥啥的表述了无数遍的“哲学”，就觉得很无语。和看多了文青儿片儿一样的性质——不过，结尾亮了。。。额，但是因为实在是看多了有点免疫，如果再早点儿看，估计会加入经典。
242:我不清楚自己有没有看得明白，我理解为这部电影讲述了一个在高压工作条件下的人格分裂：现实的自我与内在的自我出入很大，每个人都有自己不同于主流的一套逻辑，在特定条件下上升为一种信仰，这部电影就讲述的是这种信仰的爆发。
243:布拉德皮特 喜欢人格分裂电影2009.04.11
244:We are god's middle children, only after disaster can we be resurrected.（至今唯一一部电影，剧本，原作都看过的片子）
245:看禁闭岛上的影评，有人说这部电影也是为了让主角觉得自己疯掉，是一个巨大的阴谋，也就是说皮特饰演的角色在电影中确有其人，不是想象出的。
246:有点像v字仇杀队的感觉。大卫芬奇又一部惊世之作！另类电影的巅峰之作 ！ 
“当搏击结束时，什么也没有解决，不过一切都无所谓，不管怎么样，我们都感到自己被拯救。” 
这是我看的海伦娜·伯翰·卡特的第一部戏，作为男人戏中的唯一女主角，气场强大，刚出场那节。
247:没看懂，虽然他要表达的东西我大致可以理解，可是剧情里更多的东西我无法理解，比如搏击俱乐部的吸引力，每个会员的思考能力，等等
248:可能是看得比较晚，这部十一年前的人格分裂电影现在看起来是如此索然寡味。老头儿pitt也曾经如此帅气过，那一身肌肉哎，╮(╯▽╰)╭
249:You met me in the very strange time of my life. 
250:把一切不快的情绪宣泄，借着自由搏击获得片刻快感的故事
251:起伏，从喜欢，到不置可否，到厌烦，重又回到喜爱。好故事，好结局。
252:不到最后一秒，猜不到真正的结局，诺顿的表演太有灵气了。原著也很好看
253:你有没有想过 那个一直在你身边保护你、做你不敢做的事、你无条件相信的令你崇拜着那个人，其实就是你自己呢？最后我想说的是：我真的爱死这种题材了好吗~还有..布拉德皮特好身材= =~
254:精神分裂者怎么摆脱脑层损坏, 没有"忧郁症"来得浪漫癫痫.
255:前面一个多小时愣是没看懂到底这部电影想表达什么，最后当知道真相的时候才知道这部电影是多么的牛逼
256:Men are idiots.最后分明就在说我行你们不行。为什么男性会对嘲笑他们性功能障碍的片子叫好呢……太寒了……垂死的骗子还不错，后来的抛弃物质，放弃自我则完全是谎言。
257:太 特么 赞 了 这片子！！虽然之前就不慎被无良剧透了，但还是够过瘾啊嗷嗷嗷~~~~~ （btw，想了半天才想起来为毛一看见皮特这造型就觉得眼熟，尼玛就是 科恩特朗 嘛！！XDD）
258:作为当时绝对是惊艳的佳作。可是现在再看精神分裂的电影已经很多了。
259:▤「You were looking for a way to change ur life, u could not do this on your own. All the ways you wish you could be, that's me. I look like you want to look, I fuck like you want to fuck, I am smart, capable and most importantly, I am free in all the ways that you are Not.」
260:烧脑强片，剧情的走向完全不可把控，值得反复观看的悬疑片，诺顿、皮特、海伦娜奉献了教科书级的演技，黑暗，残酷，冷血，激情，充满男性荷尔蒙的电影。
261:生活在自己的套子里还可以逃出来，泰勒是成功的让人敬佩的神经病，他的犯罪目的也达到了，还有就是他们都很帅，最爱的一部之一
262:!!!都不知道说什么了！Edward Norton><><><面纱里的...Pitt还是这风格哈哈~~看到一半的时候真的是有点失望的，到后面有峰回路转的感觉啊！！！编剧好奇妙=v=嗯总之不太喜欢暴力的，但喜欢这种关于存在的深入探讨，另外女主角果然带着贝拉特里克斯和理发师陶德的影子,,,不对这个片子好像是99年的= =看来她演完这个就保持这个风格了= =嗯总之很喜欢，第一次在附注里写这么多...很激动= =
263:Do not talk about Fight Club
264:“When you have insomnia, you’re never really asleep and you’re never really awake.”
265:先看的美丽心灵，所以对这片子，感觉没那么强烈。
266:诡异的是在我看完电影后我随即感到后背痒，伸手一挠却抓下一块皮，顿时血淋漓。
267:真的超棒。很吸引人的逻辑和镜头语言，可以模拍试试看。多刷预定。没在电影院看过真的遗憾。能触摸到原著的质感。自己和自己的搏斗。另外提醒以后的自己，不要写这么多字了，也不要手贱去看高票评论。我爱结尾！！！！奇怪的浪漫。注意bgm！
268:期望太高吧也許。。。好，但是沒有那麼好，沒吹的那麼神～還有就是一開始就知道是人格分裂了，新鮮度揍驟然降低了吧。。。另外，一遍我沒有看到nice big cock，多遺憾～
269:一部令人瞠目结舌的片子，一部明明一直盯着看却还是一头雾水的著名电影。爱德华·诺顿那匪夷所思的自残，那么帅的布拉德·皮特原来只是诺顿想象出来的“影子”，因要治疗睾丸癌而长着硕大胸部的肥男，总以为自己眼花了的导演故意而为的“夹帧”……大卫·芬奇不愧为黑暗电影的代表人物，充满暴力、血腥、肮脏的画面，布拉德·皮特神神道道的碎碎念，一切会觉得不可思议而深一步细想又不无道理。现代社会，谁不为物质生活所束缚，谁不为要买什么车什么房才够帅而神伤，谁没有点抑郁症失眠症强迫症这样的现代病，谁又是真正开怀地生活行走，谁没有想要
270:典型的Chuck Palahniuk  不知道什么时候可以拍 肠子 这个尺度就大了
271:你的工作不能代表你，你的银行存款也不代表你，你开的车不代表你，你钱夹里的东西也不代表你，你的衣服不代表你，我们只是平凡人群中的一个…牵着你的手看这个世界爆炸崩塌，心里依旧温暖宁静
272:life is an illusion 大卫芬奇究竟是哪里人？怎么觉得这片子英国味道重的很，有点《美丽心灵》又有点《浪潮》，导演的彩蛋我竟然一个都没看到，看来上次晓爷放的那个视频是真的，当时还嘲笑那些被试来着。。。
273:第一遍被爆头恶心懵了，必须第二遍来整理分裂逻辑。u always choose been Jack,aren't u?holy shit!囧rz,again!!爆头了才清醒，第三遍。
274:You met me at a very strange time in my life.

275:对别人来说，也许是部好片，对我来说，这是一部烂片。拍摄手法很精彩，演员表演一流棒，只是影片所传达的出的精神，是错误的，扭曲的。自由，不是破坏，不是毁灭。自由，存在内心。报复社会，是可笑的，因为每个人都是社会的一员。
276:第一次发现爱德华诺顿还蛮帅的，印象最深的是片中bradpitt说：Ｉsay never be complete,I say stop being perfect,I say let's evolve. Let the chips fall where they may.最后注意到这是一部十年前的片子，所谓好电影，还是要经得住时间的考验！
277:太疯狂了！太疯狂了！我希望我内心疯狂的那一面更强大！
278:隔了这么久，终于把他极力推荐的电影看完了。我满脑子只有震撼两个字，再无其他。
279:You met me at a very strange time in my life. 

280:The first rule of Fight Club is - you do not talk about Fight Club. The second rule of Fight Club is - you DO NOT talk about Fight Club.
281:这片在网上简直被奉为邪典 逼格爆棚。片不错 但远没那么牛逼。我在电影中看到两面 一个（邪）教的建立和屌丝人格分裂求逆袭。相对于其他人分/精分电影 这部妙在反映出大部分普通人对生活物欲情感权力的渴求与放下间的矛盾 以及希望成为支配者的梦想。唯一疑问 女主是否也是男主的分裂人格 我倾向于是。
282:广告诱惑我们买车子，衣服，于是拼命工作买不需要的东西，我们是被历史遗忘的一代，没有目的没有地位，没有世界大战没有经济大慌，我们的大战只是心灵之战，我们的恐慌只是自己的生活。我们从小看电视，相信有一天会成为富翁或是明星，但是，我们不会。那是我们逐渐面对着的现实，所以我们非常愤怒。 
283:看着这部电影的评分直线上升于是终于算是看了N多电影的我再来评一次好了。五星，献给FB和7之后再无神作的大卫芬奇。虽然手法还是这么老练，观点还称得上犀利，观赏性还是很高，但是经历过好莱坞政治正确和各种其他的洗礼您老也只能如此了啊。我爱的B级片，大神都是年轻式。我不会再往您身上找神作了。
284:作为一个FASHION VICTIM，无比憎恨消费主义！BUT I CAN'T HELP!
285:山河大地本是微尘，人类岂不是尘中之尘！为了存在感而主动被物质奴役，努力辛劳很久无非是尘埃落定！我们都不同程度的面临这个问题，电影给了我们启示，让我们思考让我们闹心，但是木有答案，它不负责善后。PS：看完后我挺高兴的，我不失眠我睡不醒，男主角滴超大号黑眼圈给了我无限自信！
286:牛BBBBBBBBBBBBBBBBB
287:炸大楼。人格分裂的电影看过一些，可是不知道为啥这个评价那么高。爱德华就适合演变态。对了，我还不喜欢海伦娜在这里的感觉。其实她也适合演变态。PITT也适合。总之就是变态集合。
288:这简直就是极品中的极品。。。。太给力力了。。。。个人认为大卫-芬奇这部作品就是神作，比起《七宗罪》，更震撼
289:每个人内心都有另一个自我……　It's only after you've lost everything that you're free to do anything... 
290:很多线索都是一帧而过。ps.我竟然看到结尾的那个"nice big cock"了。
简直可以看到导演剪辑时的笑容了。。想说男一真得太棒了。。真得。。
291:还是没有字幕晕晕乎乎的看完了。，。喜欢那个结局，肯定还要再看一遍的
292:原来皮特早就是“无良杂种”了啊
293:自我毁灭其实并不难，只要放下那些并不值得在乎的人。来个人狠狠把我打一顿吧，打清醒了就好了。
294:充满困意的看完此片，构思和美丽人生有点象，都是患有精神分裂的人，一个是数学家，一个是破坏狂
295:久违了。也许99年，会很惊喜吧。现在被各种鬼才电影刺激，反而看这部神作没有太多的感觉。诺顿的表演可圈可点，皮特的神经质也不如《加州杀手》和《十二只猴子》来的猛烈。导演在片中布满许多线索和彩蛋。但是我觉得一般还行。
296:很受好评的电影，但我并没有很爱就是，可能还是走神了吧
297:人若失去理想将比失去健康更让人痛苦，所以他成为家具购物狂，实际上他又痛恨他的收藏，他的收藏等同于他的空虚。最后他被撕裂成两半，一半选择柔弱一半摧毁美好。然后明白你拥有的并不代表你，你只是个平凡人而已，你该开心的事情不是家里的家具而是每一天的早晨都能活着吃早饭。
298:看到最后才看懂。。前面一团乱。这种精神病电影只有两种评价：一是强推为神作，二是觉得故弄玄虚人云亦云。
299:这是我看过的最fantastic的电影之一！！
300:将人格分裂发挥到极至，牛逼哄哄，简直了。庆幸自己去年凡客T买的就是搏击俱乐部的主题，今年再穿起来该有不一样的感觉了！
只有放弃一切，不再有希望，才会自由。从绝望之中得到永生。

301:影评各方面都很高。。但看不懂。。而且太阴沉太诡异。。不是喜欢风格。。再说吧。。
302:没看懂。。。。
303:现在才看...shame on me...PS，男主是自攻自受啊 哈哈哈哈哈
304:这是一部信息量很大的电影。风格奇诡，充满了黑色幽默和解构主义的精妙。
305:老实说对这种反社会题材已经很厌倦了，但如果把注意力只放在悬疑这部分倒还不错，因为原以为是部基情片，结果诺顿和彼特合体的时候倒真的还是小惊了一下。如果我还在青春期，大概会看的很激动吧。
306:其实这是一部比较好的电影，拍的也早，如果我早些年看到肯定会对结局那双重人格所叹服，只可惜之前看了比较多的双重人格，尤其是致命ID，现在看到如此结局有点波澜不惊了，不过电影中一些细节还是处理的很好的
307:事实证明仅靠通过他人的痛苦来慰藉自己已期释放和缓解自己的痛苦是无用和糟糕的，只有自己才能救赎自己。他人即地狱。结尾的炸大楼我承认十分满足我这个小女孩的热爱幻想的心理。
308:结尾太酷了！但电影本身可能是给男人看的。
309:You met me at a very strange time in my life.
310:从分裂的角度讲述了现代人的压力，用最原始最暴力的手段舒缓压力。给成员洗脑的过程让人印象深刻。
311:　　广告诱惑我们买车子，衣服 ，于是拼命工作买不需要的东西 ，我们是被历史遗忘的一代 ，没有目的，没有地位 ，没有世界大战 ，没有经济大萧条 ，我们的大战只是心灵之战 ，　我们的大萧条只是我们的生活~
312:如果痛苦是你存在的方式，说明你还是存在的。
313:看完确实云里雾里的，但该片导演确实厉害，好多情节的设置都很精彩。像是tyler总是逼着Jack说出自己的感受，逼着每个人去看清自己。以我现在来说，最喜欢的还是Tyler用枪抵着杂货店老板的情节，"His breakfast will taste better than any meal you and I have ever tasted."
314:疯狂的人疯狂的事加上疯狂的生活，即使不是人格分裂，我们的意识中也存在着两个自己，一个好一个坏。
315:墨墨好久之前就推荐过，现在才看。好，的确是好。好的电影一定要有个好的剧本，好的剧本一定要有个高层次的主题探讨。这是中国电影最缺的。把责任全推到审查制度的那些所谓牛逼导演，你们是不负责任的。
316:又来了又来了，社会批判 末世 救赎 悬疑！超神作！五星不够给！无论是从内容 演员 音乐 画面 几乎都无可挑剔 炸！
317:一同看的朋友一半不到就猜出是人格分裂，看着就没那么震惊了。总体感觉不错，台词很经典。
318:我看了开头，却没能猜的出结尾，就这样被你牵着鼻子走一路
319:看完搏击，想起PK，没错，PK相较于它少了血腥残酷，多了些青春的滋味，可是我不得不说，搏击，才算得上一部成熟的心理片。
结局是我最喜欢的，一个人要战胜自己要多大勇气，甚至是承受死亡。然而，这一切的背后，是重生，是new life。

320:台词加分，配乐加分，色调加分，那时候的诺顿脸还挺圆润的嘛
321:我们都在麻木地饰演自己的社会角色 
忠诚地履行自己的社会责任 
事实上大多数人都无法理解自己所为之奋斗的目标究竟是什么 
上学，工作，恋爱，结婚，生子，生老病死          
322:You met me at a very strange time in my life. 没有IDENTITY好看 尼玛 最后还整小清新哦 那是波顿老婆么 好丑 
323:尽管看到前面就能猜到结局..但是这两小时的电影完全不浪费我的时间..爱编剧..更爱导演以及导演的剪辑..
324:4.5后半段全身冰冷看完。极端&暴力&挣扎&自我救赎。故事表现手法、剧情张力和影片节奏完美。皮特太帅了。结尾浪漫至极
325:Well, I am here. 结尾男女主牵着手静静的站在落地窗前，看窗外的世界分崩离析，再配上Pixies 的《Where is my mind》，那场景把我震撼到嘴巴张开了半天就是说不出话来，毁灭之美，也是极致浪漫！
326:因为目标是看完豆瓣250才看的。。。。在MP4上看，没有字幕@@~~。。。怎么觉得是很凑合的电影啊。。挺血腥的。。虽然有些黑色幽默。。最后还是没坚持看完唔。。。
327:That old saying,how you always hurt the one you love? Well,it works both ways. 

328:本来前面已经够恶心我了 结局 足够恶心透了！！！motherfucker！！！
329:帅爆了T33333333333333333333T我终于看了 内牛满面 现在在没看影评的时候我来一段！可以分成三段 以两座白色房屋做隔断 第一是两重人格 第二是过渡吧 从Marla说Durden来找她和大计划生成那会儿就出端倪了 第三妄想Durden走了他就恢复意识了 很好懂啊T T！！最后那个一起看
330:You met me at a very strange time in my life. i luv that woman.
331:It's only after we've lost everything that we're free to do anything. 大爱
332:巨爷儿们的片儿!!!真心好看!!真正领略到血腥与疤痕原来真的是这么有男人味!!终于知道bradpitt为啥这么迷人,果然是一种相当诱惑的帅.诺顿演得超棒,而且真是帅惨了!!又是一部有旁白的好电影,因为雄性激素,在我看来爆满分!!
333:　If you wake up at a different time, in a different place, could you wake up as a different person? 

334:《搏击俱乐部》是一部非常有趣的电影，甚至于我不知道该用什么词汇来形容这种乐趣，他暴力，轮回，悬疑，他告诉你“只有放弃才能让你自由”，在影片的最后它也不忘用刹那的男人老二画面来体现这种趣味，只有置身其间，才能深有体会。非常棒的电影，够带劲，强推。

335:过一段时间再看一遍 看看是不是可以打五星 = = 
我是傻逼现在真的理解无能
ED演的好棒
336:看完想开个搏击俱乐部~！每个男人心里有个梦想-《搏击俱乐部》《荒野生存》。
337:啊，最喜欢看爆破场

景了~~已经知道大概结尾了。所以~好没意思看得一个。看完最想问自己的不是想和谁搏斗，而是，最想要的是什么。不过来世上走一遭罢了。

如此而已，却还有什么留恋的？果然是个奇才。手法很喜欢的说。感觉比SE7EN好看厄。还有啊，PITT那时候不是很好看啊。一副混混模样，

诺顿也没有《面纱》帅厄呵呵，可能那时候他是斯文的科学家吧~~
338:巨经典！！！剪辑音乐故事演员形式内涵。。。太棒了
重刷12-JUN-2016
339:我不懂这个片子，我懂不了，我没法理解为什么这个片子得了这么高的分数。
340:经次于saw，这是我看过最棒的电影。
341:“要是你在6个星期内没有当生兽医，你就死定了”。“跑回家去吧，跑啊，甘，跑啊”明天会是他最美的一天，他的早餐会比我们吃过都甜美。”神作，完美的故事逻辑，完美的人格情节，我只能跪拜导演和编剧。8.9分
342:If you're not on your way  to becoming a veterinarian in 6 weeks, you will be dead.
343:哈哈哈哈，软妹你好！！【低头看见一条写得很深刻的短评，瞬间不会说话了】诺顿妹子【啥？】太无害，小表情太多，太戳萌点；海伦娜姨也可美。接下来就是酱油大眼怪，诶，别闹了~这是要笑死我吗~~~看着电影吃着水果，我的三观突然没有不正了，你们就在电影里报社吧，哼。
344:外面炮声不断，使得本来就愤的情绪升华到要吐出来，我还真是挑了一个好时候看这片子。。。。喜欢配乐，喜欢细节，传说他是从精神病院出来的，传说他每天只睡一个小时。另外最初曾以为这两个男人都是那个女人创造出来的。
345:重看。再无从前的膜拜式震撼感，但大卫芬奇仍然是最帅导演之一。
346:“工作不能代表你，银行存款并不能代表你，你开的车也不能代表你，皮夹里的东西不能代表你，衣服也不能代表你，你只是平凡众生中的其中一个. ”
347:我终于把这部经典看完了~~~~(>_<)~~~~ 爱德华·诺顿依然是我最喜欢的好莱坞男演员
348:也许是我年轻也许是我幼稚都无法透彻理解该片的意图。但是结尾真的很赞很赞！
349:高中同桌一直说要尝试一下像片中为手臂上见证之痕的过程。
350:“it is only after we have lost everything that we are free to do anything。”
351:个人认为皮德最好的片，看完《无耻混蛋》觉得老皮德都不会演戏了。此片两帅男放现在也是一范儿。
352:让心跳和肾上腺素一并飚上天 但是最后还可以安全的着陆
353:特别喜欢结尾他对她说的那句you met me at a very strange time in my life, 音乐想起，窗户外边儿这个壮观
354:无聊，没意思，为什么评价这么高，昨天看的{伊甸湖}也不好看，哎 ！！我喜欢看那种更悬点的，比如致命游戏，致命ID ，第六感啊，这类的 有么有人给介绍一下啊。
355:不完美。但是我以前给5分的很多片子还比不上这个。
Our great war is  a spiritual war.Our great depression is our lives.
356:内心分裂不稀奇，妙在讲故事的手段。
357:You met me at a very strange time in my life. 


358:When people think you're dying, they really listen to you instead of just..." 

 "Instead of just waiting for their turn to speak." 

359:可惜了事先已经知道了是怎么回事了所以悬疑的感觉都没有了，不过还是看的很起劲的。爱德华诺顿声音软绵绵的，皮特忒潇洒了，多么萌多么美好的CP啊，可惜了是自攻自受的结果，从头到尾都是一个人，好孤独= = 不喜欢结局，毁了之前看这片的一切。
360:我得补个短评，你妈逼不懂的人就老跟我说这片儿讲的是精神分裂啊、人格分裂啊，分裂你妈逼，这片难道不是在讲虚无主义？多读点儿书吧，看什么鸡巴电影。拍的还凑合，主要是剧本和台词好。
361:这部电影是作为一个影迷的基础片……
362:释放你的人性，我们在一起，如此癫狂。有濒临死亡的刺激快感。世界崩塌的一刻，我爱上你。
363:牛逼的电影就应该是这样的，可能不是一部在某个领域最杰出的片，但是无论从那个类型角度去看都牛逼闪闪放光彩，从商业片上看可观性高，从爱情片上看也很纠结很浪漫（尤其是结尾啊有木有太浪漫了！！！），从文艺片的角度看更是没得说，足够反思很久很久。所以，太牛逼了膜拜之
364:人们总是伤害他们爱的人，人们也总是爱上伤害他们的人
365:对电影叙事的逻辑有点想不明白。主人公在出差前已经出现精神分裂，在自己condo安装炸弹，而且后来还提到他做肥皂向外出售。那么说明主人公不是初次制造，已经比较老练了。可是电影在开头介绍整个背景框架时却一点没提到肥皂与主人公相关的事情。感觉整个故事的框架的穿插有些生硬。外行拙见。
366:可能是因为后面看太多关于精神分裂的电影再回头看这个，感觉并没有十分出彩的地方。。在监视器里诺顿自己拉着自己那个，即使精神分裂也太难做到了吧
367:一个精神分裂者迷失自我最后找到自我的过程，只不过描述这一切的手法过于荒诞暴力反社会，我后来还在隐隐担心男主会死么会去坐牢么blabla但是最后跟女主牵手看对面的building一幢一幢爆炸，他释怀的说：你在我人生最诡异的时候遇见了我。没话说了，太震撼了。
368:显然，这是一部神作。多少人内心里都潜伏着恐怖主义。享受破坏带来的快感和美感，一如最后一幕那绚烂的爆炸。放弃所有东西，你就能重拾自由，什么东西牵绊住了你？四颗半心，因为自己内心的一些本能抗拒——沉沦的黑暗，歇斯底里的黑暗。
369:2016.02.04.……https://www.douban.com/people/hitchitsch/status/1820090277/
370:If the girl's so fucked up, so 'hitting the bottom', why bother using condoms? And the ending sucks big time. What, you found 'love'? Give me a break suckers.
371:各大网络推荐的“10大高分电影”之类的唯一没看过的就是这部，果然不合我胃口，看了半天就知道布拉德皮特还有个演过哈5的女的，情节说来说去不就是精神分裂那点事儿么。。。原谅我智商不够真是不好打分
372:我们回避争吵，并不是因为不想争吵，和颜悦色，并不是真的没有矛盾， 
　　而是习惯了麻木和虚伪的秩序。 
　　但是琐碎的生活给我们的愤怒又如何发泄？ 
373:这是豆瓣里推荐的，我以为是像天生杀人狂，两杆大烟枪那样的。结果发现还挺现代，出乎意料。剧情设计也颇为巧妙实为上乘之作。
374:大气的人格分裂牛片。现实中的你被物质所奴役，因为产品目录，唯唯诺诺，迷失自我。臆想毁灭一切重新开始。里面有个桥段：便利店小工被枪顶着脑袋，生死关头终于喊出埋藏的梦想--"我想当兽医"，六周后要是没当上，小命不保，于是末路狂奔。梦想真的不需要几年.
375:精分的电影看多了，这部就看得感觉就差了不少，可以说是一般，有些地方还觉得解释不清，里面有很多对现实的讽刺和思考挺有意思的，但也是没有办法引起共鸣，也没有心思再看第二遍……
376:很喜欢前半部分，很有趣，后面有太多打斗了，嗯~我讨厌那些没有意义的东西。。。。里面的皮特变丑了，喜欢诺顿穿衬衫是的样子~还有他永远迷人的微笑~
HO~NO~要留鼻血啦~
377:反好莱坞商业模式，内容十分偏锋颓废和疯狂，灿烂奇诡，是导演最能发挥其个人风格的作品。映像狂放，手法天马行空，情景怪诞核突。其不合正常尺度、标奇立异的魔性刚开始时让人难以捉摸。但又正是各种商业元素的加盟，如暴力美学、标新立异的结构和结局，使影片实现了通俗与艺术、畅销与深刻的完美结合
378:你制订的规则对谁有用？只对那些希望从你这里获取东西的人有用。从来都是无欲则刚，只要能放弃一切，马上就超脱出规矩，得到自由。此剧讲的全是“释放”
379:The things you own end up owning you. Be a tough motherfucker.
380:酷酷酷酷酷  20101023重看 U are the worst thing that had ever happened to me, Tyler.
381:“working jobs we hit then we can buy shit we don't need.当你失去所有，到达极限，才能得到真正的自由。你的车不是你，衣服不是你，工作不是你。”
但没有规矩不成方圆~挑战一切，否定一切，最终也就否定了自己。
看完了~~主人公人格分裂，欲求不满，最终自取灭亡。不过否定一切，挑战一切的精神也算强了
382:这根本就是部喜剧片嘛！~~~太欢乐了XD~
383:很多人都感慨于杰克向泰勒转变的渴望，反而忽略了这样的现实：到最后，恰恰是杰克杀死了泰勒，杰克最后的归宿还会回到从前的自己吗？谁知道呢
384:原来  PK.COM.CN  是模仿它~
385:Brad Pitt怎么都演这种精神不正常的呀？！不过他演这种的确还不错
386:才发现爱德华诺顿这么帅！前半部分很过瘾。后面都是意料中，感觉就差了点。总的来说，很过瘾的电影！喜欢
387:人的心是一座诡异的迷宫。而现实，是乌烟瘴气的迷雾，真实和谎言是一场幻念
388:4 It's only after we've lost everyting that we're free to do anyting.Self-improvement is masturbation. And self-destruction.
389:大概是我看过最暴力血腥的片子了。。。。不过最难忍受的还是精神上的暴力。。。看得精神很受折磨。。
390:一部很匪夷所思的电影 至少我是这么认为的 到最后才看明白 事后想一想 我也过着昏庸无为的日子 可是我不敢打破。。。
391:尽管我已经有所察觉，但看了80%时时我还是以为我会打三星甚至两星，因为我对极端和暴力都持怀疑态度，然而后20%还是直接让此片成了五星
392:谁何尝不想毁灭这个世界，让一切重回原点呢？每个人都会意淫，但没有人能做到，这大概才是人活着最大的悲哀。

PS:影片中的噱头有些掩盖了其立意。
393:原来是大卫芬奇的作品啊，难怪天马行空。
394:这部影片的超级反转结局是后世模仿的对象，但并非是它唯一成功的地方，结尾处暴力的浪漫，MTV式的画面，精彩绝伦的芬奇标签式的剪辑，都是它成为最经典影片的标志和原因，你可以模仿的是结果，却无法模仿那至始至终的神奇。
395:8分。被剧透了来看这片的，其实人格分裂的片子也看过一些，不过这部算是最好的
396:导演: 大卫·芬奇
编剧: 恰克·帕拉尼
主演: 爱德华·诺顿 / 布拉德·皮特 / 海伦娜·邦汉·卡特
397:Lost in oblivion,dark and silent and complete. I found freedom. Losing all hope was freedom. 
398:“不顾一切，感到黑暗，沉默和完整。我找到了自由，抛开所有希望就是自由。” 经典台词多到爆，风格如此独树一帜，真的是经典好片。
399:物質不能代表你，你只是衆多平凡人的其中一個。釋放自己，你才會自由。
400:终于在电影院看了#Fight Club#，圆了人生一个念想，没想到蓝光放大屏幕效果这么好，最逗的是开始进去的菜单画面是“Never Been Kissed"，一堆“WTF"，放映员以为放错盘了，第二次才发现原来是碟片本身的恶搞，影院里不超过20个人，开头还有鼓掌。
第N次看，Channel Four HD，Christmas Eve, EN Sub.
401:好看，两个主角都有深度，神奇地被编剧合在一起，相当和谐。 

男人片，神话来的，不过是挺出气的。 作为电影来说，很帅气。 最后一幕中的几个镜头，包括皮特头上开洞的，基本称上经典了。 

ps.剧中人出现的几个境头，不知道是故意还是无心，最后一个画面，有人说是皮特的cock，哈哈，不是很大 ：P
402:没有因为今日才看而感到遗憾。自我在碰撞或空虚中都将消融，那与你碰撞令你空虚的又是什么，他们全都是你，每个都是。你试着自我对话自我成就自我毁灭。You met me at very strange time in my life. 
403:哈！你相信嘛？我相信，自我 他我，妈的我是谁？
404:If you wake up at a different time, in a different place, could you wake up as a different person? 
405:Losing all hope was freedom.No fear. No distractions. 
406:真没看懂。。。可是台词太棒了，好喜欢有脏话的电影。片尾大楼倒塌，两人牵手看世界末日。音乐和画面，华丽而震撼
407:一直都感觉爱德华诺顿又小又瘦，一点都不爷们。
408:If you wake up at a different time, in a different place, could you wake up as a different person?
409:人格分裂到这种程度实在太NB了，相信大多人都会喜欢叛逆的Tylar,爱德华还是一副小受样啊。
410:大制作。。貌似像疯子一样寻求救赎。。脑残人士喜欢的脑残片哇。。
自己也疯了
411:BLOW YOUR MIND…… AMAZING
412:要是在1999年看这部片子，它确实值五星
413:关键帧
00:04:06.497
00:06:18.549-00:06:18.712
00:07:33.582
00:12:36.092
414:被诺顿完全秒杀~其实在看的时候已经觉得很奇怪了，为什么helena不会和他们2同时出现，但是没有多想，原来是有道理的！被BOB抱在怀中的诺顿太可爱~
415:我们会伤害我们爱的人，但我们也会爱上我们伤害的人。and... WTF??
416:神作！剧本特效完美！精神分裂片都这么好看!
417:第一部真正出色的多重人格电影，或者说，开创了多重人格电影和小说的时代
418:so much drama！so much violence！so handsome Edward and Brad!
fantastic story!
419:开始真看不懂，看到最后才明白，一部费脑的电影，可是真不错，很棒，有点意思
420:把屁放在了盘子上给人端过去，西方的电影里的哲学味道也是很深刻的东东
421:男人的厌世避世，处于迷茫中的几乎都有点。总体来说影片有点扯。
422:i try to find myself. i lost myself again.
423:fight with your fate? or with yourself?
424:电影好的我想尖叫！！存在与虚无，如何生活，生命的意义，当下如果能多出点这种讨论现代社会＂人＂的电影就好了！
425:果然是恰克的风格，一边看，一边在想，要是《肠子》也拍成电影，会是怎么样的？。。。看完之后，有非常穿越的感觉，感觉眼前的一切都是虚幻的。。这也是我评定好电影的标准之一——令人致幻。
426:經典中的經典,我的最愛,每一句臺詞,每一個場景,幾乎每個人都有這樣的感覺,都要睡著了...突然發現原來這兩個人是一個人,然後精神了,然後就不斷的重複的看
427:if you wake up at a different time, in a different place, could you wake up as a different person?
428:最后手牵手一起看大厦倒掉的画面真是诡异美丽又浪漫啊~我都想为这部电影贴上“爱情”的标签了。
429:我们相遇的时机，碰巧是我人生最诡异的一段。
430:深刻地反映了现代商品社会下的人沦为物质的奴隶的空虚境地，希望以反商品的方式回到充满激情、理想的感性生活方式。只有摆脱了对消费的无限渴求，才可走向自由。
431:电影中的多处彩蛋确实很让人惊艳。我好想说男人的世界我不懂……一个搏击俱乐部实在还是想不出有任何能发展成宗教信仰的潜质。Looper结尾貌似是在给这部片子致敬呢……片里的cult culture描写得很容易catch on啊：We're all singing, all dancing crap of the world... 太多经典对白了
432:看完心情根本无法表述。终于知道为什么成为经典了，剧情、人物、镜头，导演始终追求的浓郁的血腥味道。暴戾的皮特，文弱的诺顿，母胎哥特的海伦娜（这女人不管演什么不管对手有多帅都永远是最抢戏的演员太牛逼），观影感受真的难以表述！
433:绝对是经典~百看不厌，我亲爱的诺顿，你的样子总是那么得无辜，却又如此病态。
434:我一开始就怀疑那个庞克妞是蒂姆波顿老婆～果然！只不过多年以前她穿上皮衣身材还跟凯特·贝金赛尔一样劲爆，现在只能在Sweeny Todd里面演个做肉馒头的中年肉馒头了……PS掌中宝变成了肉馒头啊！
435:真是的！为什么要拍这种电影挑战我的极限
436:爱德华诺顿和布拉德皮特，一个很强的结尾，这就够了。
437:前100分钟几乎接近真相，太爽了，我真的太爽了。。毕竟电影有时间限制，总要迅速给个结局吧？所以，烂尾了
438:眼里只看到爱德华•诺顿了，旁边的那位路人。。。。海伦娜还是适合演哥特剧-_-..
439:血浆太假，其他还好，Tyler利用Jack，导演利用观众，除了宣泄啊还是宣泄，not helping。
440:你要从新诠释你的人生，不要总是幻觉，到头来受伤的还是自己，女主角很丑
441:我一开始还以为是泰勒的阴谋，失败。。。
不过分裂的话有的地方也说不通哦
诺顿真是可爱啊！！！！！！
皮特真是烧饼啊。。。。。。
海伦娜那个发型是为了体现出她脸大么，难道伯顿就是看到这和他呼应的发型才看上她的？
我喜欢Bob
442:欢颜过后是空虚。我在梦里枕着你。
443:PETER本色出演，NORTON的演技赞。结局大大的出乎意料。搏击俱乐部 有点像恐怖组织。
MTV似的拍摄手法赞！
444:我不得不说，这是第一部让我看到入神到忘记时间忘记自己身处何方的电影。当第二个他在宾馆对他说，你就快说出答案了的时候，我有种被质问的感觉。
445:典型的荷尔蒙过盛电影，到最后，穿个内裤狂奔的Edward Norton成了体制下的英雄
446:死死掐自己的肉.往疼痛的深处.去体会那种钻心的无助.Me, myself and I
447:上半部看著很爽 爽到骨子裏每一條神經裏去了 通過自我貶值來獲得自我 這個社會 并不是因爲誰的錯而搞砸 是環環相扣的 因果循環
448:No fear. No distractions. The ability to let that which does not matter truly slide.
449:Primal Fear's Norton+"Wordy" Ellen+David "Fancy";homoerotic/narcissism;male darkside:parenting,antisociety,dematerialism...very visceral.
450:Tyler是假的，或许marla也是假的，炸楼房真心比烟火好看，也许是Jack自己欣赏的…
451:是冲着心理学看的，所以看到一半有猜到结果，但是还是很佩服导演巧妙的手法另外2个男猪真的很不错。爱德华很给力啊。
452:你永远不知道下一秒会发生什么
453:zongsa```````````````````
454:大爱的片儿,回味无穷. 2013.6.8@电影资料馆 二刷
455:Jared Leto很亮,海伦娜哥特起来跟德普简直孪生兄妹.一开始就给出了线索,不过还是看了大半才猜出分裂.灰姑娘的乱入帧(136:15).诺顿塌塌的肩好像企鹅喔(突然想起冥想中企鹅说滑啊,海伦娜初遇泰勒的时候也滑了一跤).泰勒真是个犯罪天才,从头到尾两个人格依然是非常正面的存在.办公室自虐反咬嫁祸手法示例
456:最后手挽手，窗外的摩天大楼倒塌，模糊，摇滚乐，nice big cock
457:电影4星，诺顿个人魅力太出彩+1星。前段全程的OS不是诺顿还真会被絮叨烦死。最后一节太抓人以至于扭转了整个前期印象。早就被剧透知道是精分但还是有surprise感可见的确很好。惊喜是韩伦娜年轻是好灵啊，此片里神似也形似娜塔莉波曼喔~
458:fight with yourself
459:杰克代表着阿波罗，泰勒代表着尼奥尼索斯，固然酒神有着丰沛的生命力和创造力，但对秩序的蔑视，导致的不仅仅是体制自身的崩溃，酒神精神本身也戕害了自身。
460:没有太大感觉
461:You met me at a very strange time in my life. 

462:通篇哲学，拜倒膜拜，这个世界黑的多，白的少，即使社会底座如此不靠谱不牢固，内心深处的善本知，会在最终引领出来。PS：个人觉得爱德华诺顿还是比布莱德皮特抢戏多了，那么文文弱弱的怯懦灵魂，虽然也是同样的身体资深出一场灵魂洗礼，无法忽略同他一样的每一个平等的灵魂。
463:It's only we've lost everything that we've free to do anything！被森森震撼了！果然是牛逼到家的片子！当无能为力改变物质的现状的时候除了用暴力来摆脱现实的奴役还有没有一种将Jack和Tyler融合的办法、人总是这样、一方面放不下平淡安稳的生活一方面又渴望自由、到头来什么都停留在“想”
464:我们只是历史的过客 目标渺茫 无地自容 我们没有世界大战可以经历 也没有经济大萧条可以恐慌 我们的战争充其量不过是内心之战 我们最大的恐慌就是自己的生活 
465:几经波折终于看完了~也许是精神分裂的片子看多了 也许是之前剧透和分析看多了 除了最后一个倾城般震撼的场景外其它的也就那样了><
466:暴力美学，人格分裂，从片名上看超出了我得预期，显然没看剧透会有惊喜。诚然这是一部很有代表性的作品，十年后的今天这部片仍然有它的价值。而现在的我们拍不出这样的作品，因此物以稀为贵。
467:How much can you know about yourself if you've never been in a fight?
468:用暴力寻找解脱~双面人两面都很帅啊，诺顿在老板面前自己打自己那块儿笑死了
469:You’re not your job. You’re not how much money you have in the bank. You’re not the car you drive. You’re not the contents of your wallet. 
470:这个我怎么看都不像是要拿票房的电影啊
大家应该都看过了吧
471:Such an amazing movie.In this movie,whatever the film's structures or the way of expressing the story,it is filled with wisdom.
472:最好的精神分裂片，一个人的三种状态，fancy无比，不可预知，从头到尾精彩绝伦。
473:精神分裂的片子越来越多，这个题材也并不稀奇了。当初看《Peacock》的时候似乎还比这个惊奇一些。而目前我对以这种形式探寻生活的意义、人与社会的关系的影片并不是特别敏感，并不能一下子为之触动。影片色调一直很阴暗，镜头也多是从下往上照，有点儿压抑感。自始至终都不痛快。
474:“放弃一切，才有自由”，这本来是我一直信奉的，但这电影告诉你这样还是没有用！当你打破一切规则的同时，又在建立一套新的规则……太幻灭了！那种幻灭感有点像《猜火车》。总结：该咋活，还咋活，生活不能太深刻……
475:我看marla也是主人公幻想出来的爱情部分。
476:活在平淡无奇的世上，每天过着压抑的生活，要给自己一个理由冲出去，所以产生了另一个想象中的自己，一个是现实的你，一个是你曾想当的自己，真的看的很混乱，但我知道他想表达什么，而且他做到了
477:看完此片是夜里12点，听窗外雷电大风，恍然许久。有活人的地方就有制度和枷锁，有社会的地方就有装逼与犯贱。生命与生活的区别渐小，身体和身份又如何找存在？或惨淡空虚，或风光急促，面对无法避免的终点，你能说得清来世上走这一遭，到底想得到多少能留下几分
478:每次看我都热血沸腾！最喜欢的电影，谁的心里没有一个泰勒呢？
479:introduce some anarchy
480:第一次看到介绍这个片子是在上初中的时候在杂志上看到的，可第一次看已经是10多年后了，总体来讲不错的片子。
481:思想性不错，对现代性的反思和人格分裂贯穿其中。有血有肉才能让我们在现代化经济的迷惘下找回自己。影片用搏击唤醒观众，为毛我想到易先生只有在SEX中才觉得自己是活着。现代性是压抑的，恰如弗洛伊德的超我压制了本我。影片一人两角正是在表现超我与本我。尽管提供的方法搏击并不是解决之道，
482:一个人格分裂的人遇上了演神经质专业户，再配上理发师陶德女猪的黑色暴力气质
483:“where is my mind”，喜欢结尾的镜头，皮特先生的大阳具真威武
484:精神分裂电影看得过多，这部又看的太晚，不是很对我胃口，中间稍显沉闷，不过结尾倒是亮眼，很romantic的结局。杰克与泰勒，一个人的正反两面，理性与情感，表我与里我。
485:实在很匪夷，我承认我看不大懂……但是的确很吸引人，我觉得我还不够成熟到看得懂……
486:皮特尔演的人格不是邪恶是抖S好伐 诺叔太弱 皮特尔求虐不得于是变态了 尼玛 肉不多啊 好在是动的
487:Losing all hope is freedom. 美国电影真他妈重口味。110117凌晨看第二遍：Where is my mind.
488:必修课 颠覆心理底线 2010年12月24 重温彩蛋部分 
489:。。。说点神马好呢。。。要是套用什么叫nb什么叫他妈的nb什么他妈的叫他妈的nb好像太俗了。。。今天说了太多次what the FXXX !了。。。Fincher~Norton~Pitt~真是闪着各种blingbling kirakira大亮光儿的大天才！


490:也许是这类片子看的太多，我不觉得有比导演的其他作品好看……但是其中的台词确实有很多哲理，十年后的今天也不过时~~
491:又一部大卫芬奇的悬疑片，他的片里小布总能发光，人格分裂，okay……还是他幻想出的小布比较有魅力……几个一帧的小布不经提醒的话，绝对以为自己卡碟了~~
492:人格分裂的片子我近段时间都不想看了。。看的我这个郁闷呀~~这片子就是非常扯。忽然很想知道人格分裂是什么感觉。。人的潜力可以这么大吗？？sir~~~
493:分不清幻念还是现实，从头到尾看的毫无头绪，最精彩的是影片在演绎着人格分裂的同时，
连观众自己都开始分裂了，这就是所谓的共鸣吧？我猜。
494:1|edwardNorton具有感染力的表演在这个暴力的世界中用极端的暴力抒发压抑
2|It's only after you've lost everything that you're free to do anything.
3|冷忽忽的南娱，一个人对着大屏幕
495:抛开别的不说，最后的一幕是绝对的浪漫。
496:影片道出所有都市人的空虚和对生活的恐惧，主人公精神分裂制造出许多事端，片尾牵着玛拉的手，看着一幢幢楼倒下，一切都释然了
497:人格分裂的作品很多，但不都像它一样有完美的镜头，丰富的特效，不可预料的情节，优秀但不装B的台词。邪恶与平庸蛰伏于同一个母体。在特定的时间互相对峙。一则极具颠覆性质的社会生活寓言 无能为力，无法改变现状，是现代生活中的癌症。悲剧是当自我搏斗脱离了一种精神奴役时不知不觉又进入另一种奴役
498:艾德華諾頓和布萊德彼特在這部電影裡藉由拳頭相互的了解，也發洩了自已在生活的種種不如意及困厄的憤怒，像是個平凡的小市民透過這樣的方式來讓生活繼續下去的一種行徑。
499:“Tomorrow will be the most beautiful day of Raymond K. Hessel's life, his breakfast will taste better than any meal that you and I ever tasted. ”如果每一天都是最后一天，你会如何？
500:1999年的旧片，看片名以为是某种体育励志片，看到中间误认为是某种变态臆怪反社会反人类的片子，并且导致我难受了许久｡看到最后竟然是人格分裂，网上网评甚多，其实对于我而言，这样一个庞大的越轨性社会组织倒是会引发我的兴趣｡
