1:阿米尔一人饰演男主角19、29、55岁三个人生段。他首先完成了19岁的戏，然后疯狂增肥，一个月时间变成了体重194斤的55胖大爷，拍完老年戏后，又用5个月的时间疯狂减肥，回去拍29的戏！所以：为什么要这么折腾自己？直接拍完29再拍55不就好了？阿米尔说：那样我就没有动力瘦回去了！
2:去他娘的摔跤吧爸爸 鄙视国内这种通过降低片名档次从而降低印度电影关注度的做法
3:这么好的一部电影。。弄得这踏马什么破译名。。听起来像儿童片似的。。
4:好看死了。拜托大家认真看完电影再做评论。爸爸有约定一年为期，不行就不勉强。吉塔在赢得了第一场摔跤比赛之后，也主动请爸爸带自己参赛。她们已经自己选择了自己的道路，被父母逼着选了专业还怂着不敢转型的朋友，你跟人家根本没有半点共鸣的好吧。另外，脱离印度实际环境谈女不女权根本没有意义。
5:关于本片价值观－不看社会背景就评判三观就是耍流氓。在印度的社会状况下，女性是没有自由选择职业的氛围的，先破才能立。就像片中父亲对女儿说的－你不是在为你一个人战斗，你要让千千万万的女性看到女生并不是只能相夫教子。最后，这场斗争的意义早已超脱出父亲一己的梦想，升华了呀。
6:就凭电影，谁也没资格叫人家阿x
7:根据真人真事改编，讲述印度一块女子摔跤金牌的诞生。剧情热血逗乐，竞技惊心动魄，挑不出什么毛病的宝莱坞电影，父女情尽在不言中。阿米尔·汗太敬业了，为了一闪而过的几秒就把自己的身材从肥胖练成魔鬼，好演员都是用生命在演戏啊～
8:印度排名第一的电影，全球口碑已炸裂
9:女权癌们归根结底还是她们看不起摔跤这项运动，要是把爸爸让女儿练习摔跤改成鼓励女儿去选美，当模特，变成大明星，估计就不会有那么多愤慨了。她们骨子里认为摔跤是男人的运动而已，所以说女权癌本质上是男权思维奴役下的产物。
10:豆瓣文青们可能已经成功被白左的西方政治正确洗脑了：不放在具体语境下，以西方女权衡量一切本来就是一种偏见和武断。在整体状况还不如中国的印度，本片已经适当地展现了一种进步的女性生活方式，即便在父权的引导之下。让符号化的解读蒙蔽影片传达的真情实感，令人感到可悲。
11:#北京电影节#我不觉得这个片子囿于父权的藩篱，父亲虽然有在女儿身上圆梦的渴望，但也建立在发现女儿的天分的前提上。摔跤让两个女孩子挣脱了偏见和无止境的家务，挣脱了14岁嫁人的命运，踏入更广阔的世界。说直男癌都是怎么想的？
12:（看的完整版）取材真实，剧作扎实，用体育竞技片来拍父女情节剧，并改写了上到封建礼数、下到官僚制度的不变法则。有人提出片中受父权压制的价值观导向，请站在印度国男尊女卑的角度去看待吧，它明明是在拥护女性。另外结尾父亲的缺席，也暗示了女性的独立。另外，套路也是路，不要排斥套路。
13:一群骂父亲剥夺女儿未来的白左真令人作呕。我们现在有资格成为女运动员女演员女记者女程序员，是因为有牺牲童年牺牲安逸的开路人。女儿对未来应当有自主选择权，更需要能力支撑选择。脱离社会环境探讨权利都是耍流氓。14岁嫁给老头的闺蜜不用忍受被迫练习摔跤的嘲讽，so？
14:阿米尔汗就是印度电影的金字招牌，而且他每部电影都反映了印度方方面的问题，从《三傻》反映的教育，《我神》反映的信仰，到这部《摔跤》前一半反映了印度女权问题，后一半更像是父爱家庭人生的混合体，但这部电影的动作戏真是帅爆了，很精彩，没得说，8.5分应该不过分！！
15:父权你mb啦，一个能发现儿女自身优点并开发出来的这个也是父母责任之一啊。反推现在的世界冠军们哪个小时候过得是自由自在吃吃喝喝的日子啊。他爸都说了你要得到这块金牌不仅是你自己的金牌更是印度好多妇女的金牌啊。摔跤真是又有力量又优美的运动，
16:中国真是太多中华田园伪女权了，丢人
17:最惊讶的是放印度国歌的时候电影院几乎所有人都站起来了。。
18:在印度看得169分钟，一部处处衬着男权和父权的女性电影，女儿没有任何选择权，被父亲残暴地教育成为世界冠军，这个冠军的“正确“结果就意味着父亲教育的正确了。意外这部电影宣传期在国内口碑这么好，大家去看完整版吧认知会反转的
19:父亲价值观简直令人作呕，以梦想、金钱、冠军强制女儿人生，所谓父女情不如说是满足私欲后的奖励。电影讲述打破性别偏见，其实自己已经偏见得无可救药。纵然父权被击倒在地，也要用整个后半部分将其再次扶到最高位。
20:当查到两个女儿的演员并不是职业摔跤手时我惊呆了，这是一部市场经济主导的天朝电影界永远拍不出来的电影，女演员根本没有档期练什么摔跤，也不可能真的剪短发，更不可能有一线巨星为了演发福真的去增重，再为了一两场戏花五个月的时间减掉50斤。我们只有白百何的假头套和刘德华的大块头套装。
21:最喜欢开头女儿埋怨爸爸的那段歌舞，叙事和歌舞互相成全，流畅至极。动作戏最喜欢吉塔初战男跤手和半决赛两场，人物与动作交融。为平权奋斗的主题和父女情都感人至深。民族主义煽情则显生硬。奉劝豆瓣那些不沾土不沾灰六亲不认的女权婊们，趁早移民欧美澳吧，我们发展中国家的小庙容不下你们这些大神。
22:父亲堪称年度最讨厌角色，女性意识的觉醒不是建立在自我的基础上，而是在父权的逼迫下强制产生，这种价值感实在不敢苟同。此外，本片将体育的竞技精神完全扭曲，以输赢作为唯一指标。放在励志题材电影横向比较，也毫无任何创新之处。
23:就电影来讲，我们有什么资格嘲笑印度。
24:有的人拍电影只是为了捞钱，而有的人拍电影是为了良心。
25:这片也能被女权主义者黑，我也真是无语了。黑之前先去了解下印度女性的社会地位吧。这明明是在倡导女权才对。猪队友太多了，心疼阿米尔汗。
26:我的印度女同事说:I wonder why didn't my father bring me up this way.
27:不聊三观，这就是一部通俗的励志片，千万别以为这是今年的《三傻》。
28:电影沉溺于“女变男”的戏谑和奇观中，女人无力反抗命运固然可悲，成为父亲梦想的奴隶也丝毫不值得骄傲。本片传递的家庭观、男女观、国家观和体育观都封建且迂腐，连鸡汤都算不上只是直男癌的呕吐物。
29:能做到不打小孩、还会跟小孩说你很棒这两点的爸爸就算杀人放火都是好爸爸，就算杀人放火每个月小孩都会去牢里看他
30:技巧方面还是很厉害的，很多煽情和励志的点都特别舒服，以及，阿米尔·汗真是努力。
31:“不是技术老了，是爸爸老了”，父女摔跤那段确实催泪，说是近几年最好的印度片也不为过。不过教练和父亲那条线挺没说服力的，剧情冗长也是印度本土电影的通病，不接近三小时都不叫电影。以及，整个华语影坛都很难找出一个像阿米尔·汗这样敬业的演员。最后，温室里的花朵都会给本片打低分，不信你看。
32:哭了好几次，还有到底多瞎的人才能说爸爸是直男癌啊？没看到婚礼上的小新娘说非常羡慕女儿们能有这样为她们考虑未来的爸爸啊？还有爸爸一脸骄傲地对怕女儿嫁不出去的妈妈说：以后只有我女儿挑丈夫的份儿。（大概意思）还有最后决赛的时候爸爸对女儿说一定要赢的意义也是为了更多的女孩改变命运啊！
33:在电影院哭得像个二百斤的孩子
34:励志和煽情都拍得特别使劲，甚至有点过头了，一到稍微有点要起情绪的时候就变成MV。感觉我们国家可以照葫芦画瓢拍很多这样的啊！很套公式的，不难拍。有很多鼓励女性的鸡汤话，实际还是个男权社会的毒瘤产物啦，从头到尾都在强调父亲的梦想，两个女儿自己的态度创作者觉得并不是重点吧
35:其实不关三观什么事，大部分竞技体育都是要从小这么培养起来的，想拿冠军，就是要忍受虐待，在全球都一样，这也许就是体育励志这个题材本身的悖论吧。撇开这个，本片在技术上已经非常完备了，把一个其实有些平淡的故事，拍的波澜壮阔，又非常真实，很值得国内电影人学习。
36:觉得拍得很好，在评论区讨论父权是没有意义的，因为这不是教育片，是一部电影，如果Aamir Khan演的是一个专制的父亲，那么让你感到厌恶是因为他演得好。讨论电影价值观正不正确很无趣，电影只是在讲故事，谁规定主角一定要价值观正确，《电锯惊魂》的杀人狂价值观正确吗？
37:非 常 好 看 。不说别的，国内电影啥时候把120分钟的故事好好讲明白不让观众坐如针毡就是最大的进步了。
38:我眼睛不好，想着能不哭就别哭了，最后还是哭到双目失明
39:虽然吹是一部女权电影有些过了，但仍然很好，这么老套的母题拍得工整细致，情感真挚动人，幽默也恰到好处，对摔跤毫无兴趣也能看得热血沸腾，走出电影院想想自己每天看的项目，哎，操了操了
40:说影片三观不正的这种智商真的别看电影了谢谢
41:与眺望好莱坞望洋兴叹不同，这个印度电影，大概是中国电影人觉得自己应该可以能够拍出来的。但很遗憾，他们没有。最难得的可能是演员（尤其是女儿），因为也有不少华人影星试过弹簧变化的，但大多就是胡须拉渣讲口方言忧郁深沉而已，真正愿意为一部电影付出的，太少了。俗套不可怕，俗套最可靠。
42:价值观明显有问题…这么高的分数也是醉
43:4.0。1.很燃很抓人！不敢奢求更多。2.是父权还是父爱？编剧并无偏袒，所呈现的是父与女双方的成长，因此三观并不毁；父亲是基于女儿有摔跤基因和夺金能力才加以特训，并非强求，并非唯金牌论。3.没有别的办法，唯一的办法是让更多人记住你。4.越长大越想吃这样的正能量定心丸，即便是人造幻象又如何。
44:价值观确实有问题，或许只有放在印度的语境里才能成立吧。看完很不舒服，沦为父亲实现梦想的工具，真的就比沦为别人生育和家务的工具，更值得赞美吗？不过是同样恶心的两件事罢了，哪有高尚和胜利可言。
45:深夜翻墙看完，感觉恶心，太做作
46:我觉得很好看啊！纵使一开始父亲的确是在满足自己的私欲，用爸爸的威严逼迫女儿练习摔跤。但冠军从来都不是被逼出来的，吉塔从第一次参加比赛开始就不再是为了爸爸，而是为了自己了。最后一幕爸爸被锁到屋子里，吉塔完全靠着自己赢了比赛，也正是说明，这个女孩，已经开始完全掌握自己的命运了。
47:谁不想一出生就在自由的国度呢，可已经在hard模式了，难得拥有一个骨子里的技能天赋点…能先挣脱被压迫的阶级轨道再说吧？许多国家的女性从出生开始就是弱势的，被压迫的，这是需要一步一步突破的现实吧…没有人生来想成为榜样，但不得不说 那样的世界 是极其需要榜样的力量的。
48:莫名想起小时候看完《足球小将》后，偷偷跑到球场在雨中加练的情形。梦想像一盘鸭血，我们似乎早已习惯凝固过的晦暗模样，忘记当初是鲜红的，在流淌。
49:阿米尔汗不同时期的体型完全符合那个年纪的特点，这种敬业精神简直了。
50:要是你妈生下你，因为当年没有选上世界小姐，于是让你变性参加世界小姐选举，等到你成为世界小姐的那一刻你会感谢你妈吗？别闹了！
51:#电影院# 脱离国情背景去吐槽三观就是耍流氓。梦想建立在父亲对女儿无情的童年剥夺和精神压榨上看似不妥，那也得女儿自己有天分不是？毕竟三女四女他就没强迫去学。而她们的成功在印度这个极度重男轻女的国家确实是有革命意义的，也许能成为改变其她女子命运的一个契机，星星之火，可以燎原。
52:不值高分。最大的原因就是分明是用一种束缚去摆脱另一种束缚。对于男主的两个女儿来说，其实依然没有选择。可能它在印度的语境下有一定进步意义。但从我有限的视角来看，可能拍徐云丽怎么成为VIP更吸引人。
53:价值观不同。我不会强迫孩子去完成自己的梦想！更不忍心对女儿那么严厉！
54:全场都是三哥三姐三妈三叔，唱过歌时大家都起立了！非常燃！值得一看！
55:道德优越已成为评判电影最有效武器，但国家意志下的奥运奖牌，我们不也是抬头望五星旗留下不作假的眼泪、泛出荣耀？体育场外的我们永远也不会理解运动员的无奈委屈赛前赛后的悲凉，他们真实的快乐仍只会自己感知。什么时候电影不再容纳矛盾、还必须刻意记录三观伟正的故事？五味杂陈，才是体育和人生。
56:过誉了。全篇三个感动来自于战胜男摔跤手的女摔跤手，打败父亲的女儿，十四岁结婚的小姐姐对女主角们说，至少你们的父亲是爱你们的。关于父权，我认为这部片子意义在于给印度农村女孩提供了生活的另一种可能。
57:看完，我热血沸腾地跟男朋友说：只有金牌和冠军才不会被遗忘！男朋友幽幽地说：对，就像你们，只有10w+才会被记住。扎心了
58:爱国主义教育片，把对手的发言拍的像日本鬼子一样傻
59:我就讨厌文青捧臭脚，看不懂的都是好的？来过印度嘛？印度电影和中国电影一样虚伪，只是国产的能看懂
60:5月5日上映的两部新片，《摔跤吧，爸爸》和《银河护卫队2》，放在一起看很有意思。一部是讲要听爸爸的话，哪怕再苦再累也是为你好；另一部则是别听爸爸的话，说得再天花乱坠也是别有用心。最后前者打了两小时和老爸拥抱；后者也打了两小时，把老爸干掉了。
61:拉了一遍短评，诡异的是，豆瓣活跃女权人士，以及各大女权媒体，无一例外都给此片打出了4或5星高分。倒是那些平时压根不见搭理性别平权问题的直男，或对女权一知半解道听途说者，激愤的斥责它太直男癌、不够女权。然后女权又一次帮这些人背锅，成了“女权癌”或“中华田园女权”。哈，让我笑一会儿先。
62:片子是不沉闷的，可是一开始的节奏就让我浑身不舒服，丝毫没有看到一点女权色彩，看到的只有女儿们被逼着去实现爸爸的梦想，就算她们能赢得比赛摆脱家庭主妇生育机器的命运走上人生巅峰也不能掩盖这一点。片尾曲的时候有两个印度小哥跑到荧幕下面一言不合跟着音乐跳起舞来23333
63:真的是一部很不错的电影，配乐也非常精彩，阿米尔汗出品必属精品
64:两场比赛拍得好看。至于事伪女权还是真女权，就不争论了吧，鉴于印度那状况，能拍出这样的电影——好歹还通过男主说出了些“宣言”，比某国宣扬进步，连这样喊宣言的电影也没法拍，要强啊。心情很复杂啊。
65:新年第一片，挺励志的。和去年的《麦克法兰》很像，体育传记。有头有尾，制作精良，戏很饱满，情节全都在点儿上。完成得异常标准，同时也缺乏惊喜。开头摔跤的一段mv很喜欢，可能因为对印度了解不多吧。最后放国歌的时候观众站起来了一半（印度人）。每次看这种片子都感叹我国最应该拍出这种东西。
66:电影本身套路化，但这部电影表达的价值观还真是令人反感啊。★★
67:别的都很感人，只是觉得教练的人设是个败笔，完全是强行树立反派，动机太不充分。教练有什么必要阻碍自己的队员拿金牌呢？能教出世界冠军，只会比父亲更骄傲才对吧？这片一播出来，真实世界里的教练估计没法混了，阴险小人的锅，只怕要背一辈子了，对他不太公平吧。
68:爸爸不也还是直男癌。价值观无法认同。主题曲太魔性。最后放印度国歌印度人纷纷站起来吓尿。
69:没有好到那么浮夸，也没有烂的一无是处，整体而言，是一部中规中矩的电影作品。依然是类型化的运动传记题材，所以还是那句话，这类题材拍烂了其实也挺难，但拍出新意其实也不容易。
70:北影节第118部电影，第一次见结束鼓掌这么长。170分无困点，中途跟随电影观众鼓掌无数次，结束也鲜有离场，比起上一场无人提问，这场1/3观众举手。真正好电影有真正好观众欣赏。他国演员的敬业，推荐他的电视节目《真相访谈》印度多几阿米尔汗，强国有生之年可见。上映记得去看，别惯抠图的。
71:牺牲个人价值为父权买单，还堂而皇之上升到国家意志层面，价值观令人作呕。
72:动作场面比父女之情感人。若真要拍一部丰满的女权电影，就不要用那个弱智教练充当反派，让父亲本身亦正亦邪，他带着女儿冲脱男权，又阻碍女儿逾越父权，既是领路人又是拦路虎；让女儿的意象也更加复杂，让她最终站在另一个山头与父亲虎目相对，好过像个称职的儿子完美继承他的衣钵。
73:说这电影是父权，男权的是智障么？！心智还没有电影里十四岁的小新娘成熟，“我到希望有这样的一个父亲，他至少把女儿当孩子看，给予她们选择自己未来生活的可能性，而不是把她从出生就认定为只能和锅碗瓢盆，相夫教子打交道，到了十四岁送到一个未知男人面前，以减轻家庭负担。”
74:当然是好故事，不过其实也相当讨巧而主旋律。很多人看到“女权”，但其实整片都认可“好的权威”（爸爸），并无真正反抗父权的冲突，因而女儿的成长是连续而非弑父式的决裂。此外，它也证明在落后国家，体育远不仅仅是体育，而是政治——女儿们是为父亲、国家和受歧视的女性摔跤，不仅是为自己
75:金牌的意义与爱国、女权等宏大主题联系在一起，当印度国歌在体育馆响起时，印度与印度女性似乎一道取得了胜利。在娃娃新娘、荣誉谋杀、女性文盲率高、新娘因嫁妆不足被随意杀害司空见惯的印度，如果指责一个父亲把自己的梦想强加给女儿，岂不是“何不食肉糜”？
76:实名举报，2010年德里英联邦运动会摔跤项目55公斤级澳大利亚选手安吉丽娜·沃森体重严重超标！她至少有65公斤！
77:这摔跤太intensive了，而且实打实的感觉，简直全片无尿点，求生男孩那段也笑喷了，演员真是不容易，太敬业了。剧情其实中规中矩，但是放在印度背景下就有现实意义了。另外，侄子真是太萌了，从小萌到大，又呆又萌，老被欺压，太可爱了！
78:拍得很不错👍，在印度这个爸爸不一样，另辟蹊径，培养女儿，做出了很好的成绩，在这个女人地位低下的国家立下很好的榜样！正能量
79:电影情节还可以。但是一想想要是我是吉塔的话，我想我会疯。这是多大的童年阴影啊。也只有极少数才会成为这样的冠军，大部分人是普通的。这样的家庭和教育带来的影响和成长经历我觉得会令人崩溃。虽然是真人真事改编，但这里面传递的价值观个人并不苟同。
80:座位前方那位脱了鞋把臭脚搭在前排座椅上玩了大半场手机的中年男，在演到最后摔跤比赛的时候竟然站了起来拍掌欢呼！我觉得他上豆瓣的话，回去肯定会给五星。
81:因为傻不啦几的译名数度错过，又被炸裂的口碑拉了回来，终于因为套路中的反套路热泪盈眶。
82:高喊这片三观不正的，逃不过两种人：对专业运动员媒体外生活零认知的弱鸡、意见先行却连看片都不认真或理解力不行的装逼犯。“套路也是路”+1，属于那种能让我安心用力推荐给所有身边人的院线佳片。片尾发现了制片一栏阿米尔汗的名字，更加肃然起敬，我们太缺这样十项全能又良心的电影人了。
83:一位成功的教练，一个失败的父亲。到最后，圆的仍旧是他的国家金牌梦，女儿所得到的不过是一次被肯定【姐姐以长发女性、科学方法赢了父亲的高潮昙花一现，最终仍以女性特质被阉割的代价赢得了国家荣誉】父亲绝对话语权下被限制的童年、梦想、自由，一切只不过是“为了你好”的现实荒诞剧
84:夜场的电影院也有许多观众，一半是男性，没有外国人全部是中国同胞，但我们的掌声一次次响起，这阵阵掌声，又是为谁响起的呢？是为印度，为印度电影，为印度女性，还是为所有女性同胞而来的掌声呢？
85:虎父无犬女。
86:真实，饱满，燃。另外，国内的女权在judge女主摔跤这份职业不够性感，短发不够女人，“像变性一样”去完成父亲的梦想的时候，难道不是已经把女性贴上必须妩媚和柔弱的标签了吗？真正的平权是不管男女都能做自己想做的事。女生可以玩摔跤，男生也能做超模，我们互不干涉，也不互相取悦。
87:阿米尔汗这身材的蜕变太敬业。7.9
88:故事是好故事，就是对民间科学完胜官方科学这件事观感奇怪。
89:他是我们的爸爸，就算再差，能差到什么程度。记得，爸爸不能每次来救你。
90:摔跤真是太酷了...
91:业精于勤而荒于嬉 伏线埋得不做作 一气呵成不啰嗦
92:身为亚洲邻居，看到印度的高质量类型片很难抑制打五星的手。虽然还是体育题材套路，父权过强削弱了女权表达，但是整体就是这么顺畅动人，每个关键情节都足质足量，摔跤戏干货满满，演员们也稳。好的运动片能见人性、见真情，它都做到了。这种用高完成度fulfill套路的片在我国还是太少。
93:Geeta小时候参加野比赛真是太帅了，想去印度看野比赛。英联邦最后一场我心里一直回荡包租婆的一句话“你还记得有个从天而降的掌法吗？”。关于女权还是反女权，看完觉得吧是达拉斯买家俱乐部那种价值观。从自利出发，中途发现不公，最终帮助平权
94:最受不了的是女儿给父亲打电话，哭着说：“对不起，爸爸。” 阿米尔汗瞬间热泪盈眶，说不出话来。我也同时流下了热泪。所有的主角都奉献了炸裂的演技，说是技都低了，简直是真实。
95:不愧是一部提倡女权的电影，侄子是最惨的!
96:三星半。如何战胜自己的恐惧，有一个坚如磐石般相信自己的父亲。电影讲出了几乎每个人都会向往的两种情感。印度电影最大的魅力是，它有自己独特的信仰，总能呈现突破常人极限的一种生命状态，很有生命力，很打动人心。不过在这之外也有很多不尽如人意和局限性。
97:多少理想主义者背负着别人的嘲讽往前走，而大他们十倍百倍的人一心想看他们笑话，多少人收到打击后一蹶不振，而只有他们十分之一百分之一的人可以触底反弹，这部电影他蒸馏你的热血，让你血气冲上大脑，然后水从眼里流出来，告诉你要成为这样的人
98:带我爸妈去看的。他们有较多感慨，我的感慨基本在看前都被人感完了，所以还好。
99:用主旋律体育竞技题材做衣的父女庶民剧，同时两个方向都做得翔实饱满。不大对的是好几个转折和几乎所有人设都戏剧化地厉害，也算某种意义上的印度特色。
死磕三观的就算了，只想说艺术不可能永远先行于社会，而不去展现社会的局限。如果不考虑不同文化地域差异下，个体在现实局限里的命运，那批判本身也只不过是隔空喊口号。
100:主旋律，又红又专
101:在印度这个歧视女性的神奇国度，这个片子无疑是很有现实意义的。
102:我一直期待Aamir Khan能在电影中后段瘦下来，但是他却放任自己又老又胖，实在无法不感叹他的敬业和精湛的演技。
103:印度电影都已经成熟到这种程度了……能明显感觉整个行业都走在正道儿上，不是在搞投机取巧的歪门邪道。
104:个人承载社会的力量，一个人也能使自己的力量最大化的去影响别人
105:2017/01/07 12.30@Empire Cinema, London 脸谱化的角色，可预测的情节。女权又不是女人当男人，跟长头发较什么劲？腱子肉够结实，囊膪够油腻，摔时看着真揪心，生怕谁窝了脖子。除了感叹演员都真敬业以外，没什么好赞的。2.5星，饶0.5为音乐；2017/05/15 19.10@中影国际影城永旺店(1厅)，北京 with mum
106:完全颠覆了我对印度电影的认识，居然没有一段歌舞。好久没看这么热血的体育电影了，第一次在银幕上看女子摔跤。挑战是全片的故事命脉，挑战传统，挑战世俗，挑战偏见，挑战父权，直到最后挑战不可能。虽然有俗套的地方，但是前面的那些就已经足够成功了。
107:人物简单，砍尽支线，所有的情节转折都以人物变化推动，所有的人物变化都以体育比赛推进，干净明确专注，亦不乏细节幽默和社会关怀。比赛都拍得好看，摔跤项目的宣传片一刚。最后一场比赛让爸爸离席，又拔了高度。内容，形式和意识上都很好。就是印度片“过长”的毛病三百年内看来是改不掉了。
108:印度好苦啊14岁就要嫁人。动作戏拍得很精彩。会摔跤的女孩子真性感。完成度挺高的电影了。果然干什么都要动脑子，要心理素质好，要不断练习，不要放弃。策略挺机智的。既鼓励女生上进，又适当舔了一下广大父亲（“外面的人哪里比得上父亲啊？”），且带出了民族荣誉感。
109:先占个坑，阿米尔汗的片子一定要看啊～看了预告觉得是部好电影，bgm很配，男孩女孩不管是谁得冠军都一样，这种思想在印度特别应该推广，看了回来再写评论～
110:女儿因为惰于训练向父亲道歉，父亲因为勤于干涉向院长道歉。一位青春少女爱美爱玩爱涂指甲油，她有错么？一位严厉父亲让孩子走向冠军之路，他有错吗？训练方式值得商榷的教练没有道歉、把父亲关进场馆仓库的恶人没有道歉、逼迫女子与锅碗瓢盆相伴一生的社会没有道歉。这个世界有太多的歉意，未说出口。
111:下映了，补一下。
112:在北影节期间看的160分钟完整版。前半部人物塑造、戏剧铺垫、节奏、燃点行云流水，几乎是这种类型片完美教材，小演员也是无敌了，后半部分虽然有一些人物动机上的矛盾，但好在动作戏的专业性贯穿始终，总是能燃起。看完不知道为什么总想说话时小摇头……PS：死磕价值观就别看电影了，累。
113:我先不论你有什么价值取向问题，也不在乎你情节有多烂俗，镜头语言低级到连国产电视剧的水平都不如，这就无法忍受了，配乐更是灾难。同样的体育题材，去年有一部已经比较平庸的《飞鹰艾迪》，都完爆本片。
114:非常感动，印度能有这样表达女权思想的电影。有人说其内核是还男权专制，女儿变成了父权的傀儡，其实在很早的时候，女孩自己就做出了选择：战，或逃。与其说她的光芒来自胜利，不如说是来自前所未有的可能性。
115:哭瞎了。。
116:什么都过了。
117:一部情节点密集不落俗的通俗电影。父亲和女儿是导师与英雄组合，脱离父亲后的女儿被其他事物诱惑会懈怠会犹疑，敌人来自内心。英雄需要回归，她要彻底克服自己，所以导师不在场真是巧妙的安排。
118:非常好看！尤其前100分钟更是近乎完美，几乎每一格都闪动着圣洁动人的光芒。可惜后半部故事略显单薄乏力，只靠一个猥琐的二逼教练来制造矛盾冲突，以至对抗和高潮部分都不够激烈、不够给力。但不管怎么说，这片绝对算是近期最令人满意的电影佳作了。多给半粒星以资鼓励。4星半。
119:整部电影传达的主题分不清是父权还是女权，还可以深挖，父亲对体育精神的理解也会有争议，但不能否认的确是部很好看的电影，燃点集中，泪点恰好。很久没看过这么激动人心的院线电影了。
120:电影技巧一流啊，一流的导演编剧演员摄影，也很符合当下印度的社会大背景，但是，比起“你要赢”，我更喜欢的父爱是“即使你再平凡，我也以你为傲！”。
121:伟大的运动员和父亲，为了女儿的未来和梦想不断奋斗的励志故事。在妇女地位低下的印度，父亲的做法无异于在挑战社会世俗，面对种种不理解和困难，他的坚持为女儿们带来了荣耀和人们看法的改变。据说真人事迹更加精彩。
122:父亲领着Geeta站在金牌墙前面，他说，不，我的愿望还没实现。这是多么可怕的一句话。仍然打四星因为演员们真是太敬业了。还有，国际大赛之前不该好好看对手录像、把可能遇到的对手的风格和对策早早研究一遍吗？
123:是的，有人喷这电影极端，偏激。就像在中国为女性争取点什么的时候一不小心也要被喷田园女权。然而革命的路上不稍微偏激一点怎么可能成功？到时候再矫正啊。有温和革命这种东西？何况印度是全球女性危险程度第四的国家，最狠的骂人的话就是：“祝你生个女儿。”  为我男神爆灯！不但能演！还有思想！
124:哭成狗。
125:真牛逼 明明知道都是套路
126:内容简单，题材讨巧。有的地方会打动你，但你知道这并不是艺术水平，而仅仅是因为那一段讲述的东西契合所有人的泪点。
127:这个电影最大的卖点不是励志，也不是女权，而在于它给了大众一种审美上的优越感——“我好棒我好厉害我看了一部真正的好电影我和别人都不一样刘德华算什么我认识印度刘德华！”电影本身没有错，无端端就成了大众互嘲、互撕、互踩的工具，跟当年的《大圣归来》一样无辜。
128:虽然是女权主义电影，但是其实是非常传统的家庭非常霸权的爸爸……这算什么女权……
129:毫无疑问的神作，这么无聊的故事，竟然拍得如此妙趣横生激动人心！看完长叹：多少人碌碌无为，是因为童年无忧无虑
130:没有很多人夸得那么好，但仍然妥妥五星
131:印度电影在国外片里还是能占有一席之地的。不错的片子！
132:我们什么时候也能将体育片拍成这样？不止是一味煽情，一味歌颂……人家也拍得认真专业，把个以前大家看到就是肉搏来肉搏去的摔跤也拍得技术流，门道展现给你看，观众都成为了内行，这样最后夺冠之旅才能看得投入，紧张，热血沸腾。
133:看了三遍，非常棒！燃！嗨！P.S：不看社会背景不看片就瞎逼逼女权的请滚粗！
134:阿米尔汗的片子总能骗取我的眼泪。不过打着捍卫女权的旗子，片中处处展现出的确是父权和男权，一直在说爸爸的梦想，可考虑过女儿的想法？只是成功了被人膜拜而已。别认为是2017的三傻。
135:競技場面確實拍得好看。為了顯得政治正確，把父權壓制和民族金牌成功學用解放婦女做了下包裝，其實是轉移了視線，本質上還是靠民族主義在煽情。3.5
136:非常棒的一部片子，值得一看。
137:没忍住，看到凌晨零点半，太他喵的好看了
138:中国电影不如先追上印度电影再说
139:不愧是阿米尔汗的电影，很热血很激动人心！
140:挺燃的，虽然都是套路，立意被手动拔高了，但是摔跤戏拍得真是好看啊！！！
141:这种片子国内也可以拍。不必过誉。
142:厉害，摔跤这么不性感的运动都拍的这么好看，又燃又感动。
143:北影节第12场，见到了阿米尔汗本人。这样谦逊敬业人很nice的偶像，怎能不人见人爱？片子本身还是印度电影的风格，泪点笑点全都能巧妙地融合在一起，而且每一部都能展现一个值得人深思的主题。这种强大的感染力，放之四海而皆准，所以等到引进上映以后，想必会引发更多的关注。佳作！
144:说女儿是父亲梦想奴隶的筒子们呀，从吉塔问“下一场比赛在什么时候”开始，那就是她自己的人生了呀。看到影评中有写，妻子问男主，“你现在让咱们女儿练这个，以后他们嫁不出去怎么办？” 男主答“将来她们会自己选择伴侣”。如果这段没删减，父亲对女儿的爱就能表达的更立体吧。#巾帼不让须眉#
145:去看看《狐狸猎手》吧
146:我印象最深刻的居然是大侄子。

大侄子生来就是男主角的大侄子，因此

他的课余时间要被压榨陪妹妹练习摔跤；

他摔不过妹妹还要被嘲笑；

妹妹出去玩挨打的却是他；

他连被子都要贡献出来给妹妹练习；

他为了做得分示范，被爸爸一次次地摔在地上；


147:同为主旋律，我们差的还很多。
148:好看好看好看！如果不说明真人真事，会觉得真能编啊，编得真离谱啊！可总有一些人就是那么可歌可泣惊天动地。
149:看完回家大老师把二胡拿出来擦了擦。
150:在电影院哭得上气不接下气，强控制住自己想鼓掌喊好的冲动，紧张的好像亲临赛场看一个从小看着长大的孩子比赛，国歌响起的时候想跟着唱却发现不会，已经融入的彻彻底底……译名对不起这部电影。
151:又逗又励志的片子，有笑有泪
152:套路励志片
153:该有的全都有，完美类型商业片。
154:非常好看，阿米尔汗的电影，我觉得这部比三傻好
155:“爸爸不可能每次都来救你”。
156:建制派勵志片告訴觀眾：女性遭受的苦難，有且很可能僅有兩種途徑化解。1. 祖國的榮譽，2. 父權的夢想。雖然這部電影的女演員選得不錯，但我不喜歡這部電影。而且也多虧對白是一項大家不懂的語言，要是普通話念出來，觀眾早白眼了。
157:太好看啦，我情不自禁地一直鼓掌！
158:我对摔跤运动很不了解，觉得就是两个人在地上拱来拱去。看完之后，我被动作戏深深地震惊了，没想到摔跤也能摔得这么漂亮。
159:热血感人的运动片，三傻之后又一部激起强烈共鸣的印度电影。印度的童婚比例极高，看似封建的爸爸辛格，实际给了女儿们追求梦想，寻求男女平等之路。同属亚洲影坛，印度韩国电影都发展迅速，国内啥时能多些具有社会意义的好片？
160:致因钟爱阿米尔汗且被各大公众号狂推而想看此片的小伙伴们:建议把此片资源删了。风格平淡！价值观扭曲！完全不是之前的风格！我用两个半小时时间不是为了看你奥运拼搏精神的！跟十多年前的国产奥运片相比，除了活儿细点，毫无区别。
161:很喜欢，阿米尔汗的敬业程度令人感动，这部电影传递的观点也非常正能量。泪目。
162:套路怎么了？谁说好电影就必须求新求奇避免套路？事实证明把套路用好了一样能让观众心潮澎湃！还有这个电影怎么就父权了？把父亲强势和父权划等号真是偷换概念，我看到的最多就是一个父亲为了实现梦想对女儿过分严厉而已，而这也是在父亲见识到了女儿天赋的基础上。
163:非常商业片的剧情走向，但整体节奏流畅舒服，然而现在印度都在拍平等看待女性、无为的官员，我们却还在打鬼子
164:真事改编，摔跤原来也可以好看。倒是没觉得这个父权有多恶心，在这个大环境过于追求自由不可能实现，父亲对女儿的训诫也是将其拯救于被少时嫁娶的困境。反叛忤逆后理解父亲，不罢休的精神励志套路。父亲守旧一笔带过全程光环。人没法过得太松散，反观国内某些运动的没落，保持记录往往比一举成功更难。
165:骂父权的是生活在真空里，还是3岁就打算好自己的未来了……改变命运的力量真的有很多种吧……
166:虽然是为了自己的梦想，最初强迫孩子，但是女儿取得成功后也理解了爸爸，作为父亲能敢让女孩子做这样的事很了不起，但是我不认同把自己的梦想强加在孩子身上。
167:看之前期望太高。印度实在太落后了，这么错误的教育方式都变成了进步。好可悲……强烈的父权让人恶心，本以为中间会有转折。让我想起日本动画里那些从小被培养的机关枪少女杀手。阿米尔汗制片又主演，导致节奏特别失衡。因为之前看过一个摔跤主题les porn系列，每次女女摔跤时都觉得像在看A片。电影节
168:豆友们你们简直是在搞笑
169:不论最初是不是一己之私，两个女儿的确过上了跟印度其他女性天壤之别的生活。并且，我绝对不会相信，若是没有一点热爱，一个人能被逼成世界冠军。
170:没想到摔跤会被拍得这么有趣，励志燃哭，看下来眼眶湿了三次
171:印度电影越来越有质量，也还是离不开演着演着强势插一首歌曲的风格。爸爸为了梦想，也看中女儿的天赋，教她们本领。女儿为了不像一般女子那样结婚生子一辈子交代下去而顿悟，奋发图强。天才家庭的故事，交代的很清楚。
172:即使遍删歌舞依然是歌舞片。节奏迷人。既至大至刚大而化之，又细碎微妙着意经营。歌舞电影最能看到波粒二重。娑婆世界，赞叹赞叹。
173:晚上11点多刚看完，满场，买票的时候只剩最后一排了
174:摔跤场面竟然可以拍得这么好看。看完后有气无力，就是那种被全方位碾压后的有气无力。剧作可以学习，演员态度怎么追，工业体系怎么追？在国内票房爆棚不是偶然，它的叙事有非常通俗的适合中国观众心理的一面，尤其是情感，从反抗父亲到和解到独立，细腻准确，不怎么费劲煽都已经泪流成河。
175:这部电影是一部技术上很成功，然而我并不十分喜欢的片子。节奏控制得非常好，找不到一点拖沓之处。摔跤比赛场面充分运用蒙太奇，气氛渲染很出色。但是，片子里老爸永远是对的，女儿只有留短发才能赢比赛，这种非常保守的价值倾向，让我感觉像在听道学家说教一样，很不舒服。
176:侄子小时候挺可爱一正太怎么长大这么残念，以及教练如此反派结局居然毫无笋丝(｡ ́︿ ̀｡)
177:一个标准的好莱坞格式的印度电影，但是仍然看的欲罢不能，情节和价值观跟印度的社会现状结合的非常紧密，笑点密集，结尾煽情的厉害，但是他的主体价值观和象征性意义非常棒。影院观看效果加成的很明显，摔跤戏每一下都重重的砸在你心上。大陆版删减了20分钟，估计是村民的奚落和训练的过程。
178:真正的父亲是用行动帮孩子发现自己最精彩的瞬间！阿米尔汗的中年大叔完胜！
179:两星半/问题不在性别而在于极端的孤立片面。开头矛盾呈现比《百鸟》丰满，然而之后开始滑坡，到最后一刻都没能突破“爸爸是对的”的框架。因而其他每一个人物都抓马夸张符号化，全部为男主服务。这时候反而见出《愤怒的公牛》主人公极端中心却没磨灭人物间对话可能性的高妙。其他还不错。
180:又哭又笑，宝莱坞的bgm超级棒。在平权基础这么差的地方真实的故事真是难得。虽然是父权之下的开始，但最后是她自己对抗了命运。真正的#HEforSHE#啊结束了还见到了主演先生好值呀。
181:我觉得价值观并没有问题
182:看朋友圈有人谓此片乃“值得过誉的过誉”，看完后深以为然，爱国的目的性与自我实现在父亲身上主次不分、合二为一，也令女儿所代表的“女性解放”议题变得泛泛且充满疑点，作为超级主旋律，影片也并没有放弃观照所有的四乡八邻、体校官僚，在所谓“接地气”上，远胜某国同类电影。
183:。。。。。。
184:你们摸着良心说，有那么好看吗？
185:故事一开始只是为了实现父亲的梦想，女儿不理解为什么自己要这么辛苦，直到小姑娘结婚让女儿明白应当主宰自己的命运！中途因为自己的成绩女儿也有过一段时间迷失，最终找回了方向证实了自己也实现了父亲的梦想！非常好非常励志的一部片，比赛的部分拍的很好让人紧张无比的同时热泪盈眶！
186:什么时候中国能出一部像这样的电影 我保证号召身边所有人去贡献票房 几刷都没有问题
187:以布尔乔亚的双眼来看，它的确是彻头彻尾的伪女权，立意上也不比《飞鹰艾迪》这种反类型竞技。但它更贴近第三世界的大部分真相，没有无公害的梦想，竞技体育中第二名就是最大的输家；也没有单线程的感情，父权（在很大程度上）本就是混杂着私心、专制、爱意的奇怪产物。
188:非常工整的运动故事。尽管构架并无出奇之处，但丰富真实的细节和精彩可信的运动场面，让它成为了一个扎实的、属于印度的运动故事。以及，豆瓣的伪女权果然十分善于自证。
189:说这部电影直男癌的一定都是绿茶婊--影片三观没毛病，父亲一直信任女儿并挖掘女儿身上的潜能，后者认识到作为印度女性并没有和男性同等的奋斗机会之后，被激发了性别荣誉感才不断去拼搏，这也是父亲一直在训练里强调的，他的女儿并不比任何一个男性差。
190:中间那个结婚的小女孩难道是林心如给配的音吗，我不行了。另外，拿这部片子批判父权有意思吗
191:3.5。所谓价值观的问题完全是空穴来风，探讨父夺女志的行为应该放在合适的语境下。就当代印度社会而言，很多女性无法通过自我觉醒来改变自身的命运，才会需要借助那一点点看似自私的燎原之火——正所谓“破立”，有破才有立。电影本身技法非常成熟，制作工整流畅，懂得在合适的时刻撩拨观众的情绪。
192:其实侄子才是最可爱的不是吗！（总在想二女儿会不会觉得自己受到了冷落，瞎操心）
193:除了价值观加成，也是整体完成度非常高的一部电影。预告片到全国冠军为止了，下半部女儿并没有披着主角光环一路开挂，国际比赛困难更大。单看绝处逢生几场比赛，比分非常抓人，也是洛奇级别的好片。最后所有伏笔都合拢的一刻，我都想替剧场里的印度人站起来鼓掌
194:真的很不错，励志啊！充满正能量的东西看起来很爽！
195:坚决打倒以各种套路包装的、倒行逆施的民族主义和父权思想！
196:套路的地方很明显，但是该打动人的地方也都做到了。看的时候心想，有巴比塔这样的女儿难道不是父亲的骄傲吗，就算她天赋平平，可是她这样敬爱父母友爱姐妹，有这样的孩子多好啊。
197:关键是拼爹，有个好爹肯教，有两个好女儿肯学，有个好妈肯忍，有个好弟弟肯陪练间卖苦力。。。so，能够长期陪伴且因材施教的好老师最关键！！！
198:风格显著的印度式电影，一贯的歌舞表演，可是完全不会腻烦。新奇好玩，热血又很感人
199:在印度女性选择职业的方向是很受限制的，只有打破常规才能有更多的选择，强力推荐，我是看了三遍的!
200:好看。140分钟一点都不觉得长。
201:感觉把郎朗练钢琴的故事拍一拍，说不定也是这样的。当印度小村的女孩可能14岁就要被逼去童婚的情况下，我们说父亲怎么可以不给她们一个自由快乐的童年！厚，饭都吃不饱，你怪他不注重营养搭配咯？我们没有资格这么圣人。
202:印度的电影都能把女权拍的这么有代入感的时候我们的北影还在为教授逻辑感人地辩护，真是满腔憋屈无处发泄。
203:很传统的励志片，看他们比赛虽然知道结果但依然感觉紧张激动，这就是竞技体育本身的魅力吧。
204:虽然是在父权的引导下所造就的一切，但是很庆幸，父亲为她们选择了正确的道路，而这条路本身的意义已经超出了它所承载的范围，上升到女性独立的高度。160多分钟完全不觉得冗长，剧情流畅自然，歌舞映衬相得益彰，竞技场面更是扣人心弦，热血沸腾，结局让人湿了眼眶。
205:一星扣在爸爸把自己没有实现的愿望强加在孩子身上，这点实在让我不太舒服，后面越来越燃。全片最惨大侄子，最大赢家鸡肉老板233
206:父爱无涯，女权兴起。没有歌舞，很有深度。刻苦奋斗，勤勉不辍，基础要打牢，进攻是最好的防守，功夫的最高境界就是此处无招胜有招！
207:哈里亚纳邦这个印度内陆的穷邦乡下，父权在丑陋传统的映照下也显得如此有正义感了，成长变得艰辛且无奈，能有勇气反抗命运的人少之又少，父亲身上浓重的家长作风和权威意识也是对抗的唯一手段吧，后半部民族自豪感煽动力量太过于强大了，印度体育的崛起在冗长官僚和落后体制下还需努力呀
208:看的无删节版。虽然最初的路是父亲量才施教所选的，但婚礼之后的每一步都是女儿自己走的，最后独立战胜对手的情景更代表了真正的独立
209:这可真是实力级的表演，影像和音乐也相当棒。
210:电影没啥可说的，娱乐和文化特色都到位，扎实。可能故事本身太传奇性了，有些地方反而显得生硬不自然以及明显煽情，比如14岁结婚女孩的一段话导致的转折，比如爱国似乎一直停留在嘴上，比如爸爸谋生方式的不明和突然成为全国冠军经济问题就解决了，那当初爸爸也是全国冠军啊。。。还有教练全错。。。
211:体育题材的励志片，燃点和泪点的确会比较多，在这么特殊的环境下，更是会让人感动。好看，但不值5分。
212:周末两天分别带着两边的爸妈都看了，哭了两遍。这片儿适合全家。
213:一开始两个女儿很不理解父亲，一个同龄人和她们说你们的父亲其实是爱你们的，不然只能像我这样早早地嫁人生子，然后她们就彻底转变了对父亲的看法。商业片在处理人物心理变化的时候总是这么草率。以及，这两种人生真的有明显的优劣之分？
214:印度的民族觉醒和言论自由，让他们在意识形态上完全超越了中国。
215:片子的立意我不能接受，虽然励志片但是并不能感动我，也算是一个好片
216:电影节执着地抢导演见面场没抢到，其他场次要么时间冲突要么嫌弃路太远，然后在院线上映的第二天看得全程连喊带叫带哭地从万达滚了出来。太他妈燃了！这样的电影，千万不要先看下载，千万要把第一刷留给影院。20170506槐房万达6厅
217:传记片拍得如此的热血和成功，不简单！
218:阿米尔·汗为了演好片中19岁、29岁、55岁三个年龄段，阿米尔·汗先是增肥25公斤，再5个月练成摔跤运动员的健美身材，所以这部影片是倒着拍的，演员为一部电影付出了增肥减肥双重挑战，值得敬佩！
219:用好莱坞的标准看，这就是各方面非常合格的励志类体育电影，用中国电影的标准看，这就是神作，跟大圣归来的感觉差不多。
220:63/100 个体对抗体制的一次热血的碰撞，但胜利的个体一方最终还是依靠升国旗奏国歌来实现个人价值，还真有点讽刺的味道。电影中的父权表现可能是一种崇尚宗教的变相表达，毕竟宗教总是理想父母的升华。另外，完全不含蓄的剪辑、摄影甚至表演确实看着不累，但也仅此而已了。
221:还是得吐槽一下这个中文影片名。是在模仿《翻滚吧！阿信》么？？在印度这个男权颜色极为浓厚的国度，这部影片以体育传记为载体，记录着阿米尔汗下狠心苦心栽培两个女儿成为优秀的摔跤手，同时向世人展示着男女平等之期望。上半场结束，中场休息来占个楼，全场印度语且无字幕，还是很欢乐。
222:无论剧本，技术，还是演员都可给五星好评。已经很久没在戏院看过这么靠谱的电影了，这点也值得滴几颗戏假情真的眼药水。前部分我也厌恶父亲这种强权式教育，但后面的情节不但说服观众，也让父权的父亲站在女性立场为女性打气。在印度这种女性地位极其低下的社会，却有这样的主流电影，令人羡慕。
223:印度拍出了体育题材的女权电影，我们在办女德讲座
224:很精彩，有笑有泪，虽然很长但是一点也不闷。侄子萌哭！打破性别偏见是有的，美化父权也是有的。现实不完美，光励志而不反思算很遗憾！看见很多短评说 女儿没有自由选择的权力。自由选择什么？成为家庭主妇吗？父母把子女当成实现自己梦想的工具固然不对，但自由选择也是一句美丽的废话
225:挺好的一部电影，电影名字怎么这么弱智
226:五月的四部国产片，打败不了一部印度片
227:简单而不失扎实的故事。舍小为大，虽不太认同父权压制下的少女童年，反观却是印度环境下反女卑观念的大主题，况且这种角逐力量的运动充满的拼搏和超越的体育精神着实击中软肋，也很激励。
228:值得如此高评分，不错，励志，爸爸一切为了孩子！
229:印度电影不怎么爱看因为在小时候的记忆里很多歌舞片，男主角打破世俗的眼光坚持让自己的女儿学摔跤，并且取得了金牌，他对金牌的渴望和对女儿的信任期待，都令人感动
230:爸爸的力量，超出预期给五星
231:谢谢「阿米尔·汗」为我贡献了一部人生最爱的电影之一的《三傻》后，又让我收获了一部继《爱乐之城》后看到的最喜欢的电影。—— 在自由搏击→《勇士》，F1赛车→《极速风流》，棒球→《KANO》后，又一部我不太感兴趣的体育题材却把我看得热血澎湃、激动不已的电影。—— 吃得苦中苦，方为人上人。
232:还行吧，不如飞鹰艾迪。还有就是这个片都他妈扯上女权的你们他妈逼的是有多自卑多看不起自己，你自己不把自己当人，指望谁把你当人
233:在北美补上，和去年的《湄公河行动》一样，是一部燃了大众却没能燃我的片子。不知是不是摔跤运动不比拳击，受挫后反击的力量弱了些，也就对电影发展的节奏步调推动力一般。即便它基于真实事件且滋长于印度这片“受伤的文明”土壤。
234:印度电影导演首先是一个MV导演，这片子的歌舞部分剪辑的都不错，也没太传统式的脱离环境的唱跳，印度电影越来越跟国际接轨，这是大趋势。两个多小时的片长还是不够俭省，看的有点累，剧情衔接也确实俗套，但好在印度人拍电影的精气神特别足，这点很鲜明，而且在笑点的控制上很克制，总体来说很成熟了
235:还是忍不住去看这部大热片了，挺好，就是泪点设计得太多。叙事结构非常棒，是十分成熟的国家级励志商业片，这种成熟度，并不是国产电影目前能掌握的，替中宣部着急一下。
236:以后看奥运都会看看摔跤了，真棒👍
237:爸爸被女儿摔倒的那一刻，你们有什么感受吗？
238:三星半。非常标准剧作的运动传记，很套路很传统，不过与好莱坞剧作比节奏略显拖沓（太多的蒙太奇过渡段落），主题升华得也比较突兀，但无疑是好看的，很燃也欢乐。摔跤的戏拍的是真惊心动魄。
239:这样一部真实的运动题材，拍得如此有可看度，可见印度电影的成熟程度。电影中最为精彩的，就是其比赛场面，这种场面非常难调试，但镜头非常真实，效果也很好。其中演员的表演，更是让中国演员无话可说。中国电影的失败，应该是全方位的。其实这部电影，在众多印度电影中并不算出彩。
240:全程无尿点，好看！
241:好看哎，摔跤为什么这么好看！
242:与同期上映的银河护卫队2相比，同为剧情“一目了然”，但爸爸出色太多。节奏掌握得很好，情感渲染得不突兀。最赞的是结尾，爸爸并没有出现，女儿独自完成了胜利，对于这部诞生于印度倡导男女平等的电影来说，离开“父荫”下的胜利尤为可贵。
243:我觉得夸奖的话，大家说得太多了。我还是泼一盆冷水吐吐槽吧：本来看到片尾，觉得“哇靠，这下印度人没怎么跳舞，甚好甚好”……结果被彩蛋打脸了。
244:和公司的大伙伴们一起看完~阿米尔汗真是演技爆棚~明明一看开头就能猜到结局还是全程无尿点，节奏紧凑，一言不合就唱歌，一言不合就过肩摔。之前完全不懂的摔跤比赛也看得津津有味，看完电影以后也会去看看摔跤比赛了。演员厉害，都是真摔呀。不管怎么说，在印度能让女孩穿短裤和男孩扭打在一起也挺牛了
245:在影院憋尿150分钟看到终场。阿米尔汗三部电影，三傻说教育，我神说信仰，《摔跤吧，爸爸》讲竞技。题材不同，讲的却都是执着。这一部说的是谁说女子不如男的执着，更是父爱的执着。戏里戏外的执着，才成就了阿米尔汗的一系列电影吧。
246:今天吃饭的时候就跟人在聊这电影。。。因为期待高，所以就不觉得好看了。我记得当时在看的时候我最揪心的点是：就让教练对一次吧，就让她爸错一次吧，我不想看喜剧的冲突，我想看人性的冲突。
247:没有了载歌载舞的印度电影好看的不得了啊！！！
248:印度片越来越牛了，莫非国家不幸诗家幸，改变国家的电影总是这么好看。不过相比韩片这几年的套路化和过度煽情，印度片总能用喜剧和载歌载舞的方式打动人心，而且《摔跤吧爸爸》更多了热血运动的元素，五星满分。
249:尽管拍得清楚流畅，但本质仍然与我国的众多打擂片一样。我没能笑出来，也几乎没有激动。至于女权和民族主义，可能是近年看奇坦•巴哈特的书看太多，对此类题材已经感脚过载；况且，大概对于现在的印度，能使大家注意到这些话题，还是远比有否正确输出价值观更为重要的事。
250:三驳父权论者：1.不仅竞技体育，包括音乐舞蹈等等各行各业的佼佼者，有几个不是被剥夺童年而苦练成才？2.在印度社会女性成才成名难道不比普通人地位高很多？3.如果父母亲形象对换，会有母权吗？？
251:一般吧，没啥特别的
252:设置成和教练的矛盾简直太弱了吧，导致到最后完全没有泪点啊。摔跤比赛太好看，其他剧情全是套路，让人厌倦。
253:阿米尔汗出品，必属精品。质疑这片价值观的评价只能回敬说一句野人女的名句了：you know nothing. 在女性还不配拥有梦想的社会里，有一个被你爸爸强加的梦想，总好过你连梦想都不配拥有。
254:所有人都一直在摇头实在太困扰了（當然看哭了
255:今晚在墨尔本的电影院看的，超大厅坐满了印度人，几乎看不到白人和东亚面孔，印度国歌响起的时候大概半数观众起立致敬，我也感动落泪。原来爱国主义这种东西，也可以不分国界。
256:想要得到什么，总要先付出什么。看的我哭了两次。为父爱，为理想。
257:阿米尔·汗真是印度国宝，他存在的意义远远超出了电影这个范畴。我们拍不出这种电影，以后呢，呵呵。。
258:女性解放议题植入太过生硬，让整个故事像极了一个极权父亲为了自己的梦想不惜牺牲下一代的自由，一路都在对父权的正确性进行不遗余力地鼓吹。那些被煽得颤抖的少年们，建议看下《比利·艾略特》，一个父亲如何从不理解儿子为何喜欢跳芭蕾直到为了儿子的芭蕾梦不惜与全世界为敌的故事，那才是正确的三观
259:对于我的喜好来说过于主旋律然而即使这样的天朝也拍不出来啊
260:一个中规中矩的励志片，对摔跤多了一些了解。看完还挺想学打架的。
261:确实是部很不一样的励志片，值得一看。
262:迟迟才看，中规中矩，毫无惊喜。但是，观影过程中把女权、父权都忘光了，完全沉浸在了体育竞技之美中。训练是痛苦的，但一旦体会到了搏斗和竞技的乐趣，很难再放弃吧。父亲的梦也成了自己的梦。
263:印度梦，梦之燃。这个电影的问题不在三观，而在方法技巧，始终只是靠着成败二元对立推着往前走，相当于抻长的电视剧。当然从结果看，它的情绪张力还是出来了，可见题材还是很重要，亲情之外，竞技体育本身就自带燃点，我联想到中国女排了，郎平逆袭那届，陈忠和赢俄罗斯那届，看来都值得一拍。
264:“爸爸不是每一次都会救你，这一次，你要靠自己。”如果有女儿，我也会这样对她说，爸爸不是每一次都能让你做自己，人生太短，好好地做一回自己就够了。
265:奔着阿米尔汗看的，很燃，有笑点也有泪点
266:我们奥运奖牌无数，一个励志也拍不出来。
267:坚持下去，梦想真的能实现的。这是一位父亲的梦想通过女儿来实现的的故事。爸爸不要剪我们的长发。
268:没有失望，身材变化牛
269:印度民族的重男轻女现象，在某种程度上，很能引起国内观众的共鸣。阿米尔汗将一个心志坚定的父亲形象塑造的非常成功，包括年龄上的变化，都相当传神。两个女儿小时候和长大后演得非常好。这部电影中的选角，可以说是相当成功。
270:看的眼泪汪汪的，一个演员也可以通过自己的努力成为民族英雄。
271:作为一个不爱运动的人，万万没想到一个摔跤的电影竟让我看得津津有味呀！更没想到的是，我还爱上了摔跤比赛。童年的戏份诙谐幽默，长大后的摔跤戏紧张刺激，2个多小时，竟然不觉得长。
272:比中国得金牌还激动！
273:前半段真的很燃，又燃又感动，感动于父亲的无悔付出，事实证明他是对的
274:【2017.56】2017年上半年度最佳，热血与感动齐驱，荣耀与亲情并驾。
275:大叔开头肩练的太牛逼了，后面肚子又能跟皮球一样当演员真是辛苦啊。印度电影目前还在男女平等和民族主义这些基本价值观建立，中国电影已经各种奇幻都市骄奢淫逸了，龙象之争在即是不是也该有点儿危机感，毕竟是背负着几千万女孩的梦想去战斗，虽然还落后，但最后赢家总是他们啊。
276:怪不得印度竞技体育不行。正牌大学里的职业教练成天只想着怎么上报纸。。。
277:看完脑袋情不自禁晃起来
278:是好电影。热血，励志，正能量，有感染力。主演Aamir Khan先生是伟大的无可挑剔的值得尊敬的人。这部电影水准相当高。但又是一部普通的电影。享受过程虽然很重要，感受不到惊喜还是会觉得平常。
279:流水线通俗，男神出品，体育励志，到处燃点，爱国主义主旋律，适当的价值观输出，口碑爆裂并不意外。最重要的作用是打脸，狠狠打了行业人士的脸，我们不可能会有这种电影。
280:突然想知道如果中国人自己拍这样一部剧会有什么样的评价？会不会就有人说，这爸爸真自私，把自己的为国争光成为世界第一的梦想强加于女儿之类。不过，在剧言剧，励志是励志的，对印度这样的国家，意义尤其重大。只是希望如果以后也有国人拍消除偏见的电影，能够客观中立哦～
281:剧本前后略有分裂，所以引得论战一片。
过了结婚那个桥段之后，剧情非常流畅，非常引人。
拍出这种片子，算是修功德了。
282:观影时哭的大多是女生，并不是因为泪点低，更多是因为她们确实切切实实体验过上学时被是不是警告学习不如男生，求职时被HR质疑生育会不会影响工作，成为妈妈以后要为家庭放弃自己的理想...吐血推荐，也特别适合带孩子尤其女儿去看
283:实在看得过瘾！难得的一部不参杂爱情，剧情也不狗血的片。没有任何酷炫的特效，纯粹的摔跤，纯粹的力与美。电影主题曲的词和曲都绝了！俩闺女小时候被阿米老爸严训训哭时配的那段曲简直把我笑岔气。闺女长大后一招一式也不是盖的，完全看不出是演员在演呀。剧中配角也都各领风骚。印度片越来越棒啦！
284:2017.04.20 最爱镜头：吉玛结束日常训练后随意拨拢短发，头发上残留的沙在夕阳下飞舞。不可否认本片套路满满，但你无法忽视隐藏在深处的印度社会的现实，以及导演努力呈现的父与女，或者说家长与孩子之间的奇妙链接。
285:我觉得体育励志类电影早已进入必须解构的时代，所以特别喜欢《挑战星期天》《狐狸猎手》《乒乓》——核心是赢或输意味着什么。如果是：为国家、信念、种族、性别而战，很难跳出窠臼的。三星半
286:就凭能让观众们在电影院提心吊胆地看半小时女子摔跤比赛技术分解细节视频就赢了啊
287:片子太长，爸爸太伟光正，所有的事情没有爸爸搞不定的，爸爸所做的一切都是对的，爸爸所想的要无条件遵从，不是片子不好，片子基础不错好看的励志片，但是如果想要拔高，抱歉，高度还很欠缺非常简单单调，昨天刚看完给人施行催眠术的电影，今天就看到了会给观众催眠的电影，选片也是很魔性哈哈。
288:教练角色太功能化扣一分
289:中印作为文明古国，有着深厚的文化传统的同时也意味着沉重的文化包袱。男尊女卑，官僚主义，权威迷信，城乡差别，都需要一一破除。而梦想和竞技，最有感染力。结尾父亲的不在场，才是女儿真正的独立。2010新德里英联邦运动会。母亲节，正确性应让位于照顾对方情绪了＼_(･ω･`)ｺｺ重要！
290:20170127.如果这个爸爸不是阿米尔汗，估计会被各种喷的吧。用子女来实现自己的梦想当然是容易争议的点，但或许有些人生来就不是为自己而活的，注定要载入历史，因而必须承受别人所不必承受的苦痛。
291:可是女孩们仍旧是被迫去学习摔跤，即便是得了世界冠军，她的人生事业也是为完成爸爸的梦想而战。我并没有觉得这是女权这是冲破世俗的牢笼而而抗争的故事。这仍旧是在男权社会下，女性被家人强加的一条人生轨迹。只不过是在这样的社会环境她们走了不一样的道路和在道路的表层被压上了层亲情的沥青。
292:抛开阿米尔汗这个印度国宝。剧情主线由反对性别歧视，打破专制，逐渐内化为自己戒除心魔为国争光的主旋律电影，还不忘扯一下号称全球最大民主国家的黑幕。没有常见的又唱又跳，就像咖喱里少了土豆牛肉，吃的时候抱怨老套没有的时候则怀念。最后再旁敲侧击一下天朝，你丫就玩吧，玩脱了
293:3.7星。1.阿米尔汗的表演是经得起特写的，他的敬业态度让人膜拜。2.一边是先进的“女性地位提升”，一边是落后的“父权主义加身”，片子的核心价值观很对立啊。3.明明你已猜得到结局但是那种莫名的热血感就是电影的魅力诶。4.歌多，舞不多。5.印度电影的台词有自己的小幽默~6.豆瓣9.1？？？黑人问号。
294:套路有点腻歪
295:全程无尿点好看的滴屎！三观也绝对没毛病！要知道这可是印度啊！强行刷低分的我完全能理解。“我好歹一个豆瓣老文艺 怎么能轻易被这种阿三鸡汤片打动”赶紧收起笑擦干泪一分打起来，那么就从女权觉醒的角度切入好了！┐=͟͟͞͞(￣ー￣)┌ 
296:好看。作为一部体育励志片，算不上顶尖，起码也是足够流畅周正了。拿三观说事的批评者，我想不是无趣就是狭隘吧，或索性两者兼有。套用单一的模型来简化真实的世界，不是一叶障目那又是什么啊？
297:“我倒希望能有这样的父亲，能为我的未来着想。以女儿身降生的那一刻起，我就注定与锅碗瓢盆为伍，终日操持家务。当我到了14岁，他们会将我嫁给我从未见过的男人，离开家里，减轻家里的负担。而你们的父亲，至少把你们当成女儿。他为你们挡风遮雨，与全世界对抗，就是为了能让你们拥有自己的人生。”
298:其实吧，整个电影后半段最大的矛盾是，“当爸爸和国家队教练的意见不一致时该听谁的”，很显然，在后半段缺乏反派制造矛盾时，为了更好看的情节，教练被黑化了……
299:女权VS父权，父权完胜。黑了体育总局和国家体制，光这一点中国就拍不了。俗套的转折和煽情都完美。印度国歌响起的时候我竟然哭了，真羞耻。
300:很热血的体育传记片，印度女性地位在阿米尔·汉的《真相访谈》里可窥一二，就是这样重男轻女的国家，出来一个女子世界摔跤金牌，真是忒不易。我们真正的对手是我们自己，父权制衡下的女权在渐渐苏醒，虽然父亲强加自己的梦想给女儿们，可就是有了这个梦想的支撑，她们才可以改善地位，做自己想做的事。
301:关于女权，在印度这个环境已经算是当头一棒了；至于父权，我是不知道把选择权交给小孩是要小孩选择什么，况且给的选项够多就是正确吗？有天赋不浪费，对付惰性就该祭出搓衣板。姑娘飒爽美（小时候大姑娘像小佛祖大起来小姑娘更耐看），阿米尔汗帅狠，小侄子呆萌，印度歌好听，但教练那段太蠢太刻意。
302:就是很棒啊，讲什么三观的什么先要考虑国情吧
303:技法特别纯熟的高燃片。从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。要创造人类的幸福，全靠我们自己啊。片子提供了很多可解读的点，甚至隐约着民族和解的影子。但是强行父权的各位是读书太多脑子读出病了还是读书太少随便拎个词就上了？


304:基友觉得这片子三观有问题，自己的梦想强加在孩子身上。我觉得对比14岁就嫁给没见过的男人一辈子围绕生孩子（儿子）和锅碗瓢盆，就算是强加的梦想也是梦想，当然前提是发现女儿的摔跤天分。如果女儿喜欢画画音乐跳舞而爸爸非要她练摔跤，那才是真的有问题。阿米尔·汗无愧为印度的良心。
305:结束后电影院全场站立鼓掌的，汗叔是一位真演员。
306:另一个宇宙是姐妹大战
307:感动到不知怎么说了，有个可以为孩子（无论男女）与全世界拼命的父亲真好。
308:一个承载了各种各样命题的电影，剧本高度完美和成熟，羡慕，我也想写出这样打动人的故事。想到以前看的中国举重女运动员的故事，清一色的穷苦孩子，心酸。
309:剧本工整扎实，技巧上也很娴熟，其实把“父亲将个人意愿强加女儿身上，美其名曰为父爱”这个争论点选择性忽略掉（我也纠结了很久，但看完觉得从另一种角度而言它又是拥护女性独立的），这部电影还是非常可爱且精彩的，既有印度乡村生活的平淡有趣，父女关系的委婉细腻，当然也有竞技精神的热血澎湃。
310:好看，终于体会到怎么观赏摔跤了。那种要成为爸爸的骄傲的感觉特别触动
311:前半截非常一般，像一篇普通新闻报道一样（到这里我要夹叙夹议了），体育学院的问题是真问题，父亲的权威和见识一旦落败，才是真正打动人的现实。不过电影还是鸡汤化了，结尾总归是节奏好，把摔跤比赛拍出紧张感，收了个五星的尾。
312:我特别能感受爸爸被她女儿击倒那一刻的感受。我也能感受到当爸爸被关在小屋里许愿那一刻的感受。强推。
313:重要的事说三遍：还没有决定看这部还是银2的赶紧选这部；还没有决定看这部还是银2的赶紧选这部；还没有决定看这部还是银2的赶紧选这部
314:为了看这部电影还买错票了。看完都晚上12点了。4星半吧。不知道豆瓣的女权看着这部片子有什么感想。我是真的认可父亲因为梦想断送了女儿的童年和成长
315:泪目，电影本身可能有这样那样的问题，但这个故事太抓人，竞技体育令人窒息的紧张、残酷与优美在动作戏中淋漓尽致，人在这种挑战极限的过程中注入了大写性，不仅反哺民族情感，更重要的是把个人天赋实现为史诗。父女关系没有纠结在对抗里，而是被实现自我的共同目标升华，这才是正统的virtue啊。
316:青春摔跤两难全，剪发立志选择多。
生男生女都一样，女生可以玩摔跤，
男生也能做超模，挨揍的都是侄子，
世界充满了假象，爸爸都是为你好~
317:阿米尔罕不愧为印度国宝级的演员，以个人力量承载社会，很赞
318:本来不想点评的，打分本也不至于这么高。但看了一下，所有抨击该片男权不尊重女性的评论，无论出自男女都是蠢逼，男的，你们丫活该是屌丝没有女朋友天天自撸；女的，你们也活该被当成物件工具被人议论使用并丢弃！PS：脑子是个好东西，不要以天朝思维模式看一切！
319:跑完步回来，领导给我说我瓣里又把这片上升到父权问题的激辩了。我觉得这得考虑国情吧。要是一个北欧男编剧写出这样个本子，估计他的大纲刚写好，他就被自己老妈老姐老妹老爹吊起来打了。搁印度，这片的三观真还算先进。搁我国的话，得分地方，在我瓣当然是落后的了。。。
320:很少能在电影院里与很多老人们一起看电影了
321:我觉得说爸爸三观不正绑架女儿的人，也太“中国人”思维了吧？这是印度电影啊，用人家的国情想一想啊，别特么用中国妇女解放的眼光去看一个印度爸爸。不能了无生趣早早嫁人的过一辈子的印度价值观没有任何错啊！最后，我也想要这样的爸爸！！！！！！
322:热热热热热，如果了解印度的阶级制度可以更好的理解很多小细节，不过大陆版剪辑还是略有衔接不上，总体很燃的片子
323:这片子最大的问题就是焦点模糊。励志是基调但不应该是内核，对于女性地位的动摇和女性力量崛起的描述点到即止，不知道应该理解为妥协还是这本来就不是影片的重点，如果是后者，整部电影的力度就会大大削弱。
324:真是一部好长的电影，两个小时四十分钟，一直在心酸，开始做亚非研究，在印度、埃塞这些国家待过之后才真正体会到，在人口众多资源紧缺的地方，弱势群体的平权好像天方夜谭，都不知从什么地方下手。也在这夜深人静的夜晚无比想念万里之外的父亲，感谢他从小教我的是卓越和意义，而非得过且过随波逐流。
325:带多多一起去看的，她居然差不多能坚持到最后，真不错！
326:堂兄承包全场笑点～父亲确实是用女儿的人生实现自己的梦想，可是在那样的生存条件下，女儿们如果没去实现他的梦想，那么她们将要面对的根本不能叫人生，更何况她们到后来也是真心热爱摔跤这项运动了，站在最高领奖台上既是父亲的梦想也是女儿的追求了。ps 看每一场比赛我都在担心演员窝到脖子...
327:看完电影，先生说，你看跟印度妇女比中国女性多幸福。我回，幸福都是自己争取的，可不是你们中国男性赋予的
328:作为一个女孩的父亲，我看得数次落泪。
329:电影看了太感动了，阿米尔汗真的是个伟大的演员，期待他的下部作
330:伟大的主题，数次泪奔，再次向阿米尔·汗与片方致敬
331:可以说是“剧情单薄”、“直男癌”，但是看着就是爽。 类型片肯定有套路，有套路就有天花板，但是在天花板下面做到极致，让观众爽，就是功德。 btw：让我对摔跤运动有了兴趣，下次奥运会什么的可以多看看。
332:你的胜利是为那些被看不起的女孩儿，为被认为一生只能与锅碗瓢盆相伴在家相夫教子的女性。真人改编励志片的传统套路，但是套在印度这个严重歧视女性的国家里似乎又有了它独特的意义。如同美国人拍种族歧视一样，一种全球化的政治正确，但愿能给印度女性带来一点点改善。好奇剪掉的20分钟是什么。
333:真是燃爆了，像我这种不care体育的看摔跤比赛也能看出味道，佩服导演的剪辑、动作指导、配乐
334:有笑有泪，会戳中内心，最重要是阿米尔汗太敬业了！为这部影片付出了很多！先增肥再减肥从肥胖练成魔鬼！佩服！一部集结了父爱、家庭、人生、女权等情节的宝莱坞电影！
335:叙事与表演挺俗套，后期基本走上个世纪好莱坞体育励志片的煽情老套路，没啥悬念，与国产教育电影的叙事思路非常类似，怪不得被积极引进。阿米尔汗的演出也略僵，他开始走投资方向后，其参与电影的功能和后期星爷电影已差不多，不过演员漂亮，运动女孩健康魅力的张扬也很得女孩心，动作摄影与剪辑挺够格
336:很好看，父爱如山，这部剧很让人感动，很励志
337:虽然我一向信任专业人士，但想起大学室友，就是被教练命令改动作，结果成绩还不如高中。他越练越糟，但又没有勇气拒绝，更没有这么一个长者支持他。最后退役离京，教练又到哪去了呢
338:这是一部让我三刷，特意带上妈妈和爷爷奶奶去影院看的影片，长达近三个小时，可是就是让你一秒钟都不想错过的电影，真的太赞了！故事朴实感人至深，主角的演技好棒，那几场摔跤场面激动人心，配乐太符合主题了，看得人心里怦怦跳个不停，真的是一部完美的励志体育故事片！！
339:非常工整，我居然并没有哭……
340:意识形态非常正确的印度主旋律体育片。宝莱坞意识形态以讽刺官场为正确，这点跟我们的主旋律不同。比赛的情节抓人心魄，就好像在看真的摔跤比赛，拜这部片所赐，我第一次看懂了摔跤比赛的规则。
341:没毛病。不过这种电影，国内能拍不少吧：奔跑吧，刘翔；跃起吧，郭晶晶……
342:很喜欢最后“你的对手是所有印度看不起女孩子的人”这样一个观点，虽然这个观点其实是中途偷偷换上去的…感觉宝莱坞的电影一旦打算要捧一个角色，就会一根筋的捧他，同时一根筋的婊和他意见相左的人，电影本身很不错，尤其是片中几场比赛，呈现出的视觉效果非常硬派及畅快，甩那些花架子功夫片好几条街
343:看哭了    虽然讲的是一个非常小的故事 但是却拥有着大情怀
344:第一次热血沸腾，第二次热泪盈眶。有人问马奇为什么推崇堂吉诃德精神，马奇说，人类做事总太注重结果与逻辑，人之为人就该去做一些符合身份和感觉的事情。事实也往往证明：能激发人向前的，往往不是逻辑、推理与数据，而是热血、眼泪与激情。感动我们的，往往不是《福尔摩斯》，而是《摔跤吧！爸爸》
345:就这部电影…太多人说好了…我当然无可避免的看了…是真的不错…有一种教育性质在…父亲和女儿…不错的故事…
346:怎么看都是很好的商业片，冲突逐渐升级，笑点、泪点和燃点都有，大招憋到最后出，蜻蜓点水不刻意，很标准化。
347:“你的对手不光是澳大利亚选手，更是所有瞧不起女孩子的人”。背景音乐的主题真好听。剧情本身一路猜到底，但是谁在乎！比赛的时候影院里好多观众在跟着鼓掌！PS看电影的路上看到两块并立的广告：一块是《神奇女侠》，一块是一个妹子拿着手机“某某手机拍人像更美”，看完电影会想起来真是百味杂陈……| PS 说本片直男癌、鼓吹父权的，为了符合你们的理解，这部电影得把80%的剧情都删掉 #doge
348:不喜欢体育运动的我看得惊心动魄！
349:影片贡献了“影史前十”级别的擂台战，可惜叙事者被主角立场所绑架。我并不否认强权意志在许多领域有着惊人的效率，但“一贯正确”的神坛一天不砸碎，一城一邦之公民，就永远无法步入真正的文明社会。我想这部电影若由李安来拍，抛开实情限制，大概会是这样：前半部分反民粹主义，后半部分反个人崇拜。
350:为这糟糕的一晚打星。
351:剧情节奏人物细节等都没毛病，看得酣畅淋漓。很不错的竞技励志片，没有像破风里面傻乎乎的爱情，但把亲情还有社会思考贴切地加在电影中，值得学习。
352:谁说女子不如男！
353:好看！
番外花絮：目前已提前完成阿米尔·汗为拍片子的增重过程，还剩下练出腹肌=_=
354:拼命配乐和慢动作好像哪里不对但确实非常爽，有删减也无所谓
355:对于这个歧视妇女的国家来说，这部影片的现实意义大于它的艺术，给满分激励一下
356:迟到二十分钟完美错过身材最佳状态的青年阿米尔汗。有机会二刷要刷那个169分钟版的。闷热的剧场紧张得一身汗。男性能接受的女性主义跟电影里的国家、民族主题一样是主旋律，客观上能为印度女人自强之路铺一小块基石，成千上万女性学摔跤，至少能微弱破解性侵问题
357:#你的胜利代表着千千万万的女性#很有想法亦极成功的电影，在励志电影的基础上加入了女权与社会不公的反思，甚至爱国主义，价值观的注入使得本作超越了一般的励志片；结局国歌的表现形式超过一百部抗x神剧。阿米尔汗谈完宗教谈女权，就凭这个勇气也值得五星。
358:看了一遍想看第二遍，强烈推荐！ 里面两个扮演女儿的演员据说都是认真学过的，打得真的很好，男主爸爸这个角色从年轻演到老，层次感非常好。另外，他们真的影响了女生长大就必须要生孩子嫁人的命运，个人觉得又燃又励志！
359:是很煽情，但负责任地说，能在一部宏扬女性自强自尊自爱的印度电影中宁愿舍弃主旋律的歌舞也不忘抨击这个社会的弊端，以及片中都非常讨喜的男女角色和时不时逗比的场景，就足够我们肃然起敬了。
360:我天朝奥运金牌都破百了，什么时候才能出一部这样融合了民族、文化、成长、励志和家庭等元素的运动电影？
361:好看！全程无尿点，看完意犹未尽而且完全没觉得有两个多小时那么久，一切不以国情为前提的父权批判都是耍流氓，父亲虽强势专横但是给了女儿引导，虽然最初是父亲的梦想但是慢慢也变成了女儿的梦想，笑点感动并存，女儿小演员非常帅，对摔跤完全没有了解看完知道了摔跤有那么多技巧科普很成功。
362:开始只是为了实现父亲的梦想，在追求的过程中也实现了自我的价值
363:很有深意的一部电影，印度来拍更体现了它的可贵之处。阿米尔汗能为了角色需要增肥再减肥，真的让我敬佩。名副其实的一部好电影，多年之后定会成为经典。
364:好看励志落泪却又无法真心喜欢。将自己未竟的梦想和追求荣誉的心强加给下一代，即使它最终内化成了下一代的信念，这也依然是我最不能接受的教育方式。它的初心，不是让女儿追求自我和自由，而是让女孩像男孩一样为父亲去战斗。最终将这“父亲”升华为“国家”、“女不如男”的旧观念而战，才崇高起来。
365:妹妹从小就比姐姐漂亮
366:好看是好看的。虽然被逼学摔跤比14岁就嫁人好很多，但新娘妹子的鸡汤未免太浓了。后半段一直想起奥利，那才是我最爱的体育片。最好的是体育场面的真实性。以及发现这是我第一次听印度国歌，美国英国倒是能哼出声，真是没见过印度拿金牌……
367:阿米尔.汗的每一部电影都是一次思想解放的革命……那些拿“父权”黑这部电影的先多了解一下印度的现状再来评论好么……
368:看完好想学摔跤 太酷了！！！我只有一个疑问 为嘛爸爸没当相关部门的教练啊？！？都能把女儿训练成世界冠军了 当教练更能训练更多种子选手呀！
369:我不喜欢
370:甚至不谈情节，仅就它向无数观众重新呈现了摔跤这一古典却在今天相当冷门的运动的力与美这点，这部电影就堪称了不起的电影。
371:要多讨厌有多讨厌这种好莱坞式音乐 主旋律式说教 只允许观众有一种理解的伪地域电影。第一分钟就放美国战胜前苏联真是舔的不要不要的
372:阿尔米汗无烂片
373:其实说不好什么是自愿什么是被迫，人是被推着走的，即便在由别人决定的路线上，仍然可以有自己选择方法的权利，最终你还是想要证明自己，而且发现你所花费大量时间精力热情并肩负着他人的希望，于是有了责任，但重要的是你要成功，你才能够成为你，不管这种成功是不是你曾反对的，不然连机会都没有
374:几处情节稍显刻意。但，真的是好棒的体育竞技电影及女权主义电影呢。不过我喜欢的是二女儿。
375:中国的体育电影啥时候也能这样主旋律一把
376:好看，虽然还是有一点印度电影特有的夸张和强行推动剧情的手法，我不觉得爸爸只想实现自己的梦想不爱自己女儿，因为没有人真的心甘情愿围在灶台过一生而不是有自己的真实成绩，何况这是在印度，显得更珍贵了，爸爸看到女儿继承自己的天赋才这么严格。想知道国内版剪了什么是歌舞情节吗（歌舞是印度精华
377:如果能正确理解影片产出的文化土壤和社会形态背景，我觉得应该为这部片子好好鼓鼓掌，如此扎根于现实生活能引起强烈共鸣又极具商业价值的故事，我们能拍出来几部？还是先做到引进片子不要瞎删减吧~
378:能将套路发挥到极致也并不是容易的事，而本片在制作、剪辑、配乐、表演、摄影等各个方面都做到了无懈可击。其中歌曲的运用与剧情完全融合在一起，唱出来的歌词显然比国内干巴巴说教的台词自然的多。不论戏内真实人物的励志还是戏外真实演员的努力，都非常令人敬佩~
379:银牌都是会遗忘的，只有金牌才会让人铭记。
380:第一次在电影院遇到全场鼓掌的情景
381:今年看过的最好看的电影，看之前好多人说好看，我其实是降低了期待值去看的，不负我的期待，真的很热血很好看，阿米尔汗的爸爸真的像大多数严肃的爸爸，威严但不失温暖，看到女儿把他打败的时候真的有点心酸，女儿大了，他的体力却不行了，后来大女儿败了像他道歉的那一段真的很感人，反套路的好电影
382:如大多数影评所说，很棒，但还要补充一下，音乐都好有意思！四星是因为… 总觉得欠一点什么，不知是否因为那剪掉的二十分钟和普通话配音，等之后再看看完整原版吧
383:机会稍纵即逝，必须用你每一滴汗水去争取，坚信自己可以做得更好，命运终会屈服于你的努力。唯有自己去努力，去奋斗才能把命运掌握在自己手中。很感人。
384:印度父亲训练女儿成为摔跤冠军。教育与社会地位
385:确实是好片子。几场关键比赛观众们无论老小都在跟着电影的节奏鼓掌，情绪调动得真好。我不太喜欢成年后的吉塔，太有演员的架势，但小姑娘吉塔那种有点委屈又不甘心的倔强劲儿实在是太可爱了。以及承包全片笑点的堂哥简直是……让人不能不同情啊。
386:燃
387:优秀的体育励志片，阿米尔汗又一篇为民请命的命题作文。很好奇阿米尔汗究竟是什么样的存在，挑片从不失手，不被资本强奸也不被政治和宗教绑架，堪称演员中的上帝。另外看评论很疑惑走国女性真的地位有那么高？为什么这片子炸出这么何不食肉糜的蠢货来？
388:青春摔跤两难全：虐童训练，剪发立志，热血女子兵扫荡众爷们；师徒决斗，密室国歌，主旋律摔跤父女情，生男生女都一样。印度电影的各种过度戏剧性的刻意夸张问题都有，但把摔跤拍得那么过瘾也很少见
389:在父亲身上看到了担当，也许在我们每个人心中，父亲都是英雄
390:放弃了午休出来看这部电影，结果还是晚了十五分钟，进场时候两姐妹已经把男孩打伤了。运动题材拍的这么燃，泪点笑点都很足，一点都不觉得长，又有了每天早起的动力了。
391:挺动人的，指责这个爸爸之前先想想那位14岁新娘说的话吧
392:这是一部优秀的作品，真实反映了学院派培养体系的崩溃，昭示了民科终将取得最后的伟大胜利。从另一角度看，一位大牛父亲，教出两个成器的孩子，这是谁的故事？这是西坝河文史研究院院长他们家的事啊。
393:以印度国情下特有角度讲述了一个冲破不平等的金牌梦。服从安排本为改命，对摔跤的执着并非源自喜爱，而是出于回报沉重的期待，归根结底是父亲把私愿强加给女儿，这样被选择的人生，对女性价值证明方式还是有些狭隘。故事既是改编自真人真事，考虑到温情可能多出于电影的美化加工，现实只会更加斯巴达。
394:我觉得人还是先应该是人，然后也许分性别，然后也许分国籍。贵在是印度真实故事改编吧
395:侄子真的惨，真的。不管是妈妈生爸爸的气，还是爸爸生女儿的气，挨揍的都是侄子。【我为什么要在电影院看摔跤。居然还觉得挺好看。【电影里夫妻俩一个是印度教徒，一个是穆斯林吗。
396:细节，演员，导演各方面都很好。只是剧本本身让我有些难受，女儿是实现父亲梦想的存在？女儿努力多年的意义只为一句“你是我的骄傲”？电影本身还可以有力一些的，但是看不到导演的野心，维持之前的水平，不说不好，但至少没有给人眼前一亮的惊喜了。
397:第一次认认真真的看完印度电影，还不错。
398:像看了中央五
399:製作方很注重細節，阿米爾汗一出場 就看到他明顯的“摔跤耳”；同樣的故事放在別國可能無法理解「把自己的夢想強加在子女身上」的故事有何好頌揚，但當背景放到印度，相比當地大部分守舊家庭，這位父親也算是引導女兒有了相對更好的未來。
400:时间长好在节奏不错，看得好燃啊哈哈
401:热血励志、工整流畅、娱乐思考兼备，阿米尔汗又一佳作。最后两场比赛编排完美，女儿在父亲“被缺席”下靠自己赢得胜利是走出父亲阴影的标志，献奖牌是尊敬和感恩。就印度国情，父亲发掘女儿天赋，使她们走上与同辈不一样的人生，这不过分。PS：推荐完整版，抵制删剪29分钟的影院太监版。9/10
402:没让人失望，起承转合，都是这么实在。难得的是那么多场摔跤的戏份，每一场节奏都那么准确，不会让人乏味。能感受到确实是从印度土地里生长出来的题材。标榜三观的前提是面向现实，哪儿都说直男癌，下次电影里直接插播《第二性》行了吧
403:作为体育电影，节奏把握得太好了，起承转合循序渐进，收放适度配乐恰好。喜欢每段竞技情节的拍摄，就好像在看现场直播，对摔跤运动都添了兴趣。遗憾在于为了戏剧冲突而牺牲了一定的剧情合理性，赛前父女一段“升华主题”的对谈生硬，“草包”教练人设为了和父亲对立人设突兀，说教还是流俗了不够高明。
404:看笑了又看哭了系列
405:节奏把握得太赞了！抛开国情谈父权压迫很可笑
406:貼上女權運動沒人敢說不好，但是表現也偏於類型化和臉譜化，教育孩子方式千差萬別，但把自己的夢想讓孩子來實現並不偉大，偉大的只是恰好這個案例是成功的。BTW，電影還是好電影。
407:差点错过一部好看的电影，甚好！那些说“女儿沦为父亲实现自己梦想的工具”的人可能是假中国人，从小过的是西方式的“尊重孩子个性发展”的生活。知道个自由意志的词汇就到处显摆，生怕别人不知道您“高端”，以后别人家小孩都在学习，您小孩“放养”试试。自己都没得到过自由意志，别一副道德优越感。
408:查了半天原名，是菲律宾语“荣誉”，比不知所谓的中译聚焦。主角当然不是爸爸或女儿，而是父权与女权的此消彼长，最终一方被锁进小黑屋，意味深长地终结。现实中恐怕奖牌没这么容易被主动挂在女性脖子上。旁白配乐有些多余，运动题材切入这种立意，总比摘掉病夫帽子要有劲一些。四星。
409:阿米尔汗带给我们不一样的惊喜 看完很震撼
410:小舞舞！我开始懂你了！
411:摔跤太好看，两个女主太美。励志片中的典范。觉得本片是父权糟粕的观众先解决一下自己对女性主体性的认知问题。
412:希望国内的野生导演山寨一部《太极吧爷爷》，用民间祖传格斗技艺怼个UFC冠军回来。
413:爸爸的苛刻，是为了让你在以后的人生里拥有说“不”的权利。
414:父亲与教练（或者母亲与老师）的角色在一个人的成长过程中一定有冲突的。提出这个问题的部分，影片做得从容、幽默、流畅，但解决这个问题的部分恐怕仅安排个坏人（教练）不能完全说得过去。尽管这部分很煽很燃，但却因把励志与民族情和忠于父亲压制到一条线上，降低了在这个问题上可以探讨的深度。
415:一路平铺直叙啊，四平八稳的，去国家队之前的部分比较好，后面就进入纯俗套和套路了。故意把教练设置成反派意义其实不大。踏马印度主旋律，你激动个锤子
416:看摔跤比赛 激动得我手心都出汗了。当爸爸对临赛前的女儿说：「你不是为了我而赢，也不是为了你自己，而是为了这个国家成千上万和你一样命运的女孩儿。她们不应该生来就只能按照命运做繁琐的家务，到了年龄之后嫁人生子。她们应该拥有自己的人生。」说完这句话，整部电影都升华了。
417:虽然不如三傻，但还是很不错，温馨励志，全程无尿点。那些喷男权和三观不正的，真的有带脑子看这片吗？
418:满分运动电影，那些动不动给人贴标签的三观喷子，洗洗睡吧，你们不配看这种电影。
419:1. 请问那30分钟哪里去了？是广电总局剪掉的，还是片方碍于影院方排片翻牌率做出的妥协？2. 其实就是套路，印度人的套路，但就是很励志啊！更何况考虑到印度女人的处境（我们其实一点都不比人家好），更是难得。3.配音不咋样！
420:总算回国补上了这部凭借口碑创造票房奇迹的印度电影，真商业，真励志，真热血，真好看。有父亲望女成凤的用心良苦，有小人物在国家权威面前的妥协无助，有为国争光的主旋律，总之胜在情感真实，何况还有一群这么拼命不靠替身和抠图的好演员。这份诚意在你国电影里着实不多见了。
421:小Geeta好好看！
422:中国人、美国人对金牌也许没那么狂热了，但其他国家不一定。去年，西班牙羽毛球运动员马林（现世界排名第一）夺得奥运会金牌后回到家乡，几万老乡围着她载歌载舞，那阵势跟迎接女王似的。
423:第一次觉得自己的心跟印度文化这么近。缺点可能是过于煽情和dramatic，但故事无疑是好的。
424:这个爸爸的脾气好像我爸啊。只是我爸划的圈子太小了，又和我自己不兼容，结果他变成了三傻里面的某个父亲。坐在电影院从头哭到尾，以后不想再用哭来表达情绪啦。
425:谁不想赤手空拳，对抗世界
426:男主也是拼，从青年到老年，从肌肉男到肥佬，全部靠自己搞定。电影感觉不算太完美，甚至有这个类型电影的明显套路（我国电影早就玩烂了），但是可讷讷个放在印度的文化背景下非常有挑战性，评论中说的男权迫害我觉得不靠谱，毕竟男主也说了只给一年的时间，最后还是女儿在婚礼上的自愿选择。
427:是很好看，但真的没法很喜欢。就像会不喜欢生活中精于算计的人一样，剧情的每个让观众笑观众哭和紧张难过出汗的点都分布那么精准那么恰到好处。我不知道这种把观众都算成公式化的行为是不是好事。少了忐忑和瑕疵。#2017BJIFF#
428:平权啥的不至于，还是父亲寄托理想而已，但把摔跤运动拍得超有魅力！据说剪辑是阿米尔汗本人，很牛逼了。哪怕知道剧情发展，但最后两战还是有种湘北vs山王最后10秒的感觉。没有血腥暴力和痛感，只觉得摔跤很健康，看完自己也想锻炼，适合全家观影！
429:论如何培养出一个朗朗
430:阿米尔汗从20岁演到50岁毫无违和感到底为什么这么厉害！全片热血也不过分励志，甚至在这种撒鸡汤的电影里还有人物形象的成长塑造。说父亲逼她们成为摔跤手动，是没有明白在印度如果不搏出一条出路姑娘们有多惨…这跟各位豆瓣文青小时候被逼着学钢琴舞蹈跆拳道可不一样…
431:看的完整版，虽然有点啰嗦，配乐有点用过度，但这真是一部可以体会到所有演员都在努力的电影啊，摔跤场面好刺激，个人第一次真正看懂了摔跤比赛。至于田园女权的想法？Who Care？至少这部电影并没有做错什么。看到印度的励志片水准，国内再让小鲜肉小花旦横行几年，估计连最简单的励志片都有心无力了
432:虽然不属于出类拔萃，但这部通俗的励志电影表现及格，让观众感受到了一个传奇般的故事。《摔跤吧！爸爸》的剧本、导演都是商业片的固定套路，不过这没有影响电影所要表达的丰富情感。作为一部运动传记片，电影对摔跤的生动刻画增加了观赏性，是电影有一定吸引力的很大原因。
433:酱油也是油，套路也是路。我是不指望自己创造杰作了，出一本这样工整的教科书就很知足。
434:真的很感人的一部电影，尤其放在印度这个社会背景下其意义更是深远！ 
435:是真的很好看，可惜爸爸帮女儿们揉脚的那一段被剪了。很多人说爸爸独裁专制，忽略了爸爸答应的一年期限。
436:其实我国的运动员成绩再好也不是天上掉下来了。完全可以拍一些这么接地气又感人励志的片子，少一些作秀吧。
437:还是得有劲儿。还是有劲儿的、有脂有肌有力量的身体比所谓的身材（无论是流行过的白瘦的还是流行着的健身房身材）好看多了！
438:很好看的一部电影，虽然是摔跤题材但是同时又真实的反映出了印度女性的社会地位，大部分10+岁就可能要嫁人，没有自己的事业， 像吉塔和巴比塔这样的竟算是异类了，为自己生在一个平等社会感到庆幸，体育题材很容易让人热血，看完之后难免心潮澎湃，爸爸虽然爱自己的女儿们，但是他也不顾女儿的意愿强迫她们学习摔跤以继承自己的理想，看到最后我也没有搞清楚摔跤究竟是吉塔自己热爱的事情，还是因为父亲的期盼，国家荣誉，或是为提高女性地位而加在她身上的责任。
当然看片的时候不会想这么多的，至少散场时我自己满脑子想的都是这电影真好看。
439:很棒
440:有朋友批评这部的电影语言太过简单粗暴，拜托，能把故事拍得好看才是最重要的，语言形式都只是辅助而已，有些电影，故事不行，才各种形式和风格来凑。又一次证明，只要好看，观众是很买账的。我们这样的题材很多的，比如李娜，别浪费了好吗？女演员居然真的只是演员，肃然起敬。
441:发短评的目的并不是针对电影，去否认导演和故事本身。我的目的是给观影者，特别是父母们提个醒：在感动之余需保持独立思考，不要被情绪裹挟，谨慎去对待电影输出的教养方式，它有自身的局限性，不应该把它成为一个佐证，去证明自己的教养方式。
442:原来摔跤是这么惊心动魄的运动！又哭又笑紧张刺激，太优秀！可以二刷原声！
443:从印度国家和女权意识来看是五分电影，在我们眼里看，这样的内容太过说教和主旋律，最多三分。好吧，多一分给阿米尔汗，四分。
444:和菜头如果是认真的，那他真是不懂什么叫电影。估计漫画都看不懂。
445:摔跤也能这么美。按照毁结局系列演绎，如果这部电影由中国拍完全不一样，因为爸爸不会因为摔跤而失业啊，国家体育总局养着你呢，这就不会有后面让女儿实现自己梦想的故事了
446:印度电影进步好快 类型片套路运用自如
447:1阿米尔汗自己成立的公司
2男权严重，从父亲的梦想，到自己的梦想。
3哪里都有有关部门，也许现实更黑暗
4大英联邦
5现实可能更黑暗。
6三傻里面的同学，是卖小吃的。
448:视觉上是非常好的，很成功的商业片，就像很多豆瓣9分以上的电影一样，不见得是大师级的神作，但肯定是会触动最大多数群众神经的，再加上大家好久没看到好电影了嘛。
449:①对体育赛事从无兴趣，看完本片突然理解那些狂热的体育粉了。 ②当印度靠这样的真实题材改编电影激励无数底层人民的命运时，我们十年内也拍不出这样的作品，评论还在为是否女权正确撕个没完。
450:阿米尔汗是个好父亲，电影非常有教育精神一个字赞。
451:印度国歌一响简直泪崩，爸爸一句你是我的骄傲再次泪崩
452:标签逗我呢，还女权，这是一部彻头彻尾宣扬男性极权的片子，三观不正，作为传记电影中规中矩，不要相信IMDB印度片的评分你懂的！
453:剧情俗套，阿米尔汗是唯一的主角，两个女儿不过是肉靶子而已，她俩从排斥摔跤到认可摔跤的思想转变僵硬，人物塑造流于表面，对体制的讽刺很直白浅显，为讽刺而讽刺。兼任国家队教练的导演本人，不论执教水平还是执导水平都是够差的。另外，影片里的女权终究还是被戕害了
454:阿米尔汗选片质量一流，我很感动于父女之间的亲情，但始终让我不能打五星的原因是：到底该不该把自己的梦想强行绑架给孩子？
455:阿米尔汗演的爸爸让我很感动，对女人教导让我看到了一个爸爸的用心
456:不是传统打败了现代，而是因材施教打败了流水线。
457:是我喜欢的体育题材，拍的太让人惊讶了，从"我的神"开始觉得阿米尔汗能在自己的国度里去关注社会问题，又能有所改变，电影也是有力量的
458:超级好看！大女儿小时候漂亮长大也好好看啊！比赛很燃，最后父亲没有出现在比赛现场这个设定很棒了
459:最欣赏阿米尔汗的一点就是他为消除阶级不公和提高女性地位作出了不少努力（包括他那档《真相访谈》节目，做得很好，推荐）。这部电影非常燃，我旁边的女孩子一直在叫好鼓掌，仿佛身临其境看比赛。和《银河护卫队2》同档期好吃亏，但不妨碍它是部值得看的片子。
460:全世界体育片的套路都好像……也可以整理形态学了。
461:听别国国歌看别国国旗升起老泪纵横也是第一次，电影院里响起了掌声。运动之美，抗争之美，荣誉之美都明快的传达了，笑点泪点恰到好处。羡慕贵国能有这样有思考而不被束缚的电影人，专门打脸国家教练。
462:非常规矩工整 也的确鸡血 听我一句劝 看看印度人 体育片就不要谈恋爱
463:先不论其他，单就摔跤竞技的动作场面拍摄得每次都极为带动观众情绪，那就已经是优秀体育题材电影了。叙事节奏感也极舒服，小到每一次比赛、每一句、每一分数的获得，大到全片前后两部分的起承转合，长达160分钟丝毫不见拖沓。阿米尔汗前后身形体重差别之大，女演员们表现摔跤动作之专业，令人敬佩。
464:14岁就要出嫁的悲剧和一生都被霸权强行教育甚至摧残的最终结果区别很大吗？在男权社会制定的规则里获得狭隘的成功这到底是赞美男人还是女人？我想看到的是父亲能为涂抹指甲时的女儿说出我为你骄傲，而不是完成了父亲自私的梦想之后赐予的一句你是我的骄傲。
465:“主旋律”的有些吓人。最低层次的“女权”吧。最后那句以你为豪的句子还是重归父权的定义。而且，最关键的是：一定要赢。如果抛开这两个点，整个影片还是很舒服很好看的。
466:姐妹俩小时候摇头说话实在太可爱太可爱了！全程心疼大侄子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈女人们背后的男人哈哈哈哈哈哈哈
467:虽然是假女权真父权的励志片，但真是拍的好啊，竞技场面拍得好紧张，但是训练这些重复剪辑有点太多，可以减减。
468:竟没认出来是兰彻，热血又感人的片子，阿米尔汗相当的敬业了。
469:打1星的都是垃圾╮(╯_╰)╭
470:对印度女性地位方面感受不多。着眼点在大女儿的成长过程，大闺女之所以有阵子老输，一个是因为新教练没有因材施教，二因为她老爹的魔鬼训练其实主要锻炼的是意志力。这种竞技对战，拼的就是毫厘间的意念，能否在强攻下保持理智，能否在巨大劣势中保持镇定扭转局势，技巧之流在高压下啥用都没有。
471:太燃太好看了！矛盾与危机的设置和激起观众共情的点都很到位，看得我多次涌泪：感动、触动、激动，情感的细部又各不同。编辑和导演就像魔术师一样推动着剧情发展，想起日本王道少年漫，但这部电影隐含的东西又复杂得多。不是所谓的反父权或瓦解男权女权，而是呈现出权威之下亚洲民族家庭关系的复杂性
472:电影很感人，里面的动作戏也很精彩。惊叹于阿米尔汗为了呈现更真实的人物效果，先增重二十八公斤，然后再花了五个月狂减五十斤，令人敬佩的演员。
473:女子运动小国，女子运动电影大国。依然未能取代Chak De! India在我心目中的位置。接下来要看的是辛度的传记片了吧。@天津百丽宫
474:三观正的没得说，体育竞技的电影难得拍出了大师的感觉。但搭上了民族情绪后，一部印度电影却有了大韩民国的味道。
475:你们说男权的，有考虑过大侄子的感受吗???
476:我为小geeta站街！！！
477:前半部分不能说是一点不难受的，在想这样的父权也能被歌颂。后面被轻轻绕开，变成了为国争光和父亲深沉的爱。拍的还是很好看的，阿米尔汗现在都是印度之神了吧。摔跤比赛拍的很好看，让我第一次看懂了，并且全身心投入的观看。后来想了想，在印度的思想环境下能达到这个高度已经很厉害了。
478:4.5 等我爸那句「妳是我的驕傲」，目前我已經等到了26年，還是沒等到。
479:非常好看。觉得这片子反映了父权压迫，什么女变男的荒诞之类的，你们小学语文阅读理解都不及格吧。
480:热血 感动 很纯粹的靠故事打动观众的大众电影！全体演员演技炸裂！！完成度很高也很套路化的体育传记励志电影 ！非常不错但也离神作还有段距离！暂居个人年度第二！五星鼓励！！
481:接近电影本质的人，拍出真正的电影，中国的社会问题为什么这么难拍出来，拍出一点点还要禁，很不解，希望多多向好的方面学习
482:其实很套路，但是放在印度的大环境下面，再看看演员们的努力，会由衷的觉得是一部很出色的电影！
483:带小朋友看了两次，小朋友的确喜欢。不过，再强调此片对印度女性的意义，对观影本身并没有什么意义，落到电影情境的本身，还是有几个地方尤其让人不舒服，两次剪头发，尤其是第二次；另一个就是国歌加冕后，父亲再追绶，国家和父亲叠在了一起。女性这种形态的成功，看起来还是很让大部分观众受用的。
484:不一定是阿米尔·汗最出彩的作品，但依然是这颗“印度良心”的再次显现，能提升女性地位与意识，哪怕有那么些不足，还是愿为那充盈的感触加至五星。真事改编的励志故事，拍得这么富有层次感与力量，太难得。而各位演员训练一年多才入镜，阿米尔·汗更玩起体重魔术，敬业程度太望尘莫及。另，太恨删减。
485:很燃。
486:三星半，貌似几百年没看印度片了，今天坐在印度一家三口边上看感觉略奇异，特别正宗的印度式浓鸡汤，单从电影本身来看实在太齁人了，人物形象也单一扁平化，不过有泪有笑，也有对印度女孩们处境的呼喊，现场的观众似乎比印度家庭更受感染，“爸爸，你这是赤裸裸的虐待，你比反派还要坏”唱词搞笑
487:虎父无犬女。前半段挺好玩的。
488:文化批评渗入电影分析的范本：文本分析、叙事学、女权主义、国族共同体、体制批判等。学院派电影研究者最爱分析这种电影了，至少我学院是。这种电影架空了影像本身的叙事能力，一切都靠故事本身来支撑，相比昨天看的盖里奇拍的亚瑟王，我还是喜欢影像本身有感染力的电影。
489:从吉塔去专业体育学院后把父亲摔倒，父权形象完全崩塌开始就非常担心会落入俗套，但阿米尔汗并没有，抛硬币的时候故事弧光开始，能让吉塔赢得比赛的不是爸爸的训练方法而是爸爸始终相信她能做到，父亲是主角女儿亦是，一个14岁就嫁人的社会女孩赢得世界冠军从社会价值到亲情温暖，这个故事讲的漂亮
490:最近五星好像打得有点多……可是有什么办法呢，就部电影就值五星啊！有笑有泪，有内涵，发人深省。
491:由衷佩服宝莱坞，佩服印度对于电影的态度，能造就出如此商业与艺术兼得的完美电影，最后要大赞一下演员和摄影，剪辑
492:看了，7分吧。。。制作上有不少值得我们的电影人借鉴之处，一部主旋律是可以拍得蛮好看的。再多，也就没有了。
493:欸?开篇不是一直在说赛场抱憾的爸爸看到女儿有天赋所以要她们继承未完成的国家荣誉金牌梦 怎么被新娘姐姐一说成了爸爸是为了你俩不盲婚哑嫁做新时代女性的良苦用心了...好吧搅和下也当差不多吧 对体育局 教练 女孩当自强什么的都讲了些 对摔跤这项运动萌生好感 很硬的竞技性
494:看完之後回家都開始搖著頭說話
495:阿米尔汗导演的片子都很不错
496:这片子没什么啊，不知道那些叫着女权的人又在想些什么
497:父亲男权说实话我也烦，但相比14岁就嫁给一个陌生人从此相夫教子，要我我也会选摔跤的。
498:为什么我觉得很多剧情分裂的点都不对：爸爸和女儿摔跤心脏病身亡，大女儿180转身后头部落地高位截瘫，大女儿和那个闺蜜mm搞百合。。。全都没猜对。。
499:表哥太逗了。小新娘说的那句“起码你爸爸真的为你着想，给你未来，而不是让你做家务，然后到了14岁就踢出去嫁人”让人动容。
500:看懂了摔跤并且觉得有趣！！这一项就值五星。
