1:有些电影永远都有一个别名叫做——经典~~
2:惭愧死了，这才是我第一次真正看卓别林的电影。在放映之前我还想，为什么人们要叫他“大师”？不就是一个演员么。结果几秒以后，字幕上映，导演，编剧，主演，甚至音乐配乐都是卓别林创作的。我完全被震撼，真的是大师啊……

这是一部又辛酸又喜剧的片子，对当时的社会不论是在工业，政治，还是生活
3:人的异化，极富前瞻性，即使放在今天看了依旧有着强烈的现实意义；卓别林是个极为矛盾的个体：一方面，他总是对社会那些最深入肌理的顽疾给予毫不留情的讽刺和抨击；另一方面，他也是个执拗的人性本善论者。
4:曾经有一段时间看了卓别林的一些电影，更加相信自己的论断：电影在不停的大踏步倒退！！
5:靠，看了才知道，星爷有那么多东西是从这里学来的。
6:这是卓别林第一部有声片，他尽可能写一个对话剧本，尽可能尝试一次“声音”的实验，然而由于卓别林坚持一贯的“流浪汉”角色，“声音”似乎又与角色不协调。反观，声音又以一种独特的方式呈现，我们听到的机械设备（有声）对人的打压（无声）正符合了电影主题的象征。
7:开头工厂那段真是创意十足，后面就弱了点了
8:经济萧条，失业严重，穷人潦倒，贫富不均，企业主压榨，社会混乱，体制不合理
9:如果电影不曾有过卓别林，该会是一个多么无趣的世界。光前30分钟就让我几度笑岔了气。荒谬有理，喜谑至极！
10:世影史：本片是卓别林最后一部无声影片，片中喜剧手法和视觉手段都有着卓别林独特匠心的痕迹。而其主题则更为突出，围绕美国当年工业起步时期美国劳苦人民的生活悲剧展开了辛辣诙谐的讽刺，进而揭示出工人遭受资本家欺压，榨尽他们最后血汗的严酷现实。影片结尾则是常见的“黎明曙光”。
11:他是个天才。|他们两个坐在草地上遐想向往的生活的时候，神情是多么的美好啊~
12:当人不再是人，而是机器
13:永远的卓别林
14:喜剧效果全是靠刻意、巧合、愚笨来营造的，这挺low的，开头工厂一段挺有创意，后面谈恋爱的段落实在无聊的可以，返回工厂的部分也没什么新点子了。卓别林比同期的马克斯兄弟、基顿等没有什么过人之处，而且老在自己的电影里泡妞然后搞人家女演员也挺招人烦的，你打炮就打炮呗，次次搞得拍电影这么隆重
15:卓别林总带有纯真的浪漫。影片宛如他早年时代的缩影，尽管工作根本无法让人过上体面的生活，却依旧保持着乐观。就像结尾，你根本不知道明天会在哪儿，还是会跟着他走下去。
16:  那时的人们尽管贫穷，但很善良，不禁让人反思，物欲横流的今天，现在的人们又是怎样的呢？
17:卓别林无疑是上个世纪最伟大的电影大师之一，他的作品深深的影响了一代又一代的人。
《摩登时代》是卓别林的代表作。
18:卓别林系列儿时看得太多记不清谁是谁了……
19:这就是经典啊
20:大时代里的小人物，可悲可叹可怜。夸张的表演，展现那个时代中苦不堪言的资本主义国家的底层阶段，从笑声中看到当时社会现实，结局时主角相依微笑走向远方却又给观众留下希望。无论是表演力还是影片所传达的思想均足以让百年后的今天羞愧
21:经典之所以经典，是因为每次回忆起这部影片的时候内心总有那么一些温情和感动
22:小人物悲喜 卓别林不愧为大师
23:卓别林，默片的代表人物，经典中的经典。
24:默片时代的代表影片，可以说，如果没有这部影片绝大多数人不知道电影曾经经历过默片时代。查理·卓别林是电影史上的一位巨人。
25:经典啊 搞笑又心酸
26:主角没有说一句话 但是我知道他在做什么 这或许就是卓别林的高明之处  细节处透着人性的光辉 比如给流浪女让坐 递手帕。
那个年代确实令人胆寒，没有经历过的人难以想象  
27:流浪汉的谢幕，卓别林默片的终章。对工业时代的反思、对工人阶级的关怀、以及艰难生活里的美好希望和不懈坚持。好笑、浪漫、带一缕心酸，看完觉得心是暖的。经典/精彩的段落很多：流水线、监狱误吸毒、百货公司里溜冰、餐厅里怎么也端不上去的烤鸭，当然还有最后的song of nonsense。
28:卓别林真不愧是大师，把殘酷的現實用喜劇方式表達，笑中有淚。
29:失业时日子那么难熬，工作时又避免不了被异化
30:http://58.251.57.206/down?cid=523452693ED265F9DE29558B4CFC1960C895B24A
31:节奏紧凑反转多 工厂齿轮监狱打斗大船下水百货店轮滑 笑点太多了! 还有一段歌舞 看得好开心! 片尾虽然暂且没有像样的房子但前路上希望未失 太温馨太治愈了! 仔细想我们生活的年代和我们所能想象的摩登时代 又和这里对工业社会的描绘有多大区别呢 Charles Chaplin is a true visionary!
32:卓别林真的是好有才啊。很好的喜剧默片。只是我一直以来都不会特别喜爱教科书电影，顶多膜拜下。
33:你知道他長相滑稽，沒什麼本領，而且一定會闖禍，他太小隻了，讓人忍不住懸著心吊著膽，在看他熱鬧荒誕的人生，又為他牽掛。卓別林的喜劇，能讓人發自內心的笑出來，但他只不過實在把殘酷的現實用喜劇方式表達而已，所以當你想到這些活蹦亂跳的小人物是真實存在的，笑中有淚。
34:卓別靈將鏡頭貼近時代,一群小羊走進城市裡,在這裡成為機械裡的一部份。兩口子待過機械化的工廠,街頭,監獄,百貨公司,工廠,餐廳..~在這個現代化的城市裡,好像容不下他們兩口子,但保持著真誠的心(微笑)和希望,還有所愛的人在身邊,天底下總有他們能夠生活的居所
35:快一个世纪的电影，倒是却不衰落！
36:tomorrow is a new day! 看到卓别林充满喜感的笑容，生活还是充满希望，大时代，小人物，永不放弃
37:简直被这片子迷住了，小时候看过很多卓别林的电影，现在重新找出来看真让人有种笑中带泪的感觉。片子开头自动喂工人吃食物的机器简直太天才了！卓别林不仅是喜剧演员还是前瞻大师发明家啊。卓别林对生活，爱情，工业时代的观点全部写在电影里了。
38:我很难相信电影史上居然有如此牛逼的艺术家
39:《摩登时代》、《淘金记》、《大独裁者》、《寻子遇仙记》、《城市之光》，卓别林主要的几部电影都看过了，话说宝莲·高黛长得好有现代感，用今天的眼光来看依然是个大美女！
40:開口跪系列。我以為卓氏都是默片來的……大師在方方面面，但總體上是沒那麼通順連貫的一個個小段子拼接哇。
41:机器时代下个体的异化，或者说，物质时代下个体性的消解，关于异化的题目，我们可以在后现代的文艺创作中比比而见，思想家和大师们总能预见到人类即将面对的困境，卓别林同样前瞻地呈现了文明时代人的尴尬处境和永恒话题。但卓氏的故事总会给你一个希望，尽管这希望在那绝望处境中飘摇不定，随时可灭。
42:人的机器化，精神压力，锒铛入狱，家庭，罢工，不知道当时会有多少人从这部影片中找到了自己的影子，又会有多少人从卓别林最后一抹笑容中找到一些生存下去的希望。卓别林有声荧幕歌舞处女秀印象深刻。
43:卓别林总让人想起麦当劳叔叔，于是大半夜的死命想吃炸鸡……
44:原来默片就是把对白都用文字的方式一页页翻过>< 的确时隔七八十年再看，这部并没太多时间感的存在，摩登时代使我们的时代，最好的时代和最坏的时代。现在才知道编剧导演音乐表演全都是卓别林一个人== 他真的太牛逼了...
45:餐馆唱歌那段还不错诶！虽然看的时候心想说他怎么老是惹是生非不好好工作，但这么演目的大概就是让人看到最后还是觉得蛮励志的吧。。
46:无情地揶揄了整个工业时代和大萧条，事实上整个美国社会的方方面面都被卓别林残酷地讽刺了一番。最后十分钟的表演可以看做卓别林经典影像的浓缩，最后字幕上的几句话让人联想到他们用血肉之躯在钢筋混凝土社会艰难挣扎的悲壮。
47:Charles Chaplin的作品在其喜劇形式背後還是有其對於社會、對於夢想的思考，有其嬉笑的荒誕和其真實的反思，而本片作為以夾雜有聲為表現的默片，對於聲音的恰當運用頗有言外之意。不過話說回來，難怪他在麥卡錫主義時期受到迫害，看過本片怎麼有人會不認為他是一個共產主義者呢？
48:其实四星给的都是工厂的景 这部片儿感觉卓别林晚期 有声电影对他自己思想的冲击还是很大的 小品段落上的天才想法确实也稍稍匮乏了 还有一星给的是结尾 所谓悲剧比喜剧更有感染力的论断 在这片儿上就被事实的教育了
49:2008.7.18 真是好，摸透观众的心理，笑中又带着感动。
50:简体中文名: 摩登时代

导演: 查里 卓别林 (Charles Chaplin)

上映年度: 1936
制片国家/地区: 美国

imdb链接: tt0027977


51:无论社会发展到什么程度，都会伴随有不同矛盾的产生。
52:卓别林！！！
53:我很难接受黑白电影，所以都没看过，但是卓别林例外，他的演技惊艳，故事内涵深刻，讽刺意味浓厚，真的很不错
54:好好笑啊，黑白片都有这种表现力，想想看阿凡达那特效，差距啊！！影片还是要有内涵的
55:1936年的电影，用现在的眼光来看太过简单。可以有千万种形式表达对工业社会的批判，但卓别林只有一个。他始终在演他自己，尤其是最后的那句话。以及背对镜头，夕阳西下。
56:開篇的「科幻」工廠（當時還沒有監視器）劃時代，中段的監獄與舞池笑料十足嘲諷社會化，而我最中意的是卓別林電影裡最酷的女主角那一雙野性的眼睛以及最後Smile樂音下反拍的「向前行」背影……"Buck up - Never say die. We'll get along!"
57:卓别林的电影是一面镜子，在得意的笑料后，原是生活的骸骨。也只有看镜子的人才知道，欢乐和悲哀原来都是同一服嘴脸。
58:超级可爱的片儿。记得是在robin屋里点着薰衣草蜡烛看的，他跟我看了下半部。那边厢他们统计系的人在厨房里开par。
59:记不太清了，就这样评好了，反正不会差。
60:老婆，超级经典啊啊啊啊啊！！！！！嗯，可喜欢卓别林了，小时候都是学他走路嘿嘿，嗯，还有就是那时候没有互联网啊，所以每次电视上演他的电影的时候都特别的激动，呼呼，老婆，以后我给你表演卓别林吧，在家里，给你跳米饭舞，脱衣舞，卓别林，扮演小动物等等啦嘿嘿，老婆，我就是喜欢你开心的样子…
61:又是外語影視欣賞，還被Sunny說：“你看了？那你怎麼不說？喔，誰讓你沒問我，是吧？”
62:不会觉得这是一部经典电影，因为无论什么时候看它，都会觉得它那么时尚，仿佛就在诉说着我们身边的故事…………
63:这部电影的成功之后不久，有声电影就全面抢班夺权了。无声电影在摩登时代落幕，表演大师卓别林则首次在影片中发出了声音，颇有深意的巧合。对比城市之光，前者的浓浓的人性光辉是不可超逾的，但这部摩登时代所反思的社会性在今天也不过时
64:伟大的电影永远不会过时。看完片子后感觉如果说我们的社会落后一百年，那么我们的文化落后至少落后二百年。
65:工厂拧螺丝好赞！笑过之后依然桑心。女主宝莲·高黛（卓别林第三任妻子）虽然带着默片时代特有的用力过猛表演，觉得她比其他女主真实好看很多而且和费雯丽挺像的。最后的欢乐歌舞是卓别林默片先河呀~ 真心四星半的。。。http://bbs.eastgame.org/viewthread.php?tid=49361 @
66:还清楚的记得当年看摩登时代的情景，也只是无意中转台转到中央六，虽然这是一部在现在看来土到掉渣的电影，但是我还是被深深吸引，没有对白，完全靠卓别林夸张卖力的表演，和滑稽的音乐，当时就在想，真是个伟大的演员。
67:卓别林真是大师。最后的背影真是感人，小人物的欢笑泪水。
68:和20班的学生一起看完了
大师就是大师，把喜剧和悲剧融合的恰到好处
69:很讽刺。。笑中带泪。。很Charles Chaplin。。
70:能博得大众好感的大师级艺术家多半是左逼。不是说不能左，但我觉得至少也该向张广天那样知右而后左。卓别林在《摩登时代》《城市之光》中表现出来的左，是比较玻璃心和一厢情愿的。不过电影的场面调度和构图应属顶级。
71:卓别林兼任制片人、导演、主演、编剧、配乐，最后竟然一个奥斯卡的提名都没有？
72:默片时代音画同步简直是影史颠峰啊，进入有声片就弱了很多。表演太好，没办法想象是排练了多少次才正式拍的。
73:两段吃饭呼应甚好 at Piazza Maggiore, Il Cinema Ritrovato
74:1、非常精彩也非常完整；2、自导自演自编 ；3、没有人能够超越他；4、无声亦如此，有声还了得。
75:本以为三十年代的技术局限会让片子看起来很粗糙，看过之后发现是现代好多作品都无法媲美的神作
76:查理也想去坐牢 哈哈哈 - 他们想拥有一个家，然后他们便拥有了一座百货大楼 - 查理总能遇到好女孩 他也总喜欢跟人的午饭过不去  - 治愈系 - 伟大的电影 - 被特效（玻璃绘景 悬挂模型）所折服 -见《影评》2013.11.23
77:卓别林的所有作品都很伟大优秀  并反映特定条件下的人民生活，有自己对政治和社会还有人物的思考和理解。非常喜欢卓别林
78:工业革命的影响和资本主义低阶的生活写照。 我们可以看到大量的细节和桥段，至今的电影仍在模仿和引用。我们的喜剧，进步的只有画面，只有技术，没有桥段，没有升华。
79:卓别林，公认的世界最伟大的喜剧演员。即使多年以后，还是没有人能够超越或者接近
80:卓大师的经典，虽然很多镜头有点过头了；跨时代的想象力，揭示的是那么多现实，只要行动，总会越来越好的；看这片的时候，想到犯罪心理里面，一帮人破案后一起看卓大师的胶带电影的场景，很是温馨
81:还有那部影片对我们这个时代大讽刺能像这部片一样，让你爆笑得想流泪呢？
82:卓别林最后一部无声影片，即使现在看来，仍然很好看，这就是经典！
83:看过很多卓别林的电影，都是这种以幽默的方式反映底层人民生活，这种题材的电影什么时候能来到中国呢
84:虽然是1936年的电影，除了画面是黑白的，对白少了点，其他一点都感觉不出他的陈旧。虽然是喜剧片，除了让我笑到肚子疼外，还讽刺了深刻的社会矛盾。尤其是一开始流水线的工作，更是让人能联想到最近热门的富士康问题。
85:他真的很有舞蹈天赋，各种卖萌，很多动作都超可爱，简直可以算是卖萌的始祖。找份工作养活自己可真不容易
86:看完评论才知道我以前居然看过。。。上课的时候看的 实在是没有特别多印象无法给星
87:大师最后的独唱solo真的好给力啊，大师老婆也很有爱，是大师一贯爱用的纯情魅力型女主，可惜最终没能走到最后
88:我本来想给3星的 但是看到9.1的分数我还是怂了。。。怎么说呢 卓别林的片子女主都很漂亮 长镜头下的卓别林演技也是相当精湛 但是这套路看多了还是不甚喜爱- -
89:前二十分钟对工业社会的讽刺十分有意思，在工业化的社会中连个人的生活工作都是机械化的，底层人民会越来越丧失自我的存在。而后描写小人物的求生倒像是凑时间的累赘，又一次证明了央视把人卓别林的片子剪得乱七八糟的
90:无感。可能放在当时的时代背景下有它的深刻意义，当然卓别林创作时有他的想法，我只是觉得现在人把一些“大师作品”过分解读了，无可厚非。而卓别林的表现方式，现在的我没觉得有一点搞笑的地方。女主角的表演？嗯，看她跟卓别林什么关系吧。我只能说卓别林是个愤青，勇敢的愤青，莫神话……
91:虽然没《淘金》《马戏》那么浑然天成，但仍然百看不厌
92:大时代背景下小人物的奋斗史，他和她，辛酸且浪漫，此片无声胜有声，卓别林的肢体语言远胜过一切
93:Chaplin是一个很好的演员,电影也是一部很不错的电影,但我就是讨厌他演的那种装逼还没事就以贪小便宜为荣的小人物.不过结局我很喜欢
94:Charles Chaplin.When I was little.
95:女主角好漂酿！
96:个人喜欢这部片子胜于城市之光。对社会现实的讽刺与调笑无可超越，这个吸引人的爱情故事的心酸和欢乐也是其他片子望尘莫及。Never say die. We will get along! 携手向阳而去。感动。
97:差点错失。卓别林真天才。默片大爱。午餐机器极尽反讽，所谓的提高效率。字幕的字体好喜欢。女主有点点象艾玛。从那时起梦想就是有房子啊。吃那么多毒品竟然还活着。生活的心酸，小人物的悲剧，难得的爱情。最后唱的那首真好听。两人走在路上真是神隐喻。所以有点像移民么。流水线上的机械操作2013#157
98:喜剧中带着忧伤。巨型齿轮的那个桥段真是深入人心，其他片段也都有印象。
99:故事简单却又生动，现在看依旧能笑出来。配乐过于屌，结尾悲伤而深远。
100:王彬老师课上看的呀，竟然从来没有完整看完过
101:喜剧外表下包裹着的悲剧内核。比绝望更残忍的是永远看不到尽头的希望，挣扎过、努力过、试着改变过，“黎明”会更好么？
102:昂。。写不出结合中国历史的英文影片
103:Buck up - never say die. We'll get along! 
104:看着看着突然发现在小时候已经在中央台看了好多遍。卓别林真是全才，编，导，演，制片，连配乐都一手操办。总是能把最苦的故事用最快乐的方式讲述出来。在追求幸福的道路上要带着微笑一直走下去。
105:蛮有笑料，用幽默的眼光看工业时代的底层人物之辛酸，虽然老偷东西、进局子，卓氏还是忍不住辩解：「我们無奈迫於飢餓」。滑冰一段戲真是驚險，卓氏不會真蒙着眼睛在懸崖邊上跳吧？還有一段是邏輯方面的疑慮，卓氏進監獄了，妻子還在cafe門前跳舞==……
106:卓别林的电影从拍摄完成到现在已经这么多年了，但是影片的魅力不减当年。   观影＠北大
107:第一次正式观看大师的作品，讽刺的经典！
108:昨晚感覺失落，一人坐電腦前看Modern Times。明明是喜劇，開頭卻怎麼看也歡不起來。其實Modern Times還是悲劇主題的喜劇。
109:此时无声胜有声。
110:9分。两位主演表现精彩，剧情前半段确实批判资本家批判的十分彻底、深刻，但后半段查理确实表现出种种不作为、笨拙，他有优点，缺点也很明显，如果我是老板，我也不愿意用这样的工人。影片内核非常伟大，正如片头所说：“本片讲述工业时代，个人企业与人类追求幸福的冲突”。
111:能用什么语言来形容这部伟大的电影？算了，打个五星就是了。
112:一个时代的代表，经典中的经典！！值得一看
113:以前看的。忘不了他与流浪女最后走上大路的情景
114:''the cinema'' class @ SIUC
115:全才卓别林，不可多得的喜剧天才和默片之王。大萧条时期中小人物艰辛而苦中作乐的生活剪影。
116:即使大机器时代是如此的冷冰冰和不近人情，但卓别林所扮演的小人物自始至终也没有越雷池一步，做下真正违反法律的事情，点点滴滴的幸福都格外珍惜，知足常乐，以善良之心面对这个残酷的现实社会，那么终会找到属于自己的幸福。
117:是在表演，又完全没有表演的痕迹，自然搞笑，自然煽情。中学政治课本的推荐果然不虚啊。
118:工厂螺丝工，监狱生活，玩具商城溜冰鞋独舞，酒吧独唱，还有最后的黎明曙光。卓别林是个伟大的左派，可是现实未必比电影进步，一些特色的左派国家正在步入本片后尘 。 9.1
119:经典的卓别林代表作，表现了工业时代的种种社会诟病，工人没有保障，工作量大没人性。而这么沉重的话题被卓别林的幽默刻画出了令人印象更为深刻的效果。那个自动喂食物的机器后来貌似还被很多其他戏剧电影借用了~卓别林真是个天才。
120:自嘲到极致的卓别林，喜剧之王当之无愧，连歌舞、钢琴、旱冰也了得。卓别林的电影总是让人笑中带泪，站在政治之上的大师
121:片语说“本片讲述工业时代，个人企业与人类追求幸福的冲突”。这一主题就注定了这部电影的经典地位。卓别林的才华远远超过同时代的演员，他的作品已经深入资本主义社会的肌理深处，有着剖析现实，振聋发聩的效果。话不多说，经典！大师！
122:在工厂里，他是51号；在监狱里，他是7号。总是惹麻烦的小个子“贱男”卓别林用他滑稽的方式演绎出大萧条时期小人物的辛酸笑泪。想象力无年限。另：卓别林的滑轮技巧还真棒：） 还有工厂里类似1984里的“电幕”，乔治奥威尔大概也受了这部片子的影响吧！还有我爱死那段a nonsense song了！
123:前面工厂那段相当不错,创意十足,后面稍稍显得弱了点,表面滑稽搞笑,其实深深讽刺了那段经济萧条时期.
124:《摩登时代》第一次看卓别林的电影，一部无声电影向有声电影过渡的经典之作，很多人觉得此片是他最好的电影。他的舞台魅力犹如一束光芒一般让人一下子就体会出了那种发自内心深处的幽默感，这就是所谓的逗比吧。在憨豆，周星驰，赵本山身上都不难发现很多他的影子，喜剧鼻祖当之无愧。(必看评级 10分)
125:2012.9.27：无可挑剔的演技，用艺术的语言完美而深刻地诠释残酷现实，笑中带泪，令人印象极为深刻；大师，值得崇拜。
126:难怪有人说电影已经进入一个大倒退的年代，摩登时代才是真正的黄金年代。
127:卓别林 经典 CharlesChaplin 那些不停的手我是真有切身體會,  真是多次不停手一氣連搞十小時都試過, 只不過不是天天如此, 晚上回到家那手痛到睡不了覺...回到電影,  夸張的寫實,  一句足矣.......
128:quite different from what I remembered it to be
129:看了卓别林的一些电影，更加相信自己的论断：电影在不停的大踏步倒退！靠，看了才知道，星爷有那么多东西是从这里学来的。结果几秒以后，字幕上映，导演，编剧，主演，甚至音乐配乐都是卓别林创作的。我完全被震撼，真的是大师啊……
130:一部既具观赏性，又有社会价值的佳作，这一次卓别林再次没让我失望，这部作品在风趣幽默的场景中无处不隐藏着那个时代的悲哀，男女主的爱情在时代的映衬下是那么的格格不入又是那么的动人，结尾也是我很喜欢的部分。本片的音乐更是契合影片。演员方面，卓别林还是那个卓别林，宝莲高黛真的很美
131:查理总是给他的故事一个好的结局，实际上真实的戏剧性在于，happy ending is not always,but hardly there.
132:牛逼的电影人总结着时代，同时影响着时代。
133:的确很伟大。看三枪的同时看了这部片子，是三枪滴杯具。查阅卓别林滴生活照，还是蛮帅的。他能违逆有声电影滴大环境拍默片，而且是直指现实社会痛处滴电影，内心是很强大滴，虽然生活中他很富有，可以买游艇讨好女人（此片滴主演）。片中他亲口唱滴歌经查是用四种语言唱滴，太人菜了，因此更为PF~~
134:唯一只看得下卓别林的默剧
135:小人物的爱情很打动人，就算他们最后还是一无所有，还是笑着迎来了新的一天。
136:羊群与工人同质互喻。体制与机器对人的异化。资本家在管理的过程中施令（发声），穷人则在流浪中缄默（字幕卡）。苦难阻止不了爱情，齿轮之上亦可舞蹈。流浪没有尽头，路就在脚下，但记得微笑。
137:if you don't see it，you'll never know how talented he is.
138:中国现在也是Modern Times

139:據說這曾是美國的禁片~默片早已成為歷史，不知現在的導演有沒有復古以創新的想法，其實可以在音樂背景上下點功夫，就是不過演員不好找了！
140:卡号卓别林真的爱上宝莲·高黛。怪不得他俩出现在任何一个镜头里，给人的感觉都是甜蜜的。比起童话，也许没有结局的结局更耐人寻味吧。
141:卓别林的电影终是让很多人不是很懂。不过我很喜欢他的
142:尽管离期待有差，然其讽刺能力真·大师水准——并不是晦涩隐约的，但也并不是流于表面。能在如此可悲又诙谐的气氛中淋漓尽致地表达出自己认为“性本善”的乐观主义且不令人心生厌烦，实在出乎意料。
143:人的异化，极富前瞻性，即使放在今天看了依旧有着强烈的现实意义；卓别林是个极为矛盾的个体：一方面，他总是对社会那些最深入肌理的顽疾给予毫不留情的讽刺和抨击；另一方面，他也是个执拗的人性本善论者。
144:无声，简短的说辞，配乐。
能把时代的印记表现的如此深刻和直接。高超的演技着实令人着迷。大师就是大师。
145:喜剧大师卓别林的经典默片，大师太厉害了，编剧、导演、演员、作曲、剪辑、制片等，众多才华集于一身，永远的喜剧大师――桌别林！
146:看完《大都会》后再看《摩登时代》真的觉得太软，大概是我对歌舞喜剧片没什么爱吧，全片最爱工厂拧螺丝和自动喂饭机段落，幽默功力比金凯利什么的深厚一百倍不止。
147:敢说卓别林不是日本的么?这故事也算是一个小人物的辛酸而浪漫的遭遇了,机械工厂被老板弄傻了自己还得去医院,去监狱,幸亏傻人有傻福遇到好媳妇,但一个人愿意去监狱生活时你可以推测当时社会的动荡性.商场滑冰,工厂机械舞,放船归海,初入木屋,都笑点十足哪!
148:Paul Chu showed it in Theory Lecture to show wt modern life is.
149:我们必须去工作，一头一尾即经典。 宝莲高黛笑起来太漂亮了~
150:smile though your heart is aching
151:上课看的 三十年代的电影放到今天也依旧搞笑 女主角好美
152:片子的题材过百年也不落后，导演对社会的洞察真是透彻。论表演，最后餐馆里他的独舞段落让人印象深刻啊，反复看也看不腻，肢体语言非常漂亮。堪称经典
153:very funny but some tears
154:经典归经典，只是离我的期待有差
155:在黑白无声电影的时代，只用表演就能让电影充满了活力和意义的大概只有卓别林了吧~
156:卓别林自编自导自演，包办配乐剪辑。辛辣诙谐地讽刺失业、企业主压榨、贫富不均等社会问题，同时也温柔地展现了人性的力量。七十五年前的喜剧现在还能让我笑出眼泪，自证其伟大。
157:对资本主义社会的无情嘲讽
158:真的被感动到了有木有....人这辈子的理想真的不远大,自由足矣.
159:卓别林在酒馆唱的曲子好像叫smile
160:你总是要朝着生活微笑 最后你赢来一个时代
161:机器生产给人带来的麻烦远多于好处。卓别林如欧亨利笔下的索比一样，让人不禁感叹人生是如此的嘲讽。不过好在故事最后是满满的希望，他们携手走向新的生活。卓别林不仅是一个好演员，还是一个好歌者，轮滑也滑得相当棒。
162:to be serious,我对理解肢体语言幽默有困难。所以不评价
163:卓别林在齿轮中游荡的镜头今生难忘，工业与人类的矛盾始终是一个大命题。
164:最后四分钟时卓别林表演的那首歌曲好像中国娃娃的《恭喜恭喜》噢！“每条大街小巷，每个人的嘴里，见面第一句话，就是恭喜恭喜”。。。。。。。我不晓得这算是几小节的“模仿”。。。。。。。。
165:资本主义社会对人的异化，人变成了机器。因为是大师的杰作，不可避免的成为了喜剧色彩。卓别林就是喜剧的代名词，卓别林就是深刻生活的符号。

166:辛酸 "Back up - never say die.We'll get along!"
167:卓别林幻喝牛奶一段想起小津《东京之宿》坂本武幻想喝酒一段，都是大时代背景下小人物的悲喜人生，都透着大师的人性关怀。
168:作为当时的影片，的确登峰造极。但现在看来，结局剧情都是有点不完美。
169:喜欢卓别林演的小人物
170:温暖，小人物的悲喜。【Buck up - Never say die. We'll Get along!!】

171:摩登之夏@百老汇MOMA电影中心/时光网
172:太经典啦!!! 卓别林是全才!!!
173:对于伟大的作品，我从不吝啬于五星力荐。
174:默片中的经典，好比周星驰甘搞笑啊，D表现仲夸张D先啊。
175:贴个经典的标签，一点都不为过。有助于热爱工业音乐的听众的理解。
176:努力，永不言败。还有，记得要微笑。那半星是给结局的，他们最终是携手相伴人生路的。真好。
177:negotiating the fine line between comedy ande tragedy.“含泪的笑”
178:伟大的卓别林！天才的卓别林！笑中带泪，跨越时代的经典。
179:好久远的记忆，完全是因为最近The Artist的出现让默片又有了拿出来看一遍的意义。
180:我对着黑白默片开始想象八十二年前的模样，经典始终常存，不比城市之光寓意差！！！
181:每个人都是国家机器上的一部零件，每个人相对于自己来说都是唯一的，悲哀的是对于社会而言每个人都可以被替代
182:Funny 但过分的夸张让人腻味 是所谓滑稽不如幽默
183:果然也只有开头最著名的那一段比较有意思。
184:寓意深刻，无声的更有表现力。
185:黑白的影像却给予了工业化对人性的压榨与摧残以最为深刻的着点，《摩登时代》那深赋意蕴的荒诞，是查理·卓别林以以犀利的演绎对时代发出的讥嘲，电影幽默的戏剧性中是一个为人共鸣，笑中带泪的故事，无论任时代更迭，这都是一部充满摩登气息的作品，因为这就是属于我们的故事。
186:对大师没什么可说的.......膜拜！！！
187:高中地理課看的，2015/11/4(三)14:00高雄電影節圖書館總館7樓又看一次。
188:前半段真的是了不起，想象力爆棚，叹为观止，后半段泄了劲，有些遗憾。
189:被电影的结尾深深的打动了，深处绝境却无法绝望。
190:太有想象力了 真厉害 永远的卓别林 永恒的经典
191:将喜剧提升到了人道主义的层面 并且涉及到了异化问题 引人深思
192:描绘了很残忍的工业社会，却又给人希望。小人物有大智慧。PS 卓别林是白羊座啦啦啦啦
193:看到影片的结尾，工人和流浪女挽着胳膊走向未来，滑稽却不失温馨，讽刺之外更多的是对未来的一种希望……
194:百看不厌的佳作，默片有时候更犀利。
195:这是喜剧 又是悲剧 摩登时代底层人民的无奈 卓别林永远的经典
196:神圣不可侵犯的喜剧之王
197:卓别林是默片时代的王者。他甚至认为声音会毁了他的电影。确实，如果我们看他的电影配上音，他就不是卓别林了。
198:经典中的经典。
199:当你看到除了导演与编剧外，这个无声电影的配音也是卓别林的时候，你就知道卓别林是个多么BUG的存在了。这个让人笑中带泪的电影真不知道影响了多少人。
200:冲刷。卓大师的结尾都是走向远方，留下背景。基顿爷爷的，都是男女在一起。
201:这部电影可以看出大师的徘徊，一部有声和无声杂糅的电影，虽然就形态有些不伦不类，而且大师的肢体式笑料已经开始出现审美疲劳。电影中涉及到了斯德哥尔摩综合症，《肖申克的救赎》应该向本片取过经。此后大师的作品开始涉及有声，虽从某种程度而言是大师的妥协。此片显现对资本家的嘲弄和穷人生存艰难
202:小到殘存著最微忽的記憶的那個時候看的，記得還是和一群小屁孩圍在一台中等大小的銀色彩電前，笑的花枝亂顫的，真懷念。
203:因为metoo，卓别林的丑闻也被翻出还满天飞。真是...........
204:靠演员精湛的表演撑起来的电影有种不可复制的美，最后卓别林和流浪女是不是就是邦妮和克莱德的前身呢？哈哈~
205:善。光辉。可爱。让人会心地笑，也开心地笑。很久没有觉得谁真的能做到肢体和面部表情的诙谐有趣了
206:最近出碟之后又看了一遍，从一个小人物的辛酸经历中探讨关于异化的社会等这些大问题，入木三分，卓别林还有很多的东西等待着我们去挖掘
207:在工厂工作的那段真是神来之笔 怎么模仿也模仿不来 天才为什么就那么明显
208:作为IT服务行业流水线上的一员，深刻地认识到流水线工作的恶意，从百年前延绵至今。万恶的资本主义。
209:36年啊 比现在很多自以为搞笑的傻逼电影牛逼不知道多少.....
210:！！！！！！！
我想知道大师戏外也是那么走路的么
211:1936年，卓别林真是传说！
212:一边听老师讲一边看才知道他有多厉害
213:流水线停下工人才打架，流水线一动立刻继续工作－－摩登时代。
214:很小的时候看过 上大学的时候又看了一遍 卓别林那机械而夸张的动作令人印象深刻……
215:很小的时候翻来覆去地看过，卓别林看的次数最多的一部吧。
216:36年的美国真了不起，竟然有扶梯，还有神一样的流水线。至于电影本身没啥好说的，卓别林也不搞笑。但是在1936年这可能是部非常连不起的电影
217:Times passed and machines turned to be computers.
218:真大师，无声影片，运用丰富的肢体及表情带感观众满满的快乐。
219:第一次看卓别林的电影，肢体幽默加有深意的故事，都不是这个年代的喜剧只是靠包袱换个人也可以所能达到的
220:你知道什么是幸福么？幸福就是在你无家可归的时候，一个跟你相依为命的人把你领到一所又小又破的柴房面前，说：我为我们找到一个家。
221:卓别林无疑是上个世纪最伟大的电影大师之一，他的作品深深的影响了一代又一代的人。
《摩登时代》是卓别林的代表作。
222:穷人的爱情。只要我们能在一起，没有money又怎样？
223:黑色幽默。每个笑容背后藏着怎样的故事？
224:夸张的动作，滑稽的舞蹈，最后的希望。大师啊！！！
225:伟大的喜剧伟大在与经得起时间和观众层的考验。这部片子，我小学时候第一次看，纯粹被卓别灵的滑稽所引得发笑。此后我在长大的时光中再看了好几次。关注的重点已经从肢体表演转到资本主义经济的思考中去了。
226:1.人的机械化。2.推荐信的重要性。
227:刚重温了一遍，经典的电影永不过气啊
228:片头羊群和进厂工人蒙太奇-罢工 除去最著名的工厂片段（前后两次）和流浪女孩的餐馆片段很经典以至于后来成为卓别林自己在limelight里致敬的段落（烧鸡+唱歌）小破屋让人想起淘金记里的cabin
229:机器时代人的机械化以及小人物的开怀乐观...
230:静下心来看完了完整版。笑中带泪的典范，学表演绕不开的一作，对当时德国社会的讽刺性极强。总有一些作品虽看起来劳累却永不会被忘却，因为他们是根。
231:人生不如意事十之八九，总有一片阳光灿烂在心头，致敬卓别林！第一次看大师的电影，发现后世的人们是有多爱借鉴他的表演啊，譬如说周星驰！
232:在冰冷的现代社会里，唯有爱才是温馨的。
233:小时候零零碎碎看了些  今天重温了一遍  1936年的电影  让我感叹不已
234:卓别林电影的伟大之处就是总能让观众进入演员的内心
235:在那个年代... 确属难得,确属不易
236:first movie of 2012
237:有些你会觉得不好笑  那些都过时了……岂不知好笑这词是他发明的
238:关于男女演员的影评好好看 又是笑中带泪。。。好心酸
239:最近怎么这么想看卓别林
240:卓别林无疑是上个世纪最伟大的电影大师之一，无容置疑。工厂流水线的齿轮链条机械设计质感十足，机器与人的关系冰凉透骨；大萧条时期还需要什么自由，吃饱睡好就能满足，进监狱是多安稳的家；与流浪女握手走向黎明的未来与大路的尽头，美好的想象。(1080P与7.2G占尽了我的内存=——=)  Christine
241:浓浓的伤感味道，喜剧性的桥段只是更加深了无助感。
242:哈哈，以前上课，课间老师总会放这个，经典喜剧，好玩。
243:back up，never say die，we'll get along！影片一直都是在讲述一种精神
244:远离现今,沉默中透射出的岁月痕迹...
245:有几段拍得真正绝了，工厂发癫作狂那段我眼泪都笑出来了
246:好爱好爱好爱结尾。真希望结尾不是黑白的，虽然即使是黑白也已经够美够动人。
247:卓别林才是真正的大神啊~~~~~~~！！！！
248:9分。第一次完整的看这片
249:前半部分太精彩了~~
250:在severance hall的乐队配音下看，真的太有感觉了！回味无穷！
251:你是最好笑的，你是最忧伤的
252:精湛绝世的演技，现实生活的真现。一个荒诞的时代，真实的世界，人类的悲哀。
253:向大师致敬，默片的代表作，或许正因为没有声音，才更加激发演员通过动作表情来展现剧情，反观现代很多电影，由于有了语言声音，反倒在表演方面没有那么用心了。电影表现的主题至今都没有什么改变，只不过这种压榨的姓氏变得更隐蔽和温和了。欢迎加我微信pmyx2015，交流优秀电影。
254:默片真考验演技啊，演员都不错。说励志片是不是俗了，很感人，以后会多看卓别林的片的。
255:难道我们不是处在这样的时代环境下吗
256:真的很喜剧，受之无愧
257:即便是逃亡之路，也是黎明之时。数次看结尾真的还是会想哭，感谢大师给的美好幻想，有的时候真的很需要这样的鼓舞。
258:无论是影片的内容还是影片的表现手法，都是既有历史性，又有娱乐性，而且还有强烈的个人风格和励志元素。看到了很多后来者的影子，大师就是大师，原来《喜剧之王》就是来源于这个!
259:这好像是我看的第一部卓别林电影，当时笑死了
260:第一次完整看完卓别林长片。Splendid.
261:卓别林经典的造型究竟留在了多少人的童年中呢 我们笑着看他在胶片上倒大霉 然后去生活 回头才发现 这是个天才。
262:看来我的觉悟距离当年的政治课、历史课很远。我看到的基本是部励志片，不倒翁夏尔洛太强大了！PS：从前怎么没人提过卓别林溜冰那么好！花滑专业选手！
263:荒诞的时代，也不能抹去人们的梦想……
264:现代的富士康与90年前的流水线一般，中国仍需努力啊
265:大师就是：导演，编剧，主演，字幕，甚至音乐配乐都是自创。猫和老鼠的灵感也来源于此吧。工业化的摩登时代里，卓别林自己也是矛盾的，他一边夸张的讽刺病态社会，一遍又执着的相信那里充满希望。1914年以后，流浪汉也得带礼帽，拿文明仗
266:大师的东西，我说什么都是错，只求下辈子能看再看n遍，大师的作品
267:卓别林唱歌那一段印象深刻，肢体语言的魅力被完全地展现了出来。卓别林作品的魅力不仅仅在于带给人的欢乐，而更是一种对于生活的本质的乐观。
268:原来卓别林是这么深沉的啊啊啊啊啊啊。。
269:古老却经典得不可代替的无声电影啊！
270:对机器主导的社会的嘲讽，对纯真朴素的爱的追求，对乱抓好人的警察的讽刺，对底层小人物的心酸与梦想的感动，放眼今天那些所谓经典只不过是在重复着卓别林的电影诉说的东西，默片时代的卓别林，摩登时代的我们只能模仿，却再也找不到一个鞭挞社会却又相信人性本善的大师了
271:在赖老师的课上第一次看。对资本主义有了极其画面性认识。这也是我第一次看卓别林的电影。过去这么久，现在再看，仍值得。这就是经典的魅力吧
272:很惊讶他们怀疑卓别林是共产党
273:被第一段笑死，流水线式生产让我想到了富士通。贫穷的夏尔洛有副好心肠，在这个乱世里他经历了工人失业、罢工、贫富分化等等，他不善于很多工作，但他收获了爱情。还以为终于找到适合自己的职业，却又不得不再次流浪，但不管怎样，他们都始终要保持笑容迎接新生活。宝莲很美
274:#第N遍佳片重看# 還在默片時代，卓別林先生就將最初的電影和最後的電影拍徹底、拍永恆、拍絕了。 在電影史上卓別林到底有多偉大，都可以是一個迷了。
275:8.2 剥去底层人民话语的摩登时代。如今再看，辛酸已不在，讽刺批判后自然会是微弱又强烈的希望。
276:跟Clair的原版（或著正版，請君自行定義）的比對完全是渾然天成的影史教學範本。法國VS美國、無聲VS有聲、小成本VS大製作、構圖優先VS表演先行、印象主義VS好萊塢通俗語……
277:好像是政治经济学的课堂上放的吧
278:1.一開頭把從地下鐵出來的人群比擬成羊群 2.每個人都只在生產線重複做著單調的工作 3.卓別林渺小的身軀在巨大的齒輪間運動 這三點是最令人震撼的場景
279:摩登时代的爱情，女猪脚很美 
280:真的是，一直被模仿，从未被超越。
281:Critique en règle de la société moderne, à la fois puissante et subtile. Il est intéressant de noter que Charlie Chaplin est à la fois acteur principal, réalisateur, scénariste et même le compositeur de la musique originale...  L'originalité et le talent du maître sont effarants, un véritable génie mis au service d'une oeuvre dont la postériorité a su reconnaître la valeur de son créateur. Potentiellement l'un des meilleurs films comiques de tous les temps.
282:我从这里认识了喜剧~
283:看了卓别林才知道什么是经典！虽然是黑白的但是有不一样的风采
284:不必再赘言[摩登时代]对于现代社会“机器吃人”的批判，本片更为重要的意义在于，这是卓别林最后一部“默片”和流浪汉电影。影片里真正说话的都是不近人情的、现代的大资本家们，而当影片最后连流浪汉自己都唱起歌来（歌词显然是毫无意义的），这个人物便真的无法再继续下去了。卓别林这个默片和哑剧年代真正的传奇借着这个由头向观众最后一次谢幕。
285:那个时代的人如机器中的齿轮，拼命的生存与前进，但是永远在原地踏步。★★★★☆
286:他是天才。再也找不出词来形容的天才，比谁都天才……
287:很好，但也许我已经错过了那个时代
288:永远的经典，buck up——never say die, we'll get along!!!
289:Perfect exhibition for Fordism vs Taylorism... 
290:卓别林的肢体语言实在是太可爱了，前面那段在工厂里实在是经典，以至于我完全不知道后面还有感情描写。那个时候美国的失业率好高，人们都吃不饱，卓别林以这种幽默的方式表达，也是一种浪漫情怀吧。
291:buck up---never say die
292:查理·卓别林是电影史上的一位巨人，默片之王，用一句古诗形容他的默片再合适不过，此时无声胜有声。
293:幽默与讽刺，惊世的才华
294:有聲的默片。雖然齒輪的鏡頭和唱歌的solo都足以載入史冊，但整體看來還是太過鬆散。工業時代下人異化成為社會的齒輪，唯有藝術（歌唱舞蹈）才是逃離社會規則後快樂的源泉，摩登時代的摩登，原來如此。
295:简单的嘲讽和抨击是不够的 重要的是这部片给人继续走下去的东西  卓别林最后说的SMILE 
296:政治课上看的，用于理解大工业时代的特质~
297:觉得卓别林好像新疆烤羊肉串的大叔和小时候看的三毛。虽然是部喜剧，但笑出来的地方不多，反到不知为什么，看的好想哭。
298:naomi watts是照着宝莲高黛长的呀。  这女的居然是卓别临妻子 最后还嫁给雷马克了。。神奇
299:最喜欢他的这部作品了，赞一个，呵呵~~
300:从现在看仍然有很多尖刻的思想是超越时代的
301:经典永不磨灭，剧情有力的鞭挞了当时的资本家，歌颂了美好、纯真的爱情，以及对美好生活的向往！！！
302:夹缝中微笑的小人物，感人至深。
303:工业时代对人的残害 监狱好过失业 对未来永存希望 卓别林是眼线控 卓别林的歌舞秀
304:时过境迁，总觉得卓别林在电影里麻烦都是自找的。。
305:对于这部电影的印象，似乎只有幸福卷心菜、图书馆离别时等等。
306:what a poor charles, what a happy life……
307:导演编剧主演甚至音乐都是卓别林操刀，这就是大师啊。开篇流水线作业让人捧腹，笑过之后又倍感心酸。不管命运怎样坎坷，流浪汉都不曾屈服。另，电影里演员卷到齿轮里时我总担心会上演恐怖片，那时的齿轮间隙都是那么宽松的么……
308:看了好几遍！卓别林的演技真的无敌。另外，电影又有创意又有深度。每次我都不记得它是默片，我总觉得导演已经传达了无数言语。
309:一路欢声笑语 又总能戳中你的泪腺
310:社会是个大机器 压榨着你的剩余劳动力
311:真的感受到为什么影评人说卓别林的作品具有很强的人性之光和对人的悲悯。
312:真的很好笑.真的很悲哀.
313:电影的美好在于有希望。
314:工业时代的萧条让小人物无所适从，为了简单的活下去拼命的找工作，大环境下的小人物即便再多的抗争也无从脱去命运的安排。
315:发条林。整个剧作结构太饱满了，人物刻画入木三分，全是全年龄通吃的笑料，卓别林在有声时代对默片的坚持，使得默片已经可以单独称为一种伟大的艺术形式。那个年代的人都是焦虑的，对于现代化工业社会的思考远胜现在。他老人家的身段太灵活了
316:看的第一部卓别林电影，实在是很感动，轻巧而又厚重的喜剧，看了内心复杂，将最沉重的现实与最极致的浪漫加在一起，再调和一丝人文气息，这是喜剧的最高境界吧。真的太好看了。
317:实在是太棒了。。除了膜拜，无话可说。。卓别林，的确是一代大师，难以超越~~~
318:是因为没有台词的关系么.觉得故事太冗长了.后面太多了...
319:太仰慕卓别林了，从神色还是动作，他都是我心目中第一流的喜剧演员。
320:我看的卓别林的第一部电影。真正不朽的电影即使跨越时间，空间，仍然闪烁灼人的光芒。体会到了什么是笑中带泪。
321:当年电影选修课上必放的电影就是卓别林的摩登时代，它简直是个里程碑。
322:风格化的表演，现在看来还是很恶搞~
323:精彩的SOLO秀，工业时代小人物伟大的自嘲和渺小的命运。比起滑稽，夸张和扭曲的痛苦如果感同身受，那么感谢默剧，会心一笑可替掌声鞠躬敬意。
324:灵活生动的表演，夸张到让人爆笑，笑完又添一丝辛酸。
325:1936，标签代表作。20-30年代经济大萧条。卓别林总是能让人燃起希望呐
326:1.喜剧的地位常常低于悲剧，但在卓别林这里，喜剧比悲剧更悲。2.主线将工业时代机械化生产的麻木塑造的淋漓尽致，监控录像绝妙的控诉了资本家的欺压，自动送食机那段尤为经典，副线则指向大师的生活哲学——即便生活是悲剧，也要学会笑着面对。
327:这是看卓别林几部中的最爱
328:cctv音乐频道放过~
329:工业时代，你是我是螺丝钉。工人压力，罢工运动，小人物职业生涯的浮沉。
330:感觉里面那个小姑娘好漂亮
331:连看两部卓别林的电影，惊为天人！真的是大师啊，导演、编剧、主演，甚至配乐都是卓别林亲自操刀，片子挺超前的，现在看一点都不过时！女主角（宝莲·高黛）真漂亮，后来还真成了卓别林的第三任妻子。
332:女主角很灵气，结尾镜头很动人。
333:真正的喜剧大师，并不仅仅是搞笑，同时讽刺了那个年代的美国现状，这样的大师什么时候还能再出一个
334:现代都市的生存与挣扎到底对自己意味着什么？
335:真正的大师都是人性的观察者，生活的纪录片，时代的反思者，卓别林做到了。卓别林一方面批判着人性的贪婪和时代的无情，却又在一方面说服观众相信人性之善并号召我们要积极乐观。大师们总是这么矛盾啊，宫崎骏如此，卓别林亦然。
336:.......= 。 =
337:黄金时代的卓别林，谁会不看？
338:再看卓别林，一波三折，希望收尾。只是不像儿时那般大笑了。
339:一个时代的经典。卓翁当年没少受中情局迫害吧？
340:太牛了，卓别林省神一样的人物啊
341:卓别林真的好厉害啊……赞叹
342:该片的经典早有耳闻，今天看了以后才真的是被折服啊，大师级~~
343:本片是卓别林最后一部无声影片。有感于世界经济危机给失业工人带来的痛苦，他决定用电影的形象语言来呐喊。1935年，电影已进入有声时代，可卓别林认为，用滑稽夸张的肢体语言，要远胜于对白，于是他只在片中加入配乐和少许音响就上映了。
344:也许肢体和语言真的是矛盾的。大时代中小人物的悲欢离合。最后是开放性结局嘛！
345:马克湿老师给我们看的。。发现老片什么的，静下心来看就是经典。卓别林真的是惟妙惟肖，演啥像啥啊。Depression时期的美国哟。。。苦了那些百姓。
346:大神。故事放到现在的美国也是十分合适，而充满希望的结尾也是美国人的乐观。当然现在都在谈论人工智能，被机器取代的工作会越来越多，我们还会像大神一样乐观么？
347:黑色幽默之旗帜，，，，
348:从小就经常从父母口中听到卓别林，尤其是他那尖头皮鞋，不愧是喜剧宗师
349:如此美好，如此悲伤，又如此真实。很小的时候零零散散看过一些片段的卓别林，似懂非懂地觉得都是悲惨的故事。现在完整地看了一部，发现儿时的直觉还是对的，区别只在于现在学会了苦中作乐的本事，也不知该不该庆幸。在如今的情况下看这部电影，让人恍惚，分不清是真是假，是过去还是未来。
350:右派青年的左派生活
351:生活在三十年代的人是有多幸福，默片都能达到这个水准，21世纪的我们难道只配看点牛鬼蛇神粗制滥造吗？
352:相当左倾，斗争性极强，胡佛给卓别林建档案驱逐出境真不是盖的。『活着是为了工作，还是工作是为了活着？』资本主义压榨确实吃人，贫贱夫妻百事哀，卓别林有多辛辣和超前，都是不出社会或顺风顺水是很难切身体会的。套句已成俗套的说法：喜剧的内核都是悲剧，人笑得出来是因为和悲剧离得够远。
353:背景：20世纪20年代美国经济萧条时期 | IMDb Top 250: #43
354:从这部起卓别林的电影左的就很明显了，难怪麦卡锡时期会受牵连
355:课堂上众学生一起看。复变函数老师这么文艺
356:虽然有些场景现在看来有些愣，但可悲的是现在的一些电音仍在抄袭这样的片段。片中最让我感触的就是美国精神的体现：Never give up.
357:世界电影史上,说喜剧大师绝对没有能超越Charles Chaplin的!
358:有声时代的最后默片——黑白默片完全靠表演、剪辑和配乐呈现故事。工业时代的发展凸显了社会阶层矛盾，小人物不断努力却屡屡失败，寒酸而逗趣的生活让人哭笑不得，最后只有爱情能让二人坚持走下去。PS，简陋的服装也不能掩盖女主演的清亮的气质。
359:忘了什么课上放的。in class
360:影片一开头即以被驱赶的羊群来比喻工人。随后则以流水线、监控器、喂食机等场景充分表现了工人被压迫被异化的境况，卓别林发疯那段更是展现了现代人真实的面目。片中流露出的对工人阶级和底层人民的同情，的确让麦卡锡之流有了对付他的口实。总之这是一部伟大的电影！
361:无人不知无人不晓
362:面对这样的经典之作，所有的所谓评论都显得苍白无力。
363:卓别林的电影总有说不出的吸引力，无声的吸引力
364:在監獄吃飯和在餐館踮腳跳舞那段真是太可愛了~
365:摩登时代一直被狭隘的贴上反资标签,实际这样一部过去70年仍能震撼人心的作品,一定是超越时代,也更是超越政治的.艺术家不是政治家,用艺术家的政治观点去理解他的作品是肤浅的.笑面悲剧人生,批判工厂又承认现实的需要,卓别林之所以是大师,是敏锐的抓住了现代化带来的焦虑与希望，而不是只批判
366:毋庸置疑，经典老片。
367:"What's the use of trying?" "Buck up - never say die. We'll get along." Will we? （電影課）
368:四星半。流水线工作、自动喂食机、玩具店溜冰、端盘舞蹈等都甚是经典，戏谑讽刺、玩味十足，尤其前半段（后半段相比有所弱化）。电影情节环环相扣，正如时代背景下环环相扣的命运，那是工业初期资本家对工人压榨的残酷现实。
近百年后如今的大半以上喜剧真不如不看，要看就瞧瞧诸如此类的“真·喜剧”吧！卓别林称格里菲斯为“现代电影之父”，因他几乎创造了所有电影语言；而卓别林自己何尝不能是“现代电影之子”呢，因他几乎是为电影而生，他用行动阐述了电影的涵义！
369:这电影给五星是必然的，默片时代。
370:小时候当做笑点足的喜剧看，现在看有些酸楚。在电影工业不如如今发达的时代，真诚的东西会保留下来。编剧导演演员甚至配乐都是卓别林完成，流畅的剪辑和配乐完美结合，甚至镜头运动如今看都无比完美。你没看卓别林，那么你真的没看过卓别林。
371:很搞笑!唯一上课放过且没让我睡着的电影..
372:卓别林之所以成为大师，不光因其才华横溢，更重要的是他电影中的现实主义情怀，对底层劳动人民的同情和对反动势力的辛辣讽刺。
373:只能说是被Chaplin的个人魅力倾倒。
374:滑稽又反讽现实，难得的是一直觉得那个年代的电影很难看进去，没想到情节流畅而且确有一定吸引力。
375:真心很棒！辛酸又令人捧腹！卓别林不愧大师！警察与赞美诗的痕迹随处都在！最后的happy ending实在很赞！
376:大学课堂看的——一个叫边占水的小老头在《毛概论》上放的，回想下，真欢乐啊，哈哈。
377:在中学的时候看的第一部卓别林的电影。
378:经典就是经典，几十年过去依旧那么吸引人
379:卓别林的时代，就是一个无法超越的时代，因为那时候还很简单；
380:对机械生产的迷恋，对大麻正面作用的拥护，对资本的戏谑，都无疑透露出卓别林强烈的马克思主义倾向
381:“Buck up-never say die.We'll get along!”
382:最喜欢的两个片段：1.他路上捡了一面旗，身后正好一群抗议的人走过来，他被误认为是带队的，被当做共产主义领袖抓起来了！2.咖啡馆里要唱歌，他忘词，女朋友就写歌词在他袖口，没想到袖口飞了！女朋友说你随便唱社么，歌词无所谓，他就编了爪哇国语唱了。笑死我了。有才！
383:无声黑白 摩登时代
384:默片的表意功能是有声片无法比的!
385:那个时代的辉煌，现在多少看起来滋味会淡了。
386:這個小男人總是給人無比的歡愉 70多年前的電影仍能觸動人心 小市民的生活折射出社會的無奈 但不能放棄 哎 一年半后的 我也將進入資本家的"摩登時代"了 前途未卜呀
387:初中还是高中英语课本上就有介绍卓别林，小时候还是初中或是高中在家里，电视CCTV-6也经常介绍这部影片和播出里面的片段，满满的都是回忆呀。
388:小人物的酸与甜永远讲不完，由今回望，电影在这里的时候，还是艺术呢。
389:Brilliant!!!
390:charles很棒。但是这个女主角太不淡定了。。
391:百看不厌、、、就算抛开、、剧情里对时代的折射和讽刺、、单单是卓别林的表演、、就值得将此片放置电影殿堂最高的阶梯之上
392:其实有声电影产生以后，无论是表现手法、艺术水平、思想内涵都远远的超越了默片时代。像卓别林那个时代的默片演员和导演不愿舍弃自己的事业，难以接受新事物情有可原。可是现在仍然有一大批所谓文艺青年抱残守缺，认为默片是最好的，就有点故意装逼的嫌疑了。
393:四星半。最后一段跟前面太不搭了，而且唱歌没字幕我实在笑不出来。不过不得不说卓别林真的很有才华，他的幽默不管再过多久都是经典。
394:没看完 
前面一段还行
395:安老师电影第一站。仅仅只是过了两年，第一次看时的完成度不算太高的电影艺术到现在却成了通篇相当深刻而系统的隐喻，每一个情节，细节，甚至每一个表情，动作，我应该确实是想太多了；在这样极端过度解读的情况下，倒是看到了一个截然不同的卓别林，不过这是以牺牲观感为代价的，看电影，不应只有理性
396:在我眼里，卓别林是上个世纪最伟大的导演、编剧和演员之一。1936年，他就在《摩登时代》中展示了马克思关于劳动异化的景象。他用精湛的表演刻画了工业时代枯燥乏味的劳动对人的摧残。在我看来，此后的任何电影如果还要讨论这个问题，就必须超越卓别林，否则就是老调重弹。
397:经典是永不会过时的
398:妹纸就这样和男猪脚好上了。。好快。。。
399:很久没这么爽地笑过啦，这才是杰作啊，现在那种娱乐搞笑节目真是弱爆惹，还有社会主义万岁！万万岁！
400:√ 机器应该造福人类。
401:向大师Salute~~萧条下的真爱。。
402:“喜剧默片登峰造极之作！”卓别林大师具有对社会的敏锐观察力及天才的想像力，又善于通过社会中最微不足道的小人物来反映整个社会的状况，从而引发大家对社会深刻的思考，给观众们注入一种去改变社会，改善生活，追求平等自由和爱的动力！
403:大师若活在当下，岂不早已被中国政府枪毙800回？
404:工作痛苦，没工作更痛苦。
405:开始工厂的自动喂饭机想象力简直报表，那机器应该也代表了当时电影装置的水平吧～ ps大师旱冰滑得真好！
406:底层小人物的悲辛史
407:美好的黑白默片时代
408:不是简单的电影而已
409:每个人都是齿轮，小而唯一。
410:历史老师在讲到1929——1933年的资本主义世界经济危机时就说到这部电影里面卓别林在工厂里扭螺丝扭到疯
411:卓别林的电影观照社会现实和底层人民，并贡献出伟大的哑剧表演。他的角色总是不自知地失去或得到机会，在观众叹惋之时又以自嘲化解生活的困厄。趋利的资本主义将工人物化为机器，周期性的经济危机又把他们逼上绝境。所有的努力都被付之一炬，但他依然充满希望。如果没有爱情，该如何度过苦难的岁月？
412:在大萧条年代，相互扶持着，面带微笑，back up。
413:批判现实主义喜剧历史高度之二，相比《城市之光》更喜欢这部一点。
414:女主角是个意外的惊喜
415:Buck up- never say die！We will get along！
416:最喜欢两个人坐在草坪上幻想有了房子会如何生活的桥段，这可能是穷浪漫的鼻祖吧，虽然生存环境的阶级冲突让肚子挨饿受苦，但两个人的精神是饱满充盈的。在工业机器生产线上依然保有人情味，有血有肉并非麻木不仁，真挚地谈情说爱，对美好生活仍是充满希冀向往，卓别林的讽刺艺术里藏有一块棉花糖，他的喜剧口感柔软，甜蜜灿烂。被结尾暖到，在看不见前路与后路的道路上，两个人一无所有却微笑前行。
417:这都是什么时候的事了呢？
418:很久之前在昏暗的教室里完成了默片的启蒙。
419:笑中带泪，卓别林的电影是诗意的表达。
420:其实从百货商场开始，后边就有点乱了
421:看过卓别林两部，还有一部怎么都记不起来了。
422:可爱的电影。2016/9/30 二刷，原因是用xbox读移动硬盘资源只能看有字幕的，索性看个默片。对机器生产时代企业漠视个人的刻画很生动，底层小人物追求幸福的孜孜不倦和乐观精神更让人动容。
423:以前没完整的看过 最后一段歌舞印象很深

424:勞力剝削‧高失業率‧福利救濟‧工業社會‧樂觀進取的Smile
425:70年过去了，我们还活在这个时代
426:哈我居然没有评过这个 经典啊
427:美丽的女主角。。。
428:Buck up! 苦中亦能作乐。
429:4.5 还是觉得卓别林太左了，不自觉的伪善的那种左；也因此觉得开头工厂的部分是大师水准，到出来之后都不怎么喜欢。
430:这个电影的主题真是深刻，现在也很适用。
431:想象力啊想象力，你笑了又哭，哭了又笑，于是我笑哭了，又哭笑了。
432:木子服软对不起让我咬数个电话半夜找我来哄吓得瑟瑟发抖后，特别爱他感觉欠着他对他不够好愧疚似的。但居然倒贴请东1844……唉，木子快快好，我不用寂寞找人陪，即使10w订640家里一辆辆数不完的fu二代……
433:反工业主义先驱。
434:马哲课上老师给我们欣赏的影片。卓别林原来是大牛！把导演、编剧、主演的活全给揽了。
435:比当今的喜剧片好看，嗯，10倍吧。
436:太好。小人物，大时代。喜欢的细节：流水作业之后的后遗症；节约吃饭时间的机器；被追捕时见到一对中产夫妇，和女人开启对生活的畅想；端着一托盘食物在人群中艰难挪动，但非常高超地没打翻食物。对老板，对公司制度，对经济衰退时代的顺从，但仍怀抱对美好生活的追求。笑中带泪，笑后有思考。
437:经典的片子。讽喻了很多东西。
438:感觉是他最经典的一部
439:其实对于这种神经病式的人物如果真的存在在我身边，其实挺招人烦心的。卓别林唱歌的那一段，真心感觉有的人就天生适合于舞台，适合于表演。可怜之人自有可怜之处，所以贫穷之人自有贫穷的原因，鸡汤不起来了。
440:赤足光脚的宝莲·高黛超可爱的。直到今天，我才意识到卓别林的默片是自带快进的，大概1.2-1.5的快进倍数，有时快进有时正常，衔接自然，几乎感觉不到提速减速的突然，大概是配合着背景音乐感觉就不同了。
441:明明是被时代裹挟向前、失控的人生，但却不愿低头，走向未知远方。太正能量了，不适合我。
442:因为是卓别林，所以才看
443:作为一个经典作品，实在是搞笑极了。卓别林演的非常棒，但是很不喜欢女主角的一些表情。优点很多，就不多说了。结尾让我有些难以满意，感觉并没有真正的给人力量。
444:值得致敬的喜剧
445:行业初始阶段，因为探索阶段，规则少，能放飞，今天这种片子肯定审核过不了，投资人也不看好。摩登时代，工业社会对人的挤压入木三分，值得再看一遍。
446:真正优秀的喜剧就是要和生活搏斗，就和卓别林一样，他和机器打，和扳手打，和监控打，和板凳打，和门梁打，和玉米打，甚至和鸭屁股打，间歇之余还不忘给机器化的工友，老板和警察上机油，即便失败了，他也不会忧伤的倚靠在墙角，而是在齿轮般的人潮人海中唱上一曲法语版的“金发美女爱上老富人的钻戒”
447:这是最好的时代也是最坏的时代...经济萧条...失业严重...穷人潦倒...贫富不均...企业主压榨...社会混乱...体制不合理...但是我们也要像卓别林扮演的角色一样...在影片的最后那般微笑向前...努力下生活总会越来越好...
448:卓别林，无以伦比啊
449:让人笑着哭，才是经典的喜剧。卓别林、周星驰、金凯瑞做到了。而卓别林的开创性演出是让人思考的喜剧的鼻祖。社会进步和个人生活权利的冲突演的是20世纪30年代，却到处有今天中国的影子。个人地位极其卑微，权贵金钱至上。有声电影使得表达的方式更多样，但更显出默片时代明星的演技。
450:喂饭机很搞笑／卓别林真是活在快进世界的精灵／齿轮很美／拒绝其他意义
451:小时候对卓别林最深刻的记忆。片中的逻辑就是，有工作，才有真正的家。
452:完全受不了默片无时不在的背景音乐~~
453:不喜欢工厂重开之后的那一场戏
454:never say die we can get along
455:上技术史课的时候还常常提到这个。
456:一样的大师水准！！！！简洁、优雅、深刻！！
457:  纪念永远的卓别林
458:当同时期的喜剧演员还在依靠扔蛋糕、踢屁股这些老套路讨好观众，以“不笑我就胳肢你”为信念的时候，卓别林已经开始将自己对社会的观察、思考融入到了喜剧表演中。
459:卓别林是毫无疑问的喜剧大师，以及社会学家。
460:看看演员表上清一色的CharlesChaplin，身兼导演、编剧、演员、作曲、剪辑……等数职，还能将美国经济大萧条这种现实主义题材赋予如此多笑料的同时，还能唤起人们对现实的反思……卓别林真的是永远的大师，他可能永远想不到，他当年玩过的小把戏，现在人们还乐此不疲！
461:总会有一些马，想回到古代
462:女主的灵气也野性太妙了！！！！卓大师真有眼光！！！！剧中俩人的感情无关爱情 只是天涯沦落人的惺惺相惜 
经典中的经典啊 小人物的生活 努力向前 怀揣希望 不管哪个片段都有够精彩！配乐也和表演相得益彰

463:和两年未见的cl'花一个下午，安静地看些黑白电影，让我找回久违的宁静。试问谁是宇宙第一可爱？不是别人，正是charles chaplin。许久没有这么开心了。
464:卓别林真是伟大的表演艺术家，标志性的小胡子和帽子，永远蹩脚的企鹅步法和夸张的肢体动作，那么地流畅和自然，把工业时代和资本主义的本质表现得幽默、直白而深刻，很讽刺！
465:卓别林的最后一部无声电影。简单的故事却让人沉醉其中、忍俊不禁。我想这大概是卓别林的魅力吧。当今中国真的很像工业时代的美国，看着影片令我想起了如今在国内苦苦生存的人们，一切的努力也不过是想有个家而已。宝莲·高黛真的很漂亮，记着：Buck up-never say die.We 'll get along。
466:这几天一直在看卓别林的电影，习惯了那种笑着面对一切，这部电影让我感到挺沉重的，也感到有许多处体会不够，先给个4星吧，原因应该是在于我的鉴赏力吧
467:卓别林的肢体语言真是精湛出神，诙谐幽默间蕴含着生活的心酸，对工业的讽刺更是赤裸裸。轮滑那段从小时候起就印象深刻。
468:电影的灵魂不是靠特技堆出来的
469:卓别林的爱情。30年代的美国已经有了百货公司和手扶电梯，哇！
470:方言版。。的印象深刻
471:载入史册的电影
472:仍然能看出卓别林超群的桥段设计与编排，尤其是开头的工厂一段，简直棒呆！但全片故事性就有点弱了，桥段式的笑料只适合短片。
473:以为那个年代的喜剧不会怎么样，同一天看了这部还有厨戏痞，经典就是经典，甩厨戏痞不知道多少条街。。
474:哈哈还给这个配过音
475:人说喜剧的内核是悲剧，其实不然，荒诞的内核才是悲剧，喜剧真正的内核应该是乐观。卓氏喜剧最珍贵的特性其实在于居陋巷不改其乐的秉性。后半部故事让人想起《警察与赞美诗》。
476:记得初中的时候看的  笑死我了、、
477:看得心里头酸酸的……
478:任何说这部电影是讲无产阶级饱受压迫的人都是傻逼。
479:有些电影永远都有一个别名叫做——经典
480:这部印象最深。
481:这是小学时候的回忆了呀
482:相爱的人只要在一起，任何困难都不会是困难
483:Charles Chaplin 
484:没有色彩，没有语言，只有配乐和表演，足矣。
485:一开始的一段爆笑，最后那一段卓别林的独舞让人惊叹。默片之王的最后一部默片值得上五星。
486:Smile though your heart is aching, smile even though it's breaking. Although a tear maybe ever so near, that's the time you must keep on try
487:活泼自在男无法适应都市现代生活与孤儿女私奔
城市边缘小人物浮沉 情节场景堆砌
工业机械化生产 官僚形式主义 贫富悬殊
暴力逗乐  荒唐犯罪  弱势乐观
夸张道具 溜冰舞蹈

S7 C6 T6
488:经典也许就是这个样子的，又哭又笑，却又对生活还留有希望
489:卓别林的肢体语言五星，女主角的塑造五星，配乐五星，剧情五星，社会讽刺五星，好久没看到这么好笑的电影了。
490:轻松幽默 富有时代感 影片中看到了扣像的痕迹 应该算很精致了 摩登时代的机械不应带到生活中 更应多一些人文与关怀 机械吃饭那部分的擦嘴器起到承上启下的作用 最富笑点 女主角与卓别林搭戏很出彩 舞美道具太精致了 舞蹈和表演永远是卓别林的拿手好戏
491:2013 07 29重温
492:经典是不会过时的，但后部分确实有点弱下来
493:【92】经典会告诉观众什么是好电影，而卓别林会告诉观众什么是经典。
494:从别人的眼泪中收获快乐，以丑角式的滑稽令人捧腹，想到这里，我总觉得这很难称为笑的艺术。卓别林讽刺和批判的精神可能才是作品的真正核心。
495:笑泪交加的人生。。
496:huangqihong  class
497:心酸 那个卓别林被卷入齿轮的镜头拍的真好
498:伟大的小人物 唯一不用翻译也能让全世界看懂的默片喜剧形式 恰当的音乐 真是厉害啊 而且影片所描述的景象直到现在都能作为引人深思的范本 ps女主好美
499:悲剧亦是喜剧，喜剧亦是悲剧。多好的片子啊
500:大约是已经过了看默片的时代吧~
