1:这是一次心灵的洗礼，没人生本向恶，只是无情的手把人推向了无尽的深渊。Morhange每一次天使般的独唱，总让我感动的浑身直起鸡皮疙瘩，特别是那纸飞机从窗口飞出，“感谢、再见”的小手一挥，那份感动，不言而喻。而最重要的，看这部电影不仅是好“看”，天籁的童声更是听觉的享受。★★★★☆
2:纸飞机+挥动的小手——那一刻，什么都值了
3:一个孩子在启蒙时期，能够遇到一位好的老师，真的是一件非常幸运的事情。
4:那漫天飘扬的纸飞机是我对你最诚挚的敬意。
5:莫翰奇每一次独唱我都热泪盈眶.
6:星期六，贝贝抱着小熊跟马修老师回家了！QwQ
7:体育和音乐是促进国家团结的要素。可是俺都不会哈哈。
8:歌真好听，为什么我上学内会儿参加合唱队唱的都是《黄河大合唱》之类的
9:不知道为什么，没多大感触。
10:不知为何描写师生情的电影总能赢得人们更多的赞誉，每当片中即将产生一些不可调和的矛盾时，总会有一个“坏人”忽然间良心发现，或者是出现一个意外事件，从而让矛盾很轻易就化解了。一切都来得太过戏剧性，很机缘巧合，却实在是很假很突兀，无法让人信服~~
11:看到激动地直起鸡皮疙瘩，看来总有那么一种类型的东西能感动本人
12:看开头第一眼我就知道我喜欢。从来没有教不好的学生只有不会教的老师。人与人之间的交流是用心的，在我看着你的眼睛的时候我知道你是真心为我着想的，所以我才愿意选择相信。就这样。看一部好电影的感觉像是给心灵洗了一个热水澡。从里到外都会感觉到清澈的感觉。
13:男孩的声音真是好听……
14:被那些孩子们所感动。天籁一般的童声，定是最接近上帝的存在。
15:马修先生好可爱。
16:问题孩子何其多，善良老师却难觅，但是还好有你。纸飞机送别那一段哭了。
17:每一个孩子都是天使！
18:所以我一直坚信最好的教育人才应该放在学前教育和初等教育。小学老师对孩子的未来产生的影响远大于大学老师。可现状却是，大批自己都没学会怎么做人的人被随随便便扔到了小学、初中做老师，放纵霸凌，根据权势财势“因材施教”，惩罚性教育，把孩子逼上绝路就让天性不良背锅，呸。
19:一日为师 终生为父
20:老师真的很重要  遇到一个愿意真正了解学生的老师更重要   有时候不是我们不出色  没有天赋   只是我们自己也没发觉   能遇到一个能发现每个人闪光点的人 很重要
21:=口=还有漂亮的小正太们哟,很棒的电影,我在电影院看的。
22:一位影评人：“不同于一般的运用悲情拼命煽情的悲情电影，或极尽夸张搞怪的爆笑喜剧，《放牛班的春天》是一部让人因为喜悦而泪流满面的电影。这也创造了法国电影新概念——阳光情感电影。这部没有美女、暴力；没有动作、凶杀和商业元素的好电影成为了本年度法国人的心灵鸡汤”
23:音乐比电影好。
24:一个老师对学生的影响很重要 一个好老师会带给学生无限的正能量 看完这部电影感触颇深 回忆这些年的老师 有好也有不好 但此刻都挺怀念的
25:高中音乐老师在课堂上给我们放的一部影片，愿每个孩子都能遇到克莱门这样的老师
26:音乐感人
27:我曾经想成为这样的老师。即使没有做到，克莱门特老师依然在我心里树立了一个真正的授业者的形象，不仅仅是功利的，他还教会你爱和美。
28:音乐成就人生！《放牛班的春天》：好听的音乐，好看的电影！曾经，音乐是我的第一个梦想；可惜，我没有那样的幸运能在我嗓音最佳的童年时期邂逅如克莱门特一般的音乐老师；反而，如今却在他身上看到了不少我的影子：我非老师，但我身边也有一群孩子相伴，我们不是组成合唱团，而是观影团或游乐团......
29:音乐真好听。
30:这是一部论如何教育的影片。在剧终，学校以暴制暴，导致学生越来越残忍。当然结局是好的。挺值得观看的。
31:还记得是音乐课上老师放给我们看的，当时只放了前半部，后半部是自己去找来看的，喜欢老师带着小孩练习唱歌的时候，每个小孩都不是无用的，只是缺少正确的引导，欣慰的是影片里的这群孩子遇到了这位兢兢业业的老师，最后那漫天飞舞的纸飞机和老师带走派皮诺的情景让人心生欢喜
32:唱诗班的美好歌声
33:没有听见天堂那部电影那样震撼
34:第一幕里莫安琦居然会想不起改变他命运的导师叫什么，让我有点不理解。中间校长突然的转变也较生硬。一向不太喜欢法国电影，觉得实验企图太强而显刻意。不过瑕不掩瑜，这部电影还是很好看。
35:不喜欢，一点都不动人
36:剧情非常老套，可以说融合了这一题材电影的所有因素：叛逆的孩子，凶残的老师，错误的教育方式，初来乍到的菜鸟，孩子的美丽母亲或帅气父亲，还有音乐以及最后正义的伸张。＜音乐之声＞已经足够了。这部电影最值得人去看的是好听的法语歌曲和可爱的孩子。
37:在启蒙时期，如果遇到了能够正确带领我们思想和前进方向的老师，真的，是一个非常幸运的事情。纸飞机真的是让人热泪盈眶啊
38:以前老师放给我们看的，挺好看的
39:14岁时的尚-巴堤和天使各种相似，也只有原是童声合唱团的人物，才能演出这般的角色。全片十分走欧式大众非文艺片的俗套、刻意，音乐比电影本身好得太多，至于最后揭晓日记的悬念，在最开始时也可以猜到。从那位暴力男中音问题儿童进监狱可看出，老师和母亲、母亲和工程师等关系将会无疾而终的征兆。
40:这样的老师毕竟是少数
41:结尾有泪点，教育可不简简单单是体罚那么简单，可见一个表面爱捣蛋的孩子都有心中解不开的结。每个孩子都有自己的性格。永远不要说永远，凡事皆有可能。真是一部不错的电影，感人肺腑，里面的音乐也非常不错。要说遗憾就是那个有暴力倾向的孩子没有被带到正道上来，可怜了我的男中音。
42:男童音高无限
43:声音真的很好听啊！在那样的年纪遇到一个很好的老师，真好。满地的纸飞机，是我对你最大的敬意。
44:在别人看来无药可救的孩子遇到了一个有耐心，给他们信心和希望的老师，改变了一个班的孩子，满满的温馨。
45:唱诗班的音乐太好听了，能洗涤心灵的纯净歌声
46:很幸运这群孩子遇到了这样的老师  很敬佩这样的老师  他为这群孩子带来了新的春天  让孩子们心中最原始的纯真慢慢绽放…
47:看完预测豆瓣是9分以上的片子，果然。就像你问一个人，你爱你妈妈吗，你能得到别的答案吗。属于向观众征感情税的片子。
48:希望每个孩子在成长时都能遇到那些又平凡又伟大的光芒。
49:电影是什么？可以是造梦机器或者反映现实的利器。经典影片有种扑面而来的无敌魅力，它娓娓道来不急不躁，却让你度过了生命中无从体会的精彩时光。小不点实在萌化了，念法语台词时习惯性上扬嘴角，别人合唱时百无聊赖坐在半人高的讲台，最后抱着玩偶带着行李勇敢地说走就走。音乐拯救灵魂，纸飞机真美。
50:调皮学生遇见实力老师，青春的蜕变和生长让人感动。
51:一个失意的音乐家和一群调皮的男孩的音乐故事，很动人，最喜欢里面最小的那个孩子。
里面的音乐都很好听，主演真的算是天籁之音。
52:如果我是老师，能拥有从一窗口飞出来的纸飞机，就足够了。
53:夸大了世间的能量。
54:竟然排在豆瓣电影no.14的地位……
可能期待过高，觉得里面的人物还是挺脸谱化的。坏人是坏人，好人是好人，熊孩子是用真心就能捂化的。
不过里面的合唱确实不错。
55:幸运的是，一直没看，于是第一回就等来了大银幕，还等来了导演。更幸运的是，那份感动，并没有因为时代变迁而磨灭多少。这部电影之所以成功，是因为失败。就像导演说的，假如最终马修重返学校，合唱团走上巡演道路，大红大发，那你不一定喜欢了。诚然，传世在于，教育体制仍有那么多弊病，而一代代的孩童都要渡过这一劫，当真是看各自际遇与造化了。马修的存在，成为一个希冀的标杆。当外界如此冷漠凶狠时，还有那清澈如许的乐韵，慰藉那些零落的暗夜。明年，等着导演再次把这些童年往事，搬上舞台剧吧。@资料馆
56:好经典的片子，涓涓细流温暖人心
57:关于师生，家庭，教育等题材的电影总是能让人产生共鸣，震撼人的心灵
58:庆幸这帮孩子遇上这么一个老师，耐心，信心，希望……在别人看来无药可救的孩子都是有可能的。可是并不是每个孩子都能遇到这样改变自己一生的老师
59:然而，事情并不顺利，克莱门特发现学生皮埃尔•莫安琦（尚•巴堤•莫里耶 饰）拥有非同一般的音乐天赋，但是单亲家庭长大的他，性格异常敏感孤僻，怎样释放皮埃尔的音乐才能，让克莱门特头痛不已；同时，他与皮埃尔母亲的感
60:很感动的电影，每次听到里面的歌就感觉很治愈
61:Morhange的男高音独唱就好像天使，太美妙的声音了。2006年9月23日重看时产生了“年少滋味”。
62:看完电影心情的是暖暖的，因为这样的老师，因为这样的孩子。
63:反复看过多遍的电影，每次听到孩子们的歌声就感到内心澄澈
64:遇到一个好的老师多么重要，环境原因，我们的老师只能让我们看这部片子，只能在我们心里种下种子
65:非常好看，已经刷了好几遍，每看一次都有不同的感悟
66:美妙的音乐和歌喉，令人羡慕的孩子，这么好的老师。
67:世事不能说死，有些事情总值得尝试。永不轻言放弃，前方总有希望在等待。
68:音乐比电影还要好
69:我小时候怎么没遇见这么好的老师
70:总有一种纯粹的感情让人热泪盈眶，温暖人心
71:每个孩子都是特殊的 有着独立人格的 遇到好的老师真的可以改变一生 可惜大多数孩子的天性最后都被磨掉 好的老师太少了 平等看待 发掘天性 说的容易 做起来太难了
72:豆瓣评分9.1分，很夸张啊。我看的时候不知道是不是因为没有入戏，没感觉特感动，或是很幽默。不过就这片子的主题来说， 就决定了这部片子必然是部佳作。有人把它拿来和《死亡诗社》来比较，不过在我心中还是后者更加经典。当然片子中合唱的歌曲都还很好听，给我留下了美好的印象
73:我热爱一切跟合唱团有关的电影，那是我童年最好的回忆。这么多年后情节都记不清楚了，只在每次听原声的时候就能想起当时在被泪水模糊的视线里看见纸飞机从窗口飞出，漫天飘舞。谢谢，再见。
74:非常棒的电影，治愈人心
75:童声合唱非常动听，爱与希望，人性的洗礼
76:如果能被善待，每个学生都是天使。那漫天飞舞的纸飞机，写着对老师最诚挚的敬意。
77:友善待人，他人也会回以善意。真的是个很棒的老师。还有那个5×7＝53的，真的很搞笑了。

78:一个老师用音乐，用自己的努力改变了一群少年
79:这么好的电影，我竟然在电脑里放了这么久才看！！
80:非常棒的电影，很能温暖和治愈人心
81:【B+】主流审美电影，单纯，美好，治愈。《死亡诗社》的童话版本
82:马修老师用音乐拉进了与这群孩子之间的距离，也打开了孩子们一直封闭的心灵
83:故事情节并不复杂，但是越简单的事物往往越有直指人心的深刻力量。
音乐真是这世界上最美好最有灵性的创造。
84:身為老師，深深地被這部電影觸動。
85:Clément was trying to find his place in life after a series of failed endeavors, and then he met Pierre and this bunch of kids. They found the long-lost courage and bright future on each other. The voice was kissed by angel.看了不下三遍的电影，在不同的时期看着重点不同，但感动依
86:高二的语文老师给我们放的，现在还能想起一起看的人和情节，满满的回忆啊
87:朴实接地气。让我感觉很温暖。
88:《放牛班的春天》用音乐和歌声为介质将感动舒缓的沁入心脾 ，法式浪漫并不仅专属于爱情，在那名为"池塘之底"的校园，老师马修用宽容和善良融化着一群问题孩子们被冰封的心灵，更令这些被定义标签的学生唱响了那令人难忘的天籁之歌。
89:海面上吹来的风，托起轻快的羽毛，驻足于孤岛的岩石之上，传来讯息，冬天即将过去，你的气息飘向远方，飘向深山……
90:什麽是教育？不是教會孩子如何在體制下安於被控制，而是發掘出孩子非同凡響的閃光點！影片中能或多或少找到一些《Nuovo cinema Paradiso》的影子，電影與音樂一樣春風化雨，紙飛機飛揚的窗臺，令人明白一切真心付出都會得到心的應答。Jean-Baptiste Maunier有一雙充滿靈氣的雙眼。
91:法国版《死亡诗社》+秃瓢版《肖申克的救赎》，一位天才音乐老师改变顽皮差生的感人故事，但氛围却充满欧洲文艺片的冷感和疏离，摒弃好莱坞同类电影的俗套与小幽默，叙事安静闷骚，细节设计精良，但总体推动进程过于简单，人性转变太过想当然（片长太短所致），imdb只有7.9分，被豆瓣过誉的中上质量佳作
92:经典好片，世界上最动人的音乐也不过如此吧，师生情是永远值得歌颂的主题。
93:麻痹的 这共鸣 杠杠的 看哭了 最喜欢小朋友了 我要有丝分裂320个后代 组织他们踢杯赛！（似乎唱亨德尔也不错？
94:非常好看感人
95:很早之前看过的电影了，现在记得的就是留在心底的温暖
96:纯真的歌声让心灵得到了净化
97:老套的剧情走向却还是触动到内心，印象最深的一幕便是小正太拖着行李箱跟老师一起离开的那段。一个中年秃头的男人和一个萌萌的小男孩，看着他们的背影就觉得很美好。
98:儿童那天籁般的声音好动听~纸飞机代表人的希望，很有哲理的一部电影~
99:开启了我热爱电影的大门，崇高献上迟到的五颗星。
100:这不仅是一部好看的电影，这也是一部好听的电影，那如天籁的童声每次都能让人陶醉并感动。好老师的题材已经很多，但这部无疑是其中最棒的。一个孩子在启蒙时期，能够遇到一位好的老师，真的是一件非常幸运的事情。
101:从开始就能预见到结尾的那种影片，但一路看来，真的很感人。长相可爱、对音乐和学生满是深情的马修老师，相貌俊美、嗓音美妙的莫杭治，年幼懂事的佩皮诺，等等，让人看了十分温暖。
102:好看，朴实
103:不只是音乐。十年之后 每当说起放牛班 那些配乐还会不自觉的哼起。大啦啦来米 米米米都来来咪发 ～
104:一个小孩遇到一位好的启蒙老师真的很重要 
105:令人痛心的故事，被社会抛弃的老师和孩子，他们的相遇使彼此都重拾了对生活的热爱，对人生的激情，在纯真与善良面前，恶人愈发可恶，上帝保佑，那该死的校长最终被抓，但好人不长命祸害遗千年，能生活在社会中的都是被逼破腐败的，成千上万，他们的名字就叫世俗。
106:非常著名的片子，大名鼎鼎，喜欢音乐，喜欢画风
107:音乐能挽救心往自由的灵魂  迷失  挣扎 救赎 伤害 良心 还有悔悟 短短两个小时装载了庞大的内容 无论剧情还是思想以及艺术性 结局是恰如其分的遗憾和残缺的完满 更让人念念不忘 最后配乐真的好评 小男生的歌声空灵清脆
108:一个落魄、失意的音乐爱好者在一群问题少年身上重新找回了自我，数个问题少年因为音乐的启蒙重新走上了正确的人生道路。天籁般的童声合唱贯穿影片始终，最令人动容的是伴随着孩子们的歌声，一架架纸飞机从幽暗、深邃的窗子中竞相飞出，还有影片结尾孩子脸上从失望到欣喜的表情转变。同时大赞影片摄影。
109:太喜欢这种调子的电影了，97分钟不长，但是感觉看了好久，每一个小细节都值得回味很久。里面的小男孩都很美好，小孩子会犯错是因为不知道是非对错，往往他们只有很小的理由，但却被成年人放大化。怎样去感化，去理解他们才是最正确的教育，而不是一味体罚惩戒。
110:这部片子的意义不仅在于马修感染了孩子们与校长老师，更在于打动了我们。独唱的小帅哥迷死人。贯穿始终的歌声久久萦绕在我耳边。影片能在一个半小时的时长下演的如此精彩甚至堪称经典，不拖沓却又恰到好处，确实鲜见。
111:天籁般的童声，里面的歌太美太美，净化心灵!
112:这么多年来被受赞誉的片子，其实也是名至实归了，教化和启迪对于小孩子来说多么重要，很神圣很伟大的一件事，90多分钟不长，但短小精悍虽说结局不是期待的那样，但绝对感人！
113:非常理想化的一部励志教育电影。音乐非常好听。小演员们演技与歌声俱佳。电影剧情过于理想化，给人非常美好的印象。不过很多老师、导员、叫兽口口声声说要向影片里的马修老师学习，可干的却是院长的勾当//【20180909中国电影资料馆展映】时隔7年再刷大银幕。依旧深觉剧情过于理想化。听了导演讲了一些幕后故事，蛮有趣。不拍续集是对的。四星半
114:哈森老师被校长解雇的时候 本来孤单单的离开 因为学生们从窗口飞出的纸飞机和挥别的手感到值得和温暖 那个小小个的孩子 体育课都不愿意跑步 追着去赶哈森老师的车 说带他走 那天是星期六 是他爸爸来接他的日子 法国电影
115:看的时候我心里就在想，这是和海上钢琴师天堂电影院一个水平的影片，安静的力度~留在我心里满满荡漾的感动，太美好。派皮诺so cute~
116:原来5+3=53的梗从这里来的。电影有点小瑕疵，有些地方很刻意，但总的说很感人，毕竟打的温情章。还有许多小细节的东西给人惊喜，歌曲好听，故事简单流畅，孩子们表演真实，最后的纸飞机更让人感动到心底。是一部佳片，但还不到杰作。
117:男童音的法语歌太好听了，治愈一切。正太版的死亡诗社，但是没有可以煽情，一样的是最后我潸然泪下。
118:毋庸置疑的好电影，看出泪花了……因为这戏一炮而红的90后美少年Jean Baptiste Maunier确实天籁，极品治愈！另外水嫩小正太maxence perrin把老子萌得抓心挠肝的……
119:马修是那种高目远瞩、才华横溢的老师，更是博爱仁慈、宽容大度的朋友，他的到来犹如冬日里一缕鲜活的阳光温暖的泻下，照亮昔日阴霾沉沉、彤云密布的“池塘之底”。
120:这分儿也未免太虚高了，完全没有体现“教化”的动人之处，小男孩的歌喉也相当有限。只能说那个年代还没有《芝加哥》，没有《和声》，才让可怜天生不懂什么是剧情的法国人得到这样殊荣。
121:哭了……

没有坏孩子

只有坏老师~~~~~~~~

看完使你不得不回想起所有教过你和你所认识的老师

又有几个配得上“人类灵魂的工程师”这称谓~~~~~
122:刻画了一位默默耕耘，恩威并济的好老师，传递的还是塑造+引导的正确育人思路，合唱的设定带来了强大的感染力，一切尽在不言中的内敛告别也颇显匠心独运。剧本问题：突出皮埃尔这一点，让其他孩子当了背景，而该人物的进阶转变并不引人深思/校长前后表现落差较大/结尾火灾有刻意加速收尾之嫌。
123:浓浓的师生情，让我每次看都能哭成泪人，那么天使脸孔魔鬼心肠的皮埃尔，那个小小的家伙，还有其他角色都有出彩的地方，那个数学老师，还有体育老师，其实都是善良的人，都是校长害得，体制害得。一个伟大的老师，我总是这么想，可惜。。。世上这样的老师实在是太少了～
124:人类中最伟大的职业是两个，一个是医生，一个就是教师，一个拯救你的生命，一个让你步入璀璨人生。可惜我当时的混蛋“老师”只知道收钱，如果我也遇到这么好的老师该有多好。
125:一直听说这个片子,也很早就买到了手,却一直没看,我知道那不是时候,总有一天我一样去回忆的时候去看的时候才会被打动,过去,过去的过去..在现在看来总归是美好的...
126:两星给了师生情，三星给了天籁音
127:同样是在课堂上看的，这部电影相比之前的，画面就显得比较阴郁了。这里面对学生惩罚不是艺术，只是手段罢了。正因如此，一个有良知的老师，更显得难能可贵
128:半夜带这浓浓的睡意开始看的电影。。以为自己稍稍看会就会沉沉睡去，但当三点半关上电脑时，我才意识到睡意在这部电影前望而却步了。电影并没有高潮迭起，仿佛犹如蚕儿结茧一般的美丽。
129:这个世界怎么会有这么可爱的老师，怎么会有？
130:导演: Christophe Barratier
主演: Gérard Jugnot / François Berléand / Jean-Baptiste Maunier / Marie Bunel

上映年度: 2004
官方网站: http://www.leschoristes-lefilm.com/
语言: 法语
imdb链接: tt0372824
制片国家/地区: 法国 /　德国 /　瑞士


131:经典的音乐剧，每首都是经典
132:如果每个老师都像他这样，也许一切都不一样了 anyway 电影要是再长点，学生再正太点，情节再曲折点，结尾再发人省心点，这电影也许就会更经典点，但也正因为这些点才使得这电影更生活了。没有分别的泪水但是却使人泪流满面
133:我们是在育人而不是在养花。即便是问题儿童，都就有可塑性。''池塘之底''这一群特殊的群体，在马修老师循循善诱之下，最终能完成自己内心的成长独立。这是作为教育家最大的成就。"教育"，应该是"授者"和"受者"之间的关系。而作为当事人的教育者通常不会从自身寻找问题。这就是失败的原因。
134:留法时在法语课上看的第一遍，学了里面的歌，旋律仍然记得~~
135:再顽皮的孩子，眼睛里都有一汪让你感动的纯净。那童声滑破长空传达到每个人的心底——那黑暗的方向，希望之光——是音乐，唯有音乐！最神圣、伟大也最平凡、普通的音乐，改变每一个在黑暗中前行的人的一生！
136:正太太正，小小小正太太太太正！校长那段小小小小小补习老师真是让我又哭又笑……人生……
137:看完后是“一次心灵的洗礼”，虽然总有聚散时，但不变的那份师生情、同伴情却如春天般的那样永远盎然生机。
138:老师真的很棒
139:难得一见一部那么优秀和经典的关于教育的电影
140:很久很久之前看的，还记得那个超级帅的男孩O(∩_∩)O~
141:感谢每一部温馨治愈的片子.感谢纸飞机和挥动的小手.贝比诺等待是值得的.勇气总是来源于信任不是嘛?
142:音乐引起共鸣，老师的表演与做人的理念打动人心。虽然电影现实的表现了老师最后的那份凄凉，但是浪漫的法国人让我们看见一位老师应该做得以及如何去爱人。
143:这很难不让我想到音乐之声！但是这电影真是有趣极了，原来我也是有正太情结的。感觉校长连骂人都有恶意卖萌的嫌疑，最后一群小手在窗台上挥舞着跟秃头儿告别，真戳泪点。OST太好听，太天籁了。那个独唱的正太挺讨喜的。很好的片子！经典不容置疑。
144:是好片子没错，就是说几点看法：纵火青年没有后文，难道意指不可救药？校长明明有“悔改”的意向，却硬是被导演拉回恶人；克莱门特其实并未端平这盆教育之水，加入他对solo小孩母亲的“爱”则显得有些“另有他途”，仅仅是显得啊；最重要的是我一直期待的感动爆点到最后都没出现，除了最后的纸飞机
145:剧情是很简单的故事，倒叙，日记方法叙述。演员演的都很好。最重要的是故事让人非常感动。
146:好听好看感动！音乐的确比诗歌什么的都要快速感动人！坏小孩偷钱和莫得妈妈这两笔都写得很好
147:”这是一次心灵的洗礼，没人生本向恶，只是无情的手把人推向了无尽的深渊。Morhange每一次天使般的独唱，总让我感动的浑身直起鸡皮疙瘩，特别是那纸飞机从窗口飞出，“感谢、再见”的小手一挥，那份感动，不言而喻。而最重要的，看这部电影不仅是好“看”，天籁的童声更是听觉的享受。“四星半
148:让人感动的好老师！这片原在国内引进过，今日终于在银幕一见。一群被世俗定义为行为不端的孩子，是代课老师用音乐帮他们找回那份失去多日的灵魂。天籁般的嗓音还原了他们本来的那份纯真。被老师的爱而感动，更因孩子们歌声而落泪。放牛的孩子也是天使。2017.6.26上影节加场
149:愿每个孩子成长的过程中都有一个克莱门特老师。
150:天籁般的童声有一种宁静，直接净化心宁深处哪怕是最邪恶的想法。没有那个坏小孩是天生的，只有坏老师和坏家长。我们在讨厌、憎恨、放弃所谓的顽童或劣等生的时候，有没有考虑作为所谓的成人，是否真的是成熟的了，在心智上。孩子们的纸飞机是会说话的。而这可能影响他们一辈子，他们是未来的希望。8.8
151:在很低沉的童声合唱中，看完了这部具有代表意义的法式电影。关于马修老师，也许只是千千万万个只求贡献不图索取的老师缩影吧！
希望我所有的老师都一切平安！
152:#适合一个人看的电影#最早知道是在2006年，大三那年吧，山魂海韵bbs上有人推荐过；后来在家里的电视上看过唱歌的那个片段。现在bbs和电视都已经不存在了，这部电影依然fresh（新鲜度72%）。虽然，其实这不是我的风格。
153:孩子都是性本善的，不要用无情的手把他推向深渊。在受教育的时候遇到一位好老师是多么重要呀？
天籁般的童声必是最接近上帝的存在，听这样的歌声，从里到外都觉得清澈。纸飞机和挥动的小手，这一刻什么都值了！那个小家伙的坚持是对的！
154:　1949年的法国乡村，音乐家克莱门特（杰勒德•尊诺 饰）到了一间外号叫“塘低”的男子寄宿学校当助理教师。学校里的学生大部分都是难缠的问题儿童，体罚在这里司空见惯，学校的校长（弗朗西斯•贝尔兰德 饰）只顾自己的前途，残暴高压。
　　性格沉静的克莱门特尝试用自己的方法改善这种状况，他重新创作音乐作品，组织合唱团，决定用音乐的方法来打开学生们封闭的心灵。
　　然而，事情并不顺利，克莱门特发现学生皮埃尔•莫安琦（尚•巴堤•莫里耶 饰）拥有非同一般的音乐天赋，但是单亲家庭长大的他，性格异常敏感孤僻，怎样释放皮
155:成长吧,孩子们.
156:小正太长得又萌唱歌又天籁重点是八年后还没有长残><最后的纸飞机和挥着小手告别真的一切都值了
157:最爱的一部法国电影，里面有我喜欢的题材，出色的演员，最重要的是里面天籁般的童生合唱。
158:温暖.单是读着都漾出善意的笑。朴素流畅的影片，连颜色都很节省，尽是饱和度很接近的灰，让眼睛保存着气力帮助嘴角表露快乐或悲伤。 真诚的电影总是能牢牢抓着你，声色具备的100多分钟后，灵魂才还给自己，任由你品评褒贬，它却矜持孤傲的站在一边，冷眼旁观事不关己。
159:在我心里，只有这个小男主纯真的童声才能称之为“天籁之音”，有时单纯为了留住一个声音，真想他变成永远也长不大的彼得·潘
160:这是一次心灵的洗礼，没人生本向恶，只是无情的手把人推向了无尽的深渊。Morhange每一次天使般的独唱，总让我感动的浑身直起鸡皮疙瘩。最重要的，看这部电影不仅是好“看”，天籁的童声更是听觉的享受
161:很好看
162:本片堪称法国版的《春风化雨》，而且还有一丝《天堂电影院》的味道.
163:唱出了我的眼泪..不过也才一颗~就是小Pépinot要求Mathieu带他走的时候...可惜我是提早把OST都听熟了,就感觉不出音乐在片子中的作用啦!..天籁的童声合唱~..美!!
164:的确不错的说，至少音乐是很好听的。但是随着年岁见长，真心觉得这片子完全是鸡汤和根本不可能的事情罢了....一个老师真的无法从本质上改变一个人，音乐也不可能。这一切被过于放大了。
165:大学有下过但没有看完，结果是妹妹力荐我看；还不错，各种狗血的可能性都被迎刃而解；结局好极了，守望得来一个幸福的出路，纸飞机和挥舞的手；那个放火的孩子没被救赎所以也就没那么俗；恶有恶报还是要的啦；独唱的男孩各种美啊。
166:看完之后内心有波动，但是没有震撼……法国电影给我的感觉总是温稳地进入人心，不激荡却有力量。
167:孩子其实就是孩子，问题孩子也一样，他们需要正确善意的引导，鞭挞使孩子产生惧怕心理而不再发生恶劣行为，但很多时候让他们产生恨意适得其反；诱导则从心理上改变他们的思维方式，从而摒弃不良习惯。“音乐和体育是国家团结的力量。”音乐可以对人心产生鼓舞和震动的强大力量。绝望的教育家是可怕的。
168:法国电影常常给人沁人心脾的感觉，不知不觉中美景美人，已经打开了你的心扉，《蝴蝶》也是不错的一部。
169:beautiful songs, and lovely teacher and kids.
170:被那些孩子们所感动。天籁一般的童声，定是最接近上帝的存在。
171:忽然就想起来小时候参加合唱团时候那种快乐自信的感觉了……虽然那时候大人们好像都不太懂。
172:最后一幕好美，法国片总是从恬静中透出一抹震撼人心的光亮，带着希望，一路向前。PS：太喜欢雅克贝汉了，完全就是艺术家的模样。
173:愿每一个孩子都可以遇到这样的好老师。
174:当LA NUIT 男孩的声音响起时 眼眶不自觉湿润。。。我知道感动我的不是这个。。。总觉得这样的好片会过于沉重，所以一拖再拖。。。可是没有飚泪的剧烈 却是淡淡的美好。。。
175:法国寄宿学校合唱团版GTO，天使正太每次一开口我就一身鸡皮疙瘩，太好听了！话说天使正太现在196cm诶……遥望。
176:这样一位老师只是做了应该做的而已，并没有太出彩太感人的地方，至少如果我是学生是打动不了我的，也许是因为现在教师太堕落，才显出正常教师的伟大。
177:很感动很感动，有师如此，不悔一生。
178:唱诗班的音乐久久回响在耳际。这么有魔力的电影是礼物。一次次感叹和唏吁不已。记忆历我弥新，几十年后翻出曾经的照片全然沉浸在自己的世界之中。
179:心灵的洗礼，成人世界太复杂，所以选择了和孩子在一起，他们永远纯真
180:Beautiful vocal and soft education
Hope I had kind of wonderful teacher before!
181:每一个孩纸都是最美最纯净的天使，配乐好听
182:原来这么多以年我一直把这部和春风化雨搞混了导致我不知道劝了多少亲朋好友不要看这部片……………………抱头 想到今天人海中和高中英语老师对视数秒我竟然连个招呼都没跟他打就离开了我真的很想狠狠甩自己两耳光T^T
183:豆瓣高分，必是温情炮弹，怪不得被影评人鄙视之。制作的确精致，故事的确老套，不过还算流畅可看吧
184:已经是百分百的真实了 我们的人生也会有这么一个让这一辈子有意义的片段
185:其實沒那麼那麼的感染，你知道，很多電影被哭點很低的人賦予了“強大的含義”但是小男孩獨唱的時候我一直覺得眼淚要奮勇而出了，長得帥不說唱歌完全也是鶴立雞群。很美。都讓人忘記他的主線其實很薄弱了
186:被音乐中的老师感动。他永远会考虑到别人，用怀有希望和善意的心态去看人和事，给孩子留有机会。最好的教育者是真正对孩子们怀有希望，和他们站在一起，为他们的成长默默付出的人。
187:“永远别说永远，凡事都有可能。”60架纸飞机从窗口飞出，伴随着童声合唱，跟马修老师说再见。池塘畔底辅育院。他们的眼睛里有星星，歌唱的真动听。\(^o^)/~
188:接近五星了，遗憾的是同题材的电影太多，套路基本都一致。让我想起了《死亡诗社》，不过一个是音乐，一个是诗歌。喜欢小男主，天籁之音，觉得他和clemence超级衬
189:剧情其实还挺一般但是音乐简直能值十颗星，使得整部片子连画面都变得更柔和了的感觉又美又治愈！
190:好剧情 好音乐 好演员 这部电影很国际化  能感染所有人
191:很显然被高估了的一部电影，剧情太狗血了，但是还是感动我了
192:很温暖很感动，之前也看过类似的电影，推荐
193:既然由这么多人根本不配从事教育工作，那么可以想象执教是一分多么神圣的使命，至少她不适合于凡人


194:在悉尼往返上海的旅程中连续看了2次，两次都看到泪目。当一架架折叠的纸飞机飞落尘埃，当一只只小手在窗前频频挥舞，所有再见，珍重和爱的情绪都堵在了胸口，最后的最后小男孩终于等到了带他回家的“父亲” 。 真好啊！在我快哭晕的时候终于给了我一个happy ending 。
195:心灵救赎的电影总能激起人们脑海中的共鸣，这部电影最让人难忘的就是孩子们唱诗的时候那恍若天籁的声音，哪怕再心如铁石的人也会被感动的热泪盈眶。
196:音乐的魔力。两个题外话：1.电影译名很有意思，“放牛班”明显是台湾用语但却保留在了大陆译名中，导致我曾一直以为这是一群在牧牛的学生的故事。。。2.相比于豆瓣9.1的高分和第10的排名，这部电影在IMDb的7.7分和烂番茄的68%新鲜度还真是低得可怕啊。。。
197:看前半部分的时候我直怕它像我想象中的一样烂俗，好在影片过半后开始收敛要决堤的理想主义，最终以不好不坏的淡淡的忧桑收尾——哪能所有人都被救赎呢，哪能所有事都因为音乐而改变呢。
198:歌曲部分太多了，而且不太喜欢听~
但故事情节还是比较能够打动人~
特别是小男孩要求和老师一起离开时~
199:純然被莫朗的歌聲與深邃的綠色雙眸所吸引。好靚仔呀佢!
200:看到最后一个镜头之前~都是四分~最后一个镜头的林荫小道~让我不得不打五分。。。。。。。出发吧~去环游世界~
201:好多好多共鸣啊。想起每个人唱一句然后被分到不同声部的合唱团，第一次和声完成安静下来的瞬间的美妙，Sir. Sloane突然有一天走到我面前和我说我的声音与别人不一样然后成了唱诗班里的solo，合唱团和唱诗班简直是世界上最美好的小团体了。特别单纯的美好。
202:又是一个还好。。为啥呢。。我也不知道嗦。。音乐很棒 男孩漂亮 就是。。。男主角最后是忘了这个老师么？！也许这才是生活 

总之一个好老师 改变一代人啊
203:2007.01.31 好吧，某次小克借给我DVD，可惜我的光驱已经坏了N年没有看成。2012.08.04 四年半后才终于看完电影。电影并无《死亡诗社》一般的戏剧性，简单优美的剧情正如童声合唱，却种涤荡神智的魔力。（展现平凡音乐之美的另一著名电影是《音乐之声》。）
204:老师对学生的一举一动都可能改变他的一生，做校长那样的人，还是做助理老师那样的人，一念之间。
205:春风化雨。用圣洁的音乐来感化顽劣的童心。最后孩子们从教室里往外扔纸飞机与 《死亡诗社》最后学生们站在桌子上有异曲同工之妙。
206:我觉得这是人生必看的其中一部电影~OST也很正~
207:感人和力量才是我们要看电影的王道，
这么说过于烂俗，
但谁是为了让自己添堵而去看电影呢
208:初中老师放这部电影的时候我居然去补什么英语课了！！！2013.2.15
209:确实是部好电影 但是对于现实而言 可以借鉴的地方不多 校长自然受到大家唾弃 但是如果不是校长常用的惩罚政策 那么初期克莱门特不会进行的那么顺利 现实生活中的热血教师很稀少 毕竟每个人的生活压力都很大 而教师现在只是一份工作而已
210:我只想说，为什么等毕业了才看到这样的片子呢？想起那句老话：没有差学生，只有差老师。所以一直不敢当老师。
211:虽然我更喜欢死亡诗社。可是毕竟故事里面的人不同～一个是小孩一个是大学生～我又想起了　captain
212:想起一句话：没有教不好的学生 只有不会教的老师。虽然个人认为这句话不是百分百正确 但是也确实有那种自以为是用有色眼镜看学生的老师。
213:在那一刻,我感觉自己的每寸皮肤都透出了愉悦和乐观,我想向全世界呐喊,可谁又会听到呢?没人知道我的存在,伟大的艺术家对着镜子看到了真实的自己:我叫克雷芒马修,失败的音乐家,失败的学监
214:10次看douban评分超过9分的电影，9次会睡着，难道我来错了地方？
215: 在池塘之底 有那么一群鱼儿 迷茫 放纵 四处乱撞。有人拿起棍子 愤怒地拍打池塘 当做对鱼儿们的惩罚；有人却用双手 伸向池塘之底 引导着那群迷失的鱼儿 让鱼儿在引导下翩翩起舞 使水面泛起涟漪 形成动人的旋律。其实每一个人都是鱼儿 需要引导 需要关怀 而不是惩罚。
216:有那么极少数的老师是吐丝的春蚕，燃烧的蜡烛，如果你幸运就能遇上那么一个，五十年后当你功成名就的时候，你记得这么一个人但是可能想不起他的名字来了。
217:Music, divine. Cinematography, perfect. Plot, disappointing. But the previous two are enough for the five.
218:雅克·贝汉监制，克里斯托夫·巴蒂导演。是一部人人喜欢的“阳光情感电影”，很温情。
219:隔了这么多年又看一次，不同的是现在的我自己已经成为了一名老师，感受就更不一样了。
220:音乐很好，莫安琪果然人如其名。就是结局太写实了，可是再升华又落了俗套，就这么样也不错。
221:很温暖的故事，治愈。
222:整出剧都touching 

特别是最后一句：“他的等待是没错的，因为那天是sat”

223:一个好的老师，在孩子们的一生中影响是不可估量的。孩子们都是天使，可有的人却只把他们看做恶魔。莫翰奇的歌声让我想哭。 
224:天堂电影院之音乐版。我那个极其有画画天分的小学同桌也不知道怎样了。
225:无数次的想说如果有这样的老师，我的人生会更天差地别吧，一切的心机诡辩早晚都会在真心上摔个粉碎，早晚
226:他用音乐为那些可怜的孩子一遍一遍洗涤着灵魂，赠他们欢乐，开启他们对美好生活的无限憧憬。我相信在乐章响起的每一瞬间，他们都看见了黯淡的生命后面藏匿的金子般的光明。
227:其实并不是特别能get到这种文艺片的点，可能是我欣赏水平不够吧，但是每个孩子纯真善良的心却是值得鼓励的
228:为什么叫放牛班的春天呢顾名思义就是一群如放牛一样撒欢儿的孩子遇到了一位与众不同的老师，于是他们迎来了如春天一般的未来 ，我承认老师对学生的影响非常重要，记得上小学时，每次上音乐课的合唱我都从中作祟，只因我对音乐老师的迷恋，直到有一次老师把我留下说了一句话：你与那些捣蛋的孩子不同
229:morhange is really handsome!

love the songs
230:发现＂另类教师拯救迷途学生＂的电影都是一个节奏，被学生折腾，把学生感化、被学校开除。BTW，屌丝就是屌丝，使出吃奶的劲儿和看家的本领给女神培养儿子，还不如高帅富站在车边摆个pose管用。。逆袭无望，也就留本单身日记给后人看看了。sigh！
231:...每次音乐响起就想泪流满面...好久没这么感动了
232:如果遇到一位好老师确实是人生一大幸事，遇到一位好校长则是座城市的幸事。其实，大多数人和城都没那么幸运。人类灵魂的工程师的头衔决不是夸大其词，在你最无知最懵懂的时候，倘若有一位合格的工程师循循善诱因才施教，那你的人生定会不同
233:孩子过剩的精力需要有宣泄的出口，此片中的合唱团就是起到了这个作用。
234:以04年的标准对比89年的《死亡诗社》，除了空灵、配乐出彩之外，整体感觉还是要差些。只是名声在外，平添了多少传奇色彩
235:法国经典中的经典！！！看的人热血沸腾~~~特别是最后那小孩追电车是旁白说的那句话（不剧透），瞬间感动到不行！！！！
世事不能说死，有些事情总值得尝试。永不轻言放弃，前方总有希望在等待。—— 《放牛班的春天》
236:A TEACHER IS A TEACHER
237:孩童的純美歌聲，看完以後會有種波瀾壯闊幸福的感覺，內心那一片柔軟的地方被塞的滿滿的。我最喜歡裏面那個最小的孩子，5+3是多少？53啊！← 擊中我薄弱的笑點，有愛死了。(￣▽￣)" 
238:很棒。
每个人都喜欢有才情的人吧。

似乎更爱《死亡诗社》，不过这部轻松很多。
239:施以暴力，得到的只会是暴力。以仁爱待人，才会收获仁爱。最后的结尾让人感动。
240:印象中一直是青绿的草地上一个年轻姑娘周边围着一帮朝气活泼的孩子。。。音乐真是无需语言就可相通净化心灵的好东西，而也许每一个孩子诞生下来最初就是一个小小的天使，本该有着天籁的声音。一个人看得欢喜满满
241:这样的好老师真的是我们每个人都崇拜的，看的我都想当老师了，再看看我们身边充斥的狗屎，哎，万声叹息
242:和温韵，小了在酒吧看电影。这个酒吧仿佛是个小录像厅。
243:喜欢老师多过喜欢皮埃尔•莫安琦，不过这电影真的很像童话，因为现实里基本没有这样忘我奉献的老师。
244:若你从未经历过生命里最阴暗的日子，寒冷且深不见底的孤寂悲哀，你就不会明白那种绝望的反抗，以及一个人，为你在如此的极夜寒冬中打开一扇窗。那窗外正是春日暖阳百花绽放，自由的风筝飞向远方。影片最动人的，是置身事外的悲伤与欢畅，连同真实的无奈以及迸发的小小惊喜。
245:有這樣不幸的人生是這些孩子的不幸 能遇上這麼用心教育孩子的老師是這些孩子的萬幸 電影這種永遠在用美麗光影欺騙大眾的手段之所以能盛行幾個世紀 不外乎它把人們對於美夢和內心最需求的渴望編制成我們所期望的樣子 我們為之感動 從別的故事裡獲取自身需要的養分 也從別人的故事了完整了自己的人生
246:only if more people are as committed to helping kids!
247:一位老师与一群孩子 似乎这才是真正的荡涤心灵的教育
248:好的教育和好的老师，可以创造无数国家希望。
249:一个好的老师可以发现有天赋的人才，并挖掘他的潜力，而且好的老师不会放弃任何一个学生。马修就是这样一个老师。
250:问题儿童就得这么启蒙 看这个的时候就想起特长班里的谁谁谁和谁谁和。。。
251:漂亮的动态菜单，清新的风格，美丽的声音，我妈都说好看的剧情片。
252:不怎么喜欢的公认好片，对于每个孩子的刻画不够细腻，让我无法带入其中，心理上的变化也来得突兀，没有带来应有的感动。里面的音乐很不错，小男孩们的歌声堪比女高音。
253:孩子们的声音如同天籁，很纯粹，听起来很舒服。当托架的小孩太悲催了。。。
254:果然是这种披着华美法国电影外衣的标准好莱坞模式伪文艺片才更符合大众口味。综合了校园励志青春音乐种种类型元素，有些乏味陈旧之感。当然从讲故事到煽情都做得相当完美。我更好奇的是如果让哈内克来拍这个题材会是什么样的，也许更黑暗，也许更欧洲，也许更真文艺。
255:感想有三点：1.确实堪称法国版《死亡诗社》。2.音乐的力量是强大的。3.莫非这些小正太们最后都逃不过变秃顶大叔的命运嘛？不要啊！！【孟丹在调戏莫翰奇的时候，我一颗心居然萌动了……我太可耻了啊！
256:一直觉得老师是一个很神圣的职业，真心为学生着想，可惜这样的老师毕竟是太少了。童声合唱真的是好听到爆，让我想起以前小学时候的合唱队。小正太们都好可爱！
257:放牛班原来是学习不好不听话的学生代称。需要有爱音乐，爱配合，不羞于表现的学生。结局感动。窗口的小飞机＂感谢，再见＂，孩子们挥动的小手。ps：天使的眼睛太好看了，放大圈的美瞳阿！合唱团真的很天籁
258:老套路么 童声合唱团最天籁了 ╮(╯_╰)╭ 那个忧郁叛逆小正太很像某个人 可是想不起来 囧
259:很传统的一部温暖人心的好片 想起了那些在我生命中划过的好老师 还有关于合唱队的美好回忆 只是我现在的嗓子已经被自虐到完全丧失高音了
260:老师原来是这样的啊，传道授业解惑原来应该是这样的啊，我的学生时代原来被耽误了啊。
261:纸飞机飞出窗外的那一刻，我觉得马修老师受到的一切委屈与不公，都是值得的
愿有人如你般真诚待我。
剧情很简单啊，但是温暖得直击人心，歌声响起时仿佛整个世界都亮了。
经典不愧为经典。
262:挚爱的电影，不知道看过多少遍。
263:看豆瓣上评价很高才去看的。片子花了很大篇幅刻画校长的坏，而重点描写的几个学生都有点程式化了。音乐部分很不错，那个小男孩声音真赞…
264:这样的老师确实如春天一般，与死亡诗社中的老师不同，带来的不是颠覆性的思想，而是执着的关怀。
265:散落滿地的離別紙飛機，
探出窗口密密揮動的小手，
這才是音樂存在的意義
266:童年的天籁——孩子们天籁般的声音是洗除这个世界喧嚣的最佳武器，美妙的音乐，让人心底异常平静。
267:五星。“贝比诺的等待是值得的，他和马修离开的那天刚好是星期六。”
268:有多少个日子是听着电影中的合唱睡着的，看着飞舞的纸飞机，泣不成声
269:有些电影会让人产生不要有结局的期待的，比如：《放牛班的春天》。尚·巴堤·莫里耶有着天使的外貌和魔鬼的声音，简直叫人沉溺地想死。真希望明媚的夏日不要过去，透过栅栏可以看到“池塘之底”，好朋友会告诉你5乘以7等于35，窗口仍然有纸飞机，给老师的每张卡片上都写着完美的梦想。
270:人人心底都渴望被唤醒,谁去做这个忽悠的人呢,把你心底最深的野性呼唤出来
271:创新老师的下场总是悲剧，但是他的果实会结在数十年后却等不到累累丰收...
272:Ne jamais dire jamais. Il y a toujours quelque chose à tenter. 
273:人生从来没有那么如意的事，但是依然可以从不如意的事发现属于自己的快乐。
274:难看,04年的片子,抄了很多片子,不是经典的片子;但是里面的歌不错
275:合唱歌声想起，泪水不由得盈满眼眶。乐谱总有沟通传达心灵的效果，感人心扉的师生情传递了符合人性的主旋律。但是皮埃尔怎么会遗忘马修先生呢，让人有些小心寒
276:平静而深远的感动。每个孩子的眼神虽有缥缈和迷茫，但都纯真而笃定。童年时期遇到一个好的启蒙老师太重要了，马修通过自己的方式来促进孩子们成长，难能可贵。蒙丹倒是很可惜了。整个片子的色调很喜欢，给人一种非常实在淳厚的感觉。歌曲也太好听了。
277:老师的教育方法不实用但精神可嘉，值得学习。
278:太好看了，到最後紙飛機飛下來送別的時候直接淚奔，歌聲也太美了
279:先看了死亡诗社，然后看这部。对这部很没有感觉很没有感觉
= =
280:“我们是朋友吗？”“当然！”“那5+3等于多少？”“53” 哈哈，印象很深在考试时的对话。
281:原谅我的浅薄，无数次错过这部佳片只是因为排斥片名~ 永远别说永远，凡事都有可能~
282:因为这个电影，爱上了唱诗班的声音
283:碰到真正的好老师有多重要，虽然他可能只在这一个春天。
284:永远别说永远，因为没有什么不可改变。像<死亡诗社>。喜欢看完之后从内心升腾起的那种情怀。。。
还有：天使脸庞，魔鬼心肠???
285:7.5分。这么说吧，这部片子满足了教育之外的普通民众对教育的各种想象。当然片子本身质量也非常不错，只不过还是打动不了我。总感觉各种学生的转变太过简单了些。不过么，本片也留下了某个学生作为反面，毕竟不是每个人都是可以被教化的。具体来说，音乐8分，故事7分，平均一下7.5吧。
286:从窗口飞出来的纸飞机深深感动了我。。最后结束时的配乐，加上林荫小道，超感触啊。。
287:音乐特别美好，剧情也很美好。但是还没到很催泪很动情的程度。不管怎么说，好片子。
288:死亡诗社是吟诗，放牛班的春天是唱歌。虽然电影不错，音乐也挺动听，但始终感觉不如死亡诗社那么深刻，那么动人。
289:You can't say, there are things worth trying. Never give up, always have hope in front waiting for.
290:lovely film. somewhat cliche theme: music brings out the innocence and sweetness of unruly kids. devoted teacher. unreasonable school master
291:男主角的声音有如天籁 每个孩子都是未点化得音符 一旦遇到伯乐 就会如同千里马一样响彻云霄 
292:教师节应景标记，资料馆见面场重看。导演居然是雅克贝汉的侄子，处女作能达到这样的高度口碑票房确实很厉害，但从后面继续拍的作品来看他还是比较依据体系套路和资源，所以故事依自己的经历改编这样的创作真是不可复制了，映后谈也能感觉到导演比较自负或者说沉醉在这部的荣誉里。
293:中国现代教育者都应学习观摩的一部片子。
294:早就知道这是一部好片子，居然让它在硬盘里待了那么久！
295:从来没有教不好的学生只有不会教的老师。孩子们向马修投下送别的纸飞机时的场景看得整个人鸡皮疙瘩都要冒起来
296:你管这叫不良少年？。。。最喜欢的一句台词是 爸爸周六来接我
297:感觉有点像天堂电影院和死亡诗社的结合……电影的煽情点应该是在最后放飞机那段，音乐很赞。
298:一个好的启蒙老师能影响一个人的一生。谢谢我的商老师。
299:感动我的并非他对那帮孩子做了什么，而是如此一个性感温和的人因为皮皮诺而去威胁别人，另外音乐永远是美丽的化身
300:一个好老师可以改变一个甚至很多学生的命运！音乐的力量是强大的。。
301:好电影，不解释，这也就是在电影里有这么好的教育者了
302:音乐永远是最好的语言。我似乎有一点理解了前男友为什么不愿继续在程序员这条路继续前行而是一直怀揣着当一名中学数学老师的梦想。他是一个聪明人，可以把成绩搞得和他玩网游一样好。即使去年他没有考上师范的研究生，我一直敬佩他。听说他暑假有时给一些中学老师代课，至少他一直在为自己的梦想努力。
303:很少看法国电影，但这部很经典！
304:画面加音乐！雅巴里我最爱这种结合体~故事也很有爱啊，恋童神马的真是心里重口味才能看出来！我只看见纯纯的故事纯纯的情谊！【偷笑】
305:很感人很温馨的一部法国片。。童真叛逆善良仁心。。爱与包容。。
306:Music is the key
剧情感人到可以忽略个别不太合理之处。本片无疑是佳作，但还距离“经典”有点距离
307:这部影片再一次证明：大家都说好的,我就看不出多好了
308:经典电影值得人回味 五星好评
309:灰蒙蒙的开头和一片阳光灿烂的结尾真是对比鲜明啊，我唯一不理解的是，既然倒霉催的校长已经被干掉了，为什么克莱门特先生还是没有回去照看他的孩子们呢，好马不吃回头草咩？
310:最点睛的是最后小派皮诺跟老师一起走的情境，好萌好有爱~
311:黑暗中的方向 希望之光 生命的热忱 荣耀的路。对于孩子们来说，马修就是上天派来的天使。在孩子们将写满字的飞机从窗户里飞出来的时候，那份感动让人眼眶湿润。
312:如流水脉脉吟哦，经历，到成长。音乐天籁，美好人性。
看完后觉得周围空气都弥漫着那张旧照片的淡黄。
313:拯救 感动 灵魂 博爱。       像春风化雨一样的一部电影  不过感觉比那个更好 更吸引人   好喜欢那个等爸爸的小男孩。 影片最后 被感动的很彻底。
314:虽然说没剧情,  有歌有正太,,,单卖萌点足矣><!!!
315:080105 Jean-Baptiste Maunier那个小孩真是天籁。前两天还听到他和Clemence合唱的天使之声协奏曲，当时他应该16岁了，还保存着完美的童音，甚至最高的一个音阶clemence都唱不上去，而且他的声音听起来质感更好更清澈，但是有点替他担心，他的年龄本该或者应该马上就要变声了，不知道他天籁的童声还能保持多久。
316:自由翱翔的音乐，感化着60个被“放逐”的少年，唤起他们心中那善良纯真的一面！
“风中飞舞的风筝，请你别停下，风中飞舞的风筝，请你别停下，飞往大海，飘向高空，一个孩子在望着你呐”
317:音乐可以改变人生，在童年时遇到一名优秀的老师更影响深远。愿世界每个角落的每个孩子都被得到善待，每个美好的生命都能得以宽恕。
318:刚开始会觉得这片子会很俗套，但渐渐还是被它打动。有时候好电影真的是很简单，激起人心里最简单的感触！好电影
319:真真是一部非常美好的电影，温暖的老师，温暖的心灵，孩子们的合唱就像是天使的歌声，洗涤心灵。
320:感觉还到不了9分，不知道为什么给这么高的分

从影片来讲，老套路，人物比较定位化，剧情冲突也不够。
321:也是大学那段时间看的 非常感人 电影用的表现手法我说不上来 就是写文章的时候用到的倒述的方法 一个成功的音乐家会议他的童年 他受到启迪和方向都要感谢童年的那个老师 
什么叫老师 不是照本宣科 而是可以起来伯乐作用 我已经毕业几年了不知道中国教育是否有改善
322:真温情，又带点儿小残酷！结尾的皮比诺的信念没有错！今天是星期六！让我感动不已！！信念是件美好的事！
323:治愈系的马修老师用自己的人文关怀改变了这间学校的体制和里面的孩子，他无疑是个好老师。可怜的是派皮诺和科宾打了一个小时酱油，特别是科宾当了那么久的架子。我总会不自觉由莫朗奇联想到那个法拉内利。可惜的是屌丝马修最终没有一亲芳泽与女神相爱，而且潦倒终老。
324:喜欢马修学监，被他看着那些孩子们的眼神感动地不行。他离开，窗口飞出写上话的纸飞机，孩子们的小手也摆动不停，这是告别，也是致敬。想给马修老师一个大大的拥抱，告诉他，我想成为和你一样的人。
PS.音乐真好听，温暖治愈。
325:学音乐的孩子不会变坏，这位学监是一个伟大的人，忠于音乐忠于他的人生的人
326:期望值太高···不如想象中好看。。印象最深的是那个等着被接走的小男孩···还好是个圆满的结局
327:透过音乐，我在孩子们的眼神中看到生命与感恩。
328:此片的原声碟很棒,喜欢童声合唱的童鞋们不要放过了
329:在环球雅思工作时，每天下午课结束了教室里会播放原声电影，某天远远地听到里面的曲子就喜欢上了，不然，以我现在这样浮躁的性格，看到这样的电影名字是不会去看的吧，即使它那么经典。
330:1音乐确能洗涤人类心灵。2教育的方法极其重要，不同性格和状况的学生，要使用各异之方法教育之，唯有如此方能使其茁壮成长。
331:一听到唯美的歌声，就忍不住泪流。

332:超五星感人力作，最后小男孩上车那一段流泪了，相当感人的片子，老师非常的伟大。
333:这是一次心灵的洗礼，没人生本向恶，只是无情的手把人推向了无尽的深渊。那个男主角每一次天使般的独唱，总让我感动的浑身直起鸡皮疙瘩，特别是那纸飞机从窗口飞出，“感谢、再见”的小手一挥，那份感动，不言而喻。而最重要的，看这部电影不仅是好“看”，天籁的童声更是听觉的享受！
334:欧洲版的学校霸王啊。很喜欢贝比诺那个无辜犯贱的眼神。
335:在那一刻,我感觉自己的每寸皮肤都透出了愉悦和乐观,我想向全世界呐喊,可谁又会听到呢?没人知道我的存在,伟大的艺术家对着镜子看到了真实的自己:我叫克雷芒马修,失败的音乐家,失败的学监
336:初学法语时老师放了这部电影 。人性的美与温情就不必多言了 那歌声也是真好听！
337:为什么我小时候没有遇到那样一位音乐老师。永远记得小男孩索在柱子后面为某贵妇演唱的主题旋律。
338:老师跟孩子们的故事，用音乐连接起来了。没有讲大道理，没有故意戳人泪点，一切很朴实。要想世界更美好，就请多请几个好老师吧（也不是说请就请的倒的）[另：弗朗西斯·贝尔兰德，非常人贩系列警察，怪不得熟悉！]
339:看完以后觉得，老师也是个不错的职业，好想毕业~~
340:看晚了，或许，永远不晚。 
也许因为光弹头，也许因为小帅哥，也许因为小可爱的包裹和猫咪。我像你们……
341:纸飞机的段落 我居然看哭了！！！？？？？ 居然哭了！！！？？？
342:我还想知道后来他们发生了怎样的故事？可是影片结束了。。。好的影片就是这样意味深长吧。。。
343:音乐好听，老师有才，就是那个坏学生，让我想起了初中的赵文博，怎么哪都有这样的傻了个逼呢？
344:贝诺比的坚持终于有了结果，离开的那一天正好是星期六
345:刚刚看完，很不错。建议每个教师都看看吧，对学生多点耐心，不要随意跟孩子说“你无药可救了，你是坏学生”等消极的，我们应该多用鼓励，欣赏的眼光看祖国的花朵。以后，我也要成为一名受学生喜爱的心理老师。努力中！
346:朴实的对白，慑人心灵的音乐，温暖感人的师生情谊。
347:第一次看是和舅舅，果果他们一起在外公家看得。。当时就被感动得一塌糊涂，真的真的很好看。。。为什么我的学生时代就没这么个好老师啊~？
348:2005.2.28 成都太平洋影城文锦厅“2005成都直通奥斯卡活动”
349:两遍 总是将老师离开的身影和肖申克的救赎里那个图书馆爷爷离开的身影重叠在一起 不知道为什么
350:很感动，刚开始的时候觉得那个老师有点假，但是越看到后面越觉得好感动
351:影片有大bug～
352:第一次是高中看的，第二次居然是《思想道德修养与法律基础》的老师放的~小男孩的声音很好听...
353:20120525看过，成就了别人的同时，同时成为那个更好的自己。
354:一个时代的伟大之作。一个没有光芒却温暖至极的代课老师感动世世代代的人！
355:近段时间看的唯一一部看完就想重看的电影，看到喉头哽咽。这样的老师一生遇见一次就足够
356:因为我也遇见过好老师所以可以理解，被指引到正确的航道的那种感激。纸飞机与童声的送别，一切都是值得的。
357:音乐感化生命。婉转而隽永，孩子的天籁。感情上稍稍过分地依赖了音乐的作用，画外音几个地方用得有点出戏。但是音乐足以承载所有的感情。
358:好听的音乐外加感人的故事，身为学生的我也对放牛班的孩子们的遭遇感同身受，克莱门特不是最棒的老师，但真的很难得。
359:一直都好感动。。尤其是到他们合唱。。。泪如泉涌~~~T T。。。
360:对人物心理尤其是孩子们的转变过程刻划得不够细，所以没觉得特别感动。不过很有意思也很有爱，还是喜欢这种亮色的故事。那个校长好像也不是很坏啊，被球打中了也没急，还和大家一起玩。
361:很好很好的一部电影，歌也很不错
362:好吧，虽然是法国片，但是还算不错，不过也没到9分的程度吧，豆瓣评分太滥了→_→
363:贝比诺可爱死了 | with Ran
364:又重温了一遍，真是一部美妙的电影啊，把许多动人的元素娓娓道来，再加上天籁的声音，十分的好看。为里面的音乐加到满分。
365:音乐是亮点。人物刻画细腻点就perfect了。等我接触到这部片时它已经被冠以“经典”、“文艺片必看”这些头衔，要把握好自己的品位~
366:音乐的魅力，人性的魅力。
367:好喜欢贝比诺！多么萌的孩子啊~~~Pierre很帅！拿乐谱的小孩真可怜！！！><
368:吾本为神曲而来，无奈莫有神曲。现改为吾为美男子而来~~~~~~~~~~
369:再澎湃的时光 总会有尽头 没有人可以拥有完美的人生。
然而哭泣之后 我们应该庆贺 至少离开的时光值得我们留恋 来日却方长。
浪漫的阳光和葡萄酒可以惬意一个下午 美好的故事或电影可以装饰一段美梦 年轻纯洁的童年会印在消逝的时光 装满善良和爱的心停留在我的心！
370:一部关于青春的电影，一首关于童年的歌
371:这才发现原来法国人才是会生活的。
372:马修真是乐观啊，总能看见好的一面，孩子们唱歌的时候脸上都洋溢着笑容……（ps：小贝比诺萌萌哒～）
373:温馨的小电影，方方面面都做得很到位。音乐尤其出色。
374:想要一个像马修那样的老师   音乐超棒
375:每个孩子都是天使 教育是让人变得更优秀 而不是变得更坏。
376:很温暖的电影，孩子在需要的时候能遇到一个好的老师是多幸运的一件事啊。
377:喜欢合唱团的主唱～好有爱的小男孩～感动于教师的伟大
378:温暖的音乐改变了坏孩子的人生。“马修老师，你是一个好人！”男高音的母亲给马修老师发了好人卡那一小段十分有趣。
379:早些年看的，那个小男孩的声音非常好听，电影音乐制作得很好！情节也新颖，男主外貌一般不是那种偶像类型，但对音乐领域有着不同的思路，他是那个小男孩的贵人，成就了他
380:男童清澈的吟唱 从窗口飘出的纸飞机 一位好的老师能改变一个人的一生
381:喜欢那总在星期六等待的小男孩，最后终于等到了他想要的，冲着这小尾巴给的四星，片子其实挺一般的，没什么惊喜。
382:jean-baptiste maunier那灰绿色的眼睛和天籁般的声音XDD
383:有些时候，我的付出谁也不知道，也很可能不被大家认同，但我努力过了，活着心安，死了无憾
384:也许是在网上看到的好评过多，期待值过高，所以当真正看到这部片子的时候，苛刻的觉得不够精彩。
但是就本片的音乐来说5星绝对绰绰有余。
苛刻的给了4星，但绝非仅此而已
385:没有问题的孩子，只有问题的教育。一群问题的学生在一位音乐老师的教育下，开启了另一扇门，并通过这扇门走上了人生正途，甚至光辉的旅程。
影片以倒序手法将这个集音乐、教育和爱的伟大故事于一体，将对人的关怀这个博大主题发挥到极致。这是一部欧洲人文关怀主义影片中的佳作！主题曲也是亮点之一。
386:高中看的感动死，这才是老师！
387:学监就是教导处主任吧，哈哈！音乐可以净化人的心灵，化解人与人之间的隔阂...
388:看完才明白,一种情谊叫师生情,有时候是一辈子的牵挂
389:电影总是这么美好，现实绝非如此。。。。
390:一部经典的电影，可以让你沉醉其中，流连忘返，这就是这样一部经典的电影
391:今天又在教育学上看了一遍 纸飞机那段还是很燃
392:好清新的法国电影，童声真的很好听，视听都是享受啊，还有有些电影总能触动心弦，这就是。
393:一部formulaic and stereotyped的励志片，温情且充满liberal的浪漫气息。虽然毫无新意，至少叙事很稳，煽情的程度也刚刚好，男主角小朋友的独唱和漫天的纸飞机太迷人。（后来听了很多Jean-Baptiste Maunier，以至于现在还经常哼起Concerto pour deux voix...）
394:1、为什么克莱曼唱歌我就非常心动？
2、为什么看到天上的纸飞机，听到那首曲子，我就想哭？
3、为什么歌声响起的时候，天都是bling bling的？
395:我就是不喜欢这个港台味很重的译名。。。
396:最美的纸飞机，最美的秘密，最美的师生情。有些人可以像浪潮的主人公一样，另一些人可以像马修一样让世界充满爱和希望。
397:感动得浑身起鸡皮疙瘩，注意，不是贬义的噢。但是还是差那一点点处理哎~
398:我也有点哽咽了。。电影最后纸飞机还有马老师和小贝上车那刻，真有多少感动啊。。
399:跟随日记回忆当年小的时候，小男孩嗓子真好。合唱的歌曲也很好听！“坏”学生好老师的故事。音乐美妙，电影真诚…不错…
400:在学生时代，遇到对的老师，是你人生的福音。他的教育很可能影响着你人生的道路。。有多少心思敏感，叛逆的孩子，没有感受到他在成长时所需的温暖与支持反而走上歧途。电影里这个天使般面容的孩子，真是一个眼神就能把人击中。。。
401:扪心自问一下我无法做成那样的教师,所以我选择放弃教师的行业.
402:当老师真不容易```````
403:感人啊，为什么我从未遇到马修
404:人性本善，只不过遇到的，经历过的多了，对一些东西一些事都放弃了它原本美好的一面。要保存那颗本心
405:touching , pure, realistic but romantic, all kinds of love and freedom
406:结局的纸飞机与歌声的离别！！太煽情了！！
407:冷中透暖.....我的心跟着男孩们的歌声落下来，教育的力量是持续一生的，我一直知道
408:很棒的法国片，淡淡的感动萦绕心头。若可以回到童年，我也多希望可以遇见一个像马修一样的老师。
409:很温暖有爱的一部电影，优美的音乐，永远记得孩子们天籁般的声音。
410:触动心灵的电影，触动心灵的电影！
411:一年多以前，伴着这歌声走过巴黎的大街小巷，骑车在阿尔卑斯脚下，一切那样自然，水到渠成，也还记得与康姐和声那首“vois sur ton chemin "给ALIP的老师听。。是跟他们一样，不能忘怀的时光。
412:I love it so much!!!Perfect!!!
413:一部动人的电影，看了以后觉得发自内心的温暖，忍不住留下热泪。
414:泪点在被打伤眼睛的老师回来以后一群孩子围上去的地方和结局那里T-T其实还好嘛，评分真是高的……=0=
415:非常感动和震撼的一部电影，放牛班孩子们的歌声如同天籁一般，震颤心弦
416:爱上合唱。当看完后又重新看一遍开头，顿时深受感动。之所以男孩会选择指挥家可见老师在其心中的重要地位与影响。温馨感
417:怎么把这个给忘了……看到了一个真正的好老师，人性很美，音乐很美
418:这是一次心灵的洗礼，没人生本向恶，只是无情的手把人推向了无尽的深渊。Morhange每一次天使般的独唱，总让我感动的热泪盈眶、起鸡皮疙瘩，那漫天飘扬的纸飞机是我对你最诚挚的敬意。纸飞机、挥动的小手的那一刻，什么都值了。天籁的童声是听觉的享受。我更加坚信体育和音乐是促进国家团结的要素
419:教育、艺术确实在某种程度能改变一个人甚至一个国家的命运，莫翰奇每一次的歌声总是天籁，感化人心有时候不需太多拍摄技巧。
420:当我成了一个老头

办一所学校
 
组一个足球队

再组一个篮球队

或者还有乒乓球队

跟着学生一起听漂亮老师的音乐课

我们唱歌   我们跳舞

421:当我成了一个老头

办一所学校
 
组一个足球队

再组一个篮球队

或者还有乒乓球队

跟着学生一起听漂亮老师的音乐课

我们唱歌   我们跳舞

422:马图老师不仅是善良的化身，也是智慧的化身，他懂得循循善诱地去引导学生，挖掘他们的长处和闪光点，以仁慈的心性和温和的手段去纠正学生们离经叛道的错误，避免他们在这条歧途上越走越远，直到再也没有悔改的机会和时间。
423:是他用音乐唤醒并拯救了孩子们的心灵，在那种充斥着乌烟瘴气、压抑反叛的环境里孩子们纯净如天籁的歌声表达了自己渴望救赎、向往自由的真实心理。他生活不顺、默默无闻，但传达给孩子们向善、宽容品质的小小举动足以改变孩子们一生的命运。影片结束，那悠扬纯美的童声还久久萦绕心中。
424:很好看，记得当时很感动
425:春风化雨般的柔和温情，那些动听的旋律始终萦绕在耳畔
426:温情炮弹，治愈系，天籁之声，音乐成就人生。治愈系的东西多看看负面的情绪会不会少呢，看过这个片子我开始怀疑很多事情自己是主动放弃的，可是一厢情愿真的会有结果吗。就像混口饭吃还是吃口饭混，这也许永远是个悖论。至少我的内心还是获得了短暂的平静，感受到些许温暖，他仅仅是一部电影，足够了
427:很喜欢的  配乐也不错
428:已经无法形容对此片的喜爱了......很好看 很好听 很感动......
429:VOIR SUR TON CHEMIN
430:温习一遍之后，发现哈森见伯爵夫人处，完全是范某人见皇家戏剧学院形体课老师时的情景再现。哈哈哈哈哈哈！至于我是克莱门特，觉得自己骄傲而自豪。
431:在这部影片以前，看过几部美国的同类片，如自由朗读者，死亡诗社，伟大的辩论家等等，这部法国片没有前几部美国片的情节和节奏强烈，却给人的内心以巨大的震撼，而且这种精神震撼的感觉会一直持续。
432:这部电影我两次才看完，感觉节奏很慢，而且最后也没感动。我觉得我自己出了问题。因为我觉得这个老师是失败的，我已经习惯于让结果来衡量一切，把得到当做价值。但是我不知道，如果改变自己，是不是就能让一切都变得更好？作为一名职业教师，我觉得影片更像是一个童话，而且我无法从中找到救赎之道。
433:那个音乐教师长的不象好人，但是却教出了天籁般的音乐
434:u have no idea how much i miss u france.
435:有些人就像一首简单的歌 只需要倾听 不需要评价
436:这是一部让你说不出任何激情的亮点和台词，甚至大多数时候都让人觉得真实而无力的电影，而却在这样的音乐中，找到内心的平静
437:没有夺人的漂亮演员，没有花哨的特技拼凑，几个稚气未脱的“问题”孩子，一位已经秃头的老师，再加上干净简单的音乐，涓涓的流淌故事，引不起激烈的哭笑，笨拙的把棱角锉的温和……
438:音乐和 人性的完美结合
439:结局实在有点突破一般励志片的常规了吧。搞得我以为我没下载完全……
440:法国人拍剧情片的节奏让我无法适应，还是拍纪录片去吧。
441:童年的幸福，转瞬即逝。那宛若天籁的歌声，让我泪流满面。
442:小男孩长大在别部电影里变丑
443:非常有意义的一部电影。从头至尾的温暖。五星。
444:比装逼的文艺片强得多，这样的感动足够了
445:善良老师跟问题学生的故事是不是太多了点？不过还是不错的
446:
《放牛班的春天》，法国电影，充满天籁童声，充满温情，让你静静流泪的电影。
447:看完此片，心里是慢慢的温暖，耳边萦绕着天籁般的童声
448:那歌聲穿透一切心理屏障，伴著紙飛機，飛抵人心。
449:每个人都是不同的，每个人都是某一方面优秀的，再调皮的孩子都是上天派到人间的天使。
450:一个好的老师是会感化感动学生的
451:当全世界都厌弃你的时候 真爱你人 对你是不离不弃。朴实的描绘 像这暗黑社会里的一股暖流 人生满希望。
452:马修老师是为人师表的典范，而本片同时也是音乐与剧情巧妙结合的典范。
453:小男孩的歌声震惊我了 ！！ 画面·色调·构图
454:so so，整部电影 就男主 让我永生难忘
455:影片开头和《天堂电影院》的开头很相像，一样的雅克·贝汉，一样的倒叙......
456:never upset to the boys
457:马修先生真的是太“可爱”和“有爱”的了！虽说有这样不幸的生活是这些孩子的不幸，但能遇上这么用心的老师却是这些孩子的万幸！电影原声也非常出彩，甚至一点都不逊色于电影本身。
458:在我的推荐下，每年会考结束后成了我校中四毕业生必看的电影。
459:好电影的魅力在于：这是一部九十多分钟的电影，却让人觉得只有一个小时。看不够。
460:感人至深的影片，演绎了一段动人的师生情谊，最后老师离开时，学生丢出来的纸飞机如同落叶一般，络绎不绝，我的眼泪也控制不住的流了出来，也许人这一生要学很多东西，但如果有一个好的老师，那么她教会我的，就不只是知识而已
461:后来我还看了这个团体的演唱会视频的，真的唱的很好。
462:足以见得老师的影响力之巨大，MD我没碰上一个号老师。。。
法国影片的细腻流畅，让我再也不想看勉强才能看下去的所谓大片了。
463:以情绪淡化情节的朦胧之美，纯真音乐中品味童贞，消逝岁月的感伤怀恋。
464:这群孩子，能搞！老师更能搞！
465:很喜欢的一部电影。不放弃希望，才是获得希望的途径。
466:如果不是资料馆放映，可能不知何时会看这部高分电影。宣扬真善美在成年后的我已不受用了，幼稚到科幻。同样的还有美丽的人生，天堂电影院等等，“天堂”二字太过超然，每日在淤泥中打滚的后，不会再去试图洁净，一来还会被沾染，二来，当看到银幕上清澈的人时，难免心生落差和嫉妒，转而华为自我悔恨而心心恒念辗转难眠。

即便如此，观看时依旧被老师的执着与善念感染。同时老师也并非高大全没有私念，对天使男孩妈妈的爱慕，既否定了自己，也肯定了自己。否定了自身的魅力，但却肯定了他对艺术的真爱，并非单纯想追求男孩母亲才关注男孩。而是真心爱才。

自然这样的励志故事已有太多，尤其是体育类，如卡特教头等等，都是拯救边缘少年于水火。但这一部没有美国电影中的拯救者的强势，而是温柔可爱。是法国特有的柔软。
467:相比之下更喜欢美国的《修女也疯狂2》
468:讲一个有才的音乐家落魄到一个全是淘气孩子的学校当学监，一点一点感动孩子们的故事。看完觉得。。。大人们老师们真不容易。
我之前就被名字误了。开始以为《放牛班的春天》是刘烨，王宝强等人在山上放牛，牛生了很多小牛，今年收成特别好。。。还有著名的gif“我们是朋友不？”“是阿”“五加三等于
469:里面那天使一般的男孩美妙的嗓音真叫人着迷
470:听了那无词的音乐，抱着好奇的心态看这个电影..感觉还是音乐好....
471:早就听说这部电影，今日一观，果然不负胜名！如果可以给它六星，我愿意！为什么中国拍不出这样的电影？剧本写得太好了，情节非常紧凑，每二分钟都有高潮，师生情这种题材非常老了，但电影给人无限清新的感觉
472:真惊讶这样一部片子居然没得奥斯卡。完美的人文升华，一部好作品就是如此朴实，不需要任何华丽的铺垫和演员。最后一句简单到极致的台词，是总结也是升华，更是无止尽的回味。“贝比诺的等待是值得的，因为他离开那天刚好是星期六。”
473:我相信每个孩子都是善良的，在他们最需要定型的时候有一个马修这样的老师真是太幸运了。孩子们的声音真好听！尤其是莫郎奇，天籁之音。
474:那魔鬼身材天使脸庞唱的歌太好听了..
475:多年后重温，发现没有过去那么喜欢了，难道是我口味变重了。配乐很好。
476:能打开学生封闭的心理历程的老师才是最好的老师。武力只能带来更强烈的反抗。孩子们整齐的法文合唱久久在我脑子里回荡着。
477:我在法国看到那小子，长得依旧没话说。
478:教育真正的伟大在于不求回报和索取的爱与责任
479:简直温暖人心到极点了!和Cinema Paradiso可以平起平坐了.
480:电影动情的地方在于孩子们天籁般的歌声，单就故事情节以及教学方法而言，此类的电影太多了。辅助院的孩子们有着不同程度的缺点，马修老师从来都不会对他们失望，通过组合唱团的方式让他们的成长有了新的意义，每一位都是天使，任何制度都休想将他们推向深渊。
481:那些帮助过你的人和惩治你的人所带来的，能够改变你的一生。特别喜欢这位可爱的监学，还有他所创的音乐
482:一部中规中矩的剧情片...恕我没能看出它为何能获得如此高的评价。
483:好听的唱诗班音乐，好看的剧情，还有天使面孔的皮埃尔
484:10——10分。最让我吃惊的是居然看过那个小孩子的音乐会，当他还没拍电影的时候。
485:音乐和人性任一发光，便可为人从黑暗路上照亮前程。那些满天的纸飞机和挥舞的小手，就是命运的恩典。
486:音乐是主角，歌颂恩师是主题，温情片，导致豆瓣影评全是抒情，其实戏剧冲突并不明显，但为什么音乐剧总是深受人们爱戴，这就是音乐本身的魅力。至于好老师，可遇不可求，遇到坏老师的时候，怎么让孩子仍不放弃知识的追求，才是更深的主题
487:做学生十几年，我怎么就没能遇上这么一个老师呢，我觉得中国学生都应该看看这个片，中国老师更应该看它。
488:无法形容 只能慢慢细味个中情感
489:我用耳朵感受世界。。
490:法国人和意大利人天生就会用镜头说话，何况还有天籁般的歌声！
491:很感人。孩子是最天真无邪的，像一张白纸，好的作品全靠大人们用关爱与呵护谱写。而成人们在自己狭隘的名利面前往往玷污和浪费了很多。正如音乐是接近上帝的途径，也启迪孩子们最纯真的善良
492:想起高中时班主任讲过的一句话：没有坏的学生，只有不会教的老师
493:真诚的影片，播放的时候会拽出你的灵魂；等放完的时候再还给你，任你嬉笑怒骂，它却冷眼旁观。
494:72/100。强烈要求给全中国的教师在上岗教书之前集体观看本片，并认真学习其精神。
495:看见那些不断从窗口飞出来的纸飞机的时候 我就哭了
496:老师对于一个学生来说真的很重要。教师是一个可以改变别人命运的职业
497:有梦想的人会发光。一个不抛弃不放弃有着理想人格的善良老师。可是莫航吉记不得这个领他进入音乐道路的人的名字，被辞退时孩子们只敢折纸飞机朝他挥手，不就是现实生活中自私懦弱的我们的表现么。理想与现实的交融。莫航吉的声音真的很美。pepino最可爱了原来他是雅克贝汉的儿子。。
498:剧情没什么亮点。歌声不错，应该是后期配的吧？
499:每个星期六晚上.是否你也有期许着出现的人.
500:不知道什么时候写过看过这部电影，其实没看过。直到今天晚上有个演出，我才会想到看看此片。提前备课吧。
