1:to所有男生：别想太多。你们都不是马龙白兰度，不是阿尔帕西诺。
2:男人。
千万不要记恨你的对手，这样会让你失去理智。
3:"Because a man who doesn't spend time with his family can never be a real man."
4:2010-02-17 看过。对权力有清醒的认识才能写出这样的剧本。只知道引用台词或把此片当作所谓“男人圣经”的观众退散！
5:时隔八年有必要修正自己的观点，简陋之处依旧，而编剧与表演上的神来之笔多不胜数，回头重新品，亦可以发现《教父》带给观众的“大银幕”体验是足以驳斥掉持 反对论者的。一杀二场面中的短暂神色与打击数量，确实精确到无以复加。
6:完了，不喜欢这个电影一定是我自己有问题，不必安慰我。
7:讲述的是一个好孩子怎么变成老大的过程
8:09年4月30号看过。当时给了两颗星评价为看不进去。今天又看了一遍， 看的格外喜欢，格外佩服。人是会变的，和生活经历有关吧
9:只能说，我欣赏不了
10:当一个新生儿在教堂接受教父的洗礼时，教堂之外的死亡正在蔓延……
11:无论阿尔帕西诺多卖力，教父也只有一个，那就是永远的马龙白兰度。时代不一样，要走的路不一样，所以那个黄金时代，讲义气重家庭谈承诺的时代，永远回不去了。
12:平缓的节奏蕴藏着巨大的权威和张力，音乐舒缓淡淡忧伤，利益博弈人性冲突。无论是演技还是镜头、音乐的运用，都给人以一种美的享受。而看这部电影是极其需要沉下心来细细品味，也无论何时翻出来重温都能有新的感受。★★★★☆
13:电影从来都不负责树立三观，它只表达它，然后剩下的交给观众来选择。
14:科波拉是有厌女症吧？这片子里的女人要么圣母得让人恶心，要么就傻逼得遭人烦，除了哭哭啼啼就是无理取闹。最后一个镜头，麦克成为新的教父，一道门隔开他的妻子，不是没有理由的。这是一个男人的世界。相对来说我最喜欢医院里那场戏，拍得相当有张力，第一场婚礼戏也喜欢。
15:无感。
16:这男人。。。牛逼又孤独吧。。
17:男性电影，没有打动我
18:无聊有雍长的电影!作为电影实在是不敢恭维!虽然可能阅历不足!但是一部真正经典的电影是不同的人看有不同的感受!阅历多了的观后感到底是脑补出来的还是电影本身的意思?都说教父是男人的圣经!也没见圣经拍成电影啊！没有视觉冲击力的故事真的不适合拍成电影!
19:把《教父》分拆开来，每一个小片段其实都平淡无奇，但是这些平淡的小片段组合在一起的时候却产生了如此巨大的魔力，究其本质，因为所有的这一切都是以真实的情感作为基础的，没有任何的做作，没有任何的夸张，就像我们真实的生活一样，人对于真实其实是非常敏感的。
20:这是唯一一部值得5星的
21:N年前看过英文原著，只记得是个血腥暴力的故事，想不到电影可以如此沉稳和大气，有一种史诗气质。大银幕上看马龙·白兰度，感觉膝盖好疼...
22:#SIFF2014#三小时内群像毕现，人物笔墨浓淡均匀，无闲笔；很多场面的调度堪称伟大，环境、声音、布光、道具浑然一体，如医院换房间那段，剪辑得太好，百忙之中不忘特写教父眼角泪珠，动静相宜；如洗礼与杀戮并行那段剪辑，可谓惊心动魄，在喜悦和冷血交错中教父二代逐渐升华定格。
23:看多少遍都不厌
24:老片，看了两次都看不进去，长了，终究强迫自己看完，还行，对意大利的黑帮有所了解，男主角演技很棒！
25:年纪越大，这个片打分越高
26:不做愧疚内心的事，内敛，沉稳，勇敢，爱家庭，不自私，为爱的人挺身而出，虽然是男人必看的片子，但是作为女人还是学到不少。戴安基顿年轻时候太美了！最后一个小时精彩得我都没眨眼睛！
27:当全世界都告诉你某片特好，不去看是：不对的
28:生活是这样的美丽。剧情什么的都很不错，但有一句话我不喜欢，好像是说男人需要考虑很多，承担很多，但小孩和女人不用。用觉得有点性别歧视的意味。
29:OK 很man不是我的菜 
30:之所以为经典，是因为在看了如此多模仿它的电影后，还是觉得它的出众。
31:大银幕重看，震撼翻倍。
32:结局太震撼！马龙白兰度，阿尔帕西诺，无一不是光芒四射啊。。。
33:剧情不复杂，却在不经意间给人以深刻，马龙.白兰度的演绎无可挑剔。
34:世影史：影片讲述了教父唐·科里昂的小儿子迈克尔如何成为新教父的故事，把小说中虚构的纽约黑手党塑造成一个实现美国梦的家族奋斗史。本片从警匪故事升格成一部关于追寻权利和使用权力的史诗，正式开启了奥斯卡的“新好莱坞”时代，更而拓展了黑帮犯罪片的类型，对之后的许多经典黑帮片影响甚远。
35:黑帮片的里程碑，也是黑帮片的天花板。
36:“永远不要让任何人知道你在想什么。” 黑帮上升为哲学流派，一场闷骚至极的隐忍角力。接近完场的暗杀戏甚好，多线分层，与教堂弥撒“绑鞋带”，祷告、誓言、自我反叛，异己他者消亡、教父身份新生。沉郁静谧屡屡响起的曼陀林，一扇缓缓掩上的门。
37:聪明的女人不会去揭穿男人的谎言，聪明的男人不会让女人知道自己在说谎。
38:马龙白兰度是为戏剧而生的 这是我看完影片最直观的感受 教父目前为止仅看了这一部 一个伟大的人物必定是有情有义有责任感的 也许在这个年龄层次我还体会不到更深的东西 只是单纯地觉得这样的人才有魅力
39:装逼人士每次必提的电影，你批评这片子他就会攻击你的人生阅历，把幼稚/无知/轻薄/没耐心等标签打在你脸上。曾有人对我说，你现在不喜欢这片子，是因为你还小，等你过五年再来看，现在过去了六年多，我可以心安理得的给他一星。可怕的不是电影，是不能忍受批评的人，你说它不好，就像摧毁了他的信仰
40:3个多小时，从头到尾，没半点沉闷，到最后也是意犹未尽。权利争斗，心狠手辣，阴谋阳谋，博弈算计，人性阴暗，像病毒一样深入到骨子里的人性挖掘。几乎所有权利斗争的始祖，完全彻底的影响整个价值观，不仅仅是电影。马龙白兰度的演技，令教父不朽。面瘫却又如此摄人威严，这正是他的个人魅力！9.4
41:只能给100分了，真的很棒，一个家族的奋斗史。目前只看了第一部，虽然是黑手党，但是老教父做事非常有原则，他的内在和他的外表一样实质都是善良柔软的。
第二代教父麦克，个子小了点，但真的非常帅啊，有点梁朝伟的感觉，为了家族利益拼尽全力，沉稳机智有魄力。
42:一直被推荐，可到自己真的看时并没有他们说的那么好，可能是我愚钝领悟不到他的高深
43:千万不要恨你的敌人，这会影响你的判断力。
44:是好片，只是我对黑帮电影真心不感冒。帕西诺演技好，另外我实在无法停止去注意马龙白兰度的嘴巴 （我一直以为是肖恩康纳利演的，囧）
45:很好嘛？！我觉得一般般，意思不大。
46:1月2日，电影资料馆。《莎翁情史》公关取胜那年，发誓一生屏蔽奥斯卡，所以一直没完整看过《教父》……挺好玩的，一晃都快20年了，今才补完，并且意识到，教父尼玛是个工作狂，他给周围人的压力实在太大了，真是讨厌的人格。
47:全程都因为男主太帅捂着胸口哭泣。好想做Michael的性奴，被他用皮绳栓起来，看着忠诚于他的人亲吻他的手臂，被他用皮带在浑身留下鞭痕。
48:矛盾激化。圣诞前夕，索洛索劫持了“教 父”的参谋汤姆，并派人暗杀“教父”；因为内奸的出卖，“教父”的大儿子逊尼被仇家杀害；小儿子麦克（阿尔·帕西诺 饰）也被卷了进来，失去爱妻。黑手党家族之间的矛盾越来越白热化。
年老的“教父”
49:拿对内家庭温情消解对外暴力罪恶，没比这样的逻辑更无耻的了。情节也弱得够呛，随便一部谍战剧都比它高明十倍百倍。
50:imdb排名第二的电影，据说是“男人圣经”。全片对光线的运用堪称一绝，剧情精彩，配乐独到，精妙台词数不胜数，两位主演马龙.白兰度和阿尔.帕西诺演技更是无可挑剔。不过由于自己阅历尚浅，很多内涵仍然有待发掘~ （9.0/10）
51:觉得很一般，没什么经典的，不过马龙白兰度真的又老又帅又气度！
52:3.15 不适合评分的电影。俨然是操纵的教科书和进化史，庆幸没过早看。故事能与美国种族简史呼应，写第一代意裔与第二代的交叠时期的故事。罪恶与金钱在时代里寻租，成为不可见的最高操纵者。
53:永远的阿尔帕西诺，他的表演丝毫不逊色于马龙白兰度
54:如果不将之当作教父2的铺垫，境界其实很一般啊。科波拉自己不是也不喜欢这个么。胜在有组织性，有型有格。杰克苏范本而已。我并非生来是渣男，环境所迫我不得不成了渣男。再大的领导也管不好自己的亲属。办公室政治斗争时脑海中一定要响起曼陀林。12岁以后就不该太把这当回事儿啦…
55:黑帮经典之作。但是很多人欣赏不了。。
56:经典不用多说
57:长达近3小时看似平缓的节奏实则蕴含着无时不刻的博弈，《教父》舒缓的音乐却透漏着黑帮宿命的悲愁，在此之间马龙·白兰度饰演的教父维托·唐·科莱昂那股犹如绅士却又不怒而威的气场，将一名意大利黑手党大佬淋漓尽致的呈于影像，一个残酷的黑帮一切却又是那般迷人。
58:多年后还记得黑暗中的马龙·白兰度
59:很是经典的黑帮电影，人物刻画也很生动形象，反映了黑暗中的一面
60:没想到这种女性完全失语的绝对男权影片能让我目不转睛揪心到凌晨三点……科波拉太会拍了。打光配乐满分。男性成长电影，虽重点刻画阿尔帕西诺逐渐成为新教父的故事，马龙白兰度的优雅却成为永恒的经典。开场婚礼群戏绝了，人物介绍和伏笔自然融入，相当巧妙。当然还是受不了男权者对这部片的集体高潮。
61:超级喜欢马龙白兰度的表演
62:1，就像所有的粉一样，教父粉一样可怕，如果这是男人的圣经，我只能说幸好我不信教。2，是要从影史的角度去看它吗？它为什么得到这么高的荣耀？它在任何一方面有所突破吗?3，这种所谓“史诗”叙事在消费时代显得不合时宜，也许是我们异化了？4，我很喜欢开头那场婚礼的戏。好吧，也许经典是一种类型吧
63:太暴力了，我不喜欢，而且里面的三观不正，讲述一个好孩子怎么慢慢变坏，真的容易把年轻人带偏啊！
64:★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★




























★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★





























★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
65:那些成天从读者里看教父经典语句文摘的人，永远不会懂得教父的精髓，没有一个好的语境，再好的句子也只是句子（内核里最像教父的黑帮电影还是老杜的黑社会啊！）
66:如果我第一次看这个片子，对此一无所知，不知道这片子得了多少奖项，不知道这些演员很大牌。我肯定会在前20分钟就关掉并且说：“我操这什么破逼东西”但正因为这些所谓的光环，我耐心的一遍踢猫一遍看完了这部“经典”，并且很真诚的说，我不喜欢，这就是部傻逼黑手党背景的宫斗剧啊
67:经典之片，值得重温。
68:经典，他和他的猫。
69:深切体会到家人的重要性 马龙白兰度真的太有魅力了
70:为北电校考才坚持看完，那时无感的我还看了2遍。——在资料馆大屏幕重温完《教父》后，让我开心又“遗憾”的是：以后提到我个人无感的高口碑佳作，我就没《教父》这让我一直挂嘴边的代表作可举例了！……能将如此庞杂的人物和情节处理得有条不紊固然出色，但阴暗的黑帮故事还是无法让我大爱。-17.01.02
71:好看但是没太理解
72:我看了四遍才看完＝ ＝
73:如果有这么一部电影，在影评人和影迷评选的各种经典佳片中都有一席之地，并且名列前茅，那非《教父》莫属。
74:太经典了，喜欢
75:人的性格喜好变化可能真是会随着年龄有变化，多年以前无数次尝试过看教父都无法承受那种缓慢的腔调而没有坚持下来；多年以后重新想再见识这部经典尽然不出十分钟就被吸引了，接着就是马不停蹄丝毫不想暂停的175分钟。被后世太多电影人致敬百次的教父不亏为黑帮电影之里程碑式的经典之作！（160709）
76:事关从一个男孩成长为一个男人的经历，事关家族血脉，事关成功精神，事关领导与责任。事关繁华与荣耀，兴衰荣辱。马龙白兰度和阿尔帕西诺领衔主演，十分耐看。
77:时代在变，不是每个人都能成为马龙白兰度
78:应该挺好看的，可能不是喜欢的类型，欣赏不来
79:好像没啥可挑剔的。本科就读的原著，今天才第一次看完。话说意大利黑帮处理矛盾的方式还真是过家家啊。
80:42年前的帕西诺。新教父的诞生。
81:賣的就是從容, 這是我在三小時洗禮後出來的第一個感覺, 看上去好象節奏不快,  卻沒感覺慢,  劇力節奏是一浪接一浪, 并沒感到過了三小時,  只到了地鐵站,  見到大鐘, 才發現11時多(開場8:15),  早忘了簡介說的片長.同類黑幫片經常給人一種匆忙感,擔心觀衆會睡似的,接近的有槍火,也這般不急不緩,從容……
82:常看常新的老经典，一次次重温、回味，总为之赞叹，收获不同的感悟。精彩而又微妙的群像演技，让人觉得这是上天恩赐的神作，必定有某种神秘的机缘催化，绝非仅凭着人为的努力便可造就。不提马龙.白兰度和阿尔.帕西诺的信手拈来、浑然天成，罗伯特.杜瓦尔的演技，也是细腻到骨髓里。
83:其实从故事比重来看，阿尔·帕西诺才应该是第一主角，但为什么更多人记住的反倒是马龙·白兰度呢？没办法，老教父的气场太强大了，无论是最初教父的威严，还是后来丧子的悲痛，以及最后的去世，都让人难以忘怀。相比年轻，阴沉，冷酷的麦克，还是这位优雅，讲义气，重情义的老人更让人心服啊。


84:黑帮电影中的经典
85:很好，推荐
86:当了这么多年IMDB三强是有理由的，黑骑士诺吹们想黑是黑不掉的，因为诺兰跟科波拉一比，属于还不会用摄影机。
87:这种孤独的老男人果然不适合我
88:六刷。“我相信美国”，开场低照度维托背影呼应结尾景深镜头迈克尔的吻手礼。中段令人窒息的镜头切换，教父遇刺的上帝视角与弗雷多的哭泣比较迈克尔枪杀索伦佐的眼神特写。尼诺罗塔《Speak Softly Love》段落转场不仅是古典叙事向交叉蒙太奇的过渡，亦是人物沉缅权力毒药的开端。
89:马龙·白兰度的一生相比教父有过之而无不及，表情饱满动作到位，拿捏得恰到好处，成功塑造了一位伟大的父亲和跨时代的教父。阿尔帕西诺饰演的麦克源于自身的底蕴和气场，才得以让养父放心大胆地将事业交到他手中。教堂洗礼一幕，敌对巨头在牧师的问责声中纷纷中枪身亡，麦克面对上帝祷告发誓。经典
90:A generational saga that brought new depth to an old genre. Brando's fascinating performance made alive the vulnerable villain-hero; all characters are portrayed with great complexity and distinction. Superb cinematography from Gordon Willis. Coppola proved himself a virtuoso.
91:麦克在西西里结婚一事，我不太能原谅。如果他爱凯，怎么能另娶？还有最后为桑尼复仇，杀了其他黑帮老大，其他老大没有儿子没有兄弟来复仇的吗？注定冤冤相报，因果循环。还是不看2、3了吧。
92:马龙白兰度演得好的关键在于有气无力
93:黑帮经典系列电影
94:第一次完完整整的看这部影史经典，果然好看的没话说！《柔声倾诉》的旋律一响，仿佛又回到了高中时代，那时候整天循环这些曲子……大学的时候LOTUS经常三部连播，从天亮到天黑，一播一整天就过去了……资料馆放映的版本不是特别好，内嵌字幕太浅总会看不清……
95:每一个画面都是一副流动、压抑而充满艺术美感的古典油画，把犯罪家族拍的如此深情迷人，令人久久沉醉其中。不愧是伟大的电影。
96:其实我想给很低的分数，因为我用现代的眼光去打量着电影，我实在觉得。。。无意冒犯，但是就算如此，它始终是经典，所以必须将自己的思想摆到40年前，4星纯粹是致敬了。可是同样是老电影，希区柯克的怎么就那么招我喜欢。但是开头20几分钟婚礼之间的一些安排，很棒。
97:不要让任何人知道你在想什么
98:太好看了激动死我了! 科波拉神! 神开头神结尾婚礼神铺垫! 阿尔帕西诺黑化后更帅了 他老婆是DK女神! 但是一切在马龙白兰度逆天的神演技面前! 神情语态 含混不清的声音和无法忽视的威严感 I'm gonna make him an offer he can't refuse. 配上那个光 太不科学了! 主题曲美 另随手一搜发现各式幕后八卦!
99:对于这套电影还用的着说什么么
100:喜欢与不喜欢自成两派
101:白兰度的举手投足，轻描淡写的刻画出一代黑帮老大
102:可能因为是女生，完全不觉得好看。不过以那个年代来看，拍成这样确实已经很好了。。。但后半部分还是被我跳了，个人还是更喜欢《美国往事》多一些。或许是因为看着一个孩子，成长到老的感觉毕竟不一样吧。黑帮电影向来不是我的菜，但感情部分我还是很喜欢的。其实打打杀杀一辈子，亲人才是最重要的。
103:大银幕来一遍，无憾了
104:无论是演技还是镜头、音乐的运用，都给人以一种美的享受。这部电影是极其需要沉下心来品味。
105:最经典的黑帮电影。。三部曲第一部最经典。。Marlon Brando年迈但更有腔调。。配角都超赞。。还培养了小教父Al Pacino。。Coppola 家族的写照。。音乐赞~~
106:对这部史诗巨作任何评价都显得那么苍白无力！一个家族 一个传奇 几世人生！
107:这么高分的电影我不喜欢，我这是肿么了？
108:又看了一遍，真好看，3个小时一点都不觉得漫长。结尾处回想开头，恍然隔世。现在知道了，《无间道2》向《教父》学了那么多~~
109:看很久了，都有点忘了。教父需要承担的太多了……
110:千万不要记恨你的对手，这样会让你失去理智
111:实在是不懂，也不想去懂，为什么人们会痴迷于这种类型的电影。每一个暴力的镜头都让我难受，我不愿意再去回想这其中的任何一个情节。我甚至觉得，把这样的电影奉为经典，即使它技巧高超，难道不是在暗中唆使更多的人去崇尚暴力吗？damn masculinity. it equals violence in some ways.
112:关于死亡和出生 继承和抛弃 每个人的死都有不同的方式 SANNY是暴烈的在阳光下被乱枪打死 TESSIO是平静地被带上了车 CARLO是用最残忍的方式像捏蚂蚁一样 最有诗意的是老教父的死 周围是绿油油的番茄树和欢蹦乱跳的孩子 喜欢FREDO坐在病重的老教父床前那个镜头 还有教父在SANNY尸体前的那个表情
113:131 我是幸运的，第一次看教父就是在资料馆的4K修复版本。对于这部电影无需多言，震撼二字便已足够。
114:今天首次搞一下豆瓣，以前都是利用这个网站做imdb的快速链接的。第一部电影，当然是Mario Puzo's The Godfather，大二写space做电影榜单的时候，就将它排在了首位，转眼间两年过去了，教父在我心中的地位一直没有变过，相信，以后也不会变。
115:太小的时候看过一次,果然还是要长大了看才有深意. 主角举手投足间的气质让人折服~AL年轻的时候各种漫画般唯美啊...只是男性多不能这么顺利地成为王者的...音乐和场景,人物的气质行为等等描画地好像精妙的小说一般, 不愧宝座...
116:男人的责任原则魄力理智友谊利益权势之类种种在这部电影里反映的是很全面的但是我作为一个女生理解的了但我不是男人没有那强的震撼力但在老教父死之前的一小段我看的还是很震撼的他和孙子在花园里嬉戏的时候我觉得他顿时升华了他说不照顾家人的男人,根本算不上是个男人我认为责任心对于男人是最重要的
117:马龙.白兰度的经典，让人难以忘记的丝丝入扣的表演，科波拉家族导演史上的传奇，还有年轻的AL出彩的表演，似乎是演的黑帮片，看到的却是为了家庭、为了正义的好人。
118:柯里昂家族发展奋斗史。的确是一部大气、沉稳、浑厚的经典电影作品，关于历史变迁、家族兴衰、人物成长、美国梦的承载与破灭。“永远不要让任何人知道你在想什么”，其中马龙白兰度饰演的教父威严庄重又深沉又气度，在影史上绝对是无出其右了。而阿尔帕西诺对于二代教父的演绎也是层次分明，值得称道。
119:是一部格局很大的片子。我的摘录：1，每一种角色，都在各取所需。2，千万不要让人知道你想要什么。3，辨别一个女人的优劣，要看她能不能读懂你的谎言。4，女人需要你的谎言，但只给她一次这样的机会。5，给他们一个无法拒绝的理由。6，花一辈子学习如何小心。--扣掉一颗星，是个人不适应这样的口音。
120:88/100 教父是传统家庭的另类缩影，在里面我们应该看到的不仅是尔虞我诈的黑帮间的权力争夺，还有它背后代表的人际和责任的深层次解读。白兰度和帕西诺贡献的伟大的表演自不用多说，如果有人不理解电影的魅力，建议拿教父的DVD砸到他脸上。
121:不是我的菜，看了没感觉。15.4.4重温，还是有很多看得一知半解的地方。但是已经有了些感慨，一见钟情真的很美妙，但对于成大事的男人来说，儿女情长什么都不是，妻子没了可以再娶，亲姐夫背叛了家族也要诛杀，还不能对妻子说实话。
122:你相信神造世界吗？你相信耶稣是唯一的圣子吗？你相信圣灵和教会吗？
你排斥魔鬼吗？以及一切罪恶的行为和一切诱惑？你接受洗礼吗？身心安宁。上帝与你同在。
123:虽然这部imdb评分更高，但我最喜欢的是第二部，第一部只能屈居第2了。此片浸透着一种高贵的黑暗。这是影片精神，也是导演风格，内容立于真实深刻的生活，却又像一本镀金的精装厚书，透露出文艺色彩，厚重深沉而散发着类似咖啡的香气，内涵丰富到一言难尽，形式完美到无话可说。确实是男人的圣经
124:2017年春节和媳妇在家看的影评版，又有了很多感悟，还是五星/2012-09-03 我将给他一个他无法拒绝的理由~~ 教父的言辞太犀利了。教父系列我看得比较晚，可能是在我玩完教父1游戏以后才看的吧。
125:The.Godfather.1972.ULTiMATE.COLLECTORS.EDiTiON.iNTERNAL.DVDRiP.X264-KiSS, The.Godfather.Part.I.1972.720p.BluRay.x264-ADHD revisited@CFA 2015.04.10
126:从黑帮片来说，真的可以说是经典。但黑帮片真的不是我的口味，里面马龙白兰度得表演太传神了。尤其是声音。想起港片中经典黑帮片古惑仔，两者一静一动，相映成趣哈。
127:boy to man/ mans world is full of pain and loneliness,take it
128:在亲爱的一边解释下一边看完的，否则人物我真的很难分清，那是的阿尔帕西诺真的是好青涩，不过从他的眼中可以已经看出沉着和淡定了，老教父对家庭的爱，让人很感动，作为一个黑帮的领袖，他很成功~
129:最后Pacino剩下什么?这是什么世界?我的未来会有个好结果吗?我有足够的智慧去避免不幸发生吗?不能 一切都不能 我将死人类终会毁灭 但为什么会觉得有希望?活着是为了活着
130:网上随处可见的“男人必看”这个傻逼标签使我至今无法平常心看待这部片子。有无数的真男人一辈子没看过几部完整的电影，更别提《教父》了，但这毫不影响他们是真男人的事实。
131:确实是个男性电影 看到里面有个角色叫Luca的时候忍不住笑了哈哈 好久不看稍微复杂的电影了 有的地方还是要稍微理一下思路 某ka之前还叫我去看书 等把手头的书看完了就去看 不过跟基佬说的确实想再多看几遍 老爷子死之前和孙子在一起内段儿的感觉真好 马龙白兰度真是有魅力
132:我没有给5星，因为我不想随波逐流的评价一部电影。我以为，一部黑帮电影，把教父刻画成万民崇拜的对象，这样的价值观念，我或者始终是不能接受的。我始终不能接受为钱，为权力就去杀害与威胁对手的这种价值观。正是因为这样的价值观让越来越多的人去强迫自己去适应这弱肉强食的冷酷社会规则，为唯利是
133:历史第一电影，毫无疑问，教父是电影艺术的集大成者，故事，摄影，节奏，演员表演，内涵，史诗性，开拓性，毫无疑问，它是最好的，直到今天依然是最好的。
134:2007-11-20 22:27:17 10/9.2(276626) #1|| 2010-6-7 21:42:16

135:2009-05-18/特深沉的。。。想说一句话，进去了，真的很难出来了。2015-08-20/教父初代目真心特别好 纳爱斯 人品拔高
136:白兰度塞着两个棉花球造成的大脸庞和含混的语音看出装的味道了，什么事情还是知道的不要太多啊，影响完美的形象。帕西诺帅呆了
137:难得的小说和电影相互成就的佳作！PS看了公民凯恩再来看教父，马龙白兰度的教父灵感来自于奥逊威尔斯
138:七八年前，怎么都看不进去，现在看，确实还不错，虽然这个题材我还是更喜欢[美国往事]
139:1、巨大财富的背后,都隐藏着罪恶。 
　　2、政治和犯罪是一样的。 
　　3、金融就是手枪，政治就是知道何时扣动扳机。 
　　4、无法掌控权力的人将被权力毁灭。 
　　5、一个提着公文包的律师所抢到的钱比一千个拿着冲锋枪的抢到的钱还要多。 
　　6、世界上有什么事情能那么肯定？只有一个---复仇。
140:9.5/10 深信这是一部无论何时重看都会翻新出不同感受的影史杰作。
141:“永远不要对别人说出你的想法”“关注家庭才是个真正的男人”电影给人的震撼无非是风景、剧情和人物，而一个内心强大的人物模型，能让一部电影给人的意义不在于观赏，而在于立志做画中人
142:不愧是马龙.白兰度。跟他一比，阿尔·帕西诺还是用力过猛。马龙历经沧桑后一种从容自在的气度从一举一动中静静流露，若说“教父”之谓，马龙·白兰度当之无愧。
143:比美国往事这些类似的黑帮片好的很多，麦克的成长真让人惊艳，不过他真是撒谎撒的不知廉耻。老教父死的时候场景安排的相当好。总之，经典就是经典，没得商量。
144:人应如何在罪中生存，实际又是怎样在罪中生存。20：00——23:00，整整3个小时，和我妈一起放着家庭影院看完这部片。
145:看了一，觉得不错的，可以继续看二，三。反之，则不用。用句中国话说，“讲的无非是，江湖。”
146:“无法和家人一起，不是真男人”小儿子当上家族长的成长故事，3h都很好看，情节好看节奏好看情调好看台词也很好看，适合回味的经典。
147:三星半，半颗星给他塑造了这种类型片，事实证明，我是看不下这种三个小时一直重复一件事情的电影的，这部电影告诉我们黑社会是这样的，冲突、火拼、落败、报复、回报复、再报复、再回报复。。。。。。
148:马龙白兰度。科波拉。这部片子百看不厌。摄影的质感，每场戏的质感都太好了。
149:Kay: "Is it true?Is it?" Michael: "No" Kay走出房间 Clemenza从旁走向Michael 低头吻Michael的右手 口中称着“Don Corleone” 一扇门隔开了Kay与Michael 他已经成为新的教父
150:1520 松哥拷 http://movie.douban.com/review/1615518/?post=ok#last
151:不是粗暴 是博弈 相比而言 反倒是更加醇正的爷们片儿 教父就该是这副模样 不卑不亢 处乱局中收放自如 回到电影本身 【教父】对细节要求非常到位 音乐服装与场景人物设置以及剧情推进结合得恰到好处 沾着浓郁韵味的曼陀林琴声 悠然道出柯里昂家族的黑帮史诗
152:#常看常新#老教父和几个儿子的性格刻画都非常完整鲜明，Marion Brando哪怕是静止的都能感受到气场，Al Pacino太英俊了，从初涉黑帮的慌张到掌管大局时的决断狠辣，转变演绎的很细腻。场景转换和镜头语言被很多片子借鉴过，人们总说科波拉吃着老本过日子，但凭[教父]这部片子，他就是能吃一辈子。
153:假日重温《教父》，可比起《教父》我还是更爱《美国往事》
154:超经典的作品
155:"Because a man who doesn't spend time with his family can never be a real man."
156:9.0/10 分。2018.09.18，重看，修复版蓝光。马龙·白兰度的沙哑声音。。。詹姆斯·肯恩居然是饰演的大儿子，他老了后和年轻的时候差距好大，变帅了。。。后来演了讲赌场运营的美剧《拉斯维加斯》。。。女儿果然是个被宠坏的白痴。。。
157:当一个简单的男人如何变成一个复杂的男人
158:教父是怎样炼成的  任何权利都要付出死亡的代价 结尾 当第二代教父练成获得别人的尊重时也失去恋人的信任
159:一部古铜色的电影,和着乡间悠扬的曼陀林。政治是人类最高智慧表现形式之一，与艺术、科学并立。之所以为经典，是因为在看了如此多模仿它的电影后，还是觉得它的出众。
160:马龙白兰度那深沉的含糊的声音和黑暗背景下那张面无表情的脸庞让人生畏而又尊敬，艾尔帕西诺当年那风华绝代的风姿啊，尽情浓缩在此，考虑等会儿再回味一边 ，准备收藏
161:没《美国往事》好，但拍出了时代魅影。/9.0/
162:黑帮与古惑仔的区别。马龙白兰度那种含糊不清的说话方式，并没有人敢忽略半个字，这就是教父的权威，这不像是一部黑帮电影，更多是教你如何面对你的敌人，发挥你的大智慧，成就你的大事业。记忆最深刻的一句台词是“我会提出一个令他无法拒绝的条件”。
163:平缓的节奏蕴藏着巨大的权威和张力，音乐舒缓淡淡忧伤，利益博弈人性冲突。无论是演技还是镜头、音乐的运用，都给人以一种美的享受。千万不要记恨你的对手，这样会让你失去理智。
164:电影删太多情节跳动太大（人物性格转变和家族落寞都过快），四颗星加一颗给马龙
165:千万不要记恨你的对手，这样会让你失去理智。《教父》，无疑是一部难得的上乘佳作，作为男人的奋斗史，  作为理解人性的绝好之作，也作为对精湛演技的欣赏。
166:明白了什么是好片儿～2015.8.8重看，果真是好片儿啊，好得惊人，神编剧怎么这么会编把每个人弄得帅死了，每个人都很帅很范儿，无须过多言语，用镜头就搞定了啊。大场面这么难拍怎么能弄得和纪实一样，太神奇了。真是大片儿。节奏也很好，一直很抓心而且剧情人物关系都很复杂终于看明白了。太强大。
167:3分给IMAX的特效，太爽了！！不过银幕没有我想象中的那么高，5层楼。效果太爽了。 

168:先给个3星吧，cd3里的新娘非常漂亮，真的，值得一看。不知识谁演的。 Simonetta Stefanelli
169:不要让你的敌人了解你的想法，做一个真正的黑帮教父，简直让人焦头烂额，这个世界上有比暴力更让人俯首称臣的工具，独一无二的魅力。
170:每年看一次，已经第三次了，还是真心觉得没有《好家伙》和《美国往事》好看。
171:偏暗的镜头配合隐晦的画面确实增色不少，叙事手法和配乐也是亮点，科波拉神人
172:宏大的黑幫背景，角色深刻具體，展示了一大家族的末落與新教父的誕生，可惜沒塑造Michael為知識份子式的教父。另外Marlon Brando具有懾人的魅力。
173:2006年，第一次看这部电影看不懂，看得只想睡觉。时隔六年再看，电影没有变，只是看着看着，越发觉时间的沧桑感，就像Al Pacino一样，一切突然而至，但也得要从容面对。生活都很艰难，谁不是呢？
174:年轻时的阿尔帕西诺真帅。其实整个电影更像在讲故事，想到哪里讲到哪里的那种，但是几场细节做的挺好，尤其是受洗那里。整体很吸引人
175:必看电影之一，需要沉下心来细细品味.
最喜欢新生儿在教堂接受洗礼那段，教堂之外，死亡正在蔓延的感受......
整部片子在平缓的节奏下蕴藏着巨大的张力，配乐舒缓伴着淡淡忧伤，无论是二位教父的演技还是镜头、音乐的运用，都给人以一种极致的美的享受.
176:《教父》不愧是经典，弗朗西斯 福特 科波拉的这部电影和马丁 斯科塞斯的《好家伙》真是各有韵味，可能后者不如前者知名度高，但是都可谓是黑帮电影乃至电影史上的经典和里程碑。《教父》明显是根据小说改编显得更具有故事性和浪漫主义色彩，而《好家伙》根据真人真事改编则更加真实和纪实。.
177:時隔十多年再重看這部片，感覺真是了不起的鉅作，開場戲就極為精彩。整部片寫實的基調和濃重的戲劇性風格緊密交織，劇本、場面調度和剪接堪為範本，眾傳奇巨星演出讓人目不轉睛，黑幫浪漫形像的塑造更是經典。
178:布尔乔亚叙事电影，依照导演心中认定的道德标准塑造观影者的角色认同
179:新任教父接受洗礼时那段交叉剪辑真帅。新任教父冷酷果决，不同与其父拉拢朋友交易人情的方式。最后门一关，与亲人之间有了隔阂，这也异与其父保护家庭的理念。新官上任得组建新的领导班子，一是建立自己的权威，二也有利于与时俱进。
180:不得不说现在很多电影都或多或少收到教父的影响。。。剧情配乐剪辑叙事手法都相当高明。。除了人物太多有的时候会跟不上。。。Marlon Brando太有腔调了和Al Pacino帅的惊为天人，除此之外两个人演的也十分到位。看过传说中的教父，我终于明白为什么是传说中的了。

181:昨天半夜一點我原本打算去睡覺了，結果我發現 HBO 正要播「教父」，所以我就把它看完了。我覺得還好。
182:如同不明白 No country for the old man一样 不明白为什么这部电影是经典 不明白为什么
183:还真不错，很多戏是值得拉片的，比如麦克除掉其他几位当家的那个戏。就是前一半铺垫太长。
184:看了书再看的电影。马龙白兰度演绎得确实传神。没有流失一点文字中的细节。不过因年代问题吧。对电影不是很感冒。
185:1945年夏天，美国本部黑手党科莱昂家族首领，“教父”维托·唐·科莱昂为小女儿康妮举行了盛大的婚礼。“教父”有三个儿子：好色的长子逊尼，懦弱的次子弗雷德和刚从二战战场回来的小儿子迈克。其中逊尼是“教父”的得力助手；而迈克虽然精明能干，却对家族的“事业”没什么兴趣。 
　　 
　　 “教父”是黑手党首领，常干违法的构当。但同时他也是许多弱小平民的保护神，深得人们爱戴。他还有一个准则就是决不贩毒害人。为此他拒绝了毒枭素洛佐的要求，并因此激化了与纽约其它几个黑手党家族的矛盾。圣诞前夕，素洛佐劫持了“教父”的
186:一个教父的衰老和新教父的诞生。完全陷在白兰度威严低沉的声音和帕西诺的果决霸气里不能自拔，这不是两个Godfather，是两个God。虽然就是很工整的叙事，但气氛、节奏、黑帮气质的展现都太棒，让人一刻不愿分神。大银幕前首次观看，场灯暗下声音响起时竟有战栗之感，不能更好的体验，无愧影史最佳之一。
187:一部幽幽伤怀的家族奋斗史，站得最高的人，也是最孤单的人，相对第一代教父，我更喜欢阿尔帕西诺的二代教父，可他的行事风格注定无疑孤独终身
188:He never asks a second favor when he's been refused the first.
189:看第三遍［教父］，原来这就是惠特曼所说的 innocence lost，一部个人和家庭的史诗。迈克一开场对凯说：那是我的家庭，不是我。但最后，他心甘情愿地拥抱了家庭带给他的羁绊，人不可能不活在家庭的坐标中。原著里那句话——“一个人只能有一种命运。”给我印象深刻，原著很好，但终究只是通俗文学，电影是完美的，尤其是受浸礼那一段的处理真的是超越了原著。Corleone always pay their debt.
190:记住这是一部七十年代的片子~想想我们敬爱的国家七十年代在干嘛~就知道为什么要给五星了~马龙白兰度是有一种范儿~这就是巨星
191:女人和小孩可以粗心大意，但男人不可以，尤其身居高位，处处危机四伏，唯有胆大心细，方可化险为夷。或许男人也有脆弱的时候，但他必须得人前表现出强势的一面，因为这样才能得到你的盟友的信任，才能令你对手胆寒。马龙这一形象确实不可磨灭，顶着第一电影的威名，但似乎并不足以让我心服口服%……
192:Never hate your enemies, it affects your judgment. 

Keep your friends close, but your enemies closer. 

I'll make an offer he can't refuse. 

193:大家都喜欢二，我最喜欢的是一，那种老教父的风度，那种慢节奏让你又怕又敬又想亲近
194:所以说喜怒不形于色的扑克脸腹黑人士才能当老大。感觉全片最高潮最紧张的部分就是家庭餐馆里的刺杀，然后就没什么了。黑社会老大的闺女竟然那么怂，死切。
195:由一个人的婚礼开始，由同一个人的死亡结束。《教父》之所以经典在于它除了说好了一个故事并且拍好了一个故事外，还构建和塑造了一套完整的典型的黑手党体系和一位不可超越的godfather。我们可以从很多与黑手党有关的影视作品或者小说中看到《教父》的痕迹。
196:跪趴在马龙白兰度面前。最爱的场景还是结尾处清扫五大家族，教堂内洗礼与教堂外的杀戮构成了教父的两面性。徒利+海怪【等等
197:早听闻这部电影是所谓的黑帮经典和男人必看，也发现了里面很多手法被后者效仿。不过同时我真没看动这片子的主线，原因不排除我中途恍惚了几次。而相反的，影片的每一个细节都值得我去细细品味，包括用镜，美工，配乐，尤其是对godfather的嗓音。暂时不打分，等我从男孩长大成男人之后再看一次
198:如果说《古惑仔》是一个少年的江湖梦，那么《教父》就是一个青年的江湖梦。只有男人才会迷恋江湖中的尔虞我诈、血雨腥风~权利是男人的游戏~
199:虽然节奏有点慢，但比起他短的影片好很多。想要表达的东西都准确而清晰的表达出来了
200:看了这个片子后，觉得社会太黑暗了。前面太拖沓了，结局处理得很好。
201:永恒的经典，马龙·白兰度演的柯里昂是影史上最伟大的角色，年轻时后的阿尔帕西诺好帅，男人必看的电影。
202:是黑帮片的顶点，但不是电影的顶点。时代考验下的经典其实是可以质疑的，但是经典之所以是经典的原因在于它超脱于第七艺术电影的范畴成为历史本身。Al Pacino年轻的时候是帅得过头了，哦，（系列）还成就了两个电影时代的交接和分水岭。

203:像因儿女情长子承父业让三好生变成黑帮老大的黑帮复仇故事我还是满喜欢的。。。可是太长了。。。要不是今天电视台播,距离我上次看得有小半年时间了。。。【我要么再看一遍要么直接去看小说,因为除了几个主要角色其他的基本对不上谁是谁记不住啊= =
204:从15岁开始看这个电影，看到21岁才看完……这电影真的不适合小孩子看。男性电影。帕西诺！
205:最喜欢的电影之一了。。看了无数遍 后来还找书看了。大爱 帕西诺 德尼罗 马龙白兰度演的跟小说中一模一样
206:只有在不把迈克视作恶魔的前提下我们才能欣赏前两部教父。不同的表演方式也契合两位主人公的性格，具有亲和力的维托被白兰度和德尼罗用较多的肢体语言来演绎，而帕西诺在表现以静制动的迈克时则更多依赖细腻的眼神变化。阅读白兰度和德尼罗的演技需要倚重理性，帕西诺的表演则同时需要理性与感性投入。
207:一辈子只能看一部电影的话我就选这一部。btw，我最喜欢的角色是桑迪诺·考里昂，超爱他！！
208:仁慈的父，我已坠入，看不见罪的国度，请原谅我的自负。没人能说没人可说，好难承受，荣耀的背后刻着一道孤独。——我知道我毫无创造力，但是回荡在我脑海中的就是这首 以父之名。
209:应该说是男人必看的电影吧。家族、责任、都是一个男人必须要承担的，不管曾经的你多么的质朴，你的理想终被现实击破，你必须走下去，不管前方的路有多么坎坷，作为一个男人，这都是必经之路。正如影片中的一句话：女人和小孩可以无忧无虑,男人不行。 
210:一个大佬的养成——传统商权电影，所以全都是男人没女人什么事儿，换个政治场景也是这样拍。sonny的人格塑造得太极端，配角拉远镜头的时候演技太敷衍，同年代横向比较BGM过誉，另外Don Vito角色音极度难听……ps:看到无数后来电影抄袭的影子啊~
211:姜文说《教父》牛就牛在科波拉把教父当怨妇拍。
212:教父第一部，帅气啊。。。不过，科波拉居然拍了三部。。。- -。。。尼玛！
213:曾经用了一夜的时间看完所有的系列，是一个朋友这一生中最喜欢的电影，我现在已经记不太清情节了，就像那个朋友也开始渐渐模糊了一样，黑帮片不是我的菜，一直都不会主动去看的类别。不打分。
214:可能大部分人对马龙白兰度饰的教父难以忘怀，他的语调，眼神，手势。这种男人无论放在黑白两道都能做出一番事业，只不过他最初踏入的是黑道。我还喜欢艾尔帕西诺，喜欢看他一步步成长为马龙，也许直到片尾都还欠火候（这简直是一定的），但是他的年轻，让一切变得可以被忽略。
215:正如辛普森中印度人就是便利店长意大利人于老美就是黑帮头目，估计源头从这来。我就是看不下这种男性主义极强又深刻内敛沉稳的片，太闷了
216:五刷，看到现在的黑帮类电影，依然觉得这部非常厚重又史诗。如果让我选出两部黑帮电影，一是《教父》，二是《美国往事》。我太爱这两部了，爱死了。PS:那种世事变迁和波澜壮阔的新老教父的交替过程让我刻骨铭心
217:虽然它是经典，被誉为男人必看之作，但我真心不喜欢，看了想睡觉。。。
218:人在江湖，身不由己。乖乖仔变成黑老大的故事。白兰度用一部电影教无数男孩变成男人，而自己在真实生活中却是个十恶不赦的杀千刀。现实总是残忍，电影，大家还是看看就好。
219:al pacino年轻的时候好像jake gyllenhaal和dustin hoffman的合体啊啊啊……
220:在那个上厕所都不忘带着书本的残酷高中年代，我却用了整整两天的时间，看了教父这本小说，看完之后带给心灵的冲击是无法想象的，以至于过了快十年，里面的具体情节虽然模糊，但我仍记得读完后的感受。当命运之神，从芸芸之中选择了你时，你是否能够做到拿起武器，维护自己的尊严，完成属于自己的命运
221:高中的时候看过一遍。。当时觉得剧情不错，但是有些冗长。今天再看真心无话可说了。。这是黑帮电影划时代也是集大成的一部作品，每一个场景甚至是镜头都渗透着意大利黑帮的优雅和霸气，而整部观看下来你会认识到权利，欲望，你会体会到为什么男人都喜欢这些。
222:如此温情，有责任感的家庭。明星云集，看的时候还不知道这些明星。
导演的大的场面的掌控，叫一个字：帮 
223:印象最深的是那场小儿子只身在医院保护父亲的戏，他的沉着冷静也许让他自己都感到害怕。命运也许早已经选定，但动人的是和命运的对抗，及时代变迁后人的落寂。
224:前段还看得一般般，到为父报仇刺杀的那一段我确信我看的是9分片没错
225:2006-9-29 一直以来对这部片的经典程度非常质疑。开头那20多分钟的家庭聚会真地是闷... 2017-6-4 有幸在电影院看了一遍，十几年过去，慢慢看出了它的好
226:看了三遍才敢添加【看过】，剧情不算起起伏伏。其实说来更是平淡，缓慢的发展的剧情。阿尔帕西诺的看似不惊人，到后来的爆发的张力，没有夸张，没有浮华，一切显得那么自然而然发生。白兰度的演技更是在此剧成为经典上添上了一笔。
227:应该删了很多情节。故事不大连贯，感人至深，男主演技超神。情节还行。
228:一部教父，男人的圣经与智慧，看似风平浪静下的波涛汹涌，家族利益悠关，性命悬于无数人的景仰与捧杀之上，做人难，做男人难，做教父是难上加难
229:不是单纯的黑帮片，电影的基调很好看。后边半小时总体没前边的好，有机会要看下原著。对他太太和妹妹都挺失望的……
230:将四颗星全部送给马龙白兰度!向老马哥致敬!!优雅下的暴力让人无法抗拒!
231:没有任何能超越此片的黑帮电影，很难想象当年编剧是在一个困倦的环境中完成剧本的。
232:马里奥·普佐的原作确实很赞，科波拉能将其完美影像化在我看来如若奇迹。
233:UNDERWORLD 影史上的群众口碑经典之作
234:以今天的眼光来看，娱乐性太差，差在节奏太慢，慢得让我无法容忍，尽管在人物魅力、人性探讨、社会深度诸多方面令人赞叹。我并不是慢节奏电影一律排斥，但重要的是有共鸣，而教父系列让我感觉不到亲近之心，这不是合我胃口的那盘菜。
235:导演、编剧、摄影、表演、录音...教科书中的教科书，展现了导演极强的掌控力，当得起经典好莱坞电影范本
236:直接与人交谈很重要。
237:当时无比崇拜麦克。觉得做人就要铁腕一点儿像他一样。但是现在还是崇拜老教父这种事业家庭两者兼顾的男人。
238:很喜欢马龙白兰度的表演，一个活脱脱的绅士而不是黑帮老大，只是戏份太少，Al Pacino当时的演技和白兰度比还是嫩了点，不过心狠手辣是我最喜欢迈克这个角色的一点。
239:白兰度的演出是最大亮点。不过片子里硬伤不少，尤其不能理解5大帮派的老大是这么容易就能被做掉的
240:Luca Brasi没有看书时候想像的凶猛。教父听到他的大儿子死讯时候的表情演得太好了。
241:五星都给Don Corleone。气场无人能敌。
2016.3.19和男友重温，依然被震撼到失语，即使看到凌晨一两点还不忍睡去，情节紧张，教父演技超神
242:说白了不论在中国还是在外国 都是有钱人的天下 有钱有权就意味着你想叫谁死谁就立马能死 ！！！当然你还可以做做公益慈善什么的来让自己的良心觉得原来自己还是个不错的人！
243:没想到七几年的片子能这样一口气看下来，镜头不玩花样，剪辑也不花哨，卖点就是剧情。冲动是魔鬼，黑道的那些规矩放在今天一点也不过时，永远不能让你的敌人知道你在想什么。局外人只能看到一把手的光鲜，却看不到维系平衡的艰辛，坐在这个位置，无非为保家人平安，家族是第一位的，叛徒只有死路一条。
244:被豆瓣Top250标志惊到…… 2016-12-10 终于资料馆如愿，80元！！！比电影节时便宜一点。盛名之下，不敢说其实难符，但是对于经典应该有自己的判断力。9分以上确实过高，我给8.6可以。迈克比维托演得好，一开始根本没认出来那是艾尔帕西诺，那么年轻。而马龙白兰度，想起前几天英国事儿君的推送说他强奸
245:没有辜负两个多小时的淡定，每一个镜头都饱满有力。20120601下午重看，重温和细节的推敲。
246:维多克里昂阁下那含糊沙哑的嗓音，淡定定的稳重，真是喜欢啊
247:肃然起敬，很爱麦克，马龙的表演含蓄不失睿智，哀婉儿大气，To be a real man!
248:自小对黑手党的好奇和憧憬因此系列而圆满并终结（不过初中那会还比较CJ，冷不防地看到大喇喇的裸女顿时好不娇羞><~）
249:我不知道是第几遍，至少得有五遍以上。在资料馆大银幕就刷了2遍。每次看着看着就想落泪。尤其是看到年事已高的马龙白兰度。看完特别想嫁给Pacino。这片子我没法说感受，就是好到想哭。女人不要看，这是属于男人的片子。低级男人也不要看，你们看不懂。
250:第一個鏡頭：「我相信美國」，但鏡頭是...「全黑」畫面！！
251:没有理由不喜欢，是三部里最喜欢的。
看教父，看到了那么多的道理，但是看影评，却没看到人又提起，我也不愿说，或许有些东西，咱们都讳莫如深也就好了。
252:无可挑剔 看完我学习到以下三点1混社会不容易 2镜头和衬乐很美 随便定格一帧都是经典 3写此剧本的人就厉害了 源于生活又高于生活那么多 环环相扣 剧情严谨
253:最后那镜头超不爽啊，也真女人不宜，为什么那么多黑帮电影，这个是经典，看过才知道，超写实啊，那演技那音乐那摄影，新老教父的气质，完全融为一体，鸡皮疙瘩鸡皮疙瘩，阴影重重，暗流涌动，很克制又有范儿，跟港片比起来真是贵族，虽然感觉情节还是有点骗小孩
254:1. 原来阿尔帕西诺年轻时这么这么这么帅。
2. 我们在故事里，难免不清淡。我们讲故事给别人听，即使故事惊心动魄也不能还原那些high，那克制叫孤独。
255:终于花了几个晚上把这部长达3个小时的电影给看完了，一直听说这部电影很经典，但都没去看。说实话，这部电影一直没有多少能让我有看下去的愿望，或许因为我一直都不太喜欢看这类题材的电影，而且自己又很懒不愿去思考。不过我“冥冥”之中感觉到这部电影比我想象中的要深刻，恕我愚昧，没看出来。
256:很老的片子。却一直被人们津津乐道。Mike 最后说：我只让你问一次，我的事情。她说：It's true. 他说：No. 魅力就在那里了。可是觉得难受。漂亮的西西里姑娘死后，若无其事地娶别人。。。
257:真正的霸气是缓缓渗透的，我可以跟你平起平坐，但是你一定知道我凌驾于你。
258:每个男人都应该看教父，它教给你男人的一生荣辱。每个人都都应该看教父，它教给你人生
259:初中、高中、大學以及現在，看了四遍，每次都有不同感受，而且越看越覺得好看。黑幫家族的乖乖男，因為父親和兄長相繼遇害，無奈被捲入權力漩渦，這種經典的教父養成模式，已經成為黑幫電影的一個標杆。我知道很多人你都為阿爾帕西諾的蛻變傾倒，但真正讓我折服的，卻是老派教父馬龍白蘭度。
260:脸盲症看的好辛苦。。原来马龙白兰度根本是配角，但是有几场戏非常闪光，阿尔帕西诺是真正演的好
261:脸盲症看的好辛苦。。原来马龙白兰度根本是配角，但是有几场戏非常闪光，阿尔帕西诺是真正演的好
262:原谅我这么晚才看这部伟大的电影，因为我一直想找一个时间细细品味这部黑帮史诗。传说中的IMDB最佳电影。马龙·白兰度年轻时虽是个浪荡公子，但他演技的确非凡。没能参演教父2，真是遗憾。我会把其余两部都看完//20150322资料馆4K大银幕。3小时丝毫不觉拖沓。太爽了。彻底领略了电影的伟大。
263:终于看完了第一部。40年前的电影，每一个部分都设计得很完美，不愧是经典。ps，al年轻的时候更帅，老了的时候更有魅力。
264:父亲代表着一种至高无上的权威。人人都渴望得到父亲坚实的庇护，人人又都惧怕受到父亲严厉的惩罚。可是，即使是这样无法不能的父亲也有他们的软肋。当目睹亲骨肉惨死在敌人的枪口下时，两代教父都流露出他们作为普通人的脆弱和无助。父爱，成了他们的致命伤。
265:第1小时05分13秒,阿尔·帕西诺在整部戏中笑的最欢。小小的失误好可爱。
266:因为知道后面还有第234部所以马龙在花园里死的时候我真心以为只是假死，然后我一直在等他诈尸到出片尾曲。。。后来才知道234都是他儿子了，导致看的很憋屈，回头想想花圈那场爷孙戏真的很经典，都说这是一部男人必看的电影，也许我是一个男人就会给他五颗星？
267:看过。家有D5，以后有PS3了就收BD。BD 720P重温，2小时57分！ 11/07/29
268:尽管科波拉对片商的要求做了很多妥协,但最终证明,电影作为商业巨制挽救了好莱坞的颓势,同样不失为新好莱坞时代电影艺术的瑰宝.戈登威利斯对人物低调的用光是对好莱坞传统风格的大胆反叛.
269:分了两次才看完，可能是因为他的太多桥段已经被后世作品炒烂了，原来无间道也是学的教父，吴镇宇学的可真像。。。恩，怎么说呢，就像我爱古龙胜过金庸，所以我爱杜琪峰90分钟的片子更胜180分钟的史诗。。。
270:有时候，不是你选择了人生，而是人生选择了你。看完后有种深深的苍凉感。所谓神作，方方面面表现得很出众，不得不服。
271:除了白兰度的godfather不太符合我的想象...其他角色和细节基本都高度还原了，真的好棒。I love Luca,Sonny and Micky。Micky超越Donnie，成为Pacino在我心中最好的角色了>_<那种柔中带刚的冷静感啊～
272:教父可以说是一部传世的经典之作，在看电影的过程中，仿佛置身于那个黑帮家族中，非常真实，每个形象都很鲜明。
273:《教父》 没有get到那个点，呵呵，好像真的是的和同事有这样的同感。 看之前是因为在一篇《晓松说》的文章里，听 https://www.douban.com/doubanapp/dispatch?uri=/note/631219827/
274:黑道电影的开山之作，地位也堪称“教父”。都说男观众看《教父》能学习怎么做男人，而女观众看《教父》能好的更了解男人，然而首先这个男人得有马龙白兰度的气场和风度和修养
275:我也想要个马龙这么帅的godfather，我说：godfather，我想要间大别墅。然后godfather对着Tom说：给她二十八栋。hiahia....（幻想中。。）
276:记得是从哪看来一句话：如果一个男人没有看过教父，那他就不能算一个真正的男的。当然这句话说的毫无逻辑，但从一个热爱电影的人的角度出发，这话是行得通的。不要恨你的敌人，这会让你丧失判断力。眼泪只能让你遭受更严重的一击。不要对我说你是无辜的，这是在侮辱我的智商。句句都这么经典。绝对经典
277:就凭白兰度一个人，这部电影就已经非看不可了
278:Al pacino初露锋芒，Marlon Brando颤抖的权威
279:第二代黑帮老大成长史，利益争斗权利博弈在这部电影体现的淋漓尽致，同时也有一个男人对事业和家庭的选择
280:我很喜欢D9版页面Don Vito Corleone死时那块地,被风吹起来,有种繁华落尽又清爽又难过的感觉。
281:人一多我就头昏……看来原著还是要读，电影看一遍是不够的。
282:去掉了几乎所有支线，砍掉所有耗时过长的枝枝节节，对比原作，短，明，快，但仍旧平缓冗长。重心全都集中在好学生转变成教父这一过程后，依旧完成了整个故事的完整叙述。最后讲，开头一段的改编太棒了。
283:意大利黑帮相当有情调啊
284:經典的經典沒別的
我第一次看的時候竟然被嚇著了,自己一個人在家,看完了嚇著了,也特別有精神,不想睡覺,就把2也看了
285:看这样的电影需要到一定时间，一个家族的兴衰荣辱，马龙的那股气势到衰亡，帕西诺的沉默到崛起。医院那段儿成为崛起的信号，在成为教父的钟声中五大家族一一消亡，一代新god father就此崛起。
286:看了那么多年以后，到现在我已经忘了如此喜欢教父的原因了。永远的教父 永远的经典 永远的马龙 永远的阿尔帕西诺
287:任何言语都难以表述这部电影的伟大，我爱那群迷人的男人们，向马龙·白兰度、阿尔·帕西诺、弗朗西斯·福特·科波拉们致以我最高的敬意！ 
288:少年麦克成长史。可能是期待太高了，加上前头一段感觉有点拖沓。于是四星。不过后头剧情和剪切手法大亮。
289:帅呆了好么。看之前总很排斥，看完之后疯了啊。。。都在说马龙白兰度，我只觉得艾尔帕西诺帅呆了好么！没见过他这么年轻，刚开始穿军装完全没有人出来啊！3个小时，并不冗长，曾想为何不精剪一下比如砍掉第一段婚礼，却突然意识到如此庞杂的人物关系性格就靠那一场戏确立。让每一个男人热血沸腾。
290:我爱ｍａｒｌｏｎ　ｂｒａｎｄｏ

When I saw The Godfather (1972) the first time, it made me sick; all I could see were my mistakes and I hated it. But years
291:黑道片的鼻祖。一个轮回的开始标志着一个轮回的结束，没有交接，只有承受。
292:"Where does it say that you can’t kill a cop?" -- 让一切不一样的，就是这种“此物一出天下反”的逆向思维。
293:再次重看教父，原来他一直伴随着我的不同阶段。每个画面都宛若一副油画，缓慢而又浓墨重彩的展开
294:如果说傲慢与偏见是女人的圣经，那么教父当然是属于男人的圣经。
295:让殡仪馆老板把自己儿子化妆那一幕，马龙·白兰度的演技…印象太深刻了。大一看这片的时候，完全无感，5年以后再看，太多不一样了。
296:马龙白兰度太有范了，尤其是中枪后嘶哑的声音更具威严感，不过身中数枪还活着是不是假了点，一开始没认出阿尔帕西诺，年轻时候看起来和达斯汀霍夫曼差不多，最后麦克解决那一伙人的方式感觉过于简单，太轻而易举，反而没了复仇的快感，毅种循环的结局给续作留了个引子。
297:其实，貌似没有。。很透彻。。人物太庞杂。。我只能说我看了个大概~ 需要推敲，需要推敲啊~
298:电影节奏很好。平静的叙事方式更有张力。家人情深点到为止、恰到好处。外加经典背景音乐和演员的精湛演绎，难怪被奉为经典。
299:男性电影，我蛮喜欢看的，这部震撼到我了
300:despite马龙瘫痪的下嘴唇 老教父的角色还是如此让人着迷 Al年轻时帅到没朋友 第一次杀人前30秒演技看过难忘
301:papa和mike是真男人。結尾太牛逼。馬龍白蘭度和阿爾帕西諾啊（筆者已被口水淹死寫不下去了
302:本来不想承担的却机缘巧合地跟随了自己的一生 很喜欢西西里的那美丽的女子 臭编剧
303:我一般喜欢教父系列 但是真觉得男的没看过这片就不叫男人
304:教父三部曲中，我最喜欢这部。尤其是以凯为视角，看迈克尔的成长历程的这条线很精彩。
305:一直觉得时长太长 真正安心去看 到结尾的门关起来的时候 反而觉得意犹未尽 经典程度毋庸置疑 看的时候场景和故事的设置觉得过瘾 被两位主演的演绎深深抓住 画面延声还有蒙太奇的交错 使得同步的婚礼和帮务 洗礼和杀人深具视觉和心理的冲击 总之很过瘾 而且一直觉得能看到很多港片类似的场景和情节 哈哈
306:我也没想到我会只给这部电影打四星……可是用现在的观点看这部称为史诗级的黑帮电影，中间的手法和叙事方式总有那么一点过时，缺乏新意（可能不应该用今天的技术去评价它），不过话说回来mike去赴鸿门宴的桥段真是看的人心潮澎湃啊~
307: Al Pacino年轻的时候真是水灵……电影节奏拿捏得很好。
308:看过一遍没看懂，但这个我会看第二遍的
309:麦克在小饭馆那段确实很经典啊``
但是我还不至于像本页面那么多脑残一样推崇这部片子···
为什么豆瓣喜欢装逼的人那么多呢
310:让人无法自拔的鹰一样的眼睛~还有眼睛底下更让人无法自拔的小坑坑~~阿尔帕西诺小时候啊！！ 
311:Don’t let anybody know what you are thinking
312:传说中的经典，只记得Godfather倒下的时候，心中无限感伤。
313:电影很精彩！但是个人认为所谓的标签”男人必看片”真心没必要。
314:開場就讓我說不出話，每場戲的處理都超級精采。Marlon Brandon和Al Pacino的對照。典範的消失。Nino Rota的音樂。寓意。暗示。結尾
315:AlPacino让我想起了一个熟悉的演员，虽然我叫不出他的名字，他才是贯穿始终与众不同的，他可以从对家族的侃侃而谈置身事外逐渐蜕变成一个掌控全局的教父。《教父》很伟大，展现黑手党家族的方方面面。喜欢西西里岛上的音乐，喜欢教父和孙子的追逐……另：教父中的家族观念，我的认同。
316:saw the series when i was young.i was scared that time.but impressed a lot.
317:很精彩，意大利黑帮可见一斑。
道貌岸然，盗亦有道……各种思考。
318:在这个娱乐至死的国度里，没有人再愿意去看这样的电影，我也从愿意变成不愿意了
319:马龙的身后，遗留下一长串数字：1个不朽的角色——教父，5部经典的影片——《欲望号街车》、《现代启示录》、《巴黎最后的探戈》、《码头风云》、《教父》；6个自杀的情妇；17个律师；大约25个不幸的子女；1100万英镑的巨额债务。
320:因为太爱书了所以在看了N遍书之后不管怎么看这个都觉得没有啥意外……不过绝对忠于原著嗯，赞。
321:原来这就是＜教父＞啊，忍不住这样地感叹。三个小时的片长，开始看的时候还觉得是不是太长了，结果看下来不但不觉长，还有意犹未尽的感觉，但影片在新的教父诞生时结束，已经足够完美了。马龙•白兰度，你会在他的声音里得到心安，这就是教父；另一方面你也可能在他的声音里迎来地狱，这也是教父吧。
322:很多人觉得老教父说话很有feel……但我觉得实在太含混不清了，完全靠字幕。最后30分钟很有味道。
323:电影丧失了书章节间的节奏之美。感觉完全可以翻拍个“后现代版”。科波拉的镜头在意情节发展比较多，反映心理的几乎没有。Al Pacino在车里和餐馆被搜身的那两场，感觉有gay暗示。///看得特别心塞，不是因为故事，是因为Al在片子里的某些气质和某人太像，眼泪一直倒流着吞。
324:美国黑帮片经典！有别于香港黑帮片，阴郁而静默，缓慢而丰韵！3个小时意犹未尽阿！
325:脸盲症犯了 原以为我能和大众一样爱这部电影可是我真的对它很无感。。。
326:看一部被人说得无比经典的电影本身就是一个纠结的过程。我反倒喜欢去看完全没听说过的电影，然后如果好就会有一种赚到了的感觉。当然，也有可能很失望。教父的名声太吓人了，但还好确实是一部很好的电影。没给5星是因为教父并不是我喜欢的男人类型~~
327:嘴上承诺denounce satan的同时已经铺开漫天杀局....ps黑道家族里真是处处都有向教父致敬的影子
328:为什么马龙白兰度青年和老年的样貌差这么多？

329:经典永远是经典，虽然那么早的表达方式不是很能理解
330:Michael早在开枪那刻就注定了他将步其父亲后尘却也永远成为不了他父亲那样完美的黑帮老大
331:make your mind always be cool
332:因为文化的差异，总觉得香港的黑帮片更真实，但是这一部例外，经典！
333:I can't force myself to pretend that I take it the greatest of ever.1973
334:经典需要时间证明，没错，是经典，不过好久没看那么复杂又长的电影，看的好累哟。
335:怎么看都觉得麦克才是主角。他的表白是我见过最给力的：我希望她多一个丈夫，而不是少一个父亲。ps.摔盘子戏比枪战更给力！
336:喜欢里面营造的气氛，主角的表演功力很强啊~！！
337:蛮感慨柯里昂从叱咤风云到后来老态龙钟的变化，想起了身边的亲人，一个时代终会过去，新的时代总会到来
338:虽然我觉得它节奏和叙事很平稳 太平稳 让我一度觉得它只值3星 可最后的半小时对剧情意识伏笔的收拢还是很厉害 但我真的不喜欢这节奏   还有我很臣服于教父的人格魅力！！！！
339:庞大的故事结构，要多看两遍思维才分的开。
340:艺术品，史诗，伟大，对这部电影的赞誉实在太多了。我觉得本片让我感到经典的因素其实是一种“范儿”，一种男人才能理解的精神内涵及其延展的意义。新老两代教父的为人处世，选择，对家人，敌人的种种态度，对于今天我的我仍然有很强的现实意义。马龙白兰度与阿尔帕西诺奉献了最为出彩的表演。
341:4K restoration、35mm
342:美国黑帮片啊。觉得还是第一部最好。
343:说实话，太长的片子，故事性的，真的会走神。这个六神无主的岁月。2014年1月9-10日。
344:Even shooting your father was business not personal, Sonny! -------------------Tom Hagen
345: Marlon Brando 仲要多讲？看就是啦

一句话，还人心愿者，还己愿
黑帮就是这样练成的！
346:这部电影是现代黑帮片的鼻祖，经典，即使放在现代也很值得一看，但不可否认，现代电影中有些桥段确实青出于蓝了。
347:完整看一遍，三部曲最精彩的一部了。以Corleone家族为主线讲述黑手党之间的恩恩怨怨。当中的角色塑造，相比外表内心冷漠的新教父帕西诺，经典大师白兰度，以其深沉而含糊不清的语调，面无表情却暗含力量，这样的老教父要更深入人心。
348:一直觉得marion brando一生最真实的心理状态都展现在那些不真实的伟大角色里，真实的生活反倒是乱成一锅粥。这部片子的厉害之处就在于它暗藏了太多的深意，里面的每一句台词都可以来回推敲，每一个场景都值得反复感受。这不光是一部黑帮电影，而是一部融合了社会，家庭，人性的伟大作品。
349:7 Mar 2012。別的國家這種黑手黨情結就像我們看港產警匪片躍躍欲試的情結？即使看不懂這部陽春白雪背後蘊藏的深刻含義 連著兩天一夜看著馬龍白蘭度還是可以有所感觸 我有種隱隱浮現的念頭 「我真寧可去看回托馬斯曼的《布登勃洛克一家》」。
350:<教父>是青春版的黑色<圣经>,是验证几代人的性格的电影,而我们完全没有能力来鉴定它,因为<教父>在鉴定我们. --毛尖


351:喜欢马龙白兰度的表演，此外无他
352:我能说第一感觉是教堂杀人那段儿很象无间道么。对于电影静不下心来看，太浮躁什么时候能学会。都快一个月了。教父低沉的嗓音，年轻的mike牛屄惨了。所以现在看正好？原来马龙都已经。遇事冷静想好。看完发现超喜欢意大利女人，球破。就当震撼，剧情略直白和电影语言上硬伤都不少。小三继续悲惨2013#114
353:假如麦克执掌家族事务的过程再坎坷些，故事会不会更深入人心？毕竟影片的初始，麦克被描述成一个不愿涉足家族事务的人，一旦出山便十分老道，真是有些神化了。另外，导演在片尾用几个镜头便清除掉了老教父的劲敌，有虎头蛇尾之嫌。
354:早就听说了教父的大名，只可惜最近才观看了这部号称史上排名第一的电影，看过感觉的确不错，黑帮间的火拼和家族间的温情脉脉都表现的淋漓尽致。在黑帮片上无人能及。
355:2nd. 脸盲就是最后迈克复仇乱杀一通的一个个镜头里我都没认出来谁是谁=  =。不得已最后还做了DON balibalia 。 对妻子的善意的谎言啦什么的，真的是身不由己。地盘的更新换代要是不上手狠一点怎么能让手下的服。诶我赶紧去下第二部。
356:血腥的恰到好处，主角光环什么的终于木有了，一代的陨落一代的崛起，性格塑造太成功。
357:教父啊，我也想这样的教父。我想很多男性朋友跟我想得一样吧。
358:无论导演还是演员都是巅峰，教父是50年都难得一见的影片
359:《教父》印证了巴尔扎克定律：任何巨大财富背后都是一桩巨大的罪行。迈克尔独善其身的道德信念，终究无法与血淋淋的美国梦抗衡，毅然拿起枪杆用复仇的烈焰杀掉了敌人，也杀掉了自己。宗教洗礼和血腥仇杀间的不断切换对Godfather做下了最后注脚，在阳光的田间和子孙的笑颜中巨人撒手人寰【电影部落】
360:我的个天，现在才看教父会不会遭歧视？“永远不要让你的对手知道你在想什么。。。”看似繁琐拖沓的家庭写景其实只是烘托大家庭的和谐，于是慢慢静下心来，享受这一切并在和谐瓦解时为之扼腕。
361:没错，虽然IMDb和豆瓣都膜拜成了神，但我个人的感觉就是只能给两颗星，又臭又长，毫无吸引力，也没讲出什么深刻的道理。装逼跟风者到哪都是一大堆，豆瓣也不例外。当然，也有可能他们层次都比较高，看出了源源不断的精髓。
362:也是断断续续看了好几个晚上才看完 don corleone出场时是背影 只听到声音就觉得是马龙白兰度了 al pacino在西西里时的场景好喜欢 好想去乡村过夏天啊 最后的纽约大清洗短短几分钟带过 却跟教堂里肃穆的洗礼片段混在一起 小小地震撼了一下我的小心灵
363:最近连着看了几部70、80年代的电影。再看到这个，完全是超越时代的故事线和摄影。
364:我是个俗物... 原来Al Pacino年轻时候那么那么帅！！ 
365:看惯了节奏很快的黑帮片 再看这个有点不适应  冗长 但又觉得没部分都必不可少 毕竟是殿堂级的电影 2有200分钟 做好心理准备吧

366:2017.1.2@小西天。有些电影真的不能年纪太小时看。十年后终于在大银幕上重温，才对这部电影的伟大窥知一二。表演、运镜、节奏、配乐无不妙到颠毫。片头婚礼的群戏调度真是电影史上的伟大奇观。
367:沉默的开场让我没看穿线索。越往后越明朗，但麦克的突然转型似乎有点突兀，开始时他性格的刻画显得他与家族的其他成员那样迥异那样软弱。sannio被枪击的一幕，几十颗子弹打穿胸腔，只能说导演用泄愤的方式把怜悯或者残酷表达的十分到位。人在江湖身不由己，被人操纵的耻辱让人愤怒。厚重饱满冲击感。
368:在西西里，女人是最可怕的，大爱那西西里姑娘。教父，冷静，头脑清醒，懂的笼络人心和卖人情。如果你以朋友的身份来，我会欣然接受，并全力解决你的问题，谈钱就是对我极大的侮辱。还有那个“弗雷多，你是我哥，我爱你，但是你要帮着外人对付我们家族绝对不允许，never”，印象深刻。
369:I spent my whole life trying not to be careless. Women and children can be careless. But not men.如果你说I don't care，我认为你还只是个boy，not a man。
370:有精装版的大西洋帝国的感觉。没办法老片就是吃亏，第二部没有马龙白兰度完全没有看点了。
371:从技法上讲，保持着开山之作的质朴——也就是不够成熟。
从内容上讲，台词依然经典，现实依然残酷
372:A man who doesn't spend time with his family can never be a real man.
373:马龙白兰度塑造的教父形象，让人印象深刻
374:- -。。。。果然对黑帮电影无感阿。。。。阿。。。父子阿。。。。家庭阿。。。。这里面的女的都是用来生娃儿的阿。。。。。。。
375:始终难忘的教父只有白兰度，像海报中操控木偶的手，掌控一切，却又以德服人，更重要的是他有麦克不能拥有的幸福家庭
376:40分钟，看不下去了。。。以及嘴里塞着东西说话看起来太别扭了，听起来也太别扭了
377:兴致勃勃买回来的三部曲套装便宜了俺娘~
378:让想我打六星的电影，深刻，真实，震撼，细致，如何赞誉都不为过！男人的圣经！
379:三星半吧。虽然人人都说经典，但总会有点分歧
380:看了《教父》第一部，近三小时的长度，经典就是经典，如此长度我都没打瞌睡…马龙白兰度演的真有feel啊～概括一下，我觉得这片是文艺枪战黑道片…说它文艺，是因为感觉节奏真的算慢…09-08-31
381:喜欢最后一幕，黑色的幕落下，新的教父，而他和她彻底的隔开了，她只能站在远方，看他的精彩优雅及寒冷
382:我最喜欢的10部片子之一  味道很不错  说多了我也说不出来
383:“I spend my lift trying not to be careless”
384:Vito 和孙子安东尼在院子里玩，结果突然心脏病发作，就这么死了，麦克上来以后一股脑杀了不少人，第二部也一样
385:每一处用光都在抠，这就是老电影的魅力。后半段的节奏我很喜欢~
386:无可置疑的佳作，隐忍而充满爆发力的镜头语言，低调而恢弘的光影变化，高潮迭起的剧情推动，相当完美！
387:年代问题吧 还是对这电影的感悟不够？我只看到了笃定的帕西诺

388:responsibility, tender gentle love, courage and devotion. 
A silent and peaceful death in the end.
389:一个史诗级的故事在眼前铺开 马龙白兰度的表演实在让人移不开眼睛 悲剧是宿命 人走茶凉也是人之常情 太好看了 被导演完全带着走了！还去了很远的地方！厉害！
390:十分经典，塑造了一个成功男性的成长，写了家庭，为人处世，与社会与真实。政治与犯罪是一样的
391:电影比原著精彩多了，像美国往事一样卓越的电影！
392:It's never too late to see this film,coz classic always is classic,it won't change just because of passage of time. 
393:就像教父开出的那个无法拒绝的条件，科波拉联合马里奥·普佐、马龙·白兰度、阿尔·帕西诺拍出了一部令几代观众无法拒绝的电影。
394:只能说看着Micael的变化我很心痛。 不过，是不是时代真的过了，我不懂那些对马龙白兰度的狂热。
395:The Power of an Old Man. 不管是戏里还是戏外。
396:牛逼的人生才能成就牛逼的MARLONBRANDO啊…以后大家讲E文都这样含糊不清吧。*挖鼻孔* 
397:没有想象中的好看，而且再次印证了黑帮片里绝对不能掺杂女人进来，这位导演一看就是不懂如何利用言情戏来为作品加分的，女人的作用就是当炮灰？利用女人的死来让男人爆SEED？其余节奏都不错，就是女人部分拖泥带水又无聊
398:史上最牛黑帮片？我的阅历还不够，看完资深影评，才真正理解了这部电影的精神。之前心里一直把马龙白兰度这个名字勾勒成白马王子的形象，第一眼看到他却已经年岁匆匆而过，他变成睿智深沉、没有杀气没有戾气的长者，这样的黑帮老大的确能成为男人的教科书。（杰克吉伦希尔长得好像阿尔帕西诺啊
399:先看的书。开篇第一句话是：世界上的巨大财富后面都隐藏着罪恶。好像是这句。
400:史上最经典的黑帮电影，让我永远记得马龙·白兰度
401:绝对，经典。尤其是开头和结尾5分钟。
402:有些电影真的是越看越有味道的
403:看几遍都不喜欢。
404:没有任何一部荷里活的系列电影能像这一部电影那样的不朽而伟大！
405:40岁的电影，有这样的水准非常厉害了！
406:里程碑式的黑帮史诗巨片。后来的黑帮老大形象都或多或少的模仿了马龙白兰度
407:原来阿尔帕西诺年轻的时候这么帅 喜欢洗礼和仇杀两个交错的镜头
408:高处不胜寒呐！虽然不太喜欢白兰度，但他演技实在太！赞！了！
409:这应该是所有男人的梦想吧，思考着教父所要思考的事情，站在教父的高度，身披教父的责任，不在乎生，不在乎死，一切凡人奔波的都是小事；而作为我，四星是因为它让我真切的感受到另一个世界的样子
410:超级经典的片
411:片子还不错，马龙·白兰度和阿尔·帕西诺的表演确实是一绝~
但是谁能告诉我，到底经典在哪？没看出来常规黑帮片的恢宏气质，剧情也不能说是完美。难道是人物刻画方面？？
412:男人。千万不要记恨你的对手，这样会让你失去理智。
413:又压抑，又沉闷 james caan演的Sonny，喜欢~永远暴躁着爱妹妹的真男人！！
414:好看，小儿子麦克演的最好~~还有教父马龙白兰度也演的好。。。
415:以前太年轻，看了一半看不下去了。现在从头到尾看下来，一秒都不想错过。终于理解这部电影的伟大地位了。
416:比较完美,但没有评论界和影迷口中的那么经典.
417:除了开头的平民许愿和麦克谈恋爱外，其它部分都觉得好赶好赶好赶，跨度太长了电影时间又太短了。没觉得特别被打动，但对那个时代的黑手党大佬做事原则印象深刻（哪怕是塑造出来的原则），虽然做坏事但是有一定底线，也慷慨帮助平民，虽然为人凶残但重视家庭，不像现在的黑帮片，除了打就是杀。20151107
418:一星给马龙白兰度，一星给电影配乐，一星给旧旧的电影色调，一星给所谓的经典。原谅我的无知，这部男性电影没有让我给出五星。
419:"Because a man who doesn't spend time with his family can never be a real man." 

420:还不错啦，比格莫拉要好看许多反正
421:两个多小时 没有一分钟多余 每分每秒都让我捏着一把汗的电影 第一次
422:Great men are not born great,they grow great
423:永恒的
424:Be a devil when facing enimies an angel when with those beloved.
425:虽然电影也不错    但书比较好看  
426:小西天电影资料馆放映，看了三遍。节奏缓慢，结构完美，开头一场婚礼戏把所有人物的性格以及微妙的关系像一幅画卷一样徐徐展开，为后面的故事埋下了伏笔。每一场戏都精彩绝伦，不愧为经典。
427:对于一部完全是男人戏的电影，我对它的感触事实上并不是特别大。但是单是从电影的角度来说，它是部四十年不朽甚至永远都会被人铭记的经典。主角的精湛演技、导演的拍摄手法、富有深意的剪辑，都是被后来的黑帮电影模仿无数遍的典范教材。但是，经典始终都是经典，一直被模仿，从未被超越。
428:A man who is not a father will never be a real man.

429:没有看过最好的电影就没有资格写影评
430:经典中的经典，因为这部电影爱上了马龙白兰度这个震人心脾的教父形象，还有电影中阿尔帕西诺的帅气~~啧啧，经典黑帮电影~！
431:一个七十多岁的老人在你面前喝着陈年的老酒跟你讲述着他的爱情
432:一部经典至此的片子总是能让人看到很多和学到很多的，如何做男人，如何做成功的男人，给家人安全感和荣誉感的男人，经历损失懂得隐忍顾全大局的男人，为了消除不必要的忧虑而处处撒白谎的男人。如果我是个男人，必定把这个系列定位儿子的成人礼必看影片。
433:和妈妈一起看的。看之前对其中的经典台词略知一二。可是。不知是翻译的缘故还是怎么。没听到那句我印象最深的“不要憎恨你的敌人，这会影响你的判断”。另。人名太长太多。记不住。看得很累。常对不上号。以后有机会重温吧！
434:一个时代的交接。故事的内容和电影本身的地位都是如此，“现代电影”真正意义上的开端。
435:奇怪...为啥我觉得美国往事反而更好看...
不过马龙白兰度倒是超MAN的...
436:一部真正的男人电影,一部两代男人的奋斗史，一部男人的教科书，永垂不朽的传世之作。自《公民凯恩》以来最出色的一部美国影片，把黑手党作为一个隐喻，不仅暗指非法生意的腐朽，而且暗指着所有的权力中心──其中主要包括政府的腐败。反映一个家族在困境中生存、在逆境中挣扎、在顺境中力图重生的轨迹，描绘出一幅气势恢弘的社会图卷。
437:有人说沉闷有人说看不懂，暗自庆幸看过原著再看电影，完全就是原著的感觉。这部戏里虽然影帝是白兰度，但我的focus都在pacino
438:经典！经典！此生不能错过的好片！
439:近三个小时片长我看得毫无尿点，果然是天生的男♂孩纸。很多桥段都很值得回味，然后其实我不是来看帕西诺叔的，是白兰度爷爷没看够。。。。盖博党感到要爬墙了
440:因为先看女人香，再看教父。觉得自己错过al pacino最好的岁月了。
441:"Is that true?""Is that true?""Is that true?"——"No."<经典无须更多言语。>
442:I worked my whole life. I don't apologise for taking care of my family.
443:人们尊敬他，爱他，也畏惧他，他是如此复杂，也如此深沉。他深知作为“地下皇帝”所肩负的责任。只要你可以体面地面对这个世界，你也就可以体面地活着。所以他可以漫不经心地与社会各界游刃有余的交往。却也让人认清了一种宿命，一种属于柯里昂家族的宿命，属于那些拥有巨大权力却身不由己的人的宿命。
444:教科书级黑帮片，人物刻画和音乐渲染臻于完美。一个家族的延续，一个时代的缩影。很明显的三段，教父存在，教父不在，教父存在。龙生九子必有继者。一种永恒回归式的希腊悲剧。
445:今天我生日，看过豆瓣250的第125部片。不朽的经典
446:虽然先看了小说,剧透光了,但仍觉得很经典很不错!Al Pacino太魅力了!马龙白兰度的气质很符合!　想起了高二那时我用N节语文课+自习课把被砍成十来个单独文件的<教父>电子书看完的
447:男人该成为怎样才是男人，不动声色的强大，沉着不让别人猜透的冷静，优雅的绅士下充满足够的野心。我喜欢麦克在一开始单枪匹马干了索利索那段，典型的金牛座的杀人方式啊，冷静不被暴露，其实一直在压抑，突然之间准确的撕裂了目标！
448:我TNND,发现自己居然没有标注过这部电影,马龙爷爷你泉下有知,看在我打五星的份上宽恕我吧
449:一直要看2和3，到现在还没看成，一定抽空看了
450:把"教父"称作"男人的圣经"是因为它可以让一个男孩学会"如何成为一个男人"，迷恋马龙·白兰度是因为能从他身上看到"一家之长"的行为准则，想成为阿尔·帕西诺是因为每个男生都有一个"老大梦"。
电影从来都只是表达它想表达的内容，至于其背后的伟大光环深远意义什么的，那都是观众自封的。
451:啊啊啊啊啊啊阿尔帕西诺，想被AL盯，想被AL拍桌子，想被AL套路求婚，啊啊啊啊啊啊啊
452:为毛大家都如此爱看？都冲着阿尔帕西诺去的么~~~~~
453:说真的。白兰度没有太打动我。大概还是期待太多的问题。本以为他会更加出彩一点。更加。
454:半年前看教父，我不能理解，也看不懂为什么那么多人奉为经典，仅仅是马龙白兰度的教父并不能说服我。但在看完教父2后，这一切豁然开朗，原来是教父2成就了教父1，更确切的说，当你看完教父2的时候，这个电影才完整，这就是我在教父2时的评价，两者是一个不可分割的整体。所以当别人再抱有疑问，我会告
455:从割马头开始，就发现跟古龙的一部小说有点像。年轻的阿尔帕西诺跟年轻的达斯汀霍夫曼有点像……  不过阿尔更帅些。
456:也许，它能成为经典的原因之一就是：女孩子永远看不懂。
457:看完《历史深处的忧虑》后再回头来想这部电影，真正使教父成为教父的，恰是美国精神。
458:“教父”自己就可以作为一个标签。谁没有看过这个电影。
459:#重温# 结尾tom缓缓关上门，把kay隔绝在外时，突然很难过。逃不脱的终究是宿命。纯真好青年mike依旧无法避免地走上了和他父亲一的路。
460:如果忽略了上帝的公义，单单论亲情实在是犯罪的良好遮羞布。
461:Godfather确实确实确实确实完全就是一个大BUG。。。
462:这个不说了，蛮好。
463:四年后重看，挺有味道。权利的博弈，悠扬的音乐，让人不知不觉沉浸其中。Al Pacino年轻时竟然这么帅
464:[大学] 黑帮有影响力也总有危机
465:三部一起看得，蛋蛋要抓狂了。最经典的当然是马头的那个部分。
466:没有想象中的好 整片就是说里昂家族的兴衰 看着看着 想睡着了
467:2012/06/23资料馆《教父》四十周年纪念放映 4K修复版再看 还是草了点
468:马龙 白兰度，模仿对象
469:其实这是一部讲家庭讲成长的片子，你可以给他另外取一个名字《成长的烦恼-黑帮之子》
470:需回味的电影，年龄阅历使我仍无法全然了解。一部我目前尚无法评星的电影。或许回味良久，才能给出评价……（后记：三部曲看完，无愧五星！）
471:唉...也许演得不好，也许演得很好...没有快进，也没倒退。发型影响女人。智商影响男人。唉。还是改成五分吧。麦克后面很有气势，也不装腔作势的那种。继承...还是一如既往的讨厌女人啊。我喜欢Vito拍拍他儿子们的脸~很亲热。而且，他的确总是表现得很温和、
472:个人认为教父第一部是最好看的，虽然不如香港黑帮片那样有江湖情怀，但是仍是魅力无穷的黑帮经典
473:不太明白为什么成为黑帮片的经典，，但我喜欢帕西诺
474:马龙白兰度那沙哑的声音时时在耳畔回响
475:Cinematography:Gordon Willis
476:教父成长的过程，很多人都喜欢麦克在餐厅里杀人的一幕，我比较喜欢医院里那一幕，迅速发现情况不对、转移病房、观察、利用来探访的糕点师摆空城计、只身阻挡警察，一系列决定如水银泻地冷静流畅。一个人的伟大不是在生下来就决定的，而是在其成长过程中。马龙白兰度的表演更加完美。
477:确实是经典，可以列入人生中不得不看的电影
478:唯一一部不敢给分的电影！经典是经典，可没看懂有木有？不知道怎么给分，又不想装逼有木有？
479:97/100：把批判性如此之强的原作弄成了一部黑帮史诗——尽管如此，这仍是电影史上屈指可数的优秀作品之一。
480:它有太多值得炫耀的资本了。群像调度，古典节奏与气质，所有元素浑然一体，成就经典。讲的是一个家族的衰亡，观众看到的是一个时代的悲歌。但我还不够喜欢它，甚至在美国往事之后，以后还要再看很多次，直到哪天改成五星。
481:黑道家族的兴衰史。血雨腥风与温情脉脉，真是概括本片绝佳的形容词。社会权力对人的影响、对整个社会的影响。
482:97/100：把批判性如此之强的原作弄成了一部黑帮史诗——尽管如此，这仍是电影史上屈指可数的优秀作品之一。
483:经典的电影，虽然久了但还是很好看
484:前面部分都不温不火的，最后结局比较给力点。公事是公事，私事是私事，成大事者必心狠手辣。
485:麦克的儿子怎会比他姐姐的孩子还大  本想给三星  多给一星完全是帕西诺的面子
486:太！爷！们！了！拜托请拍个教母给我小女森看吧..................
487:真不错，又有深度，剧情又精彩，要是比较起来，感觉比第二部还要更经典些~~
488:剧本相当出色，其大气不是Goodfellas等能相提并论的~开场的婚礼处理地很牛，白兰度和五大家族首领会面一场张力十足印象深刻~不过至于男人的圣经什么，哼~
489:唯一缺点就是时间太长，看了3天。。看过小说，没什么印象了。所以说，还是直接看电影来的刺激
490:期望值太高了，也没有传说中那么屌。
黑帮家族成长史，即威严又谦和的黑帮掌门人，盗亦有道的最好诠释。演员的表演入木三分。确实是教会男人成长的片子，为了责任男人往往会成为自己不想做的那类人。
宗教仪式与血腥仇杀交叉剪辑，这种蒙太奇手法冲击感极强。

491:意大利的片子 我都要睡着 不敢乱降经典的分 给个4星 自己不评
492:人物刻画十分细腻！！马龙白兰度神化妆！影片虽长但是不拖沓！！经典大作啊！！
493:增重，把下巴垫高，说话沙哑，马龙贡献影史最伟大的表演
494:喜欢大哥，可是打妹夫要真打啊，老教父太有范儿了。虽然早被剧透完了，但还是完整看下来~
495:就是这部片子，让我以为意大利到处都是黑手党
496:没啥可说的，你是最牛与最爱
497:若干年后我们才有了大哥这样一个职位，嘿嘿，正如它们的辈分…
498:每次看都有不同的感触，结尾的设定和情节的相互照应太经典了，何为知行合一，言行一致
499:#SIFF# 这其实是讲michael corleone如何一步步穿成leonard cohen, 头婚跳舞时我都想帮他伴唱dance me to the end of love了
500:均衡完美【BJIFF2015】
