1:这部片子里面最帅的其实是小二
2:三步一个青霞, 五步一个曼玉, 甚是享受
3:无法超越的喜欢，风流却不下流，严谨却也狡猾的周淮安。风骚却不下贱，义气却不蠢钝的金镶玉，以及外刚内柔的真女人林青霞。比起后期的沉默气质，我更喜欢这与青蛇时期的张曼玉。每个演员都无出其右，每个节奏都恰到好处。心中最深的火舞黄沙之梦，有余悸更有不舍。
4:那时甄子丹还没出名，在演大反派，林青霞因为《东方不败》、梁家辉因为《情人》都红到爆，但该片的最大受益人却是张曼玉。那个风骚入骨的客栈老板娘，成了武侠影史上跳不过去的一页。今后恐怕没人能比张曼玉演江湖客栈里的老板娘演得更好了。
5:大漠孤烟直，长河落日圆。感觉这才是中国的西部片。茫茫大漠里一间小客栈里面各种势力的冲突纠葛。话说原来那双刀鞑子男才是扫地僧般的存在啊。
6:一直记得的是那个刮骨小店员，两把刀，舞得飞快
7:当年看到最后把甄子丹的脚剃成骨头的时候我还吓了一跳
8:金镶玉，没人能超越
9:我不像你一样，有勇气面对这片沙漠
10:风情万种的老板娘叫人难忘
11:从古到今，多少江湖义气，英雄豪情，都是一壶好酒，一场大醉，一夜好梦。
12:test
13:大漠孤烟直 长河落日圆
14:中国版的《卡萨布兰卡》~~
15:这是香港电影最鼎盛时期的佳作！张曼玉的柔媚，林青霞的英气，梁家辉的儒雅，无一不个性鲜明！
16:昨晚看完就去睡了，一觉醒来，脑子里还全是林青霞抱着缸子喝酒时的一滴泪；张曼玉不穿衣服唱歌，裹着“龙门客栈”的旗子从屋顶跳下来，亦正亦邪的眼神让人看不透，只甘愿被她电死；还有梁家辉一句“我没有你那样的勇气面对沙漠”。有些电影就是这样，一切都恰到好处。话说一直以为是徐克拍的啊🤔
17:当时觉得太cult了！
18:嬉笑怒骂，调风动月
19:张曼玉真是风骚啊
20:凌冽的大漠、西北的民风、江湖的侠义、精彩的武打、规矩的服饰、鲜明的性格......构成了一部武侠经典
21:张曼玉最后的必杀干嘛不早点用
22:无论是侠女，还是周淮安，还是金镶玉，他们的名字虽然听着有种接地气的感觉，但是每个人都被赋予了丰富的情感，人物刻画饱满，让人情不自禁跟着他们的喜而喜，因他们的痛而痛；为他们急，也为他们惋惜。故事发展自然，情节设计巧妙，表演浑然天成。是佳作了！
23:最喜欢张曼玉的一个角色。老板娘金镶玉是个心狠手辣、风情万种的女人，专干杀人越货的勾当。这样的人本来就会让人记忆深刻，再加上张曼玉的表演入木三分，看完真是享受。
24:跟徐克有关的武侠片中本片在我心里可排前三.看过的次数可排第二.喜欢的演员可排第一了.因此下午在安贞ume提前看了即将于下周重新上映的数字修复版.回家路上一直心潮澎湃.林青霞的风华绝代和张曼玉的风情万种.都是我少年时的梦情...而如本片这样充满张力的剧情和表演.也是后来的华语武侠片中无从寻觅的
25:洞房花烛夜，楼上的周淮安与金镶玉各怀心事暗中较劲，楼下的邱莫言、贺虎等人也与东厂一众“走狗”展开了明争暗斗，战事一触即发
26:林青霞英气逼人  张曼玉妖娆美女  经典
27:张曼玉和林青霞都太惊艳！这版的金镶玉应该没有人能够超越了，那股风骚劲儿恰到好处，绝了！
28:凌冽的大漠、西北的民风、江湖的侠义、精彩的武打、规矩的服饰、鲜明的性格......构成了一部传世经典，也是那些年之后，我们很少再见的武侠电影佳作。
29:张曼玉将金镶玉风骚入骨敢恨敢爱的性格刻画的入木三分。林青霞和梁家辉亦将江湖儿女的情怀与抱负演绎的丝丝入扣。其它一众配角个个可圈可点，经典之作。
30:非常经典百看不厌的电影，张曼玉的老板娘最出色！
31:经典啊，现在几乎没了啊这种纯正武侠风
32:风骚入骨的江湖客栈老板娘张曼玉 风情的萦绕在心头~
33:侠骨柔情，这才是好看的武侠电影。
34:别怀疑，剔骨那个才是高手。而张曼玉的金镶玉，那种媚眼之间的风骚，已然成为影史之中的经典角色。徐克对武侠意境的理解非常到位，大漠孤烟直，长河落日圆的那种西部风采，在这里是最原味的。8.5分
35:阅遍红尘金镶玉
36:那时候的香港电影总是那么迷人
37:徐老怪
38:经典的武侠故事！张曼玉，林青霞，太惊艳了！
39:有眼不识金镶玉，当然不是说这里的老板娘，张曼玉的角色真的很百变，可温婉可风尘可纯真可忧郁，似乎没有她驾驭不了的角色了。
40:西北大漠的风情这部最好，一间客栈危机四伏，各方博弈，拍出了武侠感，喜欢张曼玉的金镶玉。
41:这部片子我喜欢的女神男神都有
42:很经典的一部片子，两代影后林青霞和张曼玉同场演绎，非常难得。
43:小时候跟着大人看的时候就觉得好看，现在重看有不一样的感觉

44:张曼玉和林青霞，心头好啊
45:那个时候的审美就是风情之美，现在的审美感觉在下降。。
46:非常经典的港式武侠片，跟喜欢
47:江湖义气 每个人都归属角色 恰到好处
48:怀念那个时期的张曼玉和林青霞，美人风情各不相同，也怀念那个时期的香港电影，留下了诸多经典。
49:最经典的香港武侠动作电影，张曼玉的金镶玉风骚入骨，林青霞的邱莫言外柔内刚。真正体会了‘大漠孤烟直，长河落日圆’的风采。
50:华语武侠片的丰碑。剧情、节奏、人物塑造、表演、细节、动作设计、服装、布景、摄影、剪辑、配乐尽皆完美。| 人说乱世莫诉儿女情，其实乱世儿女情更长 | 浮萍漂泊本无根，天涯游子君莫问 | 玉在匣中叹，金钗土里埋 | 天大地大我最大 | 我不像你一样，有勇气面对这片沙漠。（9.5/10）
51:尤还记得这部影片中那种大漠孤烟的黄土飞扬，那种武侠世界里时局动荡英雄末路的挣扎。而于现实生活里，在很多年后，听说了林青霞为拍这部电影，眼睛受伤的事实。甄子丹的东厂都督的那种狠劲让我印象深刻，而张曼玉的那几抹风情也让后人难以复制。
52:梁家辉果然比李连杰好多了……
53:不愧是经典。周淮安入店那段看了五六遍，为那场旖旎香艳的打斗、为金镶玉房顶上唱歌，为周淮安摘了面罩后的笑容，为邱莫言见到意中人后轻叩栏杆斜出一步的潇洒高华。。苍凉肃杀的背景里各种情愫偏偏都浓烈到了极致，守信重诺，路见不平，两肋插刀，家国天下，儿女情长。。为这个没名没姓的年头干杯~
54:张曼玉的老板娘真是风骚的恰到好处
55:剧情紧凑，演员表演张力十足，画面壮美。
56:张曼玉的风情万种真是令人难忘
57:很经典的港式武侠电影
58:里面场景都好有感觉啊
59:怀念的经典，男神女神的集结，多加一星给张曼玉！
60:张曼玉和林青霞，一代女神。
61:从主角到配角各个经典。这是无人能及的江湖。
62:武侠经典，张曼玉林青霞各有风情，武打动作也干净利落！
63:《青蛇》里的她俏皮、《花样年华》里的她美丽、《旺角卡门》里的她清纯...看过她那么多电影始终没有爱上她，直到今天看到《新龙门客栈》里她的风情万种妖娆妩媚，终于爱上她了。张曼玉。
64:风情的张曼玉，英气的林青霞。他们老了以后，港片不再有灵魂。
65:张曼玉风情万种，林青霞英气逼人。
66:经典武侠电影啊
67:胡金铨67版与李惠民92版各有春秋。胡金铨懂得留白，而港版挤得满满当当的。可以说，这是香港电影的一种特色，草根、搞笑，但也是其格局一直受限的原因。王家卫既懂得留白，也懂得把这种草根留下来，所以他的东西，有一种崇高与市井的结合，这种疏离贯穿影片，让人感情始终活跃，不疲倦也不烦闷。
68:徐克採用漫畫的鏡頭感拍動作片，獨特的美感。服裝設計必是做了大量功課。林青霞天生是個知性女人，做不好演員。張曼玉天生是個演員，只能做自己。她最幸福的是把青春歲月都記錄在了電影裡。
69:大漠孤烟直，龙门落日圆。久别金镶玉，勿忘周淮安。
70:浮萍漂泊本无根，天涯游子君莫问！
71:我得多补习此类片子
72:我一直以为重映应该是个逐渐能起来的市场，但貌似比较悲剧。当年的经典现在来看，各方面都平庸无比，但此版并没有很好地还原经典场景系色调，似乎更谈不上修复，和去年年初对倩女幽魂的失望如出一辙。
73:这个比龙门飞甲好看啊
74:经典 张曼玉和林青霞都美到爆 无法超越
75:九十年代的香港电影几乎每部我都爱！
76:小时候不喜欢也看不懂，现在倒是觉得别有些深意
77:曾经看古装，主要都是港片，张曼玉，林青霞，真的又仙又美，现在看古装，一集没看完就换台了！
78:好看好看
79:小时候是单纯的喜欢武侠电影
80:那时候的女神男神都在
81:过去的武侠片辉煌，难再续？（重温经典，感觉本片有一大剪辑瑕疵，就是深夜周淮安与金镶玉洞房之时，与曹少钦的兵马步步压近的来回剪辑可看出，这两部分时间上不相接，便造成所谓的穿帮。另外，曹公公死得有点恶心了，按现在的说法就是有点Cult。-2013.03.20）
82:武侠片的极致。
83:不似正邪之爭，而是無情（宦官）和有情人的對立，且是精神生理併行：周邱之間的男女之愛、邱金之間的女女曖昧、金周之間的性吸引力、以至孤人小二對喪父姊弟類似親情投射的情誼，再再都是沒陽具便不配有的關係。相較於劇外比劇內陣營還多還雜的洋片典故，這個安排倒是非常的「中國特色」，獨一無二啊。
84:经典，武侠片却给人非常美得享受，全场最佳刁不遇啊！张曼玉林青霞真的太美！
85:经典之作，当年那是喜欢的不得了！
86:很小的时候看过，已经没有印象了。借着《龙门飞甲》又看了次这部，才知道为什么有人说《龙门飞甲》是烂片。看完之后还在回味着电影里的那些场景。而无论是林青霞演的莫言，还是张曼玉的金镶玉，都是无法复制甚至不可超越的。在《飞甲》里，无论是周淮安还是金镶玉都差得太多了。
87:影片修复质量非常棒，这种电影在电影院放映的感觉就是不一样太爽了！！关于电影本身畅快的剪辑以及各种机位的放置（很多Low angle）加上演员给力的表演塑造了一代经典。更是打开了我那尘封已久的港式武侠的心~ho ho~
88:修复的都是神马啊，脸上贴得假发看得一清二楚，恶心死了。金镶玉是不老的，可配音演员老了，声音的骚劲儿荡然无存。看得不开心啊。
89:看了无数遍还是觉得很好看
90:在看的过程中我就很纳闷为什么这部的评价这么高，是因为是普通话版本影响还是我真的没那欣赏能力。
91:邱莫言拦住楼梯口那幕攻攻攻一脸
92:老戏骨演技都好棒我就是喜欢张曼玉的金镶玉有女人味，还有林青霞是真的美
93:有些人本是江湖人 缺找不到江湖 表演出色 对白精致 动作潇洒
94:作为一名男性港片粉，光林青霞脱张曼玉衣那场戏，就值得大银幕上重温一百遍啊一百遍！！修复版的画面和配乐确实不错，推荐2.24上画后进影院观赏，绝对比国产烂片值回票价。
95:20120225奥斯卡影城。影院里重温经典，依旧为黄金时代的港片激动不已，经典就是经典。金镶玉的每次出场都戏份十足，可叹港片再无张曼玉。太过经典，不用赘述了。这样的老片重新修复上映的机会不多，没看过的强推，看过的还可以再重温。重温经典之后，第一个想做的就是把龙门飞甲评分减去一星。
96:徐克的西部武侠
97:从小就很爱看武侠剧，觉得行侠仗义超酷的，这部影片是武侠电影的经典，大漠黄沙，高手云集，斗智斗勇，儿女情长，千秋家国...都让人难以忘记
98:很经典的片子，香港电影那全胜的年代，林青霞的侠气，梁家辉的帅气，连那一群太监都值得称赞，不过最为叫人惊艳的还是张曼玉，不同于我以往见过的任何角色，金镶玉！那么与众不同！拜金，狠心，势利，甚至还有些好色，可是在那茫茫的风沙中却又是那么引人瞩目，一个令人难忘的龙门客栈老板娘！
99:很喜欢的一部电影，当年风靡一时啊，张曼玉林青霞女神啊！
100:那个年代，港片就是王道，那个年代我们的娱乐就是电影，反复的播放也不觉的厌烦。
101:20年后再看经典，反而被数码修复的效果刺得眼痛，去年10月去过的嘉峪关鲜活得直现眼前，让我一度以为是翻拍。“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营”，林青霞应该是唯美的，而不是高清的。
102:豆瓣观影：胡金铨67版《龙门客栈》，到李惠民92版《新龙门客栈》，再到徐克2011版《龙门飞甲》，像那个网友说的“丰碑屹立十五年”，八方风雨，不及龙门山的雨。金镶玉的风情万种，四十年来，至今无人能其右。扮演大档头贾廷的刘洵举手投足之间，尽皆是戏。吴思远重新配置了音乐，有过之而无不及。
103:太棒了！修复版非常漂亮一定要来电影院看！这才是港片的风范，这才是中国武侠电影的代表。由于太过经典而在观影中心里一直涌动一股怀旧的暖流……婊子有情，君子无意，人间乱世似无情，似无情处有真义。当年的他们多年轻啊，如今回看风华绝代……话说影城音响不能小点声么？
104:看完才知道这部相当于《龙门飞甲》的前传，虽然两部作品衔接的比较隐晦（可能涉及版权纠纷），即使如此，飞甲里范晓萱饰演的那位还是感觉莫名其妙……这部电影整体上来说在那个时代已经是相当高的素质，但是全片依然充满港式电影普遍的聒噪、浮华感，可以说是气场不足，这一点比不上飞甲。
105:周淮安："我無勇氣面對這個沙漠。"這個無情無義的沙漠，人都是過客，亂世兒女情更深，此刻情最真！！俠骨柔情，這個才是武俠電影的真諦，林青霞的邱莫言，梁家輝的周淮安，張曼玉的金鑲玉，都已經是無法超越的武俠經典了~好幾個打鬥的拍攝鏡頭非常經典，沙漠中的3V1
106:重看@百美汇；茫茫沙海埋枯骨，脉脉笛声别红颜；史上最艳老板娘，成就最好时期的张曼玉；青霞姐姐豪饮落泪，抚脸刹那摄人心魄，难得是他们hold住气氛，演绎深情唯有感动，换作他人今日看来多数笑场；甄子丹眼线销魂脸蛋红艳，吴启华一手好酱油无法直视。
107:新武侠电影的里程碑之作。经典不是用来超越的，而是用来致敬的。你还会再回龙门客栈吗？我不像你有勇气面对这个沙漠。龙门客栈的旗帜，永远飘扬在贺兰山下龙门关前，大漠朔风之中。
108:大boss甄子丹最后出场，架势无比牛A，却仅活了四分钟，秒杀他的是开了金手指的屠夫……这设定太逆天了吧（很早之前在电视上看过，补了一趟修复版吃饭的时候看）
109:浮萍漂泊本无根，天涯游子君莫问。来，为这个没名没姓的年头干一杯。
110:第一次看这部电影就是在大银幕。中间笑料不断，有几句台词让整个影厅爆笑迭起。影片最后三人在大漠中缠斗甄子丹的那段打戏真心过瘾，配角也非常出彩。不过貌似冷兵器神马的不是甄子丹的长项，相比《武侠》里的拳拳到肉，冷兵器之间的交锋对于他来说还是太花哨了一些。不过这并不影响徐克的武侠美学。
111:爱老徐的武侠电影！！！可怜了金镶玉啊……今天看龙门飞甲看得满眼心酸有木有/(ㄒoㄒ)/~~周迅同学，乃演绎的凌秋雁到底是金镶玉呢，还是邱莫言诈尸呢-_-|||……
112:大漠边关的风情粗犷却又撩人，带着砂质的情欲与豪情，在爱恨情仇的瞬间爆裂生长，长出倒刺披挂在一个促狭的江湖上。当烽烟吹散，荒漠一如，玉人已失。又一段垂涎与弃绝拉开帷幕……张曼玉真是个戏精，妖娆灼人，风情万种，就她一个能在这荒烟蔓草中艳光四射，华彩流丽。
113:D9.2Audio. TLF.mkv 767 [新龙门客栈][中国香港.古装武侠][国行].New.Dragon.Gate.Inn.1992.BD.1080P.x265.10bit.AAC&AC3.国粤四音轨.内嵌中英双字-FFans@抠脚
114:感觉是两个女人的电影，张曼玉，林青霞，两个美人对戏，能不精彩。
至于武功，有徐克，自然是不会差的
115:给张曼玉多一颗星，实在是好，不过跟青蛇到底还是有些重复。甄子丹的角色很平面不值一提，的确有空间，下午看看陈坤是咋演的。
116:那个千娇百媚的老板娘和飒爽英姿的女侠客。。。男人的光彩便是不被埋没也差不多了。。。重刷倒是比当初多了一些感觉，当年的梁家辉英姿飒爽也难怪沦陷了那样妩媚骄纵的老板娘，好难和如今寒战里的那个老头相提并论...
117:我若不是为你挡剑，化作流沙的邱莫言，必是劝君再进一杯酒的金镶玉。但，你可是我的龙门客栈。 90年代的武侠片，侠义二字演绎的荡气回肠。现在的武侠片却被主旋律无情的和谐了。 
118:典型徐克電影,,,有背景,有佈局,,節奏卻只快不慢,,人物情感粗枝大葉..最後決戰本該是劇力萬鈞,,但顯得瘋瘋癲癲,,莫名其妙..本片不是一部好電影,,但有著很大的改編空間,,當然後來一些傑作,,如東邪西毒和月光寶盒也可以找到不少本作的影子
119:★★★ 凑合看看，小学时录像厅第一次看此片，到现在都不知看多少次了，从来没喜欢过此片。电影吵闹过头，节奏也不好。
120:看了龙门飞甲于是兴趣上来来看，怎么觉得差不了多少。故事太简单，人物上除了张曼玉的老板娘比较出彩，赵怀安竟然显得猥琐愚蠢和无能，邱莫言总体上几乎感觉不到侠女风范，性格也很是模糊。至于所谓的武侠气质，嬉笑怒骂，只觉得很是聒噪。比较失望。。。
121:三个牛X闪闪的导演找了一群牛X闪闪的演员，拍了一部算不上牛X的电影。张曼玉和梁家辉太出彩了，也难怪有这么多人喜欢这部电影。好电影一般就不要翻拍，尤其是这种大家公认为经典的电影，翻拍容易引起公愤。我就真想不明白所有人都明白这个道理但是为什么还有各种2012版的出现，应该不只是为了挣钱吧。
122:周淮安的忠义与情深意重，莫言小女生的妒忌和守护，金镶玉的风情万种与为了爱情奋不顾身，曹公公的阴险狡诈，鞑子的纯粹。大漠孤烟，家仇国怨，横刀立马，儿女情长。
123:多来些这样的美女姐姐吧
124:不是很清楚了，记得最后有个情节是刮骨的情节，把当时的我吓惨了。||重温一遍，发现真是武侠经典，喜欢张曼玉的风骚。草你爹。
125:很小的时候，在舅舅家的录像店里看过，当时觉得这部远没有“东方不败”好看！
126:觉得这部老牌香港古装片确实拍的不错。。演员也很赞。。林青霞虽然老了但也蛮有气质女扮男装不错。。年轻的张曼玉演风骚老板娘嗲呀。。
127:修复的色调、清晰度、声效都大赞，冥冥中就回到了港片黄金时代，腥风血雨，快意恩仇，这就是江湖。剪辑犀利，打斗虽无特效，却格外飘逸。以前我不知道金镶玉为什么会爱上赵怀安，是因为他俊朗潇洒，还是因为对邱莫言的嫉妒。可当她冒着乱箭拾起那支笛子，我突然明白，她要的只是一颗真心。
128:由徐克监制的《新龙梦客栈》究竟新在哪？毫无疑问就是那位脸上眉飞色舞裙下剑拔弩张无人可替的金镶玉。为此这部新派武侠开山之作最好的部分全都在她这座挑灯拨火恣情纵欲的泥土屋内。广阔如大漠的江湖统统荟聚在这间易骨碎肉食色性也的黑店里，可惜她这桌养活了一代又一代江湖人亦正亦邪的饕餮大餐最终埋没在一片荒芜中。
129:风骚的金镶玉被张曼玉演活了。她可以说是全片唯一的，也是最大的亮点。 当然啦，女扮男装的莫言和周淮安在阁楼柔情互望，指尖磨挲着栏杆的表演也很让我心动。
130:好友文杰子就要离开北京，和他一起刚刚重温这部我已看过几十遍的无可挑剔的武侠经典，仍然非常非常喜欢，武侠最重要的两点：情义和武打，此片都做到了极致！
131:温故而知新吧，看来我还是按捺不住要被骗去看龙门飞甲的了。倒从老怪的旧作中发现了几个以前从未留意过的点，颇有启发。
132:大家都说这是经典，可是假如这片子放在今日上映，还会是同等的口碑吗？道具粗糙、血腥猎奇、剧情漏洞百出、人物性格模糊、感情线莫名其妙、动作戏飘忽闪烁，如今大片常见的毛病几乎都具备，未必见得比龙门飞甲高明到哪里去。可见不一定是现在大片差了，倒是观众观影的心态变了。
133:最好的武侠片，每次看都赞叹不已（在商业电影中大概只有美国的《洛城机密》可以媲美了），4大主演都表现极为出色，配乐摄影和动作设计也极为精良，对白尤其精彩纷呈，夜斗颇具三岔口精髓，结尾的沙漠大战堪称华语电影史最惊心动魄的顶级决战场面！永远的香港电影TOP 5之一（无论文艺和商业片）
134:张曼玉真是要冷艳高贵就冷艳高贵，要风骚撩人就风骚撩人。。
135:本来为了看徐老怪的《龙门飞甲》才找出这部临时恶补，看完决定不看《龙门飞甲》了。佳人容颜，黄沙漫天，还有剔骨的经典桥段，一切真是太完美了！
136:修复版色彩更饱满 逻辑错误也改换了 不满意的是字幕太差 简繁混杂 ps.金镶玉的口头禅''丢你母''变成''我去你的'' ....汗 总之还是最爱 片头曲一响起来我就苏了 八方风雨也比不上龙门山的雨
137:太爱邱莫言和周淮安打招呼的小把式，太爱金镶玉的顾盼神飞，终于get到了梁家辉的帅点，感觉林青霞在这里面有点老了，岁月真是不饶人
138:张曼玉  林青霞  都是我喜欢的演员   这部电影也是看了好几遍  
139:看过很多年之后，我发现我忘记了主角，只记得那个叫陆小川的家伙，一脸阴鸷，坏坏地笑。
140:张曼玉真是风华绝代啊，林青霞有几个镜头总有东方不败的感觉，梁家辉和甄子丹的风头早就被这两位影后抢光了。经典武侠之作。
141:现在想来，1992年的《新龙门客栈》之所以成功，是因为里面的每个人都有血有肉，剧本好、人物好、演员好，什么东西都对，所以一部好片子就这么诞生了。”
142:无删减，完全老版重映，国语配音尚可接受。最后的乱拳打死老师傅很cult！各种怀旧，各种风情，五星力荐！
143:老版是徐枫的啊
张曼玉那时候还是年轻的风情，是个惊喜。
林青霞好像总是把主角演得像配角，还有《滚滚红尘》和天龙八部的那个电影
144:如此风骚绝伦的金镶玉，如此隐忍而又俊美的莫言，以后再难有了。张叔平美术亮眼。动作方面，能让我这么一个非武侠迷看得眼花缭乱而不觉得重复、厌倦，如今的动作片实难做到。
145:最出彩的地方在于人物的塑造，首屈一指为张曼玉扮演的金镶玉，出场便让人感到这名角色已经无法再被超越；故事依然很武侠，由于人物错综，爱恨情仇，导致故事被人物所弱化了，气氛烘托的恰到好处，几处镜头极妙。
146:还可以。。。。。。甄子丹真心丑。。。。十年前就这样。。。。。张曼玉~林青霞~哎。。。。这样的女星现在已经绝种了。。。
147:脱胎于胡金铨的《龙门客栈》，编导们把外景放到了大漠孤烟，长河落日的塞外。故事集中在一座客栈，室内剧的模式使戏剧张力陡增，人物关系模仿京剧《三岔口》，动作戏都是贴着打，很少长枪大戟。电影经典之处在于张曼玉岀演的金镶玉，风骚沷辣，周旋于三方势力之间并且推动剧情。
148:多了個金鑲玉，故事瞬間就多了好多人情味。武打場面也遠離了老胡的日式劍法，回歸傳統中國武俠。甄子丹的造型真是雷死人，看了半天才認出是他。張曼玉演的金鑲玉真是絕了，太絕了，可惜《龍門飛甲》里卻不見了老闆娘。
149:不知道为什么，总是觉得林青霞并不是那么漂亮~更喜欢张曼玉啊~所以看这部电影的时候就有点小纠结，这么美的老板娘（虽然是黑店），怎么就没人爱呢？？？最后的大战有点拍恶心了，但仿佛那时候香港的武侠片都那样......
150:又名: New Dragon Gate Inn / New Dragon Inn

导演: 徐克
主演: 张曼玉 / 梁家辉 / 林青霞

上映年度: 1992
制片国家/地区: 中国香港
语言: 粤语
imdb链接: tt0105859

151:除了张曼玉的配音，其他我真心觉得蛋疼。尤其是林青霞，那么帅气的一个角色结果硬生生配成了苦情女主角。经典就是经典，经得住随便看。但是林青霞在这里的女装扮相确实没有张曼玉娇俏，张曼玉简直登峰造极了。够劲！最后还上演一出烈女缠郎，性情女子。
152:当年的港产武侠是多么优秀多么神奇。英雄情儿女情江湖情，一样样都是淋漓尽致叫人赞叹的。所以，电影有时候真的是个会倒退的东西。
153:92年的电影，不知道大陆干嘛现在才能上映，美国版片长比大陆版多十多分钟。广靛总菊太无耻了
154:今后每次想起《新龙门客栈》，势必会联想到《龙门飞甲》，真让人难过。
155:张曼玉的风骚老板娘很是成功，金镶玉露着大腿在屋顶唱歌，她与梁家辉的互相挑逗，处处透出一种野野的诱惑，但并不让人讨厌，这个角色相对于其他人的沉闷也是相当讨喜啊！
156:大风沙过后……他们的半个身子被埋住了。这一段真有搞笑片的潜力。丹叔一下子被削肉扒皮成标本，那个配角真是好惊悚。张曼玉丢出去几枚飞镖就把丹叔以外的人都杀光了，真是威力无比啊。
157:对武侠精神一直没什么见地。甄子丹扮相太搞笑，好多镜头非常cult。大漠的感觉倒是营造得非常到位。
158:重新看了一遍好好看啊。老片子虽然技术粗糙，而且背景是黄沙乱舞的沙漠，但是画面感仍然很好，动作戏也漂亮，剧情节奏都把握的一流，气氛渲染的超赞，两个女人的戏演得真是后无来者。哎……
159:林青霞一出场，我浑身就起鸡皮疙瘩。相比之下，重制的配音和剪掉的飙血镜头带来的违和感可忽略不计。
160:龙门客栈巴掌大地方里的爱恨情仇，多年以后我才认出那是甄子丹，也才理解那个‘没名没姓的年代’
161:修复版出现在大银幕上，港片迷如我，心情之激动言语难表。片头就令人想鼓掌。色调修复得我很满意，细腻精美，但人物配音让人稍觉不适。人说乱世莫诉儿女情，其实乱世儿女情更深。周淮安，邱莫言，金镶玉，你们都太美好了！梁家辉，林青霞，张曼玉，你们都太美好了！那个时代的港片太美好了！
162:曼玉这角色演的太经典了！！话说我是看完龙门飞甲又想着回来看遍这个，结果果然是毫无关系。。尼玛整的背景都一样。。
163:【2012/2/24 修复版】大漠孤烟，英雄儿女。刀光剑影，江湖旧梦。一直被模仿，从未被超越。
164:很经典
165:特意下载英文配音一起看 结果童年的记忆真是有偏差啊 怎么张曼玉那么黄暴啊:"knockin' on ur mom's cunt" 看得他全场吐槽笑得打滚 明明那么精彩 特别后面宰肉的把反派削成白骨 多么有冲击力的场景! 却给老子笑场! 还有大漠黄沙里打斗的4个影子 美不胜收! 给老子张大眼睛看清楚啦! 莫非是culture gap?!
166:重制了画面、配音和音乐之后，给人焕然一新的感觉，说是在看一部新片也不为过。张曼玉的演出依然无比出彩，顾盼生姿眼波流转之间勾魂夺魄。回过头来觉得当年的动作设计还真是粗糙，反倒是《龙门飞甲》打得比较好看。无比怀念西厂厂花雨化田中……
167:为看《龙门飞甲》，在考四级的前一天完整看了一遍《新龙门客栈》。赞叹不已。虽挂名导演李惠民，但徐克武侠风格浓厚。金镶玉的国语配音绝赞！“我草你爹”不绝于耳。风情万种，各种疯各种骚。连东厂太监演的也是入木三分//修复版看完，画面修复完美。新国语配音太让人失望！操你爹变成去你的，弱爆了。
168:还可以
还可以
还可以
169:记得十几年前，看的《新龙门客栈》是露天电影，一群人老少爷们看的津津有味，经过录像厅、VCD、DVD、CCTV6十几年的洗礼后，重回大荧幕，依然看的津津有味，甚至还有一些莫名的感动。
170:点灯啊吹灯拔蜡啊，金镶玉可真是个难缠却意志坚定的人，看到林青霞男人打扮，想到了赵薇，觉得赵薇将会走她的路线吧，这片子最厉害的就是那个削肉的小二，连少钦都抵不过那快肉刀
171:这是这么多年之后，我们很少再见的武侠电影佳作。
172:此片可谓武侠电影史的一座丰碑。有人的地方，就有江湖。有江湖的地方，就有侠客。江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗事几多娇。张曼玉真是风骚到骨子里了，最牛逼的人物其实是那个鞑子，他那娴熟的刀法，让我想起双旗镇刀客里的孩哥。
173:徐克进军美国之前的作品，却拍出了美国西部片的风格，打斗很精彩，故事很简单，人物很多，尤其是张曼玉的角色很出彩
174:重新修复后发现丹叔的腮红愈发地娇俏了，实景颜色都白亮了一圈，没旧版黄黄的有感觉，声轨也有点小问题，但是这样的老片，连配音听来都是如此悦耳，再加上爽气的打打杀杀说说笑笑，20年后看来仍是一条好汉呐，什么时候金铨的版本要能上映就更好了
175:从看电影不记名字起就记得这部电影最后太监被杀是白森森的腿骨 打斗非常犀利 画面色调非常到位 然后 嘿。。。毕竟是在我家拍的电影 啦啦啦~~
176:2008-1-27 1:12:26 7/7.1(974) 一群牛逼哄哄的人，应该能做得更好
177:1992年的电影拍得却比多少201N年的电影更有电影该有的样子，看着这些经典毕业的导演们你们真心不惭愧么？曾经拍出过这样电影的导演们，看看你们现在拍的片子，你们真心不惭愧么？
178:不知何时起，我对武侠片形成了这么强的免疫力。。这个新搞出来的经典版实在是找不出经典在何处。。整部影片下来，我能做的就只是直勾勾地盯着青霞360度无死角的脸蛋儿，好美啊！
179:这故事现在来看实在太一般。。救人救的太没技术含量了，就那么4,5个草寇。。还混着奸细。。怎么打得过大军嘛。。邱莫言死的太悲催了。。周淮安受了那么重的伤居然还能活着。。曹少钦最后居然被杀猪的以片肉的方式打倒了。。那么多士兵居然就那么散了。。太坑爹了。。。
180:大漠无情，张曼玉美得一塌糊涂。
他说，我再也没有勇气面对这个沙漠。
181:小时候就记得剔骨那段了，是恐怖片，长大了看得是武打，是武侠片，现在看的是爱情，是感情片
182:故事本身挺一般，只是那风骚的老板娘啊......没想到梁家辉年轻的时候还挺好看的.......林青霞确实是英气十足，娱乐圈唯一一个让我觉得是雌雄莫辩的人
183:各种cult各种吊诡。。。。。金镶玉可劲造地风情，周淮安和邱莫言可杯具地闷骚。。。/ 20120225，电影院重温，那叫一个内伤无数荡气回肠！
184:中国西部片。无敌屠宰匠牛逼爆了，遁地术无影刀十步一杀，甄子丹惨被剔骨的镜头把我吓尿了，惊呆了，直到再看时，才发现只有这一幕还在我的潜意识里。温柔可爱的女神青霞，冷酷高贵的女王不败。
185:前些天看的。——这个绝对看过很多遍啊，也不知道为什么，小时候就能对一些片子一看好几遍，也不会生厌。。回想起来，大约是物质匮乏或者资源太少了吧，也什么都不懂。
186:果然粤语看着才够味,修复版就只有国语...徐克将西方动作片短快的连续分镜引入中国武侠片造就了90年代后明快的武侠风...英气十足的林青霞,风骚的张曼玉,帅气的梁家辉,这种时刻一触即发的剧情,看过新龙门之后总觉得新龙门的风格比起胡金铨过多长镜头的旧龙门来显得更加适合
187:看到最后我才发现原来这个结尾我是看过的，龙门飞甲看起来是新龙门客栈的续集~比起那一场场精彩的客栈戏，龙门飞甲里的龙卷风大战简直弱爆了~
188:其实我超喜欢这部片的，想那最后从沙子里钻出来把人脚砍成五根骨头的场景，我就能猫躯一震……
189:徐老怪把武侠片拍成这样巅峰可说是活色生香精彩十足。小时候印象最深的是青霞阿姨扮男装帅到爆。而今看来却是更钟爱张曼玉演的黑店老板娘，泼辣蛮横满嘴脏话：“里面真他妈乱，贼还要被贼偷，我操”。沙漠里的打斗既美丽又惨烈。我第一次知道骆驼在沙漠里可以奔驰，我以为他们只可以慢吞吞的步行，奔的真的好有性格。甄子丹扮总太监好可怖，青霞阿姨的某些瞬间很像菲姐。
190:金镶玉的确绝无仅有，但是飞甲的故事层次丰富很多啊（虽然也有硬伤和bugs)...这片故事情节简单的有点取巧了，当然突出了演员
191:霍金说女人是世间最大的谜题，对我来说，金镶玉才是那个时代最大的谜题。


192:這麼好，說個屁。【算了，作為備註再多說兩句吧：劇本見縫插針、角色豐滿特別是張曼玉都知道不廢話了、鏡頭那個長滾得那個快尤其是最後沙漠四人狠斗】但，好cult（磨碾、刀削的嚇死我了！那夥計是掃地僧麼？）
193:看了3D的《龙门飞甲》，好想念《新龙门客栈》里的金镶玉。
那可是少不经事时的福利，当时在太山庙上初中，学校组织去东风厂里的俱乐部看的，当然还有之后的《泰坦尼克号》。原来那时我已爱上你了，电影。
194:这是李惠民和徐克的神来之笔，再也拍不出来了，就像当年何平拍《双旗镇刀客》一样，后来怎么努力也找不着感觉了。这是香港武侠电影黄金时代的回光返照之作，惊艳的一闪。林青霞，张曼玉还有那个飘逸的程小东。所以不得不承认，徐克在20年前用光了所有的才华。
195:后面有点渣了。前面的节奏都很符合这种快意恩仇的武侠情怀。哎总之看完更加不屑龙门飞甲了，还我150块钱啊
196:甄子丹那仿若被泼了面粉还PS了两朵红云的脸出现在大屏幕上时 我瞬间笑喷了 差点忽略了帅哥吴启华!店小二才是武林高手啊 !张曼玉真的真的无法被超越 如此风骚敢爱的老板娘哪里去找?美人如玉是林青霞!看着梁家辉 好几次穿越到东成西就 打戏很赞!配乐很赞!香港老电影的配乐始终是我觉得无法超越的
197:新武侠电影的鼻祖……它开创的不只是新武侠，它更继承了老武侠的风骨。
198:实在好看，我觉得张曼玉在里面是最大的亮点，妖治泼辣又魅惑，最后的结局应该是电影！史上最喷饭的，鞑靼人最后的鬼斧神工吓着我了，果真徐老怪的顽童精神万岁！
199:千辛萬苦的找了個清晰的版本來看，爲了緬懷一下二十年前，順便和龍門飛甲對比下，只是突然覺得後者似乎更好看？囧。張曼玉那個風騷味兒當然是無人能比，梁家輝可能比李連傑帥氣，甄子丹的腮紅兒很適合他可惜也敵不過陳坤的眼線兒。
200:有味道的武侠片 令人难忘的人设 结尾强烈的感情设计 让整个影片都升华了 所有角色都过目难忘 经典就是经典
201:my favourite movie of knight-errant!最喜欢的武侠电影~
202:再看一遍。原来各大导演对于美女都有SM情节O(∩_∩)O哈哈~徐锦江真是sexy咯，特别是对金镶玉的那一抱
203:黄沙漫天，马蹄声至。儿女情长，刀光剑影，畅快淋漓，漂泊天涯。
204:甄子丹的脸在大屏幕上比那些骇人的“高科技”武器更吓人，还好他戏份不多并不影响观感。恍然间还发现青霞的脸比曼玉的大【喂】但是二位都很美。梁家辉原来还有如此帅气的一面，啧啧啧~吴启华萌，宰人鞑靼小子更萌~即便有些镜头看上去会蹩脚，但还要感叹经典不愧是经典。
205:甄子丹好帅啊，金镶玉的人设真的太讨喜啦，整个片子气氛营造的非常棒，紧迫感一直追随。还不忘有情有义一番，妙哉~~
206:张曼玉那个小眼神把我的魂儿都勾走了~和甄子丹的红脸蛋比，坤哥那个小眼线都是浮云啊浮云
207:风情万种的老板娘 依稀记得林青霞在沙漠中慢慢沉下去那段我哭残了
208:大漠孤烟直，长河落日圆，中国的西部片《卡萨布兰卡》。“我草你爹！”张曼玉饰演的风骚入骨的金镶玉成了银幕经典形象（配音师功不可没，好过粤语）。就是每当梁家辉深情呼唤林青霞“莫言”时我总让我想到了一位获得诺贝尔文学奖的作家，囧。
209:打戏节奏很好。最招人的张曼玉啊，骚而不贱简直是境界。片子里有很多可以用的空镜头，马一下。最后，吴启华也有那么年轻的时候呀。
210:徐克导的《新龙门客栈》剧情上应该是《龙门客栈》与《迎春阁之风波》的结合体，但是风格上已经是巴洛克式新武侠风格。不再注重服装和布景的考究，更注重动作的精彩与流畅，给观众带来心理真实的快感。
211:港台佳作016.这次重温更加感受到这一部的cult感以及风格上的粗粝，与胡金铨版各有千秋。此片为港片贡献了几种极具创新色彩的拍摄与表演方式，一是在封闭空间内的人物群像，二是弱化武打强调一种意境与壮烈之美，三是以甄子丹为首的反派表演方式格外狂暴令人难忘。全片演技最好的是刘洵当无争议。
212:林青霞洗澡时和张曼玉打斗一段真好看。结尾太恐怖了吧，真心恶心，什么剥肉 爪子的… 要吐了
213:上映日期: 1992-08-27(中国香港) / 2012-02-24(中国大陆)  这个屌。
214:在电影院就看出味道来了，把评分调高一星。此片无疑是武侠片的一个巅峰。光是想想林青霞和张曼玉在同一部电影里就很有意思。徐克是不是早在20年前就把才华用尽了。
215:9.0/10 分。2018.01.20，重看。每个人都可圈可点，但张曼玉饰演的老板娘金镶玉太出彩了。。。7分20秒左右，圣旨那么大两个红字，太出戏了。。。最后的一场打斗，极具创意，多年以后才发现是甄子丹演的太监，真心赞一个。。。从电影的表现形式来，新版改编得非常好，完全超越了老版，已成经典。
216:修复版的画面颜色好了许多，重新剪辑后当年不算太红的甄子丹的戏份增加了一些。林青霞和张曼玉几场手戏看着那叫过瘾。没有花哨电脑特技的打斗场面，朴素的暴力美透着飘逸潇洒。ps二十年前录像厅里的武侠世界如今依旧引人入胜
217:擦TM的竟然把新龙门客栈1992摆上大银幕了！我懂了，如今华语羊片实在没有可以和进口狼片竞争的可能了。。那咱们把庐山恋剪一下来卖票好么？？广电一再把网络上早已普及的半新不旧的国外电影买过来拿上院线卖票，要么就是领导为了满足个人趣味或者政治需要，要么就是为了卖票不择手段了，抑或脑子进屎。
218:修复版果然质感都不一样,配乐一起当年武侠片的情怀就回来了,老板娘的形象太经典了,张曼玉的风情真是无可超越啊~年轻时候的吴启华太灵了~最牛的是鞑子小二~不愧为经典版啊,插科打诨,久违的江湖气息...PS.狗血淋狗头+鸡爪子的确很有Cult味
219:让我再对曼玉姐表示一次脑残的崇拜吧，“这年头，贼都得防贼啊”第N次看，又记住了这句台词~
220:修复版没去看，老版在小学时候看的，对片尾甄子丹的肉骨头非常有印象。
221:经典片段从小看到大…92年古装怀旧热，富艺曾经计划找李连杰杨紫琼莫少聪首先翻拍，不过夭折。张梁首次以古装登大荧幕，林青霞再作男装打扮，都是噱头所在，把胡金铨《龙门客栈》的客栈男老板改成了独一无二的金镶玉，从翻拍经典为未知数再传承为经典的过程，还能再见到吗？
222:豆瓣觀影修複版免費提前看。很慶倖生在一個高科技的年代，不僅修複了画面，還還原了一部電影本身應有的大銀幕情懷。p.s.港星還是他們這代好。
223:有幸时隔二十年后再次在电影院看到了数字修复版的试映，室内场景的数字修复几近完美。黄岳泰镜头下的周淮安，邱莫言，金镶玉的每一格主体画面都可以作为相册珍藏，重新设计的音效虽然没感觉在环绕技术上有多大进步，但也比较好的配合了原作的剧情。略有瑕疵的是室外中长景别的修复质量就差了好多，颗粒
224:无法想象剧组拍摄是有多么困难，天干物燥风沙漫天，又或倾盆大雨，屋不蔽体。不过也很好地感受了人们的生活状态，豪爽的几碗酒下肚，十香肉大快朵颐，不矜持却痛快地度过一顿饭的时间。东厂军对峙的那几幕，明知对方心里有鬼，暗流涌动，表面上仍然摆出笑容做足戏，真的是中国社交的特色缩影了。
225:非典封校的时候，电影公司在广场上拉起幕布给我们看电影，那些微微起伏的影子……我喜欢金香玉光着身子在屋顶上唱歌的场景，可爱极了。
226:徐克武侠电影不可超越的丰碑，感觉每一个演员都那么的出色。
227:90年代港片就是经典，张曼玉、林青霞、梁家辉、甄子丹、吴启华一齐飙演技
228:莫名的喜欢那个鞑靼，上窜下跳好不灵活，刀工好得让人咂舌，对老板娘始终一心一意。就算金镶玉被骂是婊子又怎样，在我眼里她始终不输给莫言。她看透了世态炎凉，做惯了黑心老板，却能真心实意地待周淮安好。看看爱情的力量果真伟大。青霞沉入流沙那刻，真真美的令人心碎。2012.8.27.重温。
229:当年看的时候很是震撼阿 特别是甄子丹被鞑子削到只有骨头的手
230:曼玉姐演活了金镶玉这个骚娘们儿，甄子丹的公公也不差劲的
231:很好的武侠片，至少不光武打精彩，更体现了传统的侠义文化
232:  小时候看 觉得很恐怖，  那太监最后 骨头都露出来了。哎呦我的承受能力有限啊
233:又是小时候看的电影，许多情节都记不清了，但总体的感觉却仍然是惊艳的
234:再怎么也得给给小林小张点面子！
235:官斗动作爱情交织在一起。年少时看不懂林青霞的一行清泪，今日重温，尤觉得画面感极其深刻；最后对大boss的打斗场面设计略有不足；结尾张曼玉一句“我们离开这个无情无义的地方”真是经典到无以复加；音乐配的也是恰如其分。现在已经很难再见到有如当年影片一样经典的作品了
236:印象最深的是林青霞最后被黄沙掩埋，而梁家辉却什么也做不了
237:徐老怪啊徐老怪 分明是部爱情片 终于认真看了一遍 没小时候看的时候感觉好啊 BUG太多了 港片黄金时代的片子都有这毛病 
238:1、从整体上讲，胡金铨无疑是武侠片的翘楚。但若论单片：新龙门客栈绝对是我的最爱哈哈。 2、修复版的确比以前的D9清晰，期待蓝光 3、新国语配音可是不如老版本的国语配音啊：日和配的甄子丹？不行我穿越了……【特别是旁白：不如老版本犀利】
239:我肯定看的是88分钟版的，跪求US103分钟版的！
240:一部我在影院看了两遍的片子，不是最好，但绝对是一个里程碑，喜欢梁家辉在影片中的形象，张曼玉在片中的表演更是了得。我给5个星。温润如玉，气似铂金－－张曼玉版的金镶玉是一座无法超越的里程碑。
241:孤身赶到影院看了，很巧地被一个朋友打电话过来发现之并笑了一通我的老。虽然不是粤语版，而且“草你爹”被改成了“去你的”很不爽，但青霞曼玉和张叔平，十几年的经典不是瞎喊的。我们这些既不是80后，又不像90后的异类，老是老，但至少还见过有一个地方，叫江湖，有一种情怀，叫武侠。
242:甄子丹大太监的死状是童年阴影。。。
243:重温记忆中的儿时女神，除了佩内洛普·克鲁兹，西西里的贝鲁奇，好像也只有老板娘金镶玉了。P S 那些年豆瓣里说故事的前辈们，如今你们都去哪儿了。
244:从古到今，多少江湖义气，英雄豪情，都是一壶好酒，一场大醉，一夜好梦。
245:好的电影果然是不分年代的
246:女人呐 风情万种的女人呐 总是过不了情关 为两个女人特别是张曼玉的表演加一星 剧情各种bug 所以沙漠是变沼泽了吗？太假了 差点毁了两个演员的表演 金镶玉“我艹你爹”
247:看到一广告，一馋老呸对着另一在啃薯片的男人说给我一片。那小气鬼说如果我给你一片，就要给这里的每个人一片。说完他抬手指了一下茫茫无垠的北极，适时刮过一阵风。很契合龙门客栈里边关的氛围，大漠孤烟，清角吹寒。尽管都是大腕，随便一名字打出来都尖叫一片的，情节方面还是弱了点。张曼玉这个没胸
248:算是徐克少有的好片了，很经典…听说他又要拍二了，希望能延续经典吧…记得看这个电影的时候还是小学，印象最深刻的，就是那个人的脚最后被那个做饭的给削得只剩下骨头了。
249:从剧情到人物，起承转合，一切的一切此龙门都胜过二十年后的彼龙门；而作为女性，唯有觉得反派设计上龙门飞甲更合吾意~他们的结局又如此相似：最后赶来，大战，属下全灭，单挑对群殴，散发，直至咽喉中剑，导演你这是在向自己致敬么=。=连断剑御敌的手段都一脉相承，不愧是厂公……
250:青霞和曼玉阿姨都是我的爱我的爱~这些太监们的武功怎么这么高。“茶没什么，喝者有心。”真喜欢这个翻脸无情的金镶玉啊
251:完全数不清小时候看过多少遍了。  那牛逼刀法的店小二。
252:...还行，从此客栈多以龙门命名了！
253:最最经典的武侠片之一，永远看不厌的经典。PS：中国电影中的公公都是武林高手……
254:现在回头再去看当年的武侠片，总觉得陈词滥调。然而《新龙门客栈》，不论是画面还是内容，都让人觉得历久弥新。真是的，徐克也有这么好的时候。


255:那个时代的经典，也许永远都会是经典，相比原版，男老板改为女老板娘是最大亮点。
256:给了五星，为纪念那个天马行空，才华横溢的徐克~~maggie的妖娆妩媚，姐姐的清冷艳丽。我们怀念的是那个黄金时代留给我们的美好记忆！
257:观众品味太差，这种片小时看看还行，大时还奉为经典，就可笑了。
258:张曼玉演得很好,林青霞已经老了.最后那个小伙计的刀真是太熟练了,以至于有一段时间我特别爱看菜场旁卤味店的伙计切鸡,动作几乎一样优美.
259:电影最大的亮点是两个女性角色，张曼玉的风骚圆滑、林青霞的正气凌然，没有浮于表面而是从骨子里透出来的。
260:摄影一流，最后沙漠之战的镜头运用更是堪称经典。片子起承转合都属上乘水平，只是客栈中的剧情拖沓且不合理，若处理得更好将更上一层楼，张曼玉一角是片中最好的刻画，其他正邪两方都脸谱化了。
261:张曼玉和林青霞的颜值我是服气的 再加上三个主角的演技！！就是画面血腥了点！
262:看过龙门飞甲以后想起来找出来看的。真的很经典，连我这种基本不看武侠的孩子都觉得好精彩。
263:吴启华年轻时演奸角一等一的好，中年发福后开始演好男人，还回来了
264:甄子丹演活了一个曹少钦，张曼玉演活了一个金镶玉，林青霞演活了一个邱莫言。即使是在大陆上的普通话版本也很精彩。本来以为是两人包场，想不到这一场有30多个观众，还以年轻人居多，真的好感动。只是观影途中不时有看过的观众进行剧透，有点小郁闷。要看就看经典版，神马飞假飞饼都弱爆了。
265:龙门飞甲虽算中良，但旧版远胜新版。剧情比飞甲简单但出彩得多，也无硬伤。音乐和台词也很精湛。徐克一向特别会拍女人，这部更不例外。张曼玉相当出彩。林青霞也算俊美。倒是梁家辉相衬下逊色了。甄子丹虽在片中一现，但也只是龙套角色，不止当年看时谁想到今日他的大紫大红。
266:想起七岁时在家属院里的露天电影，还记得刁不遇给俩小孩水果吃的画面。胜在复杂。要是没有金镶玉该多无趣啊。莫言仰天那一眼多凄凉啊！吴启华那时好瘦！《龙门飞甲》里为嘛没有刁不遇啊？他的鞑靼话好像陕北话……
267:小时候看的，剧情都忘记了，只记得林青霞和张曼玉
268:头次参加豆瓣观影活动，大荧幕上果然视听效果惊人，尽管有那些看过多次的镜头，仍然想看了部新电影那般激动。
269:大漠无情人有情，徐克的江湖儿女情。新那版不差，可惜再也没有了那两个传奇女人。当年我还什么都不懂，就觉得这个张曼玉那老板娘太有风情啊~~~
270:小时候肯定看过，只是已经没什么印象了。看完50届金马奖再看这部，仿佛一场武林旧梦，逝去的武侠江湖，人再相逢梦难续。林青霞男性装把多少真汉子都比下去，名字居然叫莫言。而角色上张曼玉饰演的风骚金镶玉实在太过出彩，台词上可以肆无忌惮的爆粗使角色更加丰满
271:小时候唯一的印象是甄子丹内骷髅手脚很恐怖，一直以为特别重口味没敢再看，今天看完龙门飞甲再看一次，骷髅手脚竟然成了笑点。最大亮点张曼玉，其他没啥。。。
272:风情万种的女人、深明大义的女人、正义而又不迂腐得令人讨厌的男人、美艳的太监、手艺高超的剔骨小二......难得有这么一部片子可以有这么多让人记住的，经典之极。
273:记得最深的就是人肉包子和张曼玉的骚
274:小时候的 回忆啊 CCTV6 重播 又看一遍  配乐 好牛逼
275:老板娘一定是风情的，开着黑店，养着牛人店小二，等着，等着……
276:当有下一批客人来临时，你可能已经忘记我这个过客。
277:《龙门飞甲》VS《新龙门客栈》—— 20年了，中国电影是技术上假进步，其他基本真退步！
278:那只只剩骨头的脚我可以记一辈子……-_-|||
279:都TM看过无数次了, 因为昨天看了徐克的狄仁杰,今天把这个翻出来看, 想当初甄子丹都是演太监头头, 现在已经是英雄了, 想当初梁家辉也算是一代侠客英姿勃发现在在狄仁杰里也不过是个落魄的反贼........哎......
280:金镶玉，一个黑店老板娘，打开门来做生意，却折了自己。黄沙掩埋一切，硝烟散大漠。
281:在一个屋子里面那么充分的多回合脚力斗争，加上那么充分饱满的人物刻画，真是太他妈精彩了!
282:武侠江湖，江山朝政，儿女情长，快意恩仇，被徐克一把揉进了奇丽绝艳的大漠，孤烟，鸿门宴……不好看才怪！最难忘张曼玉跟林青霞那场“通透”对抗，天呐，金镶玉俏皮到不行❤
283:看了这部电影十年后才知道公公原来是甄子丹出演 囧

林姐姐戏份不大多，角色性格也不是我喜欢的类型，只有扮相比较有爱。

喜欢梁家辉。
284:重温这部武侠电影的巅峰之作，不但空前而且绝后，即使依照剧情再翻拍一遍，现在又有哪个演员能像林青霞一样英气逼人，像张曼玉一样风情万种？
285:这才是中国真正可看的武侠片儿。邱莫言金镶玉周淮安，珠玉在前，任凭龙门飞甲里李连杰周迅怎么演也不过是影子。
286:小时候觉得很猛 现在看比龙门客栈差远了 稀松平常外加徐克的血腥卖弄 最棒的只有最后沙漠中昏黄的决战 以及那个鞑子
287:明天去看龙门飞甲，于是刚和老妈一起复习了一遍老的，又笑裂了~鞑靼剔骨小哥碉堡了~
288:精彩的打斗场景，在原作上的改变体现了徐克的才华，可惜之后，徐克再无佳作。
289:光是看着林青霞和张曼玉这两个名字就该给五星了 更何况曼玉扮御姐买萌 青霞赤膊上阵还外带疑似露底裤 啧啧 死而无憾了～
290:看看阵容，不管是演员还是导演。我不喜欢武侠，但这是惟一一部我力荐的武侠片
291:回味了经典老片，实在是好看。仔细想想情节，周淮安一代名将，所以，明知道发配两个小孩是圈套，但还是去救。计策用的十分好。劫囚的时候不亲自出马，厂公计策败露，只能选择跟踪劫囚的人。如果第一次就亲自出马，一定完蛋了。
292:比梁家辉更帅的只有林青霞。比林青霞更妩媚的只有张曼玉。
293:这个也没标吗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
294:“人说乱世莫诉儿女情，其实乱世儿女情更深‘’！
295:把之前的评价删了重说修复版的。韶华易逝，容颜易老。修复版有个别地方做了改动，其中最接受不了的是配音。在大屏幕上能看清甄子丹的眉毛贴了一块，是拍戏受伤的缘故。珠玉在先，相比之下飞甲的确够烂。
296:盛名之下，其实难副。唯一的亮点是甄子弹活着看自己的手脚被庖厨。话说原来那鞑子男才是扫地僧般的存在啊。
297:這個片子這樣那樣的不足還是很多的，但是快意恩仇，攝影和表演真沒的說，當得新武俠的標杆
298:念旧了看一看，那时候几位演员都多么嫩呐……BD数码修复版720P 12/03/19
299:剧情硬伤还是不少的，但是不太影响这类娱乐片的观赏性。甄子丹在这片里有点可惜，没有太大发挥空间，全片武功最高的人竟然是那个陕西包子男
300:经典
301:不给满分对不起当年看了那么多遍 回去再看一次去
302:如果真的给中国的武侠电影评分，这部都不能得满分的话，我不认为还有满分
303:张曼玉身边的店家小二太牛逼了！古龙说，有人的地方，就有江湖。有江湖的地方，就有侠客。江湖代有才人出，各领风骚数十年。尘世的打打杀杀如此，荧屏内的刀光剑影亦是如此。
304:第一部记得张曼玉的片子~~她真的是啊~~~媚啊
305:重看了一遍，侠义儿女，好演员啊角色饱满，个性分明，实属经典之作
306:那时候的电影真的都很经典，林青霞，和张曼玉真的特别美，一个是风情万种，一个是那种帅美！
307:那个风情万种的金湘玉，着实令我迷恋很久~~~
青霞扮男人都妩媚多情，怎叫人不神往~~~
308:在电影院看的修复版，仍然真心给足五颗星。旧版电脑上有，对比之下修复版的画质和音质有所提升，而且以前是没想过这类老片还能在大银幕看的，修复版的重映确实满足了一批电影院迷。有人说配音不如原来的，但我觉得这次重配已经非常优秀，中间有点小瑕疵，但HK目前的配音水平能配出这样一部，要肯定！
309:老板娘骂人真给力！甄子丹扮相真好。。。我不明白为何这么多人爱徐克，这个电影算是我最喜欢的一部吧，有点cult
310:“浮萍漂泊本无根，天涯游子君莫问”为这没名没姓的年代干杯~
311:还行，那时候的技术也只能拍出这种那时候的经典电影了。
312:在那个年代还是很经典的，到今天看来还是一点不闷，特别是金镶玉这个形象实在是前无古人的，这是这部电影里最善良的地方。当然还有几路人马一起过来，剑拔弩张的气氛云绕和关键时候的一些设计都很不错
313:大漠上的一段打斗堪称武侠打斗经典。张曼玉的演出出神入化。最厉害的是那个达子，开黑店剃人肉练就了一身糙好工夫！！！
314:修复版重看，算是徐克式武侠的一次总结之作：潇洒侠客＋封闭场景试探与争斗＋真尼玛cult的场面＋不知道当笑不当笑的笑话＋经得起镜头注视的动情瞬间，然而这部最出彩的还是金镶玉，漫漫黄沙下的一抹亮色
315:“来~为这个没名没姓的年头干一杯~”“走，我们离开这个无情无义的地方……”
316:醉裡挑燈看劍，夢回吹角連營。亂世 情義　浮萍漂泊本無根，天涯游子君莫問。人家說，亂世莫訴兒女情，其實亂世兒女情更深！
317:直到今日看还是很喜欢的！大漠孤烟直 长河落日圆！！就是这个丹演的公公(¬_¬)b
318:因這一群妖孽般的人物，無論幾遍看都覺足勁。
319:张曼玉开天辟地的演技呀，拜服
320:对张曼玉演的金香玉的角色印象很深。
321:刀光剑影儿女情长诗情画意，这是徐克与李惠民的差距还是徐克与程小东的差距？遗憾的是故事短了点高潮来得突兀性强了。此故事的合理性和感情的深化性是龙门飞甲怎么都比不了的。俩女人的斗戏可真美。突然怀念千年冬天和生哥窝网吧看龙门客栈和蜀山的日子了。
322:你一定記得風情萬种的金鑲玉，玉树临風的邱莫言，阴阳怪氣的曹少钦，梁家輝，吳启華，劉洵…。
323:喜欢金镶玉这种刁钻、倔强、重情的女子，喜欢自己，喜欢张曼玉的出彩演出。
324:屌爆了好嘛~张曼玉真是骚到爆，林青霞38岁颜也完胜龙门飞甲里的周迅。角度和配乐什么的看的我热血沸腾啊。徐克本来就是拍武侠片的。拍毛悬疑拍毛科幻。
325:开创了一个新时代的电影，虽然剧故事依然不够流畅，但是的确是划时代制作。
326:徐老怪的武侠片真是天下无敌！服！张曼玉的金镶玉真是难以超越 风华绝代！
327:曼玉青霞，风情万种。再没人能演出那样经典的老板娘了。人之所以无情义只是因为未见对的人。没想到最后是剔肉工解决问题...
328:胡金铨的版本是灵气，李惠民的版本是英气，沙漠的大雨、客栈的色块与阴影和林青霞的眼泪，都不会再重现了，别再翻拍那时候的港片了，光是甄子丹被片肉的化学反应就不可能再这么脱线而不失礼貌，哈哈。
329:印象最深的是在无数次大巴上看到在放这部片····不过每次都无比好看
330:在下不会欣赏血腥镜头过多的电影。。。
331:感谢所有将武侠世界带入俗世的导演，侠乎，剑乎，飘渺乎，江湖乎。话说一开场四大太监亮相的时候那真是美男团啊。。。
332:好武侠！！梁家辉那时候还真是小白脸啊，最后的风沙大战也比龙门飞甲好看多了，那个鞑子店小二的刮骨刀的设定好
333:徐克巅峰之作。。林青霞和张曼玉在客栈的对手戏让我想到了，陌上人如玉，公子世无双。。虽然有点扯
334:很多大牌演员，情节只记得大概，印象不是很好，不太喜欢~
335:帅气英姿无与伦比的青霞 风情千般万世无双的曼玉 这电影现在看来还是无比cult呀~好喜欢
336:大漠风沙快意斩恩仇 早期的香港武侠片真是好看 快意江湖 场场都美得惊人 邱莫言是美 美得情意款款孑然而灼 金镶玉也是美 美得活色生香至情至性…最美恐怕是笛声难解的滚滚红尘 只得拈花把酒醉夕阳 PS 周淮安真是绝 傲骨侠气 真是从未发现梁家辉这么帅 情人里也从没觉得这个翘屁股的男人有多好看
337:当时的徐克引领了新武侠的风潮，一批御用演员纷纷红极，现在的翻拍再也回不去了
338:很早时候看，那时候看英雄看美女看打斗，唯独少了对故事的解读
339:觉得是自己看过的徐克导演的最好一部。
最后的鞑子片肉每次看都觉得好血腥……
340:那时候，看的满满都是香港电影。
341:不喜欢结局，虽然金很洒脱，可最后的举动显得好唐突
342:知道什么叫武俠麼，知道什么叫江湖兒女麼……
343:好看好看，全是我喜欢的演员  张曼玉太妩媚了  风情万种啊
344:张曼玉真不愧影后，把这个风情万种的客栈老板娘演绎的入骨三分。即是过客又如何，到头来还不是为了你而放弃了整片沙漠。
345:娇嗔张曼玉，英气逼人林青霞。 绝美
346:由于小时候电影院的不普及以及对电视机的毫无兴趣导致我一直没看过这部武侠经典，这回的修复版重映总算是让我有机会在大荧幕上一睹真容，真是好开心好满足！真的不愧是经典是巅峰！比现在的所谓“武侠片”有武侠精神多了好么！张曼玉林青霞真是好美好美好美啊我好爱你俩！！！
347:去电影院看的，很激动。最后睡着了，不是因为无聊，是因为那天我太累了。
348:服装布景高端大气上档次，打斗特技酷炫狂拽屌炸天，各位明星妩媚清新各一套，太监大人冷艳厉害求收编？槽点虽多，不要在意这些细节 。。我是九零后，当然比六七版好看啊！
349:小時候每當看到那段剔肉削骨就毛骨悚然，現在只記得金鑲玉了＝ ＝|||
350:影片就不必多说了！纵然小时候电视里看了无数遍了，在电影院看起来依然心潮澎湃！无数经典的面孔与桥段跃然眼前的时候才能感受到经典的力量！！
351:经典啊 伴着我的成长 隔三差五 电视上就会播  但是还是看不腻啊
352:正反两帮人，每个人都英气逼人。反观龙门飞甲，除了反派，其他都是面目僵硬，看不到演技，特别是周迅。林青霞的邱莫言，英姿飒爽儿女情长，张曼玉的金镶玉，潇洒泼辣万般风情，单是一句“我操你爹”也骂得个性十足，还有刘询，举手投足一颦一笑都是戏
353:张曼玉风情  梁家辉儒雅   林青霞英武   甄子丹阴柔   吴启华狗腿   小小的客栈内群雄逐鹿  卧虎藏龙  精彩的群戏  每个人都个性鲜明又不可或缺
354:此刻再看岁有许多地方很弱智，可还是能感动
355:和张曼玉牛叉的演技相比，周迅弱爆了无数次啊！
356:甄子丹最后的惨样让幼年的我感到了恐怖
357:唉看完只能说从小看这种武侠片长大的孩子们，对这几年的古装武侠片不买账真的太正常了。打斗犀利、剧情紧凑、调笑有趣，偶尔出个鞑靼大招儿，再有那么一两句过客侠情的儿女情长快意恩仇让人流眼泪，这才是武侠在我们记忆的样子吧。
358:比起《龙门飞甲》，这片子更欢乐腻！金镶玉的风骚可是完全盖过邱莫言的侠气嘞！周淮安嘛…呃…真的好欠抽呀！最后结尾会不会太仓促，有人死了，有人走了，啥都没了~这就是江湖撒？
359:这是最本色的香港武侠时代，小小的边关客栈蕴藏着暗涛汹涌、血雨腥风，也见证着侠骨柔情、肝胆相照，火舞黄沙将一切埋葬，唯有梦无法放弃追逐；这是最风骚性感的张曼玉，眸波流转，嬉笑怒骂，令人难以抗拒也不想抗拒，无与伦比的表演在林青霞、梁家辉、刘洵等一众高手的相辅相成下熠熠生辉，精彩纷呈。
360:除了当年小俏皮的《女人不坏》之外，徐克制作的整体风格不对我胃口。想起我导师说昆汀导演深受90年代港片影响，看来这种血肉乱飚的画面已经成为一种风格了……对于这个我只想说：再见……
361:哈哈··印象深刻啊·
重看一次 发现好多笑点 梁家辉刚到客栈 林青霞在二楼栏杆旁做妩媚状 用兰花指在栏杆上轻点 好娇羞 ····
362:早年没有看过，2012年的内地公映也没有看过，最近就是看过央视电影频道HD版，今又下载了一个国际蓝光1080p版本103分钟，之前的央视版本时间忘了看了。
363:第一次在银幕上完整地看到这部电影，极赞！修复版的画面更加清晰，还原了色彩...而这部武侠经典也给我深深地震撼。张曼玉的风情万种，林青霞的英气迷人~每个演员举手投足间都细致的展现了角色性格。武戏的剪辑很是凌厉，配乐更是配合了影片的整体节奏...绝不容错过的重温。
364:五星是必然的。第一回在电影院看，虽然内容很熟稔。配音不如上一版，刘洵的尤其如此。对张曼玉美丽程度的认可，跟我自己的年纪同步递增。
365:娇媚如猫，灵动如鱼，一颦一笑都是戏，举手投足显风骚。所有的星星都给张曼玉！我表示酥到骨头了好吗！
366:看到张曼玉从屋顶上跳下来将布裹在自己身上的时候，突然想起来我小时候在农村的“露天电影院”看过这部片子（谁家老人或小孩过生日，会请人来放电影，大概在1995年左右）……跟《龙门客栈》相比，确实是一次经典的改编。
367:很小很小的时候看的 当时只觉得人肉包子很恐怖……
368:在电影博物馆看的胶片版吧。。。感觉好爽。二十年前的林青霞，张曼玉和梁家辉同学，还有甄子丹……最后一场决战，所有的都是那么美好。
369:徐克的电影，风格很鲜明了。印象深刻的是张曼玉真性感真讨厌啊~林青霞太正经抢不过张曼玉^_^
370:多年之后终于把这个完整的看完了 可惜配音真的不好听啊
371:20120128再看!我心中最爱三部之一!赶上开头必须看下去的电影 一遍一遍。。心以致远 行云流水~~(“我去你爹的!”)必须力荐!!。。20120225再看--所谓经典修复版-影院上映的!强烈呼吁内地启用电影分级制度啊!太干净的所谓经典版--大失所望啊!!好多从新配的音也不行):。。
372:泼辣的金镶玉和毒辣的曹少钦。最后那只被菜刀剔去皮肉的脚当之无愧的童年阴影。儒雅周淮安一角非梁君莫属。
373:香港电影黄金时期的佳作之一
374:经典影片。张曼玉和林青霞啊，演的真不错啊。
375:离开这个无情无义的地方，可是到处都是龙门客栈 梁家辉的周淮安真是好看啊~
376:经典，但是现在想起来没那么喜欢。想来是少了“情”字。
377:多小的时候看的？小到现在几乎完全没有映像
378:不行。。那个音乐吵得我脑袋有点疼……。。。
379:果然还是这个版本的惊艳比较多。。。厂公居然是甄子丹
380:徐克老了》。。。还有谁谁能重振武侠的雄风？
381:那时候张曼玉还不是端着的影后，没有裹身的旗袍，撕下客栈大旗作衣裳尽是风流，风骚入骨的金镶玉是华语电影女性角色的一抹异色，请尊称她为“老板娘”
382:好一句乱世儿女情更深，其实金镶玉又何尝不 想实心归命于某个人呢。在乱世中得挑起重整乾坤的责任，而感情愈压抑愈猛烈。
383:1992年的片在2012年看难免很多不足，张曼玉的演技在目前中国的女演员中无人能出其左右！
384:画面修复的出乎意料的好！新的配音和配乐整体也都不错，有点遗憾的就是感觉东厂三大挡头中最有戏的贾廷的配音不如老版的更符合人物性格。还新增了少量的场景、镜头、对白，其实也可有可无，如莫言在石窟许愿。不过听说这些也早就收录在港版DVD中了。总结一下就是冲着这修复版画面就值得再看一遍！因为
385:和《青蛇》并为我最爱的两部徐克作品，和《东邪西毒》并为两部我最爱的武侠片。
386:再看一遍，算细节还是观整体，所有元素：情节、画面、音乐、动作、台词、演技、演员，都完美无缺，堪称天作！此片面前，龙门飞甲几近成渣。同一个徐老怪，差别咋就这么大呢。武侠风沙起香江，最激烈必是龙门客栈，最悲凉莫过东邪西毒。大漠孤烟英雄气短，长河落日儿女情长。
387:看得我有点伤感了。莫言消失在流沙里的那一刻…那些专情与痴情，江湖儿女。其实一开始只是为了复习下，准备好去看龙门飞甲。大漠的风景真是美。大漠里的江湖儿女也豪情万丈。最后小伙计用刀把曹公公的手脚剃成白骨时，从那一刻开始我惊得嘴都没合上，一直保持震惊状。很棒的动作片。期待龙门飞甲。
388:cult武侠哇，但是确实好经典。
389:女性化那么妩媚，男性化那么帅气，只有林青霞了
390:武侠电影的巅峰。时隔10年，当张导用《英雄》开启中国商业大片热潮，虽然依旧是刀光剑影，上演的确都是一幕幕农民暴发户的恶趣味。
391:经典重温，金镶玉风骚入骨，邱莫言美艳脱俗。
392:回头看当年的这些经典，想，什么时候把这一帮人重新聚在一起拍一部电影，会是什么样的？
393:从第一个镜头起，像是这辈子没听过故事一样。如果有五星以上。
394:张曼玉的演技真是出神入化，金镶玉，点蜡烛。。。
395:看过龙门飞甲后又重新翻看这部片子 顿生感慨 当年小的时候无非是当个功夫片看 而如今看过之后似乎更加理解了江湖这个词的含义 张曼玉的金镶玉和林青霞的邱莫言 两个经典的角色后人恐怕难以企及了
396:经典！经典！喜欢张曼玉在里面的表演
397:是现在徐克自己也无法超越的一部，3D又怎样，有些东西根本就只能用如此朴实的画面才能呈现。金镶玉成了张曼玉的经典角色之一
398:现在重温这部港片已经全然找不到当年的感觉了，观影过程甚至觉得有点无聊！不过放在老港片里这部还算不错的了，张曼玉依旧霸气侧漏，梁家辉的角色现在看起来反倒有点恶心的感觉！打个情怀分，及格吧！
399:着实不该在看龙门飞甲之前看一遍这片。。。你无法想象同一个导演在这二十年间经历了什么导致这样的差异。。。
400:一个风情万种一个英气逼人，太喜欢老板娘的粗口，小时候看好单纯，露骨台词也没听懂，点蜡烛是什么。音乐无敌，原来经典的片头曲是取自59年的小刀会。
401:大漠黄沙是中国武侠最好的生存地点 
402:经典的武侠片，风骚入骨的老板娘无人可以取代，还有那大漠孤烟的场景。
403:忘记到底在说什么了，重看一遍终于搞懂了。里面每个人都演的很分明很好啊，太监像太监，侠客谄媚起来的表情也够贱，风骚或者清高的姑娘都个性分明，而且还是去的大漠取景，武打也好看，总之就是处处写满了敬业。以及林青霞评点金镶玉的名字时居然用的是“玉带林中挂，金钗雪里埋”。20160124
404:把那个时代的演员放一块，就是一浪漫。
405:早早下班,回来的路上忽然想看新龙门,于是拿出手机,上网,订票,打车,然后看到了林青霞,看到了张曼玉,看到了最美的他们,那一刻,我忽然想我如果能生活在电影院多好,躺在第一排,任头上的光影流动.今天,因为这部电影而特别美好.
406:那首歌“蜡烛”
小时候思索很多
407:重温经典,不要逼我吹灯拔蜡烛！！！
408:多年以后，我再想起这部电影，想起的不是当年最爱的青霞姐姐，而是梁家辉的周淮安。他说的，“为这个没名没姓的年头干一杯”是何等的豪气。
409:看完龙门飞甲再看新龙门客栈觉得两部都还好吧。记得好像应该是小时候就看过，因为甄子丹最后被剃得只剩骨头那幕记忆犹新，而且小时候就分不清两个女主到现在还是有点分不清。。。(▔/﹏\▔)倒是丹哥，刚出场给我惊艳得，比陈坤还有韵味~
410:就是觉得甄子丹演太监演得很好
411:出尽风头的是张曼玉刻画风骚入骨的客栈老板娘
412:重刷。2006年4月13日标注。大漠风沙狂，龙门情义重。过客无归时，客栈终成土。
413:很小的时候在电视上看过N遍的电影
414:这么多年之后再看只能看看电影的故事与主演，毕竟现在再看制作真的很粗糙，但金镶玉真的令人过目不忘！
415:小时候看这片最深的印象不是风骚老板娘不是女扮男装不是故事，而是沙漠中邱莫言缓缓下沉，最后剩下一只手也渐渐没了踪影，特别特别印象深刻 “邱莫言”这个名字也成了我喜欢的名字，后来好长一段时间玩什么过家家都要给孩子取名叫x莫言。。。
416:两大美女都脱了有木有……
417:今天才发现，里面那个阴人是甄子丹，好惊讶
418:把那恩怨情仇，一把火烧得干干净净。（竟然没标记过这一部，还是初中时候看的。金镶玉就是我偶像！）
419:这片子，啧啧。趁着影院出修复版跑去一睹，无论是音效、演员还是情节，都只有拍手惊叹的份。徐老怪怎么那么牛呢。以前看的七剑、龙门都不算啥了。由衷喜欢，打算再找粤语版回甘。
420:五系话真系甘好睇 只不过睇得太多次 想永久删除都唔得啦 就好似A冠嘎艳照甘 等往日的记忆一次过暴晒出黎！
421:曼玉的表演实在让我眼前一亮啊！
422:邱莫言，周淮安，金镶玉，你们给我的阴影不要太大哦。
423:大屏幕最高。纵有细节失之推敲，但至少拍出了大漠江湖侠义。群像鲜活无关华服，情节迭宕不仗特效。无需人物开口称侠论爱，肝胆相照已见其义，生死相托足谓之情。姐姐们面庞都圆润，太监化妆也省粉，BG搞基百合因林青霞全无压力。周淮安有句台词说为这个无名无姓的年代喝一杯。再也没有什么武侠片了。
424:走，离开龙门客栈，离开这个无情无义的地方，去找周淮安。
425:经典的武侠片  无法超越的人物和情节  很棒
426:一定要去影院看！中国武侠巅峰之作~~
427:风情就是张曼玉手上萝卜花的那一抹红……
428:记忆中，古装片里的客栈貌似都叫龙门客栈。。。
429:这一代影人缔造了一个时代不可逾越的经典。让人念念不忘的这部片子是多少人的最爱啊。
430:经典之作，唯一不足的是那个年代的条件限制。
431:这几个主角的形象就定格在这部戏里了吧，记得小时候看到甄子丹叔叔的脚瞬间变成了啃过之后的鸡爪样，瞬间吓哭了。好喜欢林青霞，好喜欢
432:有些片段的音乐实在难听啊～   不过张曼玉的演出很精彩！！  加1星哦～
433:张曼玉的风情万种，梁家辉的儒侠风范，林青霞的巾帼不让须眉，甄子丹的霸气都很经典。
434:永远的经典。洗练痛快的武打场面当然不在话下，更为令人回味无穷的是几个主要角色的塑造也是炉火纯青。侠义柔肠的女侠，冷静忠直的剑客，风骚爽快的老板娘，甚至凶狠冷血的东厂刺客，都成为了经典。
435:多少角儿在这个片子里留下了让人无法忘记的形象。
436:不知道为什么这部中历史感非常好，到了赤壁时的徐克那么力不从心

437:我不像你一样，有勇气面对这片沙漠。（甄长花的胭脂真是红...）
438:好久以前看的，居然没记录。真是经典~~记得谁说过这是甄子丹演得最好的一部片子了，巅峰来得早了那么一些。哈哈。最后甄子丹的腿被削得只剩骨头，是我童年很深刻的记忆。
439:1.从未完整看过原版; 2.这个版本很赞
440:侠之大成，不过如此。过瘾，凌厉，处处惊喜。
441:龙门飞甲之后再来重看新龙门客栈 久违的江湖情怀啊 永远的经典 

442:虽然我真讨厌梁家辉，但是这部很好的
443:龙门飞甲之前重温一遍新龙门客栈。。。。当年的那个张曼玉，当年的那个林青霞  啧啧啧
444:看多少次才够呢 太吸引人的电影了 也许是我记忆中的第一部电影？
445:重置版我也去看了。依然惊艳张曼玉
446:额额额额额.....甄子丹.....你这是肿么了....
447:可爱里面的林青霞和张曼玉了><百合大法好！！！
448:嗨，都是明星，现在拍的话哪有这样的阵容，大制作啊
449:人说乱世莫诉儿女情，其实乱世儿女情更深。小时候对邱莫言陷进沙坑格外耿耿于怀，现在反而每看一次缺憾就少一点，所谓常看常新大概是指这种吧。最近一次看的发现是好喜欢金镶玉和邱莫言的各种对手戏，以及曹少钦国配有点苏。15.12.26 @中国电影资料馆
450:要是国片都有这样的水准，我们自然是都会守着国片看的了。只有这样对得起观众智商的作品，才值得重新在影厅大荧幕上重温。
451:还记得最后他们在沙漠中打架的那一段，这一段很经典，很凄美。超喜欢张曼玉演的金镶玉，风而不骚。
452:周邱金三人之前明明很牛逼，结果遇到曹少钦交手几下就各种吐血，当然这么牛逼的大boss曹少钦最后居然还是被店小二KO，所以甄子丹你涂再多腮红都没用。
453:老明星们都有一种各不相同的风情，叫做味道
454:和小姐妹下班之后去看的基本上是包场了，越看越觉得cult啊，甄子丹被削得那节都乐翻了~眼神都太美了~
455:操，怎么能这么好看...相比之下龙门飞甲就是个渣啊...
456:还能说什么呢？看这部电影的时候，电影票还是5元钱，那时候觉得是很贵的票价。。。散场后，就听到大家纷纷说“这5元钱花的真值。。。”！已经看了不止一次，二次了。。。经典啊！
457:张曼玉真是风骚入骨啊，林青霞真是帅气无敌啊。
458:Maggie一扭一笑就让我想起《青蛇》。
459:391 短小精炼，没有一丝赘肉。人物关系错综却又明晰，林青霞和张曼玉的两个女性角色对立也鲜明，塑造的极好。
460:好小的时候看的，只记得张曼玉的风情万种
461:剧情不记得了。只记得曼玉的风骚和青霞的帅气~
462:直至今日个人最喜欢的武侠电影之一
463:能在影院看一次《新龙门客栈》本身就已经很让人激动了!跟电脑里播有着完全不同的感受。
464:《沙漠》，是我那影评的名字
465:其实是个很傻的喜剧，却被拍出了正剧的气质，那个年代的港片特质。
466:干，结尾这么cult！没想到最后店小二扭转大局。。。。⊙﹏⊙b汗
467:模模糊糊记得小时候看着就很吓人，现在看起来仍然觉得好诡异
468:真是好看! 虽然老版本变高清,一开始有那么一点点不适应~但没得说，故事紧凑,带着最原始的武侠小说里的黑色幽默~也可以感受到老版本里没有点一点矫情的演技,刻意的渲染~ 再看到张曼玉年轻时这般的美貌,真是嘘唏感叹,现在的女演员谁有她这样的风情
469:别扯你们那点廉价的童年回忆了行不行，nobody cares！请承认徐克连故事都不会讲，他的片子都是不入流的彻头彻尾大烂片！徐克这几个片子都拍得真tm恶心，香港电影之耻！
470:醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。我们什么时候才能过上太平的日子啊？离开这无情无义的地方吧。
471:我现在知道为什么不看龙门客栈看龙门飞甲会没感觉了
472:张曼玉饰演的金镶玉实在是经典，风骚泼辣敢爱敢恨。喜欢喜欢。那个小伙计的刀功实在是了得啊。。。
473:重看一遍，其实没有记忆中的那么好，大概能留下回忆的段子都是经典，不好的地方都忘了的缘故。随便说一句，龙门飞甲陈坤杀手锏捏断剑做天女散花暗器应该是向甄子丹出场的第一个动作戏致敬，另外削肉见骨这种玩意，那个年代也真就徐老怪敢用。
474:1.25/2014 大漠，一间房，一群人。战火燎原的时代，大漠里也有如此的儿女情长。只是一个爱的太含蓄，一个爱的太直接。最后人们记住的，不是这硝烟战火，而是一个女人因为一个笛子而醉，另一个女人因为一个男人而烧了自己苦心经营的客栈。
475:经典中的经典，飞甲看到一半，还是怀恋起她来了。
476:张曼玉把老板娘演活了，那风骚，那脏话，没人能超越
477:童年时的经典啊！曼玉和青霞出彩！
478:红颜未老恩先断，大漠孤烟牵马还
479:这才过了几年，我又已经把剧情忘得一干二净（这叫什么记性），只模糊记得金镶玉的风情万种，也好，正好当新电影再看一遍，而张曼玉是百看不厌的。
480:依稀记得张曼玉的清瘦背影~老板娘气场强大~那大漠都显得渺小了~
481:改配音也就算了，干吗把唢呐换了啊？！贾公公那经典的哑笑也没了！
482:我能说小时候看那白骨手吓死我了吗...
483:这才是原滋原味的武侠片嘛，飞沙走石，干脆利落，一切一气呵成。曼玉姐姐演的金镶玉真是骚到骨子里了，好赞的演技。林青霞的邱莫言俊的简直不能用一个俊俏来形容。很久的片子了，拖到现在才看，以前总不喜欢这片，人变了，很多事情也自然而然的喜欢了。
484:97年左右第一次看。大学期间第二次看。2011年8月6日第三次看。2012年2或3月第四次看，修复版。2017年3月9日在渥太华再看。
485:青霞姐姐在这片里的形象是痴情、隐忍内敛而平和性情的，张曼玉的风骚入骨和八面玲珑却是前无古人后无来者之作。最喜欢的一场景是：周淮安和邱莫言相倚而坐，两相默默，相继安详的闭眼聆听的场景。倘乱世红尘中得斯一人，两心相契，毋庸赘言，可静守一处坐看云起，听风变幻，岂非快哉！
486:过去的记忆再拿出来就是一段新的回忆而不是一个历史的重复所以有些是走不出一个桎梏的怪圈的念头是必将完结的不可阻碍新的一切存在的可能不过这纯粹是在浪费生命包括这一段废话
487:也太好看了吧！龙门飞甲是个什么东西啊！小时候有对甄子丹的白骨手脚的印象啊。
488:最潇洒的莫过于冷眼笑看恩怨仇杀，酒肉同欢大漠歌唱，以及相逢恨晚最终不动声色的—拿起与放下，在这间人在江湖一触即发的旧梦客栈。
489:只一個金鑲玉便足以名留影史。徐老怪為中國武俠創造了西部片，無可複製，只此一部。
490:片子太早，感觉风沙吹起来的时候剧组人员都不好受吧。非剧情类的电影确实很不容易打动我。对于大漠，我只能想到三毛以及荷西，无情无义倒真的是不知道。
491:徐克最好的电影之一，开创武侠电影的新纪元……
492:今天才看，好好看啊。听说那时候林青霞和梁家辉都很有名了，张曼玉的客栈老板“风骚却不下贱，义气但不蠢钝”，演的真是好。林青霞的角色不太容易有戏。把几股势力关在一个屋子里斗，也是很好看的设定。
493:哎哎哎我居然漏标过这个？后来又重看好多遍，老板娘金镶玉印象最深，张曼玉的外媚内刚，最后帅呆了的的火烧客栈啊啧啧啧让当时多少小孩开始了江湖情结。
494:在林青霞和梁家辉在客栈二楼见面那一下，两人先后手向后背着，一只脚斜着支出去那一幕，实在是太可笑了～～经典
495:香港电影气氛拍的最棒的
496:金镶玉啊！！！青霞青霞~~~更酷的是---引用小蛋的话---甄子丹戏路真广！这应该是徐克最好的电影了，情……义……

497:哎，还有谁能再来演绎这一桩倾世之恋。
498:曼玉的金镶玉好风骚。
499:“店不留人雨留人。”腥风血雨不及美人泪呀。PS：金香玉是王熙凤外另一个把泼辣演绎地八面玲珑的代表。
500:如果不是刚刚看完《四大名捕》就看这部，可能评分会低一点。
