1:真是可爱的孩子啊。从《距离》之后，是枝裕和的电影就越来越生活化，有些纪实的风格，琐碎的生活细节，两个小孩甚至算不上表演，即兴发挥的表演也让这部电影充满了生活气息。更难得的是，面对这种狗血的题材，是枝裕和却并没有煽情和大喊大叫，只是让所有角色一起忍耐、承受着，连同观众一起
2:男孩一次也没有掉过泪，你看见了吗。
3:家中早已经没有了妈妈，生活早已经很拮据，水电早已经停了，今天吃过的泡面汤要留作明天拌饭，喜爱画画就画在水电停用通知单上，从公园偷水饮用，把摔死的妹妹埋掉......这一切，都没有人知道
4:艾小柯写的：两个十几岁的孩子，白衣服上沾了泥巴，迎着微曦的曙光，在空旷的早晨一语不发的从黑暗走向黎明，耳边响起的是《珍宝》的歌声：“姗姗来迟的春光，让人深吸一口气……我逐渐成长，没有人可以亲近……”——这段情节最美了 

5:看完以后，也还是沉默，没有煽情的眼泪，没有明显的愤怒，就和这部电影一样，平静的说一个难过的故事，但没有一个人流泪，甚至连埋怨都没有。被抛弃真的很可怕。
6:意识到yuki已经死掉的那一刻，我一连说了十几个shit。难过却哭不出，像是被谁狠狠打懵了，完全不知该如何反应。
7:我的平常生活就是他人的幸福
8:埋葬妹妹时，黑暗中特写哥哥微微颤抖的手，那是一双12岁男孩的小手，它将土慢慢撒到箱子上。死亡的主题再次让人动容。真正理解的生命的人不会在死亡面前别过头去，真正勇敢的人即使在不断的失去中也能找到安顿自己生命的力量，但当这种坚韧出现在这些无人知晓的孩子身上的时候，却只让人感到生之残酷
9:身为人母居然能无耻到这个地步也算奇观一件
10:对于成人世界的不信任在电影中几乎无处不在——妈妈，爸爸们，房东以及房东太太，便利店的店长，援助交易时的男人……
11:看了开头以为这是关于爱的电影，其实这是关于无爱的电影。镜头和音乐看上去无比小清新，看进去之后，却无比悲凉。这四个孩子就像他们在路边捡的种子一样被丢弃，被遗忘，在角落里毫无希望地生长。方便面杯上写着的名字，终于出门时阿明的一笑，以及出门那段的轻快音乐，是仅有的动人时刻。
12:还是喜欢早期的是枝裕和，不带煽情的写实就像扎进心脏的一根针，让人刺痛到无解。少年柳乐优弥的眼睛太传神了，像是有很多话、又像什么也没说，担当得起戛纳最年轻影帝。
13:初工作时认识一位同事，有次一起出差时他忽然对我说起，他从小是被遗弃的孤儿，曾在垃圾堆捡废品为生，那是个夏天，他说话时常走在我前面，白衬衫上有星点的汗印。昨夜看此片，明在午夜霓虹中奔跑的身影，又让我想起他那件刺眼的白衬衫，一瞬间心酸莫名。这些，都是在世界的某个角落里，真实的人生啊。
14:寂寞放入时间，死生藏进四季。你怎么不来玩了？问出的都是寂寞离散；这就算告别吗？道尽的皆是生死喜悲。泡面桶种下了盛与衰，行李箱藏匿着生与死。头发长了蜡笔短了，寂寞随季节更迭；灯泡暗了蜡烛亮了，生命与时光流转。日复一日无所事事，只好承载思念。最好的一次是枝裕和，最残忍的一场成长悼念。
15:年度压抑电影第一名
16:明明有光，光裡卻有無盡的暗。無語卻哀傷，是結束那一刻最真實的感覺。
17:让人想起失去父母喂养的企鹅，在满是同类的岸滩上也只有死路一条。具有高度文明的人类，依然保留了如此种种的动物性。空前发达的人类社会，在某个角度上，就是个企鹅聚集着的岸滩。
18:唯一一部分了三次看完的电影，因为每次看都非常压抑，特别是在情绪很低落的最近。看完后很不舒服，真的很不舒服。我想我再也不想看第2次了。不想再忧心忡忡提心吊胆的看一部电影了。
19:8.75 是枝裕和、许鞍华这样的形式上走平淡路线的导演，就应该拍有兴奋点的故事，比如不平凡的人物背景，走向极端的故事展开等，平淡的形式对激烈的故事有天然的压制效应，可以产生反作用力来打动观众。所以杨德昌能成为大师绝非偶然。
20:为什么一部如此沉重哀伤的电影，要用如此平淡甚至轻快的笔调来描述？无法上学、无人疼爱、停水断电、缺衣少食，甚至最后面临死亡。但是不是日复一日的生活会让我们变得麻木？亦或者是变得坚强。一人でも生きている。
21:两个多小时一直是非常压抑，却找不到释放情绪的出口——就像里面的孩子一样，从黑暗到黎明的机场，生死的告别也未有一滴眼泪。（当然那首歌的歌词太残酷了）无人知晓，几乎没有人知道他们的存在，属于每个人的最平常的生活也是他们不敢奢望的宝物。细节好美啊，是枝裕和真是。。。唉。。。
22:"总有一天哥哥要陪你坐上单轨电车去看飞机。
嗯，一起去看。"

23:一想到为人父母不需要考试 我就毛骨悚然 整部片子没有刻意的抒发哀伤 用朴素的手法展现了四个孩子被母亲抛弃的悲剧生活 导演没有刻意煽情 但是在小雪小小的身体被装进才搬家进来的箱子里被哥哥带起机场附近的空地埋葬的时候 泪崩了 一部小清新式的悲剧
24:难受死了。用这种小清新风格表现如此悲凉的故事，心在流血，欲哭无泪。片中仅仅出现了一滴眼泪，还是狠心的妈妈的。最可怕是“真实故事改编”几个字。
25:为什么可以把抛弃和压抑拍得这么美，这么安静。小小的生命被装在箱子里，带进这个家，最后又被拖了出去，连同箱子一起埋葬，无人知晓。“单亲妈妈有追求幸福的权利吗?” 希望世上不要再有问出这样残酷问题的母亲，既然将无辜的生命带来世上，请守护他们到底吧！
26:1. 你好我是枝裕和永远的脑残粉。2.世界上有一类片子就是不能和男朋友一起看的，是枝裕和的片子就是一定要在密闭空间里孤独的琢磨完每一帧影像才过瘾，这时候有任何一个其他人类的存在都很扫兴。#怎么办每天一定要die alone一段时间#
27:十几年前TSUTAYA租碟看的。那时吾国还没什么人搭理是枝裕和。今日复习，本是想再看一眼影帝小时候，结果一发不可收的看完。不服不行。有人演技方面的灵气就是天赋直觉，不雕琢自成一格，从小就显露大气候。也可能因为出道第一部作品就幸运遇到是枝裕和的调教，基础奠定得太好，从此知道啥叫高级演技。
28:可能是我看过最压抑的电影了吧 在明亮的空气中绝望却找不到出口
29:谁知赤子心，暖暖内含光。
30:你不知道她为什么离去，就像你不知道，这竟是结局。
31:四个孩子的求生记录，讽刺地展示了在文明社会中，文明就在身边崩溃却无人知晓的一面。很流畅，一点都没有炫技的意思，所有手段都是为了故事服务。服装和道具的变化营造出了一户人家生活崩裂的过程，让人心悸。柳乐优弥后来长裂了。娃娃音的江原由希子扮演遗弃孩子的自私妈妈，很是贴切。
32:安安静静地把故事讲完，从头到尾都没有一滴眼泪，连微笑和呼吸都是内敛的，却深沉、厚重到让人感觉被捣碎、撕烂、抛进黑色的暗流之中，比那些甜腻腻的悲伤好太多。
33:死去的灵魂装在行李籍中，埋入土中，跟着飞机的声音去旅行。柳越优弥 （1990）成为有史以来戛纳电影节最年轻的影帝。
34:睡或没睡，无人知晓。
35:不把真实拍出来，是仁慈，也是智慧。给一个有希望的结局，是电影人应该做的事，在一个无情的世界里有情的活着，比揭露这世界多么无情，要更让人动容。
36:【B+】①还好这个剧本没被韩国人捡到，不然毁了②小演员演的极为生活化，甚至不像在演戏③明带着小雪站在东京的街道上，一辆轻轨列车从两人身后的夜幕中缓缓开过，电影随之弹起了淡淡的竖琴音乐，明说：“总有一天，我们会搭着火车看飞机”那一刻我觉得，这部电影要给五星了。
37:是枝裕和用最温柔的方法让我们压抑，但是看了两个半小时你依然不想结束，电影很短，悲伤很长。孩子们消失在洒满阳光的马路下，未来依旧无人知晓。 
38:开始有点痛恨 看完反倒说不出话来 原以为还有人骂 但豆瓣上满是这个可爱 那个。。我释然了 他们都是来看戏的  熙熙攘攘的人群  耸立的高楼 他们只是楼边的杂草  这个世界就是这么冷漠
39:关爱缺失的批判，安静的手脚特写，生活步入山穷水尽，另一种纪实的可能。是枝在访谈中讲到纪录片的拍摄方式，捕捉孩子们的反应。“细枝末节累加起来就是生活，这正是戏剧性所在。我在构建每个场景时都试图添加细节，睡衣、牙刷及其他会在房子里找到、有助于加深情感的物品”。平淡如此，细腻如此。
40:电影叙述一冷静和克制，但却让人看完内心隐隐作痛，哽咽失语。
41:绝望只属于成熟，越小的孩子越不懂得忧虑明天，也就越懂得享受当下的生活。
42:睡着两次……不过还是谢谢推荐
43:1.如此残酷、冰冷而绝望的弃儿成长志，恍若不断跌坠入无边深渊的宿命之旅。2.惨淡的光线、阴暗的楼梯与夜晚街道，冷静克制到毫无泪水与哀怨的叙事，还有难以尽数的手、脚特写镜头。3.象征网络：囚禁与桎梏—人在皮箱中；祈盼与自由—去机场看飞机；原罪与不可得的拯救—种养在泡面杯里或摔落或枯萎的杂草。4.至为丰富的生活细节与苦中作乐的微末生趣：圣诞夜寒风中苦等便利店员商品降价；按自行车铃玩、向垃圾桶远投饮料盒、在水汽蒙蒙的窗玻璃上划画、用小树枝逗弄小虫。5.在城市夜色霓虹中奔跑的成人礼，契如[四百击]变奏，而结尾灿烂阳光中四人背影的定格，更反衬出他们生活的黑暗与畸形。6.是枝裕和耗时一年半拍摄，小演员们亦如剧情时间所呈现的一同成长，终于在胶片上烙上了真实岁月的印痕。柳乐优弥则成为戛纳最年轻影帝，实至名归。（9.5/10）
44:是枝裕和还是不够狠心，如果影片能严格按照它的事实基础“西巢鸭弃婴事件”不加太多改动地拍出来，才真正震撼人心。期望值过高，结果失望。是一部细节完美到头发丝的电影，但似乎还少了点辛辣味……
45:电影里的柳乐优弥从不流泪，电影外的我从中途开始一顿爆哭。没有道德先行的批判，或许有些微不着痕迹的煽情，更多的是藉由细腻、自然、丰富的细节对一种真实的呈现，在此抵抗力完全失效。我的软肋之一即早熟的孩子，“懂事”是一种被迫长大的无常诅咒，我多么希望我们的童年被形容为快乐的而非懂事的。
46:我问午夜天空时，星星只闪闪发光，隐没入我溶化的心黑色湖水中，我只能随波逐流，天使会给我回眸一瞥吗？会溅洒在我心的周围吗？初冬的风轻轻拂掠水波，呼喊着我进入黑暗中，以那冷若冰霜的双眼，我渐渐地变成带着刺鼻恶臭无人接近的小河。
47:一直很奇怪，长男为什么没变坏，看过原型报导才知道，原来妹妹不是摔死的，是他放任自己朋友打死的。顿时对导演毫无好感。
48:残忍至极、刻骨心酸、强烈难受！把这个世界最不堪的痛楚来形容本片也不为过。最残酷的是这是真实事件改编的！孩子们，你们是天使，是流浪者，是诗人，是美丽的魂魄，是这个人间最纯真的尤物，孤独地漫舞。配乐极赞！04年戛纳影展最佳男演员柳乐优弥，名不虚传！
49:是枝裕和在《有如走路的速度》里写到“要让观众走出影院后，思绪不单单停留在电影情节中，还要去想象剧中人物的明天。”看完电影后，非常想知道孩子们之后怎么样了。
50:越不煽情，越煽情。
51:十年后重看。他怀着漠然的心情在企盼生活的好转，似乎对命中注定早有预感，而正是在这样的期待中，一切开始滑向无果的绝望。上帝视角的反复使用，贴近人物的运镜，更富纪实感的是枝裕和终于丢掉了以往急于表达的态度。越是残忍的故事，越应当被这样温柔的书写。
52:第二次看，观影过程轻松了不少。更多关注纪实风格的镜头和细节刻画。回家查了一些真实事件的资料，想到《无人知晓》这个片名，依然唏嘘不已。嗯，我想紧紧抓住你的衣袖。【重看2017.04.17，突然觉得很一般。】
53:开篇尚似《佛罗里达乐园》的东京变奏，之后逐渐被爱的流失卷入更无果的现实。细节之思致丰满，赋予了本作引以为贵的时间重量：惝恍与希望、天性与担当在真实的时间里永不得胜负，只依托微弱又坚固的血脉联结，在每个动态的点滴中此消彼长。最好的关怀者往往会让自己和观众都忘了在关怀，是枝裕和如是。
54:他们像耀眼阳光背后的黑影，像风中的塑料袋，生无人所知，死无人所晓。是枝延续早期纪录片不加干涉的方式去捕捉小孩最真实自然的反应，聚焦幼童的日常琐碎避免走向过度煽情，孩子们仰着纯真的脸，毫无怨恨和哭泣，不动声色之中压抑着深沉的悲痛。和残酷的原型际遇相比，是枝裕和太心软了。
55:小哥哥ಥ_ಥ
56:不太喜欢。过伤美化，与现实相差太远。而且日本有完善的儿童养育机构，所以也完全不是一个无法避免的悲剧。讲得太好。
如果我第一部看的是枝裕和是这一部《无人知晓》，而不是他的《步履不停》，我想我会不再他的作品。如果男孩真那么懂事，根本不会有这样的悲剧。所以应该把这个男孩的恶写出来才是合理的，而不是这样处理来煽情与搏同情。
但想不到是枝裕和的这一招还成功了。豆瓣竟给这么高的评分。
57:这世上总有那么些人的生命是不透光的，无人知晓，一切无人知晓
58:这种沉重的气氛是由一点点的细节累积起来的，好片子。观看地址：（上）http://v.youku.com/v_show/id_XODcyMjg1MjQ=.html；（下）http://v.youku.com/v_show/id_XODcyMjg2Mjg=.html
59:看完感觉很压抑，心里不是滋味
60:明媚的阳光里尽是沉重的无助，而这一切无人知晓。是枝裕和的凌厉在于，他总能从故事中跳出，静静躲在一旁，他指给你看，却什么都不说。
61:是枝裕和把这么令人心碎的主题拍的如此隐忍。几个孩子天真可爱，在被抛弃之后努力生存；成人集体失位，没有人多走一步。“父母”是世界上唯一一份不需要取得资格就可以上岗的职业，如果不能为生命负责任就不应该把他们带到世上受苦。Somebody knows but nobody cares.
62:催眠作用强得很，稍微有点刺激观众的东西可能就会要了导演的命。 
63:无人知晓的命运，连生离死别都没有眼泪。全程压抑，却没有出口，细节太恐怖，小男主眼神真有戏，是枝裕和早期电影果然厉害。
64:①电影中是枝裕和的镜头一直对准着孩子，不煽情也不批判，所谓的电影语言在它面前一无是处。②用孩子的视角来刻画死亡:从行李箱中来，又回到行李箱中，没人流下泪水。③敏感懂事的京子、腼腆内向的雪、活泼好动的茂、还有那个站在成人世界举足无措的明，而在这个孩子世界中发生的一切悲剧，无人知晓。
65:大悲无声。压了好久不敢看，终于看完了。绝对不会看第二次了。
66:特别生活流，细节极出色，感人至深。贯穿头尾的儿童双脚特写是相当恰当的隐喻。生活已经如此痛苦，几个小灵魂仍将携手前行，是枝裕和的慈悲心不言而喻。我觉得这部可与李沧东的《绿洲》相媲美，它必将进入伟大电影的行列。
67:「殊殊追到貓哭邊緣，追到故事與真相的邊緣，卻在真相的幾步之外停了下來。也許她害怕看清她渴望看清的，也許她敬畏那不該看見的。」（胡淑雯《浮血貓》）
68:心里那冰冷的荒芜感。有佳句无佳章，可想而知又让多少人潸然泪下
69:孩子们都很乖，没有吵闹，不能上学也不要紧，饿肚子也不会哭，妹妹是最乖的，就算妈妈不回家了，他们都在努力保护着彼此，就算最后这一切都没有人知道。
70:尽管影片丝毫也没有去渲染悲伤的情绪，但或许真实的悲伤就是这样，不用说，不用写，但却能让你一直压抑着，深深的被感染。没有太多的言语去形容，只剩下感慨与唏嘘。★★★★
71:苦难不都是哭天抹泪。
72:2017北影节01，Moma。新入是枝裕和，就选了这部作为开端。观影全程沉浸在悲惨里面，哥哥是在努力的让大家都可以在一起，但代价太大了。时光就这么一点一点消散，他们生活会变得好起来么？感觉没有什么希望啊。演员们都超级棒，神情动作和台词的驾轻就熟，这部片子很好但是我不忍再看一遍
73:是枝裕和的平铺直叙和波澜不惊反倒蕴含着无比强大的情感触动，我一个大老爷们看完最后哭成一片。我想说，孩子，你们实在太坚强！8.9
74:能將本來殘酷沈重的事這樣溫暖地講述出來，很是枝裕和。父母的缺席，來時無人知曉，去時無人知曉。又一部給人生存下去的勇氣的作品。男主的眼神太印象深刻。0211 CGV명동 씨네라이브러리 with요정
75:被抛弃的孩子们的故事。真实事件改编。拍得很隐忍。孩子们都太可爱了。本可更煽情更催泪更残忍，但导演没有这么拍，而是通过细节和侧面描写，甚至用小清新风格的摄影和音乐去描绘孩子们的快乐与窘迫。让人无比心疼。看得很压抑伤感，也有点绝望//20170409资料馆胶片版大银幕。泪目。
76:没本事养就不要生！最后钢琴奏起，歌声响起，绝望的眼神。
77:冷静的温情。飞机、街道、人流，最日常的生活从未有过如此深水炸弹的威力，只因为它们成了最高的期望。
78:完完全全是第一次，让人想哭却哭不出来，平静到让人窒息。柳乐优弥根本不似在演戏一般的将是枝裕和想要表达的感情表达得淋漓尽致。一切，尽皆无人知晓。
79:抱歉打4星，心目中是接近5星的。竟然是真实改编，而且真实情况更加残酷。电影节奏就像孩子们的生活的节奏，让人压抑痛苦。是枝裕和品味确实比较好，且有强大又细腻的内心。很多拍摄是在狭窄的房间里，摄影角度也比较受限制，但依然拍得很好，有韵味。这种拍法是值得现在的我认真学习的。
80:最年轻戛纳影帝，名至实归。一群孩子的坚忍与气节，感人至深。四个孩子之间的关系有美化人性的嫌疑，所以这不是漆黑一团的批判现实主义，有光与暖在。
81:一部極度令人不舒服的影片。儘管片中景色優美、陽光爛漫，故事也隨著時間的推移從冰冷的冬天慢慢走向了溫暖的夏天，然而鏡頭底下的畫面卻是越來越破敗、髒亂、失序，直至最後不可挽回的意外。導演用近似紀錄片般真實的手法描繪出這窩在殘忍的現實中掙扎求生的幼崽，沒有淚水紛飛，卻格外傷人。
82:二刷，抽离了情感去看有不一样的体会。生活的崩塌体现在小细节里，变长的头发，脸上的污渍，斑驳的指甲油，蜡笔头，季节更替，始终都是暖暖的色调。如此敏感的题材竟然拍的毫不造作没有一丝滥情，体现了导演克制情绪的功力，却也无情的昭显了是枝裕和如今的匠气平庸，但依然是赚过我最多情绪的导演。
83:是枝裕和是早已经继承并且夸过了小津安二郎，日本唯一不可撼动的导演只有黑泽明了。小影帝柳乐优弥这些年没有长歪倒也是不容易，要知道太多童星直接被时光刀剁成了碎肉狮子头。
84:除了心痛，实在不知道该说什么好了
85:没有什么比踏实朴素地讲好一个真实发生过的故事更有力量。是枝裕和自大学毕业时就开始准备剧本，15年后才开拍，大约积累消化得足够，以克制收敛的叙事手法达到了此类影片所能达到的境地。是枝裕和花功夫和小演员相处，也颇有效果，片中小孩们的表演真实自然，饰演长子的柳乐优弥称得上他所获得的奖项
86:弱小又正活着的生命、不知为何而来的那些生命，像小草像野花像一只小兽，春去秋来，不知不觉地长大着或者静静地死去了。那些无人知晓的故事，那么多那么多，也许都在同时异地地正在发生。心里现在的风景是一片青草斑斑点点丛生的荒草地，行人路过，说不上美好却安静，看不见未来的画面。
87:现实总是很残酷，改编的已经很温和了，很喜欢最小的小雪~
88:2017BJIFF#30。十几年后重看，降低一星。本以为是枝裕和曾经是一把刺破残酷现实的手术刀，但在看到现实事件后，才发现他原来一直是一剂心灵鸡汤式的安慰剂。可能他是注定难成大师了。Benchmark很重要。
89:四个孩子在[无人知晓]幽闭的140分钟里一步步堕入难以想象的困苦之中。是枝裕和的智慧就在于他相信物品自己会说话，他隐忍的镜头里却捕捉到了所有饱含情绪的细节。因此尽管有几丝俗套之嫌，电影最后却让人难过得不忍卒睹。主人公这条被遗弃的小河最终穿过黑暗来到阳光下，以他的恶臭强迫着你的注视。
90:把社会新闻改编得如此不动声色，是枝真是一个定力强大的导演，要是放到韩国人手里，早就悲伤逆流成河了。不过细细想来，平静的背后似乎蕴藏着更大的问题，电影表达的对成人世界的隐匿批判，如何化为真切的行动力，这一点，暂时觉得是枝裕和还无能力处理（或者他并不感兴趣），《如父如子》同样是此问题
91:应该是我看过的最简单最单纯的电影了，不是大喜大悲 但看完心里有种莫名的感情在回荡，一群无人知晓的孩子和他们无人知晓的故事。对于一部没什么台词的电影来说，心理和眼神的表达太重要，柳乐优弥表达的都太到位了！！
92:由西巢鸭弃婴的真实事件改编，柳乐优弥成为戛纳电影节史上最年轻影帝。是枝裕和温柔地在观众心上剜了一刀，其叙事功力之深令人咋舌。用如此清新明快的影像，讲述了一个悲伤而沉重的故事。比起默默承受家庭的责任，抛弃似乎是一种更为容易的选择。孩子们失去了美好的童年和校园，甚至还要失去生命。
93:指甲油涂好到完全剥落，需要多久？刚剪的短发到齐肩长，需要多久？你生下我们12年，到二次离家再不回头，需要多久？人世间，像这样的真实故事被社会察觉，需要多久？如此可悲可叹的故事，拍得异常平淡，毫不煽情，可见是枝裕和日渐增长的功力。从箱子里出来，到被箱子拖出埋葬，来不及长大，也是一种难
94:兩個白衣服上沾了泥巴的孩子 不過十幾歲的容顏 但昰已經滿臉疲倦。一語不發的赱在空曠的早晨 迎著曙光响起了民謠歌聲「姍姍來遲的春光 讓人深吸一口氣。我逐漸成長 沒有人可以親近。」如此平靜的把這樣一個難過的故事深入淺出的娓娓道來 但沒有一個人流淚 甚至連埋怨都沒有。被拋棄眞的很可怕。
95:拍的真好，真细腻。
96:《无人知晓》，我在寂静的黑夜里，一个人默默地哭泣，……故事不禁让我联想到《萤火虫之墓》，它没有后者那么残酷和催泪，可里面4个兄妹没让我嫌弃过……-真的有龙猫吗？你不知道龙猫有多大吗？-我知道，他真的很大，如果他在附近走动，一定会造成大骚动，早就会被警察抓走了……-2014.08.07-十周年
97:是枝裕和掩去故事原型最黑暗的部分，舒缓铺展开四季轮回的真实时间流逝，冷静且残酷。遭遇的一切可以抛诸脑后，却也统统扎根于心。蜡笔短了，箱子小了，植物生长，孩童变声，飞机轰鸣而过，我们循街归家，之后怎样，无人知晓。
98:很好，但是有点不对劲，估计是真实事件太残酷，改编有点生拽。
1.为了铺垫最后把小雪装箱子里，所以搬家的时候也把小孩放在箱子里
2.房东看到家里只有小孩，就没有后续
3.明在没有饭吃的情况下偷玩具却不是偷吃的
4.店员问他妈妈回来没有，明说回来了，但却还给他过期的寿司吃
99:和《水泥花园》对比来看，比较有趣。一个真实沉郁，一个戏剧狂躁。
100:没有刻意的压抑和悲伤。最后，真实的结果比这还要让人心碎。
101:8/10 有的孩子活在蜜罐里，有的孩子却被塞进手提箱里。剥落的指甲油，阳台上的橡皮泥，一个人的纸牌游戏，无声的电话，泡面里的米饭，会唱歌的拖鞋，含在嘴里咀嚼的纸，还有吃不完的巧克力豆，好像有很多生活的细节，又好像什么都没有，藏在阴影下的悲喜与生死，又有谁人可知晓?
102:两个十几岁的孩子，白衣服上沾了泥巴，迎着微曦的曙光，在空旷的早晨一语不发的从黑暗走向黎明，耳边响起的是《珍宝》的歌声：“姗姗来迟的春光，让人深吸一口气。我逐渐成长，没有人可以亲近。”
103:连续三年年末看的都是是枝裕和，这部是最残酷的一部，大悲。唯一的亮色的逛完超市，心满意足地买了食物，在操场发现花种子带回家去种的那一段，配乐也是轻快的。但是即使是发了芽的花盆，也可能从阳台下掉下来的。还在继续啊，结局会走向哪里。
104:只看过剧照误以为是萝莉正太治愈系误入了、TAT、压抑死了、我等下还准备把《苏州河》后半段重温完呢、这真得抑郁了、各种细节拼贴到完美的地步了、我说是枝裕和碉堡了可以吗、我也想到麦克尤恩的《水泥花园》了开头太像了罪过啊、是个很好的悲剧、不煽情、节制、我都没法哭一哭来排解情绪TAT
105:是枝裕和自编自导，改编自真实故事，这个母亲实在是令人鄙视。成人的世界孩子如何能懂，成人的世界小孩必须要懂！结局太惨了，虽然一直都很惨，最后那首歌真美，希望孩子们的未来也会很美。
106:C＋/ 细节制胜，先唤醒观众一部分的家庭记忆然后斩断出口密不透风。但前1/4的时间压缩与后3/4的刻意延长却让影片整体显露出几丝失真感。假如让叙事时间更加靠近真实时间或许能更上一层。另外，社会批判.....真的存在？友邻“缺乏敏锐和精微”很同意了(当然家庭维度描绘依然几近完美)。
107:“我想对观看这部影片的大人们说，不要随便放弃你们的孩子，不要像玩具一样对待他们”  虽然没哭，但是这是我至目前为此，唯一一部连看了两遍的日本电影。当我看到这部电影发生的现实背景的时候，我忍不住的浑身抽搐了，有一刹那想呕的冲动，现实永远比电影残酷一百倍，这个世上什么事都可能发生着。
108:导演如此轻描淡写地叙述了这样一个极其沉重的故事，没有愤怒，没有呐喊，没有眼泪，看完后内心无比压抑有种想发泄却又发泄不了的无力感只有看过这片子的人才能懂。戛纳史上最年轻的影帝也当之无愧。
109:2013年6月，南京女童案，父亲吸毒入狱，母亲吸毒不归，两幼童饿死家中。
110:電影很溫情然而事實更震撼,不得不佩服日本導演的改編功力,原聲讚!
111:电影的魔力在于导演用最平淡的叙事方式讲述了一个颇为“狗血”的故事，摒弃了一切分支，集中镜头于男主角以及他的三个家人，没有任何爆发点。以至于观影过程中，每一个特写都进一步添加情绪而又不至于让它溢出。最后简单的结尾曲响起时，两个多小时的画面瞬间在脑海中过了一遍，泪水便不知不觉流出了。
112:安静的片子，加之英语字幕，看得格外的细致。小演员们表演很精彩。社会黑色的一面，咬牙切齿，无能为力，最后心被击的粉碎。我从来没承担过哥哥的责任
113:@男孩女孩。真实事件改编。小男主凭此获封影帝。我只能说，电影表现的还是偏美好了点，真实情况太惨了！
114:终于看了这部慕名已久的电影，毫无疑问这是一部杰作。冷静、从容、克制、残酷、真实，但又蕴含巨大的力量，并且毫不抱怨，仍然积极向上。梁朝伟当年其实完全没必要郁闷在戛纳输给柳乐优弥，其实根本是王家卫完全无法匹敌是枝裕和，《2046》的矫情空虚恰好反衬出《无人知晓》的无比真实残酷。
115:无耻的母亲，坚强的孩子。戛纳最年轻影帝。轻描淡写的手法表达沉重的现实。旅行箱运送小孩，无奈的困境，孩子眼里似乎是好玩的游戏。没有批判的视角，没有愤怒的情感。纪实手法，褪色指甲油等细节反映时间
116:京子。纱希。小雪。明。茂。少女纤细又灵动，总能净化人的灵魂。而男孩的坚忍与成长，总能让人心口发疼。茂最后找到一枚硬币的雀跃突然让人想大哭。看后四星。但是过了几年依然能够清楚记得其中发光发疼的片段，加星之。
117:*与<萤火虫之墓>和<五岁庵>相似的感觉。*此片讲述母亲这个行业中奇葩对自己的存在竟然如此理直气壮。印象在旋转不停的空心球飞扬出少年明朗的脸庞；他大喊着不要却只能接过她的钱而逃离般跑了那么曲折心痛的街景；黑暗中坐立背后飞机在头顶如此温暖的靠近又远去。每一个镜头的定格都是日系摄影范
118:和去年大热的《冬天的骨头》同是讲少年带着一群弟妹求生存，同样有死亡出现。前者因为带着伪惊悚的标签，色调冷的吓人，这片阳光给的足，结尾也让人稍稍带点儿希望。柳乐优弥凭着这片成为戛纳最年轻影帝，实在幸运
119:面对如此残酷的题材，是枝裕和既没渲染猎奇的元素，也不增碳徒劳的光明，得益于拍摄纪录片的训练，特写镜头时时逼近孩子们营养不良的脸，逐渐粗糙的脚踝，浮肿的手，在一种普通生活的氛围中，把观众拉进同一个房间，在触手可及的距离，注视像苹果一样逐渐溃败的家庭和永远相安无事的外界。
120:是枝裕和的空镜头很多。人物的局部特写也很多，尤其是脚部。拿妈妈指甲油那段是神来之笔。开心时做好安全措施啊混蛋
121:★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
122:4- @Chabrol Cafe 关于不成熟的爱与倔强的孤独。故事的争议性和受瞩目性还是挺考验导演处理方式的：脱俗并非就一定是好。不自然的淡然显然是精心调教所得，故是枝次片我给出七分；九零后韩英惠（角色+表演）加分追八。这姑娘眉眼里有戏，是颗好苗子。 柳乐优弥亦佳。
123:嗯，做妈妈到这份上也算是奇迹了，不过那一口的娃娃音还是颇具杀伤力的。电影还是把真实美化了，据说实际上是哥哥打死妹妹的，电影的哥哥却变成了个为了守护弟弟妹妹而苦逼兮兮的角色。没爹没妈又没钱四个孩子要怎么过，等死着过。
124:是枝裕和的电影：温暖又哀伤。明在家里看着自己的弟弟妹妹们一天天忍饥挨饿，最后小妹妹死去时他说希望带她去看飞机时太痛，最后的镜头是几个小孩子拎着水桶逐渐远去，不知道是说明希望来临还是更远的挑战正在等待着他们。
125:人祸之殇，还是太长。Akira撑起全剧，他在母亲离家之后凭一己之力支撑家庭照顾一群弟妹，之后认识坏朋友、浪费家里的仅有的生活费跟开头判若两人，直到他穿着球服在阳光下奔跑才让人觉得，这还是个12岁的孩子啊。看过很多丧系日本电影，导演们总是会在绝望里埋希望，可是这部里竟然完全没有，孩子们种下的无名花，没有开……无奈深渊。ps1:很高兴在片子里看到タテタカコ，而且她的歌是最适合是枝裕和导的电影的，但很可惜这个导演大多数电影音乐用得都不够好 ps2: 不知道为什么看片时候一直想起《凶气之樱》
126:20180804深圳是枝裕和影展 | 并不特别喜欢，因为他只呈现事件和问题而不探讨问题。一切悲剧的原因在开头就直白地展现了，接下来只是用大量细节白描这种悲剧和无奈而已。不同细节只是重复表达一样的东西，但并没有推进展现更复杂的人的内核。人物角色除了哥哥有不同的情绪变化，其它都很单薄。哥哥从开始的负责担当到后面的差点堕落（也并没有真的作恶），稍稍触及了一下作为人的弱点，但很快又收回了，因此感觉力度不够。总体而言拍得优秀，演得优秀，但不能说是伟大的作品。看了下故事原型，真实事件比电影要惨更多，再回头反观电影，就觉得导演太执着于表达温情了。相比于步履不停和后来的小偷家族，这部的视野太小气了些
127:《无人知晓》那沉重的悲剧，却被以最为从容平凡甚有意日常予以着呈现，没有煽情的呐喊更没有娇柔的作态，这并非源于一个导演对情感把控的不善，相反是枝裕和正是以剧中角色细微心理变化精准的把控，令人在静若止水的剧情中得以对这场孩子“无人知晓：的悲剧以最为发人深省的沉思。
128:是枝裕和把残忍的核安置在再平常不过的镜头跟清淡的配乐里，这些不合理就变成了随处都存在，而每天都不被知晓的日常生活，更显得悲凉不已。即使已经这样，真实案件中的细节还是要比电影中残忍的多
129:是枝裕和自编自导的基于东京发生的真人真事改编的影片，整片都比较克制，没有可以煽情，但还是看得人很心酸。如此不负责任的母亲真狠心啊，汗~~
130:無論外面的世界如何地殘酷，我們還有繼續活下去的能量，我們還有一個陽台的植物以及那夢想中飛過的飛機。
131:是枝裕和把原本残酷的事件做了最仁慈的处理，镜头平实克制，音乐带着童真。他们是被抛弃在荒芜的种子，再恶劣也要生长；他们是遗落在角落的宝石，沾染再多尘泥内心依旧是明亮。看不到眼泪，也没有更多笑貌。一首歌，一块铜板，一次回头就把所有的痛苦吞没得无声也无息。/ 5.0
132:明媚的阳光、欢声笑语、轻快的音乐...波澜不惊的表面下压抑的是无助的绝望。没有刻意的煽情，四个孩子倔强的坚强让人不自觉的为止哭泣。也只有日本才能拍出这样的电影吧！
133:是枝裕和总是会避免把主观情绪带入电影之中，即使他还是用低机位的特写，空间的变化以及音乐的铺垫来娓娓道来，除去配角的不厚重以外，导演抛给我们的是沉重的问题，他的解答方式却如片尾行驶在湖面的单轨列车一般，明亮而淡然。
134:开始的二十分钟，会误认为这是一部日式小清新，再看一会儿，觉得会不会是一部励志电影。一个小时以后，眼泪就没有停过。影片不煽情、不尖锐、不刻意，却让人心头压抑到呼吸困难。看现实题材的电影，只觉得眼泪不够流！
135:从秋天拖到冬天，终于找了个下午看完《无人知晓》，因为片尾抽象化的交代，逼得我手贱去搜索当年的新闻......现实太过残忍！柳月优弥不用说14岁就是戛纳影帝，可其他三个孩子，却更让我心疼！想想来日本之后时不时的看到虐儿或是弃儿的新闻，真是叫人恶心！救救孩子啊！
136:一直没看，终于看了，宁愿没看……
137:温柔地说一个极其残忍，关于孩子的故事。只是这其中又岂是能轻易分辨谁对谁错的呢。日本电影永远以最细腻的手法娓娓道来，深深触动观众的心。有很多镜头运用了大量的暖色光，在刺痛人心的时刻不忘给人温暖。
138:温暖的镜头却是冷峻的旁观，幼小的面容却早已爬满哀伤。就这样结束的故事，下一步是希望还是绝望我们又怎么会知道，只能心里在心里默默的祝福他们，生活会更好。
139:看的极压抑的片子 分了两次才看完。不喜欢这样让人窒息的慢节奏 缓慢而透着悲哀 可是我又必须承认它是极好的。让我觉得自己是那样幸运着的。
140:即使現實如此殘酷 他們也毫無怨言...看的我好虐心啊...Yuki死的那段讓我想起宮崎駿的"再見螢火蟲"了///
141:总算刷了影帝的这部电影，配乐好欢乐却更加突显出绝望，隐藏的小细节太多一遍不够看啊。但已经比事实要温情很多了，至少并不是完全“无人知晓”，加濑亮还在便利店里打了个酱油，给废弃这种事儿太懂了。
142:8.5/10 绝望处的光，生活的迷网。是枝裕和对社会事件的一种关注，走写实风格和生活化的路线，不动声色且克制的叙述，聚焦在孩子们母亲缺席的生活日常里，男孩担起一家之主的责任，表面明媚，实则暗礁涌动。音乐运用得恰到好处，大量手脚和物体局部特写令我印象深刻，导演对几个孩子的刻画太棒。
143:是枝裕和处理的某些细节以为细致。影片基调压抑让人不觉对孩子们产生疑问同情。片子的叙述平淡的就如静水流深一样，越是表面平静，背后越是可怕。
144:没眼泪，没愤懑，没表演，没希望，它甚至不是电影，而是不着痕迹的生活，让他妈的悲悯和关爱的情怀滚蛋吧，你需要做的只是默默的忍受，跟这些孩子一起忍受这温和的孤独。
145:轻快的音乐 干净的画面 美丽的四个孩子 这样永远挥之不去的日式残酷。 不愧是最年轻的戛纳影帝 12岁的柳乐优弥美得炫目 
146:B站弹幕一直骂孩子的妈就是没什么人骂抛弃他们的孩子爸，结尾了弹幕开始说日本人多可怕。关注一下中国的留守儿童吧 比电影残忍 导演厉害啊！看完电影感觉自己被闷在一个玻璃罩子里，外面的世界正常有序阳光充沛的进行着，玻璃罩子的空气却被一点一点抽走
147:没有勇气一次看完，看一段干点别的，再把真实事件的经过读一下，这样才能看到最后，感谢导演的改编让我最后不是充满恐惧和悲伤。这是一部要配合着真实事件的新闻来看的电影，比事实稍微温和的叙述能让我们不至于恐惧的逃离，却能因为真实事件的结局真正理智的思考。
148:这妈是怎么生出这么多孩子还扯到那么大的手动捂脸表情。20170924@广州奇遇书店通宵放映蓝光版
149:到处铺满的细节让这个看似没有高潮全程琐碎的电影情感力巨大，男孩从懂事顾家到暴躁阴沉的时间跨度里，是生活艰难所致，是母亲撒手不管所致，是三个弟弟妹妹的期望，是自己的孤独，是无处可诉的处境。导演用冷眼旁观的镜头处理这个绝望残酷的故事，要知道真实事件更惨烈，至少电影还存有希望。
150:看完后许久还沉浸在痛心之中的电影，大量的空镜头，大量的特写镜头，不知道是不是日本很多导演的风格，从细节侧面处理故事情节，虽然片段感很强，却突出了这些片段，好的配乐让这个故事的感人度又升，总之是部不想再看第二遍的故事，因为一遍已经够伤心的了
151:1.太沉重了
2.再没有比任何时候更希望人也能够在泥土里发芽生长，那么种下去的小雪会开出最美丽的花
3.成长像一座孤岛
4.福岛 明，早熟，但终究是个孩子
152:记得NHK有个系列叫“穷活族”。哥哥躲避政府的救济和房东的知情，房主谈论自家小孩时身边就经过了衣衫褴褛的孩子。是枝裕和的风格一直是内敛而又不吝啬表达感受，暖暖日光，真实演出。埋葬妹妹后的歌声很欠揍，但我们看完后还不是无人知晓角落的人群，他们或许还在纯真地生存着，不理会圣母的目光。
153:艾小柯写的--两个十几岁的孩子，白衣服上沾了泥巴，迎着微曦的曙光，在空旷的早晨一语不发的从黑暗走向黎明，耳边响起的是《珍宝》的歌声：“姗姗来迟的春光，让人深吸一口气……我逐渐成长，没有人可以亲近……”
154:全方位的大师风范。空镜与配乐的掌控力一流。是枝裕和的电影有独特的节奏感，一种叙事与基调脱节却又相得益彰的、忧郁与欢快褶皱一体的独特风格。
155:朋友说给我推荐一部电影，电影中的人物从头到尾没有掉过一滴眼泪
156:8.3/10 早期是枝裕的镜头纪实的很纯粹，这种长时间的平静克制的记录还原，更戳人心和发人深省。首尾呼应的行李箱像是苦难人的母体。孩子轻轻的来又轻轻的离去，带走了一世的苦难。然而这一切，外人无人知晓。
157:电影把真实事件改编得很美，即便这样还是很惨。真不敢相信有这样不负责任的母亲，日本的弱女子难道连起码常识和心智都没有么。
158:突然想起来几年前看的一部电影，『誰も知らない』——

感人至深，2个多小时的电影，一直让人欲哭无泪。记得那天看完电影，躺在床上度过一整个不眠之夜。可能没人看完这部电影还没有触动吧。除非不是人。

整部电影虽然节奏缓慢，但赋有朴实的平民生活气息的画面和感伤的情绪。但知道今天才知道这
159:有一种痛，不哭不闹，不疯不笑，只是静静地撕扯着时间，让时间将本来小小的悲伤放大，吞噬一切。
160:看是枝裕和拍这么一个“反常”的故事，有些讶异。可他用平常的不见一滴眼泪的语法超越了一般的社会批判，大量特写和细节自不必说，要命的是那些停顿、重复、可有可无的末节，让遗世独立的灵魂在同一条街上来往，太真实太痛了。结尾，他终究还是不忍心，把真实事件里小妹死于别人的暴打，改成了意外。
161:并没有觉得抑郁悲伤难耐，他们一起在方便面杯里种植物，我看到小小的希望，只是最后小雪的死让人难受，那么好看的小女孩。还有色调美死了美死了
162:tell me the story, don't give me the truth. show me soul, don't throw me the heart. love me, don't close to me.我得离是枝裕和远些。。再远些。。。
163:悄然无息的用细节来刻画时间这一重要部分的流逝，而这些细节或温馨，也或残酷致郁，身处一个现代社会，却桎梏在一个动物世界。他们本应是正常成长的孩童，却是现代文明的隐形者，一切都无人知晓。PS：是枝裕和还是心软，真实事件远远可怕得多。
164:在无人知晓的时间里，他们渐渐长大，独自面对这个世界的冷漠、饥饿和孤独，被人遗忘，在这小小人间，他们在一起，尚还有一丝温暖，这残酷的命运，谁来替他们承受？一切都无人知晓……
165:我又莽撞地从来不看简介就直接看片，原本想知道江原由希子究竟是怎样的风格希望在看完《步履不停》可以为她平反。可哪怕再怎样爱柳乐优弥和是枝裕和，也无法阻挡我全身心地讨厌这个女人了。
166:小男孩的演技真的很好。。真的很让人心痛啊。这个妈妈好狠心。
167:他妈妈像小孩子一样，太不负责任了，这种人不配当母亲，和不同的男人生了这么多孩子，有没有考虑过孩子的感受。她自己也不舒服呀。https://www.bilibili.com/video/av24278608把孩子放皮箱里，不怕憋死。他们的爸爸也没一个负责任的，都不知道戴套么？好长的筷子。男主承受的太多了，这不是一个小学生的日常生活。穷人家的孩子早当家。确立风格
168:20140322jtl是枝裕和，沉稳旁观，克制隐忍，摄影清新，主题哀伤，生活的点滴细节，这一天一天，越来越艰难的生活。真实事件改编，现实其实更残酷，这边的中国南京，也有饿死两孩童。被遗弃的我们，仍要努力的活下去。妹妹吃掉了最后一颗巧克力，把盒子仔细的盖好，这个细节感动哭了。小演员们演的真好
169:虽然慢了点，但是好腹黑哦。现实总是残酷的哦，更残酷的是一个小少年就被过早来的荣誉毁了。
170:4.8到现在来说最喜欢的一部是枝裕和，幻之光与无人知晓中的甜蜜都是以失去为代价得到的，甜味与苦味杂合在一起味觉倍感丰富，影片的高潮在沉默中袭来，少年与少女的爱情如同埋葬妹妹而覆盖了全身的浮土，就这么如新娘的面纱般，祛除了两人间一切的隔阂。所谓亲密，乃是灵里的，几乎与肉体的赤裸无关
171:看了不后悔的哦,对扮演妈妈的决了有兴趣~
172:四个本就缺失关爱的孩子被没心没肺的母亲弃在家中。孩子们的内心活动体现出的无奈与期盼，从头至尾没有人哭过，生活还得继续，发生的这一切不为任何人知晓。平淡细腻却压抑痛心，是枝裕和太会表现故事。
173:风格很喜欢 很真实的~少了东京的繁华 也不是北海道乡下的风光 小城市的细节很好。有点絮絮叨叨的啰嗦，但很日常化。但是压抑性什么的感觉看多了黑暗类日剧有点免疫了。。
174:其中一颗星是专门给柳乐优弥的，这孩子太有灵气了。 另外就是这个片名取得实在是太好了。
175:残酷躯壳下的纯真生活？还是纯真童年下的残酷岁月？总要褪去残酷的躯壳，奔向不知所谓的未来，无人知晓那个躯壳究竟何时褪去，但是总会有一天褪去，对于我也对于你，都是一样。
176:把被抛弃的残酷少年命运用如此克制温情的手法来讲述，是枝裕和将让人窒息的压抑感和绝望感打成无数碎片后缓慢压入观众体内。强大的生命力更是一种残酷。妈妈离去，生活无以为续，将小妹尸体装入箱子埋掉，他们至始至终，都没有哭。黑火蔓延，大悲无言。
177:柳乐优弥戛纳影帝实至名归，眼神里面都是戏。是枝裕和不经意间用如假动作一般的特写和清新无比的慢镜头讲述了一个悲惨压抑的故事。故事讲述的模式很像《松子》，是好电影，但节奏太慢，不是我喜欢的调调，后面基本靠快进才能看完。
178:我朝这类故事绝不会少，不过大家都装做“无人知晓”罢了；几个小演员很棒，朴实、自然、深刻，仿佛就在身边；没有父母的童年如同地狱；母亲的泪，生活在慢慢吞噬他们了，先从最年轻开始，平静得可怕的表诉。真正的苦难不会给你哭的机会；特写，慵懒的夏日长镜；粗糙点的画面，纪录片式的追和仰；加濑亮
179:什么都说不出来，明明爱光，却被抛入黑暗，明明贪爱，却得不到关怀。/1.你太自私了2.阴绿色调3.欢畅四人游4.恍惚的主观视角5.手持摄影6.唤我进入黑暗中/【3】
180:严格说来，也并不是那么好。★★★☆
181:这是继熔炉之后让我看的最残酷的电影了 前半部分的时候还稍微有点看不进去 后边那俩孩子把yuki装到行李箱的时候看的就好难受 柳乐优弥演技真好 难道只有我一个人觉得韩英惠长得好好看 好有味道么 看完之后特地查了一下这个真实事件 这种抛弃孩子的妈真是让人恨到不行 不会再看第二遍了 太绝望了
182:看过事实才知道是枝是多么的温柔. 就象谁说过的,荒诞的不是虚构，现实比虚构更荒诞. 有时候,孩子们的坚强真是让大人惭愧. 
183:不是每个人都善良，这是怎样狠心的母亲，既然不能照顾为何还要把他们带来人世，既然赐予他们生命，为何却又一走了之。再懂事的孩子也抵不过生存的压力，抱着红箱子辗转，抱着红箱子死去，好一个真人真事儿，可惜无人知晓，只是等到有人知晓之时，一切都已经晚了。
184:2012.10.29晚@bfsu被窝里。被四个孩子深深震撼。被导演深深震撼。
185:太伤了。。含蓄隐忍的是枝。。直达人心的力量。。“靠在一起便是弱小的他们获取温暖和力量的唯一方式。等待温暖的过程也可以是充满希望的，现实世界再冷酷，却还是会给人维持生命的梦和营养。永远诉说着同一个主题：生命的过程是疗伤。”
186:如果没有能力，还是不要生下孩子到这个世间，瞬间拔苗助长，经受太多风雨，独自面对生活的现实。
187:真实事件改编。（故事原型：改编自1988年轰动全日本的社会新闻——《西巢鸭四弃子》。）実際に起きた事件をモチーフに、母親に捨てられた4人の幼い兄妹がアパートの一室で人知れず生き抜いていこうとする姿を描いたドラマ。
188:保持观察的距离感，虽然有戏剧性，但难得不煽情，小演员们也是表现得很棒，各种特写镜头紧紧抓住那种无法言语的心理，而特写中的晃动感更是让观众感受其中的不安。片中一时欢快的片段反而让观众悲从中来。
189:排名第一的影评写得非常好，排名第二的影评写得非常残忍。由于导演对于电影中角色的克制需要，柳乐优弥的表演模式非常单一，不配获得戛纳影帝的称号。
190:单就电影，无人知晓这是什么母亲；无人知晓孩子们是怎么活下来的；无人知晓社会上海有没有类似的事情天天发生；无人知晓孩子以后将何去何从。
191:如此残酷的故事却如此轻描淡写，看似处处不落痕迹实则是处处落了痕迹，造就了总体的煽情。任何故事都有相应适合的叙述方式，在这里，导演为了个人的美学原则牺牲了这个故事，或者是，将之改造得适合个人的口味。
192:2009-8-19 21:57:46 8/8.1(6769) ……
193:我不知道该给几颗星。我只是觉得其实没有评价中的那么好看，但是看完以后我却觉得心里憋屈的很。
194:【130523】剧本一般，后面太弱了，尤其是小雪之死太dramatic，但该片胜在感情。全片气氛一直压抑，到最后也没爆发，沉闷。亮色的结局我很喜欢，觉得白衣女学生就像天使一般。　
195:it's just CRUEL.我好想上学, 妈妈离开了我们但是我还是很爱她，我们没水没电吃不饱,这一切都无人知晓.
配乐和影片简直无缝结合.翻了小子的照片没有长残蛮帅的！！说实在看剧情介绍我是不会看的感觉会无聊,若不是导演是是枝裕和.这是我看是枝裕和的第二部片,无人知晓和海街日记一样,没有吸引人的跌宕起伏剧情,听过一遍就想下载的配乐,平凡的家庭生活娓娓道来，一切都是那么的不刻意不煽情,不干预观众的感知. 都是剧情很普通，但是两小时的片子却没让你按暂停，结局多半不会有彩蛋，但是你还是心甘情愿把影片看完了. 是枝裕和的影片好几部都是受真实新闻事件的启发而改编，不得不佩服他对家庭生活的点滴能抓得那么到位细腻... 一定会把其他他的片子也补了~
196:本来是挺好的片子，但真的是看得我太苦闷太压抑了~ 给三星使像我一样心疼萝莉正太的人注意：此片绕行
197:内心黑色的湖泊 天使啊 你还会降临吗 又是萤火虫之墓的感觉 以后看看剧透 遇见这种片真是不能看
198:他说清晨醒来握上妹妹的手冰凉，于是乘地铁穿过城市，拖着行李箱就像来时一样，捧起土颤颤巍巍。面对了，承担了，踏进阳光了，还是不知去向。是那么悲伤的事，却要观众一同在沉默里不得爆发。柳乐弥优的眼神坚定，又是独属于孩子的迷茫，无人知晓
199:小男孩真是俊朗，女孩子也是，那个初中生的额头好高，我也是，哈哈。
看着真心酸，那么小就要顾及家庭，然后不停地在这个社会中转来转去，这时候父亲母亲却不见了，放弃孩子还说什么你让我放心，要好好照顾弟妹的这种屁话。在最需要你的时候你却消失，还不如在ML时候注意点，不要让他们悲惨的死去
200:看的时候我在想，日本真是一个变态的国家。看完之后点开一篇讲述电影故事原型的帖子看，发现这个国家已经不能仅仅用变态来形容了。看的时候觉得很伤感，看完帖子后觉得很惊悚。
201:算是这一类青春片中最淡定的一个，讲故事的速度虽然慢但节奏还算舒服，喜欢导演接镜头的方式，先是主角们跑出画，再接下一个场景的空镜头，接着让演员们入画，衔接得很舒服。整体三星半，柳乐优弥拿的影帝奖只能说是在搞平衡.......
202:如此殘酷的故事。如此靜斂的敘述。是枝裕和的電影語言讓我深受觸動的地方在於，社會批判未必非要涕淚吶喊，而在社會邊緣辛苦掙扎的弱者、受害者，也有生而為人的優美與尊嚴。
203:很精心很细致的电影，看了很忧伤很郁闷~片尾曲很棒~
204:他也许是有很多怪诞和不足 但是的确能打动人心 而且进入的是人心很深的地方
205:打开行李，拆开纸箱，是四个衣着整齐，漂亮乖巧的孩子。冬去夏至，蜗居求生，慢慢只留三个衣不蔽体，长发粘粘的孤儿。明穿梭于人群。
京子躲进衣柜。
阿茂摆弄着泡面桶里的花茎。
小雪躲到行李箱里进屋，最后又被放在行李箱里抬走。所有的克制、冷静和阳光都是是枝裕和的温柔。
206:整部畫面都是高明度低彩度，清清淡淡，簡單拍著四兄妹的日常生活，沒有太多花俏的運鏡與剪接，配樂也素淨得很。就是以最澄澈的方式來呈現這家孩子在都市角落的遭遇，觀眾看起來才覺得特別殘酷……全文：http://hou26.org/zeta/children05.htm#r
207:是枝裕和的温暖和残忍，从这一部已经开始了；是枝裕和是我见过的最会挑小演员和最会拍孩子戏的导演，没有之一；从无人知晓对细节的无限描绘，到小偷家族的精炼，生活化，现实化，不狗血的戏剧化却得到了完全的保留；而且是枝太会选择戛然而止的地方了。
208:安静的画面，不矫情的剧情。没有埋怨，只是依旧生活，需要的不止只是勇气。
209:很爱这部电影，但是并不推荐，观影过程太压抑，更痛苦的是连哭都哭不出来，于是只能憋着。这个故事太过悲哀，更悲哀的是它是根据真实事件改编。
210:又一部所谓的日本高分TOP250
211:结尾时舒缓安静的吉他声每一下都让人心一悸
212:光看这一部就能感受到导演的风格。小雪太可爱了T-T虽然过着贫穷的日子大哥的生活还真是丰富啊在外面晃荡的，还有各种女人缘…最后住的房子也始终是要被赶出来的吧。生活就是这样安静的绝望。每个小孩的表演都太自然了。
213:要把这样一个残忍的故事，拍出这样的细节之美，得有多强的心脏。
214:藝術有多美好，現實就有多殘酷
1988年1月東京西巢鴨地區一名母親為與男友同居，留下長子（14歲）及三名分別七歲、三歲及兩歲的女兒在家。四名孩子無戶籍，亦沒有上學。其後兩歲的幼女因偷吃長子損友的杯麵而被毒打致死，當中長子亦有踢傷妹妹，之後把屍體埋到埼玉縣秩父市公園。
215:是枝继续秉承理念的又一温情作
216:心都碎了。很悲伤，就像电影，没有爆发点，潜伏在心里，久久无法散去。
217:父母皆祸害图鉴。居然还有人说妈妈很爱孩子但是她也没办法，呵呵。也是搞不懂不解决问题的话日本人的隐忍坚持有什么意义，只会让一切越来越糟，还要在这糟糕里寻找希望，真是够了。这样的环境里养出白夜行里的孩子才正常。
218:能够归入儿童片的另类艺术片！狭小的生活空间内镜头近而短，把孩子心理外化的每个丰富细节都尽可能的抓取，也于他们这个年龄段的表演能力相适应，显得非常自然真实，孩子们的心境遭遇的是外部困境的越发包围而非无病呻吟。胶片美学随着故事进展越发凸显，阳光下的残酷颇得新浪潮深邃，机场建坟令人难忘
219:看的是新出的蓝光版。哭了好几次，虽然导演没有煽情。看完后感觉被净化了，很难描述。阿加莎说，之所以拍的好，就是用这种克制甚至有点温暖励志的反思维去拍。一百个导演，有九十九个不会这么做。这种沉稳一般人做不到。 是啊，现在回想来，感到了生命力的鼓舞。冲破黑暗绝望，纯净的生命力的鼓舞。
220:活着。不需要刻意的泪点，只要就这清水的音乐就能让人酸过这两个多小时。小萝莉！！
221:为什么这么阳光的海报后是一个如此忧伤的故事。结尾的地方真的是太煽情了
222:太残酷了！最后营造的残酷力量是前面细节一点点积累起来的。什么东野圭吾，什么白夜行啊，这一切与福岛明、纱希亲手一起埋葬小雪相比，简直不是一个层次。
223:情感細膩真摯，柳樂優彌的戛納影帝不是虛名。
224:真被海报给骗了啊，以为是温暖轻松的青春电影，结果如此残酷悲情...电影就像是现代都市真人版的《再见萤火虫》，非常出色，不需赘言。不过我个人还是更喜欢后来的《步履不停》。
225:缓慢的两个小时里,找不到一滴落泪..但是眼泪却一直在我的眼睛里刺痛..
226:平静之中的残酷，似乎也只有日本电影能够做到如此极致。。。
227:事实总是更残酷，追求幸福的权利，扼杀他人的现实~~
228:对声音的处理好棒，断断续续会有心跳暂停的感觉。相对于真实的案件，是枝裕和加入了被学校同学欺负的少女，妈妈最后也寄来了钱这些细节，顺理成章地给了一个温暖的结尾。电影是被剪辑过的现实。现实最荒唐。
229:这部很好的把握了'渐进残酷'的步调，在四个孩子无所事事的生活中慢慢注入绝望的气息。在观众看来难以容忍之事，片中主角也都非常克制，凸显人性中令人敬佩的一面。放在孩子身上，尤为残酷。片名Nobody Knows其实应该是Nobody Cares，当他们被每个人拒绝的时候，走向结局是早晚的事。
230:Maybe I just don't want it to be true...
231:走平淡、往里收着叙事路子的是枝裕和、侯孝贤、杨德昌等无疑是风格鲜明的。隐忍、内敛的镜头下抛弃了立场、情绪以及导演的主观。残酷凌厉的的现实采用冷静的笔触缓缓勾勒，这种错位的观感让每一位内心的绞痛持久、深远。埋葬妹妹的镜头没有给任何关于尸体的镜头，有的只是明颤抖的手、还有姐妹的狼藉。
232:太平淡了，我甚至错过了许多剧情发生的节点，所以显得苍白和莫名其妙，比如女高中生怎么就忽然成为了他们的朋友、不嫌弃他们，甚至舍身帮助他们呢？觉得自己只是个事不关己的旁观者。只是，默默与生活对抗着的时光，真的好辛苦好困难啊。
233:“只有星星不停闪烁……” 我看过是枝裕和的第二部电影，第一部是《幻之光》。
234:妈呀真实世界好可怕。如果有人因为看了这部电影被唤醒良知，真的很好。不过某些人显然已经完全没办法拯救了，虽说物种自净是个过程，但包容了这些同类的人类社会，就算灭亡了也一点都不可惜。
235:先是被各自的父亲抛弃，又被同一个母亲遗弃，最小的两个孩子还可以用天真和乐观熬下去，已经懂事的明和京子是用何种力量支撑下去的呢。影片让观众有一种感觉，现实中习以为常会忽略的拾荒孩子，突然在人海中非常醒目，我们突然注意到有一群人在无人知晓的情况下更为坚强的活着。
236:如此细腻和温暖的镜头讲述着一个残忍的故事，以克制和沉默回应残酷现实，用细节去表达时间流逝。不哭不闹才是大多数人的常态。
影片最后，三个孩子和纱希一起往前走着，他们依然生活在这个繁华的城市里，他们每天都被人看到，可是却依然没有人走近他们。在热闹的都市中，他们是如此孤独，现实是，他们的故事无人知晓。
无限的绝望。
237:14岁的戛纳影帝柳乐优弥。虽然比起现实这个片子已经温情了很多，但看过还是觉得无比的压抑和残酷，实在无法理解怎么有这么自私的母亲。几个小演员都很可爱尤其是小妹妹，可是结局却是...
238:这大概是低生育率的原因吧。不太懂为何日本社会会产生这样的事情，母亲居然会遗弃四个未成年孩子，是狼的孩子那部电影相反的样子。放在中国会被送去各种福利院或者被领养吧，但是四个人能够在一起的希望的确很低。只希望剩下的孩子们能够像野草一样坚韧地活着，片尾我还在期待着导演会交代后来他们的生活，结果没有，只留下了夏日里四人的背影让我想象。乐观者会觉得难关总会度过，三兄妹可以相互依靠，还有其他好心人的帮助。悲观者会觉得他们距离无家可归越来越近了，境遇只会越来越悲惨。
239:充斥着所有的温情元素，可透露出来的除了绝望就是哀伤。导演特别善于用最温柔的方式去探究人的劣根性，可电影剧本的真实事件中人性的残忍却远不止于此。结尾四个孩子继续相依为命，才发现，最可怕的是这样的生活日复一日没有尽头。
240:无人知晓的明亮背后残忍的真相。一年的拍摄时光专注得令人动容。
241:压抑得人受不了，死掉了妹妹都不去报警，孩子的世界真是简单。看到原事件，程度太恶劣了，还是改编好些
242:含蓄，低沉，是枝裕和“不直说”原理使用得最典型的一部。实际上和达内兄弟那些电影的题材完全相同，但把控诉和改善问题的可操作性这些现实指向全部隐去，呈现的是细碎的、管中窥豹式的诗化语言。用贯穿全片长度的大闪回诉说一场悲剧，拉杆箱前后呼应、花盆从阳台摔落、最后一枚硬币，导演用“命”来解释无解，让影片滑入“人之脆弱”的哀伤基调，并从中烘托出主人公“尽人事”的坚强。第二个小时完全不给观众情节预期，用可删可留的碎片内容营造一个十分具体的处境，最后再给观众一斧，真够可以。
243:看这电影的时候一直想这么年轻就到巅峰，那以后的路怎么走？
244:就像片末时想起的歌声，仿若沧桑又绝望的唱着，谁都是不可信任的——人性。
245:意识到小雪已经死去的时候，脑海里浮现各种各样生活的快镜头。说实话，有点压抑，看不到其他孩子的未来。
246:这个故事是一个的噩梦 
在这个噩梦中,所有的主人公都不哭 
恩,是是枝裕和的一贯味道,冗长又随性的写实主义 
直到悲剧尽头,是枝裕和一直都保持着非人的冷静,没有眼泪,没有煽情,却保持着细腻的温柔 
柳乐优弥埋葬小雪后,走在高架桥上,楯隆子的<宝石>响起,看这歌词,我就彻底被击垮了 
ps,tate takako就是那个超市售货员姐姐
247:看得压抑，孩子们太可怜了，痛苦挣扎的活着和悄然死去被哥哥用行李箱抬去埋葬……然而却无人知晓，甚至母亲都不知道，寄来的信上写着”都靠你了”这一切的一切都是如此冷漠又毫无人性
248:即使故事是这么的冷,格调却这么的温暖,大概只有日式电影能做到了吧...
249:因为之前看西鸭巢弃婴事件就很震撼，对是枝裕和这样温吞的表达不太喜欢，野蛮生长和人性之恶的裂变不是是枝裕和的关注点，从生活的细节入手以孩童的视角作为那把温柔的匕首插入观众柔软的同情区。是枝裕和把原事件改编太过于善意和温和了，只有被遗弃的童年丝毫没有一点点恶的恣意，包括失踪母亲和死亡
250:行李箱，有阳光清香的被子，热的馒头，蹭到手上的红色指甲水，小雪的生日，夜色中的单轨电车，四人游，制服少女，种满花草的阳台，空的水瓶，带你去看越过头顶的飞机。
251:再麻木的人也被动容。最后的歌很煽情……
252:2004年第57届戛纳电影节最佳男演员奖：柳乐优弥

嘎纳最小影帝，当年是和梁朝伟的《2046》竞争，看完本片就知道梁朝伟为什么输了
253:这样的母亲，打人的父亲，还有那些丢弃宠物的人们，我真是想不明他们的脑袋里在想什么，没有感情么？怎么舍得。
254:当生死对于十几岁的孩子来说已经是淡然若素的事情的时候，这到底是所谓的成长还是对生活的无望？对于成人来说到底要不要在有能力保障后代生活质量的前提下再养育孩子？对于孩子来说到底是不是要背上不负责的成人的债？（一种像日本shameless但是无声胜有声的呼喊。）
255:不喜欢黑暗片，矫情得太厉害了。一点进去页面，几个豆瓣装逼大王的影评高高挂起。。。。。
256:很难过，但整部电影又没有一个能让人情绪爆发的点，所有叙事都靠着细节推动，没有刻意的煽情，小影帝的演技真的太棒了。
257:这几个可爱的小孩这么懂事，竟然也难逃被亲生母亲遗弃的命运。是的，惠子终于还是撇下几个还未成年的孩子去追寻自己的幸福，可是这几个孩子的幸福又该何处寻呢？平静的叙事，隐忍的镜头，不刻意煽情，作为观者却早已泪流满面。
258:无法言语的悲伤
259:分两次看完，中间暂停数次。因为太好：最平淡却最虐心的电影。还是导演擅长的去电影化表现，为了更生活，甚至融入了新闻报道式的纪实主义风格。以巴赞长镜头压抑人，以特写和大景别感动人，既有导演应有的冷眼旁观又不失其通过影像传递的温度。“电影是生活的渐近线”，是枝裕和做到了。伟大啊。
260:《步履不停》还有点小津的余味。这部融入了是枝独特的艺术视角和人生思考。小孩自然童真的言语和思想把生活家庭各种况味打散打碎，丝丝入扣。称是枝为小津接班人，是因为题材结构镜语的相似，但一系列的非正常死亡是是枝隐藏的残忍和伤痛，比小津的疏离和自然消逝更贴近真实的人性。
261:生而为人，人之性，性本善，奈何恶如影随形。真实故事比电影更可怕，谁知喜与怒，哀与悲，恨与怨，我听不到，你听不到，说话声音太渺小，无人知晓！！！
262:他们都是好孩子，他们都是坚强的好孩子，只要自己不抛弃自己，活着这条路纵使艰难但还是可以走下去的。
263:全片没有一滴流泪，但是看得却让人不住落泪，不夸张，不修饰，这厚重的压抑感，用最简单和残忍的方式，冲击着观众的心灵。
264:故事很是不可思议，镜头音乐神马的都感觉很好，但总觉得还欠点什么。。真的少了点什么
265:童星都很可爱和出色，节奏有些慢，而原本的难过，悲伤，埋怨竟都统统用一种平静的口吻叙述出来，没有痛哭，没有声嘶力竭，就像清晨母亲眼角缓缓流下的眼泪，一种绝望般的哀伤被描述的看起来那么的微不足道却又无处不在
266:是枝裕和歷年最棒的作品，無疑。揪心的不是隔夜杯麵湯撈飯、箱子搬運孩子、不能上學打棒球，甚或不是死亡悲劇；而是，這一切都無人知曉，這一切都一直在進行而無人知曉。關上門一家一世界，一命一菩提，誰知道誰，誰心疼誰，誰哭了誰，誰愛著誰，誰害了誰——沒有人，沒有人，沒有人。
267:干净的像川内伦子的写真，恬静的像手冢葵的歌声，细腻的像村上春树的小说，却是残酷的社会新闻。
268:真实事件原是冷酷而无情的，而导演却赋予它明亮温馨的调子，男主角同年打败梁朝伟而获电影奖
269:一个心智不成熟的未婚妈妈，生下4个不知父亲是谁的野种。这个母亲，就是个自私的傻逼。像囚禁小动物一样把孩子们成日锁在家里就是她对社会的反抗。整日幻想那些不靠谱的低端好色男可以带给她更好的美好生活。在她的美好新生活里，没有她的孩子们。
270:如果有一天我准备好了做母亲，我希望自己能有一个像明一样的长男，给他剪一个整齐的发型，希望他安静而又坚强，爱他并教会他爱别人。】尽管我不是很喜欢是枝裕和，但实在是减不了星星。
271:很多细节，各种复杂的不安，清晨被蚊子咬醒终于打开看着名字就不想看的电影
272:非常好啊。节奏缓慢，封闭的悲伤故事。没有focus的长镜头和过度曝光的天以及沉默的悲惨。
273:味道越来越浓，力量越来越强，还是很不错的
274:时隔多年再看一遍，仍然是哭也哭不出来啊……
275:真是看的人欲哭无泪。看完以后斗没有人鼓掌。。一片沉默。影片里每一个你觉得美丽的东西都是最后让你心疼的一部分。个人观影日本最好的电影前十之一。
276:今天吃过的泡面汤要留作明天拌饭，，便利店员送过期的便当，喜爱画画就画在水电停用通知单上，从公园偷水饮用。小小的白色行李箱：yuki装在里面带进来的时候活蹦乱跳，变成毫无温度的尸体悄悄地被带出去。想起了山田太郎。想到祖辈家里生了十几个，掉了一个都是几天后才发现的，杂草茫然而坚韧地活着
277:看完特别心塞。所以虽然拍得很生动很细腻，但是不太推荐大家看，因为太虐了。几年前国内也出过类似的社会新闻，几个留守儿童一起自杀了。无法负责教养的人为什么要生下小孩？有什么办法可以避免这样的悲剧发生呢？
278:为熟莫/我要在/MC的第一晚/和开工的前一晚/熬着夜/看这么悲伤压抑的电影？/是为了黑眼圈和肿眼袋同辉么？/还是为了把不期而至的MC逼回子宫里去呢？
279:某一个深夜，母亲一身酒臭回家，她很快乐，抓过京子的手，帮她涂红色的指甲油。不久母亲又离家，时间久到京子的指甲油都褪色。一天她终于回来，京子没有上前迎接，而是打开指甲油，却不小心打翻在地，母亲责怪她。母亲又走了，再也没有回来。京子独自轻轻抚摸着地上那一块因为指甲油而留下的淡红色污渍
280:在09年平安夜的晚上，一个人单独看完这场电影，时间直指23：59分，这是我给自己最好的圣诞礼物！
281:没有一滴眼泪、没有一句煽情，却在平静中一阵一阵暗涌，不断敲打冲击着观众心灵。不可名状的残酷，渗透到他们每一个生活细节。我相信没有观众记恨和抨击他们的妈妈，如果有，那就是道德婊。如果从剧情里剥离出来，每一个角色都很暖心，不止于给他们伸出援手的中学生纱希、便利店小店员、甚至每次出现都抱着小狗的房东小姐姐以及棒球教练。是枝裕和把每一帧都处理的很考究，忠于叙事，把思考留给观众和社会。
282:一小块巧克力就是美味,不舍得一下吃完,要留着下一次品尝,泡面很香,汤要留着泡饭,守在超市的门口,冷风刺骨的凉,也要等到蛋糕甩到最低价再进去买,她的蜡笔短了,她的红色指甲油掉色了,他的玩具摔坏了,他的头发长了,衣服破了,妈妈在哪里?永远不回来了吧?静静流淌的黑色时光，何时才有光亮？
283:还是不能留希望，否则就成了童话。是枝似乎还是在用儿童这个他者建构一个纯洁完美的形象。原事件中的孩子有这样善良吗？
284:把一个真实残酷的故事拍得不那么沉重。但心总是悬着的。柳乐优弥顶多是不怯场，得影帝真是运气太好。日本社会也很冷酷也很温馨。运镜和配乐很棒，包括生活细节都值得一看。
285:是枝裕和最好的一部。
286:沉缓，细腻，暖色调中让人无尽的悲哀
287:那些不被知晓得日子，也一样早被写在簿子里。
288:什么时候开始，你有了自己新的生活，于是你渐渐渐渐，不露痕迹地把我们从你人生的记忆里擦拭干净。//隔了几年二刷，依然震撼，也想到更多。（20170428）
289:　这是一出悲剧，但是电影中毫无
怨怼和仇恨，也没有嚎哭和呐喊，气
质平静从容，光线明亮，音乐轻快，
没有跌宕起伏的情节，只有静静的日
常描写。波澜不惊，但并非无动于
衷。只有在长久的注视中，才能感受
到这平静之下的东西：深沉的绝望，
恐惧，强烈的情感，不甘心，像普通
人一样生活的
290:压抑。是枝裕和用指甲油的剥落程度，还有植物的生长状况等日常细节来交代时间。让观者不会因为突兀冰冷的时间字幕而出戏。贴合剧情又自然流畅。
291:「一想到为人父母不用经过考试 真是太可怕了」 浸入平淡生活里的绝望 它无处不在 无人知晓的是内心的痛苦 影片里房东知道他们家里没有大人没法付房租 无偿让他们住 便利店的店员偷偷塞临期食品给孩子们 陌生人尚且如此 妈妈去了哪里 却 无人知晓  是枝裕和的片子太真实了 太致郁
292:平静之下暗流涌动，凝聚，凝聚，最后没有爆发，一切又归于无人知晓的平静。你以为这是残忍的极限，殊不知现实的荒诞遥无边界。悲剧每天都在上演，对于幸福的追逐仿佛下水道里的小花，百般艰险亦阻拦不了向上生长的力量。
293:導演花一年時間耐心地慢慢拍，等這群孩子隨著戲中角色一起長大，實在是聰明之舉。影片最後柳樂優彌的感覺脫胎換骨，整體氣質都改變了，看完片子，完全理解他爲什麽能奪得影帝
294:眼泪在转。想起了《乞丐囝仔》。平静的剧情，没有哭泣的悲剧。
295:Nobody knows,who cares.An  interesting story of sorrow.
296:柳乐优弥靠这部14岁拿下影帝不是没有理由的。他在这里的眼神和表情，真的是太赞了！尽管现在的他已经长残到没法看~ =。= 真实事件改编，一年左右的故事，导演就带着孩子们忠实的拍摄了一年。没有明显交代过但处处写满时间流逝的痕迹，平静又有点残酷的故事，看了让人心痛。
297:被击中泪点，甚至连复述给别人的时候都会有忍不住的酸楚。那么小的孩子，在世界观都模糊的岁月里没有人给予爱，给予光以及生长所需要的一切，甚至连该有的悲伤都被飞机带走了。
298:是枝裕和总是这样平静地叙述，不急不慢，通过细节和情感上的节制反而更能触动人
299:光线明亮 清单平静 随便截取一个片段都会认为是像再见了我们的幼儿园一样温情的片子 甚至你都不忍心抽离家出走的妈妈一个巴掌 一直到结尾 三味线琴弦好像在抽动着每一丝脑体 妹妹的死亡都平淡如水 他们到底要何去何从 淡雅的绝望会比写实的绝望更让人分离崩解 看看这部片子吧 
300:啊！是这个片子！！一直想找呢，就是想不起名字！！我在CCTV6看的。带着妹妹的尸体去看飞机真的是很感动～～
301:欲哭无泪。2014.03.29~2014.03.30
302:连续三天分别看了《开心又一天》、《小偷家族》和《无人知晓》，对精神的打击是巨大的。从本片到《小偷家族》，可以看到类似的故事，导演在讲述方式上的变化，本片近乎于客观纪录，虽然是一个凄惨的故事，却没有抗争、没有质疑更不要说解答，留下来的除了无奈还是无奈，而到了《小偷家族》，导演以《三度目の殺人》的经验，以角色之口，简洁而有力地表达了对所谓常识、规则的质问，融入在影片里，我认为导演寻求到了对自己的突破。
303:就算我问午夜的天空
也只见星星不断闪烁
进入内心溶化而成的黑色湖泊
我只能随波逐流
天使是否会回头再看我一眼？
是否会在我的心中沐浴？
即将来临的东风吹动海浪
唤我进入黑暗
如同冰块般枯萎的双眸
我渐渐长大
没有人敢接近
散发着异臭的宝石






304:说水泥花园的友邻请留步，但其实没那么青春残酷，穷人的机智和自由。You活用固有娃娃音把这个妈演得一说话就很讨打啊。好久没坐去羽田机场的单轨列车了。好几个镜头里有野猫乱入。
305:整部电影像特吕弗《四百击》片尾的长镜头，被拉伸了，残酷青春被放大，绝望的褶皱也一并映在你的瞳孔中。“我问漆黑的夜空，却只有星星在闪耀，心中融化而成的黑色湖泊，也只是静静地流淌，天使会再一次面向我吗，会再一次在我的心中沐浴吗，波浪翻滚在即将到来的冬日寒风，引诱我前往那无尽的暗匣，在
306:这是我看过最好的日本电影之一，很久都走不出的情绪，那股安静的力量。
307:打分无关乎电影水平，这种看完之后让人负能量爆棚的电影真不应该存在于世，从这个意义上来说它和那些卖苦的苦情戏没有任何区别，既没有艺术价值也没有社会意义。
308:誰も知らない 誰も知らない  東京的天空下誰都不知道的故事 紀錄片一樣的鏡頭感❤ 細節中的辛酸讓人心酸得很  這樣的成長太殘酷了 （演紗希的姑娘的側面美得讓我心動  加瀨亮打的醬油很成功〒▽〒 
309:阳光正好 巨大的沉默的悲伤 带着怀念继续平静地活下去 一枚硬币的快乐......无言的难过和心疼 这部电影我不会再看第二遍
310:四星半。情绪一点一点的上来，最后简直要窒息了……哭不出来的哥哥亲手埋葬妹妹，不管如何明天还是要继续，尽管没有人知道他们在经历着什么。想起南京饿死女童案，现实永远比电影更残酷
311:虽然完全不觉得柳乐优弥可以拼得过易先生拿金棕榈影帝,但是,是枝裕和实在是太厉害了!!!他是拍生活的导演.
312:为什么会有这么残忍和无助的故事？4个小孩相依为命，卷缩在那里。Akira坚毅而悲伤的眼神，明知妈妈不会回来，还要拼命照顾弟弟妹妹。Yuki的死将观者的心彻底击溃了。
313:像个记录片似的。有点矫情，但小演员们演的都不错，可以一看。
314:无人知晓.Nobody_Knows.2004.D9.MiniSD-TLF.mkv 660*480 923MB 916K
315:现实世界可怕得令人咋舌T T导演是含泪安插了一位天使去替补小雪的
316:成长本就痛苦，因为被抛弃而更加痛苦。被亲人、朋友和社会（太小，也不能工作自立）全部抛弃，未成年遭遇此境真的无路可走。真实事件改编，有是枝裕和最擅长的描述，展示种种遭遇，但却没有透入内心。也许这是一种保留，该被刺痛到发声的是社会。以至于全片十分压抑，永远抬不起头。
317:88，对于生活完整无缺的复制，一年四季的更迭赋予此片震撼人心的力量。真实用这两个字足以概括整部影片，是枝裕和是个不错的导演，承袭了日本电影一脉相乘的家庭伦理电影的物哀基调
318:太残忍了，分两节看的。真正的残忍就是每天看上去很美好，但看不到未来和希望，只能眼看着生活一点点烂下去，你的全部努力那么的微不足道。钞票、指甲油、蜡笔、掉落在阳台的橡皮泥，夜路里吱吱哇哇的红色小拖鞋，如猫爪挠心。但生命很坚韧，在阳光照到的地方生长。
319:用半纪录片的方式拍摄显得太残酷，太真实，影片本身自己分成了三段在看，每次看都有种看不下的心情，影片在细节上处理得很到位令你为它带来的变化给震撼。不用刻意的煽情，不需要那些感人肺腑的台词，甚至整部电影没有哭声更多记得的是孩子们的天真笑声，可你就被感动得哭了，而且是会记住这部电影。
320:是枝裕和是细节帝，半纪录片风格走写实主义的力量真强大。被一个两秒的特写完全征服，小雪过生日时固执地让哥哥带她出门去车站等妈妈，哥哥给他拿了一双鞋，她不穿，选了自己最喜欢的一双鞋，踉跄地把脚塞进去，脚已超出鞋两三厘米。
321:当电影比现实温柔...他从没哭。今天怎么是个阴沉沉的星期天？     
一闪而过的镜头，疑似加瀬亮，果然加瀬亮。次子像小福。
322:近期看过最感动的电影。毕竟家里也有四个小孩，小时候也有像杂草般生长的时期。ps超市男员工是加濑亮吗！？
323:我渐渐长大，没有人敢接近，散发着异臭的宝石。拍得真细腻，还是根据真实事件改编，故事有再见萤火虫的影子啊。
324:悲剧悄无声息，连眼泪都那么静。时隔半年重温，捕捉到更多成长的细节，时日匆匆堆积，戏外真实的残酷被导演折叠成了温情考验。我不知道这种舍弃是否值得，心口很堵。梦想随躯体被掩埋，盼望跟命运一同落空。太静了，静得像就算持续的生命陨落也无法唤起些什么改变，除了收拾残局。
325:再次钦佩是枝裕和的才华。根据真实新闻改编，但电影里看不到苦难的渲染，亦看不到义愤填膺的抨击，而是笼罩着一股哀而不伤的淡淡气息。四个孩子实在太懂事了，懂事到让人心疼。长子明沉默敏感，照顾弟妹，心中渴望朋友；京子一眼分辨出压岁钱不是妈妈给的；雪喜欢阿波罗巧克力，一颗一颗攒着吃。
326:又穷逼又没责任心又贪图享乐的女人你奶奶的不要生孩子！！
327:题外话：主演柳乐优弥并借此片摘得04年戛纳电影节最佳男演员，是史上最年轻的……08年服药自杀未遂，2010年20岁的他与相恋4年的女友结婚……
328:就算我問午夜的天空 


也只見星星不斷閃爍 


進入內心溶化而成的黑色湖泊 


我只能隨波逐流 


天使是否會回頭再看我一眼? 


是否會在我的心中沐浴? 


即將來臨的冬風吹動海浪 


喚我進入黑暗中 


如同冰塊般枯萎的雙眸 


我漸漸長大 


沒有人敢接近 


散
329:很棒。那种淡漠和平静，却是生命的本质和真相
330:太惨了！～～～那个做母亲的我要宰了她！！！！
331:“她不会再回来了”出自一个13岁的小男孩口中，让我们知道有时现实总是这么的残酷。
332:2014之开山之作大师作品！不刻意煽情的悲剧才更有后劲和余波，让你宣泄不出压抑的苦闷，无论是通过唾液还是泪水！孩子们的生理的巨大折磨让人特别不是滋味，而一切却又可以落实到精准的标题：无人知晓！最后男孩女孩在黑暗地铁里迎接晨光，是否象征着他们没有未来的未来留有希望？霓虹社会问题很严重~
333:看得我异常压抑。我的平常生活就是他人的幸福。电影很温情，现实很可怕。或许导演拍成温情片是想告诉我们生活还有希望，但我觉得拍成纪录片更有震撼力。那应该就是没有鬼魂的恐怖片吧，人比鬼可怕多了。
334:虽然一直明了故事注定绝望，可是枝裕和骨子里终究是温情吧。
335:我也就看看西谷弘的命。是枝我以后绕路吧。2个小时看得呵欠连天，下了N盘飞行棋，又暂停玩了几把对对碰。福山那部出来后告诉我一声，冲着脸去看。
336:10.21/2012 真的很怕这种悲惨的故事。
337:第一次听说西巢鸭弃婴事件时，觉得那是穿彻内心的冰冷。这部影片改编得太至郁了，所有的艰难无妨童年的美好，越是成熟的孩子反倒是越让人承受不起。
338:明媚的日光却给人以一种难以摆脱的眩晕感，那是生活压在孩子身上的重担。头顶的飞机呼啸而过，那却是孩子不曾看过的天空。路伸向前方，哪里才是尽头，无人知晓。我们都已经长大啦，还有梦正在飞~
339:还有去年的佛罗里达乐园。太痛苦，不敢专心的一直看。但没想到，现实比电影还骇人听闻
340:平静、压抑、迷茫。生活没有想像中美好，但也没有戏剧的惊心动魄，大多数时候、大多数人，就是这样。
341:冷暴力文艺范儿拍法，其实挺有效果的，不过暂时不太喜欢。
342:小不点走了，生活还得继续。
343:我问漆黑的夜空 
却只有星星在闪耀 
心中融化而成的黑色湖泊 
也只是静静的流淌 
天使会再一次面向我吗 
会再一次在我的心中沐浴吗 
波浪翻滚在即将到来的冬日寒风
引诱我前往那无尽的暗匣
在如冰般枯萎凋零的双瞳中
我在长大
谁都是不能依靠的
344:誰も知らない物語り。四人で暮らせなくなるのがいやだなんて物語りの世界にしか存在しないセリフでしょうか。
345:本来被片尾曲弄得啪啪掉眼泪随后看了真事事件后忍不住MLGBDCAO！！！
346:是枝裕和是一个善良的人，真实案例比电影故事残忍太多，他把真正的人间悲剧拍成了一出悲伤的童话。遗弃儿童无异于谋杀，想起美国的一起真实案例，年轻的单身母亲为了和不同意带小孩的情人在一起，用猎枪亲手杀死了年仅2岁的女儿。影片是对整个成人社会的控诉困境中都是孩子们互助却没有一个成人的帮助
347:是枝裕和为你展现了一种没有一丝煽情充满平静和压抑的残酷！（2017年0417中国电影资料馆）
348:四个被母亲抛弃的孩子们的故事，太过真实太过不经意，反倒让人觉得太过悲伤和压抑。
349:我想我并没有觉得这个故事在重复日常，而是看到在这平板的生活里，他们并非没有挣扎，只是习惯了沉默，实在不知道该怎么呐喊
350:心碎了QAQ相比真实事件，是枝裕和去掉了很多戏剧性、批判性的东西。拍得真好，好细腻。戏托人，表演奖是是枝裕和的功劳，也算是对他导演能力的肯定吧。
351:最近花了很大勇气才重看的电影。是枝裕和导演体察入微，编剧以及导演手法朴素无华，影片根据真实案件改编。能感受到导演努力克制愤怒的冷静，也能感受到他难以平伏的心情。就这样我才能触碰那么残酷的现实。
352:自然的细节与质感，淡，缓，难过，最后才起音乐煽煽情。导演很喜欢以有人死作为结尾啊...表演太给力。
353:两个十几岁的孩子，白衣服上沾了泥巴，迎着微曦的曙光，在空旷的早晨一语不发的从黑暗走向黎明，耳边响起的是《珍宝》的歌声：“姗姗来迟的春光，让人深吸一口气……我逐渐成长，没有人可以亲近……”——这段情节最美了
354:开场之前看影评差点看哭了，但真看完发现哭不出来，钝痛。是枝裕和的角度真好，初听这故事第一感觉是苦涩，但被他一讲就是黑暗中也有微光。温暖靠细节，戳心也靠细节，旅行箱、指甲油、巧克力、小鞋子、泡面碗花盆、坏掉的钢琴键、长久未剪的头发、热得汗津津的小脸。
355:没有情绪的情绪 意外觉得2个半小时很快就过去了   细节突出 「脚」踏实地  
356:日本太多这种通过儿童题材体现万恶人性的电影。。压着压着到最后不仅得不到释放，反而压的更重。。
357:是不是所有父母都值得爱。是不是所有亲人都值得依靠。温暖家庭的孩子无法理解。凄凉，冰冷了很久。
358:柳乐优弥发育好快！BTW 压抑的电影
359:第一部二刷的电影。第一遍看，两个小时无比漫长；第二遍看，心碎到哭不出来，看到他们穿着脏兮兮的白色衣服迎着朝阳回家，终于绷不住了。这些没有爱的孩子这么坚强地活下去，真是辛苦了。明在回忆起雪的身体的冰冷的时候双手颤抖，但还是没有流泪。希望你们以后的人生都像最后的太阳那样明媚。
360:这片再好也不能推荐，自己难受不能让别人也难受。/ 看过小偷再回来，无人知晓真的是非常平淡叙述很残忍的事情，让残忍更加锋利，小偷家族相较而言真的温和和不客观得多。
361:残酷至极的真实故事被导演拍成了默默流淌的长河，无声无息，却被一路带走。没有煽情，没有怨恨，没有发泄的出口，有的只是生活和无力。从寒冷的冬天到汗流浃背的炎炎夏日，他真的从头到尾都没哭过。
362:冷静的时候，就把是枝裕和的片子都看了
363:一记闷棍，无人知晓。
364:温暖的海报底下暗藏汹涌。真实事件改编， 剧作以绝对客观的角度不参杂丝毫个人情感，冰冷得近乎残忍和崩溃。世界之大却无处潜藏，就算问午夜的天空，也只是星星不断闪烁，进入内心融化而成的黑色湖泊，我只能随波逐流。
365:为什么赚眼泪的手法总是让最可爱的妹妹死去？！！萤火虫里面我也受不了类似的一段啊
366:萤火虫之墓。蓝苏说过，孩子生下来了，自己就会长大了。
367:一部从头到尾没有哭点，但看完之后想闷头大哭一场的电影，明明是这么悲惨的故事，可是你却不知道该怪谁，这无处发泄的怒火压抑到骨子里，非常难受。柳乐优弥太好！太好了！
368:可能过于现实，过于沉重，看电影的过程并不享受，但小男主角是个小天才，来日方长，看好你哦。
369:想要够到的橱窗，想要走出的阳台，想要踏进的校门...太阳照常升起，安静地不出声响。你分不清在光芒与黑暗的较量制衡中谁赢谁输，但冰冷的痛觉不会骗人。岁月在继续呀，就像磨损脱落的红色指甲油...【偶滴第一部是枝裕和呀，惊艳，9分！
370:两个多小时一如是枝裕和标志性的平静，背景音乐也是浅淡得如水一般，所有的情感都埋藏在了细节里，简直无可挑剔。只是看完让人太难过了，虽然现在长到二十多岁老早就想着挣脱爸妈家里的束缚，但每次看到这样要与家人特别是母亲分离的片子还是会默默难过一会儿…
371:光辉的塔楼与低矮的茅屋，都迈着同样的步履匆匆。这世界倒塌了，不是轰然作响，只是唏嘘一声。
372:喘不过气，看了原型故事后想爆炸，是枝裕和的改编还是太亚撒西了。柳乐眼神杀，封帝实至名归！@是枝展
373:小茂问：再也见不到小雪了吗？
374:是枝裕和十年前的作品。节奏平静、光线明亮，可是下面隐藏着强烈而芜杂的情绪。他用很松弛手法来讲述，大量微妙的细节，连最后那个无比残酷的结局看来都很宁静，可是让人看完久久无语。有些时候，有些地方，有些生活，真是让人不能承受地重。还好他们是孩子，看起来总有希望在前面——即使是错觉也好。
375:过生日的礼物是可以在晚上去街上走走····让我心碎的礼物
376:2014.6.5再次重温，感觉比第一次看内心受到的促动更大。难道冷漠、麻木就是城市化不可避免的吗
377:受不了，受不了。日本电影总是那么温情脉脉小清新似的拍那么残酷的故事。没有煽情，没有眼泪，没有责骂，平静的可怕。最难以接受的是，这竟然是根据真实事件改编。。。好电影，但不想看第二遍。
378:残酷底色，情感含蓄克制，冲击力极大。欢乐场景总有悲凉垫底，让人唏嘘不已。被众人欺负的少女与这群没人管的孩子走在了一起，因为只有彼此能互相取暖。韩英惠太美了，十足的倔强少女感，柳乐优弥小大人，情感表达居然有很多层次。当然最让人气愤的还是那个妈，这种人应该抓起来判终生监禁！！！
379:平静的叙述下涌动的沉重。早上哥哥被咀嚼声弄醒问弟弟吃的什么，弟弟说吃的纸；女学生用援交赚来的钱支援这个破碎的家，被哥哥一把打掉，后来哥哥又回去问她借钱；哥哥找母亲的前男友们借钱有的说自身难保有的说孩子不是他的；妹妹搬凳子拿东西，弟弟不小心将妹妹的花掉下楼，跳下来的猫都预示着妹妹的
380:没有刻意突出悲，但这一直蕴含其中！其实没有真正打到我心里，只有一个镜头就是女学生赚钱阿明不要那段有些触动，但还是把四星改成了五星
381:节奏平缓的一部写实电影。很容易就进入了兄妹4人的生活。他们是如此的坚强，生命力旺盛。又是如此的让人心疼与反思。
这个社会怎么了?
382:跟小偷家族连着看，“生了孩子的人就是父母吗？”永远无解。父母可以无证上岗，而丢给孩子的每一步成长却都可能是生死考验。不能上学，不能出门，甚至不能去阳台，他们仍在本能地努力活着，努力地想赶紧长大，跨过监护人缺位到16岁打工合法之间的这道鸿沟，努力到没空流眼泪。但不会有人知道。yuki死掉了，其他几个孩子长大了会不会又是一个小偷家族。不会有人知道
383:是枝裕和用如此干净的镜头来描绘昏惨惨的命运，太邪恶了；尤其是小女孩的死，看似不留痕迹地带过，却流露出一种震慑的力量，孱弱的生命到底能承受几许沉重···唉，幸有结尾一抹阳光
384:片尾演员字幕出现“you”的时候，心里微微一颤，是的，我们或许都是这个美丽世界的孤儿。

385:You know. ＠BC MOMA 北影节2017 （胶片字幕走完的那一刻，无比感谢与这光影的相遇。）
386:如果我是编剧 可能会让他们历经惊险去寻找母亲 被母亲拒之门外 只能自力更生的故事 最后几个孩子只能分开被收养  长大后他们约定一起去做一件事情
387:静坐2个小时17分钟。悲伤。不带一滴温热的泪水。我早说过。哭泣是一种发泄的途径。仅此。水瓶省满水。倒掉。续杯。如此循环。任何时间地点或人。物。都只是那些多余的细胞滋生出的无关紧要的小枷锁。请坚持在无人知晓的生活中自我体会语言诠释不出的。成长。。。
388:分4次才把这部存了5年以上的电影看掉，冷静平淡的讲述还在继续的故事，没有刻意的压抑，甚至配乐都是舒缓甚至轻快的，在明媚阳光下。
389:观众和片中人物一起忍耐，压抑，看看谁先受不了离开。
390:很佩服导演把这样一个主题还能拍得温情。
391:还好没被父母抛弃 还好不是16岁前就把我投向社会 我还是很感谢生活感谢命运的
392:诶妈呀 我居然找到你了 还是CCTV6啊 那个结局我真是……憋坏了【18.02.02又看了一遍 小雪太可爱了 啊 难过555】
393:指甲里的泥垢，脱落的指甲油，用尽的蜡笔头，最后一颗巧克力和四季都在穿的七分裤，这些记录着时间流逝的细节却是最残忍的展现。哥哥带妹妹外出过两次，一次等待希望，一次完成愿望，可这两个词加到一块却成了绝望。庆幸他们是孩子，那么容易满足的开心，也心疼他们是孩子，本不该承受的艰辛。
394:我不管 我就要京子那样的
395:贾樟柯谈是枝裕和：“我一直在想，如果一个非常现实的东西，现实到极点，会不会出现某种表现主义、抽象的东西，但我一直没能做到，看到是枝的影片，他做到了。” 。。神评论。。
396:不知为什么，少了你的世界，依旧明亮地转动。闪闪的电车与轰鸣的飞机下，再没有那双踩起来嘎嘎作响的小拖鞋，在一个谈不上美不美好的清爽早晨，短短一生的欢乐期待与惆怅心酸就像绿植叶子上悄悄滚落的露珠，谁，也不知道。
397:用它的全部身心奉献我。最令人难忘的是一些场景让我有了自己的想象。我迷恋电影，是因为它让我找到个人体验吗？是因为它让我找到我自己吗？
398:生活很苦，生日的晚上穿上最喜爱的小鞋子也没有等到妈妈回来，珍惜的把最后一颗巧克力豆含进嘴里，春天的时候跑着穿过高大的樱花树去公园玩，回家的路上你送我的冰镇饮料，被教练喊去临时顶替的棒球比赛，这些甜可以稀释一下这浓重的苦吗？哪怕只是一点点也可以。只要一点点，就可以忘掉跟妈妈打电话用完最后三枚硬币的彻底失望，被自卑裹挟的不值得的友情，去找野生父亲要钱的时候那些自私的嘴脸，从来不能出门也不能大吵大闹的小心翼翼的童年……无人知晓也很好，我们有彼此就够了吧。
399:reality,i saw it  with that guy ,who more cynical than me and love me 
400:一个用温暖和平缓包裹的悲剧 是枝裕和的细节处理一如既往的细腻 没有大起大落 甚至没有主观的悲欢 配乐也很清淡 但是整个故事看完觉得凉薄到了骨子里。
401:和张先生一起看完原新闻，互相对视一眼，曰：现实永远比故事更残酷。
402:跟真事相比改动不少，先看柳乐当爹再看他十多岁的作品感觉略奇怪，请允许我说句两个半小时真太长。
403:2016年观影第一部，眼睁睁的看着是枝裕和从容不迫的拿着刀慢慢的捅进自己的心窝却怎么也哭不出来，无时无刻的温柔，无处不在隐忍，无孔不入的疼痛，无声无息的死去，无人知晓的活着。
404:如此心酸悲伤又压抑的故事。日本人的隐忍真的是长在骨子里。
405:时间推进很漂亮，节奏再放开些
406:明媚的阳光里尽是沉重的无助，而这一切无人知晓。是枝裕和的凌厉在于，他总能从故事中跳出，静静躲在一旁，他指给你看，却什么都不说。
407:纪录片风格。没有造作的渲染悲伤，只是打开包装带一样把悲伤形态倒出来呈现在对方面前，冬天过去春天来夏天继续，包装袋里是多少个秋天的浓缩剂量啊。小小的家，逼仄的楼梯过道房屋间距上下坡道街角学校。阳台上小花园。他们心中有春天。
408:看完电影后又看了插曲《jewel》的MV~~~终于忍不住的眼睛湿了呀~~~
  而且这首歌是那个超市里的售货员唱的~~到底是男的还是女的？？
409:没有指责，没有眼泪，只有无人知晓的抽泣飘荡在本不应承受如此悲伤的年龄里！
410:极悲伤的电影,好在导演没有把它拍成泪水片.
411:在影片全程散发出的沉默的难过的情绪之后，最终闪现出希望的一刻，孩子们终于穿上洗干净的衣服，轻松地表情重新出现在他们脸上。影片最终在他们的背影处定格，在经历了这番苦难历程后，他们依旧坚强，依旧保有童真。
412:影帝你好！后半段好压抑...
413:他们的生命仿佛被禁锢在一眼望不到尽头的台阶上，也有上上下下，也有喜怒哀乐，也有四季更迭，也有奔跑跳跃，但没有办法逃离。除非，除非在行李箱里，才可以飞越天空。
414:是支欲和是个悲凉大帝~
415:哥哥那条卡其色中裤穿了多久啦，无人知晓。姐姐存钱买钢琴是想成为妈妈口中父亲那样的人吗，无人知晓。弟弟饿肚子的时候除了嚼纸团还试过哪些办法啊，无人知晓。妹妹从凳子上摔下来是昏迷不醒还是就这么死啦，无人知晓。女学生在学校受过哪些排挤委屈呀，无人知晓。他们以后怎么继续生活呢，无人知晓。
416:从头到尾没有一个角色哭，最后倒是我哭了。http://v.youku.com/v_show/id_XMTUzODExNTgw.html
417:早期的是枝裕和，不言不语都是绵厚的力度。用稀疏写实的口吻诉说完一个不平凡的故事，正如孩童的天真在博弈现实的残酷。越是不刻意越是淡化技巧，越是有一股力在揪心。一贯的细腻和细节，情绪都蕴在内里四处逃窜。
418:家中早已经没有了妈妈，生活早已经很拮据，水电早已经停了，今天吃过的泡面汤要留作明天拌饭，喜爱画画就画在水电停用通知单上，从公园偷水饮用，把摔死的妹妹埋掉......这一切，都没有人知道 本来觉得不过如此 看到这段影评后 崩溃掉
419:在黑暗里的孩子们，这世界在你的眼睛里，是怎么样的模样
420:母亲离家出走，长子撑起了四人之家，无人知晓双重隐喻，孩子们的存在无人知晓+社会的悲哀无人问津，善良的超市女店员、好奇的高中生，芸芸众生构成一幅慵懒的社会群像。是枝裕和不讽刺不犀利只是淡淡地讲述，就连小妹的死亡都不再悲伤，飞机下的她是那样安详。不悲不喜的悲剧，亦暖亦冰的现实
421:好样的，又走不出小细节了我...
422:这本来是个极其悲伤的故事,但是电影却给人一种明亮的步调.这反而让我感到更加悲伤,没有抱怨,没有眼泪,他们在很努力的生活下去.很努力.无论怎样的装扮,怎样的饥饿和窘迫,只要四个人在一起,依然会是微笑.轻快的音调才是他们的生活.
我想我知道该怎样继续生活了,即便一个人也如此……

423:甜蜜如刀，悲伤似糖。后劲儿也太足了吧。
424:用诉说希望的方式诉说绝望，用注入温情的方式呈现残酷，反之亦然，为无法言说的事件赋予了可以言说的温度。细节、暗示和日常本身就像一场雪一样下得悄无声息，克制得连眼泪都变得可耻、愤怒都带着矫情，不可言说的部分都隐去了，却像最厚的积雪让人无法呼吸，又反射着不可思议的生命的微光。
425:love child从出生到夭亡都无人知晓。从小处看是孩子个人的命运，但也是东亚社会的冷淡和死板吧。
426:像这般小小的人活在世上究竟是为了什么呢？再也不回来的妈妈，不承认是爸爸的男人，四个小孩子想上学，想有朋友，能实现愿望的梦想又有谁知道呢？从旅行箱而来又回到旅行箱，到最后无人知晓。
427:正如片名一样，有些人、有些事存在于世间，却“无人知晓”，虽说题材有讨巧之嫌，但导演情感表达之克制且不流于俗气凸显内在力量之深沉有力。
428:相对于真实事件的残忍，导演只选择了其中相对美好的部分加以表现，比如大儿子的勇敢承担、朋友对他们的关心、让小女孩以不那么残忍的方式死去等等……但即便如此，也仍然让人感到心痛……
429:导演很细腻，但是再改变也不如事实来得震撼
430:豆瓣标签：“成长”，“青春”，“少年”……封闭的结构，陷入自我深渊的回环，必然导向死亡。用这么轻松的笔触表现这段沉重时光，其实很残酷。
431:大长焦，浅景深。坐吃山空的绝境，以云淡风轻的手法拍摄。人物的塑造依赖于爱好，并弃置消极情绪，不似真人。一方面，塑造的人物越无邪懂事，后期摔碎的时候就越打动人。另一方面，其实没有触及真正的生活的艰难，流于表面。
432:看的时候几次不敢再往下看
433:本以为看完电影会大哭一场，然而却异常平静。或许是枝裕和一开始就没打算煽情，影片全程似乎都充满阳光，可内核却又是那么压抑。小孩子那么无辜，他们不应该承受这么多，在他们的年龄，就应该无忧无虑开心地笑。手掌划过脸、剪了新发型…他们似乎能从任何小事中找到快乐。好想抱抱他们。
434:当初是冲着柳乐优弥凭此片获戛纳最年轻影帝而去看的，看完后我完全没这部片子无声处沉闷压抑的伤感给感动了，然后又去查了这电影故事的原型，却完全无语了....事实终究是残酷的，电影只是美好的幻觉罢了。
435:柳乐优弥果然还是小时候比较帅。平淡中的绝望和希望。
436:NOBODY KNOWS
437:也只有日本能拍出这样压抑的电影了，让人哽咽却哭不出来，就像电影里也没有眼泪一样
438:生活远比电影还残酷。如果有孩子，请一点好好爱他们
439:一个残酷的故事 镜头却拍得唯美 不悲不泣中去忍耐 等待希望 活着 活下去 人生万难 总得继续
440:令人难以言说的绝望，直拍大腿！不知道孩子们怎么想，但我心里一直在念叨，孩子们，快长大吧！长大了就好了。但转念一想，也许这样长大也不会好。
441:需要耐心的一部电影  使人胸闷 想起高中时期看的另一部  牯岭街少年杀人事件   生活无情将所有梦想致死  只剩下一天有一天重复的日子 一遍又一遍的开始 一遍又一遍的结束  天黑了总有天亮的时候  可是大家都忘了 天亮以后还是天黑
442:导演拍摄得非常细腻，亮点到处都是。导演虽然极力用一种平和欢快的手法，甚至改变了现实故事的实际结局，但仍掩盖不了其故事下的暗流涌动。我至今仍无法接受真实事件的残酷。
443:在成长的路上  无人陪伴  最后 我们懂得了用自己的力量保护自己
444:无人知晓，曾经有那么可爱的生命来过这个世上，她走了，却无人知晓，无人知晓。生命是多么渺小，卑微，人话着究竟是为了谁，还是说什么都不为？只为在下水井盖上花岀的美丽野花，卑微而顽强地活着，活着！
445:悲剧以如此平静的面貌呈现，不嚎哭不控诉，让人不知如何面对。绝望与挣扎都在无人知晓的时光中放空。小演员们简直神了。
446:平静的语言却让人彻肤地痛
447:沉默的看完这两个半小时的电影，庆幸自己还有这个耐力。不管前面如何度过，我都无法预知接下来他们是何归属，片中的吉他和钢琴曲久久回荡在耳边。@青阳qing 好久没推荐片给你咯，这个保管对你口味。
448:清澈的镜头语言，温柔地叙述着这个本该悲伤绝望压抑的故事，不煽情不控诉，只是在140多分钟的叙事中注重每一个细节，让观众自身去认知判断思考。是枝裕和的电影一向精致干净，《无人知晓》几乎做到极致，每一个因素都几乎完美无瑕疵。今年看过最好的电影，没有之一。
449:家长缺席家庭的自治。同类元素（在不同电影里）的反复出现为之增添新的隐喻的维度。与《小偷家族》的某些主题重合，线性叙事更自然、有流淌感，但缺少《小偷》的复杂性，影像风格的简洁行、成熟度、强度都不如《小偷》。
450:我竟然看着优弥长大了一岁！！这种感觉太奇妙了吧！!先看了银魂后看的这部，观影过程中总是不自觉带入土方十四郎 =.= wwwwww
451:真的喜欢不起来。就是一个非常骇人听闻的社会事件用一种打了柔光的方式讲了一遍。我本来是应该喜欢这类电影的但是这一次真的喜欢不起来。似乎太简单了。但是这只是几个孩子的故事啊本来也不应该复杂到哪里去。
452:太压抑了，看到最后我都不知道是如鲠在喉还是我嗓子出了毛病，于是按下暂停拿镜子仔细观察了一下。现在已经在考虑要不要去医院了……
453:无人知晓名字起的太好 男孩把对妈妈的责怪失望和自己的成长需要这样情绪演的十分细腻 许多的男孩脸部特写镜头 放大表达了他的情绪
454:Cela paraît fortement plus désespérant quand on ne voit que de la vertu dans ces enfants face à ce monde irresponsable et cruel. Malgré sa réussite sur la révélation d'une problématique sociale qui existe dans tous les pays, le film traine un peu trop long sur la 2e partie, c'est-à-dire la vie après la disparition de leur mère.
455:2010.03.06  整部片子很压抑、很残酷、很细腻，难过得无法掉泪，就这样痛在心里。父母如果没有能力抚养，为什么还要让小孩子来到世间受这种罪呢？连出门都变成一种奢侈。
456:母亲与不同男人生下私生子，无法供他们上学，最终连生活费也付不起，放弃，让大孩子照顾。夜轨电车那段很美，镜头很得当。某女愿意援交唱歌资助他们。最后还是断电断水断粮，吃纸，死了一个，行李箱中埋。乞讨于超市剩物。“如同冰块般枯萎的双眸”，孤独就养植物。某体育老师发现他有棒球天赋。
457:是枝裕和并没有选择用很沉重的方式以及批判的眼光去讲故事，而是通过展示细腻的生活细节来让观众自己体会。
458:很独特。绝对的时间。
459:人类是有多渺小，那些微小的幸福，悲伤，誰も知らない。
460:因为不愿相信而坚持，因为不想分开而忍耐。还是是枝裕和日常琐碎的基调，但孩子们却不像《奇迹》中那样幸运，埋完尸体，阳光照在清晨的电车上，孩子满身泥土。看了那么多残酷青春物语，这一部是最残酷的。
461:日本电影对于这种题材的电影，总是拍的让人扎心。不管是成年人的贫穷破产如《火车》，还是此电影，总是让人觉得生活绝望。无人知晓，无人知晓，无人知晓。
462:小雪，开头被藏在行李箱里带进这间公寓，结尾被藏在行李箱里带出去埋葬。压抑至极，令人心头一震。
463:一个未成年的母亲（其实更像是反社会人格）和一个过于成熟的男孩子。非常触目惊心的是枝裕和，将一种非血缘、绝对自择的羁绊关系表达得无比尖锐；这个意义上对于所有的“东方”／东亚来说都是革命性的。逐渐失序、野蛮化的家与个人在一片清风明月中戛然而止，但选择到底是什么，人与人的羁绊是什么？
464:没有我想象中的有感觉，可能是因为看到中间放了一段时间再接下来看。
像涉谷一样，纪录片式的，没有太多起伏，全看细节，男主的演技真的很好，题材更好
465:感觉导演极力想避免卖眼泪，所以刻意让情节喜一半忧一半地穿插，妹妹的死也处理得极为克制。但其实这样没用，题材在这儿摆着呢，这种看似客观的处理方式反而显得刻意
466:#看电影后遗症#被遗弃的小孩，生活在暗处，还好窗台有阳光，还有大家一起种的小植物，它们经过一个春夏已经长得那么高。是枝裕和的电影总是如流水般细腻。日本的小孩也很会演戏，好像在过自己的生活被隐形的镜头摄入。柳乐优弥无愧戛纳最年轻的影帝。
467:日本是一个孤儿。
468:那如河流般流淌的诗话的无人知晓的四个孩子
469:有谁还记得这世界她曾来过。
470: 极其动人的故事，完美的构图。喜欢这个导演的风格和手法。
471:寻常人家的亲情，被安放在一群边缘人（孩子）身上，这种设定所碰撞出的感动，与其说是来源于细小的生活细节，不如说是源自猎奇心理。此外，由于孩子们的精神物质已经太可怜了，导演就让他们对彼此的爱如此毫无杂质，这种失真使得他们更可怜，然后呢，成片更催泪，最后也就更加具有赚眼球的廉价故事的特质。总之，该片克制地讲述了一个猎奇向的亲情故事，除此之外我看不出别的意义。
472:有人看到最后没流泪的么？
473:我想狠狠地狠狠地睡去，什么都不想。
474:接近片尾的插曲，实在忍不住了。我不知道这些父母都在世的弃孩该何去何从，明把小雪装进行李箱，我觉得他们的世界随着拉上拉链的那一刻全黑了。
475:哥哥在树林里捡到球玩的时候 大家穿好鞋去超市买东西的时候  哥哥在操场上比赛棒球的时候 欢快的背景音 看得人心里发酸 还有两人埋完妹妹坐清晨的车回来的时候 那种歌声配着淡漠的面孔 是枝裕和的细致和灵光用在小孩身上淋漓尽致
476:无靠是散发着恶臭的成长宝藏
477:#第二部是枝裕和。没有人知道的角落里发生的没有人知道的故事。像纪录片一样的电影。看完之后总是会想，身无饥寒，人无长进，实在是一件很抱歉很辜负的事情。善意一点吧。
478:以前不懂是枝裕和的好 细枝末节叠成层层的网啊
479:是枝裕和是波澜不惊的讲故事，不刻意不煽情，观众和角色一起经历，让人人久久不能平息，压抑死了。 噢，演哥哥的男孩当年打败了梁朝伟成为戛纳世上最年轻的影帝。
480:细腻的感情，细节的捕捉，慢慢磨灭的希望，慢慢培养起来的精神。
481:纪录片的拍摄手法,演员的表演相当自然
482:无可挑剔的画面和镜头。哀而不伤的kids flower train and flight
483:对比下面的长篇影评，观影人观察之细非常佩服，日本人太擅长这种电影，淡淡的节奏里演尽生活的绝望与悲凉。小演员好棒！
484:残酷到窒息。当年的柳乐优弥真是美好。
485:小偷家族上映了，终于看了久负盛名的无人知晓。日式电影一直不太能get到，这部还以为看不下去，140分钟竟然就这么看完了。没头没尾无波无澜，却特别有感染力，akira真美，带着弟弟妹妹出门前笑的一瞬间，让人明白他们的可贵。
486:平淡却如此震撼的一部电影。。。你无法忽视。。。。。现实更为残酷
487:鄙视乱搞、还不照顾孩子的公交车和乘客.上车后就跑,留下一窝孩子,窝囊,窝火,窝着出不了门.本想着亲爹亲妈靠不住时,小兄弟姐妹还能相互依靠,可是知道现实中被打死的小女孩时,深感无奈,他们只是没有上过学、什么都不知道、被遗弃的孩子.太压抑了,而又太平静了:小蒲公英的种子乱飞,怎么活,能否活,无人知晓
488:那些真实发生的苦难又有谁人会知晓，隐忍的情绪忍受着生活中的漠视。没有刻意煽情和渲染，全片到最后即使面对着最痛苦的生死告别也没有一滴眼泪，孩子们的坚强我们感同身受。
489:与他相比，我有何烦恼可谈呢。生命不长，不能用来悲伤
490:这是我第一部看完后不忍心给星评的电影，这样的故事这样的结局注定让我内心涌上阵阵酸楚。我真的不知道要怎么给评价才是正确的，因为那几个孩子的命运太让人伤痛了。我到底还是留了泪。
491:真实事件改编。虽然同情当事人遭遇，但这部电影太平淡了，看电影就是为了能跟当事人感同身受，让自己体会到当事人的感受，可这部电影看完后感觉什么都没讲，还不如直接看新闻省事。希区柯克：“电影艺术就是人生有意思的那部分”，拍的这么平淡反正我个人觉得一般
492:虽然是一个悲惨的故事，是枝裕和却平心静气地把它讲完了。没有哭闹，没有煽情，只是让观众和主角一起默默承受、忍耐着。柳乐优弥14岁当了影帝，实至名归。我喜欢他坚毅的眼神。
493:是枝裕和镜头的平静隐藏的是内里的汹涌。这里面裹挟了太多生活的疲惫与艰辛，浸透了现世的不平与悲苦，却叫观者犹处成长的孤岛，如人饮水，冷暖自知。
494:是枝好像很喜欢用YOU的样子，听声音知道是谁系列。|这么沉重的题材，用甚至有些轻快的调子去描述。看到最后满满的绝望。
495:本来觉得拖沓  看完才知道何为无人知晓  看完揪心的疼。
496:现今日本文艺片导演首推是枝裕和。
497:这是多么不负责的母亲啊以及超市里惊鸿了好几瞥的男人就是加濑亮啊哈哈哈
498:分了太多次看完导致情绪不连贯了。平稳和克制一向是我喜欢的调调。这样的题材交到某些导演的手里主角又会不可逆转的中二起来吧。。。
499:一个可以见诸报端的社会新闻，用的却是去故事去批判意识的表现手法，确实高级。
500:结尾飞机飞过的时候,轰鸣声里,有种从心上碾过的感觉
