1:给我一瓶可乐 + 一包曼妥思 我能拯救全世界！！！！
2:迪士尼的华丽逆袭！
当拉尔夫落向可乐山，耳边响起坏蛋宣言的时候，即使我已经猜到了结局依然被感动到一塌糊涂……
3:不出意外这应该是今年最好看的动画片了！片子里面一"下"一"上"两场戏都超级感人，小催泪。"Hey, look at the high definition of your face!" lol
4: 必须今年看过最好看的动画片！在电影院听到我大村姑团的歌曲实在太威武了！
5:即便今年的动画电影整体水平偏低，也不至于把这样一部作品推上神坛。
6:昨晚是第一天首映，一直激动到现在，绝对可以称之是迪士尼的崛起之作，近年来最有创意的故事最用心的设计最可以证明迪士尼实力的影片，brave，tangled几乎没有可比性 go watch it! 
7:不容错过！每一个镜头都充满了惊喜~！每一句话都充满笑料，结局也带来很多感动。影片里出现了很多经典游戏人物，有美式的，也有日式的，身边的老美一个个看的惊呼声不断~~！
8:还是非常迪士尼，非常6到10岁！看一个无趣聒噪的小女孩在粉红色糖果世界里玩赛车，r u kidding me?!
9:突破的迪士尼，有回忆却无情怀，有佳句无佳章，设定、创意不错，但讲述方式一路下滑。开篇惊喜以为会是游戏世界的《超人特工队》/《超级大坏蛋》+《怪兽电力公司》，没想看完感觉是动画版的《极速赛车手》…无个性，满满都是其他动画片的影子。 “如果那个孩子喜欢我，我还能坏到哪里去呢？”
10:这难道不是Pixar出品的吗？
11:给这片子差评的多半曾是班干部，他们去游戏厅也都是领着老师去逮人的。所以，我认为打低分者才是真的无敌破坏王。
12:蜀黍和萝莉、御姐和正太的逆天组合，和《复联》《林中小屋》一样，以“穿越”串起主轴，却没有前者的一锅乱炖，而是毫无违和感。以“反英雄”主角的消极情绪，一路升温来找回正能量。倘若你曾是8位机或游戏厅的玩家，必定能够旧梦重温、重拾童趣！
13:如果说人设制作配乐什么的是动画的血肉，那创意和情感就是动画的魂。而为什么当初说《勇敢传说》让人失望，因为它虽然将前者做到无可挑剔，但它的后者却弱到爆。《无敌破坏王》游戏机内世界的设定之巧堪比当时的《怪物公司》，而对于主角心理的描摹也令人叫好，小机灵更是遍布全篇。最后我有泪啦。
14:OMG 在学校看的试映 一定要正式上映的时候再去看一次！！！ 从头到尾满满的都是彩蛋啊啊啊！！！  看到那么多游戏人物都聚在一起就觉得好有爱！！！ 啊各种好有爱！！！ 有机会一定列个Reference的列表出来 UUDDLRLRBA
15:非常过瘾。大反派破坏王为赢得尊重跑到另一个游戏里冒险，各种奇遇和阴谋危险。。。故事紧凑精彩，画面非常绚丽漂亮。游戏背后的世界勾起我们的童年回忆，充满对老游戏的致敬，有点初次看《怪物公司》的感觉。情怀深度故事画面样样不差，个人目前的年度最佳动画，颇有奥斯卡相！
16:正太把御姐，罗莉泡猛男——这真是一个三观尽毁的电玩世界！
17:如别人说的，确实有点皮克斯乱入迪士尼的意思。靠回忆赚分数的电影。像素游戏、街机回忆，尤其是“上上下下左右左右BA”这种，让我这种长泡游戏厅的人实在无法防御。故事简单有趣还带些温馨感动。角色也可爱，特别是那个小女孩，又萌又坏，萨拉·丝沃曼的配音也棒。今年在影院看过的最喜欢的一部动画。
18:蛮赞的哦！当然还是有故事上的不足，但会因为突然地搞笑部分而不会太在意故事。特别喜欢这个‘世界’的处理。比我想象中的好多了。适合80后90后？连我这个不是玩很多游戏的基本上都懂啦所以也无所谓。看完后……牙齿有点疼就是了，不喜欢过分甜和可爱东西的人不一定适宜~
19:画面和配乐赞，故事太没劲，期待到现在不过就是迪士尼百年不变的傻逼模式换一个糖衣，中文配音严重影响观感！！！
20:一个反派从自我否定到自我认可、从被别人轻视到被别人需要的叛逆冒险之旅。但其实画面、配乐、字幕已经足够让感官享受很久了。中途睡着后再醒过来也一样可以看哭，又破涕而笑。
21:B故事糖果赛车小女孩非常distracting，以至于第二幕像漫长的泥沼。所以就算很喜欢它的原始创意和游戏情结，也只能止于三星。PS：那啥啥飞蛾卵明显致敬异形嘛。
22:“没有人会扔掉蛋糕 所以我没在垃圾堆里捡到过”
23:特意大半夜的跑去看了原声场，还真以为是今年的神作呢，整个就一个调色板毫无节制的追逐游戏，追逐越来越快真让人担心动画师的调色板会在高潮时刻跟着失控。也许大家看的是自己的怀旧情结？这样的反英雄故事没有亮点只能算不功不过，连桥段还都是大把眼熟的拿来主义，天朝的观众都返老还童了？★★★
24:三观正确，技法娴熟，娱乐性强，还有什么苛求的呢？
25:两个最不受待见的人相依为命，共同成长，最终发现了自己的价值。天生我材必有用，每个人都值得拥有一枚奖牌，无论你是破坏王还是阿修。
26:又是一个老套的故事……三星半，音乐和效果还行，视效本来可以更好的
27:虚高叻、莫从众
28:五彩缤纷的画面会很讨小孩喜欢，笑点泪点都有，3D也还算不错，一部非常完满的的动画，虽然它有些不尽如意的瑕疵，虽然它很商业很俗套，但它还是打动了我，那就值得我用五星去肯定。加油，迪士尼。
29:在美国看的第一场电影。广告长达半小时，2d播完播3d，以后谁说国内影院广告时间长跟谁急！
30:上上下下左左右右ABAB
31:画面太腻，剧情太傻，但傻的让人有点小感动。
32:sugar rush毁了这片子，但这就是迪士尼的品味
33:极其俗套的故事套在一个生硬刻意的充满Bug的设定里，笑点萌点也不足，真的还是很＂迪士尼＂
34:最大的问题是不够好玩……几条感情线也缺乏说服力撑不起剧情。虽然创意不错而且最后还是会被感动但是……并不比哪一部让人审美疲劳的迪士尼故事更好。三星半。
35:小孩片
36:哥这回也炫了一把看了试映
37:好吧，被豆瓣的8.9弄得期待太高，大失所望...那么好一个创意，想要上升到《画之国》结尾那样的高度都没问题，可惜最终还是走了传统保守路线，像皮克斯但毕竟不是皮克斯。
38:迪士尼和皮克斯缺一不可
39:游戏厅时代长大的孩纸必需喜欢这个设定啊！新老游戏一锅炖，大叔配萝莉，御姐萌正太，打怪闯关大boss齐备居然一丝不乱，turbo这条线铺设得高招！felix的人物一跳一跳的太怀旧了。“look at the high definition of your face!"XDDD你敢不敢在那场戏里把felix的脸还原成8位机格式啦！
40:外国游戏，代入感少
41:3.5星= = 
42:吃豆豆....
43:从头笑到尾
44:3d一般 剧情一般....人设不错...
45:也许老了，不适应再看迪斯尼的片子。音乐不错，画质不错，情节还行，但就是不能让我觉得happy了。
46:也许期望太高， 中规中矩
47:一部动画能够拍的好笑又飙泪人不稀奇，它还天杀的融入了细腻剧情，古老套路因为节奏牛逼彻底抓牢了观众。它竟让一向没素质人群多的某影院结束放映后群起鼓掌。怀旧游戏厅绝对是今年最好看的动画片：）OST全部都好听死了，看完后我第一件事就是去买糖，明天直奔游戏厅！
48:看过了，感觉不适合我的口味。
49:so sad

50:糖果王国看起来太好吃了，爱情线去死啦
51:ettyrrttii
52:#冲着高分看了这部电影#将各种游戏角色混杂在一起PK，可能对于电玩迷来说，这就是个G点！角色该粗糙的粗糙，该精致的精致，各种场景也够炫目的。可是故事比较老套乏味，没有太多的惊喜和悬念。配乐正~
53:结尾还不错，前面比较慢热，笑点不算多，特别是内容，元素太多了，让人觉得有点烦躁不安，好好的讲故事，让每个元素都成为必不可少，才是最重要的吧！
54:看到评分到了9.1、果断给个1星。。。
55:没有什么亮点
56:到底哪里好看啦。。。。
57:豆瓣的9.0哪来的…水军辣莫多
58:最美告白：你脸上的像素好高啊！
59:真的有5星吗，我觉得也就3星半啊
60:怀旧一下以前游戏中的人物，剧情有点太低龄了，色彩很炫就是感觉整场戏下来有点太腻了，只能说是看了就会忘的电影
61:怎么那么会写！！！既感动又动感耶！“如果她喜欢我，那我又能坏到哪儿去？”
62:一般般，不是非常值得去电影院看的片子。
63:只要开心地笑就好。
64:豆瓣咋这么高评分？没觉得有特别特别好看啊，可能是因为里面的游戏和我有代沟吧....还是喜欢马达加斯加~
65:戏份最重的俩游戏都没玩过……欧美味道很浓。剧情也比较低幼，和期待的有差距。如果乱入的游戏换成吞食天地和街霸，绝对是五星了。
66:Ralph从云霄俯冲的那一刻泪目了，迪士尼真是梦想的代名词，一个热闹鲜艳有趣温暖的美梦
67:画面好看，小朋友喜欢，有笑点有泪点，3D效果也很棒。
68:梦想和现实的差距真实又朦胧。所有动画片都是给成人看的，我很难相信孩子能深刻理解这部电影。
69:If that kid loves me, how bad can I be
70:没有唤起多少童年的记忆，街霸和sonic，超级玛丽的牌没有打好，是个很一般的美国动画片
71:迪士尼就是迪士尼，街机怀旧不应该是个很男性化的题材吗？开篇没多长时间就一头扎进了小女生的糖果王国，之后再也没出来…… totally gay！
72:笑死我了，从八位机到3D……弱智的粉红少女糖果游戏，很适合90后某人啊。看到吃豆人的小鬼好有感觉啊……
73:这篇评分居然这么高太不科学了。。。
74:这个评分是不是错了？这么高？神奇……
75:看了豆瓣上的评分后，带着2位朋友去看的，放映厅就我们三个人，有点后悔，我只能说不适合我这个年龄看！
76:真心不适合男人看
77:也没有风评的那么优秀吧……这点子的确有意思，可整个故事还是更倾向于儿童路线。但另一边呢，打的又是怀旧牌，这两种设定岂不是有点不搭？
78:一部怀旧的电影总是会让我看得很投入，即使心里面很明白这是个幼稚童话。
79:男主角与某知名影评人实在太神似
80:创意和核心正爆，大反派的洗白记！以小见大，社会里的弱势群体确实值得我们关心、正视。（惟独是3D有点怪怪的。。）
81:Nerdgasm！
82:看是能看，但是全篇的candy pink 更象是给喜欢跑跑卡丁车的人拍的，我还是比较喜欢英雄使命的环节
83:有些感动。Vanelope的声优真牛气啊。
84:题材很棒，只不过迪士尼的剧情还是赶不上皮克斯，这电影有些可惜了。。。
85:剧本好，完成度高，意识形态安置得让人舒服。整个电影都是隐喻或由隐喻组成：人生—游戏、命运—设定、成长/上升—竞速，从另个角度有些像糖果版的westworld。很欣赏电影发出的对现存制度的质疑，而不是简单的修补。Ralph和糖果小妹，都是游戏（世界）的边缘人群，是被区隔开的，电影很直接地展露了阶层话语。而随后也没有用简单的进步叙事遮蔽阶层话语的发酵，它给了主人公反抗世界的机会，他们借此完成了对自己存在意义的确认。回归原来结构位置的结局，我觉得不是一种美化或愈合，更像是在想不到动摇世界结构方法的现状下（而且现在暴动也已经无益于解放），递送给观众的丝丝正能量。自己纵然可能相对于其他人来说是glitch或weirdo，但世界上总有自己的位置的。
86:萝莉配大叔，这才是真爱！哈哈哈！像素小人儿乐死我了！
87:平机的逆袭！银桑无法入眼的各种甜食赛车斗到嗨，然后病毒小虫产卵的大篇幅画面完全就是异形啊我靠！！虽然还是走温情喜剧的路线，这次老年人看得老泪纵横。看完后我去买了贝儿多爸爸泡芙，健怡可乐和曼妥思。
88:那天本来想去看《寒战》，结果没上映。不知道为什么动画片的评分都偏高，设定的确不错，有新意，结尾的可口可乐和曼陀思让我笑了把。
89:还蛮可爱的ho
90:前半场五星，后半场忒少女三星。
91:希望很大，失望也很大
92:We call life is "no more better plus no more worse"
93:原以为很好看，其实至少外国小朋友的童年，与预想差太多
94:糖果色最后看到要吐的有木有？
95:好
96:如果最后的涡轮包袱没有抖，还真的相当无聊。
97:。。。发现好多小游戏木有耍过，out啊
98:看到世嘉的刺猬索尼克的之后，我就满脑子的要是动画里连miku的街机也有该多好 (￣3￣)。。。（没救了我。。。
99:3D。画面很精致！
100:翻版的《玩具总动员》，还没有那个动人和深度
101:破坏王像超人一样冲向曼妥思...眼泪决堤了
102:哈哈，好看好看呀！但是就是木有超级玛丽······
103:可惜看的不是原版~~还算不错啦    有评论说是不是迪斯尼跟皮克斯拿错了剧本，但是还是觉得卑鄙的我更好一些~
104:因为没回忆，所以无感觉。
105:《勇敢传说》之后又一部叫好不叫座的动画片。豆瓣评分超过9分，还是觉得太刻意了，有点像爱说教的小大人，不讨喜。破坏王和小女孩之间的友情，感人但没有新鲜感。皮克斯工作室的那种灵感，不落俗套，深刻但不失诙谐的风格哪儿去了？
106:大厂牌动画里面中等水平作品 在电影院看还是挺欢乐的
107:缅怀街机时代的设定不错。故事么是这样：吊带裤都坏半边的蓝领屌丝为了混入上流社会穷折腾一气，意外混上个矬妹子，矮富帅给了他修了个比厕所大不了多少的破house，就此知足。资本主义社会的小朋友从小就受这种毒害，地球没救了啊。
108:不是我刻意唱反调，实在是没有能感动到我的东西。号称“笑点泪点一个都不少”，于我是笑点泪点神马都没有。只能说，画面还不错。不幸看的国语配音版，不幸发现云妮的配音是谢娜。。。。。。
109:的确蛮好看
110:对于不玩游戏的哥来说这片子。。。这9.0的分数真的逆天了好百
111:不值4星，优于3星，萌妹纸还是有爱的
112:最后一句话感动了我。。。镚儿厅里有我最痛苦的回忆，所以扣一星！
113:8.8；也許它正是高完成度的Brave或ゲド戦記？
114:so damn cute and touching
115:挺可爱挺好的，但是也没那么可爱那么好。
116:上上下下左左右右ABBA，开始。
117:谢娜的配音太影响心情了，她一开口就马上出戏．
118:给力！！
119:一般啊~
120:值得一看，笑点少了点，太低龄化
121:#广安门电影院#如果再多来点sonic就好了
122:sorry。不好这口
123:看着还行，如果看之前不抱太大期望的话。
124:没有想象中的那么高的期待值。场景设定好可爱！！！！萌萌萌翻我鸟~~！但是，我不很不喜欢谢娜的配音~效果也做的很好，算是今年一匹黑马了。坐等明年第2部 - -
125:哭得像个傻子....
126:也就还凑合 真的  好莱坞再有创意  其实也写不出毛了
127:在电影院看的国语版，美中不足
128:超有爱，好多童年游戏的回忆
129:8.9你妹哟！！！电子游戏粉就算了尼玛8000多个全是脑残粉啊  =。=        人心不古世态炎凉我不禁要问一句这个社会怎么了！
130:刚刚好嘛
131:补记：无非是玩具总动员模式（连女主的性格设置都十分类似）在游戏角色上的再现罢了（其实也只能如此）一个异类洗白的主角+一群被精细化得有些走型的老像素角色 走感人的非动作路线 到底不太行得通 最终只记住了一个温柔的苏狒 不错的配乐 和一抹亮眼的背带裤（果然低精度简介绍配合想象力才是王道
132:对于游戏厅走过来的一代玩家兼观众，再感动不过。
133:还不错
134:还可以吧，算是不错之作，可是没觉得那么好，算不上经典
135:这个是不是被抬得有点略高啊，我觉得也就是中等水平的动画而已，比之前皮克斯和梦工厂的水平还是差一大截呢
136:看了下来感觉一般。。看到9.0以为会非常好看
137:不说那不喜欢的小姑娘，无敌破坏王，you are my hero
138:有点女。大篇幅都在粉粉的candy rush
139:天才的编剧，不仅搞笑至极，而且出人意料又环环相扣的剧情，创意十足，让人难以想象这是一部几个游戏串烧加工的故事。这动画水平之高，绝对可以拿奖的。
140:很有想象力 但还是情节比较简单了
141:RYU对KEN说：打了一天好累，要不要去喝一杯……开启程序代码的按键组合是“上上下下左右左右AB”……不过真心不是儿童片，最终boss虫身小丑出现的时候，我被吓到了……
142:#影评#非常俗套，但非常非常欢乐的动画片，从头High到尾，不看开头的迪斯尼动画工厂的标志，还以为是皮克斯动画呢，今年最佳动画片，纯娱乐，好多一闪而过的游戏人物非常亲切，顿时回到小霸王其乐无穷时代和街机时代，街霸、吃豆人、超级玛丽、索尼克、真人快打很有爱，如果出场时间多些就更完美了
143:过于儿童化了，更适合小朋友。
144:祝怪蜀黍和小萝莉终成眷属！
145:好看！细节居然都没浪费和有逻辑！咕咕！
146:很萌 很温馨
147:片子无需赘言，补个插曲，影片最后，当云妮最后宣布放弃君主制，宣布自己为首任总统的时候，前排有个姑娘吐槽说，那不还是一样的嘛....呃....好莱坞的任务任重而道远啊！加油！
148:一个善良的反派人物的成长故事。1剧情无漏洞，有新意；2甜和可爱；3一个反比：为什么破坏王要做英雄而涡轮去霸占甜蜜王国？4几个细节：有心理问题可以去找心理互助小组来释压；破坏王把樱桃分给无业的小Q；小萝莉家有一个大大的牙刷；5 在一个游戏中，当你失去那个反派人物时，才知道他的价值。
149:不要看国产配音版
150:中影电影院2012.11.19.7pm 最终对坏蛋身份的认同是找到个人价值后对社会秩序的服从/回归（没有真正惊人之处），目标观众略显低龄。整个剧作非常杰出，三个游戏/场景及人物技能、整体规则的设置，在最后都得到完美整合。复古策略让旧游戏再生，新旧游戏及其背后价值的张力也在其中有所体现。
151:被9.0坑了。。
152:配乐太萌了超动感~~   ( ⊙ o ⊙ )迪士尼黑腹啊
153:不错，但是中途实在受不了睡意睡着了
154:和怪物公司的故事很像   看来迪士尼和旗下的pixar真的是拿错剧本了
155:真！善！美！
156:虎头蛇尾啊...
157:电影院看的3d。整体效果不错，细节很精致，剧情还是迪士尼的风格
158:很温暖的动画片！简林奇的声音简直太有特点了，感觉一秒穿回欢乐合唱团啊！
159:迪斯尼的亲生仔今年终于超过了Pixar.
160:看得我几次鼻子算了，迪士尼，你厉害。
161:想法很好，但是还是以做强做大
162:买了一堆版权却让它们打酱油,剧情也乏善可陈.国配更是吃shi一样的体验.
163:最喜欢的动画长片瓦力被这个片子取代了虽然这个也许不如瓦力好
164:大叔和小萝莉 御姐和技术宅都有了 
165:创意永远是电影的魂魄，而不是场景、特效、3D或其他。虽然严格意义上讲你们是一个公司，但是是不是交换了创作团队，才得出《勇敢传说》和本片。总之，不管是迪士尼还是皮克斯，继续努力吧！
166:8bit最美
167:（国配版）女主配音败笔，严重低于预期，一星不反映片子水平，纯属吐槽
168:除了Sugar Rush里的各种美食没记住什么，笑点很一般，并没有显示出所谓神剧的风采。
169:如果，你只是因为陪女朋友吃了个麦当劳超值晚餐而深感不值又难以抱怨。那么，下次请拉着你的姑娘直接去吃煎饼果子或者拉面。何苦难为自己。
170:很温情
171:业界良心！复古怀旧啊
172:一直没等到怀旧亮点，故事高潮也平淡无奇。配音感觉特别屌丝。
173:滚他妈蛋的寒战，街机控一定要去看这部，末世年最好看的动画片
174:一个没打过几次游戏因而觉得笑点不多的H同学陪我去看啦，看得我开心死了，玩过（或看人玩过）魂斗罗超级玛丽刺猬索尼克赛车游戏的人会对这个很有感的。M一下2012年差点被自己忘掉的生日周。
175:好没新意……不是吗……怪兽电力公司之后 再也没有能让我感受很深的动画片了…… 
176:好可爱
177:很惊喜的一部，怀旧牌打得恰到好处。不过感觉后半段可能更适合女生看，男生大概会觉得太过甜腻吧？？最惊喜的是金发动感美女是GLEE的Sue配音！！听到这亲切有范儿的声音好激动！！看完好想把里面的糖一样买一包！！【改不掉的吃货本性 Avec曌&蒹葭&木头，@搜秀。
178:都怪版权不饶人
179:就算我只知道pacman，不懂魂斗罗的秘籍……这电影真心是好看啊！！
180:总觉得少了些什么。是你吗？是你吗？呵呵。我不是大坏蛋。
181:剧情其实俗套，但是能杂糅关公战秦琼，回顾电玩简史也很欢乐。国内影人也可以整个“斗战胜佛失心疯再犯天条，葫芦金刚齐心力组结同盟”之类的。
182:人物可以在不同游戏穿梭的设定，反派boss是游戏bug。非常sweet
183:好。
184:8.9的分数有些偏高，笑点比我想象的少了点，熟悉的游戏人物的戏份也都少得可怜。但无论从设定、故事、人物还是视觉效果上看，都是一流的。最后还有些许感动。
185:故事的形式是让人回忆的人物集合，而内涵却是社会定位的无奈宿命。
186:可能期待过高，看完反而没有太大感觉，但是倒不至于无聊。中间穿插的某些小可爱的细节还是不错的，还有各种糖果看着很过瘾，虽然并不爱吃。
187:簡單說，無敵破壞王值得冒著大雪踏著泥水去影院看。
188:这故事是有多低幼……反派游戏人物想当“好人”，于是要拿到一枚奖牌，然后就拿了别的游戏的奖牌，接着乱入一个花花绿绿的赛车游戏结识了一个小骚逼……跟那些著名街机游戏都没什么关系啊（原因还不是为了省成本呗），完全不理解人物低幼的行为目的，也不觉得那些笑点有效，这几天最无聊的动画长片
189:首先，千万别饿着肚子去看此片；其次，除了欢乐和想象力，最后眼眶居然小湿润了；最后的最后，曼妥思放可乐居然会爆炸！下次要试试
190:都说和皮克斯的勇敢传说换错了剧本，但迪士尼最终还是露出了尾巴，改不了的公主情节。萌点是诸多巨星配角：比如苏联老大妈。
191:好看！难道苏肥真的不是Joey配音的吗？？？好像啊！！！！！
192:木有評價那麼高拉 3d做的真好 看的眼花繚亂的 迪士尼出品必看....!
193:出乎意料的好看。但我印象最深的是片中游戏源代码的进入秘籍居然是上上下下左左右右ABselect，这不是魂斗罗的三十条命的秘籍吗？恶搞伤不起啊。
194:不特别好看但也不难看 另 因为没有英文原声的电影所以无奈看的国语版 倒是很让我意外的配音不错 难得有把握这么到位而不刻意的 做作的配音
195:画面确实不错，色彩鲜艳，3D效果出色，但故事比较弱，什么笑中带泪简直是夸张，要去看的朋友一定得去好点的影院，不然这类动画片会让你看得难受
196:还不错
197:擦 那个卖票的还特地告诉我是谢娜那货配的音 然后喜感萌感都被这个跳猪八戒的二货给毁了。。。扣分 等原音 预感原音的小萝莉会很可爱~
198:很老套的美式动画，节奏和剧情都还算凑合，相信推荐的都是游戏人所谓的怀旧情节吧，再说了，那些美国游戏厅的游戏你们玩过么，真装！
199:一直就觉得英雄使命的队长声音超耳熟的 果然是jane lyhch!低像素和高清游戏的人物角色共存于一个世界的设定略带点怀旧感还蛮赞的
200:看到小女孩送他心心的时候顿时就哭了
201:其实看了之前的马达3、冰河4发现我还是喜欢那些毒舌搞笑烂GAG……云妮好可爱，可爱死了。关于游戏的梗还是有些少，残念……好吧，重看3D VER，这片的确感动了我，五星逃不了。
202:3D效果比以往看的都好 剧本不错 情节有待加强 又是相亲失败下的产物
203:创意太棒了！！
204:昔日街机游戏的反派成为了电影中正话式的人物，《无敌破坏王》独特的创意与迪斯尼惯以的温情融合，令这部动画在一手怀旧好牌中更看到了逆思维的新意，且这一过程充满了天马行空的趣味，街机人物的光影邂逅，仿若为人回到了童年。
205:生为坏人……原来可乐可以灭虫子！
206:怀旧游戏元素再多点就完美了
207:好看不过没啥亮点。
208:也没有到8.8分吧。。。大叔是萝莉控。正太是御姐控
209:每个人的另一段人生...
210:看的4D的电影，喷了一脸的水，剧情和画面很适合小孩，简单快乐。
211:三星半。画面还是不错的，进hero's duty的时候还蛮high没想到两分钟就出去了= =。没什么三弟的感觉。看完并不会想再看一遍。剧情没什么意思。
212:我勒个去，我好像看到了“↑↑↓↓←→←→BA”？这个动画片真心好看了，童年啊。
213:向街机岁月致敬！
214:所以我爱你
215:只有记忆是永不磨灭的。
216:严重怀疑9分的真实性 小打小闹小搞笑小感动 应该放到儿童节档期
217:一般。
218:SO GOOD!!!! LOVED IT!! 及温情又感人。虽然我从小没玩过游戏...但是Pac-man还是玩过的！还有好多脸熟的角色，让我不禁感慨 I miss the good old times! 那个Sugar Rush看起来美味又有趣。 
219:原来夸一个女人长得漂亮可以说她的脸像素很高，啊哈哈哈
220:重新看了一遍〜
221:3D效果3星，剧情3.5，当英雄使命的大门打开狂扫机器飞虫的时候真是爽爆了！在甜蜜冲刺里让你有各种想吃的冲动~片子有点小怀旧，看完还是很开心的~
222:异性版怪物公司~
223:Best Disney movie I've ever seen! Not just for this year! I love every characters literally~
224:可爱又感人
225:剧情虽简单，并且讲了一个很朴实的道理，每一个人存在这个世界上都是有其独一无二的意义。友情万岁！糖果世界很可爱呀，女孩子HOLD不住的！另外鄙视一下在电影院里跑来跑去无人看管的死小孩儿和她们那没素质的妈！电影院不是你家开的好么？！
226:Disney终于也拍出准Pixar水准的电影了！八位机世界的设置太又有创意又有丰富的细节，那个可乐温泉和曼妥思钟乳石让我一直乐到现在。我很喜欢这句话：I have a date with destiny.关于主题，认识自己、接受自己，一个泪千行的话题啊~~~ 7.5/10 #K片小白鼠#
227:還行 重點是和誰去看（¯﹃¯）
228:我是坏人，享受每一关吧！
229:女神很呆。
230:有笑点有泪点，很好莱坞风格的一部动画片，最后关于“破除封建君主制度”选总统的这个桥段是为了和美国大选呼应吗？
231:就让破坏王给独裁活生生毁了的这两个月做一个了断吧!今年最佳动画基本上就这了，不过，女神要是眼睛能再小点就完美了啊！闰土哥哥听着谢娜每天这样叫也能硬起来真心不容易啊！
232:创意大牛，逻辑圆满，不过还是缺点儿啥，就pixar那些吧，情怀什么哒。而且我看的是配音版妈比。
233:玩具总动员迪士尼版昂~给新远暗暗的3D眼镜扣半分，细节都看不清，给没玩过的那么多游戏扣半分...but...给那么多8位的复古游戏还有好听的音乐加那1分回去,so...依旧是5星...
234:就是喜欢这种动画，没有血腥暴力。
235:太好看了好么~绝对我的菜！
236:形式、内容俱佳的动画！跟《卑鄙的我》《超级大坏蛋》走的是同一路线，但在儿时游戏经典角色的包装演绎下，更添生动。很喜欢这一类以不受关注的小人物为主角的动画，善良是让人看到心里去的不二通行证。
237:好怀旧好过瘾
238:星战妹子一出场实在太帅 帅的我都要弯了。。。。。。
239:今年看过的最好动画片~前20分钟有点闷，但后面1个小时就全是高潮，你会发现一部完美的片子连音乐都让你爽到翻。其实2D就足够了，目前都是3D，等碟出来再看一次~~另外原版的配音也很出彩，小女孩太嗲了，你可能想不到是个40多岁的姑娘配音的吧。
240:甜过初恋。
241:绝逼是今年最好看的动画片啊确实是如此啊！！最后结局的时候哭了，真心是好片，片里的设定也都好棒，好喜欢这种设定~~~~我可以说我全程是咧着嘴满脸期待的看着整部片的么。。。。我觉得我好傻逼。。。。但是真心好看TVT with toshi
242:我很坏，这也很好。我变不了好人，这也不是坏事。
243:"I'm bad, but that's good. I will never be good. But that's not bad." 这才是欢乐好看动感无敌的电影嘛！！！今年奥斯卡的最佳动画长片好难远！！！
244:大叔跟萝莉互相成长的故事，如此而已……
245:挺好。特适合从小给孩子看，告诉他什么是英雄，什么是担当
246:现在所有的美国动画都像史莱克了
247:sarah silvermen的配音太碉堡了，可是sue老师就只是sue老师而已。简单动人，如果我们的孩子能看到游戏君们坐着地铁到达插座板车站，他们的人生一定会被看喜羊羊长大好多了吧。
248:11.13 Wreck-It Ralph无敌破坏王  UME双井
249:4.0。1.比[老雷斯]好看，但依然没玩开，前半场很嗨，后半场就泄了。2.只穿越三个游戏，显然无法满足广大影迷的狮子大开口。3.中途看得太乐呵，以致于被某人吐槽。
250:很好玩好笑好可爱！　2012~ 　ｐｓ在情侣厅看的！！！而且大家都去看ＰＩ了！然后我就一个人一下子躺在这里一下子躺在那里！
251:又看的我老人家老泪纵横
252:喜欢编剧的创意，那样一个单纯的小小小世界。至少我从来没有想过那样的世界存在。
253:颠覆恶搞，快乐多多，充满了正能量，不看你会后悔，看了你会开心。
254:果真是“小霸王”时代烙印啊
255:窘包
256:Video Game一生推
257:复古都穿越到游戏里了
258:其实一直觉得不少人把豆瓣之类的网站评分看太重，也把打分这回事看太重。一个东西好不好，好在哪儿，即便说不清楚，也得心里有个模糊感觉。一切都归为数字，简单的数字，太可怕。再说豆瓣星级是表达推荐程度，我觉得这片值得力荐，童心还在就能乐个够。
259:太太太太可爱了！虽然sugar rush 的部分甜蜜的有点腻味了，但傻呆的破坏王弥补了一切不合理！好笑的梗蛮多，还有众多电玩游戏人物乱入无比怀旧【虽然好几个都不认得是谁~Ps从头到尾讨厌云妮罗普，译制版里面非常讨人厌。。。ewww~~~擦！！！是坡姐配音！！怪不得那么惹人厌！！！
260:近十年看过最好的动画电影！！没有之一
261:千万别看配音版！“哎呀哥们儿@#￥%……&了嘿”尼玛全是坡姐的幻影出现哇！不过剧情很赞~有第一次看怪物公司的赶脚！像素游戏、街机回忆，尤其是“上上下下左右左右BA”这种，编剧好有创意，故事简单有趣还带些温馨感动。胜过勇敢传说！
262:剧情太俗烂，就小女主角的一对萌眼值回票价。
263:If that little kid likes me... How bad can I be...?
264:情节完全没有卑鄙的我好看我觉得 但是冲着有那么多糖糖 其实还不错呢~
265:难道没有过誉吗？
266:糖果色甜蜜系，讨厌吃糖的人有吗，这甜度会让你头晕哦哈哈。竟然有那么好几个梗，比较惊喜。可惜前面似乎铺垫有点少，所以最后只能傻眼看着主角到处跑，其实也不是很明白为什么。。但总的来说十分怀旧有趣，各种80年代游戏机的角色都有参与，童年的大阅兵啊~
267:其实中间对话有点唠叨和闷场，但胜在游戏世界设定比较出色啊，而且看到上上下下左右左右BA哥就激动死了，向游戏党致敬
268:爆米花大片
269:没猜中反派
270:让我想起那多喜的儿时，在感恩之际，除了感谢那些亲爱的人们，还要纪念那些曾经陪伴我们度过无数快乐时光的玩具、游戏、漫画。。。。。
271:各種元素，洽到好處
272:口水片again
273:太尼玛牛逼了！！！！迪斯尼爱你！！！以后我跟孩子一起看！！！
274:今年的迪士尼赢了今年的皮克斯，客观承认了。本来这部片子是想和你一起看的，一直担心它下映，当真跑去看了后悔极了没能和你一起，我俩一起看快乐会翻十倍吧，你是我的hero，你是我把拔呢！
275:治愈系，正能量！！
276:云妮洛浦，配音胜出。
277:1.被封面骗了，整个电影都在等春丽的出现。2.我想找人一起玩小霸王。3.看到车子被砸的时候我竟然有点想哭。4.其实如果结尾是破坏王就这么牺牲了会感觉更好。5.我没有吊带衫，谢谢。
278:这才叫全面回忆~~
279:有笑点有萌点有泪点
280:很多笑点但始终令人悲伤的一部动画，我就是那个＂系统错误＂的丫头啊！
281:至少我看的挺开心 小清新装逼货都走远好吗
282:从一开始的“好无聊，拍这种东西完全是浪费钱”到后面的被感动，都是些小细节。原来那些年玩过的游戏背后都是有另元次世界的，屏幕背后的蹦蹦跳跳加睡觉，萌得好有爱~~
283:我相信这部电影会掀起一股复古游戏浪潮，电影的切入点非常的深入人心，一切发展的都是自然而不做作，故事的结局都是大家带着新的心态，元神归位，在这个和谐的小社会中继续自己。很完美呢~~~我看的很激动~~~
284:超级超级超级好看！！！兼顾到了所有的笑点和泪点，画面，音乐，剧情全部都超级赞！！！我泪奔了三次。。。编剧太巧思啦！！！今年最推荐动画片！！！一定要看！！！不看会后悔！！！我在考虑看第二遍啦！差点忘记推荐片头的黑白短片paper man.超级浪漫，全程让我捂心口的一个短片~也超级推荐！
285:121120@百老汇东方广场店。这是翻版的《怪兽电力公司》，台词很温馨，可惜Ralph长得美感萌感不足。每个人心里都会有一个想要为了他/她全力以赴的人么？
286:我要破坏它！！
287:又是一个新的想法，又被抢先了
288:还以为有游戏角色大乱斗，被骗了
289:云妮毫无疑问是我看过的所有美式动画里最喜爱的人物，不仅人设超萌、声优出彩，更重要的是她有自己的梦想和为之努力的那份执着。她一心只想要赢得Sugar Rush，从未向任何事情低头
290:如果她喜欢我。我还能坏到哪里去呢。
291:1.编剧典范，复古元素唤起一代人的童年记忆，逆向运用深入人心的卡通形象，将电子游戏特性，世界观，细节伏笔和爆笑元素无缝契合，回归好人坏人命题的催泪点，对游戏十分热爱和熟悉的优秀团队才能创作得出来 2.双重解码，大众能从头笑到尾怀着好心情走出影院，明白背后细节指向意的老观众能哭着出来。
292:80后游戏迷泪流满面~~
293:最佳动画长片惜败，完全是因为奥斯卡评委的平均年龄
294:故事创意十足，串联转换得非常流畅自然，有御姐有小白有萌妹子有无敌浩克还有卖萌的反派酱油~~除了那个甜点游戏让我觉得满眼粉红有点不适应之外，总体来说，是部有创意有笑点的好电影~~
295:本来属于四星级别的，但我想到了诸多皮克斯动画片评分的不公待遇我就坦然了。2012年这个动画小年拿的出手的就这一部吗？
296:我觉得什么都比不上大街上捡来的电影票看得爽@跳小喵 @属于珏的 @Ed张is洋on
297:八零后跟我一起来：上上下下左右左右BA。
298:小姑娘看了这片要成叔控了啊，迪士尼良心大大的坏
299:二萌二萌的3D化像素小人非常贱，我总是非常怀念那些翘课去打个游戏就会很满足的年代。
300:是还不错。
301:近期难得的好看动画，用心之作。坏人互助会这个点太令人忧伤了……
302:都说英雄总是孤独的。。。坏蛋也很孤独的好嘛！！
303:if that girl like me, how bad could i be? 
304:美国动画里绝对可以打五颗星了 确实有被感动到 相比之下守护者联盟真是弱爆了啊弱爆了 
305:创意很好，我很爱小萝莉，就是，好多游戏没打过，而且桑吉夫居然是反派，我经常用的！
306:对人物内心的刻画真是细腻，特别是那个系统漏洞的破落公主。  对剧情的一个感想：没有坏人的衬托，好人们都要失业了。  2014年再看一遍，依然觉得感情细腻。
307:最近几年最好看的动画片，好剧本，好台词，人文情怀、幽默感和丰富的想象力一样不缺！最爱粉红糖果王国里的场景，淡淡的忧伤和童话般的梦境，太喜欢了呢！
308:超乎期待，确实好看。笑点萌点泪点齐飞。
309:给满分 太赞了~~~！
310:人家的广告怎么那么自然呢。。。
311:溜過去免費看了。 是好看 劇情高潮迭起一氣呵成且笑料十足！看完立刻精神抖擻！！！ if that little kid likes me, how bad i can be. 
312:差点就成我我独自包场的电影！！不过真的很好看
313:猥琐的Sarah Silverman配小女孩真挺有意思~~~~但没有KOF我是不会给高分的。
314:没有那么好，构思很巧妙，剧情也就那样，3D效果不错！
315:又尼玛看哭了

316:这片浑身都透着甜啊！看得我想把那车给吃喽。。。
317:看到酒吧里Ryu作为背景喝完酒离去的背影 我知道这部片我是用来怀旧的
318:请善待坏人，因为有他们的存在，才衬托了你的好。
319:好评！
320:四星！可以说是近期看过的最好的动画片了~~粤语版+1星，黄秋生和邓紫棋的配音好搞笑~~
321:谢娜是败笔
322:有那么可爱的女孩子喜欢我 我也坏不到哪里去
323:好段子也不乏小泪点，每个细节都那么精致，真喜欢！
324:本以为会是充满了无数捏他的重度发烧作，结果居然完全不geek！对啊，这可是迪士尼，不过是打开了眼界、推陈出新的迪士尼。细节满赞，赛博空间新思路！片尾三秒小彩蛋——迪士尼的标志被错误代码攻击花屏、八位机角色吞噬画面。
325:太富有想象力了，这种题材都能想到；谢娜配音弄得这个角色超级撒逼，不过别人还真配不出这个味道；最后真感人啊，差点哭出来
326:好看呀，欢喜呀，看得我想蹦蹦跳跳呀，九零后看到那种街机老游戏画面一定没傻乐。
327:我的2012最佳诞生了
328:有ta喜欢我，我又能差到哪儿去呢？T T
329:创意十分棒，让人回味了很多以前的游戏，3D的人设做得很有个性特点——喜欢破坏王的人生观——变好若无望，坏人也无妨
330:创意牛逼~
331:80后随着超级玛丽长大的我看这部，特别有感觉，简直见证游戏发展啊。国语版谢娜陪小女孩是败笔。
332:都说《勇敢传说》与《无敌破坏王》像是皮克斯和迪士尼突然拿反了剧本。看完确实想说，我靠，这确实该是皮克斯干的活吖。。。然后记起了忘记好久的可乐和曼托思。
333:4.0 我被泡芙爺爺笑傻了...＝＝
334:三星半，坡姐配的云霓扣半颗星
335:很明显导演跟太妃糖有仇
336:从编剧到导演都名不见经传，但不妨碍它非凡的创意，这应该归功于约翰·拉赛特他成为迪斯尼创意总监之后果然是让迪斯尼的3D动画有了新的视野。吊诡的是皮克斯今年一改后现代风大跌眼镜的来了部传统的《勇敢传说》，让人怀疑这是高层故意要削此拔彼，平衡总体的创作水平。如果真的是这样，那真让人唏嘘。
337:special day
338:#跳电影# 好喜欢！！！本年度最佳动画长片！！！
339:好故事，好感动啊，坏蛋也能做英雄
340:中关村美嘉
341:少年们请谨记，夸女生好看的时候，要说＂看你那高分辨率的脸＂〜LOL
342:终于在快下线之前除草了。还不错，就是剧情有点儿弱，细节做的有点儿意思，有点儿追忆童年的感脚。不像迪斯尼一贯的风格，不过那几大位的配音，NBC那根儿正苗红的影儿一直在我脑袋里转悠
343:非常有趣。当小火车从电缆中开过的时候，我就知道这电影棒极了。
344:可口可乐在下一局很大的棋！PS:萝莉太当道了！走，煮可乐加曼妥思去~
345:我想知道为啥是most dynamic girl
346:不知道什么鬼动画片，看得我哭得稀里哗啦的!
347:很有爱，很甜美，很斑斓，很少女，在情人节儿童节光棍节圣诞节都能应景，故事算渐入佳境，后半程各种激动感动
348:飞机上观影。赞有想象力的设定。对于没有小霸王其乐无穷童年的我来说，代入感不强。
349:萌死我了
350:好感人的片儿啊 能坚持自我 老少皆宜
351:中途睡着了。。。zzzZZZZZ

352:很喜欢外国的动画片
353:打怀旧牌掩饰不了没亮点啊...都是怪物公司的影子
354:和老妹去看的，两个人包场了。。老妹中途睡着了20多分钟。。可能我不是什么游戏玩家，木有什么共鸣，画面真心不错，题材很新颖，剧情很俗套。可能看之前期望太高了。
355:常规结尾
356:除了游戏迷的怀旧g点外真是很平淡,满眼的糖果色让人生腻
357:好嗨啊，虽然剧情套路很老套，可是人家就是有本事老瓶装新酒，太逗了。相当欢乐。
358:有你喜欢我，我还能坏到哪里去？——看到结尾哭成个傻逼。。。。
359:与菜花
360:好多设计都勾起了童年无尽回忆...比如《魂斗罗》秘籍上上下下左右左右BA以及那些只记得脸和绰号的游戏人物....
361:好多设计都勾起了童年无尽回忆...比如《魂斗罗》秘籍上上下下左右左右BA以及那些只记得脸和绰号的游戏人物....
362:迪斯尼模仿皮克斯
363:挺可爱的片子~ 一听就听出来Jane Lynch的声音了！！
364:坡姐的配音搞的我好想掐死小女孩！！！设定还是很赞的比如说电线就是班车神马的，有点像哈利波特的魔法站台XDD
365:70后也玩过这些游戏的，呵呵。我身边的臭小子居然也坚持了一个多小时，足以证明该片的欢乐家庭风格。
366:设定满满爱的动画，即使知道结局还是可以认真看完全剧的动画。
367:真的很有皮克斯的味道, 极富想象力的世界观以及更重要的-一个好故事.
368:今年最佳
369:看人设以为是皮克斯，看内容明显是迪斯尼，有toy和怪物公司的影子，相当不错，不仅是怀旧，对于小孩完全不用理会它们都出自哪些他们没玩过的老游戏
370:很棒，很有想象力，很感动，很Funny。
371:这种玩冷饭，激怀旧的电影，至于力荐给别人么？一看开头我就知道了大反派会是谁。跟以前出的差不多，只是换个场景而已。
372:又是大叔萝莉恋
373:上上下下左右左右BABA 我有三十条命！PS：国语配音再次毁灭世界
374:设定挺可爱的，不过还是不如怪物公司嘛
375:很好看！！！非常好看！！！槽点好多！！画风不一样，却在一起了！！！（剧透
376:这还是迪斯尼的吗？对于一个热爱游戏的人来说，这个故事太精彩了，各种乱入，各种客串啊！
377:迪斯尼用这部影片向全世界证明：没有皮克斯，我们制作的动画的长片依然可以很炫，充满纯粹的欢乐和动人的情怀。街机童年的3D回忆，那些游戏人物配得起所有的尖叫！

378:必须给五星！
379:一个自称是坏蛋的家伙却一点都不坏这是我无论如何都接受不了的。
380:设定精彩
381:和往年最佳动画没得比，故事弱了点，不过3D效果非常不错，很萌很可爱。笑点挺多。电子配乐喜欢！
382:Doing bad is the goodest thing for a bad guy who wants to be good. 看完之后发现这片跟李永波八字挺不合的哈
383:谁还会突然想起小时候我们一起玩过的手柄魂斗罗、冒险岛和采蘑菇，投币的街霸，局域联网的星际争霸，然后会心一笑？@北碚UME
384:中文配音里的那个“奥利奥”…笑崩溃了
385:比想象中的还要好看，不愧为是奥斯卡一号种子，通过蓝白机的年代情怀传递皮克斯式的正能量。今年的皮克斯和迪士尼真像是偷换了剧本，电影的风格和感受掉了个个，无敌破坏王就像是2012年的玩具总动员，非常好看，非常热闹。不过过了之后想想后劲还是有些不足，看完之后觉得很好，过段时间却想不起好在哪
386:前半部有点平淡，后半部很感人
387:太美好了。
388:军士大爱
389:我到底是快乐得泪流满面了呢，还是悲伤的笑了。不要好人牌，就可以做一个好人。怕什么孤立和孤单呢
390:Good idea～另一种玩具总动员。迪士尼越来越皮克斯，皮克斯越来越迪士尼，虽然你们是一家。
391:作为一个游戏制作人，也许应该全力推荐吧。
392:非常好看，完全没有迪士尼的感觉，这是好事啊~
393:我很喜欢的
394:想象力好丰富啊，真的！！
395:借鉴融合了大量街机游戏以及黑客帝国的精彩设定后，这部动画并没有沾沾自喜，而是向一个完美的高潮发起冲刺——一个个比惊喜更大的惊喜。
396:无比炫丽，有几幕场景设计太棒了。
397:皮克斯的#勇敢传说#与#迪士尼#的此作一定是互相贴反了牌子~重复 这不是一部儿童向动画片 向所有被我们拔电源的游戏致敬！
398:哈哈，胖胖胖胖～～
399:好萌！！！！！！！萌死了！！！！
400:the best movie this year! U are my hero.
401:I'm bad,that's good.
402:小破儿童片一部，就别打老男人回忆牌了。
403:前半部还有惊喜，大叔与萝莉相遇以后就。。。。好无趣啊。。。。作为大盆友无法代入棒棒堂啊啊啊
404:2012.11.09,1912影城，尤珊
405:破环王最high
406:萝莉和御姐的配音太赞了
407:简单好看。迪士尼做出了皮克斯一样让人最纯真的感动。
虽然不是游戏男 但是面对这种8位64位的怀旧游戏 还是有种童年的回忆和莫名的感动。很棒。
408:给电玩角色赋予生命的创意很赞。健怡可乐温泉，雀巢可可流沙，糖果棒树，曼妥思钟乳石，巨大的硬糖，奥利奥门卫，五彩斑斓的糖果世界如果是真的该多好啊！！人物表情和原版配音都非常有趣。最后还挺感人。with ls 1400
409:刚开始以为是皮克斯的，越看越觉得不对，台词、人设（尤其，candy rush里的妞简直丑到爆）和对细节的把握，同皮克斯比还差得老远。这种高质量的idea以后还是交给皮克斯吧，别毁了它。 
410:是笑着看完的，但是其实心里有点没感，虽然是本年度最好的动画片了
411:好看个P，你妹妹的被骗了，豆瓣太多比它好的好片星级分数比他低了好吗。这是给小学生妹子看的吧，能得8.9分也太扯了。
412:可爱！
413:整部电影只为讲一个道理：从专制走向民主，只能重启系统，别无他法。
414:大叔配萝莉，正太配御姐的逆天和谐组合，然后满屏的游戏人物乱转，小霸王其乐无穷啊~！
415:大叔小萝莉虐恋不解释！
416:赶在快要下映前去看了这部电影。坐定了发现周围差不多都是小盆友，混在他们中间看得各种欢乐。
417:给那死孩子配音的太贫了！
418:从来没有进过游戏厅的没有童年的苦逼竟也能被感动到落泪，8bit的生命也可以有追求有尊严。没有坏人哪里有好人？英雄使命完全就是异形嘛，贝儿多爸爸泡芙，健怡可乐和曼妥思观影必备。
419:帅妹子，萌妹子
420:我觉得很不错至少是这一年最好的一部动画片了吧.整个的设定很有趣,萝莉配大叔也很有爱.有笑点有泪点能让人感到温暖完全是Pixar的感觉.P.S.好久不看这种片差点看哭了是什么情况...
421:怀旧牌百试不爽，剧情也就那么回事，算是今年很好的动画片。
422:竟然是迪斯尼出了这个而皮克斯弄了勇敢传说，拿错剧本了吧！迪斯尼收购皮克斯之后第一次完全得其真传，这明明就是皮克斯的路数啊！
423:今年最好看的动画片！中间都看哭了T^T
424: 这部片子拉回了迪斯尼在我心中的地位这个看的真的好开森。。。国语配音好想死··
425:故事比较弱，可是，看到这么多童年标志型人物，天啊，受不了了。还有ralph自我牺牲那一段，我哭了。。。
426:Pixar附体
427:满怀希望地选了这部来看，可是确实是好失望，情节老套，语言既不幽默也不深刻。。 为什么会能有8.8分的评价呢。。。
428:看了好开心 好想去游艺厅玩游戏哦。
429:史上最豪华群众演员阵容！
430:故事创意真心好啊，看得特别开心~
431:我要超级玛利！！
432:一般般而已。配乐做得不错。画面很好看。剧情一般。
433:好萌好萌~
434:好有爱啊 几处有泪点啊
435:++
436:谢娜的配音毁了一切
437:大力王和小女孩的虐恋。
438:MGS惊叹号出现的一刹那，我彻底湿了。
439:必须力顶啊！像素游戏神马的太有爱了！！！！
440:非常好非常好，非常具有娱乐性，和马达加斯加3一样具有娱乐性。片尾职员表一定要看完。CGV的3D眼镜不怎么样，但门口有个游戏厅，看完之后还可以去玩玩的。
441:今年最喜欢的电影，嗯说的2012.
442:肥罗推荐的，可惜我看得心不在焉
443:愛打電動的看這部片超有共鳴的啊
444:大叔与萝莉组合果然很有爱啊。这个配乐也恰到好处，很欢乐。美中不足的是国语配音，不习惯。
445:求游戏....
446:哇～～真的想象力才是艺术创作的原动力啊～～
447:多少童年影像啊！！！！
448:居然感动到让我有股落泪的冲动
449:没有任何词可以赞美。如果她还这样看着我，我还能坏到哪里去呢。。。
450:四星半
451:每个80后都会认为这才是奥斯卡最佳动画片。
452:今天很不幸是看这片儿的时候睡着了。。批判一点儿说，要是这个创意给Pixar来做，能做的比这个好很多。
453:没我女朋友讲的可爱
454:迪斯尼最有爱咯~和怪兽公司一个样大叔萝莉百搭~谁想一直当坏人当配角谁不想拿金牌可角色是内定的只好苦中作乐~sugar race很粉嫩冒牌国王捣蛋公主~bug太恐怖~JL真是dynamic总算嫁了修会很吃不消~大笑到流泪~
455:这些年，只有三部动画能让我流出些许眼泪，哪怕只是湿润，分别是《机器人瓦力》、《飞屋历险记》和本片。故事薄弱，创意无限，在今年动画片质量普遍下降的情况下，让人眼前一亮！人之初，性本善！
456:全片各种笑点各种吐槽点各种萌点。完全不是给小朋友看的。真是从头乐到尾。真算是今年目前为止最棒的动画电影了。而且小女孩儿的配音实在是太让人欲罢不能了。
457:充满想象力的片子 自UP!和驯龙后 好久没看到这么赞的了！
458:深夜看电影，一听配乐就激动了，向复古的8-bit游戏致敬！随着画面进入游戏中央大厅的时候，瞬间就回到痴迷于超级玛丽和吃豆人的童年了……特别棒！
459:个性萝莉占领市场了TT20121122和demo小王
460:想法太赞了！
461:确定是迪士尼出品的么？不是皮克斯么？真心好看！每一段都有小惊喜！拼的就是创意！今年最佳的动画片！
462:不得不承认老外的想象力
463:好看极了！除了超级玛丽我没怎么玩过游戏，不过那些虫子是不是在向异型致敬？还有女队长说到那些虫子会毁掉sugar rush乃至整个game center，中文字幕竟然译成“只剩这一片白茫茫大地真干净”。。。
464:大背景idea超贊的！色彩處理也亮眼。就是願意被這種有回憶的電影感動到。遊戲的世界沒有壞人，都是給與我們童年樂趣的英雄。就三個人包場看，等到最後OC和AKB的歌出來也好開心。http://en.wikipedia.org/wiki/Wreck-It_Ralph
465:谢谢你陪我过节
466:適合懷舊且喜歡甜食的人看
467:编剧牛逼，完全另一个世界了
468:One glitch at a time...有一种破坏叫‘窜机’... 这片做着做着就变chick flick了，那么多candy看的我眼睛发粘,,，那个会瞬间移动的小丫头知道把君主制改成总统制。三星半。
469:简单，怀旧，童年期望的世界和单纯的感情。
470:挺不错的电影啊，很有笑点也够萌，很放松也够轻快～就是中文配音吧。。。我勒个去，不是说好了原音的么。关键是翻成中文很多梗出不来啊
471:跌宕起伏笑中有泪
472:大概又是一部追忆童年时光的片子，街机什么的在我印象里都是我哥哥们整天痴迷的东西，在剧里我唯一认出来的是一闪而过的刺猬索尼克XD 不过片中的设定好赞，下次去游戏厅我又想在心里问候一下屏幕里蹦来蹦去的卡通形象们了XD
473:的确很像皮克斯的风格，大量用心的细节和家庭式的内核是本片吸引人的地方，事实上它也够出色了，大量游戏的梗无疑是为80后精心准备的狂欢节。如要挑刺的话，第一，故事套路俗，大叔萝莉组合俗，反派俗，甚至还不如卑鄙的我和超级大坏蛋来得颠覆；第二，配角还可以塑造更好点，他们抢戏，但还不够过瘾
474:绝对是迪士尼的翻身之作。Amazing。
475:一个新颖的视角，烂俗的故事，和赚尽眼泪的结局。（没想到你拉尔夫浓眉大眼也背叛革命了？！）
476:实在是太pixar了。看完第一反应是卑鄙的我和超级大坏蛋。笑点和泪点都还挺棒的。high definition那儿笑死了哈哈哈。
477:想看的都是龙套的戏，比如打酱油的春丽之类，有种被骗的感觉。
478:我也想要个破坏王~
479:每个大坏蛋都有颗温柔的心。
480:好有创意
481:奇怪的是我不喜欢《怪兽公司》，昨日郁闷的我请了罗同学一起去电影院看了这部《无敌破坏王》，破坏王把我所有的坏心情都打碎了，不是阿修，而是他们大家一起为我带来了一份快乐与泪水并存的电影。没想到动画片的多线叙事也铺垫得这么好这么成功。很久没看这么精彩这么有爱的动画片了。
482:似乎还少了一点什么
483:the reason i love cartoon movies is that they make me laugh and cry
484:春丽出镜好多次啊……
485:国产动画片实在是无翻身之地了。
486:我赌该片是今年奥斯卡最佳动画长片
487:看完好开心呀，一闭眼睛就是彩色糖果跳来跳去的画面。app上居然真的有这个游戏。。。
488:没有说的那么好啊。。不过最后还是挺感动
489:给十星也不为过！戳中萌点泪点所有点！好怀念以前的游戏机房娱乐生活，童年，少年，青年都在那儿混了。听到女队长瞬间穿越到glee！三个游戏，一场大战。坏人大会太有爱了，其实他们心里都住着善良的小人！被抬起来才是最美好的时光~感动的来泪牛满面啊！嗷虽然耳朵还是浸着水【到底该怎么办...】但无法
490:最近动画片都很好看
491:无敌可爱 依旧内牛..Megamind+Toy Story 3 
492:创意新鲜，但故事的确够老套。
493:看的中文版，4颗星不能再多了。。。。谢娜的一句：你傻呀！让我一下跳戏了。。。。这TM是在看快乐大本营吗！
494:甜蜜冲刺的游戏世界就是我梦中的天堂啊！全都是粉色全都是全都是！另谢娜的配音让我一度以为是在看快乐大本营，啊呜～
495:很不错，才注意到导演是Futurama的，这就不意外了。
496:人生很短 真情真性做自己 不犹豫不怀疑

497:会让我哭的电影。
498:太经典了！童年回忆有木有！虽然剧情不算完美，但游戏间穿越的创意很棒！最重要的是唤起儿时的幸福感觉，那些游戏中的细节与人物..索尼克、库巴、乌龟和蘑菇头，还有手柄上上下下左左右右加命的bug..严重怀念家里的学习机可惜坏掉了T0T 
499:在电影院看过的最好的动画，精彩！
500:从八位机到“动感女孩”，将不同精度的游戏质感、迪士尼传统平面人设融为3D并保留有趣的年代特色，于合家欢范畴内奉上新奇体验。如卑鄙的我的坏人主角，如赛车总动员的流畅动效，如创战纪的竞技情怀。皮克斯造型只是皮囊，内核不乏迪士尼公主梦想，为此加星。片尾字幕致敬经典游戏，盼续集继续乱入
