1:昆汀的恋足癖还是藏不住啊。
2:希特勒死的时候我傻了
3:我只有一点不理解：影院老板最后在电影上的那段宣言，可以是法语也可以是德语，它怎么会是英语呢。。。。
4:当法国人不讲情义，美国人不讲人权，德国人不讲原则，英国人满脑浆糊，犹太人大开杀戒，希特勒就死了。
5:放映室里俩人互相枪击那段,音乐配的太好了，我太想钻进去了
6:昆汀同学越来越变态了 ，比北野武还杜琪峰。
7:引用某影評人曾說的話：「一些得令的導演，由於創作泉源枯竭，只會從B級或C級垃圾片堆中覓食，美其名說向它們致敬，終究下過是垃圾再造垃圾而已。」
8:天才這次拿出了歷史,以影史破壞影史,甚至燒毀影史,瓦解歷史,誓要引領影迷在面對歷史的同時要走出歷史.
9:华而不实，剧情是典型的美国英雄主义的意淫，如果不是昆汀和彼特谁还会给它这么高的分数？刻意营造了老式B级战争片的感觉，却拍不出《十二金刚》《敢死突击队》那样的深度，就连OST都是完全从老片中东拼西凑来的，这样一部作品还能说是什么经典？！
10:Waltz屌，虽然片子一堆问题
11:流畅，看起来毫不费力。除了布拉德皮特显得格格不入，除了地下酒吧那场居然不收拾现场有些BUG，除了绑着TNT居然能混进元首活动场所很无稽，其他都很好，很完整，完成了电影所能给出的最重要的功能：娱乐。
12:电影的魅力，他用电影创造历史
13:塔伦天伦回光反照之作。《杀死比尔》时奄奄一息的他，竟然还没死。片中有让人久违的怪鸡幽默，都通过愚蠢的对话表现出来的。这是他的招牌菜。其他的乏善可陈，割头皮是大败笔，黑色有余，幽默不足。
14:这部电影给我带来的真正乐趣，来自于读它的拥趸们施施然解释自己为何喜欢这部无聊至极的出品。很开眼界。
15:Tarantino 真是电影天才.
16:冲着皮特和昆汀去的，结果被德国太保给迷住了
17:看到女主角对着镜头外的纳粹大笑，简直肾上腺素爆增啊。
18:昆汀更上新台阶
19:珍爱生命　远离烂片
20:这部电影告诉我们：绝对不能相信美国人！
21:本来以为没有字幕我会看不懂电影，后来发现，剧情真的能猜出来，很失望
22:红衣女子因为恻隐之心送了命，是少数几个正常点的黑色幽默。。。
23:2009 no.1；开场戏和酒馆戏可以做教科书了；每一章都是含戏中戏的类型片，狂野的电影情书贯穿始终，最后的对白成了点睛之笔；猜猜谁最先翘？影评人！
24:爱Quentin嘛。只是有几段音乐响起的时候，很想哭。Ennio M
orricone果真是我杯茶。
25:美国人与德国人的对比太好玩了，喜剧与正剧间的平衡，昆汀还是那个昆汀，看得那叫一个爽！克里斯托弗·瓦尔兹演得太好了～
26:五星，全都给那个犹太女人。老实说：这部电影的黑色幽默很难受。
27:他一直都不是我的菜乎
28:所以说我终于能够欣赏昆汀那啰嗦话唠又偶尔加点黑色幽默的古怪风格了么？但我真心对各个看起来很像主角的角色最后都各种憋屈的打酱油了这点表示很有怨念……群戏是真心不错。
29:华而不实 剧情yy过头 如果不是昆汀 三星都不想给
30:我得重看遍有中文的。。。
31:我豆是都觉得，通俗又好看的电影就是Quentin这样的。
32:奥斯卡对不起你，未来的历史将证明这一点。
33:这是一部非常离奇的二战影片。
34:剧情其实挺好的，但是我对战争片一般都喜欢不起来
35:天才在戏谑之后闪闪发光。电影让一切成为可能。历史也可以在影像当中颠覆、调侃、拼装、再造。一向不喜昆汀，认为他太着重于摆弄趣味。此片虽不脱其一贯的套路，但明显大为精进，是升级版、进化版。癫狂的想象力、黑色幽默、行云流水的节奏、精彩的群像演技…纵情悖理却有无耻的辛辣、大胆、痛快。
36:混蛋界的鼻祖，混搭界的奇葩.......ps. QT真正的野心是：让一切变革都跟电影沾边。
37:昆丁的故事总是让人越看越兴奋，最后把一众人集合到电影院然后彻底改写历史的安排真是屌爆了！
38:想想可能我还是更喜欢这部，每个小章节都很有意思。苏珊娜和弗里德列克的结局让我唏嘘了很久。
39:太荒诞太暴力我欣赏不来啊 感觉整个片都吊儿郎当的...
40:男帅女美都拯救不了的剧情
41:影片足以炫耀的东西不够多，但是拍得不错，而且有趣的元素不少，影片更注重对白而不是紧凑的动作戏。
42:靠～～～～西部片啊
43:不喜欢，剧情不好
44:此货只应天上有，地上哪得几回闻
45:荒诞暴力 神神叨叨的角色让人脑仁疼
46:不喜欢 看了一点弃了
47:2010看这部电影英语不好，德语不会，但能发现字幕和台词完全不符，于是对前半部的印象是字幕组看图说话胡编的故事。。。25/04/15会了英语，德语到了当年的英语水平，爱死了这部电影，节奏把控太惊人！虽然结局一般~德国人和北欧人怎么一个个这么适合演变态，有机会一定要在影院看一次~法鲨没演过八月
48:布拉德皮特很帅，电影不是跟个胃口
49:昆汀式电影感，有趣但深度不足。
50:重新看了一下开头：德国军官是如何在十分钟之内让一个大老爷们儿崩溃的。
51:我觉得好的导演不应该将眼界放在特效或者视觉效果上，而是放在每一句台词跟每一段剧情。昆汀的这部作品，在这点做到了极致。
52:学好外语很重要！
53:无耻无耻，出现了希区柯克《阴谋破坏》的镜头，巴黎烧了，没有“吗”。
54:拍摄手法不错，但是剧情感觉一般
55:昆汀算不上天才，叫神童合适些，因为这就是他完美的电影语言和单向的空洞思维交配催生的四不像产物。差劲的幼齿意淫，顶级的娱乐商品。
56:还不错，推荐
57:血腥的暴力美学在昆汀·塔伦蒂诺的《无耻混蛋》中得以酣畅淋漓的体现，这部以二战为背景的昆汀之作，简单凌厉的表现手法与复杂的暗杀悬疑合二为一，令人一直屏息于那有以黑色幽默为渲染，张力十足的剧情之中，不拘一格的疯狂，方有此独出机杼的二战传奇。
58:冲着男女主的颜值吧
59:时隔3年后重刷，绝对是昆汀对视觉语言把控最好的作品之一，酒馆杀人戏给我看跪了，15秒钟内几乎杀死了所有角色，用尽各种剪辑摄影手艺，血腥混乱中自带匠心独具。章回体恰到好处，场景数量少得吓人，却把故事讲得如此完美。最后，杀死比尔里用过的配乐，又放在这里用，痞昆真好意思哈，分分钟出戏。
60:哦 很爽的~~！！德国军官好结棍哦
61:能把二战拍得如此诙谐，非昆汀再无二人；能把希特勒这样拍 死，也非昆汀再无二人。
62:荒诞里的真实，
63:向来对昆汀的暴力美学不太着迷，但是这部片子的品质着实不错。喜欢的二战题材，颠覆历史，恣意而为，让一群大咖在一部爽到嗨的片子里飚戏……几场气氛十足的碟战戏紧张感营造得很棒，片中难得一对突破了阵营的情侣最后还被昆汀整得这么惨。割头皮、爆头、枪战、纵火，昆汀将鬼才展现得淋漓尽致。
64:又看一遍
65:Long scenes,long dialogues which don't add anything to the plot, overrated.Can't remember the film clearly 2 days later and that says a lot.
66:static and sudden; it's Quentin's manifesto: a masterpiece doesn't need "extraordinary" ideologies, it just needs extraordinary movie making
67:真一般，俩半小时我分了三回才看完，情节进展那不叫一个一般的慢。音乐尚可，那个“犹太猎人”尚可，毕皮特同学的英语有点味道勉强算是尚可，别的实在没什么意思。我也算是昆丁粉丝了，不过这个可真失望。
68:昆汀的电影 他的风格浓重~~~~

一个小童话 哈哈 还是挺好玩的 时间虽然长 但是并不显得闷~~~

可以当成话剧看 很搞笑

PS：超喜欢片尾曲
69:剧情题材不是很有兴趣，但是主角是真的帅
70:挺好看的，为什么我觉得昆汀十几年没有拍片了？
71:故事还是有趣的  
72:昆汀越发擅长摆弄镜头，强调快慢、动静对比，开头偷师黄金三镖客，表面叙事的舒缓和底下情绪的紧张。谁是无耻混蛋？昆汀再次证明他是这个星球上能将电影把玩到最尽兴的电影玩家，最后一句台词，我想这将是我的旷世杰作，正是说给世人听得。
73:昆汀式的黑色幽默，认真你就输了！美国小伙们用枪把希特勒打成了筛子，纳粹的首脑高层一夜之间葬身于小小的电影院中，战争出乎意料的提前结束了！所有的一切似乎都跟计划的不太一样，现实状况的发展总是受到一些意想不到的巧合影响，好像这也是昆汀电影中的一个有趣的特色。
74:其实我觉得不好看，其实我想给2星，两个半小时里我有一个小时的时间都不知道他们在干嘛，抖那些英语法语德语意大利语有什么意义，但是如果因为我个人水平低就随便给1星2星的话，不仅昆丁大师很冤，昆丁粉也会骂死我的。。。
75:昆丁从音乐和镜头切换中依然是一流水准,如餐馆里电影女老板的大特写,恋足癖的瞬间等,美游击队称为混蛋杀手,用一次次枪战来爆发观众的压力,少校发现英国间谍,发现女演员是叛国等等几场戏很是亮点,少校和犹太屠杀收割机上校的演技盖住了皮特,希特勒被昆丁换了个死法,洗
76:拖沓缓慢无聊至极，除了克里斯托弗·沃尔兹又有谁配得上无耻混蛋四个字~ps：丹尼尔也不错~
77:无耻兼混蛋，美国佬意淫和法国人联手杀死德国N多高管，从而改写二战史。这片子估计只有犹太人和美国人看着才会高兴吧，要打进中国市场还是把德军换成小日本吧。第一章为了表现德军的残忍，而第四、第五章才表现了他们的残忍吧，杀死刚获新生儿的德国父亲和深情的男青年，横扫影院里所有的德国人（此处
78:女主做作的演技 皮特怪怪的口语 毫无意义的血腥 还有其它其它 包括人人都知道的虚伪的结局 浑身鸡皮疙瘩 实在失望于昆丁这部片子 不知一片叫好到底是真好还是瞎吆喝 Or perhaps i just can get the joke this time?!
79:好帅
80:这种轻重的笔触来写战争和矛盾我觉得挺好的，stay humor stay cool，是非对错看客自行衡量。
81:出生星 情緒感覺哭 家人 South Node 南交點 靈前生一直做的事今生留有前生一直做的事可繼續做的事 Adolf Hitler 山羊星 3房雙子 Quentin Tarantino 山羊星 12房其中1房 Mike Myers 山羊星 5房獅子 Brad Pitt 山羊星 1房白羊 Til Schweiger 山羊星 3房雙子 Mélanie Laurent 山羊星 6房處女
82:妙趣横生的二战狂想曲！29/12/2018重看加满五星
83:Best part of this movie, is watching the first 3 chaps by your side.
84:此篇最美的一刻就是苏珊娜和德国士兵互相残杀的一刻，太美了，尤其是配乐！ennio morricone-un amico让人想恋爱的旋律实在太美了，配合血腥画面，绝配！
85:无论如何，纳粹带给无数人类灾难并引起第二次世界大战对每个人来说都是不愿回忆的过去，无数人流离失所，战争带给我们灾难。这一切都会结束，每个人都会迎来美好的人生。
86:牛逼    2018年8月9日看了第二遍，我发现看电影的乐趣在重看，特别是这些好电影！太好看了！电影，请讲个我欲罢不能的故事来看！它做到了。爱奇艺会员在线观看！
87:冷死我了……看来本届奥斯卡剪辑奖应该收入囊中，最佳导演有戏，编剧奖也有戏。
88:慕名前去电影院观看结果煎熬了差不多3小时。感觉部分章节有些冗长。其他人看得很high，我就是没品味无法欣赏昆汀的风格，大段大段对白中夹杂着一些听不懂的笑点，要么就是赤裸裸的割头皮、杀人、被打爆脑浆的场面。看着豆瓣满是五星四星的评价，实在不好意思说我的想法，不过音乐和画面真不错。
89:电影拍得这样认真却不那么严肃，这样震撼却不那么沉重，作为一个反感纳粹题材的影迷，我感到压力很大
90:好不容易省到现在才看，一直认为，一部超级好的电影不应该是吸引着你慢慢往下看，而是用强大的剧情把你整个压在椅子上喘不过气来，直到结束都不能缓解。。
91:IMDb Top 93。導演Quentin Tarantino向主流觀眾的一次最大讓步，將故事講得極為圓潤。同屬多線並行，本片沒有《Pulp Fiction》的環形結構，但卻處理得鬆弛有度，這是Quentin的強項，控制節奏，知道觀眾要什麽。我最愛的Quentin影片始終是《Kill Bill：Vol.1》，血腥的快感。
92:所有的环节都驾驭的非常成熟，还有那些惯用的搞作，精良到难以置信，昆丁简直像一个大师一样。所有技术指标都是满分，像是一首字正腔圆的诗，一幅瑰丽的长画，跳脱了我的固有印象，可为什么正是这些溢美之辞折杀了我的惊喜，从chapter2就知道这是个什么东西了，看来我得重新扭转对昆丁的理解。
93:分节叙述，血花儿四溅，完全不搭调的音乐，随意的乱突锤...一如既往昆汀的老套路但也总能带出点儿新意。而这回看似是为验证句老话——软怕硬，硬怕横， 横怕不要命！可实际里头内皮特扮的美国中尉也就是丫昆汀的实体才像是这段老话的终结，是什么呢？咳，就是这片名儿——无耻混蛋呗！
94:  其实对痞子昆的电影熟悉了，会发现这个曾经的录像店管理员的电影都几乎是一个模式，随意，天马行空的拼接，血腥暴力直接。这2部电影放一起看，就有着似曾相似的感觉。同样的多章节故事，无耻混蛋比低俗小说少了些思考，多了些戏虐。

    据说可能应该一定今年学院的影帝应该是这个皮笑肉不
95:不错的电影，不过有些过于YY。德国佬的形象被讽刺的一塌糊涂，跟国内讽刺日本鬼子一样。本片属于美国人的YY巨著吧！P.S.: Christoph Waltz太牛逼了，不光外语说得溜，那表情动作啥的传神呀，本片他是相当的出彩！就是结尾那段有些草草收尾，这么牛X的人怎么犯那种错误~
96:昆丁作品里这部和杀死比尔并列为我最喜欢的两部片，昆丁式幽默所带来的讽刺效果满满，剧情突出，每个出场人物都太鲜明太生动了，就连没有台词的希特勒都让人印象深刻，皮特的口音在这部电影里特别有趣
97:爽歪歪，各种大牌。CW操四门语言真震撼。。。
98:我也觉得罢了，好看了一小会，远不如昆丁之前的流畅~~~最近和主流价值观越来越远，简直要小惶恐起来 
99:Brad Pitt太没气场了，这个片子里所有其他演员都比他好。导演给Til Schweiger戏份太少。电影节奏过慢篇幅过长，去水30分钟会精彩很多。结尾犹太姑娘的报复才是亮点。犹太猎人的倒戈突出了“无耻”的主题
100:传统意义上美国是正义之师，然而看到布拉德皮特扮演的中尉的队伍那样虐待和杀戮的时候，又真的觉得残忍。尤其是割头皮那段，看的我都头皮发麻。ps我是真不喜欢皮特先生啊
101: 不能指责，因为没资格，不能说好，因为和以前片子比，片子里有大人物的文字提示、刀具，头皮，这些对于电影有点黔驴技穷的感觉，但值得一提的是烟雾做的投影墙估计是昆汀的得意坏笑一点。至于人性的感，和悟还有社会和责任等等，昆汀的电影里就没有这些，他的电影逻辑产生于脑电波或长或短...
102:昆丁塔伦蒂诺的片子我只喜欢《杀死比尔》，不明白那么多人喜欢这些叨逼叨的片子，在我看来什么都不是，只有闷。豆瓣对于国外的片子真是给分高啊，对国内的就很苛刻了，尤其港片。
103:哈哈，我看的这个翻译巨逗！！！
汉斯上校：你的名字是……？ 
——安东尼奥·马格赫里缇。
汉斯上校：什么？ 
——马格赫里缇！
汉斯上校：再说一遍，这让我感觉到音乐的味道。
 ——玛丽个X滴！

104:09年最爱的电影。黑色幽默，臭名昭著的纳粹头子全都变成跳梁小丑。皮特只是挂个名，戏份全被变态抢了去。配乐尤其精彩，开头老实巴交的法国农夫出场的时候配的竟是改编的致爱丽丝，苏珊娜中枪的那段配乐令人拍手叫绝。看完像身临其境一场交响乐。是非胜败都无足挂齿，需要认清的是每个人都有致命弱点
105:thats the spirit.quentin has def made a come back with this one. 
106:跑啊~跑吧~哈哈哈哈~克里斯托弗·瓦尔兹迷SHI人了……被爆蛋的哥们你也不错~
107:克里斯托弗沃尔兹的腔调实在拿捏的太合适了，在之后的《杀戮》中的律师角色又一次证明了这点，好感直线上升，至于皮特，倒是一直就没什么感觉。不过，随时不忘质疑我大社会主义优越性是要弄哪样！
108:1.《刺杀希特勒》给憋得一股气终于烟消云散，阿汤哥没杀成，昆丁却做到了。2.认住扮演德军上校汉斯的克里斯托弗•瓦尔兹 Christoph Waltz 。
109:★★☆  昆丁风格惹人喜爱，并且有新突破，暴力血性让人感受剌激，人物动态刻画令人愉悦。但电影冗长散乱，令人昏昏欲睡。特别是中间玩牌一段，无聊沉闷得发指，令我睡意上涌，那些唠唠叨叨的美国式幽默恕我无法身同感受。如果没有昆汀风格支撑，这就是一部只值1星的烂片
110:在电影院看了第二遍，才深深发觉这就是我的茶。虽然做足了准备，可当Un Amico响起的时候，还是忍不住鸡皮疙瘩掉一地。。。
111:昆汀玩疯了。小酒馆那场戏太好了
112:昆汀这一部真是炉火纯青，刀刀见血。对法西斯与反法西斯两派相反的影像处理虽然不新鲜，但出来效果奇好。
113:我会告诉你们本片的精华全在日版预告片里么，PS法版制作精良花絮分量十足
114:这世上也只有昆汀敢让希特勒死于戏院的一场大火还能够自圆其说不触众怒，而且，影片的女主角好美啊...
115:这就是关于电影的电影啊，never make sense。最不能理解的逻辑是，拍历史大部分人是正面，有人来解构，特别荒诞怪鸡，然后就牛逼了，这是怎么推出来的？
116:它和《姜戈》讲的其实是同一个故事，罪恶的年代诞生不可能的英雄。非常另类别致的主旋律，表演、剪辑和剧作都大为欣赏。第一章和酒馆的戏简直就是教科书级别的精彩。最喜欢的一部昆汀。
117:  犹太女孩和德国大兵的线我很喜欢也很感动完美， 犹太猎人这条线也很好看不愧为影帝。布拉德皮特这条线只能两个字恶心。尤其是皮特嘴往上挺装意大利人让人想笑。
118:那气氛烘托的太好了，果然如最后一句台词一般，这就是昆汀的大师级作品！配乐方面，昆汀还是那个昆汀，配乐，配乐太完美了！这是属于昆汀的作品！
119:昆丁的这部片子与以前相比已经不算血腥，而皮特的表演并不出彩，反而是抓犹太人的反派landa上校，他的狡猾、缜密更让人记忆犹新。最深记忆的是影片的第一部分，那位德国人供出犹太人藏匿在他地板地下的那份煎熬。而互开枪的两部分：酒吧和影院也让人出乎意料，并印象深刻
120:4.5 昆汀的勁兒很足啊，第一章節實為美爆了，一章比一章來的還快，莫里康尼的配樂，喜歡結尾。
121:由于翻译版本不同，在鹿的逼迫下，我看了两遍割头皮，两遍棒球棍爆头。擦，对于我这种爱好和平，善良美好的孩子，这基本属于精神暴力。不过悬念玩儿的极佳，有希区柯克范儿了都；并，剪辑和叙事依旧低俗，依然能杀死比尔。尽管女主角个色且可爱，却不性感。昆汀够不上情色，只high不飞，因此，他在我心
122:耍流氓，请认准昆汀！导演颠覆了历史也颠覆了自己，缓慢的步调，每一个剧情的转角都有惊喜，皮特还是演下三滥才得心应手
123:港版译名才是碉到堡，希魔撞正杀人狂，昆汀真是目无一切的态度啊，什么都能调侃
124:皮特没有克里斯托弗·沃尔兹演得出彩~~而且皮特的口音怎么怪怪的。越看到最后越紧张，真害怕电影院无法爆炸，还好最后希特勒和纳粹全部变成肉泥，我心情也舒畅了。令人闻风丧胆的“犹太猎人”最后反倒是棋差一招，还是被皮特刻了纳粹标志。不知头皮割了没？
125:疯癫的怪才混蛋的世界是不可言喻的荒诞精彩，贱之又贱，从头到尾的小说章节巧妙贯通，沃尔兹绝妙的表演将片子又升华到一个高度，最后被割掉头皮让人大跌眼镜，实则又是昆汀贱格的黑色幽默。法叔和皮特在这场闹剧中也很出色，令人印象深刻。
126:在酒吧里喝酒，扮演德国人穿帮那一段太经典了！在我看过的二战题材电影中，绝对能排进TOP3，法语、德语、意大利语、英式美式还有爱尔兰腔英语一应俱全，比那些德国士兵说英语的电影靠谱太多了。
127:不知道是不是因为期待太高的原因，感觉这片儿没Quentin以前的几部片儿好看：台词依然犀利，场面依然血腥，结局依然出格，却少了一份酣畅淋漓。
128:我经常性的只能看到昆爷电影表面的那些东西，深层次的看不到。
129:各种语言.各种带口音的语言..光这点我就够爽了,Hans语言天才把混蛋...Brad Pitt依旧延续本杰明的蹩脚南方音一刚...那意大利语笑趴了...最后端开头宝叔那猫人听得我嗨了.最喜欢那法国女人,貌似看到过个和她长得蛮像的.第二喜欢那德国女人.都很美啊!昆汀就是在耍宝。
130:精彩！尤其是电影院里的那一段！银幕上下生死两重！原以为这部电影是《辛德勒的名单》+《罪恶之城》，没想到竟是《祖国》+《杀死比尔》！
男主角（汉斯兰达）演技高明！
遗憾有二：1.索莎娜逃后应该还有一段剧情交代她和张曼玉和法国黑人的戏，全部被删！2.太低估帝国的盖世太保了！
131:对话很有看头，一直牵引着。起始不知道这电影是昆丁拍的，还以为会尊重历史呢。。。
132:为啥有人把这片跟《鬼子来了》比呢，我看来远远不如。我觉得昆汀就像那些热衷文字游戏的作家，游戏心态很重，黑色、戏谑，让他的片子充满趣味性，但这个片子跟他前两部还是有差距的，结尾很有快感
133:大师啊！讲故事干净利落！美国人拍的犹太人向纳粹复仇片子也能拍出这种感觉来！中国人拍向鬼子复仇的片子会怎样呢，可惜只出产了个《鬼子来了》，虽然也是好片子，可姜文比昆汀还差得远了，即使他的镜头感是对的，可是，我们的国民性和市场环境，只能出产自娱自乐的让子弹飞，却不会出来一个无耻混蛋。
134:配乐很棒啊，很有力度
135:混蛋与无耻混蛋的区别就是做事眼里没有规矩，两人最后放映室里的配乐真好听
136:一如既往得昆汀元素，最后的复仇女神碉堡了！戴小安负责美，皮特负责痞，纳粹大叔负责心狠手辣，发傻负责打酱油~
137:rather comical. would be even better if it were not for so much blood shedding.
138:我不敢说我看过，我的的确确是睡着了很多次，字幕看的我非常累，很多法语德语的字幕都是翻译错的。。。闷骚啊闷骚
139:好看，尤其喜欢影片开头，以及红裙Shosanna倒下，镜头拉到顶摄，Ennio Morricone的音乐响起的时候。可是后来的昆汀怎么说呢，就好像娜塔莉波特曼的美貌和演技都日臻成熟，你却永远忘不了Leon打开房门的一瞬间，一束光照亮了她13岁的脸的那一刻。
140:确实是部越看越好看的电影……后半段基本上到了欲罢不能的程度……由于是昆汀作品，血浆和黑色幽默自然是少不了的…… 最后电影院大屠杀和放映厅的配乐都不错…… 结尾的片尾曲也很有感觉！
141:1.犹太女死的时候Morricone老头的配乐太美了，德国男中那么多枪还不死，不禁让我想起《杀手没有假期》 2.酒吧枪战，火烧影院非常过瘾 3.皮特等人说意大利语那段很恶搞 4.外语、习俗很重要，口音、手势出卖人 5.Christoph Waltz，老狐狸。
142:20100424沪上兰花。十三天来终于有空打开电影这个文件夹。被骗也开心，凌晨三点的电台里，一个小伙子质问主持人，难道你不觉得这个世界脏么，在他们的你来我往中睡着，不知最终谁说服了谁。中午醒来竟是晴天，大扫除。芒果的两头已经发黑了。把它放在电视机上。片子是黑色幽默的世界是巧合的
143:虽然这部电影很绝望，但是电影院那场还是看得我心潮澎湃的！

144:剧情可圈可点 上校演技很好 皮特就是个耍酷打酱油的 颠覆了一些套路 重复了一些套路 那个纳粹英雄突然变脸找死活该 开头就很赞  很多戏剧
145:Inglourious.Basterds.DVDRip.XviD-iMBT
146:一个扣人心弦的故事就这样变成了一部YY电影……还是因为我太天真？那老家伙演得真好。
147:进展太慢，总觉得说的太肤浅，看完之后没有想要回想的事情。但是混蛋部队出现的那一幕实在是我最爱，昆丁的暴力美学在这部里并没有得到完整的体现，德语法语英语混的太考验观众。但是撇开对昆丁的期望，这部作品还是超越普罗大众很多。
148:昆汀塔伦提诺，我的挚爱，没有之一的挚爱。鬼才导演啊，pitt年纪大了才靠着演技吃饭，不得不说，我就喜欢这种穿插着的叙述风格，一贯的昆汀，很棒，我喜欢他这种大胆的手法。
btw历史已经成为历史，更何况不是自己民族的历史有些事儿太认真你就输了，我还是依旧挺昆汀，没人能在黑色幽默上凌驾
149:看第一遍的时候，只看到17分钟就因为缺少起伏而放弃了。看第二遍的时候才发现真正的精彩是从18分钟开始的。
150:荒诞里面透着真实，正经下面全是爆笑，没有一秒钟不把人的情绪掌握于股掌左搓右揉的。电影拍到这个程度，历史可以丢了，严肃全不要了，什么规则传统定理定律全部统统都给扔掉，到最后是观众全陪着他昆汀一个人玩儿，还玩得兴高采烈，玩得心旌荡漾，玩出疯癫的诗意。
151:引某人影评“电影拍到这个程度，历史可以丢了，严肃全不要了，什么规则传统定理定律全部统统都给扔了，到最后是观众全陪着他昆汀一个人玩儿”
152:Brad Pitt is a Basterd 太牛B了 流氓会武术，谁都挡不住！！
153:多功能厅2013.6.26.1pm 试片第二场，应该是第三次观看了，在大银幕上果然还是有些不同，影片也变得越来越搞笑，汉斯听到爬山摔下来的借口笑场那段、叫他们三人重复自己意大利名字那段都太恶搞了。影片整体相当精良，但隐藏了很多小心思，确实可以堪称昆汀的代表作。
154:畢比特先生，我越來越喜歡看你的戲·····第2章開頭的那段對白···太得我中意！開頭那段和愛麗絲相應的音樂····還是可以的··
155:重看一遍，什么割头皮、额头刺字、枪战爆蛋也都又走了一趟，我觉得我成长了【严肃脸-w- 特地注意看了法鲨和德国萌大叔，法鲨依然贱劲儿十足、笑容猥琐，可惜死得早。其实看起来还是略爽的XD
156:受够了刺杀不成的历史结局 影院里的高潮戏教人感动 只是希特勒太cuo2太文艺 德国人遭遇美国文化就像我遇到你 女演员跟max的爹说了什么 希望有隐藏剧情
157:注意一开始旁白说的是：Once upon a time，所以不必把电影当做发生在第二次世界大战时的故事。昆汀的风格收敛了很多，不过还是非常之过瘾。
158:昆汀的才华很好的显示在影片之中，黑色幽默、暴力美学的完美诠释、戛然而止、回味无穷
159:violent in a funny way.
160:一直觉得昆丁的片子是小品，但看他的影片有一个独特的刺激就是：在平淡的剧情中也让人精神紧张，仿佛随时有意外发生，有时真的发生，有时却什么都没发生。
此片唯一点亮是女导演枪杀德国英雄后音乐响起的那一段，很有感觉。
161:老布接片子的眼光越来越差了。并不是二战+大牌就能成为经典的！
162:用这个惊世杰作，昆丁给了世界一个历史题材影片的全新拍法。
163:Christoph Waltz的演技依然神化！皮特太帅 不过讲意大利语的时候是笑点 二个半小时看下来一点儿不觉得长 只有两个字 就是痛快！就是爱昆丁拍电影的腔调！把自己的春梦都拍得牛逼的不能再牛逼！
164:在奥斯卡上，《无量杂军》只收获了一座不属于昆汀自己的最佳男配角奖，或许1994年的《低俗小说》已经永远成为昆汀最接近奥斯卡小金人的一次。但当《天神下凡》和《拆弹部队》激战正酣，这部电影硬是拉动了不输于前两者的人气，因为这部打着昆汀·塔伦蒂诺招牌的二战片电影太独特了
165:电影还是可以的
166:昆汀大作，创意依然体现了他天才的一面，拍摄手法也是典型风格，演员中皮特演得较为生硬，汉斯的扮演者演技超强，给人印象深刻。故事中的一些情节尤其独具匠心，无论诙谐恶搞还是血腥暴力在昆汀手里都显得游刃有余，很过瘾的一部影片。
167:导演自我满足的片子，不好说它不好看，起码它有激刺有紧张，说它很好看呢，好像也不能单纯靠血腥来赢得四星……嗯，3.5
168:断断续续的字幕看完了。女主死得好突然。不过女的漂亮男的帅。电影充斥着黑色幽默，轻松的剧情不轻松的结局。第一幕最好。电影院说意大利语那段也不错。总觉得缺点什么，说不上来。你不够了解导演的缘故吧。
169:太血腥了，不过那个汉斯的变态太经典了，只是皮特是在不适合这个角色，非常失败。。。不妨碍五星。。
170:克里斯托弗·沃茨又为恶棍帮大书特书了一笔！！乃表太惊艳啊~~我隐约觉得，兰达和他亲爱的接线员有一腿~看完这片，我才知道自己有多么不了解德国电影~
171:暂算美国电影吧，为啥演员第一个出来就是皮特，因为他最有名？我明明觉得那个犹太猎手戏份最多，演的最好。超喜欢红衣女被枪击的镜头，华丽丽地倒下啊~那个纳粹民兵，真是难缠。
172:没有一个人演得不好，故事虽然不和现实，但是也一点不荒唐，里面有些太过于真实的手法，真正表现出来还真是有点惨痛，比如剥头皮，额头上刻字。。。呀呀，ca fait mal!!!!另外突然发现，德语还是很好听的。
173:混蛋的杰作永远做不完！ 我做过很多尝试当个好孩子，不撒谎不扯皮不闯祸不撩女孩裙子，但是不好意思，我失败了。
174:为本片击节叫好并顶礼膜拜的只有两种人。第一种是真正的伪昆丁迷。另外一种则是真正的伪Cult迷。
175:叙事手法很独特，昆丁同学玩黑色幽默有些玩过火了，希特勒就这样死掉了。其中最喜欢的场景是小酒馆和电影院，确实做的很精致。
176:开头开的缓了点，平了点。 到德国的巴黎一夜开始步入昆丁式节奏了。。  最后的高潮和结尾太棒了。那血腥的罗密欧与朱丽叶 和复仇电影院，那给了全景的割头皮和画万字， 太昆丁了！
177:这就是一少儿不宜的童话。昆汀的所有电影都是成人童话吧。
178:那位苏珊的风采几乎就要盖过我们的皮特同学啊，很爽的电影啊
179:放映室内，两个人互相打死那，拍得真好，音乐用的也好，恰到好处~
180:太长太拖，剪辑师干嘛去了。我都不知道它到底要讲什么，乱糟糟的。而且我完全无法接受用别人正直的梦想来搞黑色幽默。
181:hans拿出大烟斗的时候我笑翻了！hans喊出shosanna的时候，我被迷死了！
182:法鲨军装look帅到爆！！！特别是小酒馆那段太精彩了，德语说的超性感！可惜彼特有些做作，尤其是发音。演犹太猎人那位好像越狱里的T-bag太适合演反面了,好像拿过奥斯卡最佳男配。为了法鲨给五颗星~
183:群星闪耀，可惜是个烂剧，我讨厌昆汀的原因和大家喜欢他的原因一样，实在无法享受暴力美学这么高雅的东西。但这部剧还是很适合消遣的，至少比《被解救的姜戈》看起来舒服。好喜欢克里斯多夫，依然贱贱的，他真的是奥地利人而不是意大利人？那么欢脱到底素为什么。很多台词不错。荒诞二战剧。
184:Very amusing... in a bloody way.
185:暴力镜头略超过了我的承受范围，不过高潮迭起，看得十分过瘾！布拉德皮特没什么意思，Waltz真是太棒了！会说几国外语的男人最帅了！Daniel又回到了纯情小青年的路线，Schweiger大叔原来演过这么一个片……法斯宾德还有梅拉尼，哎呀呀冲这么多演员也值得一看啊！！
186:注意力第一位：配乐好赞，敬爱的Ennio Morricone。注意力第二位：剧本神了，天才QT。注意力第三位：Brad Pitt。
187:我真心质疑Brad Pitt的选片眼光 除了和Robert Redford合作的那两部电影 我觉得他就没选过一部好片
188:我对《姜戈》的评价有些武断，看完片子后的两天里，经常会想到片中的一些手法，也会回想起《杀死比尔》的叙事和画面，必须承认昆汀有一套。因为昆汀和克里斯托弗·瓦尔兹，我又特意看了《无耻混蛋》，瓦尔兹的演技和昆汀的想象力都令人叫绝，的确黑暗、暴力、不可思议，但是过瘾。
189:无耻混蛋是昆汀这个痞子看似正儿八经的说一个二战故事实际上根本没把残酷的二战当回事自顾自的玩自己的骗子对骗子的把戏的疯狂电影。虽然即使是皮特也在里面丑陋不堪，但是那个犹太女孩还是最大程度的满足了大家的审美情趣，那死前胸口绽开的玫瑰血，华丽丽的美。
190:非常强烈的昆汀风格：乍看是剧情片，其实是导演的主观自我表现，本片通过对历史真实性的摒弃，更突出了这一点。这点倒是和中国的写意传统相通，注重表现多过再现，不在乎真实再现细节。昆汀片中的人物似也往往如此，给人感觉他们有旺盛的生命力张扬自我，而不受什么条条框框的束缚
191:昆汀黔驴技穷了，也许你会说这部无缝连接的好，但我认为太简单了。。无论从剧情、音乐还是叙事手法，都太有点吃老本的嫌疑，不过即使吃老本，也值四星。
192:虽然被割头皮惊到了，但的确很久没有这么畅快淋漓的看完一个电影。Quentin叔的故事说的愈发精彩了！不说是他最好的一部片儿，但我觉着是他最好的之一！
193:谁说“纯靠肾上腺激发的观影快感，只能是一次性的”啦！
194:对那导演不是很了解，虽然他很出名，真不是很了解，只是看着很爽，还有些迷幻情节，仿佛历史就在他手中创造的，一切那么的疯狂，却又那么的合情合理，整部影片的败笔我觉得就是割头盖皮那些镜头，与那种暴力的杀戮相比显得很静态，这一上一下让我很难接受。
195:纯YY啊，相比落水狗和低俗小说真的还是差远了。不过昆汀也就是个喜欢YY喜欢爽感的人。Christoph Waltz的表演相当不错，相比Brad Pitt简直就是毫无亮点。苏珊娜死得很凄美。里面的人物都很傻很搞笑。再说一句，Christoph Waltz真的很棒。
196:再见列宁里的小子。雨果中士。汉斯上校非常有style，一脸聪明，又会玩弄人。苏珊娜，昆汀看来是非常中意这种身形的女人。英国上尉的RP真是好听到要死啊。皮特的yankee口音也超有style。印第安血统而剥人头皮会不会是昆汀特地为皮特写的呢，皮特在2次大战里都跑到欧洲剥人头皮呢。
197:卧了个槽 头皮割得爽伐混蛋 机枪扫得开心伐岂可修~昆汀你果然对得起我翘的课啊 你和北野武是老流氓二人组么、、暴力什么的果然是一种美学啊 BGM不要那么喜感喂 我要笑场了… 话说好喜欢那个T-BAG一样的JEW HUNTER 男棱果然脑子得好使=、=
198:一直拖到现在才看。。。感觉缺少了些许昆汀的味道。。。Waltz演的真好
199:故事嘛是导演一贯擅长的多线，镜头嘛有些构图美得像一幅画，人物嘛除了皮特稍显做作之外其他基本可以称得上是具有观影愉悦感的，整个算起来是一部混杂了暴力和荒诞却能带来快感的片。还有对早年电影诡异的致敬。在现实和天气带来的双重忧郁的下午看完本片之后，忽然神清气爽。
200:尽管外界评价怎么怎么高啊怎么怎么好我始终没觉得好在哪里。。。。可能也就是CULT的缘故吧。。。
201:How can Quentin Tarantino make something so serious so comical?
202:暖调的画面，强烈的反差，夸张的细节，不羁的配乐，黑色的幽默，当然，除了血腥部分以外。杀了希特勒，昆汀意淫的很是开心，也越来越变态了。@不沾边的龙
203:今年继续让人失望的昆汀，Christoph Waltz很出彩
204:英法德那边选的演员太漂亮了~ 美国杂牌军里就那个杀了13个德国军官的有点气势（他好像是行尸走肉第二集里断腕的大叔啊），其他一个个都跟打酱油似的。皮特好逊哦戏都被Waltz演的纳粹党卫队上校给抢光，从来就没看好过他
205:昆汀用胶片表现历史 却用烧掉胶片来改写历史 不错的片子 细节一如既往的完美 高潮部分令人震撼 配乐绝佳 更爱影片里奇怪的口音 唯一的不足是带入太慢 铺垫部分让人摸不着头脑
206:浪费老子五块钱。。。好在劳资还能听懂几句德语，几句法语，几句意大利语。。。MLGB的。。。劳资德语和法语意大利语一个水平了，专你妈个四。。。
207:masterpiece indeed
208:我不是昆汀迷....,,但我覺得故事實在天馬行空,精彩,故事緊湊,人物刻畫也生動深刻,,,~~刪改歷史變得多麼有趣..昆汀玩黑色幽默惡搞是有意思..但就是没什么深度..不深刻
209:我看到最后还真的拍手叫好了，煸情的音乐恰到好处的体现，艺术是什么，艺术是不断磨练出来的。皮特演得很到位。每个角色的戏份都恰到好处的戛然而止，不管你是否觉得可惜。昆汀你真是太有才了。
210:暗爽。

“无良杂种 / 恶棍特工 / 希魔撞正杀人狂 / 戴罪立功 / 无良杂军”
豆瓣提供的诸多译名中，“希魔撞正杀人狂”最中我意。
211:那个战斗英雄长得像我以前的马来西亚女经理，崩溃！
212:好电影有两种，一种看完让人浑身舒服，另一种则与之相反。这部电影在我看来恰好是第一种。
213:就Tm喜欢这样的暴力美学片…女主好美…配乐真是太赞了！！！
214:热血，狂妄。That's the price you have to pay!
215:关于电影的电影。电影有时候并不在于宣传某些思想或引起某些共鸣，它就是一部电影。它满足了所有观影者的要求：猎奇、狂想、梦幻、虚拟，并且发笑、发怒、发颤。这是一部属于昆汀的电影，别无其他，没有流派没有奇技淫巧（只能说昆汀是用了自己最想用的技法）。只是唯一在塑造人物上的缺陷就是，完美的
216:过犹不及，人物的个性太丰富太强烈，缺失了审美重心，不过甲之蜜糖，乙之砒霜，也许看够个人英雄主义的观众们就买了这个帐~再说高明之处，几次圆桌对峙，高明的台词设计把节奏控制的堪称完美，看得我一颗心忽上忽下~
217:故事是不错，但对我来说还是有点漫长！唉！昆汀导演的作品看来我是没有办法百分百完全享受其中了！唉！
218:所有的剧情我都猜得到，所有觉得可以过瘾的地方都没放大，所有无聊的东西都放得好大……是我打开方式错误么……呵呵后
219:昆丁一直在电影中质疑道德公理，挑战金科玉律，怀疑科学，颠覆历史，怀疑每一件将人限制在条条框框里的规律。昆丁在《无良杂种》的工作，就是猛一把扯下看似正确的遮羞布，把装模作样赤裸裸地暴露于世，临了还不忘蘸血割个注脚，孙子，别装了。
220:这是一部一口一口吧嗒烟那样过瘾的电影。什么叫快意恩仇，什么叫打倒帝国主义，什么叫为正义必有所牺牲，什么叫真汉子铁娘子稀缺金属。连着看了两遍。
221:语言大杂烩，可恶的德国纳粹，不是因为残忍，是受不了他们明知道真相，但要慢慢揭穿你的那种折磨。。。明星多，但故事有小装逼的嫌疑。。。不是很喜欢。。。
222:我不得不说，本片一不小心成了一位不知名的奥地利演员的独角戏，其优雅的表演和强大的气场让每一位与他对戏的明星相形见拙。当然，整体影片在昆汀的掌控下，节奏感十足，时不时放肆地穿插一把，偏偏还收放自如，端是别有韵味。
223:苏珊娜最终穿着红裙子倒在放映机房里的时候，悲壮的音乐想起，那一瞬间我爱上电影，深深地爱上这门伟大的艺术。
224:不辣得整部戏是在模仿colin farell吗。。。Christoph Waltz残酷得优雅诡异，August Diehl则好神经质啊，怎么感觉这电影是在展现德意志男性美呢。。。。。以及昆汀对头皮真是意外的执着啊。。。
225:即便自己不是昆汀的粉，也不得不为这部电影的精彩所折服。09年最好看的电影之一。
226:1）我认定昆丁借鉴了瓦格纳， 最后淫笑中的血腥高潮和焰火. 2）布拉德是被昆丁从伦敦边郊的吉普赛营偷渡来的， 他一定爱死了盖里奇. 3) 波兰斯基， 别告诉我<杀戮>是一个灵巧转身， 汉斯兰达和黑色幽默皆出于此. 4) 昆丁你就承认吧你只爱两种女人： 漂亮傻妞和暴力姐.  5）明天必须看杀死比尔大结局！ 
227:2010.11.10 @ Home 
Christoph Waltz太给力了，法国人是干正事儿的，英国人是纯帮忙的，德国人跟美国人都是去搞笑的。
228:二战背景,暴力美学,昆丁执导,篡改历史,你还奢侈的期望别的吗?
229:开头对白很精彩。那个”犹太猎人“演的真好。有点T-bag的感觉。所以做事要沉得住气。其实犹太猎人确实很聪明，就是太张狂，这是有才之人的通病。
230:昆丁的剧情永远是那么直白....表达的确那么与众不同
231:Tarantino = Overindulgence.
232:还是昆丁一贯的嬉皮，最受不了的是让3为这么强手的卡司在一场枪战中全部死了。果然不留情呀，管你正义邪恶都去死。幕幕相扣，最后巨脸的复仇一场戏太帅了！！
233:好烂的剧情。。。。看完的结论只有一个，犹太人也不是什么好东西，应了片名无耻混蛋。今天看了4部电影，空中监狱，石破天惊，杀出个黎明，还有就是这部了，最难看的也是这部，搞不懂现在电影怎么是越拍越难看了??
234:喜欢那个战斗英雄被杀的背景音乐~好美~
没有深刻的内涵~就是在玩~
就是看昆汀讲故事的技巧和表现手法的重口味~
怪诞、夸张、暴力、无厘头、多线叙事~
235:昆导的想象力还真不是盖的，居然连希特勒这等第三帝国的高层全部死在一个小剧院里
236:非常好看的一部片子。结构新颖，情节也很吸引人，画面、音乐也非常棒！之所以少给一个星是因为影片中存在的一些硬伤。
237:开始还认为昆丁怎么可能拍这么严肃的片子啊!后来发现昆定还是昆丁,把历史也给颠覆了!希特勒死了!呵呵.............
摄影精到!昆丁引用的配乐从来都是亮点!片尾狙击手和犹太女人的结局太出乎意料了,配乐太渲染气氛了!最后女人的笑声伴着大火玉石俱焚简直太震撼了!
238:一边做点杂货一边看，不用太认真，不好看也不会浪费时间，结果会觉得拍得挺有才的。
239:Oops，我怎么就没留意这是昆汀的作品！忘了要做好大量血腥镜头的心理准备。。。依然很恶搞，让我想起《杀死比尔》和《低俗小说》。导演就是要有特点
240:第五章开始和苏珊娜死的时候两段音乐无敌赞！片尾也是～ Brad Pitt在里面说话腔调略怪，显得做作，顺带感觉表演也是，一直对他喜欢不起来。反而Waltz演技无敌了！另外依然对某些血腥镜头不适应，巨寒。
241:大家都不靠谱 btw Waltz is a genius~
242:昆汀确实是天才，专业导演给我推荐的片果然没错。每次看到秘密潜入敌后的电影都会觉得学两门以上的外语真是重要哇:D
243:当法国人不讲情义，美国人不讲人权，德国人不讲原则，英国人满脑浆糊，犹太人大开杀戒，希特勒就死了——看了这个我终于看明白了
244:剧情一般
245:虽然希特勒这么说 我依然不觉得这是昆丁最牛逼的片 但却是最有意思最好玩的一部 最后一章很牛逼 不想当吴宇森的昆丁 不是好北野武 这个片OST很带劲 
246:一如既往的昆丁~一众明星全是陪衬~ 可惜的是没有变化~
247:最为一步历史题材的影片 清洁显得有点拖沓了 其中的一些画面还是看着惊悚的 爆睾丸 割头皮~最后苏珊娜的突然死亡好突兀
248:一如低俗小说和落水狗，用絮絮叨叨的对话折磨不专注剧情的观众们。
249:Quentin Tarantino真TMD的牛逼~以为是主角的其实只是剧情的配角，故事的演绎者，真正的主角是真的经历过这一切的已逝之人



PS 算是2009看过最好的电影之一了吧~
250:布拉德•皮特饰，一口傲慢的语调。最后一段，苏珊娜在电影里的一段话，用英语的原因大概是，希特勒能听懂英语，不懂法语的关系。影片中无耻混蛋不是别人，是党卫军汉斯！
251:恋足的昆汀...
在脚的描写上总是那么犀利..片子不错..
依然是一章接一章的进行，可能还是题材因素吧，
总是感觉玩不出那种原来的派头了..
依然无法超越低俗小说嘛..
252:这次昆汀的“暴力”有点克制 只在最后疯魔了一把 历史被篡改也只是能说爱玩的癫狂本性使然 这结局谁料到？
253:Waltz 演得太棒。昆汀的电影越来越有法国味了，一不小心就把历史改写了。相比较落水狗，情节更精彩了，但结构比低俗小说幼稚了点。
254:就是喜欢Quentin Tarrantino。不解释。奥斯卡男配名至实归！
255:对那种短评里 "PS：你他妈一共就看过几部暴力美学的电影啊 就在这混淆视听 戴高帽啊" 的真昆汀粉你根本就忍不住“呵呵”之。
256:比想像的要好看，就是太話嘮一點了吧..至於每個事情都形容那麼詳細么...YOU JUST SAY BINGO...............真可恥拖到了現在才看......
257:五章故事衔接得几乎完美。第一次看的时候是高中，他们把人的头皮割下来的时候我就觉得自己头皮发麻。
258:对付一张DVD有很多种办法。吃一顿丰盛的晚餐，喝一点珍藏的美酒，洗个痛快澡，换件干净衫，灯光调暗，陷进沙发——开始。或者，抓起才买来的薯片和可乐，翻翻Mravel的肥皂漫画，没看几页就大发一通牢骚，最后被逼无奈随便挑一张塞进播放器或者其它什么玩意儿里。不过这部电影……我推荐后者。
259:我覺得那個德國神槍手比陸川裡的那個日本兵真實多了
260:评价蛮高。。个人觉得还可以吧。。男配角演纳粹确实很赞。。Quentin Tarantino黑色幽默有点过激不适合战争。。呵呵。。
261:对昆丁这部片期望太高了吧，有点失望，前期用了大量对话做铺垫，用一种阿Q精神将希特勒、戈培

              尔等一举歼灭...屠杀纳粹的好戏还是看到昆丁的影子了

262:结尾影院老板的那段宣言真是经典，ps：此片的败笔绝对是pitt，在Waltz大叔面前pitt的演技太小儿科了~~
263:那个纳粹国家英雄其实挺杯具的，为了冲动的爱情变成一颗倒霉的棋子。Christoph Waltz绝了，又一出彩的荧幕反派角色诞生了。另外，不是据说有张曼玉么？咋没看到？难道我版本看错了？

264:刚一开始我以为是战争片，后来我以为是纪录片，然后我以为是传记片。。。最后发现是无敌YY片啊！看到一半觉得不对劲了这不是正常电影啊，跑去翻片头一看果然是昆汀的片子。。。瞎拍都能拍的这么有味道。
265:我真不知道你们那些牛逼影迷哪看出来昆汀超越了？开始还装正经，后来本性暴露，真他妈无耻混蛋。
266:中文字幕，英文字幕，直接听，得到的是三种不同的意思，好吧，可能它真的是部好电影，但是本片最大的语言层面，我没有充分理解，暴力美学...天...又是暴力美学
267:戏剧冲突逐步升级 最终章复仇女神在烈火子弹中全面绽放 鲜血红裙的画面实在太美了! 还有烟头飞舞的优美弧线 刺激给力 昆汀永远知道如何调动观众血液中的暴力因子! 我高度热爱所有的扫射场面! 超一流的台词 好多德国槽美国观众该开心死了! Waltz叔太有才了 开口讲意大利语那段我笑shi了! 怒赞配乐!
268:目测可以进我最爱电影的前十了，瓦尔兹神演技，目测江哥无法超越它，话说碟四的蕾雅赛杜酱油了两分钟，真有气质，皮特从头到尾都在囧，意大利语说的一点也不地道，本片告诉我们，做一个好的混蛋，要精通多门外语，要看得穿谎言……还有，该开枪该杀人的时候别临阵耍小聪明耍酷
269:There's nothing wrong with recycling inspirations!
270:一贯的好看；我不反对开开严肃话题的玩笑，但这漫画式的勾勒未免太平面；虽然本片制作精良手笔上档，但依然难掩其CULT本色的粗糙廉价。
271:当我在犹豫该打2星还是3星时 后半段的手法最终战胜了冗长拖沓的剧情。。。。还是随心所欲的风格最动人
272:太赞了  亮点很多 放映室里的互相射杀 酒馆里的无一生还 最后火焰伴着复仇女的笑声推向高潮  最可笑的是那军官真是聪明一世 糊涂一时 不要对混蛋耍聪明哦 情节连贯 互相连接 就是进入有点慢 
273:master piece. 整体很有趣，但我的五星只给苏珊娜和费德里克的那一幕。太感动了，意义太丰富了。对我来说这个电影就在那里结束了。
274:依旧是昆汀·塔伦蒂诺式的幽默和暴力，《低俗小说》的影子依稀可辨。只要是吃对了昆汀的味，他的电影应该都不会叫人失望。不过血腥的程度对我来说有点过重了，很多镜头我都得捂眼睛，尤其是割头皮的时候……很喜欢皮特这次的表现，还有拉着粘的美国口音，让我想起了北京话……
275:说《黄金大劫案》是中国版《无耻混蛋》的我都不知道说你们什么好了……妖孽汉斯自不用多说有多出彩，居然还有伊莱·罗斯加盟，真是处处惊喜，酷毙了
276:五段故事段段出彩，这不是历史，只是一场昆汀式的电影。早就听说Christoph Waltz演得出神入化，而且这个大叔说了四种语言，奸诈老道、笑起来表情很抽筋。对峙戏大好！酒馆里的互相猜忌、谈话间的尔虞我诈，这似乎是一场游戏，让观者为之精津津乐道。影院烧毁的一幕颇有味道，那特写哟。
277:明明很垃圾，但还是有9万人给到了8.3分，看来太多人需要昆汀给自己涨脸了，傻逼
278:刚开始我以为是个虚构的故事，后来才发现是个平行故事，关键是你的平行故事能不能不要拍的这么纠结，其实剧情蛮紧凑的，可惜没有导演剪辑版。
话说那个沃尔兹表演得太精辟了，正如一个哥们说的，waltz的精彩表演掩盖了一切瑕疵，布拉德皮特，省省吧。
279:好喜欢汉斯这个娘炮，尼玛皮特在片子里就托马一sb啊，little man和jewhunter是大大萌点。然后脑内自动循环my babe shot me down这首歌是要为哪样！
280:希特勒被乱枪扫死，德国人被犹太人大屠杀，杀人无数的盖世太保投降美国要为全人类终结二战……
281:嗯。。。Christoph Waltz演的不错，其他的我觉得没啥新意嘛
282:真是抱歉，我是昆汀的脑残粉，无法理智的评判，面对两极对立的影评，莞尔一笑，不置可否，什么暴力美学什么黑色幽默，f**k that it!!!!我只感受昆汀给我带来的观影快感，其他均为狗逼
283:前面铺了两个小时的梗结果最后却没有想象中那么爽，气死我了！所以张曼玉的戏份本来该出现在哪里？－－2009年第62届戛纳最佳男演员 2010年第82届奥斯卡最佳男配角
284:难道昆丁筒子已经没落成为在别人电影花絮后面做推荐的小丑演员和二流导演了嘛？普通，没高潮。
285:一个充斥暴力和黑色生活的自我申明为“低俗”的故事
286:昆汀的片子有如此的个人印记，暴利、节奏感、黑色幽默、血腥但不让人恶心……够爽！去tmd什么电影教条学院派。再有人看完这片儿说历史就是脑子不清楚，关历史鸟事情啊！
287:我实在理解不能，我曾经最欣赏的导演昆汀，拍出这部完全没法看下去的电影，而大家对它的评分还8.3那么高。请问是我太低级没看懂，还是世上有很多人把看懂某些电影作为装B第一要素来给电影评分？
288:绝对精彩的电影啊！好久没看到这么精彩的电影了啊！
289:最后死了的和竟然还活着的让我有点奇怪。。= =犹太美女好漂亮！军官帅惨了！然后没了。PS.割你妹的头皮！= =
290:期望太高 导致没想象中的那么精彩 皮特也就是个小配角 风格有些向自我崇拜的意思 昆丁还不算是大师级别吧应该 张力很足 有时候有些拖沓 总体还行吧
291:战争年代人人都是疯子。阿西吧我本来不是很喜欢布拉德皮特，问题是这里面他那副理直气壮的样子就让我觉得，在这部人人便当的剧里他应该不会死……（说起来，他在很多人人便当的剧里都没有死……他长得很命大吗……
292:你是一张最美的复仇的脸 苏珊娜  昆汀的暴力美学已经达到了一种极致 并非单纯的暴力美学 而是癫狂 电影无论是从配乐还是从叙事结构甚至是灯光还有剪辑的节奏都非常到位 每一个人物的塑造也都足够生动
293:其实战争中没有什么好坏人之分 只是努力的不叫别人欺负罢了 克里斯托弗·瓦尔兹让布拉德皮特也得俯首
294:太棒了这电影！一群流氓一样的美国大兵把纳粹搞得焦头烂额，虽然故事建立在一个虚构的历史基础之上，比如说在电影院里炸死了希特勒，但是塑造出来的这群痞子大兵还真他妈的招人爱！皮特在这部电影里依旧是那副不怕天不怕地的混混摸样，但是变态的纳粹军官也不遑多让，怪不得能拿到最佳男配。犹太女很美
295:昆汀尤其钟爱有关复仇的故事。犹太女孩死时的画面配合音乐有种异样的美感，灿烂的死亡。还有火烧电影院那场戏，犹太女孩复仇的笑脸投射在烟雾中，扭曲、变幻、诡异，极为震撼
296:What's more,The sound tracks are  catastrophic
297:“我想这会成为我的代表作”昆汀，你个无耻混蛋，你个人化地解读了这段历史，让我们如此宣泄，但是，很明显，这和历史不符了，哈哈。   （1.希特勒在里面要多傻就有多傻 2.苏珊娜死得那个帅气哇！）
298:几场心理战极其精彩，但这仍是唯一一部令我厌恶的昆汀电影。
299:Christophe Waltz演得太赞了。。。昆汀还是一如既往。。。音乐，血腥，暴力，絮叨，拼贴，章回～～～看着好好的谁知道最后一个镜头恶心到要吐了。很多地方没有听懂，听的懂的话应该很精彩吧。Quentin的电影里可以看到赤裸裸的人性～可能不能来个正常点的啊～换个类型试试呢？
300:我想知道给五星四星，大加赞美之词的观众，你们的现实生活是不是过的相对的太顺畅啊？没见过现实中的无耻混蛋么？什么"当法国人不讲情义，美国人不讲人权，德国人不讲原则，英国人满脑浆糊，犹太人大开杀戒，希特勒就死了"真的给你们这样的世界观跪了！
301:熟读电影三千篇，笑死昆丁不羡仙
302:路易斯安那小酒馆的对峙场面实在太强大了！无处不在的心理张力！配乐也好强大~放映室那段的枪战简直让人感动到想哭！昆丁脑残死忠粉果断给五星！
303:跟 Quentin Tarantino 的其他電影（尤其是 Pulp Fiction）比起來，我當然比較喜歡這一部，不過，我原本以為會更狂放一點。
304:可恨自己电影知识匮乏，不能充分分享昆汀这位超级影迷对电影狂热的爱。非常喜欢开局及酒吧这两场戏。
305:one heck of a scary film~ quentin is genius~
306:我发现我居然是为了看法斯宾德而看无耻混蛋的！！！OMG!
307:虽然血腥镜头不多 但就是是Quentin的风格啊~ | with Ran
308:牛！！！在昆汀看来，二战就是这么结束的。但是他永远在告诉人民一个真理：计划没有变化快。
309:master你妹啊...
310:嫌普通的剧本不过瘾，昆仃这次开始直接修改历史。黑色幽默+昆氏杀戮，特别是最后那一场的突突戏，让憋了2个小时的观众彻底痛快了一把。很直接，很可爱的导演和电影。
311:多亏我忍受了前面三分之二的沉闷/演员方面外语达人男配角是亮点
312:九成以上的事件出乎意料~无聊的废话比以往的片子少了很多~昆丁本人没有参演实属遗憾~皮特撅着嘴是向克里昂老爷致敬么？~最后一幕向《魔女嘉莉》和《兵临城下》致敬！
传说中的预告片http://stolzdernation.com/
313:漫长的首位相扣，刺激的报复行动，夸张放大的人物，但是血腥的不够劲，人物塑造上也有些脱节。怎么感觉都像二手的
314:结尾不是很满意，其他部分看着都很有趣
315:算是有点小意思吧。法叔太帅死的太快，法国美女真美死的也莫名奇妙的。。皮特那一口子大痞口音调调，原来希特勒是这么被炸死的么。。
316:怎么会没有昆汀的标签呢，想看那个奥地利的演员结果就那么几个镜头。党委军的上校太厉害了，最后干嘛要投降么。还有电影院女老板的死震了我一下。昆汀太搞了。
317:太喜欢那个汉斯了，骗术之高实乃罕见。从电影开始至结束我都看到他优雅的行骗而不粘灰烬。唯一败笔在于电影院那里，BUG频出，收尾略显仓促。但即使再高的骗术也会败与混蛋手中，他们没有规则，只有“玩乐”
318:昆汀从来不让我失望。我看得很爽。血肉横飞就不是好片子了吗？你还猜得出剧情，你特么上哪知道希特勒是死在电影院里了。B级不是好片子？滚去看主流吧，看《孔子》
319:shooting was fun - knifing, not so much - taking off one star for too much knifing...
320:一个关于欺骗和混蛋的故事。另外，Brad Pitt那口音很恶心
321:梅拉尼和丹尼尔的戏居然让我绷不住。我最近哭点是有多低啊！看什么都眼发酸。
322:美国杂种打败了德国杂种，后来又打败了苏联杂种 成为世界第一杂种。
323:昆汀的东西吧哈，总让我有一种被虐妄想症。看不懂的时候吧，拼命想看懂；看懂了的时候吧，又开始怀疑他的逻辑是不是我理解的样子，于是就很累。总之呢，这片子口味还是畸重了一些，割头皮、脑门刻纳粹标志这种外向型的重口味，太昆汀了。
324:I want ur love and I want ur revenge
325:肆虐的火焰，四散奔逃的人群，震颤空气的枪声，升腾而起的烟雾，犹太姑娘发狂似的笑声，以及她的若隐若现的面孔。那是犹太人给予的复仇的脸。
326:昆汀最让人失望的电影，全片胡说八道，似乎想回到低俗小说的轨道，结果拍的乱七八糟！和那个拍《举起手来》的冯小宁一样低俗，无趣。犹太鬼的走狗。
327:一直不喜歡皮特，這部里依然不喜歡，裝腔作勢，偽硬漢。亮點在漢斯而不是皮特，愛死這個德國軍官了。結局俗套，如果走向另一面，還能諷喻一些事情。除了一些細節給我電影如何製作的啟示，其餘無感。三星。
328:(Aug.12,2012)我也不知道电影到底在说什么
329:http://www.douban.com/review/2781686/
330:当法国人不讲情义，美国人不讲人权，德国人不讲原则，英国人满脑浆糊，犹太人大开杀戒，希特勒就死了。
331:昆丁又一次成功的意淫！咱还就爱你大胆篡改历史！为列兵和女人因战争被扼杀的爱情惋惜一下
 PS  纳粹军服真特么帅
332:不管别人理解中的昆汀有多么神秘或者难以琢磨，我觉得我看着不错，即使不是因为昆汀，只是Waltz或者布拉德比特，我也要给四星。
333:昆汀，总是要一切都毁灭……我喜欢某人的这句话“当法国人不讲情义，美国人不讲人权，德国人不讲原则，英国人满脑浆糊，犹太人大开杀戒，希特勒就死了。”好吧，请继续比吴宇森还北野武吧……
334:架空历史，希特勒这么容易就死了，太假。 二战
335:导演混蛋，观众无耻。如此平庸乏味已经掉到了昆汀的水准线以下，连国内抗日神剧都不如的意淫狗血烂片，一无是处！
336:I have a message for Germany that you are all going to die!!! 

337:我听到了《东方秃鹰》中一场戏的配乐！
338:牛逼...................................................太牛逼了........................................
339:昆汀艺术最高峰，世界上没有正面价值，只有苏珊娜死去那一刻的高速镜头留下了导演的同情，历史是无名英雄创造的。
340:Mélanie Laurent好漂亮。。。
341:你们每个人都欠我100张纳粹的人皮，都给我带回来。。。。
342:状况外的人认为昆汀对历史不严肃，状况内的人才知道昆汀对电影是真严肃。如果每个导演都这样拍电影，电影产业也就不是这个德性了。
343:一部恶搞的二战电影，其中的故事细节，故事编撰都挺不错的，片子的画面质感也是我所喜欢的，挺不错，很赞
344:美軍就是挫。 
德軍如此美好，昆丁你卻讓我看那么……的場景！！我&+%￥#！
345:凭我个人的修养，我永远看不懂昆汀，只觉得他的电影里充满了意外，充满了……
346:喜欢Quentin的片子.但这部...好吧
347:布拉德皮特的电影看过三部，只有史密斯夫妇愿意看第二遍。
348:这部战争片总的来说还算可以的，但是觉得有点模仿以前某些片子的痕迹，最主要的是每一段开头都很精彩，可是每到转换章节时，总是少点精髓。
349:昆汀还是昆汀的风格。我只知道我有点失望。我讨厌布拉德皮特的造型 像个鸡。恶意丑化希特勒 割头皮 恩 很好。KK满清十大酷刑额。。小酒馆游戏
350:妈蛋！老子说我有三个小时，想看一部电影，逻辑上这难道等于我想看一部三个小时的电影吗！不过就还挺好看的……_(:з」∠)_
351:本片被 沃尔兹 一人托起，神级表演，无耻之极，变态之王！身为伪昆汀迷，无血浆不疯癫，有点不习惯，像 盖里奇 强了 北野武，味道很微妙...
352:Melanie Laurent确实无话可说。。。Paris女人确实比别的城市的要漂亮:(
353:这个月看过的最好一部片非它莫属了。剧情可以紧张到让你揪心，画面视觉可以刺激到让你浑身发热，演员的对白和拿腔作调让你心中不住的叫好。昆汀果然是一个让你不会失望的导演。
354:第一次觉得沉闷，没看完，第二次只看了最后一段，很精彩。打算从头再看一遍。
355:昆丁从低俗小说开始一直在退步 这次是回光返照
356:看到现在成了我最喜欢的昆汀了……口味更重了，剥头皮还有划十字，扶额，其实有点小受不了。不按逻辑不按规矩好像这才是生活一样各种可能各种插曲，关注的是人性，复杂的多变的难以捉摸的引人思索的，现在我也不知道说什么的。每一章都能成形，却偏不。喜欢地窖纸牌枪击那段。最后结尾叛变有点突兀……
357:天才的昆汀，天才的瓦尔兹~恋足癖拍的电影总是大牌云集啊~啊啊啊啊啊！
358:酒馆里和电影院里的两场心理戏很好看。看到最后发现兰塔才是无耻混蛋，不过情报局更是无耻混蛋，人人都是无耻混蛋，当然最大的无耻混蛋是昆汀，竟然把希特勒这样写死了，哈哈。不过奥多和他手下还真不像无耻混蛋，像是无耻笨蛋~~很黑色幽默的片子，好像所有东西都被讽刺了，包括电影这行当本身
359:Fate reaches out and extends its hand. What shall the history book read?Quentin继续痞气，刷了二战一把，也刷了Louis de Funès的虎口脱险一把。鸳鸯茶的蒸汽是没了，只剩下一口美音的土气。
360:有趣的电影，老派的风格中流露这昆丁一如既往的张扬！ 法国美女和德国混蛋令人印象深刻~
361:接近3小时的剧情，不紧不慢地叙述，精益求精的细节，所谓的暴力美学贯穿始终。就是这部臆想的电影，或许给曾经经历过纳粹血腥屠杀的人一丝安慰。但过多的杀戮和暴力镜头，还会给我不忍与不安。昆汀先生，请原谅我，只给三颗星。
362:超爱放映厅男女互相射杀那一段，怎么办？？
363:昆丁拍这部影片真的使尽了浑身解数，这是一部非常值得推荐的电影。在我眼里除了影片前一个小时在节奏和铺垫上稍显迟缓和繁冗之外，本片完全可以达到五星级电影水准了...
364:苏珊娜最后说：“马赛，点火吧”  之后火焰冲起，连着屏幕和她的面孔一起燃烧， 那一幕真是太美了....ps：美国人到底是有多喜欢剥头皮啊....(￣▽￣")  卐
365:4.8/5 1.第一个镜头就很美了。2.苏珊娜与弗里德里克在放映室枪杀那一段真美。3.法叔也算是跑了个龙套？4.分章来叙述，清晰易懂。5.我要在你额头上留下我的杰作。
366:將德國電影重新和納粹合併。讓電影人能夠不像真實的歷史中那般懦弱，而是能有力量在電影中改寫歷史。最后，將gross-out進行到底，解構意識形態崇高客體。
367:导演才是主角。时间长但是很紧凑。所谓黑色幽默，稍显搞笑的地方就是Brad Pitt和他的Basterds，美国式的，正符合战时的角色。犹太人和黑人，当时被认为不值得拥有生命的种族，能忍受任何情况计划周全达成目的。德国纳粹就比较狂妄自大了。犹太女孩和纳粹侦探，这2个演的不错。
368:昆逼，这次你又低俗了一把！另外，影片第四章开始出现的那首歌叫什么名儿来着，太他妈好听了。
369:最牛逼的地方就在于，生生没有理历史真实性这个茬儿
370:导演拍电影的大立场毫无疑问是正确的，可是个人立场却一次又一次被推翻。太变态了。
371:大家都是戏的一部分，演完就撤，不含糊。
372:written & directed by Quentin Tarantino。。。。a GOUST man

373:用力真的很猛。不等你在英法德意四国语言里纠缠时，剧情已经轰隆隆开向下一片段。
374:这电影。这导演。疯狂到不行。
375:不觉得海报特别有咱红军革命的范么？话说最后的15分钟HIGH极了~~
376:昆汀的风格不变，演员的表演无可挑剔，就是结尾有点草率
377:that's what i want
378:为啥二战片纳粹总是那么正派？为啥看二战片看见德国人死就那么悲哀？
379:昆汀这位导演实在有点竹林七贤的名士风流味，不按牌理出牌，拍起电影来想怎么疯就怎么疯；可人家疯得漂亮，疯得洒脱，疯得能让观众跟着他一块神魂颠倒。
380:典型的暴力美学片，杀死比尔式的章节叙事结构。影片通过虚构电影情节发泄了对德国纳粹的憎恨 ，节奏稍微有点慢结局实在太差了，酒吧枪战和电影院复仇两段戏令人十分过瘾
381:Too long.  Overall ok.   Dont think Brad Pitt did any better.  
382:http://www.douban.com/group/topic/8863670/

OH MY GOD!!!!
383:好期待啊啊啊啊啊………………
爽就一个字！！！！！！！！！
384:brad pitt没想象的好 二B女演员那设置看得我这叫一个如鲠在喉拍大腿 浪费了内美艳情妇出风头的大好机会 情节有点儿为了反转而反转 既然都这样了干脆就全都整成丧尸片那种倍儿糙的效果 要不就整成党卫军拍的纪录片儿那种 忒清楚了揍毛有代入性 现在这加了歌舞揍是红磨坊 
385:我只想说, 我在电影院基本没听懂...鉴于昆汀和皮特的名人效应...我假装看得很懂, 以及假装很享受了这部电影...并提醒自己, 下次不要挑战各国语言横飞, 口音无数的电影了...如此这般, 四星...大概很称职吧...
386:很棒,太棒!我甚至比低俗小说更喜欢这个,潜藏的暴力因子完全被激发!影院把这个片子安排在后面,越到半夜越是兴奋.皮特的意大利语一出整个影院都笑翻.老式电影院,昆汀的片子,身边的美女,爆米花,没有这更完美的周一夜晚 :D
387:只有昆丁这样疯子才能拍出这样的电影，真的疯子，看到结局笑死我了，讲的是与真实历史无关，却与电影和电影史有关的故事，其画面和美学效果的取得也离不开电影及其衍生物，是一部不折不扣关于电影的电影。 PS顺便说一句ChristophWaltz的演技真的是太屌了！
388:可以看看
389:越来越向科恩兄弟学习  pitt老了但演技还是没渗透力
390:其实总的来说还是比较糊涂、糟粕、且垃圾的。（…………）个人口味问题吧，现在突然比较喜欢比较糊涂、糟粕、且垃圾的东西了。
391:小昆同学 就是 一犊子！！！犊子！！！
392:化妆和火烧电影院那场戏看得好激动。唯一没料到的是真把元首弄死在了巴黎哈，哈哈哈。还是很有意思的，好些人物也是很不错的，巧合造成的喜剧效果？什么的挺精彩，可中途走神什么的，那位犹太猎人是语言天才→_→
393:我承认我是看多了元首的愤怒，来膜拜Martin Wuttke的元首飙戏的（似乎没有Bruno Ganz在帝国里销魂）。话痨依旧，低于预期
394:演员蛮美型，有些淡淡的幽默，色彩感很强，汉斯上校的人物形象鲜明，皮特主角的形象不大明显，但是他是皮特，我们都知道他，有木有？
395:不愧是被众人称赞的大师，悬念、无厘头、转折耍的是样样精通。只是后面结局yy的可以，觉得蛇尾，。元首在场怎么可能警卫如此松懈呢，不过要跟无厘头较真，那就输了。PS 恋足也得选只漂亮的呀！再ps 看到如此多的人说昆汀大失水准，决定从四星转为五星，就不许大师拍部给普通人看的片那！
396:2010.1.14.online：有的地方看的我还挺紧张的，有的地方还挺幽默的，有的地方还挺血腥的，有的地方还挺费脑子的——荒诞、精致的好片子。
397:个人感觉昆汀·塔伦蒂诺的这部新作让广大前列腺患者找到了福音...不爽~!
398:看到把hitler打得稀烂那一段，可是爽坏我了………………
399:每个人都是配角，每个人都有可能下地狱！在观众刚刚跟角色建立一点connection的时候就给活生生掐断，真tm狠！最喜欢小酒馆里那场戏，过瘾啊~很想知道昆汀是怎么挑演员的~
400:牛！！！！！！！！！！！！
401:昆汀十分擅长的多线交织和黑色幽默的风格。最后烧电影院配的音乐达到高潮。至今还对电影里英德两国对“3”这个数字的不同比划方法记忆犹新，爱电影，爱昆汀
402:典型的昆汀风格。克里斯托弗·瓦尔兹非常出色，让人闻风丧胆，尤其chapter 1.
403:不管是谁翻译的破烂版本 我还是看明白了 
不容易
居然还给我翻出了“费德勒”
404:如果您只看到最后一场礼服机枪手对着纳粹观众和时髦的女人们乱射，那么你没有非常错过这部电影。
405:切记看此片时不要吃东西，我就不小心边吃边瞄到切人头皮。。。。痛苦的下咽
406:強大的昆汀，印第安人都被你拉出來說事兒。。。
407:当法国人不讲情义，美国人不讲人权，德国人不讲原则，英国人满脑浆糊，犹太人大开杀戒，希特勒就死了。 
——————————————————
谁不装啊？
408:相见恨晚的二战题材佳作，处处带有昆汀特有的Cult创意和个人风格：前半段颇具赛尔乔莱昂内特色，看似胡闹实则摄制精良，看似嬉戏实则悲天悯人，对战争中人性的变异与悲剧表现极为真实深刻，大量黑色幽默恰到好处，突如其来的暴力血腥令人震惊又酣畅淋漓，令人无所适从的诡异命运感令人唏嘘
409:怎么解释这结尾？做梦呢。暴力美学和昆汀的才气一起散了，只剩下无厘头的血和老美/犹太人的自恋。喜欢一个导演就去看他的早期作品吧。
410:好电影有很多，但真正牛逼的扣人心弦的电影不多，昆汀简直就是我的偶像，可以这样完整而又天衣无缝的叙述一个老生常谈的故事，我几乎是揪着心看完这部电影的，完美的配乐更是锦上添花，演员的演技也是入木三分
411:重视每只蝴蝶.不过看的很憋屈 那个女的做的没人知道了 也许有时候留下什么与报仇比微不足道 但我现在境界还不够 mc我是一定要弄垮的 而且现在的我还想着弄垮后该怎样洋洋得意的去炫耀.
412:对于一不懂电影史二不懂后现代的我来说，片子里所有昆汀式恶趣味已经让我很满足了
413:最后那一场杀的太过瘾了，德国佬演技可圈可点。
Mike Myers又客串了一把，真是爱死他了。
414:来来回回看了几遍，但是皮帅的口音就笑点满满了，撅着嘴耍吊的样子很呆萌啊！！瓦尔兹同学您确实该拿小金人，这是我见过的最讨喜最有范儿的党卫军鹰犬了
415:2009年度第一。我TMD要给它10颗星！100颗星！！！天上所有的星！！！！！
416:3.5 ，小聪明被狗血淹没五味杂陈，结局甚是煞笔
417:预告片做的非常吸引人。皮骏的口音很不错~不过故事把希特勒杜撰死了还是十分费解的。这个有点搞笑的历史片到底是怎么定位它自己的？为什么那个坏蛋一直留着Jew小女孩。让人费解。别告诉我他好多年前在荒野上就想到了之后要保自己的全盘计划。这个安插。实在。
418:风格特别的电影，看看这个再看我们的黄金大劫案，黑色喜剧的功底还需磨练，不过演员个个都精彩。
419:如此恶搞的战争片，我还没看过，看布拉德皮特脑袋上刻字的艺术就是过瘾。呵呵，精彩!
420:不是预想中的极尽癫狂，而是不动声色的步步惊心，充满突如其来的变数和死亡，用变幻莫测的局面维系悬念，牵引注意力，适时制造小高潮赶走沉闷。苏珊娜的悲情复仇女神光辉普照全片，血溅如夏花之绚烂，Un Amico太好听了。
421:看昆汀给bowie拍了多漂亮一段MV啊！Cat People, Cat People, yeah!
422:影院一场戏足够精彩。昆汀的调度和掌控力真是流畅自如，放映室枪击配乐神乎其技。要怪就怪这150分钟里的文戏太多，尚难入戏。
423:竟感叹于不该在战争年代诞生的爱情，当犹太人依旧保持着怜悯与谦卑，而法国却仅仅只是庇护的身份象征，丘吉尔不再精明干练，军人也只是出尔反尔。这是电影，昆汀的电影。
424:赞！皮特还是很多变的。导演编剧很强悍，很独特的叙事风格。
425:一向对黑色幽默没什么研究，二战题材的片子更是是看的少一些。只能说这部片子还算挺对我的胃口，情节张驰方面把握的也不错，当然一开始吸引我去看这部电影的除了皮特哥就是法鲨了…虽然我觉得布拉德皮特在这部里面的演技显得有那么一点刻意和格格不入…
426:大量的炙热对白，酣畅淋漓的复仇情节，暴力且稍带血腥的场面，都是本片的亮点。然而作为战争类电影，长达两个半小时冗长剧情和并不出彩的氛围营造，对比同类型影片显得严肃笨重甚至平淡。
多亏克里斯托弗瓦尔兹贡献的惊人演技，值回8分，奥斯卡最佳男配实至名归。

PS.昆汀的个人风格大概不适合战争片
427:看低俗小说时我把文森当男主角，结果文森被射杀了，看这部时我把漂亮的犹太女孩当女主角结果她也被杀了，我猜昆汀真的很恨主演，所以以后看他的电影千万不要去定义谁是主角，很有可能就害死了他们
428:让我们来数数猪腰子脸昆丁依旧沿袭的老套路，机关枪，血浆，饶舌以及角色们最常用的突然暴毙法。 除此之外亮点寥寥，真是失望。
429:我还是这么喜欢昆汀！！没让我失望，看起来依旧很爽。不太玩弄叙事了，总起来很直线。那几个Chapter基本没什么作用，反倒让人觉得对观众不那么相信，为了让线索清晰一些异样。但是画面很带劲，故事结尾也大胆。总之之前不敢看的，C看完了，正好也下了好版本就看了~~哈！爽！
430:Fuck all the Hollywood's ending
431:当法国人不讲情义，美国人不讲人权，德国人不讲原则，英国人满脑浆糊，犹太人大开杀戒，希特勒就死了   好喜欢这句>_<
432:其实快结束时 我在想要不要只给两颗星 昆丁的片子真的是东拼西凑 正经又不正经 又真又假 既残忍又温情 你无法定义它 总觉得他是个创造的天才但不是创作的天才 把影片分开来看每段都很精彩 可组合在一起却又让我们失望 最后红衣女死的那一段给加了一颗 最后还得看看大家写的影评可能看的更懂
433:看完本来想吐槽...一看导演名--昆汀...我没话说了...
434:很多德国演员。这片多少有些高估，也就随便看看的程度。想塑造痞子？先把《暗夜骑士》看10遍。
435:昆汀老师低俗的时候，那是真的很黄很暴力，搞的东西比赵本还山寨，比孙红还雷人，比北野武还吴宇森，浪费的番茄酱，比Saw剧组还多。
说实话，这部电影不是太符合我的口味，感觉也没什么意思。。。至少第一遍是这种感觉。。。
436:昆丁这个老顽童，就不能正儿八经拍个片儿。啥都要恶搞一下。。明明那么黑色的题材，看得反而更加玩心大起。。话说，我咋从来没觉得Pitt的口音如此weird哇。。
437:什么乱七八糟的？
被翻译字幕害惨了！
只记住了法国妞和无敌男配
438:太过瘾了！酒馆那场戏看了好几遍，法叔一招呼德语high翻全场啊。这戏里的演员都演疯了，结果皮特还是落一花瓶，本色出演二货美国佬，其实也不差啊！昆丁太懂女粉心了，各路帅哥一穿上二战时期军装，什么叫赏心悦目啊。暴力美学和整个故事也相得益彰，搭！
439:典型的昆汀风格 诡异的配乐 章回体的叙述 还有个即说即演的背景介绍 很给力 BTW Waltz演的真好 查了一下 这奥斯卡的最佳男配还真有 顶
440:意料之外的事挺多的，也许因为这位导演喜欢次次都这么干。其中有个故事后来给了我很大启发，那就是：每次心软的时候，想想那个红裙犹太女孩得到的教训，我就立刻不再心软。
441:剧情一般，没什么吸引力
442:昆丁同学果然是个天才！几场对峙的戏和最终的悬念设置都大赞！cult的桥段很牵强，除了割头皮恶心点儿以外几乎没什么有价值的重口味。那个……皮特讲意大利语让我想起了他讲吉普赛口音的英语，那个喜感啊……
443:看Quentin的片就是酣畅啊...
444:很赞,无论是配乐镜头还是调度节奏以及颠覆性的伟大构想..没啥说的,痞子这下牛逼了.
445:首先，王大刀推荐必属精品！其次，片子太精彩了，这特么的才叫暴力美学好吧？！割头皮，活人额头刺字，球棒爆头，枪战的血肉横飞！最重要的是，音乐还都配的那么好！昆汀！！！牛啊！~
446:完美的剧情，完美的剪辑，完美的配乐。少一颗星是因为我真的不喜欢最后一场在电影院里的戏。
447:“What the hell is it about?”罗杰·艾伯特影评中的这句话道出了普通观众的心理，故事着实有点离谱。只是Christoph Waltz熟练掌握n种语言太让人羡慕了，演技也没的说！Shoshanna为毛要碰Frederick啊，害你自己被杀了吧！
448:昆汀是有恶趣味的, 而他的恶趣味正好也是我的恶趣味, 所以整部电影都让我的大脑处于极其兴奋的状态. 到最后他们刺杀希特勒的时候, 我的心脏更是狂跳起来. 片中的每一个片段, 每一句台词和每一个镜头都让我意犹未尽. 这类型的电影昆汀把我吃得死死的. 09年就只收藏了这张DVD.
449:在一个颠覆性的二战故事中，昆汀也不忘去探讨一下电影工业史。
450:昆汀的无厘头作品。那个党卫军上校演的相当不错，这个角色可以让克里斯托弗•瓦尔兹好好的发挥，他也如愿赢得嘎纳影帝。相比之下，皮特小失望哦。摄影很精致，但是没有亮点。当然这是针对理查德森而言的，他真是太棒了。
451:去年第一遍看完时我觉得这部电影不错，然后给了四星，潇洒的扔入回收站，然后一年的时间我时常想到这部电影，越想越觉得牛×，今天又看了一遍，真想大喊一句：that is fuuucking awesome!!!!彻底沦为昆汀脑残粉！
452:昆汀又回来了！用他独有的手法来描写二战，真是疯狂而搞笑。Waltz演的真够到位，够神经质，够格儿拿下戛纳影帝！开头那段对话让我领会到什么叫笑面虎。Melane Laurent这姑娘最近出镜率也很高的说。放映室穿一袭红衣枪战的那个场面好美~
453:可以说是昆汀电影里我最喜欢的一部了！开场的背景音爱死，翻译过来好像叫“夏之绿叶”~玩过使命召唤后，我也变二战迷了！大牌云集的片子，很不错！剧情饱满，演员表现有张力！这部片子认识了法斯宾德，看完后还特意去搜这个英俊的“德军”还有那个巨威猛的Til Schweiger！这部电影应该是昆汀的二战梦吧
454:因为本来以为昆汀已经江郎才尽了，结果没办法不后悔下，给个5分作为补偿，太昆汀的结局了
455:电影的力量摧毁了第三帝国，复仇之夜让我激动得无法自持。爱死这部电影了！
456:剧情大概看懂了，就是整体感觉没怎么把握住。对Quentin Jerome Tarantino他老人家不是很了解也不是很熟，所以看完了才觉得电影里真是疯的洒脱加上无厘头的黑色幽默。大赞Brad Pitt那美国痞子腔，终于觉得他也是演技派了。
457:德军上校Hans比布拉德皮特更像男主角 演技非常棒 精通英、法、德也很impressive。对于＂国民英雄＂Friedich 特想同问一句话：听不懂No什么意思吗 碰到拒绝不知难而退的下场就是死。
458:分为两集的电影，我陆陆续续看了好多次，我看的支离破碎，但情节仍然历历在目，不失为一部好片，虽然有些血腥。@20101227
459:一次成功咔嚓希特勒的反法西斯臆想。
460:战争，各有各的残忍。红衣犹太女，黑帽真魅力，狂笑伴烈火，纳粹终落幕。战功军官弗里德，竟也功勋不忍看，播映室里露凶性，却又带惑与真诚，一声呻吟惹怜惜，身藏手枪狠心射，最后一击幸犹豫，一袭红衣付真心。悲情或无需怜悯，刻在万字里。
461:情节紧凑。爱。且没有一般战争片之后的压抑感。终于可以笑着看战争和死亡了~~不愧为大师之作。。可惜的是，姐的英语不足以理解里面意大利英语的笑点之所在= =
462:节奏恰到好处.昆丁驾驭电影的技巧越发娴熟老练了！黑色幽默和酷酷的感觉依旧，这次恶趣味在度上有所收敛。克里斯托弗·瓦尔兹演得真好啊啊!!不过有一个很明显的缺点，片中最活跃的角色却是犹太少女苏珊娜和上校汉斯，混蛋们的戏份不够看啊！角色还有很多潜力可以发掘，所以四星。
463:当法国人不讲情义，美国人不讲人权，德国人不讲原则，英国人满脑浆糊，犹太人大开杀戒，希特勒就死了
464:黑色幽默中的那一抹柔软很让我感动，昆汀又进了一步！
465:又花了两个半小时重新完完整整的看了一遍，没有快进，不得不说配乐恰到好处，还有皮特的RAP式的发音，不错不错。。。终于看到了那首配乐所衬的桥段，挺出乎意料的！还以为是衬给混蛋们霸气的血腥场面呢。。。
466:无敌混搭 无敌群戏 戏剧张力巨好 用嚼泡泡糖的方法讲了一个内核深刻的故事 昆大爷升级之作
467:昆汀的电影，就是一个人不管他多么牛掰的出场，最后都会死的很果断。汉斯会把生命直接交到无耻混蛋手里？说他聪明却能做出这么蠢的事儿？
468:犹太人的复仇，你见过他那般狰狞的面孔，还是心软了一刻。可见身份比天性更造就男人，而女人永远被感觉掌控。恨或爱，都一样。
469:骗子过招，人挡杀人，见招拆招。见到祖师爷一样的烟斗我笑了，看到神经质样的希特勒我也笑了，魔高一尺道高一丈，谎言总有露马脚的时候。你是纳粹，衣服脱下万字符还在，要不然谁知皮囊下是什么肮脏。
470:太牛逼了，人物的面部表情啥的根本就是在玩黑白配和杀人游戏嘛~啊啊 我好喜欢Landa啊 可惜最后他那啥了 不喜欢brad pitt 真丑= =|||
471:心怀仇恨的爱恋，有情无耻的复仇。昆汀总是让人又恨又爱。
472:他老人家玩的HAPPY，我看的可不一定不HAPPY，特别是对历史本身就模糊的人。。。
473:四颗星给电影，最后一颗星给配乐~PS：“海伦”姐姐变漂亮了。。
474:同样是老套的拍了不要再拍得题材~老Q就是不一样~~
又比较喜欢章节类型的作品~~还有那个德国上校！绝对精湛！！Brad么也就这样了~发挥正常水平了
475:疯子就是疯子。不按牌理出牌。永远不随大流
该是B级的导演，硬是混出了名堂。人傲有傲的资本。。
挖掘小的。婉约黑色的表现
476:皮叔你怎么了！！！你怎么从头到尾都是一脸蛋疼的表情！！！莫非你想抢走Colin Farrell的“囧叔”荣誉称号么~~~///学会了那个小游戏以后可以玩~~~///不知道为什么，我真喜欢昆汀~~~
477:啊，我喜欢这个胜于姜哥，虽然姜哥有牙医和戴头套的坏蛋们。。。捉急的地方在于第一皮特他们居然不清理现场，第二沃尔兹居然真的会相信盟军或皮特会遵守协议。。。当然了这都是平行世界里发生的事。。。我喜欢那个犹太妹子啊。
478:brad pitt最后说“这就是我的代表作”，像是在替昆汀说的，于是我笑了。在电影里发现电影，是一件最激动人心的事。
479:感觉各个人都很无耻。好荒唐的故事，割头皮那种损招，看得直教人恶心，但这太疯狂了，让人眼前一亮。皮特有痞子的潜质。我都以为那个德国叛徒是最无耻的了，结果皮特跳出来说：天外有天，赖外有赖。故事显得很冗长，不是丝丝入扣的那种，但很多细节地方很印象，音乐也不错，不是我的菜，当换口味了…
480:昆汀的电影果然不是给人看的囧....在木屋和地窖里对峙的两场戏尤为精彩...最后一章B级片范儿很足...
481:情节安排上确实是昆汀做的最差的一部，好多硬伤，but whatever，观感绝对一流！！
482:还以为CW是因为角色需要所以在姜戈里才那么说话，原来他在任何地方都是那么说话的
483:你看，本子明显没有seven psychopaths好嘛。。。好吧，看完姜戈以后决定来加一星，最后女主被枪杀的那一幕还是很美的，配上BGM尤其美妙！
484:视觉、色彩、配乐、剪辑都是一流的，即使那罪恶的纳粹旗看上去都那么动人。最打动我的还是那最后补一枪的男人。
485:大下巴皮特演技超烂，光顾着一边抬眉毛一边皱脸摆酷状，结果成功将便秘脸维持到剧终。汉斯上校是唯一的大萌物！可惜最后被毁，昆汀你快点找桶凉水清醒一下！
486:下了部字幕奇囧的版本。。。给观影带来不少乐趣，遗憾的是觉得比低俗小说差点，不过昆汀还是很牛逼，布屁太搞笑了
487:痞子昆终于又献上了这么带劲儿的一片儿，最后的影院火并一幕，有种浪漫的悲壮，实在深得我心。
488:黑色幽默 黑色 片中的暴力镜头血腥怵目 轻易的就让人死去 幽默的手法也足以显现 画外音与解释性镜头场景 在紧张时刻的快节奏滑稽的配乐  皮特的表情 多次的夸张 让严肃的历史成为一场真正的闹剧
489:用了Bowie为Cat People做的主题曲Putting Out Fire，2.5星
490:欧马我多久没看过那么好看的电影了！~！><
491:琨丁的这个片还是很给劲儿的。。。
492:《无耻混蛋》，讲的无非就是同一件事，所有谎言终归会被戳穿，所有骗局终究会败露，一招不慎，满盘皆输，天下就没有不透风的墙。每个骗子都以为一切尽在掌握，瞒天过海，因势利导，自以为摇身一变，就变成了自己想要的那个角色，但昆丁直截了当地告诉他们，孙子，有我在，这种事想都不要想。 
493:昆汀的电影就像钱钟书的文字，本身就有一种很强的吸引力，情节当然不用多说
494:最近看了很多黑色幽默的片子。。宁浩很喜欢模仿这种多线叙事风格的无厘头黑色幽默。果然昆丁的风格都是这么的喜剧。。罪恶之城，低俗小说，无耻混蛋都有着强烈的昆丁风格
495:重看了一遍 完完整整和男朋友看了一遍！哈哈哈哈 元首被昆汀恶搞得西斯空寂什么的~噗！女主和女间谍都美死了！
496:纳粹残忍的手段下是怎样的血性！怎样的信仰！虽然反纳粹- -！汉斯兰达真心是演的超好，比你在青蜂侠里什么blood XX好不知道多少倍啊！
497:昆汀的电影需要一群缺条神经的人，诙谐的音乐，黑色语言，剧情铺设还算不错。
498:不能更牛逼！！！犹太女的脸投射在屏幕上那段太绝了，和德国军官在放映室相杀那段太惊艳了，红衣、场景加上配乐，真是美艳又感人，又充满了命运的讽刺。沃尔兹的惊喜自然不用说，和角色设定也有很大关系啊。请大家不要黑皮特好吗！！！才发现原来好多恶搞视频中咆哮的希特勒都来源于此片，哈哈哈。
499:2010年82届获奖最佳男配角Christoph Waltz 【另7项提名】最佳影片、最佳导演、最佳原创剧本、最佳摄影、最佳剪辑、最佳音效剪辑、最佳音响效果 【金球奖1项获奖】最佳男配角Christoph Waltz 【金球奖另3项提名】最佳影片（剧情类）、最佳导演、最佳编剧/精彩！苏珊娜和弗里德里克那段甚至到想哭的地步
500:“马赛尔，烧了它！”“好的，苏珊娜！”烈焰中的胜利女神，展露撒旦般的笑容，却美而艳丽的无以复加！带你们狗杂种去地狱！！Fuck Them Off！！！无耻混蛋——比起杀纳粹小分队，更应该指纳粹本身！
