1:看了美版的，才知道港版有多好看~55555555
2:我还是不能理解为什么美国人可以这么无耻直接拿本子过去拍出烂片还得了奥斯卡但是不给这部片子正名?
3:牛就牛在，他让所有演员都达到了巅峰
4:当年我深刻的爱上了梁朝伟同学
5:“出来混，迟早要还的。” 别说，这种港片老爸老妈们已经欣赏不了了，就连弟弟一起看都没坚持看完，哎，我说，片子都这么牛逼了，对你们来说却成不了经典，叹息。
6:最后那一下爆头，刘德华和梁朝伟的眼神里都是震惊，他死在电梯里，电梯门来回的开关，我们也从震惊中恢复，觉得残酷，谁说的，好人有好报，那些为民除害的，都死了。会有人惦记着他们吗？把他们视为英雄吗？又有什么用呢，这个社会还不都是恶人当道。
7:港片新旗帜
8:百年不遇的经典
9:“《无间道》拍得相当好，但是再好也已经没有当年港片热气腾腾的生命力了。不知是拍的人变了，还是看的人倦了。《无间道》的前传后续也声势闹猛，它似乎可以打破港片沉沦的僵局。但是，它更像一具艳尸，妆扮得精美绝色，但终究是死物。”网上的这段评论深得我心。
10:梁朝伟已经无与伦比了，那忧郁的眼神，欧~~
11:港片的里程碑
12:看刘德华演戏好累
13:卧！槽！居！然！这！么！好！看！（好后悔现在才看这部电影……所有人的演技都太棒了，甚至萧亚轩……）
14:让全世界人重新对香港电影刮目相看的电影，它从哲学的角度直接深入探索人性，去感受身不由己之下的那种窒息，感受贪婪与自私，和所谓的善与恶。编剧确实是相当的出色，梁朝伟的陈松仁直接神化，所有的角色都可圈可点，没有一出多余的地方，以至多年后看美版的时候仍然不忘旧爱。这是港片的里程碑。9
15:现在看来，无间道一部电梯里挤了三个影帝，这部电梯也算是前无古人后无来者了。
16:经典港片，无间道，如人生~~
17:难怪高中时大家那么喜欢。片尾才发现，陈永仁的生日和我一样。
18:一气呵成。梁朝伟的眼神令人揪心。
19:怎么形容梁朝伟的分量呢？就我个人来看，影坛少了一个梁朝伟，就等于少了一百个刘德华。
20:剧情写得好！
21:我最喜欢是它的色调
22:“明明说好三年，三年之后又三年，三年之后又三年，都快十年了老大！”
23:其实这部片子我并没有觉出任何好来，所有人都装着深沉.因此无论怎样都可以继续神展开，总结一下就是：一部大家从头到尾都在努力装着一直装到最后还要装下去的片子.交换角色身份的片子，梁朝伟过得很杯具.其实所有人装着装着连自己的身份都快要忽悠掉了，白的想黑，黑的想白.对了这个有原著么？
24:四大影帝的演技在本片中达到了登峰造极，堪称炉火纯青，很多心理活动通过他们的眼神准确的表达岀来，淋漓尽致。尤其是梁朝伟的眼神，很多人因此喜欢上了他，而梁朝伟也因此片的卓越表现再次获得了香港电影金像奖最佳男主角。本片荣获第22届香港电影金像奖最佳电影，称得起港片的经典，警匪片的经典。
25:刘嘉玲说：当年拍无间道的时候梁朝伟每天只开工三四个点就回家，拍了二十多天就拍完了，之后就是获奖无数。演戏这种事，不得不承认是有天赋的。
26:重看才觉出经典的味道。
27:看了这部片子我爱上了梁朝伟，那忧郁的眼神让人深深的陷了进去，陈永仁的形象深入人心啊，老虎演技真的太好了，当然也离不开其他演员的倾情演义，经典
28:无间道被封神了那么多年 可能我的审美并非主流 我爱的不是梁朝伟演的陈永仁 倒是刘德华演的刘健明的挣扎时的疲态和老态让我感觉到了华仔的演技 我果然更爱复杂性人格的角色
29:8.1/10 看完《The Departed》再来看这个，觉得像个Mini版。香港版更注重情结，美国版刻画人物上更饱满些。
30:我讲句公道话，刘德华在长达一分钟的戏里，还是没有被梁朝伟完全碾压掉的。就是片尾曲的时候。
31:21世纪香港最经典片子了
32:梁朝伟真是把这个角色演入骨了，经典。
33:我们都在不断赶路忘记了出路，在失望中追求偶尔的满足，我们都在梦中解脱清醒的苦，流浪在灯火阑珊处，去不到终点回到原点，享受那走不完的路。
34:雷聲太大, 只不過是香港電影算好的罷了
35:香港近年来少有的高水准之作,口碑和票房双赢,配得上“经典”二字~~
36:永远会在我最喜欢的港片榜单前十名里面。
37:天台那一场戏是经典，没有能超越的吧。“对不起，我是警察”打动了我幼小的心灵，此生再难忘。
38:陈永仁的眼神看着都让人觉得心碎。这大概是我看过最棒的港片了。
39:陈永仁的人生好比他上级手里的风筝，当他上级撒手人寰时，他的警察生涯也可说随风而逝。
40:经典的港片，几个演员都是实力派，演技在线，看的过瘾。
41:一旦选择了一条道路就只能一直走下去，没有尽头，不能回头。在天台上，警察和罪犯可以达成一致么？警察的身份被永远的删除，罪犯也没有机会做回好人。警察用尽自己的最后一分气力完成着自己的使命，而罪犯也永远的失去了成为好人的资本，活着对他来说本身就是种折磨，就是一条没有尽头的不归路。
42:还可以
43:真真假假虚虚实实，又有多少无可奈何
44:经典，必须五星，电影的音效，场景，剧情，人物设置，在我眼中近似完美，流连忘返，回味无穷😜
45:卧底题材的经典影片之一！俗话说自古警匪一家人！敌中有我，我中有敌早已成为警匪对决的常态！卧底的酸甜苦辣人生一部片子道尽所有！曾志伟躲过了警方的追击，躲不过自己人的背叛！黄警官也在会面中遭遇不测！两个卧底身边甚至还有潜伏！甚至有时他们或许也会错位吧！假的身份久了，自己也会信的！
46:这两个人命运完全不同了，令人唏嘘。年轻时的陈冠希好帅啊，就这样。
47:我想做个好人
48:《无间道》IMDb 8.1，《无间道风云》IMDb 8.5兼奥斯卡最佳影片？
49:深夜里也曾挣扎动摇 分不清的花海与深渊 转身是死是活自己也不知晓 但愿在我看不见的地方 没有血与悲伤 
50:无间道，港片辉煌的返照，香港的涉黑警匪片提升到一个新的高度，但港片总体已失去了生命力，那些趋之若鹜、时常津津乐道的时光一去不返。影片经典，故事好看完整，人际线错综复杂，逻辑合理，梁朝伟对内心世界的演绎简直完美。
51:经典好看，最爱看港片警匪片黑社会
52:香港电影史上永不过时的杰作
53:歌儿很好听，港片经典！
54:当年迷过梁朝伟，陷入眼神魅力无法自拔。
55:那时候第一次知道了身份一词的羁绊之大。
56:电影史的佳话，无法超越
57:无间道，这么精彩经典的警匪港片，我居然最近才看，人际线错综复杂，逻辑合理，梁朝伟对内心世界与忧郁眼神的演绎简直完美。
58:很经典的电影，那段天台戏，虽然现在都被玩坏了，但不得不说是教科书一般的存在。
59:几位影帝的表演无懈可击！看的过瘾！
60:有意思的是，真的在最后消除掉了好人和坏人的分界线，所以更完整地复制出了江湖和命运意味。
61:港片巅峰。我爱刘德华，也爱刘建明，
62:后悔先看翻拍。美版慎密、利索，伪正伪邪一目了然，是制作无可挑剔、一拿奥斯卡就过誉的上等警匪片，干净爽口，像可乐。港版漏洞多，平心而论节奏把握、表演不及后浪，但出色之处也恰恰藏在地域帮派差异中，强调宿命，写意江湖，始终暧昧，重人情，轻事理，余味愈品愈烈，如醇酒。→17.5.14，接2二刷。
63:特别经典的警匪片，敌中有我，我中有敌，真真假假的卧底人生，感觉这部片子让所有演员都达到了巅峰。
64:两人虽然都是卧底，但是陈永仁是一个警察，而刘建明是一个黑社会分子。
65:我最近怎么这么喜欢梁朝伟呢，留着胡子真是又帅又性感，我快被他迷死了！
66:很喜欢的一部电影，第一部印象很深刻，那时觉得都很帅，演的也好，该青涩的青涩，该老辣的老辣，
67:开头音响店收据日期是2002年11月28日 结尾墓碑上的日期是2002年11月27日 无间地狱 轮回之苦
68:十佳
69:无间道，给经典满分，仁哥不要太帅。
70:假作真时真亦假，真作假时假亦真！互为渗透，互难成全！不管是演员演技还是影片剧情，看的很是过瘾！
71:很喜欢的一部港片，而且还是有代表性的剧情和演员都很好
72:只有我觉得没有美版好看吗...黄警官和梁朝伟挂掉时候那任性的配乐，动不动就黑白的闪回，是当观众傻吗。好在所有演员演的都不错，但受不了刘德华那捉急的演技，看着都觉得累。
73:那时他们还很年轻。
74:警匪题材无疑是香港电影颇善把控的类型，而《无间道》则是该类型中的巅峰之作，它将警于匪的关系予以了一种互换式的呈现，紧凑且不失分寸的叙事架构，孰善孰恶所孕育而出是极佳的悬疑观感，用宿命所渲染无法更替的悲情，人性的深度在此无间得以耐人寻味的攫取。
75:我想做一个好人，我不是一个好人。我想像一个正常人一样生活，我有使命。
76:《无间道》三部曲是我最喜欢的电影！
77:永垂不朽的经典，或许再也没有一部能够替代他在我心中的地位。梁朝伟和刘德华帅气迷人，演技精湛，一直都是我心中的不老男神。
78:其实就算后来人们没有说出那些无意中的经典桥段，当时看也觉得确实挺有深意的，看后值得回味的一部电影！
79:和陈永仁一天生日的我也不爱带表，看过太多遍但百老汇粤语版重看依然感动。港人热衷的身份认同卧底题材走上天台并把该片推上后97时代港片巅峰同时也是衰落的开始，而刘建明生不如死要弃暗投明的心态和因开门而死映照香港以及这帮创作者的走势再合适不过。虽有为续集设置青年和几处硬伤但制作很强大。
80:经典的警匪片，陈冠希那时候是真好看。
81:8年后再看一遍，深感这部电影无愧香港电影近十年来最辉煌一刻，剧情、节奏、表演，甚至配乐都令人赞叹。
82:看了感觉还好吧，都是些老牌演员
83:大银幕重看，发现有一个角色叫“迪比亚路”，就是皮耶罗的香港翻译，看来剧组隐藏了一个尤文球迷。剧本精彩，但手法有些过于戏剧化了，整体还是比斯科塞斯版差一个档次。
84:刘德华和梁朝伟的搭配太好了，满足各种对男主的期待。剧情现在来看其实有点简单，但能讲好这个故事就成功。
85:对不起我是警察，梁朝伟好帅演技好棒，这是香港影片的鼎盛时代
86:香港警匪片的经典代表作品 刘德华帅爆了 值得反复看的电影
87:最喜欢的警匪片，香港警匪电影的巅峰之作，还被国外拿来翻拍。
88:一部悲情压片子，“卧底”这个身份注定了隐藏、压抑、危险、时时刻刻警醒、没有真心相交的朋友……当陈永仁遇到刘建明时，不知道他是否有过羡慕，毕竟当年他也是警察训练学校的优秀学员。当遇到前女友和她的女儿时，不知道他心中是否会划过一丝后悔？然而最后他死了，死在了刘建明手上，如果可以重来，
89:刘健明与陈永仁在黑社会与警察双重身份中挣扎，两人都忠于职守，可无间炼狱没有轮回，只有永远受苦。2003-03-06
90:我心里港片的巅峰，剧情和立意都格外好。值得一提，曾志伟在里面贡献了他演绎生涯最好的演技
91:九十年代香港黑帮/警匪电影传统的巅峰了吧。黄秋生死的时候我还蛮动容的，梁朝伟那段的眼神动人，后面傻强死前的话也让人难过。
92:很过瘾啊！！！香港的经典之作，永不过时！
93:集合了香港电影工业最强大的部分而成的大片，诞生在港片没落的年代里确是一支强心剂，但也正因如此，它显得那么不合群，像一个老者吐纳着沉重的呼吸，终究马上会被湮没。
94:枪响过后，女声无字咏叹调寂灭萦绕，电梯门开开合合，恰如无间断惑之残念尤存，脑海中的父子兄弟、爱欲痴缠都在瞳仁放大的眼中迷蒙淡忘。这是极悲的命运，在无间地狱的烈火中挣扎，苦无涯、痛无边，所以黄sir高楼坠落的惊悚一刻，陈永仁的恐惧中迷惘的成份更多，从此暗夜行走，天地间唯一人而已。
95:我也忘了看過幾遍。華仔當年沒辦法拿到金馬獎也是沒辦法，梁朝偉演技根本是神。因為愛我把這片美版日版都看了一輪，都拼不過原作....
96:不管重温多少遍都还是那么喜欢
97:再见警察
98:虽然一开片就告诉了谁是卧底，故事仍然做到了一波三折。细腻的心理描写。经典。
99:...
100:五星献给黄秋生突然掉下来的那个瞬间。
101:去不到终点，就回到原点吧。太经典了无间道👍👍👍
102:出来混，迟早要还的。
103:为了每个明星的盛世美颜啊，都太帅了啊，简直好看死了😍😍😍
104:经典，国外也翻拍呢。
105:经典，每个人都是巅峰。
106:剧情很好，让人感受到善和恶。很喜欢这种警匪片，情节刺激，有很多缜密的细节值得推敲，一场激烈惊险的卧底故事。
107:我们都在不断赶路忘记了出路。
108:16周年重刷。放回2002年的语境看，片中诸多成分已经颇不港片了，比如它对警界黑幕的揭露并没有九七前的片子那么夸张，黑帮片典型的揍人戏节制了许多，全片没有一个真正的粗人（当年港片表现粗人可是最优秀的），几位女歌手的加入等等。最大不同是，这里已经全无港片盛世时的邪劲，方方面面都很端正，当然在片中体现出了洁净的画风、人物正派的面貌、稳健前进的剧情等，但再往后走，香港电影就变得愈发空洞，再也没了从前高强度的说服力与个性。《无间道》可称为港片完全着“陆”前的最后一舞，情节人物其实写得极度简洁，完全用不着再向观众重申何谓刘德华、何谓梁朝伟、何谓香港警匪片，省去了这些笔墨，功夫全部用在如何拆解/总结有关港片的一切。前半小时提前上演的高潮戏和黄杜曾梁四段提前发生的横死已是时代经典，原来一首歌真的可以动人这么多年
109:代表了香港电影的最高峰，天台上那一幕足以载入影史。
110:一代经典！看到最后心里还是挺不好受的~~~好人不一定有好报。。。但是有时这就是现实不是吗？
111:国庆长假终于翻煲了一直没有看全的无间道。陈冠希当时是如此嫩而余文乐的脸也如此青涩。
112:优秀至极的群像演技，足以稀释掉了一些执导的不足，梁朝伟与生俱来的银幕魅力和表演让苦役派的刘德华只有叹气的份儿，当然后者的卖力与角色一样足够心酸。MOMA银幕重看。
113:好帅啊呜呜
114:中学一起组织看的 真没人觉得蔡琴那首歌是唱给死人的吗
115:香港影史上的一大篇章
116:剧情很紧凑，香港警匪片的经典～人在江湖，身不由己
117:心碎了
118:很经典的警匪片，梁朝伟与刘德华演绎的很好！
119:是非黑白，没有绝对的，有时候想当好人很难
120:犯罪与刑法选修课上放的 太赞了!!
121:香港电影的巅峰之作，质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线！
122:不客气的说，此片可以称为港片里程碑式的作品！
123:现在再看当然简陋。但一个“好主意”真是无敌的！而且难得的是，在“好主意”基础上的细节完成度也不错。
124:道高一尺，魔高一丈？？？虽然里面的感情戏很突兀几个女主角都是为了露一下脸的感觉，但是这部片无论从节奏还是整个剧情都拍得很好，再次看也还是非常有感觉。
125:黑与白之间。。。
126:超赞，喜欢这种题材的
127:近几年最精彩的港产警匪片!
128:很棒的电影，黑帮到警察里当卧底，警察到黑帮做卧底，很扑朔迷离的剧情，梁朝伟和刘德华演技都很棒
129:超级好看，港片真的不错，所有人都演技在线。
130:最后的余光。
131:香港最经典的警匪悬疑动作片，刘德华饰演的刘健明和梁朝伟饰演的陈永仁，经典形象深入人心。“我以前没得选，现在我想做个好人。”“对不起，我是警察。”“谁知道？”
132:经典  港片的辉煌亦是每个演员最好的状态
133:不错
134:其实我是个好人
135:无间地狱中人每一分每一秒都在努力做一个应该做的人，而忘记真正的自己。活在谎言和欺骗里久了，看到的谎言全便都成了真实。酆都门口、奈何桥头，唯有叹一声：我本将心向明月，奈何明月照沟渠。
136:惊艳
137:满满的都是套路呀，真长知识，得杀死多少脑细胞，
138:终于有机会在15年后独自一人重新看完了无间道，新世纪以来港片的里程碑和标杆影片，可惜这样的影片还是太少太少了。
139:陈慧琳拥有秘密，而萧亚轩拥有不真实的过去，好久不见。
140:港片里程碑 一代经典
141:用教父的手法看来还能拍其他很多题材的片子
142:拍得挺成功。
143:★★★★ 中等偏上
144:我是倒着看的。
145:光为了赚钱才拍了2和3，让那么多的星星都来过瘾搭车，没这个必要，有蛋糕大家一起吃也差不多了啊，《无间道》这里指的是1哦。
146:很好看的 尽管有段时间很不喜欢港片
147:演员、导演、剧本、构图、剪辑....这一切的一切，都出乎意料的好，配合的更是惊艳无比，使这部电影达到了“好看”的最高境界。还有，如果真如他们所说，是“香港电影最后的辉煌”的话，那我只能说:香港电影这一仗，打出了最值得为我们所铭记的尊严。
148:经典港片
149:叙事和情感线都不错
150:当年的一阵风，感染了一代人的青春
151:复苏
152:得给这个捧个场对吧
153:港片巅峰三部曲
154:经典神作！
155:理清因果头绪
156:三部都值得一看。
157:节奏太好，小陈小余小杜正逢胶原蛋白鼎盛时期，下巴都是尖的！伟仔已经帅到我完全忽略他的身高了= =
158:香港至今最经典的好片
159:赞
160:好的剧本才是王道。黄秋生太赞了
161:经典，难以超越了
162:2002，香港电影的终结。
163:陈永仁的死是宿命。
164:老經典的說
165:中国香港
166:最好的香港电影
167:短小精悍 故事精彩 角色丰满 节奏明快 不愧为香港影史最经典的警匪杰作！双雄天台戏堪称一绝！百看不腻！
168:我看了《无间道风云》后，这部五星的电影在我心目中便掉落到三星
169:难得难得
170:太过喜欢的无间道！
171:又看了一边，嗯逆袭，...
172:8.7分
173:香港电影最为灿烂的一次回光返照！
174:好电影！
175:剧情进行得较为平淡，高潮又来得过于突兀
176:不错
177:香港精神，但不是最后的！
178:几乎完美
179:香港电影绝后的佳作
180:很好很强大
181:警匪片的经典！！！只喜欢第一部！！！后面的续集直接跳过
182:警？匪！经典呗
183:经典片
184:中国人的骄傲
185:这电影我是10年春节期间才看的，之前对于有着特别的期待，才有了坦然的失望。
186:无间道在电视上看了无数回，这次是我第一遍完完整整从头看到尾，好看！梁朝伟在这部片里的角色形象比他在王家卫所有片子里的角色加起来都帅。
187:很成功的港片警察黑帮的故事。。三部曲都蛮赞。。怪不得老美也拿去翻拍还得个Oscar。。呵呵。。
188:港片中警匪片中的经典，不知道何时才能再来一部这样的经典！
189:“对不起，我是警察”
190:谁能了解人生的长度
191:有的人错在未来，有的人错在过去，有的人错在路上
192:喜欢这种镜头不断变换的电影，因为少数人才能受得了。
193:那是近几年来港片的巅峰之作了~~~
194:这部电影最成功的是不是让一众演员都到达了表演巅峰？
195:对不起，我是警察
196:本来不应该做任何评论，但忍不住说，我太喜欢天台的场景——在天台上，香港仿佛无比开阔。
197:主要演员10年后全是巨星 这前瞻性
198:男女皆宜(￣▽￣") 
199:电视在放，我弟要看⋯⋯
200:出现的很是时候
201:如果世界上一个国家、一个地区只选一部片子，那么，我选这部。
202:无间道的生活无处不在
203:这就是一个系列的伟大开始。香港电影也是可以做到精致，极致，和内涵的。让国人知道，这样的港片才是港人们的结晶。
204:还是感觉没有美版的好
205:最爱  梁朝伟
206:kkkkkk 太棒了有没有 居然等到现在才看 从大构架到细节 太经典了
207:不管我怎么看都是腐的。黑道BL小说的电影吧。把H等隐藏在屏幕的背后= =+。大家都看过。我就不解释了。【香港最基的电影】
208:初三上学期考完期末全班一起看的，当时没看懂，刘明远还给我讲了半天……
209:处处充满伏笔,而且找不到任何破绽.至少需要看3遍才能明白每一个情节,这真让我怀疑剧本到底是不是他们抄的
210:看过无间道风云以后 就觉得还是人家的好...
211:我其实应该先看港版的。。。。比美版要紧凑连贯，很抓人
212:就……还行吧 没那么那么好看吧 
213:对不起，我是警察，
214:好看。
215:近年港产经典
216:港片经典
217:没看过无间道的，不算真影迷
218:文艺和商业之间的成功之作
219:我对刘伟强的感觉一向很淡，总觉得他个人风格不够强烈。至于演技，可能是我本身看不怎么出来
220:想不到港产电影也能这么值得一看
221:You can make yourself much more mature than the demo ever you don't exist though.
222:大学时代，看这部电影。正值低谷，全情投入，很有感觉。陈慧琳真好看。
223:港片你能找到比它强的吗？
224:喜欢，经典，最重要的香港电影开始低迷很久了。。。
225:没想象中那么经典，香港电影的叙事技巧依旧生硬，一个好故事拍出来就不对味了，这是因为文化底蕴太差么。
226:大爱
227:知之说好！
228:我們男勒更喜歡【馬丁】的
229:再难见那么多“腕儿”凑在一起好好演电影。
230:“让我像你，你像我，怎么会孤独。” 0927，陈永仁。
231:此类型中，最爱 #心中最好港片# 看了第五次。mark
232:香港电影界的终极搏击，在所有的海外市场全告失手之后，寰亚出资4000万港元，以只针对香港观众的口味，制作出了这部空前绝后的警匪双料卧底片。《无间道》剧本最点睛之处，在于用东方佛教的无间地狱理念，升华了港人“九七”后身份焦虑的无尽困顿。全港拍片效率最高的导演刘伟强，遇到如此高质量的剧本
233:难以逾越的警匪
234:近年难得的一部港片
235:对不起，我是逗比
236:主题曲真的是百听不厌
237:那些男人
238:真的比老马那部翻拍的要好啊好么？
239:香港警匪片的经典之作
240:香港电影最后的经典！！！
241:最特别最有看头的香港警匪片
242:第一部最好
243:最棒的香港黑帮电影。。。
244:来搞基吧~
245:萧亚轩。神奇
246:就是这一部让我改变了对香港电影的印象，终于上档次啦。
247:到底是谁 谁又知道谁
248:應該是看過的最好的港產片吧
249:背弃原来的路
250:不错
251:佛曰：受身无间者永远不死，寿长乃无间地狱中之大劫。另，陈永仁的生日和我一样。+1
252:经典
253:编剧很有创意。镜头语言丰富，有内涵。但整个故事经不起细细推敲，不太现实，不如寒战来的真是可信。如果说无间道能代表2000年的香港电影，那可以说和现在香港电影差别蛮大了，那会儿场与场之间喜欢用黑场，叠化来处理，现在都是像好莱坞学习，硬切快切，每场剧情非常紧凑，倒有几分美剧的感觉。
254:蛮好看的
255:香港电影的一个里程碑
256:香港警匪片登峰造极的作品
257:对不起，我是观众
258:可以打满分的电影。杰作固然是一百分以上，但是这部可谓是把每一道题都做好了，标准的优等生电影。
259:初中全校去看的，记得当时和瑜珩都想挨着某帅哥坐，最后都未如愿，导致电影都没怎么看
260:看完之后记住了黄秋生和杜汶泽。
261:香港电影的经典之作，值得一看再看
262:以前看的。剧情不算太有智商
263:一个时代
264:那时候的经典吧？不会在看了。害怕尤气味。
265:港片的巅峰之作
266:很经典的香港警匪片。
267:可以傲视全球的香港电影。一部拯救性的电影。
268:三年之后又三年，三年之后又三年，人生不也就这么反反复复地于无间地狱之中挣扎着吗？
269:The best HK original movie in recent years！
270:总是要还的
271:一直说要载来看，结果大半夜江西卫视满足了我。。
272:经典啊
273:经典
274:补课补课。买凶拍人之后又让我对港片产生了无限的兴趣。
275:对不起！我是差人！
276:不知算不算港片最后的挣扎
277:对不起，我是警察
278:用全新的角度诠释了古老的故事，将好人和坏人都作为人来演绎，不用情节框住他们，而让他们在挣扎后抉择，进而推动影片故事的发展。
279:牛逼的片子。。。。
280:最初的感觉很好,但是陈长的续集应该多做考量.
281:小细节很强大，比如萧亚轩说错女儿年龄，杜汶泽关于说不说梁朝伟按摩之事的两个片段之类之类的...
282:香港警匪片的里程碑。很有深度。
283:wonderful
284:受身无间者永远不死，寿长乃无间地狱之大劫。爱情只是配料，忠诚和选择的故事。也能让我们落下泪来。
285:不攒
286:香港电影的一座里程碑，无可挑剔的经典
287:港片的一剂伟哥
288:港片最后的疯狂。
289:如果把刘德华换成吴彦祖再把吴和梁的角色互换一下就完美了有木有！！
290:香港 警匪 
291:香港电影史上永不过时的杰作
292:新世纪港片的扛鼎之作，可惜第二年就发生了Sars，对影视业打击太大了
293:香港电影..招牌菜?
294:看了才觉得好看
295:网上下的，直接把顺序排好了，这是当第二部看的
296:香港电影史上的经典
297:港片的又一个巅峰
298:我居然没有评这部电影！好评！
299:按照250单子补标重看；眉尖的忧愁，煎熬的抉择，辗转的失眠，决战的天台和电梯，那一曲沙哑响起，跟随命运逐流；每个角色都极出色（几乎像是一场“本色”演出，几乎就是这些人一直以来包括日后的路线定型），连刘天王也不那么讨厌了，尤其看到杜汶泽当年那么青葱，真是啊啊啊！
300:看过最好的香港电影
301:这些年低迷的香港电影中偶然让人眼前一亮的作品
302:小子，我看你丫敢动一下得！
303:梁朝伟好帅，主题曲好听
304:道本无间 人心有间
305:黑帮中文艺味最浓的
306:我凹凸曼的事情先掠过，无比牛逼的事情也掠过去= =看这片的时候我就觉得梁朝伟好像亚洲版的小天狼星~~
307:港片的集大成者
308:港片中的佳作中的佳作
309:萧亚轩和梁朝伟遭遇那幕戏其实挺耐人寻味的，但好像影片后来并没给出解释。
310:新世纪最佳港片！
311:没的说的突破
312:摩斯密码 毛毛虫虫
313:不必说了 港片中的经典
314:火热的大一。回家的长途大客上，出来混的，还是要换的，哈
315:佛曰：受身无间者永远不死，寿长乃无间地狱中之大劫.★★★★☆
316:文艺黑帮片，香港电影的里程碑。
317:当年在学校看的~~~高中还挺有人道主义精神的~~~
318:佛曰：“受身无间永远不死，寿长乃无间地狱中之大劫。” 

319:【1080P】 我喜欢把好东西存到很久很久之后，有条件的时候拿出来慢慢欣赏。这部就是这样。曾经一起存起来的还有黑客帝国，古墓丽影，教父。结果这部悲剧了。
320:經典
321:港片的巔峰之作。
322:傻强表现不错喔
323:很过瘾，三大影帝飚戏，不是一般壮观。剧情也令人惊喜。
324:倒不是说有多好,回归后港片淡市中的一个里程碑
325:hk电影的辉煌，也许后无来者。情义、真假，虚幻缥缈，生在这夹缝中，位的只有生存，能支撑的只有信念~
326:2003.8.8 vcd 海岸
327:一种对话的气体
328:这种经典无法超越。
329:有些人生，是没法选择的。
330:单纯的只喜欢无间道第一集
331:剧情非常出色。虽然影片有一点小问题，但是瑕不掩瑜。
332:经典
333:对不起。我是警察。
334:百年不遇的经典
335:早年看三部曲，更中意第二部，过了几年以后再看第一部，有些细节变得比以前更戳人了，虽然之后的香港电影因为这部彻底走向了“精致化”的不归路，但这也得怪资本家，嘻嘻（再重申：梁朝伟是本直男眼中帅的标杆）
336:其实导演是已经还陈永仁一个公道了。
337:最好的香港电影
338:黄秋生最坏
339:牛x
340:人死后，灵魂会飞上天，碰到云会变成雨落下，所以没有人会真正去到天堂。
341:226
342:当年非常喜欢的
343:97后，香港难得的杰作
344:即使放在现在，也会是一部好片的
345:各方面都觉得不错的电影！
346:我已经看了至少超过10遍了，不知道为何如此迷恋
347:good story, but andy still sucks
348:21世纪港片业界之风向标
349:港片一无间道一大话西游足矣。
350:重温一遍，经典就是经典
351:音乐情节人物各种喜欢~
352:会不会是香港最经典的警匪电影了？？？
353:也就那样吧
354:画面很干净
355:本来陈冠希的片子我就不会让低于四颗星 更何况这部无间道
356:做作
357:香港电影的顶峰
358:极具香港特色的片子~剧情很不错~音乐也很好~而且大牌云集~名字起得也有深意
359:就因为讨厌刘德华，一直没看，现在看完恨死刘德华了！！！
360:剧情有点可被推敲
361:港片的经典
362:香港电影的起色
363:既生伟 何生华啊
364:黑白两道
365:香港卧底黑帮警匪片的巅峰
366:那个年代最帅的两个人 情节如此饱满 我怎么才看啊......
367:谍战电影中的经典
368:香港电影传奇
369:果然没什么印象的片再看也不会觉得好
370:国人骄傲的剧本
371:看到一个半小时后还认为是最多4星的程度，毕竟片段看了太多太久，天台一幕更是多到滥，大大降低我对片子的完整观感。 看到结尾之处回头想想，全片确实精彩，何况只一个四星也太对不起秋生叔那一摔了
372:没事又拿出来看了一遍 最后陈永仁葬礼时 萧亚轩带着女儿那几滴泪 真是伤透了心！
373:好看  但只限于第一部！！
374:编剧好。。
375:秩序不是事情解决的最佳途径
376:国产电影片的一个里程碑 剧本还去美国翻拍了 啧啧
377:再见，警察。 
378:以前断断续续看过很多次，但直到今天才完整地看了一遍，也就那样
379:骗来骗去累不累。
380:如果把余文乐换成谢霆锋 和陈冠希对戏 那才是真正的无间道啊
381:港台十年最佳，绝对经典，值得反思。
382:香港电影的经典 看了不知道多少遍了都
383:经典啊，看经典不嫌晚~梁朝伟是无敌的……
384:大爱的老梁。。。
385:出色的曾志伟 很过瘾很享受的片 
386:看过无数遍
387:三部都看过，不后悔
388:其实已经没什么印象了
389:没有缺陷
390:港产救世之作
391:我愛陳冠希
392:果然很好看啊
393:时代的开创
394:看了无数遍 香港只有这么几部片子了
395:警匪港片争气复燃之作，可惜星火未能燎原，反而导致之后的很多片子钻入俗套每况愈下
396:当年超越英雄的电影
397:港片经典中的经典。难怪好莱坞要翻拍。
398:高点也是终点。
399:彻底讨厌刘德华.导演很棒!
400:連我阿媽都搵到反駁0既電影
401:港片的巔峰,出來混,遲早都要還!
402:很经典的卧底片~
403:这个片子出来近10年后 我终于看过了。。。延时の人生！！！
sammi演的很好啊~
404:港片低潮期的一针强心剂。引领一个黑帮片小高潮
405:经典不多说
406:我总觉得，短了点。。。
407:完全没看懂+完全没印象。。。评价就是neutral吧==
408:这里的情和义真的让人感动
409:片尾曲也是我的最爱
410:无间道的第一部还是很不错的。
411:经典，当年挽救了香港电影的一部好片
412:不看港片，不是好同志
413:黄金时代
414:香港黑帮片的里程碑
415:港片经典
416:黑白世界。
417:在此之前，我一直在缅怀香港电影
418:“对不起，我是警察”
419:这么有名的电影之前居然没看。刚看了，真的挺棒的
420:受身无间永远不死，寿长乃无间地狱中之大劫。
421:最好的第一部
422:节奏很快，很刺激，很经典，好看的电影
423:受身无间永远不死，寿长乃无间地狱中之大劫。
424:经典香港犯罪电影。
425:香港的，也是中国的；商业的，也是热血的。这个系列是中国人对中国电影的一次救赎
426:没想到，很好看。演员想当然就很好。主要需要夸下编剧。。。
427:河蟹版真邪恶
428:自无间道以后我就爱上了黑道耽美小说 = = 
429:国产电影中的佼佼者
430:永不过时
431:终于看过了，还行，没有期待也就不觉得难看。
432:港产犯罪片的巅峰
433:为嘛刘德华最后就变好了咧？为嘛最后是医生陈慧琳发现了梁朝伟的身份证明咧？为嘛一点铺垫都没有咧？
434:2002/12/21 mk  bc
435:李伟强才是香港最牛的导演 此片号称拯救了香港电影 给万马齐喑的香港电影找到了真正的指路明灯 
436:重看一遍，一样震撼~~~
437:双线交错的典范
438:經典不多說~
439:传奇啊，香港电影复活了一次。
440:比美国版的好多了。。
441:故事、摄影、剪辑、表演都无可挑剔。港版美版风格迥异，各有千秋。美版更写实，粗粝直接，港版更浪漫诗意。个人更偏爱美版，人物刻画更胜一筹，结局也更爽快（虽然这一点反倒是港版更现实），港版表现性的元素较多，宿命感突出。（8.5/10）
442:真精彩 97年后还能拍出这种水平的片子，不易啊
443:绝对好看。出来混迟早要还的
444:港味的极致
445:终于
446:香港电影最亮的亮点。
447:何谓舒服 无间行者这辈子都做不到
448:那两年，三部曲好像特别茂盛
449:初中的最爱
450:故事的主题及框架很不错（5分），但遗憾的是塑造角色的力度不够，充斥了太多漏洞百出的情节（-2分）。
451:看到梁朝伟拿烟灰缸砸脑袋那儿，特爽
452:还行
453:不愧为警匪谍战片的巅峰之作，后来之片无不从其左右。
454:   我是警察，谁知道
455:香港电影消沉后泛起的惊艳浪花，故事设定出彩，演出到位
456:竟然没有打分，10年后看来依然很棒。最后陈永仁不将计就计，过早揭牌不符和一个隐忍了十年的“卧底”直接影响最后的结局，杜汶泽的风格从这里确定。
457:本来对这类影片不感兴趣，一看完第一步把接着的两部都看完了，继续找了很多枪战犯罪类看
458:香港电影警匪题材里的巅峰之作。四星半。
459:9.0/10
460:只爱第一部！！！！
461:香港黑帮电影的里程碑
462:对决
463:觉得美版把无间道毁了。
464:经典了已经
465:关于我为什么会看这部电影
466:剪接！剪接！
467:New Haven, VCD
468:无间道
469:永在无间地狱，才是真正的痛苦，阿仁死了，他解脱了
470:港片最爱
471:这是我一生都在推荐的电影，这是我一生都在敬仰的作品，他的横空出世，注定让我沉迷……60年后，或许我还会说：“无间道是我最最深爱的电影……”
472:香港的教父三部曲
473:黑帮电影颠峰后再无突破
474:太精彩了
475:香港色彩极浓。看完后心里很复杂。却又说不出个所以然。警察，你的名字叫什么？
476:剧情比较复杂

477:2018.07.18 二刷 第一遍看剧情，第二遍看情感，两人仅有的几场对手戏都太精彩，包括没见面的和打电话的两场，配乐也恰到好处，港片最后的荣光。
478:反正就是好看！
479:竟然才看。。。
480:哭到泪崩，从此深入骨髓的爱梁朝伟。
481:香港警匪，却突破了警匪。改编的奥斯卡，终究少了些中华文化的内敛。
482:为啥梁朝伟总能演的这么好
483:我爱黄秋生，我爱梁朝伟，我爱男人戏……卧底也可以很文艺
484:末日晚，重温。依旧经典。
485:先看的美版。。。艾西！对不住被翻拍的港版了。。。
486:无间道= 没人要. 想到了寄生人. 8.7 有点过誉了.不过中国电影不容易~~
487:今时今日再看，还是有点没弄懂
488:这是巅峰
489:对不起 我是差人
490:看过已经忘了
491:其实并没有那么喜欢
492:年少的时光中最深刻的港片回温电影
493:唉。。我先看的无间行者，导致感觉这个像是翻拍的了，呵呵
494:好看的
495:没觉得多么惊艳。
496:第一部还是很不错的
497:结局几反转。在人性冲突的刻画上没有想象的深刻，奈何篇幅限制始终有些不够寻味。题外话一句，萌点泛滥，梁朝伟啊梁朝伟。
498:生活其实也是无间道！
499:好看!!!真的
500:没错，很酷。
