1:对于我们最爱的人，不说永远，只说珍惜。差点在电影院哭断气
2:穿越界第一女朋友:Rachel McAdams; 喜欢这部片子的光感，最爱大雨如注的那场婚礼，你紧张地问我，是不是想要一个阳光明媚的婚礼，不不，一切不需要重来，一生只这一次就好。
3:可能是为了卖片，包装成穿越爱情故事，为此差点错过此片。谢谢贤妻的死拉硬拽。虽然中间说了几句这不合理，但真的很好，上了年纪的人，给我们上了一课，关于时间，关于人生，好像还关于电影，那个黑暗的小屋，何尝不可以是电影院。
4:突然悟出一個道理。分分合合的戀情，多半因為其中一方熱切於go back in time，重臨兩人曾經的過往。而另一方並不。
5:理查德·柯蒂斯擅长的轻松有趣加温情。时空旅行仅是噱头，重头还是亲情。当主角发现即便可以时空旅行，仍无法避免那些生活的悲剧。比如亲人的离去，我们始终无能为力，这恐怕是最触动我的地方。最终的主题仍是学会爱，学会生活，并珍惜与亲人的每一天，这话说来容易，实际却相当难。生活中同样应该如此
6:1、三观够正，道理积极；2、故事想法很有意思；3、原声配乐很好听；4、剧本有问题，过度弱化冲突，故事本身除了舒服外没有说服力，life is much harder；5、太多旁白只说明剧情推进的乏力；6、镜头不时莫名其妙地晃；7、片子质量有三分，给到四分是私心
7:编剧是Love Actually的Richard Curtis, 女主角是来自于另一部时间旅行电影The Time Traveler's Wife的Rachel McAdams. 配乐沿用了Gravity里的钢琴伴奏，画面美好到让人陷在爱恋中。在伦敦，若不好好谈一场恋爱就太辜负这个城市的一片深情。把每天当作最后一天般珍惜度过，积极拥抱生活，就是幸福。
8:呵难看睡了。这年头一提鸡汤人人厌弃。可看看这种纯鸡汤在豆瓣8.7分的待遇，还是很红火嘛，可见反鸡汤反得多矫情。打打温情牌，记记流水账，摆几段说教，大堆bug编剧导演自己都一脑门子绕不清。建议高分党去补课70年前开创穿越片类型的经典喜剧老片<生活多美好>，人家也是讲爱情、讲亲情、讲人生意义。
9:对真爱至上/海盗电台都无感的我，自然也喜欢不起来他的这部新片，受不了这种非要在Chick Flick中探讨人生的刻意感，好几个小清新的煽情段落都可以直接用来当心灵鸡汤式的公益广告了，配上干瘪的说教更是雪上加霜。时空穿梭的BUG实在碍眼，“再来一次”的笑料也过于重复，OST好听到让我不断出戏。
10:“我试着过好每一天，就像我已经穿越回去那天一样，去享受它，当它是我非凡却又普通人生的最后一天…跌跌撞撞和摔倒都造就了现在的我。” 扔掉可反悔的《人生遥控器》，过好每一天！50%的浪漫爱情+50%的家庭亲情和人生感悟，不如《真爱至上》《海盗电台》浪漫的彻底，却也直抵人心。打个俗分4星。
11:本以为这是个爱情喜剧呢，结果不是，而是一个男孩努力的想挽回人生的各种不尽如人意。因为想单纯的拍好一部爱情喜剧，想努力的写点新鲜的爱情桥段实在很难，但即使像本片这样放大到家庭和亲情，依旧是一个让人脑洞大开的俗套流水账，编剧倒是轻松多了，偶尔两三段小亮点而已。★★
12:一般充满温情正能量，几个容易引起美好共鸣的桥段比如婚礼，生娃之类，再配上一个有点儿笨拙但绝对善良痴情的男主，都能在豆瓣上拿个虚高的分数。
13:编剧的笔尖犹如乐团指挥家手中的棒子，弹指之间，我们的欢笑与泪水全然失控。每一首配乐，每一段对白，都是如此触动心弦。
14:以为它是软科幻片，结果一开始的感觉，它是个喜剧片，紧接着你发现它是个爱情片，然后你发现它个伦理片，最终，你发现它是鸡汤片。不可否认，这鸡汤还是挺美味的。
15:"How long will I love you?"情节退后一步，把舞台留给家人、生活，留给错失爱人时的惊惶、表白时的笨拙不安，留给最后一次海滨散步、最后一次拥抱、最后一个吻。每天过两遍，会发现被忽略的美好；孩子养三个，万一某个太聪明笨笨的两个可以作伴。片名有点误导，画面美歌好听，一家人在一起真好。A-
16:給這片子打高分的人一定是沒有看過土撥鼠之日，前者顯然更值得高分。然而可能是因為電影中途我受到了外物情緒影響，但我還是覺得這一部給我的感覺不多，我還因為驚訝8.5的高分從新店坐幾十分鐘的公車跑去板橋看。。不過片中音樂還不錯，竟然聽到了幾年前的dilemma。。海報中的女主很像《惡老闆》中女配
17:关于时空穿越的“技术流”问题不少，但是作为一部有笑有泪又有爱的心灵鸡汤片该做的也都基本表现到位，尤其泪点深得Eternal Sunshine of the Spotless Mind和The Curious Case of Benjamin Button之精髓。
18:选角美，配乐美，造型美，镜头美，剧情美，台词美，这样一部让人心情好的电影，我都快忘了爱情事件多美的事儿了，可电影不仅仅只描述了爱情，还有温馨的家人，给一百颗星都不够！Rachel这样可人的女孩，要遇到了我一定会去追 ❤
19:你们有没有发现，所有的时空穿越的电影和书到了最后都在告诉我们，要living in the moment...最朴实庸常的时刻也是美好的
20:时空穿梭在片中不过是一味调剂，完全没必要深究所谓的逻辑。生命中发生的一切都有它的意义，总有些事任你如何通天彻地也无能为力。时光总在前行，生活终要继续，纵然历经风雨，只要用心感受仍会发觉其中美丽。每一天都是独一无二的旅程，无需任何修整与调试依然可以走出无与伦比的人生轨迹。
21:我其实觉得这片里每个所谓bug都是为了一定的用意不得不存在的，而超能力也只是用来传达主题的工具而并非主题本身，不必认真追究。爱情喜剧有风景、音乐（真的很棒）、笑点、泪点和对生活一点点更多的感动和希望就够啦，更何况还有那么疯狂的婚礼和好可爱的男主角呢！
22:我以为只是一部求婚大作战，但没想到一下讲到了很重的人生，很感动
23:是放在硬盘里很久了的电影。今天无意间看起来，却意外哭得撕心裂肺。比起片中的爱情，更让我触动的是男主与父亲的亲情线，看完电影马上给父母发了我爱你。 btw,仔细想了想，我庆幸自己没有回到过去的能力，否则可能也会不由自主的修正每一段回忆，但其实正是这些遗憾的笨拙的回忆造就了我，让我是我啊
24:冲着女神违心给四星。。。
25:为什么时空旅行者们都这么爱rachel ……
26:I believe in love and try to find someone kind to marry
27:2.5。1.超能力设定挺2的，所幸偶尔有小惊喜，比如伦敦初夜试爱，一回生三回熟，玩得好开心；更疯狂的是那场婚礼暴风雨，也是全片最美妙的时刻。2.除此之外，都挺无聊的，另外也借此表达一下对[真爱至上]的嫌弃吧，[海盗电台]嘛还不错。
28:每一天都是最好的一天，超棒！
29:柯蒂斯说这是非常私人的一部电影，的确如此。片子就像一篇小学生的命题作文，“假如明天是你的最后一天”或者“假如我有穿越时空的能力”，所以剧情方面来说，是没有太多新意的，但生活的温情细节足以打动观众，尤其前半部分，笑料很密集（相比起来后半部分就有点说教了）。除了爱情更多是亲情
30:前一小半部分泡妞的过程有些无聊，越到后面看起来越有味道，最喜欢儿子和父亲的那一段。因为有了新的生命所以就不能再穿越回去见到爸爸，这或许是一种隐喻吧 。就算可以穿越时空，我们的生活也是需要一直向前，接受新的东西，跟过去告别，
31:可以看得见风景的房子，大雨掀翻帐篷的婚礼，每天除了打水漂就是在海边喝茶的生活多美好！好吧，就算穿越这个梗bug百出，也不阻碍我们从中get一项活得轻松一点的技能：如果你的今天恰巧跟昨天一样无精打采或倒霉烦躁，那一定是上帝给了你一次再努力做得更好的“穿越”机会。So，enjoy it！
32:时光旅行让这个故事看起来有点怪，似乎它并没起什么作用，只是不停分散注意力。第一次的心动，和分别的难以割舍，最打动人的跟旅行并无太大关系，更像是回忆本身。不乏温馨的瞬间，但缺乏亮点。
33:以为至少该有“恋夏500天”的情怀，可是把时间当泥巴挫圆捏扁真的大丈夫？逻辑混乱得惨不忍睹。配乐加1星。
34:Richard Curtis是个好编剧，在老套的设定和漏洞百出的逻辑中也能写出妙笔。
35:时空bug，先爱情，接着亲情，最后升华为《土拨鼠之日》中珍惜每一天把每一天过得最好的人生意义，除了配乐差强人意，情节实在平淡无奇，整部片还没有海报来得精彩。落雨中的婚礼，赞。
36:看完觉得主角太幸福，后来想想又有谁可以让时间倒流呢，还不是一步踏错悔终生
37:对最爱的人，不说永远，只说珍惜
38:这片子评分好高，最起码说明我们还有柔软可以被触动。
39:顶着大风雪去很远的一个小剧院看最后的场次，和满场的人一起笑一起哭。这是我的2013年度电影。配乐好赞，地铁的那幕蒙太奇让我想起John Lewis的广告。老爹和儿子最后一次在沙滩上跑那段我哭傻逼了。
40:结尾又被击中泪点，Richard Curtis还是玩温情比较顺手。关于时空旅行的片子，很少有这样平和的情节，没有惊险的拯救过去，没有多么感人肺腑的爱情传奇，就是这样淡淡的，或许会有很多人觉得结构松散没有故事。我其实蛮喜欢男主的那段独白，平凡而又简单的过好自己的每一天就好。原声真英国真好听。
41:不愧是柯蒂斯片子，导演试图展现的不只是个爱情故事，但关于时间和生活的表现较弱，留下印象的是配乐和画面的结合，暴雨中的婚礼，另外如果在最后女儿的第三次挥手时立刻结束电影，能上五星。
42:从《真爱至上》到《海盗电台》到《时空恋旅人》，比尔奈伊真是理查柯蒂斯的御用啊！温馨的调性跟《真爱至上》非常像。更喜欢前半部，定点时空穿梭与爱情的结合很有趣。让观众自己去感悟珍惜每一天的生命意义，这才是好的心灵鸡汤电影。
43:认真过好每一天，就像穿越回去那一天一样，享受平凡的人生，即使跌跌撞撞并不完美。ps.最后跟老爸告别的那段太戳泪点了，男主角的善良让他看起来如此可爱。
44:哭成狗，，，，哭成狗，，，，抱着枕头哭成狗。。。。。。
45:不好看（心灵鸡汤，陈词滥调，主要是没耐性看完），男主角太丑，喜欢男主角的妹妹，依旧爱麦克亚当斯！当然，这种电影对小清新、小温馨、小文艺的部分豆瓣群体而言，杀伤力很大（所以我对这分数一点都不意外）。
46:平淡如水的人生剧 一点点科幻成分 软到几乎不存在 但却在临末尾时起了点睛作用 大部分超能力片的主旨 都着力在能力运用上 Tim则在父亲的帮助下 慢慢领悟能力局限 感激温情和亲情 最终淡然处之 尤为难能可贵 哈利波特里的双胞哥 老戏骨比尔奈伊 可爱的小女孩 这三个成分对平淡悠长的剧本给予了很大加成
47:虽然是不及<真爱至上>，但是我觉得故事特别好，感情真挚到可以让我忽略故事里时空穿梭中技术性的bug....虽然有影评说“Bill Nighy is just being Bill Nighy”,但是我就是喜欢这样的Bill Nighy.
48:如果要让我给一个人推荐一部电影，这个人无论看片多少逼格多高，我都会推荐这部。有泪点有笑点，原声好听，片中的每一个场景每一个镜头每一个画面我都想打印出来挂在墙上。你可以说它小清新流水账有些情节不合逻辑，但是你根本无法否认你在观影过程被逗乐被打动。Richard Curtis一生推。
49:【电影之夜】活着的每一天都是穿越时间。
50:故事有点老套，女主角不错
51:理查德·柯蒂斯的片子很受文青喜爱啊，个人对他感觉没那么强，最喜欢《海盗电台》，其次是这部。轻松有趣的情节，爱情与亲情结合的很棒，只是有点冗长。不过还是一部能够打动人的电影，尤其是后30分钟
52:消费主义的小清新，主角不但拥有无限的时间，貌似还拥有无限的精力，在最乱糟糟的时间里依旧怡然自得，发展中国家的人民表示不能理解。老爸演得真好，一星给回到童年的那一幕。
53:其实讲的不过是最普通的道理 —— 活在当下，所谓"高概念"不过是幌子，故也无需太过纠结于逻辑硬伤之类，桥段做足博人一笑即可——别忘了我天朝被小黑了下；虽然小清新的心灵鸡汤一向不是我的菜，可影院里这种肆意欢乐的氛围还是要多加上这一颗星。
54:time and time again！穿越的外衣，亲情的内核。
55:反而是亲情让人动容，而爱情则没那么绝对。
56:最最泪目的，大概是男主最后一次穿越回小男孩时期和父亲最后一次嬉戏玩耍吧……
57:和内在美相互做对比看，就知道这个片有多难看了，简直可以称为，给豆瓣用户看的电影（豆瓣类型片）。两星半，问题太多了，拍的乱七八糟。一天到晚为了爱情爱情来爱情去的，再加点鸡汤，什么鬼，叫大家要用什么样的统一姿态去爱去生活，其实还是带有一种伪装感，整个电影也很虚伪。
58:和《时间旅行者的妻子》，好似孪生。时间旅行者，像手持涂改液的上帝，可以反复修改自己周遭的小历史：不完美的初次见面、不完美的性、不完美的孩子、不完美的死……反复拍，也还是好玩啊。#如果不是男主角太丑我也许不会快进#
59:译名不行，电影可真好看。
60:典型的豆瓣类型片。
61:我不需要这片有逻辑、讲条例、不鸡汤，我也不需要演员的表演有新意、够到位、不做作。This is a Richard Curtis film, so just let yourself go and get Curtised.
62:感觉跟斯派克·琼斯的HER有着相似的气氛，一个讨论的对象是AI，一个是时间，以及由他们涉及的爱。主演多姆纳尔·格利森跟九叔克里斯托弗·埃克莱斯顿年轻时好像。
63:说实话我没觉得感人反而觉得挺现实的，有一点特别好是它说出这个真相：没有什么the one。缘分没有什么大不了，很容易改变的，你需要而ta又恰好空窗你争取了说不定就是一段很好的爱情。我跟妹子看完都表示，要能带着经验值穿越回去一定把错过的小鲜肉都睡了，年少想不开太浪费了。
64:被细节击中，仅因为是俗套题材的爱情电影不表示这不是一部值得看的爱情电影，不少对白很精彩，虽然偏长后半段也落入窠臼，但是英式的清新和自然美好之风仍然讨喜。
65:不管是歐美還是國內 穿越主題這幾年都快拍爛了。看之前我還在想 這部電影可以從一大堆拍爛了的主題裏脫穎而出 還他媽的8.7 那應該很牛逼吧。看了之後太失望了 不過是換了個方式講陳年老掉牙的人生意義。一次次的come back 比他媽比「源代碼」還煩。就像當年的「和莎莫的500天」一樣 心靈地溝油罷了。
66:正能量满满
67:如果《读者》杂志评选最受欢迎的电影，相信它一定可以拿到亚军，第一名是《真爱至上》。不过 Rachel Mcadams 是真好。
68:其实看来看去你会发现 人只要有一项与众不同的超能力 你会比很多人烦恼的多
69:3.5. 普鲁斯特说记忆都被拘禁于一些我们不一定意识到的物质对象之中，如果没有发现，它就永远封存在那里。这个片子看到最后，突然感动到，因为突然回想起“小时候和爸爸一起手牵手散步”的场景！之后的整个下午，一直想着有空的时候一定要去小时候一起散步的那个广场，一定要再次经过那些商店、小贩。
70:我也想回到过去，但有些事情回到过去并不能改变什么。
71:【B】同样是心灵鸡汤，人家就熬的有营养的多。穿越时空回到过去在经历一次生活，这个设定其实挺破坏影片结构和节奏的，后半段就显得有些失控，结局的说教更加虎头蛇尾。配乐太舒服了，年度最佳配乐候选。
72:穿越到玛丽和男友认识之前，率先和玛丽谈了恋爱，有种作弊的感觉。有本事你不穿越也能让她爱上你。
73:有些惊讶于这样一碗心灵鸡汤居然在豆瓣有如此高的口碑，虽然它确实有独特与迷人之处。雨中婚礼那段特别动人，是带着视觉冲击的惊喜。但影片前后两端却有些分裂，相对于前半段爱情刻画的从容，后半段亲情有些急促，虽然它其实更深刻是种升华。
74:如果让我回到过去重来一次，我也绝对不会再选择现在的生活。
75:2015-10-18 非常流畅的温情电影。从哪儿来到哪儿去为什么，统统不在电影考虑范围。理想中产阶级生活的标本，资本主义的世外桃源。
76:时间旅行的内容其实漏洞蛮多的。但这不是什么科幻片（谁TM在豆瓣加了个科幻标签？），本来就没什么严谨性。男主通过时间旅行主要是来修补错误来发现亲情和爱情的可贵。能把这拍好已经不错。虽然俗套了些，说教了些但还算好看，三星半//20150129资料馆大银幕2刷依旧感动，四星！
77:很平淡，看到一半左右读不懂电影讯息，现实生活中我们是不被允许回到过去纠正错误的，不明白电影为何如此不尊重人生。后半段才开始显现，如果有机会重复，我们可能会更懂得享受轻易就被我们否定的小片段。最后的升华讯息虽然显而易见，却也平实的入心。Bill Nighy是真爱，英国小镇的宝蓝色海很美。
78:老爹的葬礼，花了一分钟穿越回去，自己21岁时老爹好端端坐在沙发上，说：“我知道发生了什么，我给你读一段狄更斯吧。”说着欠出一个身位，示意儿子坐下。简直要哭......虽然感情和《真爱至上》略像，但真的让心情明亮。另， Rachel McAdams才是Chloë Moretz长大后应该有的模样好么...?以及译名好怪
79:邏輯問題太多導致無法接受這個世界的規則和入戲。主戲之外有太多無關的枝節，加之又要談愛情又要談親情，略凌亂。都算溫馨輕鬆的觀影體驗，30幾歲的瑞秋笑起來還是好可愛
80:理查德·柯蒂斯拍浪漫爱情太有一套了，摄影和配乐都超赞！盲人餐厅约会及雨中婚礼两场戏大赞！瑞秋·麦克亚当斯美翻了，已列入哥的女神清单！最后赞下结尾升华的主题：人生不需要重来，过好每一天才最真实！
81:5/10。妈的什么破电影害我连续走神七、八次！编导整个跟念经似的，80分钟就可以讲完的破事剩下40分钟各种左拼右凑，从屌丝追女友扯到婚姻感情扯到家庭温馨，主题东挖西挖。他妈的[时间旅行者的妻子]就够难看的，结果女神还要再接这个老掉牙的梗，更别提和[人生摇控器]比了，也不撒泡尿照照镜子！
82:温暖小清新。
83:认真过好平凡的每一天
84:it's life, beautiful life
85:“反科幻”或者说是“非科幻”电影，拥有穿越时空能力的人最终却会选择放弃这种能力，反而会拥有更大的幸福感。“而值得我一次又一次穿梭时空，试图改变的，只有我们的相遇。”
86:为什么瑞秋麦克亚当斯演的每一部片子都如此相像！！
87:感觉和《和莎莫的500天》《暖暖内含光》是一个系列的，都是about something。但编剧小清新小浪漫有余，道理没讲透，落得心灵鸡汤的下场。
88:1、爱情是件美妙的事情。这种美妙，包括无数出糗，错过，以及尴尬。不必非要回到过去，把那些不完美给补足。有时候，因为有那些不完美，故事才更完美有味道。2、一部既喜乐，又带着悲伤的电影。没人会为爱，和恐惧做好准备。3、配乐很棒。
89:这片的爱情观可真够“现实主义”的，三星完全是给了三次与瑞秋的重复做爱，多少男人的梦想呀^o^
其他都乏善可陈，故事感情线太松散，仅相当于一部电视剧的水平，缺乏逐步积淀的情绪高潮与深刻的寓意，与20年前的《土拨鼠日》完全不在一个档次上。
90:「我们人生中的每一天，都是一起穿越时空，我们所能做的是尽全力，品位这个过程。」浓郁味美的一碗心灵鸡汤，虽然套着穿越的幌子，但刻意淡化了戏剧冲突，亲情、爱情则显变得格外真诚。Life is jet by,so just enjoy everyday.★★★★
91:男主狂奔回去求婚还有地铁那一段~太美好的爱情只属于电影情节~
92:始终有淡淡音乐 波澜不惊的叙事 是阳光雨水草地偶尔狂风大作 大笑无数次 大哭三次直到结尾 有生活中我所期望的全部欢愉
93:从头到尾都很幸福的一个片子……太温暖了导致我总怕有什么转折或者起伏，幸好它没有！男主萌萌哒，rachel也萌萌哒，男主的妈是DW火星之水的船长，印象很深的，好美丽，整个片子看得好温暖好舒心，可惜片名翻译得不好
94:被一些细节所打动，感觉没有必要用到时空穿越。平铺直叙讲一个爱情故事，多加入一些类似“换衣服”那样的细节，就挺好的。
95:对于我们最爱的人，不说永远，只说珍惜。很美的故事
96:哭的我都快不行了。
97:本片仍是穿越題材，但科幻感一點都不強烈，反而再三強調珍惜平凡生活的每一天有多重要！因此台版譯為「真愛每一天」。雖然男主角一開始穿越的理由都是因為愛情，但最令我印象深刻的卻是像「烏雲背後的幸福線」般緊密相連的親情。每個家人都古里古怪卻始終相親相愛，這樣的幸福，即便緣盡也不會消失。
98:戏剧没有高潮，那即使有再多亲情爱情的支撑，也难免沦为流水账。
99:不要怨天尤人度過每天平凡的日子, 也許換個角度, 我們的每一天都可以很精彩.
100:"I love your eyes, and I love the rest of your face."，就是因为看到预告片这句台词和女主的温暖的笑才去的电影院。可惜，这也是全片唯有的两个亮点。本来期待着是一部温情清新文艺美好浪漫的电影，可以默默体会下两个人的幸福，父子谈话竟揭开了一段段逻辑硬伤剧情拼凑的穿越剧，哎。演技毫无亮点
101:我只想知道，如果男主不停地穿越回到小时候，那不就是灵魂永生不死了？
102:都来赶穿越的热门趟有意思么，原本无意讲时空穿梭，何苦扎堆？还不如好好讲个“珍惜当下，把握眼前”的爱情兼亲情故事；不谈逻辑上一堆毛病，也不符现实情理，幸福如此容易，生活如此顺心，只要biu穿越一下就OK。整那么多，还平淡如水，服了。
103:过好每一天，把它当做世界末日前一天来享受
104:设定略中二，但还是非常有爱的电影，最大的不足一是逻辑，二是生活过于完美而不真实，不过很多细节设计的不错，很喜欢那场婚礼的戏，最喜欢的是父子之间的戏，连着两天在不同的电影里看到这么温柔善良有爱的父亲，却又都如此伤感。  [182]
105:对于《时空恋旅人》来说，这是一部不应太过苛求时空逻辑的佳作，穿越时空不过仅只是电影的引索，爱情更只是其中的一个交汇，平和的剧情间包涵着爱与亲情的真谛，在一次次喜剧色彩所包裹的人生轨迹之下，真挚的情感也一次又一次给人以生命的启迪。
106:“我们人生中的每一天都是一起穿越时空，所能做的是尽全力品味这个过程”
107:我对这种温情英国电影完全没有抵抗力！难道我其实一直对chick flick有个soft spot。。。男女主角的爱情其实跟我心中的理想恋爱、相处状态很接近啊！最喜欢男主女主一起乘坐地铁、在地铁站分开又碰头的部分，爱情美好莫过于此
108:这是多么英国的一部片啊，呆头呆脑的男主，欢乐又时常脱线的家人们，那些两个人的蒙太奇片段，四溢的幸福感都感染了全场观众，完全没有辜负我长达半年的等待~时空穿越的能力更像是生活的附加选项，拥有的越多 失去的时候就越痛苦的刻骨，让你看到更多体会更多，到最后 我们都该学会放手的勇气…
109:看的笑了，又看到哭了。OST每首都喜欢加一分，所以满分
110:Mary对Tim说What do you do的时候那个眼神实在是赞，来回看了好几遍那个场景。
111:很久没有这种富有喜感又让人感动的温情片了，看得人倍感温暖亲切。在时间里再怎么穿梭，人心底对爱情的那份执着，对亲人的那份守候，亘古不变，绵延永恒。
112:所以说：柯蒂斯永远到不了李沧东的高度。
113:很喜欢。在飞机上看的哭到刹不住车。喜欢到看影评也想哭。
114:英国人的笑点真是怪得很有特点…这一类英式或者说柯蒂斯式喜剧好处是无论多狗血的故事都能讲得云淡风轻甚至态度超然，鸡汤煲得口味稳定让人很难挑三拣四，但也没办法对这种亲情爱情大杂烩投入太多，一遍看完不错，再看也多半会腻。雨中婚礼很美。
115:看到最后觉得亲情的成分要大于爱情。特别感动最后爸爸带着Tim回到小时候的海滩上度过快乐的最后一天。挺好笑的，不能太钻牛角尖想时间旅行的事...
116:这是一部穿越题材电影，却拍出了不一样的感觉。实际上，“穿越”只是影片表现手法的一个噱头，影片的内核是关于爱情、亲情与友情的——这是一部关于寻找人生真谛的温暖人心的影片。影片算是给穿越片正名了，国内那些胡编乱造、粗制滥造的穿越剧可以休了。
117:如果每天可以重新过一遍
118:I just try to live everyday as if i can't deliberately come back for this one day. To enjoy it, as if it was the full final day of my extraordinary ordinary life.
119:看的过程中一直以为会有类似于转折点、教育点之类的反转情节出现，孰料直到最后也只是一部稀松平常的文艺片。不过转念一想也很不错，需要这类不用太深刻的电影来调剂生活。人艰不拆！
120:精彩
121:每个人都会意淫过去，那只不过都是一段回忆。对于这一生，我们还是好好珍惜，爱你的人，你爱的人。
122:我从来都不喜欢刻意的交集 从来都不喜欢需要尽力维护的关系 我只想无所事事的 拿着酒瓶子 跟你在小家后的无人沙滩滚来滚去滚来滚去。
123:第三个孩子出生之前和老爹那段看得我哭成傻逼。好想家:(
124:纪念人生中第一部在电影院看完的无中文字幕英文电影，尽管“时空穿越”的题材已经被拍烂而且影片也并没有什么高潮和创意点，但在伊斯坦布尔的傍晚看这样一部温存的电影已经足够令人愉悦，何况 RachelMcAdams 一如既往甜入心扉！
125:能整出黑爵士的柯蒂斯居然堕落成现在这样。大炮打蚊子式的小清新与陈腐无趣的价值观让全片特别是后半部催眠到家。
126:特别美。
127:真是中了《真爱至上》的邪了，这导演不管拍什么心灵鸡汤片都总有一种真爱至上了乐观范，最后那段尤其像，不过整体感染力还是差点。麦克亚当斯根本就是个配角的地位嘛，爱情不是主菜，导演想通过电影传达的是对人生的一种积极乐观的态度，不过整个故事还是讲的太浅了
128:老夫很仁慈的恩
129:资料馆2015.1.29.7pm 用流行语汇说是个“傻白甜”的故事。保守主义、家庭观念、中产阶级。开始还能体会消费主义社会的光滑与舒服，在冗长的时间中则消失殆尽。把“过好每一天”的新教伦理训诫披上时间旅行的外衣，却既没有涉及时间旅行的难题、也没有足够的叙事冲突。还好Rachel McAdams挺美。
130:前一个小时挺好看也挺有意思，后面就一般般了，2个小时太沉长
131:特别喜欢他拍的圣诞那片
132:很有爱啊！回到遗憾的那一瞬，不断的改变历史，只为跟你拥有最美好最圆满的爱情。真不错
133:原名好，译名差。
不喜欢作弊的人生。
我要是有这能力干啥呢？穿越回去再睡一觉、穿越回去再睡一觉、穿越回去再睡一觉，跟不穿越差别也不大。😂
134:Ellie Goulding的歌儿不错！grandpa当然不错，Bill Weasley剪了头发就变宅男了。Rachel McAdams为啥总找time traveler嫁，都搬去英国了咋不找Doctor呢？
135:没想到是爱情加亲情的故事，虽然整体不如经典《生活多美好》，但好在清澈圆满，有bug又怎样，穿越时空烂俗又怎样，可他就是打动我，另外瑞秋的笑真是太治愈了，在大学宿舍看的最后一部电影，完美收官。可本片评分8.6确实太虚高。。
136:我已经被工作摧残的麻木了，好像已经不懂得去怎样放下包袱，心平气和的去欣赏一部作品了，太可悲了！
137:骗子。我是被海报上女主那么美丽有故事的笑容骗进来的。麻痹的跟女主关系一点也不大，非得穿越才能意识到生活的珍贵么，今天给你100，明天让你丢101，就知道生活珍贵了。
138:冲着他爹死时要求放nick cave的歌，加一颗星……
139:时空旅行题材的电影，大多是要告诉我们，珍惜现在的生活，不要幻想通过回到过去来改变未来。
140:我也想拥有超能力改变现在让我后悔的现状
141:作弊和吃后悔药的超能力，不过导演志不在此。台风天结婚那场挺有意思。
142:^_^
143:跟她一起看的   思考了人生
144:其实挺一般的，但是我喜欢这个故事！瑞秋真是好甜啊！
145:1，太煽，很多片段mv化。2，有些点子和剧作桥段还是可圈可点，信息不能一次给观众，全给了就显得特别巧合。
146:我应该不会生老三吧 永远
147:only if the camera stays a bit more still
148:If time could be traveled, I still wish you are there.
149:配乐多给一颗星。
150:编剧是Love Actually的Richard Curtis, 女主角是来自于另一部时间旅行电影The Time Traveler's Wife的Rachel McAdams. 配乐沿用了Gravity里的钢琴伴奏，画面美好到让人陷在爱恋中。
151:[3-] 真的戀愛了導演新作，其實我有少少期望入場，可惜頗為災難。好，喜歡此片的可能說，電影重點不是那些穿越時空是否logical，但它的解釋及編排實在令我難以投入。第二，我想我是覺得整個改變過去的構思的execution做得好差，頭段的點子真是無謂又silly，又或者是我覺得改變過去的想法就是愚蠢(！)。
152:超级温馨感人！电影院连看三场以此结束真的好感动。。。
153:我喜欢每一次的你
154:很温情的一部影片。尤其影片的歌曲好听又应景,风雨中婚礼一场戏非常完美,清新、浪漫、温情又充满英式幽默。影片男主角太差,令人厌恶,倒是几个老年配角演技娴熟老道,表演流畅,水过无痕。影片说教气息尤其结尾处过浓,破坏观影感受。影片最大的不足恰恰就是时空穿越的噱头,生硬且不计逻辑混乱的后果。
155:有一个和罗比上床的机会竟然被男主拒绝了，男主真够枪毙五分钟的。
156:享受真实生活，感悟原味人生。摄影好，配乐棒。3星半。
157:a story more than love.
158:3.5作為一個毫無穿梭時空功能的凡人來說，改變不了與戀人摩擦時的各種衝突，進而更無法改變之後「蝴蝶效應」帶來的分手結果。倘若我有了重返過去的功能，又會選擇回到哪個時段呢？──我也想不到，過去的就讓他過去吧。這是時間的魅力，它摧毀了一切，也治癒了一切。至於我，珍惜當下，最對得起自己。
159:就算拥有穿越时空的超能力，也一定要好好的过每一天。只有经过了才会发现生活中的美好与悲伤，穿越回去才更懂的珍惜过去和未来的每一天。
160:愛每一天，就當作這是最後一天。
161:婚礼不错
162:1.虽然我不喜爱小清新，但偏偏这部特对我胃口 2.Domhnall Gleeson从黑镜开始就很喜欢 3.KitKat这个角色太讨喜了！4. OST超好听
163:逻辑很混乱以及道理和想说的东西太多，如果只是专注演的很好的小屌丝和依然讨喜的McAdams的话会好很多
164:很温暖的小爱情片
165:黑暗约会，送她去停车的地方，都是小鹿乱撞的闪光点。是这个时空旅行有趣的地方：重来一遍让它好玩。但是为了增添深意，把亲情和人生都硬拉进来，既没有更厚重，反而变得说教和凌乱，bug到处跑。
166:我只想说不负期待
167:英伦范儿。因为不认识主角，险些错过这部佳作。片名换成“关于爱的时间旅行”也不错。男主角在穿越的过程中逐渐成长，认识到眼前人才是生命中最该珍惜的。一次次的改变命运，还不如过好每一天。编导非常巧妙，把高潮设置得循序渐进，不用任何特效就展现了软科幻的外壳。与父亲的关系处理最为动人。
168:其实很无趣~
169:好久没看这种小清新的温情文艺片了，赞一个！
170:我可以穿越时空回到过去忘掉我想看这个片子的理由吗……想想dr who播了多少年也就接受英国人可以继续玩这个老梗了，所以编剧是不错的，返璞归真的道理也很好……但这种拍法真的看得累觉不爱……
171:看完觉得还是很温暖的
172:感谢Tim虽然有marvel级的能力却没有去拯救地球而是开展Nicholas Sparks式（划掉）的温馨故事。Richard Curtis品质保证！美少女爷爷太赞。
173:穿越过去不断改变现有生活....但有些东西永远都改变不了....
174:Rachel McAdams的老公为啥总穿越。。。。。挺普通的一个片子，分打的也太高了吧
175:心情不好，还是没有心情看完！
176:虽然经不起逻辑推敲，但起码我们要过好每一天
177:Tom Hollander超搶戲。。。。
178:生活无法如此作弊般穿回，唯一能做的只有认真过好每一天。
179:温情题材，几乎没有高潮，英国电影就是那么几张熟脸，感觉就跟听熟悉的朋友讲故事一样。Bill Nighy已经要跟Maggie Smith一样了，稳定而无懈可击的活化石级人物。
180:20140521 豆瓣上看到的,以为会是一部科幻片,看来我太小看导演了,而且正好适合现在的我,什么是最美好的一天,这取决于你自己
181:完美复制了时间旅行者的妻子，好看
182:和真爱至上一样，一部充满温情的喜剧，虽然部分剧情设定有些bug，但是细节方面还是很出彩也很带感的。是个充满正能量的故事，很俗但还是很感动。就算男主角拥有了穿越时空的能力，却还是无法改变亲人的离去，以及你爱的人不爱你的局面。瑞秋很漂亮，以及OST太好听了加分。
183:这他妈才叫穿越剧呢
184:很温暖
185:英国人的电影走两头，如果不瞎搞的话，很容易就变成生活思想品德课了，那个废话比最絮叨的老师还多，这电影压缩到一半会好得多，改名”时空旅行者的家长里短“更合适。麦克亚当斯脸蛋依然甜美，但“微波、凸腹”的身板儿，各种家常服装、家常身形秀，给我们这班老粉留下的伤痕是难以愈合的。
186:就娱乐体验和开放结局来看，还不错
187:瑞秋一点点都不显老啊，Bill你要不要这么帅啊
188:真正意义上电影眼花缭乱的“瞬间”
189:关于生活与人生的心灵鸡汤， 爱情亲情让人倍感温暖 珍惜过好不完美的每一天。时空穿越bug不少
190:原以为是一部浪漫轻喜爱，前半段还有爱情喜剧的影子，后边很生活化了，然后明白导演就没想到炮制出一部爱情片吧。撸sir男主靠时空穿越改变生活轨迹，也有点“回到未来”的感觉。原声太好听了，以至于有些初中听腻了的Dilemma一下又找到感觉。
191:两个小时的片长实在是太折磨了！韦斯莱小哥和秋妹除了老草被嫩牛吃之外还蛮配，ost好听到爆，剧情什么的反而像MV一样辅助着剧情，或者说完全没有剧情，完全没有爆点，就是拍那种平常的小日子，时空梗可以做到很感人也可以像本片一样让人无比迷茫。白白浪费了好卡司和好音乐，导演罪恶！
192:突然产生一个邪恶的念头：把时间旅行的能力赋予完美主义强迫症患者，估计就把他逼疯了。电影的结构组织不好，前后情节有断裂，最后还靠旁白来个主题升华，真当自己写作文呢。一天过两次的点子很棒，电影也是这么看的，第一遍看情节，第二遍才能真正享受电影
193:很棒，很符合我的世界观的说教。
194:最后故事基调转去了“亲情”，这一点非常好
195:2014.4.5. at home
196:6分， 这种人体月光宝盒穿梭的设定相比较美丽心灵的永恒时光显得突兀和枯燥了。男主角相较故事有点年轻了。这片有意思的地方在三个女性：小清新片子里因为大叔导演的关系扯到了凯特莫斯[黑线]，90后女配角长相如70后般成熟，70后女主角长得如90后般萝莉。[汗]【分数范围5-6分】最后点题的父子之爱是第
197:还好没有时光机
198:导演逻辑已死。心灵鸡汤，纯味精勾兑，不放盐，要的就是这个味儿！
199:暖洋洋的治愈片。是否想要一个阳光明媚的婚礼？不，这次就很好。观影过程中，前半个小时都是靠bgm撑着的，看到地铁那段，突然就...觉得一切都又柔软又美好，温暖四溢，后面沙滩那段哭得唏哩哗啦，听到片尾曲时又瞬间被治愈了。真可爱的一部电影啊。
200:温情的鸡汤。去努力爱、去过好每一天
201:Bullshit ! 就是因为不知道我们才会害怕焦虑，不能积极面对每一天完全可以理解。如果知道自己可以回到过去把不好的改成好的，那当然过得很轻松咯！剧情简直扯！最烦这种心灵鸡汤了~
202:珍惜眼前人
203:无感
204:一旦踏上征程去征服未来，过去将只能用来缅怀。
205:说英国口音的美式小清新，典型的女主角是一般姑娘，不漂亮也不惹人厌，比较邻家，男主角一点也不帅但不同样不能惹人厌，然后结局就是这两个普通人幸福地生活在一起。
206:★★★★理查德柯蒂斯的电影就是一种温暖的调调，温暖的回忆和场景，温暖的音乐，用穿越的剧本来讲人生，虽然不是首创，还是有独特的感动。
207:原声好棒
208:《真爱至上》《海盗电台》导演执导，《时间旅行者的妻子》女主主演，一部披着科幻外衣的心灵鸡汤文艺片。时间穿越有《蝴蝶效应》影子，尽管bug数不胜数，但美妙的风景、熨帖感人的配乐、让人会心一笑的英式幽默(boyfriend who was a boy简直笑死)、狂戳泪点的高潮以及对爱情亲情人生的思考，值得8.8分
209:最后回去和父亲打乒乓那段最感人了！
210:影片前1小时的部分太像我最近担心又奢望出现的情景了
211:平淡
212:我竟然因为Tim穿越时空，回去见老父最后一面，两人在时空里，走了一趟的情节而落泪了，连我自己都很意外。
213:经典
214:又是一部穿越时空爱上你的片子。温馨。
215:看的时候一直都在想结尾会怎样，看到最后没有失望。平淡温馨的end就是电影本身想要表达的吧。即便有穿越这么炫酷的技能，还是要认真细心的去对待每一天，不留遗憾。
216:英国人不拍腐剧，也改行拍步履不停般的人生小清新？还有关于我大天朝计划生育的吐槽真是喷饭
217:3、5星，舒适温馨，感情真挚，抛开穿越的部分bug，时空恋旅主要是个引子，主打还是亲情牌和人生哲理，男主各种穿越也没法改变未来，但是学会了成长，每一天都当成最后一天来过，积极向上的面对每一天，善待每个人，帮助妹妹成长，自己学会成长。父子之间的爱实在感人。
218:穿越时空来爱你
219:想起如果自己回到小时候和爸爸散步的时候我泪如瀑布。
220:比想象中好看很多耶!原來不是純愛情喜劇!遠超時間旅行者的妻子! Rachel不露額頭還是挺順眼的0 0
男主帥一臉!!老爸也cool!! OST還加分!!
221:How Long Will I Love You
222:为OST加一星，虽然内容虎头蛇尾，抱着喜剧的态度看了一部算是治愈系的电影，还有这个海报很好看啊
223:暖意满满
224:这叫素描型电影？
225:完全淚崩、超治愈的良心作，enjoy everyday of your life.
226:故事挺新颖的。第6727人看过。
227:小清新,我喜欢的那种
228:It's GREAT. Probably among top three love stories in this year.
229:不明白为什么评分这么高，这片儿在同类时光穿梭题材中实在是太平庸了。男女主角也毫无看点，三颗星都给几个可爱的小北鼻。
230:假 大 空
231:很棒的主题，瑞秋好美
232:怎么穿越时空啊
233:最开始的穿越时空真是吐血。。后面也鸡汤的可以，可恨过程忒美好。好像穿回高三
234:被bill老顽童煽的一塌糊涂。rachel女神真是不老美人届的标杆，下周去尝试下巴黎的黑暗餐厅 XD
235:虽然用了一个很有料也很老梗的设定，但是因为没啥巨大的野心，反而瞅着挺舒服的。最近意识到了一件非常后悔的事情，看完这部，我试图重建那一年的某个时刻，突然发现，其实没什么好改变的。那个过去对我来说，不再重要了。
236:反复地穿越时空回到过去只是为了赢得爱情，弥补亲情，看得我心都融化了；我想如果我拥有穿越时空的能力，肯定是一百倍投双色球先
237:实在无法找到《真爱至上》时的共鸣，情绪无起伏，节奏是硬伤！
238:这就是生活阿 经历的没经历的 一点一滴。
239:好多小bug哟 ，情节上上还是差 时间旅行者的妻子，一个人太自由  戏剧性就会弱
240:主要是意淫
241:并没有觉得有多好看，比较平淡......男主长得gaygay的而且还像哈利波特里面的罗恩，怎么都看不下去= =
242:男主就是个乳臭未干的毛孩子，怎么看怎么不像，开始以为演个青少年，结果一篇演到底，郁闷！我觉得男主过的坦然的原因并不是享受生活，而是心里有着过不好就重过的底气~但我们不像男主一样幸运，可以不断延长幸福的时间。
243:看完之后觉得一点电影的承转起伏都没有，但是又觉得平缓的电影，感觉也不错。
244:幸福感铺面而来
245:年岁渐长，开始相信平行宇宙，否则那些错过的遗憾的将无处安放。
246:溫暖的電影就想午睡的時候做的一個小小的美夢，知道不真實，但是還是會開心一下。
247:期末考前的正能量。
248:年度最佳。
249:不考虑乱这件事的话，还可以咯，台词写的还是很好的。
250:大概这辈子都不会看完吧
251:穿越到孩童时和爸爸在海边奔跑那一段 哭死了 %>_<%
252:有点主题先行了
253:如果可以重来一次，然而并没有这种可能！所以留下的只有遗憾。
254:我们所有人到头来其实都一样，我们都会变老，并且无数遍重复地同一个故事，但试着和一个善良的人结婚。
255:在时间的洪流里千方百计拯救我的爱~真心期待二男能够善待一次造物主的恩赐干点稍微有意义的事情，真心希望二男能够演化出稍微上等次的口味以满足一下观众，真心渴求二男不要被愚蠢的价值观蒙蔽而糟蹋了不起的天赋···你怎么忍心让我一次次落空···
256:最爱的英式幽默。俗套的结构，稍有创意的外壳，但英式的笑点和表演还是厉害，导演的叙述能力也很不错，美术好，配乐也好
257:还不错，但穿越剧情是不是有些自相矛盾？
258:為餘生中複印機一般的日子尋個溫暖的慰藉，當一個合格的好阿Q。三顆半。
259:英伦的小清新，她的前面是诺丁山、真爱至上，表演、口音、台词、配角、音乐、风景，无一不熨帖舒畅心旷神怡喜洋洋。国产小鸡电影不能坐等风来，要跳着脚学习叙事的密度和表现的广度。
260:每个平凡到乏味的瞬间都包含着伟大的奇迹。重要的不是有没有重新来过的魔力，而是enjoy every moment of your life and cherish everyone you love.
261:平淡是真啊
262:“我试着过好每一天，就像我已经穿越回去那天一样，去享受它，当它是我非凡却又普通人生的最后一天…跌跌撞撞和摔倒都造就了现在的我。”
一开始以为是《蝴蝶效应》，最后才发现竟然是如此治愈的一部电影，那些浸满阳光的回忆，静静流淌～
263:我只能用一生怀念你
264:请尊重一部小清新温情片的自尊。。。虽然我知道你们都看熟了逻辑严密的时空穿梭片。。。时间旅行FAQ那部里面怎么没这么多技术帝来吐槽？
265:好好过每一天，别留下遗憾，就不用穿越了。
266:没看出来是隆恩，完全看不别，他的大耳朵呢？演技都很棒的老戏骨
267:my extraordinary ordinary life
268:还以为是爱情片。美不胜收。
269:有了这种超能力的人原则上是永生的，然而主角父子却将超能力用在最无用的事情上，总有种狗屁不通的感觉。尤其看到当主角拯救妹妹之后发现孩子变了，就放任妹妹再次进医院那段，真心呵呵。智障么？
270:将时空穿成筛子的典范，立意很好很向上，不停晃动捕捉细节的镜头也相当的小清新，rachel美爆了。但是原谅我真的不能忽视那个穿来穿去漏洞百出的设定，强迫症真伤不起，想想那个设定都好捉急orz
271:太治愈了，太适合考完一塌糊涂的试后看了！整个太治愈无法言语摄影棒音乐棒演员棒棒棒！看到瑞秋整个人都精神了TAT  好久没看过这么温馨治愈的片儿了真不错TAT
272:It's not about time only, it is about love, about family, about life. How long will I love you? For everything that standing in time, For everyone that living in your life. Let's make everyday that couldn't be any more gorgeous. Let's travel in time together.
273:跟时光旅行者的妻子比起来，还是差点
274:意境就像西方款的’月满轩尼诗‘--矫情 催眠 不明所指
275:omg...我不能抵抗所有的小清新爱情片，何况其实它是一个包裹在爱情片下的亲情片，而且还是父爱片。天啊，打出这一段话的时候喉咙都发紧。父子两最后一起在小黑屋里时光旅行后去的时间点，太让人泪眼朦胧了
276:Ugh……
277:How long will i love you, as long as the stars are above you.
278:魔幻现实主义。。。但我不想给偏心，3星足以。
279:无处不在的细节功力
280:男主一般，女主漂亮，配乐好听，特别结婚那个桥段，太美了。
281:OST棒
282:最爱的编剧，很偏心他，即便故事平淡，可还是那个调调就喜欢得不行。好想写出他笔下的人物和风情。（有双和女主一模一样的高跟鞋吼吼吼~）
283:温馨的不同于往的时间旅行  不一定事事完美 瑕疵也是人生啊 平凡普通的生活只要享受 就比超能力还美妙 幸福生活的方法 真心赞
284:许多人觉得回到过去是一件浪漫且幸运的事，但当我们受到告诫，我也许和他一样，原来回到过去也挺残忍，大雨如注的婚礼其实真的很美，我也不会告诉你我想要个明媚的婚礼。
285:在葬礼上放Nick Cave挺酷。
286:超温馨又温暖的片子，Rachel MAdams怎么能这么漂亮呢过去这么多年了还是这么的甜美。男主角在哈利波特里演比尔时还很丑，现在短发+减肥一下帅了好多还很萌。两人演得感觉真好，真羡慕这样的夫妻。Bill爷爷这次负责煽情。ost钢琴曲特别温暖
287:为了瑞秋和bill 加一星 有笑点有泪点  有个blind date 还真的blind去 哈哈哈
288:超爱男主的老婆。美死了。男主的每个小孩都好可爱哦。喜欢死了。
289:很温暖 ，却偏长了。2014年1月14日。很有感染力的女主，我还记得她。老爸也是个熟面孔。
290:鉴于自身正在经历爱情，其中个别细节泛泪不自制，唔，内心柔软面积增大，艾玛不是爱情片嘛，最后真的是哭的哗啦啦哗啦啦
291:瑞秋麦克亚当斯太漂亮了
292:★★★☆   中港台三地的譯名都強調愛情，而愛情其實並非重點，軟科幻的外殼雖然是一個創新，但是邏輯上細究其實存在問題，Richard Curtis導演想要表達的其實是一種面對家庭、愛情、工作等等的積極生活態度，完成度上與《The Time Traveler's Wife》橫向比較高不少，今年開年來看的最溫暖的影片。
293:亲人永远都在
294:剧情上无法自圆其说是没办法的，Rachel McAdams真美。觉得电影的主旨颇到位，时间的美恰恰在于其不可逆转，无论自认为过得好与不好。
295:都市小白领泡妞神技。。PS，片尾曲很好听。
296:看睡着了
297:英国的这种小片可真好看！！！好浪漫……！ 如果我有这样的超能力，也会作弊的，只为让对方更爱自己和无穷尽地爱对方、重温那些动人的moment。哥哥给妹妹的建议。Richard Curtis 是品质保证！（电影资料馆）
298:冬天看会让人心里很暖的电影。我们的生活有太多不足，太多遗憾，有时候我们多想穿越时空去修改那些过失和错过，让重新来过的时光更美好。但是最好的时光就是现在，重新来过不如好好把握现在的每一天。又是一部道理都懂，但还是让心里暖到流泪的好电影，暖啊~~
299:这他妈为什么评分这么高。。。简直被忽悠了
300:鸡汤+说教+虚高
301:最吃着一套，理智是三小。9.8
302:新版·时空旅行者的妻子
303:69
304:古典清新文艺的小恋曲
305:穿越就穿越的纯粹点行不？三星还是给Rachel姐面子。。。一会儿黑天朝的乒乓球，一会儿黑计划生育。。。
306:爱的追求，知识的渴望与同情心，构成了生命的全部。
307:人生赢家。
308:说实话，和以往的穿越片相比较还是有些新意的。
309:如果可以回到过去.................
310:Rachel McAdams和Drew Barrymore一定是全世界最甜的两个妹子！
311:对于我们最爱的人，不说永远，只说珍惜。很喜欢男主和女主在雨中的那场婚礼！
312:明明知道是一部用剧情简介就能概括的小清新电影，可是看完还是哭了
313:好久没看这么小清新的电影了。温暖矜持的调调，So English。于我看来，这更是一部对伦敦，对英国的小小情书，Bakerloo Line，英式小清新打扮，还有无比wet的天气。而且好喜欢那件红色婚纱呀。
314:比同一题材的时空旅行者的妻子要好看一万倍！英国调调太浓了 没有好莱坞的俗套情节全部充斥着暖暖的小温情 维斯莱家的ginger剪了头发好萌好帅啊！一直很想推倒揉脑袋！抱着小宝宝的那种害怕兴奋很困惑的表情简直不能更到位！期待更多的作品！
315:温情蝴蝶，配乐场景小亮点颇多，四星偏高
316:音乐
317:好看清新到哭好喵~
318:挺好的浪漫爱情小品，ost点赞
319:珍爱每一天，幸福每一秒。故事并不新鲜，但处理非常微妙，爱情只是餐前甜点，穿越是配菜，生活才是大餐，平平淡淡，珍惜眼前，把握身边人，珍惜小幸福，快乐就这样简单。片子很文艺，缺了灵气，但正是这种笨拙让人欢喜！
320:英伦小清新
321:前半部完全是我的菜啊，满分！这种穿越时空的最后都要找个落脚点，只不过我没想到最后硬生生把爱情喜剧片掰回生活感悟剧情片了。男主不帅，女主是恋恋笔记本里的。PS：我一度以为我走不了豆瓣小清新，原来是没找对道啊
322:我总是容易被感动。比瑞秋的上一部穿越剧好看很多。
323:觉得《 回到最爱的一天》这名字很好，仔细享受每一天的生活都把它当最美好的一天来过。
324:想不到韦斯莱家大哥可以这么萌。比起时间旅行者的妻子更喜欢这部。画面很美，家族和故事都很温馨，瑞秋还是那么美
325:啧啧啧，差点认不出来了。
326:借用时空穿越的题材，讲述一部充满温情浪漫的爱情小品，以爱情开篇，以亲情收尾。整体呈现风格上与《真爱至上》非常类似。影片主旨：珍惜眼前事，世间一切的遗憾都是属于完美的一部分。@北京国际电影节 Moma百老汇电影中心
327:Rachel剪个刘海美多了 出场真是看楞了半天 不过对此题材始终无感 又想起来关于编剧讲的 你选10个地点 去掉9个俗的 总能选一个不一样的相遇地点
328:喜欢的男人和喜欢的女人演的喜欢的电影
329:@Home
330:赞。
331:虽然有重来的机会，但我一直深信，可能现在觉得不好的事情很有可能导致你会在之后遇到更好的事。什么都是经历嘛~
332:前面穿越元素打底，轻松俏皮打造浪漫爱情喜剧，后面狂打亲情牌，熬成一锅珍/真爱每一天的催泪心灵鸡汤。依旧「真爱至上」的温情套路，论浪漫稍逊，因为虽是爱情包装，但最终主题却落到了家庭与人生，爱情成了辅料，一天两次过的点不新鲜，但每次这种故事都能打动人，因为人生有太多遗憾。
333:太喜欢了 几乎丧失所有描述形容与评论 真的 要学会在随时失去时使劲抓住所拥有然后好好告别
334:实在是没有办法更喜欢了
335:对于所有关于时空穿越的剧都毫无抵抗力。
336:不知道为什么要和生活多美好比，不过我觉得挺温暖的，啊 ，就这样吧
337:地点mark：伦敦bakerloo line Maida Vale地铁站，男主老家Cornwall，有着Minack Theatre
338:伴随着动人的配乐，时哭时笑，这不只是爱情，更蕴含了生活的真谛：把每一天都当作最后一天来珍惜来爱，父亲真是个哲学家啊
339:女主加一星。老爸加一星。喜欢这种梗百看不厌加一星。卫斯理哥哥加一星。看的时候同事在旁边，憋泪憋得辛苦。想老爸。
340:中产温情以及康沃尔风光片
341:穿越时空爱上你
342:i am the kate moss's number one male fan, asshole.
343:如果你可以穿越时空，你最想回到过去改变什么？
344:虽然时空交错的设计上有明显漏洞，但感染力不减。“有许多事情人们要来第二遍才会感受到它的美妙，才会以享受的态度对待。”启发很大。
345:瑞秋亚当斯是时光旅行者妻子专业户！里面所有的衣服都好美。我知道为什么选这婚礼的照片做封面，因为从那时开始，Tim意识到美好就是哪怕不完美也想要继续。
346:总是不自觉的去挑逻辑漏洞，哎，控制不住
347:回归自然生活是很好的设定。不必再穿越也是很好的设定。。。。还有，麦克亚当斯越来越好看啊……女神级！
348:有被打动到。
349:难得的治愈科幻电影
350:看惯了美式大大咧咧的爱情喜剧，对比之下还是英国人的情感更细腻些，何况导演还是《真爱至上》的理查德·柯蒂斯，此君可是浪漫喜剧领域的翘楚。本片的不足之处在于穿越过程中产生的逻辑不通，而且此类题材本身显得有些俗套。最值得推荐的是影片的OST，导演音乐口味不要太好哦。
351:故事不错，配乐超好，好几次泪奔，雨中混乱的婚礼和跑回去和爸爸再走一段，好多点都好浪漫。
352:除了所有穿越都会遇到的逻辑问题以外，它温馨感人有趣浪漫，告诉我们去感受生命中的每一天！
353:剧情散乱，节奏奇慢，笑点无聊，也就父子情和婚礼暴雨值得一提。
354:OST赞
355:女主太美
356:男主颜太丑，导致看到他有些走神。爱情的部分完全没感动我一点，可是和爸爸那部分还是看哭了。
357:【140104】★★★☆cute film。影片核心还是老论调。有很多可爱的小细节anyway，瑞秋在婚礼那段真是美爆了！
358:关于穿越时空的电源看过好几部，这是个人最喜欢的一部。女主演过的《时间旅行者的妻子》也很好看，关于爱情。而本片不仅关于爱情，还有手足情，父子情。最后一段表达父子情的场景让我流泪。从开始到结束，从戏剧性的情节发展到平淡温暖的情感表达，影片最后男主的陈述，是影片最好的寓意所在。
359:喜欢那个风雨交加的婚礼，所以看着电影海报就觉得不错，瑞秋女神，一看她的笑就觉得无比的暖心。故事加上时下流行的穿越元素，还是想引导人们快乐活在当下。只是这123分钟的镜头各种摇晃。。或许想拍出家庭录像片的赶脚，但看着我快晕了。豆瓣8点多的高分，大家还是不要太感情用事。
360:【瑞秋姐美翻，另外比尔奈伊这酷老头儿我也太喜欢了。至于这片就是说不上哪里好，但能让人看得会心笑】
361:瑞秋麦克亚当斯，时间旅行者唯一指定用妻(⊙v⊙)。结尾那段关于如何从一天里发现美的结论很温软。整体故事节奏有问题，很意外这个高分，也许因为在穿越系的故事里，难得有这样戏剧冲突弱却温情脉脉的小品？
362:小清新小幽默的爱情轻喜剧。告诉我们不要寄望重播会更好，每天都要用好的心态过好直播的人生。瑞秋的男人怎么都会时空穿梭。。
363:Rachel mcadams的赶脚还是和时间旅行者的妻子和恋恋笔记本差不多
364:不温不火，可能看这类温情片多了，没有打动到我。
365:穿着假科幻片的外衣，内里却是爱情和亲情的温馨小品。从开局的温馨浪漫爱情过渡到生离死别的亲情，穿越不过是作为认真生活的一把钥匙，它懂得在适当的时候打开人生之门，于是，每一天都成为了穿越后的日子，且过且珍惜！
366:Rachel_McAdams  so nice
367:一对儿正能量
368:穿越不仅可以改变现有的困境，也许会失去现有的美好
369:在不断的努力和尝试下，英国人就快制造出时光机了！But without 'About Time', it means nothing.
370:好温暖 好剧情 好音乐
371:不上九分是有问题！绝美的片子，很值得推荐，拍摄的镜头语言、配乐、人物刻画和选择等等等等只能用绝美来形容！
372:坐在一堆情侣中间吃着爆米花喝着可乐看完了。。好笑温情小清新，还是一部看完就马上要找原声音乐来听的电影。瑞秋美到逆天！从第一次看到预告片到现在等了大半年，还好没有辜负我的期望。PS：生孩子拿中国计划生育开涮，不过拍片那会儿还没开放单独二胎就不计较了。。。
373:瑞秋装嫩，比尔·奈伊好萌，男主略龊。概念简单故事感人，特别是音乐很好听~
374:倒是一口不错的鸡汤。这就是电影，把你带到time traveling的意淫里面，又把你拉回现实告诉你要好好生活，这样一来，这个俗套无比的设定也变得有意义了。片子让我想起很多人，你会不自禁地想象如果穿梭到那些时间点你们之间会发生什么，呵哈
375:给女的吐防晒霜简直是这世界上最最最最暧昧的事阿。。
376:有点记流水账  穿越这么多次  很多都是为了挽回自身的不如意   有时候人生就那么一次不更好。配乐和小清新拯救了这片啊。
377:片尾曲点赞！
378:大爱理查德·柯蒂斯 真爱至上 海盗电台居然都是他的作品 还是about time感觉棒 男主女主在一起真是太美好了 结婚那段棒极了 绝对是真爱啊 2014才几天啊 就看到了有可能是No.1的电影 太爱了
379:《真爱至上》的编剧导演，风格一如以前，温馨轻松感人。很好看。
380:说不上多喜欢。一星给女神两星ost。how long will i love you太好听。
381:有关时空旅行的片子总是有很大的bug，不过这部重点还是说情，充满情的片子，一半多是爱情，接着就亲情. 不反感，爱情亲情真美好，时间很宝贵，每天都能和儿子一边打乒乓球一边聊天该多幸福。噗，发现女主竟然也是时间旅行者的女主...真是有经验，应付这样的男人
382:虽然时空穿越的题材不算少了，但这片还是着实打动了。好久没看电影了btw，好几个月了，这片值了！
383:比时间旅行者的妻子好看多了啊。Rachel McAdams还真是时间旅行者们的妻子= =
384:我还没有看完这部影片，但我已经迫不及待的给它打满分了，各种英式小幽默，各种讨喜的心想事成，各种温馨浪漫
385:Richard Curtis taught us a lesson again in his funny and tender way. Rachel McAdams is so sweet for this kind of ordinary but talented girl. Love the cast so much!!!
386:过好每一天。
387:温暖得将人融化在感动里。
388:触动心中柔软的地方 温暖感人
389:我都老了，Rachel McAdams都没老。
390:男主角一次次穿越时空，为了挽回生活中种种不如意的事情：错过的约会、失败的话剧、妹妹的车祸、父亲的死亡。小清新导演继续“真爱至上”，音乐好听，另外瑞秋·麦克亚当斯找老公是专找会穿越的吗？时间旅行者的妻子、午夜巴黎and this！
391:瑞秋·麦克亚当斯穿着大红嫁衣，是整部电影最明媚的瞬间。那场暴雨中的婚礼。毕生难忘。
392:歌曲加一星，奈伊老爷值一星。片子本身拍的什么玩意。开头给一个易用碉堡的穿越设定，然后皮毛的碰触一下悖论，然后就一泻千里，毫无高潮，最后给你一碗浓浓鸡汤了事。
393:看了前半部分觉得很一般最多三颗心，但是后半部分亲情的描写远超爱情太多，毫不犹豫加了一颗心！
394:与土拔鼠之日还是不同
395:这是一部有着明媚心情的电影，那种人性里所有美好的情感都被无限放大，其实无论结果如何，我们都要尽其所能的去过好每一天，感受每一天，竭尽所能的去爱身边的人。 PS: 雨天那段婚礼真的很美，
396:就时间旅行的片来说不算好的。从温情爱情亲情的角度来说还是不错的。
397:我很容易走神。
398:看预告片以为又是一部英伦爱情轻喜，看完了却被浓浓的亲情所感动，穿越时空又有什么用呢？珍惜好生命里的每一天才是最重要的，我只愿能和所爱的人一起喝茶、聊天、晒太阳、读书、看电影
399:When there's not a single day we want to live twice, it's OK for us to go back to the day we feel warm, and simple.
400:太幸福的生活会导致心变成易碎品，脆弱得无法面对离别。关于电影，别太认真，不然会虐心，然后试着去过时光旅行者所珍惜的正常人生活（关于亲情，爱情，友情...）人生若无悔，那该多无趣
401:另类的时空电影，很有爱
402:喜欢
403:因为女主是我最讨厌的女演员，没有之一，所以对电影无感
404:有bill nighy的都是好片
405:嘿，还好不是一出悲剧。
406:全程都在回忆男主是不是黑镜201里那个机器人 原来真的是。。。没想到我这个老人家的记忆力还是大有起色的啊哈哈哈哈。。。不过时间线的一些细节还是把我搅糊了 智商堪忧啊唉。。。
407:太对胃口了。最好看的电影之一，对我来说。
408:暖色调电影
409:每次回到过去，事情还是那些事情，改变的只是心情和心态。哪怕再怎么穿越时空，你活在的只是当下。偏冗长，配乐美
410:很温情的英国电影 很多东西是我们无能为力的 没有如果的活着 在乎的是你的态度
411:不是特别戳中。。。
412:余下人生 最后一天
413:瑞秋老了，笑容还是很动人。故事太普通，可是伦敦的忧郁蓝好美。
414:单纯喜欢，总是会被这类电影感动，瑞秋真女神，唯一遗憾就是男主不是我的菜
415:很好看 很温馨 很感人 {MOMA}
416:很好看 笑声中夹杂中温暖。。。我喜欢
417:不只有爱情观，还有满满的亲情
418:同一位女主 同一类型的题材 却没有了之前的感动
419:一部温暖四溢的电影，把阴郁的英国拍的太美了，OST似乎把我带回了学生时代，在绵绵细雨中漫步在英伦小镇。everything is about time.
420:有着一层包装的关于爱的故事，有着幽默的桥段，也有着讨巧的东西。不过，导演不知适可而止，总是让情节无限制地发展，总是没个尽头。因此，影片少了些含蓄，少了些戛然而止的余味。当然，总体上还是部不错的影片。
421:所有关于时间的旅行里，这一部真的算上乘
422:细腻的感动，还有什么比过好当下更重要的呢~~ 女主还真是时间旅行者的妻子~~
423:时间是你家发明的啊，可以让你这样肆意穿梭，倘若真能这样任意修改人生，那么人生也失去了其意义了。其实电影可以在婚礼上的大雨那里就停滞住，像所有的浪漫爱情轻喜剧一样。这是第一次爱上电影里的Rachel，穿上工装裤性感指数爆表。罗恩的哥哥羞涩起来的时候特别可爱。
424:在男主最后一次穿越回去和爸爸打乒乓的时候猝不及防地掉下了眼泪。
425:甜而不腻的可口下午茶。英国人拍这种片子就是好看；时空恋旅人这中文名字跟影片不贴切
426:柯蒂斯御用演员...又是新年party...受欢迎的男生和在角落长草的女生 不过比其他几部好看
427:好喜歡，想看第二遍；就算能時光旅行，生活永遠還是那樣喜憂參半，找一個對的人才是王道，不是你的，怎麼回到過去也無法爭取；女主是戀戀筆記本里的女主^_^
428:这种其貌不扬但温柔善良的男主向来能比那些花美男赢得我更多的喜爱。这片简直拥有所有我最爱的元素，亲情爱情友情，父子恋人兄妹，充满让人暖心的泪点。女神瑞秋永远这么美，总觉得男主长得像罗恩，后来一查发现原来在哈利波特里确实演了罗恩的哥哥。。
429:about time，about love，about family
430:中文片名以为又是一部以爱情贯穿的喜剧，但其实讲的全部about time 老派的配乐也能成为点睛之笔，尤其难忘婚礼大雨那场戏 随着Tim在生活中身份由儿子、恋人，延伸成父亲、丈夫，年龄和责任感的变化使穿越目的也随之改变 生活中难有一成不变，珍惜每一天
431:在现实生活中，我们都不能穿越时空，但就这样过好每一天爱上每一天就足够幸福
432:Friday I'm In love.英式愛情、溫情電影。科幻電影不需要鋪墊太多，這部輕愛情也有不同的效果。小清新、玩味、擁有超能力也逃不了生老病死，每一天也需要好好活著。但願我們都會找到那一個人。
433:这部其实爱情亲情人生都讲了，都动人。有Bill大叔的戏不会差到哪去，最喜欢地铁how long will i love u和穿越回去和老爸告别这两段。穿越电影人妻专业户还是挺耐看的，这么多年了。科幻这么软就别苛责逻辑硬伤了，太认真一点也不可爱。
434:没认真看
435:抛却时间旅行中的各种逻辑悖论，柯蒂斯就可以把故事讲得很温馨了，虽然段子有点老。
436:把每一天当做最后一天来过，那个红色礼服美死了
437:独特却平凡，还了爱情原本的简单。
438:三星和四星之间犹豫很久，剪掉一星是因为故事的逻辑的问题怎么也无法忽视，除却这点，影片传达的情感正能量和温情柔软的小调调都那么真挚而不俗气，就连根本不搭调的男女主角竞也在这氛围中有了奇特的化学反应。
439:科幻题材，却有很强的文艺气质，真不错。
440:warm and sweet
441:如果不是因为出了差错，你又怎么会明白此时此刻有多美好
442:开挂开挂
443:3.5 开外挂啦
444:好温情的一部戏，从男主开始追求女主那段开始，我感觉自己的内心就跟着各种起伏，大爱。
445:about time，赞。它告诉男人，如果细颈丰胸翘臀长腿且面带桃花的美女向你表yue白pao，你却因为想着另一个女人而拒绝时，这绝壁是可以求婚的真爱了。反之同理，女人，亦然。最美好的生活就是跟爱的人过的每天，认真珍惜的每天都了无遗憾。恋恋笔记本之后，麦克亚当斯笑起来的红唇大嘴依然美得不可胜收。
446:如果可以选择 你希望穿越到过去的哪个时候呢
447:尼玛，终于知道中乐透的人是为什么中的奖了！！！你男主还不用来买乐透，啥意思，不符合国情！！！
448:rachel真是可爱 真是特别特别可爱 题材剧情都挺俗  但是私心挺喜欢的 我是说小恋爱那部分 看得整个人都心情好起来了
449:瑞秋又当了回时间旅行者的妻子真开心。很美很让人感触的电影。喜欢的英音。喜欢OST。
450:可以让Rachel McAdams退出演艺圈么？什么温馨清新是最受不了的了。
451:好片
452:满满都是温暖
453:浓浓的说教味掩盖了片子本身的精彩！穿来穿去的看多了了无新意！！！
454:如果是平行世界那男主角撂下无数个烂摊子跑了，就跟EVA里面凌波丽的残次品一样。他爸爸为什么不回到查出癌症之前，那不就早期了吗。到底为什么怀了第三个孩子就见不到他爸爸了。穿越回去救妹妹不是已经成功了吗，为什么已经改变的现实只要反悔就还能改回来。我看的特别累害怕男主角一反悔从头开始演。
455:曼谷->多哈。跟Time traveller's wife没法比，感觉就是无脑爱情剧片……
456:这部电影中关于时间旅行的逻辑肯定是不对的，不较真的话也不妨碍是一部温情治愈的电影。选择即放弃，就算真能时间旅行，人生也终归有得有失。大部分时间旅行的故事，都在讲一件事，就是珍惜当下，真切过好现在。
457:在飞机上看的。披着科幻皮的温情文艺生活片。
458:最爱的现役女演员之一，温馨感动，点赞……
459:越发厌恶Richard Curtis式的爱情观和浪漫
460:我觉得我也需要这样的超能力，把令人尴尬的事都重来一遍，女主真的很可爱呀！
461:很失望，看完最多只能让人有所意淫，其余啥都没能引起共鸣…
462:亲情、爱情、友情、时光流逝、生老病死、人生百态、包罗万象，片名太欺诈，看完的确是一部幸福感满满的片子，这碗鸡汤确实很好喝，但终究不是那么触动我。男主用每一次穿越修补自己人生里那些不完美的漏洞，可人生若太完美，又有什么趣味呢？
463:温情与感动~ 虽然有time travel的弊端，男主角回到小时候跟老爸散步，那按他老爸说的，他的那几个婴儿孩子都应该换人了才对。。。不过无所谓了，本来重点也不是time travel，看的很开心和温暖，电影打动人最重要啊。
464:Great picture, great music! All we can do is just relish this remarkable ride.
465:不用穿越时空弥补过去，一次足矣。
466:没错，我就是来看瑞秋的。这片谈逻辑是在浪费时间，浪费脑细胞，因为它没有逻辑。#小伙子体力真好，一夜三次是不休息连着来的，真棒！#
467:其是的确是流水账，只不过一部电影一圈人，我大半夜两点无聊寂寞没基友春节更孤单，这么软甜暖的糊我一脸的剧情外加男主人畜无害的本色出演，有什么理由说烂
468:难道你们不觉得这电影的逻辑很有问题么？科幻迷无法面对这样的time travel啊！而且中文译名也不对，事实上这是一个男孩学习去接受生活中各种不圆满最后成长为一个男人的故事，直译为“关于时间”会好非常多。老实说有些小失望的，因为比起海盗电台和真爱至上，这部电影格局小很多，处处显露小男孩心态
469:时间线拉的这么长鬼知道你想讲什么啦！！典型的要说的话太多，导致那一句是重点都忘了……
470:2.5；分数也太虚高了，除了亲情线的鸡汤煲得香了点，作为电影看根本没什么亮点啊。我还挺喜欢真爱至上的，玩梗玩得有爱，可这部真是没有玩得出彩的地方。噢，还有35+的女演员演纯爱故事线真的太不思进取了。
471:呆萌人生，无谓好坏
472:女神太美了 名字取得很好 about time 只是关于时间而不是关于时间旅行 配乐非常棒 现实生活中男主要是没有这能力应该很难得到mary的爱吧 但在电影里就是拿着橡皮擦的上帝 so jealous
473:其实电影可能会是两星半，但是就为了豆瓣这么高的分数，为了广大网友，必须拉下来！
474:很不幸 我看到这个中文译文以为全是爱情片，过半段后慢慢变成亲情片。。这和我预期的差点。我宁愿只知道这电影叫 ‘about time’。。。祝各位观赏愉快！
475:男主有穿越技能竟然只用来泡妞~ 而且穿越的理论似乎乱七八糟~
476:三星半。穿越因素的BUG本来就多，片子很小清新也很温暖，但挂着穿越就总让我在逻辑上纠结，真是俗人一个。我最喜欢这部电影的地方不在于它说让我们过好每一天让我们珍惜每一天，而在于它让我们明白唯有心地善良的人才能快乐幸福的生活——无论他是普通人还是超能力者。
477:喜欢父子的桥段。。
478:不温不火，没看出什么特别感人的地方
479:13 Feb 2014。真好 在單身情人節之前看了一部這麼治癒的病 歐洲每一塊地皮隨手一拍都是絕好能變成日曆牌 故事很美男女豬腳很和諧 我好喜歡裡面的配樂和讓我淚花意欲溢出的Tim他爸這個角色 比起真愛至上 老了的我更喜歡安靜無比就溜入心裡的很多很暖粒粒的細節 愛情很美只是要找對人 現在該去聽OST了。
480:我能说几个主角我都超爱吗！！！！Rachel每一身衣服都好美！Bill Nighy老爹 好想抱住！about time是多么平淡但又精辟的片名 翻译成时空恋旅人太渣= = 一家人把在海边喝茶读书晒太阳 郑重其事地当成要紧事去做 让我想起安哲电影里一群游离的年老的戏子走在沙滩上的镜头
481:哭成煞笔
482:本以为是爱情片，跟父亲那段哭到不行。
483:片名让我错以为是俗套的穿越遇见然后获得爱情的故事，却原来是一个关于人生关于生活的温情惊喜。生活的美好在于它的未知和挑战，即便我们未能被装置上穿越时空的功能，我们却有着用心去享受生活中每分每秒的能力。Ps:男主把两人初夜重温三遍的做法真心太腹黑。
484:还成，一直在讨论人生，但是似乎耍小聪明过头缺乏足够说服力，比尔·奈伊是个好玩的老头
485:最美好的事情莫过于，一部不期而遇令你惊喜的好电影。
486:哇……戳泪点！理查德·柯蒂斯不错的！
487:到头来，享受人生的不可预测，过好每一日才应准心灵的哲学。不喜欢男主角这种没甚大风险的穿越改动，假如他妻子得知自己与男主的邂逅出自机巧的设局，会有怎么的惊悚？毕竟是鸡汤，没敢深挖七年之痒一类的情节，要换你国的男人，没准对这黄脸婆没啥瘾头干脆穿越回去挑个更漂亮更贤淑的了。一步就惊悚。
488:拿《时间旅行者的妻子》来炒冷饭。
489:给我一次重来的机会，我可以让事情变得很完美，可是谁又有此机会？
490:人生不能重来，学会去珍惜
491:三四星之间犹豫着。光讲爱情的话，爆米花片，还是乐趣十足的。后面不知道咋的开始深度，家庭向了，然后就莫名的怪怪的。但后面源于对生活的思考却又觉得理应是这样。
492:前半段的爱情喜剧很可爱，后面鸡汤式再配上逻辑bug就不大讲究了。当新年第一部温暖一下就好~
493:四星全给配乐和那栋海边别墅的书架
494:很好看，也很搞笑，也很温情。
495:居然是《真爱至上》和《海盗电台》的导演（他好像只拍过这三部电影），那两部我都不能再爱。但这次未免相形见绌，前一半如果不说无聊的话，拍得肯定够不上一个好字。亮点：婚礼那场戏我很喜欢，加上特别棒的配乐。电影的结局，不够好。
496:泡妞 就要用心！2014.7.1c重看 细节人生
497:没有大起伏，一切都很平淡，却又很美，把每天都当作最后一天吧。
498:挺sweet的
499:瑞秋麦克亚当斯可真行
500:有十颗星吗？！听我说，这片子细节丰满到什么程度，连他俩对看一眼我都要哭了！！！！
