1:何宝荣。黎耀辉。如果你对一个人有特别的感情，你会更喜欢叫他的全名。
2:光棍节给自己准备的电影《春光乍泄》，根本就是找虐。。。。黎耀辉简直是八心八箭4个9的纯GAY，极品中的极品，GAY中的爱马仕，GAY中的劳力士，GAY中的劳斯莱斯，上下5000年不可多得的尤物！！！我想变男人要这样的男朋友啊啊啊啊
3:梁朝伟加张国荣,简直是挡不住的诱惑.
4: 张国荣死后，有一个女荣迷，在网上发了一片贴子，说到自己看到梁朝伟的情形，有一次梁朝伟到内地来演出，等演出完毕后她守在他出门的必经之路，等看到他和一群人走来，她便大声的哭喊道：“黎耀辉，你还记不记得何宝荣？”梁朝伟听到她的喊叫，停下来，朝她这个方向看来，然后点了点头，急匆匆地走了
5:爱一个男的还是爱一个女的尤其的不重要，只是爱一个爱上了的人……这个世界就完了
6:没有张国荣就没了魂，绝非夸夸其谈
7:我敲诈你，人质是我自己
8:总是觉得，站在瀑布下的应该是两个人。
9:摄影助理 黎耀辉 何宝荣，王家卫你太坏了
10:爱到极至，就是两个人的互相折磨。
11:从来只有半部的《春光乍泻》
12:Love is the best ，the world is the rest .
13:谁是何宝荣？谁愿在一个转灯里看出真瀑布来？谁在意楼道里的声音？谁藏起了护照，谁抱着你吻着你只穿四角裤醉倒在布宜诺斯艾利斯的天台上？而直到最后，又是谁被瀑布的激流打得浑身透湿，分不清是否有落下一滴眼泪了呢？当然，也极爱乌龟的happytogether..离苦，同乐
14:中间两个人在屋内调情、嬉笑怒骂那段居然那么有趣。“我终于来到伊瓜苏，觉得好难过，因为我始终觉得，站在瀑布下面的，应该是两个人。”
15:他说，不如我们从头来过。
16:张国荣转过身抽烟的样子看的我酥掉了=。=
17:欣赏不来王家卫，问我为什么是5星？因为张国荣。
18:其实何保荣才是彻底的loser。你去了瀑布你难过悲伤可是你回到了地球另一端，而他还在那儿假装依然可以重头来过，你却再也不出现。（最好是，收拾好一切，再也不见）
19:Happy Together，不如我们再从头来过。原来寂寞的时候，所有的人都一样。
20:还能说什么呢？探戈，大提琴，黄色滤镜，南美大瀑布，世界尽头，相比纠结的爱情，我更喜欢黎耀辉看到小张家人时的感言：我现在知道为什么小张可以自由自在的走来走去，因为他知道该回到哪里。
21:最记得厨房中那一支探戈。
22:不如我们重新开始，爱情纠缠，男女一致
23:感情说穿了 一人挣脱的 一人去捡
24:寂寞散开了，个个都是一样的。
25:影片两个男主人公的名字竟然就是两个摄影助手的名字，感叹于王家卫随性而行的个性。
26:我终于来到瀑布，想起何宝荣，有些难过，我觉得这应该是两个人来的地方。
我为瀑布倾倒。
27:猩红色的结尾．“黎耀辉，你还记不记得何宝荣？” 
28:看的第一部涉及同性感情的是霸王别姬，待看完也只以为是友情，哦，当年太纯粹！春光乍泄是第二部，这部很明显，看完惊呆了。梁朝伟演技大赞，他发着烧还在烧饭的样子一直记得，无奈和宠溺。
29:我可能还会看一遍两遍三遍。第85分钟，如果你爱的人没有像你期望的那样爱你，请原谅他，也许在以自己的方式爱你，或是怀念你。
30:再也不会有这样一部电影.
31:我终于明白为什么可以这样开心的在外面走来走去，因为起码有个地方可以回来。
32:剪辑不错，是的。摄影不错，是的。配乐不错，是的。但这片本身就是一坨屎。
33:何宝荣. 我很想念你.
34:刚开始看的时候就被一股浓烈的港人对归属的焦虑感侵袭，没想到王家卫在最后还是借着黎耀辉的口点出了这个主题。但是这部电影打动我的地方却是黎耀辉这个角色本身，因为有那么多像他这样的人默默的努力的生存，如此值得被爱却不敢奢求更好的爱情，好在电影中似乎还是有人看到了这些细节，令人宽慰。
35:“我觉得这应该是两个人来的地方。”世界尽头的美，慵懒的音乐，昏黄的灯光，相拥的两人。爱情就应该是直接的……梁朝伟！！！帅！！！还有果然我还是从心底里喜欢看GAY片的，并且哥哥真的很，传神。
36:当年看没啥感觉。后来越想越凄怆……
37:以前我不懂微醺到底有什么好 当我懂得后我才明白这电影有多迷人
38:王家卫代表作，获戛纳最佳导演。①浓到化不开的颜色，痛到说不出的情殇。②在地球的另一面，世界的尽头，伊瓜苏让寂寞一泻千里，一如那盏台灯。③墨镜王受安东尼奥尼与戈达尔影响颇深，片名得自[放大]，跳切旁白，冷漠疏离。④情绪化的色彩变奏与蒙太奇。⑤有时候耳朵确实比眼睛更为重要。（9.0/10）
39:影院重看才发现剪辑节奏很快，除了瀑布画面每个镜头长度也很短。同去的朋友有如此节奏下难以深入人物情感的感觉。但影像的构成有连续性意义和片段直觉运动两部分，张叔平的剪辑跟踪的是梁张二人的直觉运动，而非表象文本意义上的爱情叙事。如是的直觉剪辑意识也是香港电影的标志。
40:看瀑布是一个承诺，看灯塔也是一个承诺。从头来过，意味着需要一个新的承诺。五十年不变，更是一个难以兑现的承诺。无尽的情爱游戏耗尽了人生，一切都要结束。
41:难忘与你厨房中拥舞
42:一个无奈，一个活该，一个永远置之度外。
43:张国荣演技没的说
44:第一次看王家卫导演的《春光乍泄》还是十年前，那会儿以为这就是一个同志爱情故事。北影节最后那天，在电影资料馆又看了一遍，到了这个年纪，有了一定的阅片量之后，总算是有点看懂了这部电影的好。才发现它讲的根本不是爱情，而是寂寞，讲了那个时代背景下，内心失去了归属感的香港人。
45:想到有部电影中说过一句，我最害怕的是有一天我用尽了对你的爱。也许会永远的爱你，但已无力再爱你，只有离开你，虽然很遗憾
46:哪里有那么多人，等着你一次次从头来过？
47:我铺好了我们的床，我整理好了你的柜子，我摆好了你买来的香烟，我点亮了你一直留着的那盏灯。然后我开始擦地，擦着擦着，我突然意识到 你不会再回来了，我抱着我们一起盖过的那条毯子，哭了……
48:王家卫张国荣梁朝伟张震杜可风张叔平杜笃之...有些电影早就不只是电影了
49:张国荣抱着毯子哭的那段太揪心了。
50:爱好难啊。
51:5.0。1.西宁FIRST重看。2.春光乍泄余味未尽，主席王家卫就空降了。当年35岁的墨镜王，远赴布宜诺斯艾利斯拍下这段异国情缘，19年前的他，此刻正在阿根廷，而今天，他在西宁。
52:不如我们从头来过？
53:王家卫跟星海诚有个最大的共同点：作品都要靠观众自己意淫。
54:都是赤裸裸的孤独啊
55:一直以为我跟何宝荣不一样，原来寂寞的时候，所有的人都一样。
当我站在瀑布前，觉得非常的难过，我总觉得，应该是两个人站在这里。
试问谁不想从头来过，但世间又有多少爱可以重来呢？ 时光如同白马过隙，我们再也回不去了…… 既然回不去，我们又如何从头来过？
56:爱起来没什么好事，贫穷，气恼，后悔，折磨你，被你折磨。从来不开心，从来都爱你。
57:那天 我终于还是一个人去了瀑布
我很难过
我一直认为站在这里的应该是一对

好多短评都是那句话
“不如我地重头开始”

可是，真的现实有是否能像说一句话那样
轻松就重新开始？

最后再回顾那个镜头
何宝荣在那个房间看着灯
然后哭了
因为他知道黎耀辉灯留下来
就再也不会回来了

58:寂寞的时候，所有人都一样
59:镜头节奏（加速、慢、定格的融为一体）、光线、色彩、摇晃和运动营造出一种如梦似幻的效果（把香港颠倒过来那段也用的好巧妙）。电影语言和心理情感的高度统一。
60:当年观众好像还不是太能接受，二十多年了大众接受度高了，爱男人还是爱女人其实不重要，都能理解认可。
61:简直是我的圣经。
62:一部有关人生不如意的电影，高潮发生在年轻力壮时的相遇，从此便是一辈子的低谷和逃避，最终过完庸碌的一生，对城市，对女人，都只留下一句”爱过“。反高潮之后，张震则像是年轻梁朝伟的又一次重来。
63:在大学的《婚姻与爱情》课上，老师说过如果你爱上了一个不会爱人（或者说情感有缺陷）的人，你是无法教会ta的，你最好的办法只有离开。爱对的时候，就算不知，也许也可以感觉到：“不知道为啥，那年夏天好像过得很快。”
64:一星给张国荣，一星给王家卫，一星给梁朝伟，一星给张震。
65:最爱的王家卫电影。
66:“暂别今天的你，但求凭我爱火，活在你心内，分开也像同度过。” 相爱的人们此生必须去阿根廷看一次瀑布。
67:其实要不是生命中出现了那些人，我们都不曾会是现在的自己。
68:摄影不能更牛。二刷觉得实在是真好和真好，表现主义大师王家卫。
69:3.5。有落差。这应该是王家卫在摄影剪辑上造诣仅次于《花样年华》的作品了，魅力虽然足够，但墨镜不像李安，不会有铁打的议题在，所以一切交给感觉，而这部我什么都感觉不到。观影全程只能是被色彩和音乐勉强带动，一样的风格讲男女我一定会着迷得多，也不知道是我不够gay还是墨镜不够gay。
70:这么幼稚又深沉、散乱又歇斯底里的爱，只有王家卫能拍得出来。没有另一半是那样的寂寞，而真的爱上一个人，全世界都会沦陷。分分合合又聚散不定，最后终寂寞。爱至真很容易成恨。阿根廷的瀑布很壮丽，但是总是觉得，站在瀑布下的应该是两个人。王家卫用黑白、散黄和橙色直接而充满情感的铺设，很美8.7
71:我和你，还有一场瀑布之约。
72:我不是喜欢同性，只是我喜欢你，而你刚好与我一样。哥哥去世的时候还很小，不太懂得他对大家的意义，但过了14年仍然被大家放在心里惦念的人，肯定是有非凡意义，值得尊敬热爱的
73:不如我们重头来过。
74:旁边坐的小哥散场后对我说，开始他完全不明白我为什么在电影刚开始就对着大瀑布的空镜哭起来，直到结尾他再看到那个大瀑布。
75:最好的同性片之一。
76:故事本身一般，但是摄影好美，而且我喜欢王家卫用光影映射出的孤独感，觉得何宝荣无论怎样都是配不上黎耀辉的
77:“要开开心心地在外流浪，就要有一个地方可以回去。”梁朝伟曾发誓不演同志，王家卫用一个假剧本把他骗到了阿根廷，纵使梁设计逃跑路线也无济于事；张国荣食物中毒差点丧命。片中两个主人公的名字是摄助的真实姓名
78:“春光里他有多少萎靡不振，就有多少缠绵低回。他的眼神和嘴唇带着鸿蒙初辟时的柔嫩和恍惚。他的肉体之美难以定义。他身上的淫荡显得很天真，他的不负责任显得天经地义。 
”
79:因为张震有家，所以他可以自由自在的满世界跑，哪怕是世界尽头。
因为梁耀辉放不下何宝荣，所以他才会被束缚在布宜诺斯艾利斯。
何宝荣看似放荡，但在内心中，梁耀辉才是家。
说到底，没人会一直在原地等你，当你醒悟时，那个人早已走的很远很远了，也许就已经是地球两边了。
“不如我们，重新来过。”
80:原來是要表達這個！大家只會模仿王家衛的「慢」，譬如車後座那段，和花樣年華買水餃那段，卻忽略他的「快」其實最難真正理解和複製。譬如春光的結尾，再譬如阿飛的被殺戲。你可以說他太做作、矯情，但不可否認他真是一代宗師，以勇氣和自信開創了新風格。
81:语言贫乏，三言两语道不明。喜欢这部电影，跟同性恋题材无关。喜欢恰恰是因为情侣间的亲密、猜忌、嫉妒、占有、自私在电影里表现得细致且超出同性范畴，对话和日常互动就能给五星。结局很好，生活常态，看完很难过，想到了很多事
82:冒昧再叫声哥哥
83:不如我们从头再来。最后那一句真是泪目。
84:Finally,only Happy Together.
85:……15年了……
86:爱情可能就是你看着他们彼此争吵撕咬，却还是控制不住嘴角上扬。可是后来，看着瀑布下只有的一个人，看着抱着毯子痛哭的那个人，却连让他们重新来过都开不了口。原来，寂寞的时候，人人都一个样儿。原来，叫一个人的全名，可以叫得这样地老天荒的宠溺。
87:异国的拍摄基于同性的情感都是一种探险，极简的故事丰富的电影语言渲染出的迷离拉丁味，大银幕修复版看醉了要被掰弯。最后的回归映衬出片中唯一出现的97香港影像为倒立，相同的心境把结尾拔高，戛纳最佳导演奖的承认使王家卫迈入艺术大师之列，从此也开始慢拍片的创作节奏。堕落天使后又进入足球场拍摄，墨镜王还是个大球迷。资料馆。
88:很多年以後 當哥哥已然過世了以後 有fans碰到偉仔的時候問他 黎耀輝，你還記得何寶榮麼？ 偉仔在遠遠的地方應聲回頭 頓了頓 很認真的點了頭 那一刻  很圓滿  關於春光乍泄這片子，已經什麼都足夠了
89:真好看啊。最喜欢的爱情片怎么几乎都是同志片儿。。何宝荣太嗲了！太会撒娇了。单看梁朝伟是一张电影脸，和张国荣同框，张国荣可真美。张震在这里完全就是一个嗲的台湾小男生哈哈。还是喜欢他在恋爱梦里的人设，寡言而硬朗的少年。而所有电影里与爱有关的惘然和哀婉，其实都浓缩在同名歌里。
90:此生要去一次阿根廷，站在世界的尽头听你的声音
91:文青电影，里面对恋人之间犯贱矫情的表现还是很有意思的。香港人拿的英国海外领地护照太帅了。把摄影助理的名字借来做主角的名字。
92:从四年前的夏至起我看了不知多少次这部片，但每次都因为这样那样的原因没看到最后。一直很想知道后来的结局，看到最后才发现，原来我早就知道结局。（p.s.谁能告诉我那两个叫黎耀辉和何宝荣的摄影助理跟主角到底有没有关系？）
93:如果带着同性恋偏见看，你将什么也看不见，这里只有纯粹的爱情，没有性别
94:那日与何宝荣重见，我没有想和他重新来过。我只想回香港。【Dec20.2014.资料馆重看】
95:不如我们从头来过，唉，哥哥呀，真是让人心痛。
96:试问谁不想从头来过，但世间又有多少爱可以重来呢? 时光如同白马过隙，我们再也回不去了…… 既然回不去，我们又如何从头来过?
97:经过了这么多年依旧不是大家能够平等的事情。什么不如重头再来 干嘛呀 向前走说不定会有你想要的
98:世界上皆为HK，拍的是布宜诺斯艾利斯但处处都是香港的影子；拍的是同性恋，但落脚点还是爱情；拍的是happy together，但真正重要的还是自己一个人的那些日子。王家卫独有哲学。张震快要帅的我一脸鼻血。
99:终于，全亚洲两个最好看的男人睡在了一起，伟仔还是上面的，平生夙愿已了。其实故事蛮简单的，两个人不是光有爱情就够，就算荣再见到阿辉他还是会搞砸的，你却没办法怪他，好无奈。【很想问导演一句，你的两个摄影助理有没有真的在一起？】
100:我一直认为，站在瀑布下面的，应该是两个人。
101:还是国荣哥哥风情万种啊，简直摇荡心扉……前一天晚上看这片子，第二天坐在图书馆，一个男生默默地坐到我旁边，搞得我紧张了半天。。
102:奔着哥哥去看的，意外的觉得梁朝伟也好帅…何保荣任性叛逆，黎耀辉胆小怯懦，然而他们之间的羁绊却使彼此愿意做出改变
103:其实当时没看懂，现在也不忍再看，补标一下怀念哥哥。
104:王家卫以细腻的导演手法将两位男主角于崩离边缘的心绪展现的淋漓尽致。
105:说是封神之作也没人反驳吧，那个事情真的很多这种关于同性的片子，这种片子的题材也很受各大电影节的喜爱，演员的演技让人入戏，深情的眼神仿佛要滴出水来……
106:黎耀辉，不如我们从头来过
107:备受学界青睐的一部电影，除了构图、色彩、剪辑等层面的实验性以外，更在酷儿理论、精神分析、后殖民、互文性等视域下不断呈现出新的潜能。与其说是学者的附会，不如说是王家卫在创作时的自觉，例如香港护照的特写、邓小平死讯的播报、大陆-香港-台湾的跨国再现、丰富的空间设计等。
108:爱情的极致被凝固在那一刻的阿根廷，不得重来，无法复刻。
109:试问谁不想从头来过，但世间又有多少爱可以重来呢？时光如同白马过隙，我们再也回不去了......既然回不去，我们又如何从头来过？
110:我不敢听你说从头来过
111:重看。美爆。现在懂探戈了觉得bmg太吊。黎耀辉是何宝荣的家，台北是张震的家，1997年黎耀辉带着忐忑的心情回家，不知道父亲会不会再次接纳他。5个月后，香港回归。20年后的今天，我们知道被一个专横的父亲接纳代价是惨重的。
112:情到深处才会懂，一切都只是暂时。自由是，陪伴是，快乐是，悔恨亦是。这才是为大银幕而生的电影，王家卫的最高峰。
113:不记得小时候究竟是怎样看这个电影的. 时间是一个黑洞. 而所有的记忆都是潮湿的.
114:同性的爱最能诠释相爱相杀四个字。一身滚烫的热血灵魂无处安放，《孽子》的龙凤神话和惨烈自绝的邱妙津，爱得轰轰烈烈又彼此伤虐。因为了解，所以出刀快狠准，因为相爱，所以穿透肉身的深吻才是治愈伤口的良药。最重的心事从来都无法言说，洗去一个人的痕迹何其艰难。时而向你摇尾乞怜，时而将你置之死地，爱恨交织吞下你的骨血皮肉三魂六魄七筋八骨，梦醒黄粱唯有独自饮泣。我趴在船头丧魂落魄，如扁舟浮浪不知所终。我糟蹋得自己一身脏污，才能对你略施无用的薄惩。我们是被命运诅咒画地为牢的浪子，历尽千帆，可惜谁都不是你。
115:十年前看的…是这部片让我意识到，同性之爱和异地恋原来没什么区别。不过后面这很多年，我也没有喜欢上别的这种题材的片子了。又，张国荣是世界上穿皮衣最好看的男人。
116:还是那个看不懂的王家卫和全裸的张国荣梁朝伟。
117:桉树，你好像黎耀辉哦…………
118:忘了你，忘了我。
119:多么绝望，多么伤
120:还是不停回放何宝荣坐在饭桌前吃饭的画面，下一秒屋里就只剩下风了。王家卫的很多电影主题是寂寞，而这一部是涩的，闷的，感受无法言说。只觉得整个人所有情感都随着那深蓝色的瀑布冲走了，再溺死在一片汪洋。
121:黎耀辉，不如我们从头来过。
122:2017年7月1日，时隔13年再看《春光乍泄》，想的不是重新来过，而是如果这世界再也没有你的消息，要不要去世界尽头放下悲伤。
123:在商业城淘的DVD，回家一放，视觉太震撼。很爱。难忘那浓墨重彩的色调，高对比度黑白胶片般的起伏公路，在布宜诺斯艾利斯逆光的石板街道上踢球，他们的蜗居的小租屋，关不上的门。片尾到不了的瀑布。都让我对鼎盛时期的王家卫心生崇拜。  H2 2010.4.1  回顾记录 国荣牺牲几周年了?
124:不如我们从头来过，真是好有诱惑力的一句话啊。
125:我心中最喜欢的张国荣角色，胜过蝶衣阿飞枪王，何宝荣的悲哀在于悲哀不自知，他美丽又薄情，像尘世里千千万万个充满缺陷欲望的凡人，可他在深夜的街上张开双手，在玻璃窗前点烟的时候，你才明白天使在人间，你不能用尘世的标准去揣度去衡量。他演出爱情的模样。
126:买了一盏灯，灯罩上的瀑布很好看，于是想要两个人一起去看一看，这太王家卫了。而王家卫拍哪座城市不是像在拍香港呢？
127:王家卫的电影其实不太对味，也在某种程度上赞同舒淇说的「这部电影对张国荣是一个剥削」，但这个故事越想越难过，并且触动最深的反而是张震这条支线。
128:我敲诈你 人质是我自己
129:这是件无与伦比的艺术品，其中的情感以及情感的表露，与它的影像一样极致。王的片子总有一种情绪在凝聚、在表达，或关于迷失，或关于寂寞。受伤的，害怕受伤的，总是挣扎着。归属与逃离的，敏感与不羁的，那如痴如醉、如梦如幻的爱与被爱，不过是在甜蜜的痛苦间缠绵。正如浪漫的伊瓜苏，总是春光无限的
130:第一遍看的时候没看懂，后来弯了之后又看一遍，还是不怎么入戏。这次，总算是看出些滋味了。还好没有错过这部好电影。
131:我一直以为自己跟你不一样，原来寂寞的时候，所有的人都一样。 一弯身躯，多少过客，只爱在怀内觅暂借的恬静。
132:我认为王家卫和李安还是有很多相似的地方的，个人认为这部比【断背山】好很多也觉得这是王家卫的巅峰之作，画面剪接光线配乐都超正，加上王氏风格给人的感觉非常舒服。影帝梁朝伟名副其实，但张国荣的演技更是有过之而无不及，只是戏份没梁多.
133:依旧的不疯魔不成活 孤绝的 遥远的 布宜诺斯艾利斯
134:人的皮肤怎样都是得了黄疸一样夸张的颜色，就像是高更的画一样。所以人也理所应当不会生活。三个镜头特别动容，一个尖叫，尖叫的是厨房里面那场探戈，动容的是两个人吵架的不连贯镜头，真的太赞了。还有用水冲洗满地血迹的那一场。分分合合，就算外力加入还是拼了命重新开始，大概只是因为命运相连吧
135:张国荣与梁朝伟
136:有的电影在讲故事,有的电影在讲情绪。黎耀辉、何宝荣,两个人在感情里相爱相杀。何宝荣纵情声色,只有受伤之后才想到黎耀辉,重逢便是无休止的争吵。黎耀辉先觉醒了,他仍是怕那句"我们重头开始吧",他知道那不是重新开始,不过是争吵的轮回。觉醒的黎耀辉在瀑布那里,仍然觉得不圆满。故事性弱,但色彩很亮。
137:能不拿同性恋说事儿么？把主角换成一男一女有那么难么。要不是因为阿根廷，我一辈子都不会看这种片子。哦对了，HK味儿的粤语真是越听越难听。
138:我就记住了大瀑布和哥哥抽烟的样子
139:【中国电影资料馆展映】一部出色的爱情电影。一对男同性恋人的分分合合。情侣之间那些甜蜜，争吵，重逢，分手等事的情感变化冲突都展现得很到位。既有欢乐场面，也有纠结之处。配合异国他乡的背景更添伤感。张国荣梁朝伟演技展现得淋漓尽致//20171109台北金馬影展IMAX廳第一排
140:王家卫做作地我想吐啊，也不用屁股想想，张国荣跟梁朝伟本来就很不搭的两个人怎可能演出基情呢
141:一直以为我跟何宝荣不一样  ，原来寂寞的时候，所有的人都一样。
142:记得高中的时候，很讨厌张艺谋，王家卫，陈凯歌这类电影导演。我讨厌那些出了名的中国导演，说不出为什么，就是讨厌。直到大二，我才提起兴趣，去看了《重庆森林》爱上了，一看就爱上了。接着开始喜欢王家卫，爱情，这个东西在他的电影里，给我一种模糊的，似曾相识的触感。他电影里面的爱情，细腻到血
143:张国荣死后，有一个女荣迷，在网上发了一片贴子，说到自己看到梁朝伟的情形，有一次梁朝伟到内地来演出，等演出完毕后她守在他出门的必经之路，等看到他和一群人走来，她便大声的哭喊道：“黎耀辉，你还记不记得何宝荣？”梁朝伟听到她的喊叫，停下来，朝她这个方向看来，然后点了点头，急匆匆地走了。
144:今天才看这部传说中的片子。影像风格过于绚丽，对比度太高，加上偶尔颠簸的镜头，让人眼花缭乱，不大喜欢踢球的那几场戏，那光晕实在是。。。王家卫的电影还是很妙的，只是明显让人觉得他是刻意而为之，不是那么蜻蜓点水般的自然。结尾的字幕有彩蛋：两个助理摄影的名字就是片中两主角的名字。
145:这虽然是一部同性电影，王家卫真正神奇的地方是让你忽略了性别的存在，男男女女女女男男，换成任何一种性别，这部电影都成立，都感人。
146:忠犬攻女王受。爱情里不管忠犬是哪一方，都必定是受苦受难的那一方。
147:记得大学时还没克服心理障碍呢~不得不说我还是很爱王家卫的 发现伊瓜苏瀑布的场景与MY BLUEBERRY NIGHT里面PIE的近景异曲同工~最爱何宝荣缠着发烧的黎耀辉让他煮饭的小片段 最后感叹句 这个版本的翻译真心麻麻地啦 幸好王家卫的台词永远这么清晰精辟 没怎么考验我的听力~
148:不如我们由头来过。
149:没大起大落的就完了，也许平淡，无聊，可投入到他们的感情中，才知道是有多么痛苦。最后何宝荣才看到灯罩上，瀑布旁边站着的，是他和黎耀辉的身影，两人当初的约定，却没有实现，终于哭了出来。可是那句“不如由头来过”，此时，对谁而说？结局却让我们自由发挥了，也许两人重逢，也许黎耀辉又遇到小张
150:从此爱上布宜诺斯艾里斯。 2018.04.23 @BJIFF 去年北影节以重温八年前看过的《放大》结束，今年是九年前标记的《春光乍泄》，这一部让我爱上电影，第一次知道什么是作者电影，此后便看了无数部王家卫。Happy Together.
151:「當我站在瀑布前 覺得非常難過。我總覺得應該昰兩個人站在這。」張國榮死后 有一次梁朝偉到内地演出。一個女榮迷等演出完畢后守在他出門的必經之路 等看到他和一群人走來 她便大聲的哭喊道「黎耀輝 你還記不記得何寶榮? 」梁朝偉听到她的喊叫 停下來 朝她這個方向看過來 然后點了點頭 急匆匆地走了。
152:14/02/2017@BFI 第一次大屏幕上看。电影的胶片很有年代了，放映时能清楚看见每一帧画面里的划痕。老化和磨损恰到好处地添了怀旧感，成为片子整体的一部分。
153:“寂寞的时候，每个人都一样”   “原来他之所以在外面开心，是因为他知道他有一个一定会回去的地方” 带有明显王家卫风格的电影，暧昧的光线，瀑布的长镜头，摇摆的爵士乐。
154:重头来过也是空，眼睛王说：得不到的才最好。2016.7.25 第一次有机会在电影节上的电影院看到春光，王家卫映后的出现更是让这部电影充满了时间的痕迹。心境已然不一样，更加知道拍电影有多难，能在97年拍出这样情感细腻，影像风格超前的电影，尊敬且佩服。
155:《布宜诺斯艾利斯的激情》。不如我地重头嚟过。何宝荣喜欢一次次重新开始。很任性却很在乎。矛盾才会痛苦。越是矛盾越是痛苦。挣扎而又不得解脱无法自拔。那种混乱的青春真迷人。不管不顾。从来不在乎明天会怎样。黎耀辉的声音在世界的尽头是对爱绝望的哭泣。哭自己也哭爱人。和你共渡的时光到了尽头。
156:（首次）一看完便想，何寶榮的哭會否是黎耀輝的想像，太想重頭來過時，就讓想像替換行動。想像一下，就夠了。想像一下他會後悔，想像一下還有機會，在接受現實中仍抱希望。一切就止於想像。
（第二次看）太好看了，最能證明愛的節奏，竟是在情人不在的時候
157:3 out of 4: To be fair，何宝荣不是电影的主角，这是黎耀辉一个人的电影；这甚至不完全是个同性恋的故事，这是一个寻求解脱的故事。
158:原来一直不看这样的片子的可以说很排斥，后来因为哥哥和梁朝伟才看的，看完后挺让人深思的，寂寞的人其实都一样，只是需要一个懂他的人陪伴。
159:正当英年的梁和张帅是够帅，故事依然是如一曲探戈一样松散拖沓，不算是最好的王家卫但算是最柴米油盐的王家卫吧？非常能理解同情并代入梁的角色，张的角色好令人生厌啊，不会反思自己的傲娇货，被甩活该。张震总是各种大放异彩！！！
160:真能作啊。
161:《春光乍泄》就像把一杯热茶放凉了，再加热，再放凉。沏茶的人走了，也撤走了火，茶水自己沸腾不起来。
162:我发现自己也是腐女，喜欢看俩男的⋯ ps：到底是阿尔莫多瓦喜欢用王家卫电影里的音乐呢，还是他俩对歌曲恰好有共同的喜好？例证：此片(1997)和'对她说'(2002)里的'Cucurrucucu Paloma'；'花样年华'(2000)和'不良教育'(2004)里的'Quizas‘
163:从来只有半部的《春光乍泻》。梦想在生活里，就是等待。生活在梦想里，就是坠落。试问谁不想从头来过，但世间又有多少爱可以重来呢？时光如同白马过隙，我们再也回不去了。既然回不去，我们又如何从头来过？
164:<春光乍泄>节奏好慢，加上最近狂补了几部王家卫的片儿，觉得叙事手法挺千篇一律。于是一部片子分了两天看，这是第二天。期间还去豆瓣阅读扒了几本书，再切回播放器——何宝荣从枕头里”升起“，极度痛苦地哭着。我惊了三秒钟，心软下来，之前对他的讨厌全没了。怎能不理解呢，都爱过，也都贱过。
165:这个电影基本可以满足腐女的一切YY，两大影帝正当年轻花儿无限好时期，霸道无理却总装小可怜儿的何宝荣，无微不至爱情如一得黎耀辉，加上王家卫如此能够渲染环境，氛围，片子每一个镜头几乎都是精心拍摄的大片。——结尾在yy下，那时的伟仔，好帅！好年轻啊！
166:满眼除了何宝荣的美貌和做作、黎耀辉的俊俏和落寞外，竟然还有小张的阳光与洒脱，墨镜王用个人风格化的镜头语言和随性的剪辑向世人讲述了一段无关性别的情感绝恋，不过并不喜欢他把何宝荣写得如此人渣与傲娇。★★★☆
167:我还是喜欢墨镜的镜头和电影的调色的，张国荣和梁朝伟颜值也很高，但是故事不戳我，或许我没有一颗文艺的心
168:他们是否真的懂得爱情，他们需要的是否也只是片刻的欢愉，一个执着，那另一个呢？他是否一样执着，从内心来说他是的，但是他表现的却不是这样，大家都迷惑了，什么才是真正的爱情，他们之间的爱情
169:血浓于水的乡愁在1997年是这一座磅礴浩荡的瀑布。看似被王家卫狠心剪掉了一些内容的《春光乍泄》其实扔掉的不过是那些犹豫不决多余的时间。所幸他电影里总有一个乐观的现在时抹不掉，哪怕到了世界尽头也会让分分合合的人在布宜诺斯艾利斯再次重逢或邂逅。只有这样漂泊的我们才能带上自己的历史踏上返璞归真“重头来过”的下一段旅程。
170:原来是半部喜剧。我实在不喜欢王家卫的叙述风格，哪怕他是世界一流的。黎耀辉不把通行证还给何宝荣他该怎么办？还有我很想知道当梁朝伟知道张国荣是gay那一刻想起这部电影是什么感觉。
171:但其实我不太理解的。我会读好多好多严肃的史料吧，哪怕是同性恋史学，但肯定刁钻。我不理解的是烂事儿为什么要拍成片子哈……我肯定一点也不经历这个的。自己不是挺好的吗。（我总觉得历史和电影是景观……）
172:真是受不了王家卫这股子故作忧郁的颓废劲儿。
173:可能都这样讲，看文艺电影的小青年老讲他。但不管怎样，那种色调和对两人刻骨但痛苦的爱情描述，就是看的人难受呢。。。我们都一样拥有对你的爱，只是不是那样一直能守住的人。可该怎么办好呢？？
174:2007年标注过，不过估计当时看的是很糟糕画质的DVD版另加不喜欢同性题材就没啥感触。这次（2016/12）重看了遍蓝光版有所改观，画质是真心好，对这类题材没有以前那么抵触了。老哥和梁的表演都炉火纯青。片子也发挥了墨镜王的镜头特征和独特色彩运用的优点。
175:黎耀辉，让我们重新开始。
重新开始，这个词太暧昧。每当想起便字字如芒。如若我能与你重新开始，那该多好。
看过所有王家卫的电影 最喜欢这部
176:我一直以为到瀑布底下的应该是两个人。。。我想把他的声音留在世界的镜头，但是不知道是收音机坏了还是怎样，只有两个声音，像是一个人在哭。。。（总觉得王家卫的片子是可以观赏一辈子的，恋爱的时候失恋的时候老的时候都可以回味其中的感情，不管是两个男人还是跟自己的另一半）
177:不在故事多麽严谨，多么耐人寻味，不能指望一个不用剧本的人，拍一个故事来供万人推敲，喜欢的，觉得每个片段每句台词都力透纸背，不喜欢的，觉得用这久，就拍出个没有灵魂的东西。看到瀑布突然想起何宝荣，站在这的本应是两个人，良辰美景虚设，没有你，纵有千种风情，更与何人说。不如，我们从头来过
178:鼎鼎大名 一直想看  有个人跟我说 看完 会让你对感情这种东西更加没有信心 叫我不要看 看完觉得还好吧 反正我不是何宝荣  也没有过何耀辉
179:春光乍泄的一开始。何宝荣说：走错了路不就再返转头咯。可有些路已经走开了就不可能回头。所以。到最后。我们不如从头来过这句话。黎耀辉再也听不到了。但是。黎耀辉一定会记得何宝荣。梁朝伟。我们。也一定会记得张国荣。
180:对剧中哥哥的放纵和堕落既心痛又心疼，理解他的空虚和追寻……里面哥哥比初出茅庐的电眼梁更耀眼，随后梁开始放彩，最后的张震演的也很棒。
181:完美男神：梁朝伟&张国荣
182:you na me yi duan ri zi ku zhong dai tian xiang qi lai you xiao zhong dai lei
183:“不如我们从头来过”                                                      愿哥哥在另一个世界能过的幸福
184:又名: Happy Together / 春光乍泄

导演: 王家卫 (Kar-wai Wong)
主演: 梁朝伟 / 张国荣 / 张震

上映年度: 1997
制片国家/地区: 香港
语言: 粵語
imdb链接: tt0118845


185:两人之间纠缠的爱情故事，发生在阿根廷。黎耀辉回到了香港回归家庭，只留下了后悔的何宝荣抱着毯子哭泣。
186:我都不知道自己为什么会流那么多眼泪。看到的士上荣依靠着辉的肩膀我流泪，听HAPPY TOGETHER我流泪，也许更多的是因为那一句“黎耀輝，妳丈記唔記得何寶榮阿？”而流泪。对，还有那个“不如O哋由頭來過阿。”
187:第一次看的时候因为偏爱哥哥，在最后他一个人看着台灯上两个人的背影哭得那么用力的时候，也不禁难过。被带走的护照就注定了，他才是最后被困的人。早走的始终为妙。总有段情落入这种困局。无论是怎么样的争吵厌烦躲避之后不排除所有不敢面对的怕无法承担东西。无言的声音和听到的快乐声音一样需要人懂
188:忘不了瀑布和台灯 忘不了Cucurrucucu Paloma这部电影适合收藏，看很多遍，因为每一遍都是不同的感觉~一遍比一遍有滋味~
189:两位演员演得还是不错的，但是剧情，呵呵，在看过爱达荷之后我只能继续呵呵，和王家卫的其他电影一样做作的文艺片，你到底懂不懂拍电影，真不知道为啥国内那么追捧他。看了一半然后快进关掉，好想念张国荣啊。
190:“黎耀辉，不如我们从头来过。”“从头来过”，这是多么温暖且充满诱惑力的语句。只要对对方还心存情意，那么此话一经入耳，就难免会有些莫名的动容，似乎只要自己肯点一点头，那么昔日的恩怨情仇，爱恨嗔痴统统都可以一笔勾销。可是，不是所有的爱，都可以“从头来过”的。
191:有些电影是告诉你，有些电影是包裹你。去瀑布的路上我无法与你同行，因为如此巨大的瀑布一定会将我们融合在一起。藏护照让我想起董永藏仙女仙衣的故事。
192:很早就看过了，今天在看还是不太懂，就像是那么多年后才明白了东邪西毒是怎样的一些感情，我想，总有一天我能看懂的
193:年少时候曾经传过一次打算看。但打开看到他俩的床戏就承受不了直接删了。后来发现只要是黑白的画面总是有那么些韵味。就是因了黑白色的梁朝伟太帅气才又下了一遍看完。哥哥多半是演了自己。而张震当年还太年轻。还有世界尽头的灯塔。反转地球的两边。颠倒向下的香港。现在地球的另一边。又是什么样呢？
194:哥哥！
195:在你需要我的时候，我的日子是最开心的，在寂寞的时候，每个人都在寻找那根稻草，找到之后又丢弃掉，哪有这么多机会重头来过？有家真好
196:看完释然了。张震从电影半路窜出原来是用来铺垫结尾的
 结尾的列车预示着新的开始
197:有几个拍摄手法和镜头很有想法，内容也还好。至于黎耀辉和何保荣这两个人和发生在他们身上不论是温柔还是伤感的故事，都是性格使然吧。
198:【王家卫的电影我绝对不挑剔的是色彩。】任性和疼爱，都不要挑战极限。不过，注定悲剧完成刻骨铭心的动作。
199:和苗苗一起看的片子，后来我们还模仿了里面的段落——苗苗肚子痛，我却叫她起来给我做蛋炒饭……20150526和C重看，感动却没有多少泪，更多是欢笑和忧伤。一瞬的镜头、回眸、很简单情景都比一般电影丰富得多。这种爱情让人莫名理解，美得窒息都闻不到猫屎味了…现在也终于看懂了张震那条线，好忧桑……
200:很多人年轻时都会有去远方旅行的想法，但是这个想法只要一开始打算，那就完了。因为远行不能被计划，一旦计划了，就会考虑无数的问题。等啊，等啊，等有一天老了，回想起来——我年轻时是要去远行的
201:无法言说的压抑的感情，在那个美好的阿根廷，那么美的世界尽头，那么孤独的异国他乡美丽的布宜洛斯艾利斯，那么年轻风华正茂的梁朝伟张震哥哥，怀念哥哥    2013#30
202:life's like a river,only happy and together can make me going on我爱的是你，不分男女。哥哥很可爱~~
203:想你是黎耀辉一样的男人。我定会珍惜。因为时光不能逆流，永远不能重新开始。也许未来的未来，黎耀辉与何宝荣还会在香港重逢，问一句：“黎耀辉，你还记不记得何宝荣”。PS：可以注意下片尾字幕中助理摄影的名字。。。
204:难忘厨房里的拥舞，瀑布像溃烂的伤口。我记性太差了，不管重复看多少遍，它对我而言，最重要的部分，是一九九七年台北夜市喧哗的热气，以及一颗未入镜头的在锅中翻滚着的虾丸。如今，越发诚实地表达这份旁若无人的爱意，且重新擦拭了一番，就又光鲜了起来。“黎耀辉，不如我们重新来过。“
205:颓败的城市，虫蚤的陋室，破碎的情爱纠葛，磅礴的伊瓜苏瀑布下，我好难过，我一直以为，站着的该是两个人。
206:不如我们从头来过，真的泪目了
207:不是每次都可以那么好命的有个人愿意等你回去的，所以迷失够了赶紧回家吧。黎耀辉，不如我地由头再嚟过。
208:蒙太奇式镜头与音乐很好。。永远有多远 再远不过也有尽头。。深情且悲伤。。刚看完感觉一般 后来回味才觉得这是个悲伤的故事。。 
209:张国荣死后，有一个女荣迷，在网上发了一片贴子，说到自己看到梁朝伟的情形，有一次梁朝伟到内地来演出，等演出完毕后她守在他出门的必经之路，等看到他和一群人走来，她便大声的哭喊道：“黎耀辉，你还记不记得何宝荣？”梁朝伟听到她的喊叫，停下来，朝她这个方向看来，然后点了点头，急匆匆地走了
210:同志片最喜欢这部
211:有些片子看早了也不懂，重看时很确信黎耀辉能拿奖不是因为他不是gay能演gay，何宝荣是gay压力大就更需要奖项么，他们都那么迷人了，总归是侧重点多些的能得到注目。
212:这爱情讲得就比彭浩翔有劲多了嘛。杜可风这片子的摄影登峰造极了！情绪的营造和美感也到了极致了！！！
213:不管你爱上的是异性还是同性，爱总是那么虐。。。黎耀辉最终来到了瀑布，但却是一个人站在了本该两个人来的地方。。。第一次觉得gay也是那么有魅力的
214:Love is the best ，the world is the rest . 
215:王家卫的电影《春光乍泄》，看完JB伤感了。我想还是一个人，去看瀑布吧。毕竟，两个人从头开始，总是错过瀑布。

216:我艹片头够劲二话不说pia一个片名就直接上，这才是同志片啊！那瀑布景致搭配音乐所产生的力量就是王家卫招牌式的视听武器借观众联觉造成一万点冲击！升格之后产生的一种触感 绿油油的颜色调的很好就是调完红色有点怪 阿根廷很美 还有河床对博卡 你会发现倾斜镜头在王家卫这儿就很舒服 颠倒的香港
217:黎耀辉：“不如我们重新开始吧".
我就是想看看当我转身离开的时候你会不会留我，可是每一次 ，我都是只剩下我看着你的绝望的目光
218:这夜听歌正好听到“孤单，被热闹的夜赶出来，却无从告白，是你留给我的悲哀。爱让我变得看不开，爱让我自找伤害。你把我灌醉，你让我心碎，爱得收不回，我梦到哪里你都在。” 多么应景~ 希望爱着的和被爱着的人，都有去到世界尽头的自由，也有随时可以回去的家。40代的国荣，30代的伟仔，20岁的张震，镜头里光影交错的迷幻，比春光还要绚烂。
219:千言万语也只能无语，我发现无论过了多少个十年，我对张国荣，对春光乍泄，对过去，永远都唏嘘不已。
220:说不清王家卫的镜头间究竟有多少时间流逝掉了，这是因为他的重点放在了空间上。阿根廷首都在[春光乍泄]的镜头里颜色越是奔放，这段记忆就越显不真实，人物在里面就越是孤寂。这个关于两个男人分分合合的故事是在证明所谓"start over"是伪命题。但结局越是忧伤，相聚时就越是快乐。这就是青春的残忍。
221:真的很想重新来过，于电影也好，于你也一样。
222:又看了几遍才留意到更多细节。包括工作人员表里本就有何宝荣和黎耀辉这两个真实存在的人，包括开头春光乍泄多出的一个点，包括探戈那段张国荣无限缠绵的腰腿扭动……阿根廷瀑布无限的蓝，看起来仿佛宇宙中心漩涡
223:重新开始 真的能重新开始吗 悲伤(눈_눈)
224:前半是在烦躁和不耐烦中看过来的，说实话真心讨厌何宝荣这种以爱为由予取予求纠缠不休的人和关系；直到小张出现，片子的气氛和节奏才逐渐走向正常，黎耀辉的世界也一点点有了光。蛮喜欢结尾，世界尽头的灯塔好像Ray Bradbury小说里水怪来袭的那座。ps 21岁的青葱少年张震麻吉小天使！帅到掉渣！
225:我觉得哥哥 好抢戏的  即使对手是梁朝伟。王家卫的镜头太赞了  最后李耀辉的大瀑布。张震的灯塔，都那么美那么眩晕。拍的美好但纠结的爱
226:原来男人之间也有所谓死心塌地和朝三暮四的。阿辉：只要有你就很开心了；阿荣：我心里有你但是我需要刺激。于是你我注定悲剧，于是寂寞的时候大家都一样。区别只是阿辉的心里有一段记忆，带着些许无奈的美好回忆；阿荣的心里也有一段记忆，只不过那美好背后是强烈的遗憾。
227:嘻嘻，没看懂，不过看之前已经做好没看懂的准备了，没办法，王家卫跟我不是一个星球上的
228:失去才懂得珍惜么？黎耀辉终于寻到了瀑布，可是他却如此难过……两个人的约定却只能一个人去履行，难过，却不后悔吧，因为心已被伤透……
229:其实是那么的真实."不如从头来过吧."现在张国荣已经不可以再说这句话了.我们都希望可以重新开始.若是不能起码趁现在还爱着.
230:那个时候的王家卫什么时候才能再现。。。经典真的那么难以复制？
231:一切都太完美，那时的王家卫、梁朝伟、张国荣都太灵气了。南美洲喧闹的餐厅，午后夕阳的小巷，汹涌奔腾又绵绵柔柔的伊瓜苏大瀑布，如梦如幻，如痴如醉。#BJIFF #再看本片的另一个收获是突然南美文学产生了浓厚的兴趣，准备系统看一些
232:更喜欢它的英文名《Happy Together》，俩人最开心的事就是“在一起”，那句“黎耀辉，我们重新开始”碎了多少人的心~~王家卫，果然经典！
233:happy together，因為你愛我，所以可以肆無忌憚，因為可以從頭再來，所以相互傷害，因為有一個能夠隨時回去的家，所以可以浪跡天涯。那種焦點靜止，背景黃色又活動的鏡頭，像是記憶里的油畫，模糊又寫意。
234:第一次感觉男人之间的暧昧缠绵是让我感到那么舒服自然，第一次感到男人之间的分手离别让我感到那么揪心唏嘘。当哥哥说道：我们不如从新来过！我想连我都不会拒绝他！怀恋哥哥！
235:这部片，我觉得家卫有点不够味道，或者说太多味道。天马行空的东西太多，虽然他的片本身就需要观众自己去体会。
236:强攻强受。寂寞时在一起，醒来，却发现两人并不合适，失望后想通，然后散场。
237:那个大瀑布可真好..还有世界尽头...
还有我们逝去的年华,在心底渐遗忘的人.
238:反而喜欢上小张的故事。
“终于明白为什么小张可以随心所欲的走，因为他知道，总有一个地方，他可以回去。”
“我拿走了他的一张相片。我没有见到小张，但是我至少知道，如果我想要见他，我可以在哪里找到他。”……
239:已不记得在哪看到，伟仔唱起LESLIE的歌，将耳麦都紧张到置反。那种紧张大概就是黎耀辉对何宝荣的在乎，在乎到唱起曾经过你身体的音符，都觉得可能是种亵渎。在乎到轻触你的眉眼，也觉有哀伤划过。在乎到，怕再回来，你已不在。就算到一千零一世，也想与你从头来过,因为你就是我的共鸣，你就是我的安慰
240:9.0/10 分。2018.01.27，第一次看，日版蓝光。像异性恋的同性之恋。一个是放荡不羁爱自由的文艺青年，一个是脚踏实地老实巴交的屌丝青年。。。就好像水无法融入火一样，注定有缘无份。。。吵架斗气的场景真实接地气，比现在各种霸道总裁爱上白富美的白痴桥段强了一万倍。。。
241:黎耀辉（梁朝伟）与何保荣（张国荣）是一对同性恋人，为了有新的开始，他们怀着美丽的梦想（去看南美洲大瀑布）离开香港来到阿根廷，却在布宜诺斯艾利斯迷了路。黎耀辉想安下心来过日子，无奈何宝荣于夜夜笙歌中放纵着自己的生命，以期找寻更多的刺激，只当黎耀辉是他受伤后的港湾，两人分歧、争吵越来越多，心的距离越来越远。
　　黎耀辉明白过去的日子不可能再复返时，决定离开何保荣，而正是在他离开后，绝望的意味（对黎耀辉的爱）才在何保荣的脑海中完整的浮现
242:爱情是梦，醒了，散了，记忆犹新；睡下，再续，你已不是你，我也不是曾经的我
243:很难相信王家卫将光影、音乐、画面契合的如此完美。每一个镜头都充斥着寂寞伤悲，却在结尾重新开始。香港人的归属，在哪里。其实就在心里。Leslie，有人陪你一起happy together吗。
244:同性间的爱情。故事是难得的单线。喜欢杜可风的拍摄。颜色浓重到让人觉得随时都会脱落。
似乎一直都在路上。没有归宿的情感和生活。
王的爱情总是很物化的。好象那盏有着瀑布的灯。好象他们对着录音机时说的话。
每个人都在失语。
每个人。
245:片子看的很隔断，前半部分和后半部分隔了两年。为什么当年没有看完，因为它忽然就结束了。郁郁寡欢后隔了两年终于想起了它。怎么评价呢，王家卫的电影首先是挚爱，那种特殊的文艺气氛，让我十分无法自拔。尽管在这部影片里他尽量的弱化了。暖色的房间里，关于情欲爱情，关于平淡和梦想，关于得到和失去
246:看完以后很想哭..因为什么呢? 镜头?剪辑?配乐?结尾的那首<happy together>?
247:7.7分   梁朝伟和张国荣看起来很配，演起来也就自然许多。看王家卫的电影似懂非懂像做梦一样
248:醒时同交欢，醉后各分散。相爱相纠缠，离别泪不干。王家卫导演的同志之爱，太过刺激了，就好像生猛海鲜一样，偶尔吃吃可以，但是太过文艺了，就不是生活了，生活里还是萝卜白菜，土地红烧肉的多。影片主演梁朝伟、张国荣、张震三人不同的性格，演绎的特别到位，光影、音乐、剪辑都和谐的为剧情服务。
249:在一起的時候，說好一起去看的瀑布，最終僅有一人抵達終點。黎耀輝的愛是需要安全感的照顧付出，何寶榮的愛卻是若即若離的浮躁煙花。兩個人的愛情觀兜不到一塊，除非在何寶榮受傷稍停之時。我想這部電影選在國外拍攝的原因，應該也是因為語言文化不通的國度才能更凸顯與強化他們的愛情表現方式與衝突。後期黎耀輝將工作從製作食物的餐廳換到處理死豬的屠房，在我看來也頗有暗示他對何的愛情心死意味，所以開始導正時差、開始認真賺取回國的旅費、開始脫離對何寶榮的在乎。當何寶榮回頭時，才發現習慣的港灣已經消失，只能緊抱昔日舊情痛哭。
250:好东西就是好东西，有水准的导演无论拍什么样的剧情都能游刃有余，这样的同志片，这样的剧情，这样的演员，这样的调调还有什么可挑剔？
251:“一直以为我跟何宝荣不一样，原来寂寞的时候，所有的人都一样。”今夜重看这么一部虐心的片子，真是自己找虐。不知何时我也可以去布宜诺斯艾利斯。
252:是我最早看过的同志电影。
253:
张国荣从来都是红色，红色的血液。
梁朝伟终究是蓝色，蓝色的火。
火从血液里灭，在血液里生。

254:磅礴的瀑布缥缈的雾，有力的探戈曼柔的舞。记忆是盛满暧昧与孤寂的阿根廷转角阁楼，是一间装满各式格子衬衫的老旧衣橱。两人相爱是横亘在宽容与倦怠还有痛恨间的蛮缠撕扯。晨曦或是破晓，傍晚抑或深夜，生命的挥霍全是因为拉拉扯扯又焕然一新的身体或面孔。瀑布有如漩涡，而爱情也是循环往复的黏稠。
255:不得不说，这部电影的画面真得很美！两个男人居家调情，还是要点功力才看下去了！
256:这部电影，无疑也有着划时代意义，电影中就同性恋于社会和人性的探讨让人启迪。在那个年代，这是一个需要勇气的尝试。梁朝伟与张国荣的表演让人难忘。
257:用一部电影来写一首诗，以前不喜欢王家卫，现在印象好点了。大概对他的孤独多懂了一点
258:荣荣，一个磨人的小妖精……墨镜王实在太细腻了，把如火般的爱从燃烧至殆尽描绘得真切而又梦幻，好似发生过又好似永远不会发生……杜可风的色彩美到无法形容……
259:如果有一天，你也会说“从头来过”，那么你说的“头”，会是已经过去的那个，还是与过去不同的另一个？又或者你并不在意，你觉得只要与现在不同，怎么都好？你恋着过去的影子，却又渴望从影中走出一个色彩斑斓的新生？——你能否告诉我，你在逃避什么，拒绝什么，你又在追求什么。
260:同志可比霸王，其实没有“从头来过”。阿根廷的伊瓜苏大瀑布不错。
261:曾经爱过，此生无憾！
262:“黎耀辉 不如我们重头来过” 是啊 不如我们重头来过
263:看的时候哭了
当年实在是太年轻……并不懂从头来过的含义（2016.10.06）
264:任性的你一直以为，只要你回头，我就在那里，我们就可以从头开始。只是有一天，我突然决定跨出那一步，一个人追寻我们曾经的梦想。幸好还有一个地方可以回去，真好
265:又是同性恋...张震明显级别不够，演起来很别扭，太青涩了...有的画面和音乐特别好～
266:天天耍小孩子脾气，但是回头想想还是很感动的片段。总觉得黎耀辉爱何宝荣太多太多...我只想找一个对我好的黎耀辉，受伤时照顾我，生病了还愿意给我做饭，半夜我想吃什么还会出去帮我买，对我有威信但是依然爱着我，每次我做错事老是会原谅我，拿走我的护照不让我离开他...

267:看到篇末原来他们是摄影助理~~哈哈   
  走来走去留下离开起点终点 如何开始如何从头 没有太多的相似却只是一样的结局
268:时光里的何宝荣和黎耀辉……一如既往的王家卫电影，光影，配乐，美术……那么诗意。知音体就是——痴情攻千里追随小受到世界尽头，造孽受历经磨难终悔悟。
269:看的我心痛死了。一个爱的任性，一个爱的深沉，谁爱谁更多，无所谓了，反正没结果。不过中间一段真的有趣。王家卫早期电影较后期而言要有灵气许多啊！ps.非常喜欢电影的配乐，每次那段音乐响起“D--dD-dDdD……”，整个场景都多了一层感觉。
270:表示没那么懂，很压抑，很沉闷。
271:装逼卫有些电影真的是很呻吟，絮絮叨叨，原地挠头……穷酸文青的献礼
272:我终于来到瀑布，想起何宝荣，有些难过，我觉得这应该是两个人来的地方 这一句话说的好凄凉，从相爱到彼此折磨到分开.
273:2017年已看060。也20年了。张国荣100，张震99，梁朝伟98。
274:我要是何保荣就要哭死了 护照没还给老子啊！
275:王家卫的电影一直是我想看想明白却又差口气的，忘不了何保荣，忘不了那个瀑布，更喜欢春光乍泄这四个字
276:the only one for me is you and you for me so happy together
277:如果换了导演，也许只是一部平庸的同志电影。但是到了王家卫的手里，一切都变得不一样了。
278:35mm胶片晕染出粗砺的血色 让我无言以对 @hkiff 科学馆
279:愛著的男人總是將我對他的無限柔情扔在和其他男人放浪形骸的廁所中，我尋了個瀑布，欲去清洗他的忠貞，發現他更甚憂傷。另一個著迷低沉女聲的男人，卻找了個燈塔將我的淚眼乾涸放在了世界的盡頭。我醒來時，台北既白，小平長辭。
280:導演王家衛加之梁朝偉、張國榮、張震的加盟，另有杜可風的攝影，美術張叔平的強大後盾支持，使得這部電影在多年之後都被影迷稱贊。每一個鏡頭都似有所指，每一個鏡頭都似乎在說著一些不足為外人道的心事，光影裡的溫暖和黯然可以就這樣一路穿過面前的映畫，直入你的心裡。所有的一切都完全是跟著人物的情緒去展示導演王家衛自己的電影語言。而王大導演也因此片獲戛納電影節最佳導演獎以及金馬獎提名。被無數人口耳相傳的兩個男人的床戲、色彩從黑白逐漸鋪滿濃烈的紅和黃、性感的探戈如綢緞般搖擺。這就是《春光乍泄》。
281:这片子等我找到合适的字幕，一定得再看一遍。
还有，得等我好好跟谁纠结纠结之后再看一遍。
确实，好多地方没看懂。。。还不会体会那种感觉吧。。。。
282:以前很迷王家卫，这是唯一未看的他的电影，就像心爱的糖果舍不得吃留着一样。自一代宗师后，对他没什么感觉了，所谓放下，即是放下，就像离开阿根廷的黎耀辉。糖果不留了，是过去想念的味道，但终究过去。
283:南半球的阳光 南半球的探戈 南半球的瀑布 南半球的尽头 南半球的不开心 南半球的爱恋 北半球的人  在地球的另一端 轻轻拂过那泛黄的南半球---王家卫之最佳 看于南半球的另一端
284:头两次看都是看到十几二十分钟就看不下去了 第三次看在screening的时候一觉到尾 不知道还有没有第四次
285:演技是没的说 那个时侯的男人 不用发型 不用化妆 就能那么有魅力！
那个瀑布太美了！
286:其实王家卫把同性恋人之间这种若即若离的疏离感拍出来了。所以我觉得春光乍泄是最王家卫的作品！
287:摄影是杜可风，手法很像贾木许。其实并不稀罕这电影传达的信息，好像同志生活是那么另类，那么边缘化的一种极端的堕落的生活方式。其实不是这样。
288:那些光和影交织而成的美丽画面。
不如我们从头开始。我希望我也能有这样一句咒语。
那一个侧脸，一个回眸。美丽到无以复加。
289:可能是论文时间逼近的事情影响到我。文艺片怎么都让我感到烦闷。王家卫的片子总更让爱情体现出它最真实的质感。苦大于甜。永远都是如此。浮躁的社会总需要这样的爱情来最终安抚漂浮着的人们。但是寂寞的时候。谁又能安抚谁。张震还是那么美丽。论文和考试一结束就去看杨德昌的《枯岭街少年杀人事件》。
290:一直搞不懂为什么叫这名,听说有一个更长的版本.布宜诺斯艾利斯莫非是一个浮光魅影的城市?
291:爱的自残，爱一个人除了呵护，温情脉脉，还有挣扎有哭泣，泪水与血水的一次次拒绝，一次次逃离又不知不觉的回到原地。不是不想走！是走不远！“不如，我们由头来过...”是魔咒。因为出自爱人之口，越过时间透过空间不论你在何时何地，声音响起，心被揪紧无法呼吸。在世界尽头录音机传来的只有哭泣声。
292:这片子也算是启蒙的影片之一了. 简单点说. 我个人喜欢港片的这种调调. 自然会给港片多星. 可能还有是因为我喜欢哥哥. 
293:HAPPY TOGETHER的意思就是在一起的时候爽就行了 谈感情容易 过生活难 最爱王家卫的一部片
294:结尾看字幕升起的时候，居然发现两位主角的名字居然取自两位摄影助理，好像叫黎耀辉和何宝荣
295:直到今天才看了这部片子，张震准备去Ushuaia和梁朝伟道别的时候，梁朝伟说了一句听说那里是世界尽头，可以把很多不开心的东西丢在那里。瞬间觉得明白了很多东西。
296:黎耀辉开着车一个人在阿根廷公路上看车，然后liberal tango的配乐响起，真实的寂寞。
297:黎耀辉，不如我们从头来过。/
我终于来到瀑布，我突然想起何宝荣，我觉得好难过，我始终认为站在这儿的应该是一对。
298:寂寞的尽头，还是寂寞。只是突然有一天，你就懂得了如何去收藏它们。流浪得太久，香港回归，黎耀辉回归，再美好的过去终将过去，新的一天应有新的故事，重合也许就是隐喻吧。
299:假如不能和真正喜欢的人在一起   那么每一天都不会真正的快乐；就好像我伸出手而总是没有多余力气触碰不到的你……
300:十三年前，风华绝代的张国荣，英俊的梁朝伟，青涩的张震。昏暗破旧的房间里，情欲流动。——谨以此片纪念你。
301:有这样一种爱情，爱得很深却又总是互相伤害。彼此戴上面具，一场旷日持久的心理战……
302:在尼泊尔偶遇一新朋友，聊了一晚上后说，我感觉王家卫的电影你最喜欢《春光乍泄》，我说是。
303:偏离生活实际好远 但却似乎能抓到那种情绪 大概是王家卫的功力。好美的调调 风华绝代的两人  助理摄影:黎耀辉+何宝荣 瀑布的真容 最后一幕穿梭在台北夜市的镜头 开过忠孝复兴的捷运让我整个鸡皮疙瘩乱起...
304:14 Aug 2013。我發現我深切就是何寶榮這樣的渣子類戀愛人物即使對方沒有黎耀輝這樣撲心撲力 萬中可惜的可能是在這段上班時間偷看的時光里來不及找未刪節版 最後 杜可風是偶像。
305:happy together。何宝荣又不是没有望住过黎耀辉，怎能凭何宝荣在小屋内独自哭泣就认定他懊丧不已永失挚爱呢。何宝荣一定还可以追翻回来的，在黎耀辉面前，在“普通人”面前，他一定还是那副神气的样子，不紧不慢地把人吸引过去。若黎耀辉害怕重蹈覆辙而不想再见到何宝荣，又怎能说相配呢
306:Christopher Doyle was peeing next to me during the screening at MOMA!!!! I can tolerate the stupid self-tortured gay love a bit.
307:每对恋人都以为自己同别人不一样。其实到头来，空虚冷夜里寂寞扎根，爱情像布满细纹的瓷器只待时间够长，所有细纹汇聚成裂缝，一切分崩离析时才发觉，原来人和人真的没什么不一样。只是那疤痕的形状不同，就像每段爱情的情状不同一样。
308:两个香港极品男人和一个台湾男人演艺的一场精彩故事……那一段刻骨铭心的情爱，以及游离于城市中悲怆、孤寂、落寞的灵魂！
309:黎耀輝眷戀著與何寶榮曾經有過的快樂時候,在異鄉二人行,二人又再次分開,得與失之間,快樂不快樂之間。在黑白與泛黃色的影片下,阿根廷的樂與怒,探戈的舞步,二人交纏。對愛情的感覺揮之不散,就像是人生的一小塊,交纏與愛恨分不清。
310:结尾没看懂，镜头相当的美。王家卫真是视觉系，高清版的画面太給力了。
311:人与人  城市与国家是否能够 happy together
312:寂寞的基佬，你到底要说什么？我真有点理解无能了....不过年轻时的梁朝伟和张国荣的确是春光无限呀，哈哈
313:爱情，无关乎年龄、性别，它就是一种特殊的情感，同性间、异性间，都是一样的，都是看对方的眼神，心里的感觉，跟对别人，不一样，等你有了，你会知道，那种感觉是爱情，跟其他情感，都不一样。不是每段感情都够幸运能修成正果，要看每个人对待感情的态度，要看因缘际会
314:“我终于来到瀑布，我突然想起何宝荣，我觉得好难过，我始终认为站在这儿的应该是一对。”他始终难忘旧情，但这一次，他已真的决定放手。 

315:1.我喜欢男同电影而抵触女同电影；2.黑白彩色的切换很不错；3.有一天要去伊瓜苏瀑布看看
316:如果我是黎耀辉我始终会选择和何宝荣重头来过的，就像如果我是个男人我也会爱上张国荣的。
317:同性恋的爱情,其实只是爱情中的一种,一样痛苦,一样幸福.不如我们重新开始吧.爱情真的可以重新开始吗?重新开始的爱情是不是也会重新结束?
318:有些人注定只能相爱不能相处，两颗不同频次转动的磁石，你追我躲，我追你躲，或者紧紧相拥，或者大打出手。黎耀辉，不如我们从头来过。但其实何宝荣，或许不论重来多少次，结局都还是一样。
319:看这部影片的理由很多.
1、Leslie 我是个后迷,到他逝世5周年,才开始迷他.迷什么?演技,歌声,人.如斯人,竟能得降人间,是电影之福.然天才之人必得人闲舆,只得天才之命,可悲可叹.
2、梁朝伟 这个不说什么了.大家有目共睹的.
3、王家卫 中国电影先锋人物
我看他的第一部电影是"重庆森林"，当时是冲着王菲才看的,然后就迷上王家卫的电影叙事法---"莲藕"割而丝连.当然排除他的2046,浪费大牌,浪费时间,浪费金钱,这就是想到什么拍什么的弊处,即使有意思.
4、画面  说他"先锋"其实有点小
320:“黎耀辉，不如我们能重新来过”。自始至终隐忍迁就的感情，是注定了没有结局的吧。。。
321:同性之间的故事在王家卫之手真正挣脱了性别的桎梏，光与影间那炽烈的爱情上演了一场《春光乍泄》为人深思的情话，而于此之中电影情感对语境，台词，性格上的细腻把控，契合梁朝伟与张国荣绝佳的演技，更将两位男主的心绪在这场颓败的凄爱间淋漓尽致。
322:张叔平+2 杜可风+1 王家卫+2 无愧戛纳 王家卫自己的风格 逃避 拒绝 时光 回忆 自由 寻找 色彩的变化超级棒
323:有滴无聊 看到英文译名我就想说会不会片尾曲是happy together 果真被我猜中 这已经是第二次听到这首歌是片尾曲了 何宝荣一直把黎耀辉当做避风港 喜欢了摸摸 不喜欢了就躲开 谁知道最后黎耀辉走了 何却找不到家了 我喜欢小张那种到处走没钱就打工的勇气
324:何保荣回到了辉的小屋，张震回到了同辉玩乐的酒吧，黎耀辉去到了台湾张震父母的小吃店~看到了哥哥不一样的一面~瀑布应该两个人去的。。。
325:唉，忍不住一声叹息。
326:不敢直视那双眼睛。今天有新发现，在助理的名单里看到了何宝荣的名字。。。
327:如果主角换成男女朋友，那么情节必定平淡而矫情！偏偏选的是他们两个人，使得恋爱中的他们看起来那么有趣~我是笑着看他们相处，可是心里又悲哀地知道：从黎耀辉害怕失去的那一刻起，他就已经开始失去这份恋情！张震那时候多么稚嫩，还有牛牯岭少年的气息。仅此于阿飞正传！黎耀辉，你还记不记得何宝荣
328:王家卫在这画面、声音及声画合一的蒙太奇中，呈现的是电影美学的极致。或许，站在瀑布下的应该是两个人，这样你就不会把伤心撇在南美洲南面最后一个灯塔的世界尽头。他说，不如我们从头来过。难忘厨房中与你拥舞那一支探戈。原来寂寞的时候，所有的人都一样。用心听，眼睛会骗人，但声音从来不会。
329:真的爱情完全没有性别差异。难忘大瀑布的灯罩，更难忘瀑布下人影一双。梁朝伟在这里面帅得一塌糊涂。黑白和彩色交错的光影中，一曲探戈成为绝唱。很想知道最后护照还给何宝荣没有？难道无脚的雀仔就这样永远流浪在世界尽头？
330:梁耀辉，何宝荣，张震，阿根廷，布宜诺斯艾利斯，愿每个人面容年轻时都可以Happy  Togehter
331:完美的感情呈现！不注意居然发现，两个男主角的名字居然是两个助理摄影师的名字，^_^
332:这种电影也就是圈子里自娱自乐互相吹捧起来的，实在离广大人民群众太远
333:在一个感冒发烧的炎热下午 没开空调 吹着电扇 客厅里响着奶奶收音机里的越剧 爷爷在外间冲凉 嘈杂的四周似乎给这个故事更添了些现实的烟火气 头疼脑热的状态下反而更能体会那些流丽懒散的画面和音乐里淌出的寂寞和无奈 在现实面前 爱情无处可逃 悲伤无处可诉 留下啜泣 回归人间烟火
334:王家卫蓝光目前好像就《华样年华》还没见到。这一轮看下来，他的几部看完就删了，《春光乍泄》想留下来，原来真正喜欢的是这一部，从前一直都没意识到。
335:有孤独感的人更需要宠爱自己,可你从来都学不会快乐.王拍出了一切爱情的全部过程,甜蜜,试探,恼怒,痴缠,离开,留恋,不过如此.
336:不知为何这部电影的画面感和部分情节就是有让我一看再看的动力。很怪的，尤其希望这是一部纯黑白片。个人最喜欢的一部王家卫电影。
337:张国荣死后，有一个女荣迷。
说有一次梁朝伟到内地来演出，等演出完毕之后她守在他出门的必经之路，等看到他和一群人走来，她便大声哭喊道：“黎耀辉，你还记不记得何宝荣？”
梁朝伟听到她的喊叫，停下来，朝她这个方向看来，然后点了点头，匆匆地走了。
338:我们面对着现实中许许多多的无奈，但是爱着你的心永未变过，这就足够了
339:Bar Sur的香烟，中央饭店的饺子，3 Amigos的录音机...呼吸急促。(Reprise×4)
340:最爱的一部王家卫，影片画面极具质感，张梁二人表演太精彩。
341:黎耀輝 我們重頭來過 
誒 都不知道該怎么說才好 看到都不能再看了 都可以背過了
342:阿根廷，伊瓜苏，红色，黄色，足球，护照，灯塔…… anyway,happy together
343:电影美得每一秒都像照片一样。台词，剪接，音乐都非常绵长，只是关于爱，怎么也不可能从头来过。
344:《春光乍泄》------我终于来到瀑布，我突然想起何宝荣，我觉得好难过，我始终认为站在这儿的应该是一对


345:不如我们从头来过
346:看在leslie、广角加黄色滤光镜、美致死的设计给了四星。实际这是王氏蛮弱的片，剧情元素弱，故事弱。不过他的电影是形式即内容来着，想到这点把所有功力用在造型美工上也可以理解了。
347:想要开开心心地在外流浪，就要有一个地方可以回去…… 
348:原来奥克兰和北京是在地球的两端，不知道反转过来的北京是什么样？阿根廷最南端的那座灯塔，人们在那里窥望世界的尽头。新西兰最北边也有座灯塔，我在尽头朝另外一端窥视着世界。光与影是双生子，但光与影注定不能在一起，有光照射，影子永远退却到一旁，大师的镜头可以浓缩世界，但不能让光影在一起
349:默默 我高中时默默地看完了我喜欢的梁朝伟和一个男的拍了这部令我默默的片。。。。
350:爱情撇开了爱情外的所有约束，爱情本身还是那么脆弱。
351:yiwasu瀑布的水啊泼溅了黎耀辉一身，那倔强不甘的眼神，伴随着瀑布磅礴的气势和探戈乐曲，深深使人觉得，这世间的感情离合都是一样的......
352:一部完美的同志电影。异域风情、寂寞、归属、又煽情又深情，作为直男的梁朝伟深情的演绎同志居然演的比饰演自我的哥哥更加让人动容，墨镜王摘得戛纳最佳导演之作，满分推荐。
353:张国荣之<春光乍泄>。那瀑布的水，有些人去看，有些人眼里流泪，无论怎样，都是刻骨铭心痛彻心扉的爱。人生若只如初见，何事秋风悲画扇。黎耀辉，你还记得何宝荣吗？
354:又看了一遍。还是只记得那句“不如我们从头来过”、“我爱着你在你所不知道的地方”
355:marco,mi manchi tantissimo adesso
356:可以在我看过的电影里排前三得了，声色糜烂的同性生活，恍然若失的阿根廷之梦，剪接得有点凌乱的故事和纠缠不清的性与爱，配乐有时悲凉有时欢亢，反而故事的结局无奈又说明其实很多同志最后都这样因为各种原因无可奈何地分开
357:搞基到这样的境界才真是美轮美奂。我终于明白羔羊为什么以那样坚定地语气对我说“你一定要看春光乍泄”。我看到了一丝丝我跟羔羊以前在一起的影子。我不禁会想，假如我们两个继续下去，会不会也变成这样。还是不要吧。越是重要的感情越是放在那里就好。
358:我不会是这世界上唯一一个很不喜欢张国荣的那个角色并且巴不得梁朝伟早点和他一刀两断（虽然一开始就一刀两断就没有电影拍了）的人吧……
359:看这部时这部电影很压抑，最终看到一句“梁耀辉，你还记得何生荣么？”时候泪水倾泻直下。总是不断的播放梁耀辉站在瀑布下面时的样子，内心疼痛，总以为站在瀑布下的是两个人，而最终只是形影单只，世界上到底有多上事情与你曾经的计划相悖，而以遗憾告终？今夜重温站在瀑布下的梁朝伟。
360:原来「鸽子歌」在「春光乍泄」里就已经出现过了
361:虽然走了很多冤枉路，但终于到了苏瓦伊瀑布。站在瀑布的下面，我突然觉得很难过。因为我一直以为站在瀑布下面的应该是两个人。
362:我替你去看大瀑布
363:“你要我讲几遍啊，我不会给你的”and张震好可爱，一个用耳朵听世界的人
364:英文名译作HAPPY TOGETHER，海报上也有另一个英文名叫A STORY ABOUT REUNION，就像其中那个打蛋的空镜一样，本片主旨其实就是聚合离散。很喜欢踢球那一段的用光，实在唯美得可怕。片中始终没有出现一个女性主要角色，却是我最近看过最妩媚的电影，
365:重温了一遍#春光乍泄#，依旧折服于极致画面的质感。镜头灵活切换加上剪辑的巧妙让整部片子彻头彻尾的展现出了一种超强的画意感。配乐似乎总能适时适当的搭配好剧情的起伏，有着抽象令人惆怅的人性徘徊于人物之中，是夹杂着极端的快意与悲情。最终还是感悟了——生灵有时无法改变后路，却能选择后路。
366:困于其中的时候无论如何都想不明白。想不明白感情的深浅，想不明白分开的理由，想不明白为什么会拒绝不了简单一句＂不如我们从头来过＂。
367:王家卫对光影和美学色彩的把握真是极致，对演员的使用也很执着，如果张国荣还在，不知道还会有多少动人角色。
368:我也想要一段没有退路能耗尽全部力气的爱情。梁朝伟好青春张国荣好妖媚。梁贱不拉叽藏张的护照为他打架病了还爬起来心甘情愿做饭以及时时处处厌烦却又心疼和宠溺的眼神实在太浪漫。不要说张无理取闹和没事找事又实在妖媚。爱情，大概就是互相捅刀子再互相舔伤口吧。我们那么贱，我们心甘情愿。
369:演技很棒 画面质量很差，也许就是要那个感觉，但是我不喜欢
370:该死的。竟然各种和谐~~~~~宝容的烟，耀辉的酒..一定程度上的填补空虚...寂寞的灵魂相遇..演技太赞了。
371:超越蓝宇成为我最心水的同性恋题材影片。。。。。。。。。张国荣真的是美的无以复j加。。。。。。。。。。。越想越悲伤。。。。。。。。。。。。。
372:也就是王家卫能让我津津有味的欣赏一部关于Gay的电影了。其实跟同性恋无关，或者同性恋的感情和其他感情本来没有分别
373:梁朝伟演的很真实，被后面那段为生活而漂泊，四处打工的段子给感染了。他最后哭了，还有和张震的那一段似有似无似是而非的戏也不错，令人遐想连篇。张国荣演的人性格不好，演员表现还可以。梁朝伟一个人独挑大梁。
374:相爱却因为执拗最终没有在一起~只能抱头痛哭想念过去的美好
375:原来我小学的时候就看过春光乍泄，还是和阿妈在电影院看的。难道那时候是小学一年级，，，，和阿妈一齐看同志片，啊哈
376:曾经年轻的人，一个仍然并将永久停留年轻，一个随时光蹉跎老去。。。怀念，so happy together
377:除了其中美学的体现，没有更能吸引我的东西了。
似乎过了看王家卫电影的状态了。
378:秋天快来的时候又翻出春光乍泄。我是一个会因为一些不相干的细节喜欢某部电影的人，而王家卫恰恰又是会因为某些细节而去拍电影的人，于是他的一切在我看来那么顺理成章。
379:一篮子的春光不是一眼能看的尽的，梁朝伟站在瀑布前的那段我也很难过
380:张震那时候还真是水嫩的。以及我挺不希望是梁和张演这部片子的。
不过这部片子在我看来是王家卫节奏最好的一部。
381:其实并没有这么好看，只是想着想着  ， 想着现在的张国荣，想着现在的梁朝伟，会不自觉的感触起来。
我很喜欢王家卫的色彩感， 画面剪影恰到好处。


——“一直以为我跟何宝荣不一样，原来寂寞的时候，所有的人都一样。”
382:张震角色的作用是？不过，那时候阿震真年轻，一出场我真的只能以可爱来形容了。
383:每一个镜头都是一幅好照片，太你妈美了，尤其黑白部分
384:虽然分分合合，但又随时重新开始，只有当分开后才了解到对方的可贵，然而回归却是那么怅然若失。哥哥和伟仔的演绎无可挑剔！
385:我因此爱上王家卫的电影。。。其实是爱上了王氏视觉影像。。。
386:他说，为什么每次都是你走，为什么总是我伤心？这次我们换一下，我走先。 
387:人生前30年错过你们，是我错了迟到了。我们还能从头来过吗？「我现在知道为什么小张可以自由自在的走来走去，因为他知道该回到哪里。」
388:35mm screening at Metrograph
389:没看的时候不明白，以为译名老牛逼了。。。看过了，春光乍泄??泄你妹啊……
390:看前不知道是这个题材的.最后居然响起Happy together.如果不开心就没必要在一起.但我会一直爱你,在你不知道的地方
391:布宜諾斯艾利斯的瀑布
我們重頭再來
還是最喜歡梁朝偉生病的時候
做飯 跳舞 出去散步 抽烟 聊天
392:如一曲孤独的探戈，美丽落寞。王家卫97大限的自由舞:慢速，快速，定格，倒转，摄影机灵动，摇摆，旋转。你哪里还在华语电影里看过如此表演的摄影机与黑白彩色交错的视觉与叙述。恋人间入微的争执，嫉妒，逃避，当然那政治的破局，无法融入迷茫的前途的家。
393:真的。伟仔真的是。美好到不行。虽然哥哥不可方物，但是我更钟意伟仔
394:原来寂寞的时候，所有的人都一样。终于来到伊瓜苏，觉得好难过，因为我始终觉得，站在这里的应该是两个人，不如我们重新来过。
395:王家卫拍的片子都象写意诗。 里面各个男神都电力十足
396:谈爱情其实讲人生，谈寂寞其实讲归去。能从一段感情煎熬中走出来，眼前一切便都是方兴未艾，犹如春光乍泄时。
397:“以后别再找我”于是又得“不如我们从头来过”。到底是你放不下我，还是我忘不了你，或者两个人都不曾离开过。
398:听黎耀辉讲话，看黎耀辉的微笑。 真希望我也能和辉一样，不再执着某一个人。13.05.01修改评价
399:看了三四遍是因为前几次都没有好好的完整的看过，王家卫的电影太过文艺范了
400:重头再来，意味着经历了不可挽回的分开，把悲剧的结局变成迟到的预言。香烟推倒之后犹如柏林墙的碎片般被拾起，擦洗后的地板已没有他的温度，带走的护照更是一种逝水年华。瀑布的磅礴的水雾迷失了他的心情。另一个他终于来到至南之巅，听着一个短暂的友人失声，或许，这便是伤感的本来面目。
401:视听声画，美到无以复加。得到与失去，追悔时后悔莫及。人类情感的脆弱。
戛纳最佳导演实至名归。五星。
402:重看的第n遍，依然在看到何宝荣抱着被子绝望哭泣的时候觉得胃像被火灼痛。黎耀辉当然不会再回去，他留下他自己，甚至害怕再见他再听他说那句话，他害怕何宝荣那不断的拒绝。可何宝荣呢？他诚然爱他，可他的灵魂不懂停留。留在原地的那个人，恰如瀑布的最深处，打湿你，又目送你。
403:春光乍泄总让人想一看再看却又不忍再看。我年幼时不懂为何何宝荣不能同黎耀辉好好在一起，成年后才明了，人作为矛盾体，渴望温暖又害怕束缚，眷恋爱欲又追逐自由，我爱你和我不爱你之前总有着太多的词汇，我可能爱你，我不能爱你，我惧怕爱你，我惧怕不爱你。爱颠沛流离，它才最像无脚鸟，没有落脚地。
404:同性恋，不是失败的借口
纵然恋人跟黎耀辉一样贱，还是要珍惜，不然，连小张都有希望
405:王家卫善于刻画人物内心，用镜头表达各自的感情，同时他也专注于夜晚的描述
406:1。一切都很美。2。不太适合小盆友。3。翻译成HAPPY TOGETHER很有深意。4。爱让一切平行，让一切相交
407:张国荣饰演的何保荣是一个不讨巧的角色，他恰巧处在会令人讨厌和或许也能被人理解的分界线上，若不是张国荣的演绎，这个角色的接受度会降低很多。
408:剧情很简单，人物也很简单，很文艺的一部慢节奏电影，傲娇贤惠攻×傲娇任性受，两个人都很嘴硬，相爱却互相伤害，最终不能厮守。没给我太大感觉，只是有着淡淡的忧伤。
409:love  you  forever
410:论的是感情，无论放到两个男人身上还是男女之间爱情的主命题都是一样的，只不过有时两个男人的表达可以来得更直接也更细腻。
411:首先我真的真的对张国荣没有任何情结。（我就一直纳闷陈志朋跟张国荣简直亲哥俩结果福尔泰就叫丑你们家哥哥就很性感请问这是为什么）拍的很美，演技出色，配乐也好，有点文艺吧，但是好看。目测直男看了会各种不舒服
412:影片的最后。 
　　黎耀辉说，在返香港之前我在台北住了一个晚上，我到了辽宁街，夜市很热闹，我没见着小张，只看见他家人，我终于明白他可以开开心心在外边走来走去的原因，他知道自己有处地方让他回去。 
　　 
　　我突然明白，为何何宝荣可以一次又一次毫不顾忌地离开黎耀辉，去外面的世界花天酒地
413:其实如果两个只能有一个是影帝，这套戏里，影帝的应该是哥哥吧，…… WELL 多年后重新看，真难过
414:我讨厌让人痛楚的爱情,不过爱情大多让人悲欣交集.
415:点解甘中意四周去，是因为知道有一个地方可以翻来~~
416:很多随意而奇趣的情节。【看过两遍。豆瓣活动“我心目中的十佳华语电影”，是我目前最喜欢的王家卫电影。
417:下了个很不清楚的版本，晃来晃去的，看得难受
418:【2】完美的视觉，深刻的孤独情绪
419:“我終於明白他點可以咁開心嗨出邊走來走去，因為起碼有個地方可以翻轉頭。”
王。家。衛。。張。國。榮。。
420:黎耀辉 不如我们重新来过··· 说着男友多如天上繁星的何宝荣 无论如何的欢愉明媚 终究还是在黎耀辉离开后彻底输得一干二净···
421:都不知道这是看了第几遍了；每个年龄段看都会有不同的心境；这2个无敌帅啊，还有张震那个小可爱，三个帅哥一台戏，年轻真好！当有着同样梦想的COUPLE分手之后，那个当初的誓言或目的地，就不再能同时到达；或者，错过就真的错过了。如果真的听到“不如，我们从头来过。”，又会怎样？
422:何宝荣， 次次你话要来就来，要扯就扯，我粒声都无出过，但我唸唔会再有下一次了，点解我要做唔开心果个，你一定要做走果个，其实我都得啊，不过我唔舍得之嘛，今次想调翻转，我走先。
423:还是喜欢王家卫电影里的情侣~那种欲拒还还得感觉令人回味~很有东方色彩~伟仔和哥哥相互凝视的眼神，点烟的动作，公车上的不休得争吵，种种细节却又显示彼此的依存~和西方断背很不一样的味道~喜欢~~
424:gay movie but fully like it
425:张震真是年轻得可怕，他的人生没有不安，站在世界尽头想到回家，而不是抓不住的别人。这电影拍得太漂亮了=V=
426:黎耀辉，不如我们从头来过，这句台词成了经典；听说这片好多年了，终于是看了；不能在大陆公映的片子成为经典，这似乎快成定律；一个人能随心的来来去去，那是因为他心里有个地方，随时都可以回去；黎耀辉已经沧桑，何宝荣却依然青春
427:王家卫的电影都是讲情感的，看不懂，只是不喜欢张国荣和梁朝伟……，配乐很棒，感情线刻画的很细腻，王家卫的电影都特别细腻。总体感觉是个好电影。
428:2017.6.3 @Bunkamura 七年后看真是啥都不一样了 梁朝伟去张震家小摊时的旁白 看日文字幕想起教授得知我毕业后要回北京时说“帰る場所があるといいな”
429:没想象中的好，王家卫在奥斯卡未提名，已然划分开了级别。
430:原来男人之间的爱情一点不输于男女之间的爱。特别的细腻，个人觉得比李安的《断背山》更有感觉。比较符合中国人对情感的体会。很唯美间的痛楚。。
431:阿根廷的瀑布下黎耀辉孤单的背影和何宝荣看着灯罩上两人并肩背影后的哭泣。锁不住的那颗流浪的心再也找不回曾经那个避风港，黎耀辉，你还记不记得何宝荣？”
432:看同志电影决不能错过《春光乍泄》。那瀑布，那句“不如从头来过”
433:爱情纠缠，男女一致
434:极度纠结的感情，喜欢却不说，最后还是错过。
435:天生的骚包，何宝荣。
哥哥，天生演员，特比是中性角色。
436:据说春光乍泄条目消失了一阵儿。一直未标注。文化已然近荒漠，还要把仅剩的一些绿洲铲掉。
437:起初我并不着迷这部片子，后来慢慢回味才体验到其韵味。那时正在学地理，瀑布，布宜诺斯艾利斯，南美洲最南端的灯塔等等等等。现在回想，其中好多情节都已经记不太清，但我记得最后黎耀辉站在瀑布下说的话：“我终于来到瀑布，我突然想起何宝荣，我觉得好难过，我始终认为站在这的应该是一对。”
438:看着有点累。。对gay实在没什么感觉。我尽量把何保荣当成一个女人来看，可是也没有什么感觉。。
439:“让我们重头开始”从香港来到西班牙 钱也只够暂时花销 台灯上的瀑布 没能与你一起去看 粤语好费劲听到张震的台湾腔泪流满面 小张是小天使 耳朵有时比眼睛得到的多 喜欢黑白突出人物表情 喜欢铬黄满满的年代感 喜欢蓝到发绿的瀑布 喜欢你生病这样你就不会离开 “只有两声很奇怪的声音 好像一个人在哭”
440:great cast, great performance
441:“黎耀辉，不如我们从头来过。”“一直以为我跟何宝荣不一样，原来寂寞的时候，所有的人都一样。” 【失去了才懂得拥有时的好，离开了才发现已经没有能回去的港湾。【爱得深伤的深所以无法重新来过
442:继续宠爱十年，梁朝伟升上舞台，说，不如我们重新来过，于是翻出来重温。泪腺崩坏在黎耀辉对着录音机痛哭的那瞬。有些事是命中注定，比如约定好的瀑布最后只有一个人站在那里，再也回不去的从前。
443:好吧我承认我没怎么看懂这片子，但是不妨碍我一直以来想把王家卫掐死的决心。看梁朝伟跟个小媳妇儿似的做这做那，一开始觉得好笑，后面越来越觉得难过。哥哥说从头来过，可是不是所有事都能从头来过，就如他的生命，一去不返。
444:好吧，虽然很多地方看不懂，但是大概我还是知道的，那种感觉，那种心思，那种彼此之间的相互纠缠，撕扯
445:暑假最后一片。曾是如此反感慢速的电影，但看本片，却觉得故事已经表达够了，而且只有慢能表现。没有欲言又止，每句话都恰到好处。片子节奏很慢，爱情却很惊心动魄。Happy Together，so run away.
446:i wrote about this for high school newspaper and immediately had fans 
447:“黎耀辉，不如我们从头来过”。王家卫是我心中最有艺术气质的华人导演，梁朝伟和张国荣也是我心中最有艺术气质的演员，这部作品三人合作堪称完美，剪辑、镜头、配乐、台词、色彩、叙事都很美，无可挑剔之作。
448:梁朝伟演的是luchador incondicional，张国荣演的是devil in a new dress.
449:爱情纠缠，同性异性都一样。但我还是同情黎耀辉多一点，或，很多。
450:我反思昨日，明天又是新的一天。我忘了今天，却依然想你。而你却已经离开。
451:看来半个小时，实在看不下去了，不喜欢看同性恋片子。
452:这样的爱情，最后也不过是浮光掠影。只空留昏黄的画面，有味道的霓裳和俊美的皮囊。
453:再看一遍..感觉还是很不错.. 不如我们从头来过....
拖到最后 还是算了
454:2018.04.15 BJIFF重看. 黎耀辉拿着卡带机突然悲从中来泣不成声，那一刻他大概看到了爱情的伊瓜苏。真真是最美最激烈的爱情。//2008.02.05
455:哇片名就是ht翻译成春光乍泄是想表达什么？阿辉回去了，何宝荣还在放满香烟的房里等他。结束了一直以来互相依赖的窘境之后大家都要重新开始属于自己的生活？阿辉勇敢面对了现实回归正轨看似春天即将到来，内心的波澜却不是一时能够平静下来。两人腻歪起来的画面陪着柔和的灯光真是美不胜收啊！
456:老实说，第一次看，还ok，不会觉得节奏缓慢沉闷，只是看不大懂。一对男同演绎合久必分，何宝荣的任性其实也可以移植到异性情侣当中。以为小张会是阿辉的情人。阿辉说他以为他跟何宝荣不一样，等到寂寞了才发现都一样。快结束时何宝荣搬回阿辉以前的住所，有一段静谧的没有声音跟配乐的片段，感觉很好。
457:我终于来到瀑布，想起了何宝荣，觉得好难过，我始终觉得站在这里的应该是两个人
458:其实这是一个关于床和沙发的故事。观望对方时，那一方都在睡梦中。荣升为最爱的love story啦，和gay无关。
459:我本来以为我和何宝荣不一样，但原来寂寞的时候，所有的人都一样。
460:「有樣嘢我一直都冇話俾何寶榮聽 其實我唔想佢咁快好返 佢受傷嗰排 系我同佢最開心嘅日子。」「我一直都以為我同何寶榮好唔同，點知原來寂寞起上嚟嗰陣，個個都係一樣。」
461:适合一个人的时候静静地看，看他们爱而不得
462:两个倔强的坏脾气，越爱越伤害。影片自然地铺陈他们的爱情，那些细节比如黎耀辉生病了虽然气但却还是会起来给何宝荣做饭晚上出去给他买烟，无论多大伤痕都败给那句不如我嘚由头来过，因为真实所以故事性较弱。情节转变太迅速看得我好累。音乐盒光影真美。还有伊瓦苏瀑布和乌斯怀亚的灯塔。
463:王家卫风格很明显的一部电影，各方面都不错，整体给人感觉很舒服。其实只是普通又通俗的剧情，只是女性角色替换成了同性，整部电影就有了完全不一样的感觉，这种替换的效果很神奇。
464:之前一直没有看完，一直没用对心境。现在我准备好了。时候对了。抵抗不了王家卫，抵抗不了梁朝伟，抵抗不了张国荣。不如我们从头来过。
465:爱情里面不能有第三个人，1除以3，总有解不开的0.1在，如鲠在喉，不可开解，所以张震的出现，引人恨，引人无奈；但是另一个角度来说，他也是一个出口，释放黎耀辉和宝荣过分痴缠与纠结的感情--它太浓了，太毒了。为什么你们不能好好说明白呢--或许能好好说明的，就不是感情了吧。
466:我靠，出于高分电影收藏癖，就当我看过吧。可看了1分钟实在撑不下去，PASS
467:在那个边缘的城市里，在那个特殊的背景下，人性其实是相当的苍白脆弱，每一个人都分外地害怕寂寞。而荣对于寂寞的排遣方式是对辉表现出的态度及行为上的任性、痴缠，以及不断地从辉身边逃离，来掩饰自身渴望温暖但又害怕受到伤害的矛盾心理；而辉一次次的付出与包容，看似伟大，亦不过是因为寂寞
468:看的时候很新奇，因为是第一次接触这种电影，也觉得有点恶，拍的一点也不美好
469:春光乍泄》，十几年前的电影真赞，比现在商业片好看太多了。虽同性恋主题，可是张国荣将小受的娇嗔演绎的淋漓尽致。最后梁朝伟的离开一点不出意外，张国荣总是最大限度的挑战他，然后作，最后一句“不如我们重新来过”，就可以重新回到梁朝伟身边。不过这次是不可能了。待我看第二遍再评一次吧
470:那时候小，看腐片没什么感觉，又是我整个人最抑郁的礼拜天看的，只觉得压抑来着
471:两个有味道噶男人超有火花.所有BGM都超正.
472:大一还是大二时 下在电脑上 羞于开头 没看删了 大三时基于怀念张国荣 看了 经典
473:......不如我们从头开始................empty feeling~~~~~~我很是喜欢的王家卫电影，我很是喜欢的两个演员，我很是喜欢的唯心场景，我不喜欢的只是那个叫张国荣的演员死去的事实...当然，谁都会对那个大瀑布着迷，里面的角色或是外面的我们。那个大瀑布在杜可风的镜头下也确是太迷幻了，再配上不知道是谁的配乐，那简直是视觉听觉的天籁~~~我不多说了，说多了打破意境~~~

474:颗粒感的画面，曝光过渡或者昏暗，这就是王家卫吧…爱的那么痛苦却依然爱着，这种感情我目前难以理解…梁朝伟和张国荣，都颠覆了他们在我心目中的形象…
475:王家卫的作品总是这么有文艺范儿 即使是描写同性恋的也是如此 他对人物心理性感描写的刻画总是很深入 张国荣的演技不用多说他也是演同性恋的专业户 也很适合这个角色 梁朝伟对于自己内心情感的把握也很到位
476:不记得是第几次看了，每一次都比前一次懂一点，懂黎耀辉沦落异国的“不开心”，这种不开心说不出口，只能成为两声奇怪的声音，像有人在哭，小张把它留在灯塔。黎耀辉搬走后，何宝荣在床上抱着被子哭，他任意妄为，落得这种结果好像就是活该，但是黎耀辉，你怎么就真舍得把他一个人丢在阿根廷？
477:不知道为什么，就是不喜欢王家卫。老爹看完第一个镜头就删了。
478:阿荣对阿辉说：不如从头开始。2006年12月31日到此为止。
479:因为听了ost，所以又想看一遍。杜可风与王家卫是好拍档，就好像张国荣与梁朝伟一样。
480:遗憾～没有张震的床戏，依旧经典。瀑布的那段，我的最爱！
481:再看，#2016年FIRST青年影展#。影院版观影更赞！还见到了王导讨论20年前的影片，过了这么多年，电影还是能发光。
482:竟然意外的特别好看 光影音搭配的天衣无缝 真的有艺术品的感觉 故事也没有同性恋专属的感觉 只是两个分分合合的恋人 爱得虐心 张国荣和梁朝伟演的太好 让人觉得他们就是本色出演
483:每次从头来过，都是一次新的伤害。阿荣任性散漫，放荡多情。阿辉深沉内敛，隐忍克制。但其实都是寂寞......
484:怎能忘怀。(若连你都不要我了，那我算什么。我以为你会一直等我的。)
485:虽然王家卫的风格不是我杯茶，但是没办法，他把香港两个最好看的男人拍得这么好看，配乐也相当不错。不喜欢张震。
486:细腻是可以听到 摸到 感受得到 的那种-
487:三个人，一段无疾而终的感情和一段隐隐约约的邂逅，何的娇痴小性子，黎的隐忍深情，张震角色的开朗阳光，各个出彩，其中梁朝伟年轻英俊的面庞、情感的深厚和克制尤为动人。在两人重新相见并复合以前影片是黑白的，此后则是彩色，色彩浓重，场景多为夜间暖黄的灯光，饶有意味
488:20130428CHAMPO重看胶片版|20171204资料馆F厅重看
489:这个经典不须多说  伟哥真素一如既往地深沉却执着 重点是执着的对象是那个有爱的小骚货 风骚入骨之余可以把直男掰弯！
490:我所爱的是，从一开始到最后都有的那句“不如我们从头来过”，黑白和彩色相间的色调和配乐，突然出场的张震和他带着梁耀辉的心跳并把它留在了世界的尽头，梁何彼此相对的耳洞和耳环，他两说好一起去却又没去成的瀑布，梁耀辉最后的离开，何宝荣在最后绝望的发现自己对梁耀辉的爱。
491:从头讲OMG讲到尾，好似阿飞正传甘，基佬荣好适合拍呢种，不做野，等人养d甘的s飞仔。。。。
492:王家卫的片子总是有一股颓败的基调，介于黑白与青黄之间，宛如一曲黏稠又舒缓的蓝调，看着耐人寻味。我喜欢春光中何宝荣同黎耀辉之间的小吵闹，带点孩子气，加上粤语对白，实在可爱至极。我始终坚信他们是彼此深爱的，但因为太纯粹，总是互相伤害，终而离散。最后布宜诺斯艾利斯瀑布下只有黎只身一人。
493:“我终于来到了瀑布，那天我很难过，因为我始终都觉得，站在瀑布下的应该是两个人。” 完爆各类爱情片，每次看都声泪俱下。可是世界啊，你为何把他丢下。
494:“黎耀辉，让我们从新来过。“这算哪门子的话？  喜欢张震的录音机
495:即使20年了，这部片的场景还是依然极其美丽，三位演员的那种微妙的关系在影片中似乎像春天的棉絮在风中飘洒。同性恋的题材总是让人动容，因为在社会主流之下他们的压力与情绪被压制与挟持。记得第一次看这部片是小学时香港的电视台周末播放，看不到10分钟，父母便悉悉索索地把台转了……
496:王家卫用色彩直接简明地表达人物和故事的情感，用光线聚集着观众的视线，光影的结合令这部电影散发出经得起欣赏的美感。干脆利落而毫无冗余的剪辑，给观众留下很多回味的余地，也更深入地挖掘着人物的内心。电影一直在探讨精神和身体的漂泊和归属，最终释放出令人为之一动的安抚。
497:他说不知道倒转的香港是什么样子，然后就真的把香港倒转来给你看。才真正明白这种漂泊无依的感觉。＂寂寞起来，所有人都一样。＂
498:完全不知道厉害在哪儿怎么办。总想着这样的哪里能叫爱呢，却瞟到另名：happy together，恍然间好像知道了些个什么。夏济安，我，也许都是不明白爱的人，不过是做出爱别人的假象来变着法子爱自己。
499:那时个梁和张还那么年轻，一个破旧个阿根廷的小房间里的爱情故事，却让我感动， 2个人演的太好了， 让我觉得如此美好的爱情， 如此相爱的2个人在一起，其他的都不重要了，一生如此真切的爱一次足亦，纯爱情片，无关同性恋了。不如我们从新开始！还有一定要看粤语版本！！！
500:第一次看的是个枪版中的枪版，没几分钟就关了；多年后，下到了视屏质量超好的一版，分两次看完：电影3.5星，画质0.5星；如今再回首，一切不再有，值得五星。
