1:要不是那天的呕吐，也就不会有这么一段爱情。
2:“只有一件事可以让灵魂完整，那就是爱！”男孩流着泪的脸经过隧道的阴影，变成了男人，但对她的爱从未消逝，从十五岁开始，一直到她死。甚至他死。
3:汉娜热衷于倾听朗读，她对文化世界中的美好事物的向往越强烈，她对自己文盲身份的厌恶和恐惧也就越强烈，这是同一种感情的两面。这让她近乎疯狂地走上了一条维护、追求尊严的道路，为此不惜撒谎，抛弃工作和爱她的人。为了守护秘密，你会走多远？
4:人因羞耻感而保有秘密，却又因秘密而困锁，但又因坚守秘密，留有一份尊严。难以言述的电影。
5:终于有从另一个角度看纳粹的电影了。人性的愚笨，执着，甚至荒谬，却又是那样的自然，值得同情，甚至是值得尊敬的。这是今年奥斯卡最佳电影提名里面我认为最有深度和内涵的片子。Winslet的表演也相当棒，把一个低层劳动妇女的善良与粗犷刻画得入木三分。
6:这片不用德语就是先天性第一大败笔。改编没做好，知识分子气十足的小说被TMD改成了情色片，sigh，书还是很不错的。
7:上、下部跳tone太厉害。影片末尾真是累赘至极。
有一个镜头很美，汉娜离开后，麦克在湖边，他脱了衣服，把脚放到湖中，幽幽的湖水裹住他苍白的脚。这个镜头很独特。(为什么独特我说不上来，我只能感觉到。应该要把抽象的感觉化为理论的东西，我仔细想想。)

还有，汉娜到底有没有罪？虽然良知薄弱，但片中教授说到，主导我们生活的是法律，法律要的是证据。
道德虽广，但毕竟抽象；法律狭隘，但约束力强。
在当时法律来看（纳粹时期），汉娜没罪，她遵守规定，以看守犯人为责任，但是泯灭良知。



8:2008剧情类年度最佳！“我什么都不怕，越是痛苦，我越是喜欢，危险只能让我更加爱她，能让爱升华，带给爱趣味…只有一件事可以让灵魂完整，那就是爱！”肥温演技的完美之作，史蒂芬·戴德利没有让人失望。一个如此简单的故事可以讲述的如此曼妙与深刻，爱真的可以超越一切。
9:这种影片放天朝早他妈被禁了
10:Only one thing can make a soul complete, and that thing is love.
11:文盲的悲剧
12:爱煞凯特逐渐老去的眼角与眉梢。情恋与爱欲，唯有她的眼角眉梢才能将闪现的一切不可能全然变成了一种可能，即便面如枯槁，依旧是迷住少年人的优雅与魅力。
13:Hanna其实不在乎自己。一个人如果没有在乎的东西，也不在乎她自己的时候，真正了无牵挂，她就可以非常决绝。她的自杀应是情理当中的而michael这个角色让我觉得他怎么这么糊涂，一直与两人见面时，那番犀利的话还有沉迷的糊涂的一生，到了女猪脚死后的最后才真正觉醒....
14:演员太强悍了……
15:一个美丽而哀伤的爱情故事，一个纳粹罪与罚的故事，一个背负德国年轻一代与老一辈心结和情感争扎的严肃故事。很迷人，很动人，很感人。t6e523e2ad
16:完全把原著的光芒泯灭了。就他妈是一部爱露点的山寨爱情片。
17:还好她选择了自杀……
18:下一代的梅丽尔斯特里普
19:我们最终原谅那个少年，因为知道那也是我们人性的恶。
20:在他渐老的心里永远住着那个15岁的朗读少年，如果生命可以定格在那个夏天该有多好。之前的任它错过，之后的不重要了。文学部分略单薄...
21:看了爱乐之城，毫无感觉，还以为自己麻木了呢，翻到这部片子，一对比，才知道不是我的问题
22:世间有很多种恋物者，只不过她恋的很不同吧了
23:每个人都有自己不愿为人知的秘密，甚至可以为了保守它而付出一切，而这些做法经常是旁人所无法理解的~~
24:对于失望这个东西，除了无奈还能抱有什么。
25:朔方的雪
26:史蒂芬·戴德利导演，凯特温丝莱特凭本片获得奥斯卡影后。影片对原著的改编十分到位，尽管不少细节都剪掉了，但却让这个震撼人心的故事流露出更多暧昧模糊、复杂矛盾的特质，真正做到了电影化叙事。关于自卑、羞耻与自尊，关于忘年恋，关于纳粹屠杀、法律与善恶的崭新视角。唯爱让灵魂完整。（9.0/10）
27:人不应因为爱上了罪恶的人就卷入他的罪恶中去。
28:不仅仅是凯特·温丝莱特的裸体，更多的是那位风烛残年的汉娜·施密茨悬梁自尽的身影。这一次，老肉丝缓慢、滞重、无依无靠，她把生命还给了世界，而导演甚至不忍心让我们看到她自缢的样子。 然而她还是死了，于是拉尔夫·费因斯的眸子里再一次盈满了泪水——动情的男人比动情的女人更能震撼人心。8.5
29:《西西里的美丽传说》后又一部性启蒙电影，探讨了战争和人性，罪恶与救赎。
30:他们处理感情的方式，很特别，但很真实。时间也过得很真实。认识的方式突兀了些；结尾累赘了些。
31:我以为我忘了，却被时时刻刻提醒着，即使过去许多年，这仍是属于我一个人的秘密，就连你也不懂
32:凯特温斯莱特真的是特别有韵味，那个年代真是让人唏嘘心酸
33:中文翻译的题目太过严肃了....实际上就那么回事，德国当年的事情。
34:汉娜热衷于倾听朗读，她对文化世界中的美好事物的向往越强烈，她对自己文盲身份的厌恶和恐惧也就越强烈，这是同一种感情的两面。这让她近乎疯狂地走上了一条维护、追求尊严的道路，为此不惜撒谎，抛弃工作和爱她的人。为了守护秘密，你会走多远？
35:（９／１０）本片的原意是好的，但我实在很不喜欢片中的那些裸镜（尽管这对塑造人物很重要）。影片的后半部才是我所喜欢的。对于曾经的法西斯，“理解”不等于必须“代为反思”，这部片子难得的地方就是将“理解”和“谴责”同步进行，自作多情的陆川一郎的确得再好好地学学。
36:近两年看的最震撼心灵的影片！
37:群体暴力中的个人悲剧，无知与野蛮彼此助长，觉醒滋生对抗。对人性弱点的展示，淋漓尽致。
38:女主角很特别，她不是情感类型的，我的思辨就在于理解她。在文字或识字改编一个人的思维方式上，朗读者比窃听风云做得更好。窃听是从乐曲和布莱希特直接领略到美和真理，朗读者是循序渐进，是她一开始没有预料到，但种子在那里。她像刚明白道理的人，为过去的无知赎罪。过程里文字和文字的意义得到彰显
39:战争的力量太强大，个人的命运如同蚂蚁被车轮碾压
40:最有意思的部分在汉娜不辞而别的几年后，迈克成了法律专业的大学生，在旁听对纳粹战犯的审判时，发现令他魂牵梦绕的汉娜竟然在被告席上……
41:这部电影于我意义非凡，专门找来小说去读，还写了同人小说，这电影从侧面就活生生记录了高三的岁月。柏林墙倒塌，代表一个新时代的到来，对于一代人的罪恶需要用良知、文化、时时的警醒去鞭笞和自勉，而过去的已然过去，无法改变，我们能做的就是把握现在，对现在负责，我们才能创造崭新的未来，满分。
42:除了觉得两位主角演技很好，配乐很赞之外，我其实没太看懂。对纳粹历史太不了解……四个字形容我的感受：“不明觉厉”……
43:重看，也是心中最精彩的电影之一。探讨两个极为深刻的命题，一是“平庸之恶”；二是“沉默”
44:。挺好看的
45:哲学上说任何事物都是矛盾着的，都有两面性，人亦是
46:好片,前大部分一直轻松愉悦，结尾虐心，引人深思的一部电影，很震撼。
47:米夏通过磁带给在狱中的汉娜读书的片段击中了我的泪点，不同书目不同音调配合着音乐快慢缓急带动着我情感的起伏。
48:The reader 很好看，很喜欢
49:错爱~
50:这种故事就是写在书里面的，拍出来不仅没有味道还让人以为你们都在急功近利。
51:那段历史，那段感情，无法遗忘的深邃。
52:她的生日，10 21。
53:Only one thing can make a soul complete,and that thing is love.
54:很好的故事。有时秘密即自尊。只是Hannah早年的样子不大像文盲。又，很奇怪，为何电影对白和其中阅读书籍全要用英文？
55:那种彼时年少为你朗读的画面太过美好，令人动容（有时候我也会想象与心爱的人一起念书的样子，我们吐露的声音会在空气中打结，再也分不开）。影片在情绪的不断变化中曲折进行，直到拉尔夫·费因斯寄给正在牢狱当中的凯特·温斯莱特的那卷录音带开始播放的那一刻，我已经无法忍住眼泪，持续整个后半段。
56:爱情
57:斯蒂芬·戴德利目前为止最深刻的作品，对人性的深度挖掘与多角度剖析颇令人不寒而栗，凯特·温斯莱特的影后更是实至名归。
58:除了啰嗦的意淫身无长物 毫无技巧又毫不感人啊
59:很感人，而有点悲哀的的爱情故事。
60:我看这片时心态很恶俗。
61:战争时代 身不由己 
62:这段爱情。
汉娜离开了，可后来他们又遇到了～在法庭上
63:又冷静又深情   又克制又饱满
64:同情弱者总让我们站在道德制高点上希望得到别人的尊敬和欣赏,而有意制造出一个弱者让人同情就和有意制造一个标靶让人宣泄一样不道德。
65:凯特·温丝莱特片中是又老又丑
66:灵与肉，罪与罚。
67:催泪神剧
68:x
69:2.15
70:知识真的是杀戮永远的敌人吗？
71:好！
72:喜欢前半
73:原来是泰坦尼克号女主！情欲而不肉欲真美。以前电视指南上推荐过，被前面的竟然有船戏惊呆了，原来小时候电视指南推荐过这么情欲的电影，趁我小时候，还有这么多的事情发生(≧▽≦)
74:突然想到这角色原来是妮可的，要是她演会不会得影后呢？
75:熱淚盈眶。
76:只见时间，未见情感
77:看到床戏就震惊了
78:很感人很悲伤
79:一种说不清楚的感觉
80:kate的扮相很好。其他无感。
81:含蓄之美
82:虐心
83:纳粹女人和幼童的床戏真煽情
84:虽然有一部分是少年，其实它确实是一部成人片，它的情欲与纯爱都是成熟的。
85:平庸之恶
86:其实本身题材挺好，但过多的肉体描写反而让这部片子略显情色。
很不错的片子，如果你能抵抗对肉体的钻研，那一定在看完之后会有沉思。
87:那影响一辈子的事情
88:I LOVE YOU READ..
PLEASE READ [THE LADY WITH LITTLE DOG]
89:年龄不是问题，真爱？！
90:...熟妇
91:好细腻。
92:震撼
93:王国亮的推荐。
94:没有想象中好
95:后面很多点都泪奔到，很不错的影片
96:T_T
97:有点似曾相识，手段挺旧的了。大概是我过分求新求变吧。三星半。
98:想到西西里的美丽传说
99:深深的感动……
100:philosophy issues
101:不太能接受年龄差别那么大的
102:一部从纳粹迫害者的角度来深入探讨的反战题材影片。
103:愛讓靈魂完整。
104:闷骚男
105:原来 
106:kate Winslet演得真好。
107:人并不因曾作恶而完全是魔鬼..我们都会羞愧..Stephen Daldry,Good job.
108:哇色，第一次让我有很大感悟的电影
109:太阴晦了点····
110:凯特的最佳女主角悬了~~~
111:没法子，帮急不帮穷啊。。。
112:Kate演技大赞，还有美大叔Ralph，小正太David，原著更好看
113:看过书再来评
114:凯特
115:看这个片子最大的悲伤莫过于露丝下垂的胸部
116:浪费了我两个小时
117:3.9
118:脱了衣服的KateWinslet，真的不如那个梦里神往巴黎的主妇。
119:Kate Winslet以这样的表演封后，实至名归。
120:有葬花的诗意的人同样可以杀人。
121:前半部分很法国 后半部分很好莱坞。。。全片的设计都感觉是冲着影后去的啊
122:不管怎么样，让人浮想联翩，玛莲娜黑暗中的舞者钢琴教师
123:心情很复杂，但有点找不到宣泄口。值得再看！
124:时代背景中
125:喜欢这个故事
126:极为出色的色彩控制和演员表现！！！
127:爱情跨越年龄的界限，它似乎变得更久远一点，成为一种责任，一种水到渠成的相濡以沫。
128:赤裸裸的俄狄浦斯 kate 你咋又卖胸了哩
129:我也喜欢听人家朗读
130:几乎和书有90%的相似度吧 可惜早早的看了书 电影情节反而是没有那么大的吸引力
131:美人老矣~~
132:2。18
133:观止
134:前面缓一些，后面很精彩
135:有些秘密永远不想让人知道
136:我看的是凯特的那张脸。
137:再看豆瓣的影评反而没感觉。。。。
138:凯特娘娘的爱。
139:帅哥很YY
140:很困惑？时间过去三个月，现在的我似乎可以尝试着给出解答。
141:不脱不能拿奖
142:我很能理解HANNA，多好的一部片子，可惜前边和后边略有拖沓
143:结尾太拖沓
144:另类思考战争
145:touching story  amazing acting
146:畸形恋
147:很感人，故事很好，结局很舒服
148:不太能懂这个情感纠葛。
149:闷啊...坐火车都看不下去
150:后面感人
没文化 真可怕
151:懦夫。
152:存在主义意识空洞和羞耻心
153:凯特的演技的确精进很多
154:他的朗读给她太多希望，也给她罪恶感。最终隔阂让希望成为绝望，她踩在书本上结束了矛盾的一生。理性与尊严的抗争，理性永远敌不过真实的生活。
155:剧情过于单调沉闷；winslet的胸型实在太难看了-。-
156:最后很感人.... 
157:所有的星星都给小费。虽然我并不太喜欢这么多光pp的戏份。而且少年小费也实在不够帅。好吧，我承认后面这个才是point所在。
158:尊严已经是底线
159:唉。。。
160:美国
161:好熟悉的感觉
162:看得我心里好难受。从审判开始。

163:8年之后的戏比较足，尤其RalphFiennes的眼睛太有戏了，看英国病人时候我怎么没觉得阿。
164:自杀的最好的~
165:Little Kid
166:迷惑 犹豫 错过 难忘 秘密  谎言
167:有兴趣 知道结局后看不进去
168:三星也是看在肥温的面子上。故事没有节奏，后半段完全不知所云。
169:09年5月第一次看，16年9月再看，从当时看眼前到如今七年过去，恍如一梦，但每个男孩心中都做过这样一场梦吧。
170:2010-04-21.7.
171:人性的问责
172:这个女人 怎么一直在露
173:感谢导演，把一段荡气回肠的爱情拍得如此婉约细腻，避免了恶俗的煽情，也避免了顾左右而言他的矫情。朋友说，其实他们之间并不是爱，男人只是觉得对女人负有责任，女人是因为走投无路只能依赖男人，然而在我看来，爱到深处剩下的正是不可磨灭的责任与依赖。至于爱情以外的，还是去看《纽伦堡大审判》吧
174:相信这是一个原著很精彩的故事。
175:说与不说
176:终极版死要面子活受罪
177:我的灵魂是完整的
178:凯特·温斯莱特的表演令人赞叹，拉尔夫·费因斯失却光芒，但克制的演出仍然熟稔，那个小男孩觉得也很不错。很不错的电影。导演戴德利的三部作品《舞动人生》《时时刻刻》《朗读者》。
179:好美好残酷的片子
180:這是一個自卑和愧疚的故事 假如能夠重新再一次選擇 也許還是這個結局最好
181:女文盲演的真像
182:凯特·温丝莱特漂亮，故事 动情！
183:不是我喜欢的那型
184:英国病人说：不要嘲笑我们的性。
185:600W犹太人被迫害的血案总是有很多分支，就像南京大屠杀一样。
186:为了守护这个秘密.....
187:明显比革命之路好，至少那床戏不是太假。。。
188:KID，我想我们相遇的那一刻已经交换了彼此的一生。
189:前一个小时很煎熬，因为男女主角和他们发生的事情我很不喜欢。温斯莱特还是扮老适合。
190:终于明白她的自尊，包括她极度地自我为中心的，强势照顾弱势的心理需求，都是一种自尊的心理平衡需要吧
191:小男孩儿很有德国感，kate的演技真是锤炼得炉火纯青
192:泪奔
193:几度热泪 关于朗读的一切细节我都很喜欢
194:除了汉娜的文盲点，牵强得矫情，这是一个完美的电影。
195:我说2008年的好片儿真多啊 难道1994再现？
196:because of shame&love。看了书以后紧接着看电影，就势必会作比较。基本遵从原著，可是电影省略了几个我觉得挺重要的情节。凯特温斯莱特制服一穿帅死了美死了！
197:每个人都是演技派，每个人都是一脸戏，但还远远称不上好片……虽然Kate获得了奥斯卡奖，演技是没的说，但是人物仍然没给我留下太深的印象。比如对她不辞而别这件事情铺垫的不够，还有她做纳粹的阐述也不太清楚。所以还是说不出来她究竟是个什么样的人。唯一记得的就是男主角有过一次刻骨铭心的初恋
198:电影本身一般，多一星给女主
199:女友在旁边哭得稀里哗啦，我一边递纸巾一边觉得莫名其妙。影片的剧本存在致命的荒谬性。首先，这段忘年之爱令人怀疑，至少，铺垫太薄弱不足以撑起剧情；其次，影片后半段严重失衡的叙事角度令人不悦，导演应该对这一点负责任。唯一一点值得称赞的是导演对集中营的考究非常认真，详见纪录片《夜与雾》。
200:好电影
201:green eyes啊..有喜欢和不喜欢的部分所以太矛盾 其实可以多给点的..另外半夜看和下载看是个很好的习惯
202:除了开头的相遇比较突兀，结尾累赘，其他的都很好，磁带那段猛戳泪点，凯特神演技
203:Kate Winslet 问鼎影后当之无愧。。虽然距Titianic的神话已11年虽然Rose不再年轻。。但成熟的Kate更让人心动。。有同感看一遍哭一百遍。。
204:温斯莱特非常棒！
205:和原著相比，实在差的太多，但不妨碍这是一部感动的片子。
206:我也觉得，不就是文盲嘛。。至于吗。。。
没有理解电影的精髓。
207:1、美中不足不用德语。这么德国的片子竟然不用德语，而且德国人都全用标准英语了Kate还要说德国口音是为毛？2、海德堡大学的寝室美的一比啊。3、有价值的是茶叶罐本身，and I keep it.4、原来成年Marco是伏地魔演的啊………………
208:那变成灰烬的梦啊~~
209:where come the tears
210:尊严
211:凱特溫斯萊特真是和小李子一樣越來越有味道了啊 movie很赞
212:与美丽羞涩的女文盲之间的爱情故事
213:肉松垮了
214:后半段被凯特和费因斯的演技所征服，加上对罪恶和宽恕的探讨，以及无知和尊严的挣扎，让本片成为佳作。但是前半段的过分裸露，不仅让人觉得无聊，反而有点恶心之感。 

215:当爱跨越年龄的界限，就会变成一种责任。
216:为什么我一点也不觉得感动啊
217:汉娜说：i lerned to read.
218:有点意思 只是觉得时间很残酷 当年的rose已经这样了
219:what I‘m afraid is that u don't luv me anymore
220:敬仰自尊的力量.
221:和原著比起來⋯⋯真的不盡如人意
222:又一对忘年交在忘年交。尺度有点大，啥都露了。
223:沧桑的无力感……
224:震撼
225:这种爱情已经超越了肉体，是刻在骨头上融进血液里一辈子都不能忘却的，想忘却忘了一辈子，也恋了一辈子
PS1：看来要想荣登奥斯卡，牺牲是必备的，要么变丑，要么学学新晋影后的裸......
PS2：此片从另一个侧面反映出识字的重要性！咱们得把扫盲贯彻到底！！！！
226:winslet颤抖的双唇和怯懦的眼神彻底打动了我 人性的愚笨、执着 一个可怜的纳粹 和一段可叹的爱情
227:君生我未生/
我生君已老/
恨不生同时/
日日与君好/

228:滿分唄
229:lacrimosa，谁救赎了谁？
230:几度看不下去
231:what a fucking coward!!!
232:毫无悬念的结局，唉！
233:老实话，这本片子一定要静心看，注意温特的表情，她当之无愧的奥斯卡女主角。
234:Kate Winslet 刮目相看
235:09年2月23
236:无需流泪,只要去理解,就够了,他们需要的只是一点点理解
237: RalphFiennes 
238:在此之前看过小说，电影比书好看，或许是因为凯特~
239:或许要再多一点积淀才能完全读懂
240:那段被划为羞耻而隐埋在心底的爱情，实际上从未逝去。可是她老了，注定是悲剧的深情只能以死来句读。
241:伟大的爱情
242:深沉
243:她最後可能一無所有 但至少還有自尊心....
244:今年奥斯卡最好的电影 KateWinslet得奖名副其实  最佳电影也该是它的！！！只是，什么时候，我们自己也能反思？
245:开头就是尼玛毛片!!! 整体值4星 但是实在是太讨厌男猪脚了...
246:唉 拍的啥 果然救火的都不行
247:我能为你做什么 
248:一个女人的尊严
249:对缺憾的依恋，以及这种依恋的无尽自责，导致了最后的结局。
250:男人为女人录制小说朗读的磁带，女人用这些磁带和监狱图书馆里的书学习写字再回信给男人——这样的情节将是永恒的经典，当然缺少不了它情节前后精心的铺垫。
251:自我的救赎
252:都演得蛮好的
253:2009-2-22 23:03:10 5/7.8(11511) 这种电影如果能感动我，虽然未必能让我喜欢，但如果感动都不能，就一定让我厌恶，两星都给凯特
254:凯特的演技没得说 
255:导演靠演员来控制电影，总感觉有些地方有欠缺
256:纷乱社会背景下的奇情故事，颇具感染力，撇开前半段无尽的露点和片尾过多的赘述之外，一切都好
257:十分细致的拍摄 不够精细的剧本
258:尊严很重要，用任何方法去守候
259:这个男人的伤疤。我大概很久都不会懂。
260:男版洛丽塔/他没有被吓倒，他说危险只会增加他的爱。
261:Why not rescue her?
262:纳粹背景下伏地魔的童年爱情并影响其一生的故事
263:与文字相比，影像还是抹杀了很多想象
264:我喜欢RalphFiennes的眼神！
265:小男孩的dick真长呀~~
266:若你還能再聽見一句，我定然說，這是愛了，即便我用了那么多時光來證明，虛耗你我最後維繫的愛戀，成灰亦無悔。
267:不先看原著感觉会不会更好些呢
268:为爱朗读。。。。
269:好多迷惑啊。。。我只是不能理解。。。
270:看了N次~~还专门看了原著，才能理解。。///看不懂？前面陈述太闷·····或许我要看多一次吧·····
271:戏眼是她不识字
272:哭爽了的
273:Kate Winslet演技真好
274:很难说汉娜的选择是否正确。尊严真的如此重要？当生无可恋的时候可以结束生命？这没有对错。一部很有内涵的片
275:尊严与活着。伟大的女性。
276:hanna学字那里真酸死掉
277:今年看过的最感触的影片 
278:7
279:凯特·温斯莱特配得上这尊小金人，感人肺腑的好故事因为三个演员的深情表演更加熠熠生辉。爱能让灵魂变得完整，无论是非对错，无论年华老去，那份藏在心底的爱将羁绊你一生。
280:太强悍了
281:做大婶也要做成Winslet这般
282:How far would you go to protect a secret?
283:泪流满面
284:要不是结尾，就给5星了，唉。
285:非常好。非常非常好。
286:非常好的故事
287:其实看得不是很明白。
288:爱情之为物，顺利起来比世上最甜的蜜糖更甜，但在不顺心时可以比世上最毒的毒药更毒。读出爱情，爱情中毒，两者其实二而一。
289:想要Ralph Fiennes那样的老爸   沉稳 深情   连脆弱都在蓝色的泪水里变成致命伤
290:人生残酷所以真实 感情纠结所以深刻
291:T_T
292:指向卑微的怯懦人性，不只男主角，也包括法庭的沈默大眾、推諉刑責的罪犯。最終，當朗讀者(The Reader)開始向下一代訴說自己的秘密，以行動取代減輕罪惡感的寄錄音帶，才是理解及愛的開始。電影比較大的缺點，一是德佬說英文，二是漢娜向受害者和解缺乏鋪陳，三是「閱讀」的力量未曾彰顯。
293:Too heavy for me. Love Winslet. 8.5 out of 10
294:汉娜最后是踩着书本去死的
295:断断续续看了一天
296:KateWinslet超一流演技
297:音乐和剧情平缓流淌，我内心却不由自主的澎湃起来。
298:播放键按下，我开始流泪
299:★★★★★★
我宁愿把汉娜看成一个彻底的无知，彻底单纯的人，非常喜欢！！
300:如果我是男主角，会向法庭提出申诉。
301:看几遍哭几遍
302:尊严
303:原来爱可以如此含蓄隽永...                          一句旁白：迈克为了去和汉娜郊游而去卖邮票时出现的一句旁白诗，我个人觉得这是爱情电影的主旨：我不畏惧，我无所畏惧，历尽艰辛，吾爱越深，危险惟使吾爱繁盛，使其更热烈，使其更香浓，我是你唯一的守护天使，你之死更加华丽，尤甚你之生。上帝
304:慢慢地爱情变成不可承受之重
305:看完后心情压抑
306:不喜欢这部电影。
307:本身属于一个爱情故事，这个爱情故事却涉及到了比爱情主题更高的内容，对于战争的反思，对于人性的反思
308:她不是我的菜
309:很惊讶很多人看过书还觉得这电影“这么棒”。有些地方处理得不是很到位，影响到观影情绪。但是Kate颠覆了我心目中Hanna的形象。
310:这电影不是关于爱情、人性什么的，而是关乎一个时代之后的另一个时代。 一切的矛盾由此而生，我们无需怜悯，鄙夷。 只要记住最后活下来那女孩的一行泪以及你心头的叹惋。
311:十年，Rose变化好大
312:沉默难以意料的致命伤害。
313:带有乱伦色彩的猛片
314:个人正义，社会正义，法律正义。结尾结差了点
315:同年相比，更爱《革命之路》
316:不伦之恋   同情
317:好难过```
318:给温丝莱特最佳女主角吧~
319:扯淡
320:钦佩凯特的演绎，又是一段跨越年龄的不伦之恋。爱啊，真是奇妙
321:只有一件事可以让灵魂完整，那就是爱！
322:注视着因唱诗班孩子们流泪的她的眼神充满爱意，注视着审判席上那个软弱又倔强的她的眼神则充满恐惧。而最后，注视着她的坟茔，将这一切倾诉给自己女儿听的时候，这结局才是真正的慈悲和原谅。
323:还不错看
324:因为她什么都不懂。才有勇气去承认去承担她在那个时代的错误行为。什么叫不知者无畏。对于虚伪懦弱的面具我更宁愿这样赤裸裸的勇敢。
325:The notion of secrecy is central to western literarure.

You may see the whole idea of character is defined by people holding specific information which for various reasons. sometimes perverse, sometimes noble. They had determined not to disclose.
自尊的爱以及自尊的女人。
326:比书感性
327:应该拿奥斯卡~
328:如粉如沙的爱情用录音机循环着，褪去年幼的外壳成长出尊严和责任。
329:太沉重了
330:太文艺的都不喜欢
331:影片拍得其实不错，温斯莱特确实对得起最佳女主角的奖项。单是我个人对故事的感受度差了一些
332:!!!
我也要为你朗读!!!
333:KATE 和小Michle 的部分都很好，费英思的部分演的阴郁缺乏力度，后半部只好只看KATE一个人支撑故事了！但故事确实好！
334:读出来的爱情还是做出来的爱情？
335:一个文盲的一生
336:在汉娜再次见到kid的那一刻，她值得依赖的世界崩塌了。她不再属于这个世界。
337:为什么，为什么啊。。只感觉到畸恋的怪异。。
338:到底什么是文明。。
339:看过最好的原著改编，从寄磁带开始，我一直哭到结尾
340:无为是罪。
温丝莱特演技是越发强大了。
四星半。
341:凯特的表演真好~
342:一个纯粹而复杂的女人和她苦涩的温存。
343:如果这就是爱情...ps 后面有点缀述.
344:有些牵强。隔靴搔痒。
345:对剧中人物的选择每个人都有自己的解释，因为电影引发了我们对战争、爱情、人生的思考。善良独立又冷漠的女纳粹敢于承担对战俘所做的一切，却宁用一生入狱以掩饰自己是个文盲的不争事实。她与少年的爱情苦涩难言，磁带是她后半生学习知识的唯一工具，也成就了她一生的追求。她选择了生命的终结却无愧一
346: 一个美丽而哀伤的忘年恋故事,一个纳粹集中营罪与罚的故事.交错在这对象征着新老一代德国人的命运上.既迷人又感伤,既残酷又理解.一个出色的表演就是能让观众对这个角色和演员在这2个小时内感官彻底融为一体,Kate Winslet的表演大胆却不缺细腻,把汉娜诠释得接近完美.09Oscar女主实至名归.
347:摄影角度很出彩，喜欢的镜头很多。
348:凯特温丝莱特给我很大惊喜。

349:how far will you go to keep a sercert...看kid在雪中决定不再探监的时候触动到了。。
350:让我有一丝的感动，温丝莱特的演技实在是炉火纯青
351:说不出口的秘密
352:一个让人无法理解的女人和故事.三处最感人：汉娜在监狱收到磁带摁下开关后听到熟悉的朗读声；汉娜学拼写《The lady with the little dog》圈出THE THE THE…；汉娜的遗嘱…
353:死要面子活受罪，我们不都这样么？
354:要再看一遍~
355:男人的记忆真是持久
356:喜欢，不管纳粹在其中是一个背景还是什么其他，她让我觉得特别。
357:凯特·温丝莱特获得本届奥斯卡影后的作品，影片对人性刻画入木三分。凯特·温丝莱特的表现也无可挑剔。少年演员的表现也很不错，细节处理地很好。正像默写人所说，本片其实是一部爱情片，片中男主公的感情让人动容。
358:我倒没什么别的情绪~~就觉得女主不是我喜欢的类型~~
359:感情很复杂 很纠结……
360:长情男人……like  me！
361:郁闷的片子
362:感觉凯特最后自杀了，完全不能理解，我喜欢这样的结局！
363:爱情是没有错的，只不过社会却留下了太多的影子。。。。
364:剧情 
365:总体来说，还觉得差点什么
366:土豆只有斷斷續續的...
367:读读书 做做爱
368:对于这样一部不错的电影，文字较影像更显深邃，受主流宣传影响，把它当爱情电影看过来。
读过小说，爱情只是少部分，余下是关于理解与谴责，反思与迷惘的纠结。
369:当爱情跨越年龄的界限
370:《生死朗读》是一套2008年的英国舞台剧电影，以1995年本哈德·施林克所创作的小说《朗读者》为背景。凯特·温丝莱特凭此片获得了金球奖最佳女配角以及奥斯卡影后，影片同时获得了奥斯卡多项奖项的提名。一定要有自我突破，才能在奥斯卡有所斩获，肥温通过这部电影验证了这个道理。
371:凯特温斯莱特这次的表演足够到位与强悍。总算获得奥斯卡最佳影后的王冠，如果再不得，估计所有人都要鄙视academy了
372:没有预想的好，一个人在新校区的小影院看的，四块钱
373:本片题材很不错,再加上凯特的演技精湛,学院一向喜欢的东西俱全,不登顶才怪...
374:伟大的凯特
375:闷片
376:那个夏天的相爱让我看的几欲落泪  其实我觉得汉娜最后死完全是觉得没有了爱  生活没有了支撑所以才自杀的   20多年的牢狱生活她都坚强的挺过来了  不就是因为那定期会来的录音带  那满满的都是爱啊  一定要找原著来看ps：看完后的第二天 想想剧情都会想流泪
377:后半部分节奏过于拖沓……一场以爱情名义的血泪史控诉……
378:人真是一种奇怪的动物，道德真是一个奇怪的思维。
379:“不是反日本，而是反罪恶。”不是恨罪人，而是恨无知。
380:又一次泪奔
381:罪与罚、、、
382:最后似是而非了。
383:温丝莱特的表演越来越精彩。
384:演技确实不错
385:这才是真正的电影
386:文艺片和商业片开始混淆，深刻的立意也能拍出商业成功来
387:后半段被凯特和费因斯的演技所征服，加上对罪恶和宽恕的探讨，以及无知和尊严的挣扎，让本片成为佳作。但是前半段的过分裸露，不仅让人觉得无聊，反而有点恶心之感。
388:人生。
389:演技有，剧情有
390:佳作~(￣▽￣)~*
391:2009年第81届奥斯卡最佳女主角
392:很有深度的一部电影，不同于我看过任何一部二战体裁的电影，从另一个角度剖析战争，很有意义
393:看得蛋疼，不伦之恋，就因为自己是文盲不敢承认，引火烧身，有必要么，真是比中国人还要面子。。。凯特。温斯莱特真是毁了形象，实在是对这类电影提不起兴趣。
394:看着没觉得什么，看完瞧瞧大家的评论，这才回过神来。看了两个小时跟没带魂儿似的，愣是什么涵义都没看出来，也没认真去思考。不过看的时候倒是一直想起《赎罪》和《霍乱时期的爱情》。肥温演的很自然。可惜没被感动。
395:任时光匆匆流去，无法忘却你...

不论是对个人的情感，还是对那段历史...
396:真的。。很好

397:文盲好可怕。
398:不要说你能理解他们
399:在完全不了解剧情的请款下看的这部片子 起初以为是一部爱情动作片 充斥了大量的做爱镜头 以及熟女对于青春期的少男的吸引力  但是当剧情推进 两个主人公的身份的阐明  对于整个剧情的起到了推波助澜的作用  看到下面影评有一句话我很赞同  下垂的乳房如何能留住勃起的阴茎 我认了
400:纠结啊纠结
401:深邃的感觉
402:凯特温斯莱特的表演堪称完美，她演绎的汉娜敏感易怒而勇于面对自己所做的事情，宁愿承担一切 

                  也不愿意承认自己是文盲，这个角色的复杂性和纠结不是谁都演的好的。此片的立场中立，陈诉事实让观众自 

                  己评判，或者说评判在人性面前根本毫无意义

403:可以更好的
404:最怕的就是不想清楚就听别人的教育
405:比我大的女人，会影响你!
406:个人觉得一般
407:face the terror
408:看完就哭了
409:出高清要再看一遍
410:要是德语的我就给五星了。
411:是个很好的反思二战的电影,唉.战争这件事情对双方都是一场深刻的毁灭
412:Rose，sorry，I didn't understand you
413:看过小说后，再看这部电影，真的体会到了米夏和汉娜的感情。被深深地打动了
414:人性的美与恶
415:结尾有点拖，几个人物特写很多余啊
416:还是不大喜欢冗长的电影。大概看的是无字幕版，所以感觉不深，真的是爱么，或者其实比爱要浅一些。
417:他为什么把爱深埋不说出来。她为什么宁愿终身监禁也不愿承认自己文盲。多年以后再次见面为什么握上的手又轻轻放开。承认文盲很难么？承认爱一个人很难么？
418:很诡异的开头，不过越看到后面越不能自拔。什么是对？什么是错？道德还是法律？角度不同，其实答案并没有想象中那样清楚。Kate演得真不错，把那种不知所措赴却又要强的农村妇女的感觉表现得很到位
419:反思二战中对妇女迫害的一部电影。有点小伤感，小爱情
420:几乎没有主题。温斯莱特一如既往不会演戏，监狱餐厅那场说话的神态语气就是个三十来岁的女人顶着一头白发和不到位的化妆。不是脱得多就演得好啊。这片子更适合用德语来拍
421:被赚了一把很久没有因为看电影而流下的眼泪。Kate Winslet让我以为那就是她，Ralph Fiennes终究是老戏骨。
422:触及灵魂的哀伤
423:裸露镜头很多..但很美
424:录音那一段和学写字那段打动我了……
425:挺不错的，但没有到最高境界。
426:故事很假，人物很真。
427:一纳粹女人和一十六岁小屁孩的性与爱 以及二十年不舍弃的朗读和死亡
428:永远的思念。
429:前半段有些很喜爱的片段没有拍出来，不过后半段倒是比书要好一些
430:凯特·温丝莱特的惊艳表现让人难忘，开头让人觉得是色情片，但越往后越精彩。
431:excellent performance of kate, touching
432:个体孱弱的情感依赖何以面对集权主义机器的疯狂压迫？
433:谁能抗拒那么纯真的少年呢
434:每個女演員都想要的劇本，Kate真是好幸運
435:其实他爱她。刻骨铭心。
436:女主角硬是要配合文盲的角色把自己弄成这样吗？汗死
437:What will u do?
438:perfect.
439:一边拼命维护自己的尊严，一边看不起文盲的自己。凯特牺牲自己身材，有赘肉皱巴巴的呈现时，我就知道她要获奖了。
440:Read, on behalf of LOVE
441:识字真好
442:面临抉择时，不够勇敢的逃避。最终都是转移给了别人的苦难
443:跨度很长，生活的书，我们一辈子也读不完。
444:服装考究
445:"Only one thing can make a soul complete...And that thing is love.."你不自觉的罪，且用我一生的爱来弥补。
446:Heaven will take you back and lookat you and say only one thing can make a soul complete and that thing is love天堂会把你带走看着你对你说只有一件事可以让灵魂完整那就是爱
447:对那段历史不太熟悉。Kate Winslet演技厉害之作。
448:  为什么伯格二十年后和汉娜见面会那么冷漠？
449:挺不错的
450:对一件事物近乎可耻的狂热追求，而失掉其它的人生要义。
451:都已经结束了，审判有什么意义？更像是罪过方的推卸责任来显示自己的改过自新。让他们重温痛苦回忆。有些什么的没有的环境里，给你什么都能学习到。
452:从这儿开始喜欢费因斯的
453:两年前读完原著的时候，并没有特别深的感触，尽管电影意料之中没有超越原著，但也深深地打动了我，尤其是当性的高潮不再出现之后，故事才进入了真正的高潮。
454:什么才是最重要的。
455:还是  没看懂
456:后半不错
457:做演员真不容易．
458:不想对这个电影做什么理性的分析，我只想说，这个男人在爱情里从来就是软弱的，他没有胆量。
459:这么难看的胸也能得奥斯卡
460:看过书之后再看 就不怎么好了
461:四年来唯一一部想再看第二遍的文艺片,唯一一部感动到欲哭的电影.
462:知道的真相没有讲出来 仅仅是为了所伸张的正义 你背叛的不仅是汉娜 更是出卖了自己的良知
463:不能理解这种感情
464:很感人：~（
465:一时的犹豫不决就可能。。。。。
466:年龄还是个问题
467:不管他帶着多么嫻熟的感情 他在她眼裏始終隻是一個孩子。她在選擇接受他之前就先拒絕了他。他重新赱進去 他不知道該說甚麼 但他也把這意思 對她說了。他告訴她「離開伱我根本無法繼續生活。光想一想我就覺得痛不慾生。」人因羞耻感而保有秘密 卻又因秘密而困鎖 但又因堅守秘密 留有一份尊嚴。
468:最纯净的心灵才听得到上帝的声音。
469:她为什么不能承认？他为什么不能拯救？这是电影的核。
470:在天籁琴声中，生命流淌。
471:温斯莱特真是好演员。
472:又梦到你
473:无法言喻的感动 看完演变成为无法言喻的心痛.................
474:泪目3次……
475:绝对的好片!但扣掉一颗星是因为结尾略显拙劣,导演实在忍不住还是跳出来说教了一把
476:印象最深是凯特进到教堂听到歌声后的样子，看似闲笔，但回想起带来很多思绪，比如一下理解了宗教对于这个残酷世界中人的意义。
477:和演员相比，导演逊色了些
478:电影节的票子～
看得欲哭无泪
479:其实没看太明白
480:这些裸露裸露的莫名其妙，为了商业需要？凯特的演技的确是挑了大梁，不明白麦克的所谓沉默为了什么？社会道德？职业道德？这配不上爱她
481:民族的罪过是否应该由个体来承担？
482:尽管没怎麽看懂~
483:是我爱的故事
484:Hanna独坐于教堂，面对唱诗孩子眼含热泪。
485:影片最后二十分钟不知所云.不过前面的渲染已经足够五星.故事.演员.都是一流.
486:那叫一个纠结，震撼
487:因为删减，我看不到汉娜在书架前徘徊的一幕，看不到该死的“我”的内心挣扎。因为增加，我看到了汉娜慌忙地摁掉录音机，看到她数着手指学习读写。谢谢。
488:又一部老女人和小男孩的故事
489:没感觉，看演技吧。
490:哦，这么回事哦
491:一年前没有看懂，如今懂了很想看看原著。人间最可怕的无非是恨屋及乌。另一种反思，以及，对文化本身的崇敬。我想，一定有中国人说：不就是文盲么，至于吗？那种不以为耻的洋洋自得啊！！所以你们革文化的命。但愿有一天让文化革了这自大国家的命。
492:脱得极其不必要，死得倒是恰逢其时。
493:爱，恨，宽恕，纪念，所有情感静静压抑在血液里，连眼泪都只是默默流下。突然很喜欢Ralph的朗读声，流淌着岁月沉淀后的激情。
494:我是说应该是可以的，但是我就是没被打动。
495:有种说不出的感动，关于爱情关于人性
496:除了拉尔夫范恩斯是我的菜，我才发现这本原著我买了4年了居然还来得及看。。。。我今天开始看
497:有点迷失于故事，却不失为一本好片
498:她很厉害
499:个人认为，无冕之王
500:另一面 另一性
