1:“好片子，但不想再看第二遍”
2:想想看这才是1997年的动画电影！今时今日很多真人电影仍然无法比拟它的用心良苦、诚意、和所达到的效果。为了扑朔迷离，今敏用尽心思。
3:好的剧本就是就算你猜到了结局也猜不到全部
4:达伦，你到底从今敏那里偷了多少灵感，这和《黑天鹅》的设定有很多相似之处啊！镜子的割裂，心理暗示，散碎的剪辑，真他妈牛逼。
5:谁说今敏不牛b我跟谁急
6:这绝逼不是给小孩子看的动画
7:片子结尾将一切坐实为留美所为不能不说有丝遗憾，其实我个人更赞赏影片60多分钟时的那个剧情构思和说法，即，之前所发生的一切只是一个名叫高仓阳子的平凡女子的人格分裂，把自己幻想为偶像歌女雾越未麻，把自己不堪回首的遭遇幻想成在演戏，藉此得以解脱。
8:強姦戲可以理解，拍裸體寫真就絕對是敗筆（雖然是留美發瘋的關鍵），這樣一來未麻的演員定位就有問題了，到底是實力派呢？还是三級片明星呢？
9:1小时20多分钟的片子, 却感觉像2个小时的片, 不是因为无聊难耐, 因为涉及几个人的人格分裂和精神错乱等, 情节复杂而且引人入胜, 给人一种内容满满的感觉, 同时故事的节奏处理得相当好, 讲述得干净利落, 一步到位, 点到辄止. 不过真想不到, 今敏也会有这么残忍的作品...
10:看今敏解读，他自己提到《梦之安魂曲》里浴室镜头的模仿：“什么致敬，明明就是抄袭！那个坐在浴缸里的女主角就是詹妮弗·康纳利。后来我还和她坐过同一架飞机，结果她在头等舱，我在经济舱。”哈哈哈哈哈哈
11:边看边起鸡皮疙瘩，但看到结尾为什么觉得很励志……电影海报是神作
12:谁来告诉我用动画代替真人电影中的悬疑惊悚精分什么的具有什么优势？我认为动画就应该尽其本分，表现童话神话之类的狗屁，不应该承载真人电影的使命。诚实地说这片子我看不进去，动画的形式大大削弱了我的兴趣。今敏不是不牛，他的回忆三部曲就明显是合格的动画，比这个好
13:惊悚得头发梢都立起来了，今敏就是动画界的大卫·林奇啊！虚实切换得让人叹为观止～
14:梦境 现实 虚幻 穆赫兰道的感觉
15:够黄够暴力的高智商电影，97的电影，今敏的确牛逼。
16:惊艳，这片子夏天看可以降温。
17:080331 今敏的片子比宫崎骏的假大空好太多，110分钟分分钟无法释怀，越到后来越奇妙
18:又是一个精神病,ME-mania长得吓人啊,恐怖..动画不是给孩子看的.,,
19:高度写实，心惊肉跳！
20:日本人真会扯，日本偶像文化之变态写照。虽然今敏这部动画各方面还算可圈可点，但由于悬疑类书籍阅览过剩，这个结局在片子中段就被我猜透了。
21:《黑天鹅》《梦之安魂曲》轮番借鉴本片。在日本做idol真是不容易，总是在理想和现实中挣扎，被大量地消费色相，想起了也曾被剥削过度的天地真理、冈田有希子、南野阳子、酒井法子、宫泽理惠和泽尻英龙华……也许这样的悲剧还会一代接着一代地进行下去
22:技法再屌，看完还是有一种被多毛的肥胖的秃顶的大叔给猥亵了的感觉。
23:浮生暂寄梦中梦，世事如闻风里风。
24:我很喜欢这个片子，看了很多遍。
25:达伦诺夫斯基曾向金敏购买这部作品的翻拍版权被拒，于是他东施效颦了一部《黑天鹅》把娜塔莉送上了影后宝座。十五后再来看这部这个天才导演用1年时间从无到有自制的首部代表作，依然惊艳无比。教科书般流畅的切换，梦境的运用比大卫林奇更娴熟。所谓的天妒英才，不外如是。
26:【A】天啊！！完完全全的神作！！金敏对于“幻境”的掌控简直无人能敌！气氛的营造甚至不输给大卫芬奇等欧美名导！！强奸戏与《梦之安魂曲》颇为相似，整个故事又与《黑天鹅》很像，达伦绝对从这部电影里取过经！层次丰富又有留白，让观众分不清现实虚幻，太棒！！
27:今敏大师导演的第一部动画，原来就如此牛逼！与之相比《黑天鹅》简直如同一个拙劣的模仿者。人格的分裂，梦境、戏剧和现实的混淆如此诡异、出色，只有动画……不，只有今敏的动画才做得出来！凌厉的剪辑令80分钟里观众时刻紧张万分。不停的思考情节和人格的真假。浑身冒冷汗。黑天鹅弱爆了！//20180923SAME法文展映。时隔多年再刷，买了原画分镜设定集，又看了今 敏的书了解了制作的来龙去脉。在影厅里依旧看得头皮发麻。除了因制作问题在作画方面有瑕疵，在剧情、分镜、音乐上堪称完美。梦境与现实，真实与虚幻，人格分裂、戏中戏……环环相扣，大师处女作即展露出尖锐的锋芒，已能看到后来作品的影子
28:97年的创意极度了不起，真实和幻觉之间的转换迷人而可怕。比较苛刻地挑一个刺是人物性格的塑造较为粗糙，题材选择太过梦幻，减少了“真实得可怕”的力度。
29:远超盗梦空间或是黑天鹅，风格接近妄想代理人。一个人的执着，两个人的精分，三个人的迷失。人格分裂，精神分裂，虚拟与现实，演戏与做梦，对过去的自我否定，丰富的细节和高完成度使它可以有三种以上的真相解释而且都站得住脚。复杂的剧情又比同为玩蒙太奇的千年女优更值得回味和讨论。非常牛逼。
30:不知道还会不会出现一个能把动画片拍得如此迷人的导演。
31:这是一部没有平泽进（以下简称我叔）参与但我叔却充满其中的作品。今敏叔当年完全就是私心小粉丝，把大叔画得到处都是！作品的话，讲真，好莱坞抄了多少霓虹金的点子没给钱啊，从当年抄黑泽明到现在，哼，抄袭可不叫致敬。文艺工作这个事，天才们在创造，庸手们在复制。遗憾的是以后再没有人………
32:这就是那种即便导演给有一个看似“封闭”了的结局，也依然完全“开放”的片子。任何一种诠释都可以成立，也都无法彻底成立。
33:如此烧脑的动画片可以与诺兰比肩。
34:若手女優多幸運。。。
35:好看！
36:现在来看的话，影片的影像剪辑还是分了挺清楚的三方面的：真实线，其次就是乱入的各方对未麻的从未发生过的想象部分（特别是狂热粉、同时包括未麻本人），最后就是以想象形式在现实上演的部分（倾向于一种表达形式，可以理想为梦想与现实的交汇）；如果加上剧中剧，就是四方会谈了。
37:20年前的作品，放到现在依然不过时甚至是超前
38:不愧是金敏，已经对转场有特殊的喜爱了啊
39:如鲠在喉。
40:这种精分电影其实看着挺累的...
41:这个还真的比 红辣椒 和 千年女优 还好····  说什么不如黑天鹅的，搞笑么···（顺便说一下 这个原声有好几处 非常具体音乐）
42:最好看的今敏。一个细节，所有被杀的人都是被刺了眼睛。
43:个人也认为前几个被害人都是未麻自己杀的。
44:1997年能拍出这样复杂精良的动画，确实令人惊叹。创意、剪辑、配乐都挑不出毛病，不同身份的幻想与现实切换流畅自如。不过这类题材还是真人电影更有冲击力和震撼感，动画的形式有点取巧，代入感又差了几分，力度不够。（8.5/10）
45:我好像已经有五年没给动画片打过五星了。结尾略败兴，60分钟那时候才是神作。这种嵌套式结构真是没话说。btw，这已经是今年给的第四部五星日影了
46:虚实莫辨，人戏不分。后来的一众同类题材追本溯源是不是都在这里？
47:超乎寻常的想象力，我是猜到了凶手的。
48:这部电影居然没标记？看过岛国最恐怖的动画之一！完全出乎意料的结局，丑陋尾形男并不是反派，真正丧心病狂的是女主的秘书！
49:偶像歌手转向演员，意味着两种差别的被观看方式，而以前的观看群体用其延续性的目光和想象（也包括未麻内在的）拒绝新未麻的诞生，影片将此放在助理身上做了合情境解释。是对日本当代社会-资本主义消费社会中观看与被观看对人的异化，精妙绝伦的影像化表达-多次的拍摄后置、梦中醒来。
50:感觉现在不少导演手法上都是从今敏这里借鉴的。现实梦境、时空交错、人格分裂，构思缜密又始料未及。过程真是又恐怖又恶心又有趣。这可是97年的动漫啊…
51:1.女明星是条不归路。2.幻想与现实、戏里与戏外、幻想与演戏多种交杂，登峰造极。你无法定义哪一个场景才是真的。
52:简直就是《黒天鹅》前身，还有《盗梦空间》般以梦境和幻觉误导观众的手段，今敏超前十五年的作品。细想确实可怕，大半夜看的被吓到两次。
53:令人叫绝的是，今敏将现实与梦境、现实与拍戏、现实与恍惚杂糅起来，衔接成一幕幕出奇制胜的视觉幻影。--短评《未麻的部屋》『Lab』
54:很好很强大.
55:二女一男, 同一幻想.
56:331 亦真亦假，虚实结合，梦境嵌套梦境，今敏的功力实在太深厚，需要重看很多遍才能消化完全，真是惊为天人。
57:戏里戏外，梦中梦醒。把现实和虚幻结合的相当棒，转场手法巧妙。今敏绝对是天才。
58:今敏处女作就出手不凡，虚实交织，疯狂下面透出悲凉！
59:补完今敏，最爱的居然是处女作。私以为今敏电影卓绝之处在于：潜入莫可名状的心理幽微世界；贡献了开创性电影语言的手绘分镜脚本。
60:出道即顛峰。若說《千年女優》以一氣呵成見長，《藍色恐懼》便是以十來場滿分級的後設設計（最傑出莫過於那場心聲與戲白倒過來的強暴戲）將這齣通俗劇昇華至日影顛峰。今敏深受《機動警察電影版2》默化的痕跡於此片鑿鑿：開場的大樓玻璃、結局的車後照鏡、「部屋的未麻」的身影，皆是押井用鏡面指涉虛構意識侵蝕現實體感的手法索駿。這也突顯了，今敏關注的自始至終都非本人自稱的「夢」，而是「虛構」；找出人為虛構如何脫胎於現實的可循序列性，方是今敏電影的真實脈絡。押井與今敏間無名卻有實的傳承，無疑是九零年代最扛鼎的驚喜。
61:二十周年重映版。今敏太厉害了，且不说这部电影启发了多少好莱坞导演的作品；中后段未麻进入歇斯底里的状态后不断地从一层层的梦境中醒来，我只想抛弃一切逻辑和分析和她一起掉入毁灭的深渊。虽然结尾有些突然，并不能解释所有的疑虑，但电影已在制造困惑、把人内心深处最大的恐惧挖掘得淋漓尽致。在日本当爱豆应该还有好多故事可以讲，很希望多看到一些
62:《黑天鹅》《盗梦空间》的祖师爷，用70分钟讲述了一个比两者更牛逼的故事，今敏太牛逼了！戏中戏部分高仓幻想自己成为偶像歌手未麻，藉此摆脱不堪现实的故事个人更喜欢！
63:转场教科书。★★★★
64:班长这是本色演出了 虽然剧情诡谲 但叙事的方式近乎平易近人 黑天鹅借鉴这部的太多 眼距过大的都是凶相 我更愿意相信精分的真的只有经纪人
65:惊人！！！！！！！！
66:SHOCKKKKKK
67:写过分离性身份障碍的科普文之后，这类电影看起来没什么压力。今敏让片中的一些真实场景变得像幻觉，故意增加了一些难度而已。
68:灵感源泉
69:迷惘
70:best cartoon!
71:有意思的片子啊
72:今敏真能拍出人心
73:啊啊啊啊啊啊！！！
74:98年的片子，做成这样真的好厉害。
75:今敏在他的处女作里就将用动画这一形式来表现人物意识方面发挥到了极致
76:用外在表现内心
77:后半截mind-fuck得太厉害，以至于到最后任何一个镜头都在怀疑其虚实。20年前的作品，现在很多“烧脑”电影能用到其中三分之一剪辑功力都已经不易。
78:镜子和鲜血
79:果然好多提到黑天鹅的。这部是我看的今敏系列里最压抑但最有爆发力的一部了。
80:！！！！！！！！！！！多少大红的口碑片用这部做蓝本？？？？？？？
81:真好看
82:真实与幻想的无缝对接，如果能够成功真人化的话绝对完胜《黑天鹅》。
83:原声不错
84:能把XX拍得这么时髦今敏已经很大爷了。不过爱到撸这个题材我个人是厌恶得很。觉得自己幻视到了二十年后的大岛优子。
85:少有的可以反复观看的动画作品。很有超前概念。
86:意识流
87:好高端~
88:不用瞎猜，这是一部实实在在演出来的电影，你看到的一切都是真的。
89:让我想起了 妄想代理人，还是很fans这种题材啊
90:8.6 现实，想象，梦境，幻觉，戏中戏，多个人精神分裂的杂糅，加上Giallo式凶杀，一出重口味烧脑动画，重看后没有了厌恶感，只剩下“牛逼！”
91:压抑分裂
92:梗太多了点
93:假亦真时真亦假，真做有时有还无。意识流的前卫表达，但看起来总是让人费脑力，三星半
94:今敏，活招牌，没话讲。
95:这个仍然不错！！
96:OL：http://www.letv.com/ptv/vplay/2248768.html#vid=22丨收藏了三个影评：豆瓣的http://movie.douban.com/review/6696098丨知乎的http://www.zhihu.com/question/22878180/answer/25308321和http://www.zhihu.com/question/22878180/answer/23283948
97:对完美的定义。
98:动画片也恐怖！是“微博”
99:不喜欢这画风。
100:某种意义上来说，确实是超越时代的作品。
101:不看不知道，要再看一遍。
102:有点点恐怖
103:向大师致敬！
104:误导观影思维的手法似乎被后来很多电影借鉴，今敏在剧作结构的探索上真是贡献良多。梦境与现实，人格分裂，动作转场
105:惊吓到了我。神一般的剧情，敬服。
106:初中那会看的，第一次看今敏的作品貌似就是这部。
107:悼今敏。
108:西尔斯怀孕百科
109:神作
110:算是我接触的比较早的psycho电影
111:真真假假，梦境与现实交织。
112:动漫都能拍成这样，今敏真是大师啊
113:心理游戏 爱你爱到杀死你 等等都有借鉴吧？
114:超前
115:今敏亦真亦幻的那份才思，实在太惊艳了
116:紀唸一下剛辭世的今敏大叔。不過我比較煩這種精神分裂人格錯亂的片子。
117:天啊。这可是20年前的片啊！剧情好超前！
118:今敏的片子依旧是看不懂阿~
119:完美
120:没看懂。
121:论一个“画”电影的人比多少拍电影的更懂电影语言...不过说句很多人不服的，其实我觉得《黑天鹅》在深度上已经青出于蓝了。《未麻》是呈现状态+落脚于事件（虽然结尾可供无限延伸解读，但仍局限于状态），《黑天鹅》不只概念移植得漂亮，还解剖出了从艺者、成就者甚至“完美”这个虚词的内在景观。
122:今敏牛逼啊！
123:技术性评论玩不来，但镜头剪辑真是太棒了，一开始真的以为是下错了片子，但随后的情节紧凑绝无冷场。Black Swan根本就是在致敬吧？
124:出道作
125:今敏很強！
126:不再是偶像歌手未麻，是演员未麻。可真正活着的是哪一个呢
127:虽然很黄很暴力，但今敏能把人格分裂拍得如此让人心惊胆颤。在97年就能拍出超现实的动画片实属不易！
128:不只是《黑天鹅》，更是《穆赫兰道》。
129:好真实，好恐怖，没想到是这样的结局
130:今敏牛逼
131:猜到了凶手，但是，却没有猜到是这般境地。
132:太棒了，似梦非梦，同一个导演！！
133:我果然是失忆了。。。。。。。。。。。
134:★★★★☆ 今敏是继宫崎骏后又一天才动画导演，其想象力比老宫犹过之而无不及，遗憾英年早逝，只为观从留下四部不朽之作，和半部未完之作《造梦机器》，真是扼腕长叹。
135:看的太郁闷了⋯⋯虽然是好作品⋯⋯但我想看温情片⋯⋯
136:只怪我没早十几年看。看一半的时候，我以为是猥亵变态歌迷迷恋偶像成痴后预占为己有制造血案的老套故事；看到四分之三的时候，我以为是《黑天鹅》里波特曼的故事原蓝本；看到最后，我了拉。1小时20分钟左右，竟然感觉像2个多小时的的片子，内容紧凑，环环相扣，暴力、色情、悬疑、惊悚元素一应俱全。
137:绝好的高智商作品！
138:神作！
139:精确剪接出的梦境。神作。
140:好看。。。是不错。。。但是没完全看明白= =最后的部分是不是真实也不清楚。
141:被我猜中啦，瓦哈哈
142:没大看懂，但是太虐心了。我不该看的。
143:黑暗的世界
我可以认为那个女人是因为太爱惜她了才这样疯狂的吗？！
144:人生如梦，戏如人生，心理素质差的就别做我们演员这行了。秒杀一切好莱坞双重人格片。
145:很多导演借chao鉴xi了今敏作品里的一些分镜及概念，他们借此出名拿到奥斯卡，而知道今敏监督的人依然很少，他可能是日本动画监督里面唯一一个可以纯靠拍摄手法技巧就秒杀很多电影导演的天才，可惜啊。。。
146:这种人死掉真是太可惜了。
147:非常今敏～是千年女优的黑暗版本
148:除了之前的红辣椒，今敏的几部动画总觉得很多地方画的很糙。无意不敬，但认为同样是大师，比宫崎骏还是差很多。
149:我的妈啊爆表！！！！！！！！！！！！ 导演金敏是神！！！！！！！！！！！！！！！！so trippy so dramatic !!!!!!!!!!! http://v.youku.com/v_show/id_XMjQ0MDgyNDk2.html
150:你想做自己还是压抑自己？
151:我甚至都不知道我到底看懂了没
152:有点吓人有点黄
153:毛骨悚然
154:吓s我了。尤其是老太婆追未麻的部分，好像我原来做过的一个超恐怖的恶梦－你周围的人中邪了，不论如何一定要杀你。这部动画是通过两个视角表现的，一个是真正的未麻，一个是留美，但究竟哪个真哪个假呢？有点像《穆荷兰道》。怎么说，自我选择的问题吧，不能说纯洁的偶像明星就是好。人总是要长大的。
155:到底是醒来睡去还是睡去醒来……
156:又见一部神作！
157:5.0 看完懵壞了....有點回不到現實的感覺。一次次夢醒真的有時候分不清現實與夢境了。
158:一个比《蔷花，红莲》还要重度分裂的故事，丧心病狂分裂症过气明星对峙羞愧心虚妄想症偶像演员，被真真假假训练得最后一句“我，可是真的哦”说完之后几乎以为又要喊一句"CUT”了。不过总算是无厘头地前途光明了。
159:一直认为除了记忆三部曲的首部,这部是今敏的巅峰了
160:我必须到豆瓣电影标记一下才能舒缓本片带来的惊悚的感觉！
161:悬念、剪辑啥的都做得挺棒
162:惊艳！
163:完全晕掉了…2013-07-03想看
164:只有日本人能把动画拍成这样，神啊
165:我们现在的世界到底是真实还是虚幻~
166:1。日本动漫悬疑剧
167:镜子的割裂 心理分裂
168:梦境中分不清哪个才是自己
169:梦要醒来时总是那么迷人.
170:直感
171:卧槽你为什么这么屌。如果没看过[早上好]的话感觉完全会理解无能_(:з」∠)_一度捏把汗 最后有把真相讲出来真好（呼
172:今敏先生，真是相见恨晚啊。
173:神作 一遍不能完全看懂啊
174:想起大卫林奇的我眼泪掉下来。
175:够悬疑也够短，今敏够牛
176:又是一部只有导演和李老师才能看懂的电影
177:导演和编剧的叙事手法非常完美的以主人公的视角展现了整个事件，就是我个人有点不接受这类题材的电影
178:最喜欢这部！
179:牛片！！
180:神作
181:虽然事先看过点评知道结局，但还是被里面的情节所震撼。感觉像是内心的挣扎与现实的交错，思想最后是崩溃抑或战胜，mami给了我们一个很好的诠释！
182:结局有点意外。
183:惊现露点的动画版穆赫兰道！
184:竟然是处女作，屌炸天~~ 达伦是绝对的今敏粉丝，梦之安魂曲还能说是致敬，黑天鹅几乎是复制。
185:160
186:相当犀利啊
187:漂亮的剪辑
188:确实也是被导演的想象折服。而且后来好多电影都是模仿这部动画片。
189:俱全
190:中途以为又是主角不疯魔不成活的人格分裂，没想到啊没想到
191:深度动画
192:好像是有生以来第一次看日本动画电影。。。2014.04.03~2014.04.04
193:力荐的NB心理悬疑片儿。多重人格。一开始就猜到了幕后真凶！哈哈我还是相当厉害地~作演员偶像歌手真不容易啊！经纪人，剧作家，摄影师真不容易，歌迷也不容易。真疯狂。就喜欢这种抽丝剥茧的电影。今敏nb！
194:纪念今敏SENSEI ~
195:编剧太强。。越往后越刺激。这要是拍成电影堪比穆荷兰道与博击俱乐部
196:金敏就是质量有保证啊
197:这动画是给孩子看的吗？
198:还是逃避了现实的结尾。。看到中间就已经猜出可能是助理。如果为了增加曲折而加个助理，还不如更现实的直面自己人生角色困惑。
199:三星半吧，没那么疯狂而已，普通。
200:精分电影只要看过一部，再看同类型的兴奋程度会直线下降，也没心情详细解读。今敏的牛逼之处就不必赘述了，但也非常讨厌用这部电影来踩阿伦诺夫斯基，也不是把虚实结合就是大卫林奇。
201:金敏的动画真不是给儿童看的，就像当初看《红辣椒》开始看着觉得线路很明确，看着看着就给绕进去了。戏里戏外，人格分裂，现实和演戏还有梦境以及想象，傻傻分不清楚。虽然到最后结局会发现这其实是个并不算太复杂和具有新意的故事，但金敏的表现方式却让这个故事显得那么扑簌迷离。
202:1998年啊！金敏大神！
203:女优片当黄暴若此……为何千年女优也是这个路数……
204:一部动画能把精神分裂解构的如此环绕真的不得不佩服今敏大神！反之来讲，这种拍摄难度超高的剧本付诸动画也是最好的表现形式吧！
205:无法鉴定幻想与现实
206:金敏的动画从画风到结构都太牛掰了~
207:共同構築的虛擬。
208:大衛林奇的洗禮. 很難相信97年的作品會如此...穿越!!
209:新生有多么难产我算是见识到了
210:构思屌爆了，细节处见真功夫，今敏啊。。。
211:强悍，穆赫兰道加梦之安魂曲加发条橙。。。。而且还是上个世纪的作品，只有发条橙在它之前。。。。。。今敏真不是盖的。。。。。
212:汗，惊悚了，虽然是部动画片
213:完美的剪辑和分镜头
214:好久没有这么爽过了  
215:只感觉很悲剧
216:不得不承认，日本动漫已经到了登峰造极的地步！妹的，那些个悬疑欧美片儿根本没法儿比啊。
217:精神分裂。这是我的理解。
218:爱你的方式不一样
219:剧本控的完美电影。
220:qj镜头不错，美型
221:这本子，超越穆赫兰道啊
222:完全看不进去，明年再看一遍吧。
223:不就是转个行吗咱别这样行吗 = =
224:牛逼啊！
225:idol-pop icon tragedy
226:谁能分辨
227:以前没想到动画电影还可以演绎精神分裂类型叙事
228:我擦！圈圈绕绕的开始看着云山雾罩，后面才慢慢看出点味道。里面有几段还有日本成人动漫的风范。感觉跟《致命ID》差不多。
229:一直自负对这类模糊现实与幻想的影片可以轻松猜到结果，今敏的这部却让我跌破眼睛，穿插交错的四组现实梦境或幻想，完全打乱的我的思维，还在推理的时候导演已给出答案。悬疑动画佳作。
230:思路清晰，紧凑利索。悬疑而奇幻。。。果然牛逼。要是米国人来翻拍一下真人版的话就好了
231:血腥，暴力，情色，惊悚。
232:只能说今敏实在是太牛逼了！
233:终于补上了！
234:跟穆赫兰道、记忆碎片的混乱程度有一拼，而且还比这两个都惊悚。97年能拍出这样的片真神啊。虽然观众看到结尾的普遍感觉肯定是被两个神经病闹的不轻
235:人格分裂之于电影如同跳崖遭遇身怀盖世神功的老大爷之于武侠剧一样，早就泛滥到令人发指的地步，然而金敏到底不愧为大师级的导演，即使这样也能把片子拍得风生水起，多维的现实与梦境层层相扣，真是目不暇接
236:原来盗梦空间和穆赫兰道都是今敏玩剩下的！
237:比较另类的作品~
238:完全没有看动画片的感觉，神作啊！
239:迷失
240:日本的侦探小说活剧本真的额不错饿~结局不好猜。。。
241:梦
242:即使是今敏，在这部片子上也显得有些吃力啊
243:有露点
244:天妒鬼才啊
245:很棒啊！如果这种电影拍成真人应该更好些。毕竟动画还是适合说些简单点的东西。
246:竟然是97的作品、、、、
247:果然惊悚，至于结局，一开始就猜到了= =bb
248:大卫林奇
249:除了最后镜【当然还有其动画难看程度，但《穆赫兰道》我陆陆续续才看完】，真是神作
250:今敏和宫崎骏代表了日本长动画的两个制高点，一个从现实中，一个从魔幻中用动画的方式把人类算是剖析的淋漓精致。
251:98年的悬疑动画片，什么是真实什么是幻想，金敏导演给我们一个需要的答案，评分很高....  还需消化.....
导演评论：http://v.youku.com/v_show/id_XMTMzMDg1NjY0.html
252:果然很强大！！！
253:没人不是残废
254:需要看影评才能全看懂 看了两遍。。熬夜了
255:今天我是谁。明天谁是我。似我非我今天的我不是我。悬疑犯罪片可以如此之大容量只得再次跪拜今敏。
256:【今敏】：真实与虚幻的交错，戏、现实、臆想的三重世界，三条线穿插叙述，赞！！
257:100829 差那么一点点，不过看着像梦，不像精神分裂。 150310复习
258:今敏是大神！！！
259:十年前的效果不好，剧情也看不出精彩，因为导演就有好评吗？20070701 重看了一遍，才知道牛逼之处，必须改成五星。20150903
260:了不起，一步动画能拍得如此有深度，了不起
261:完全晕了，谁是谁啊？
262:当我在梦中挣扎的时候 是谁在旁偷笑
263:谈不上喜欢与否，但是今敏太厉害～
264:今敏你简直就不仅仅是一个天才了啊。
265:有点被电影海报骗到的感觉 吼吼~97年的今敏同样超越
266:都活得不容易啊。
267:我是封面控
268:原画不够细腻 结尾不够给力
269:距离第一次看时隔两年，得到的结果就是，依然牛逼！
270:黑天鹅你没有抄袭今敏吗
271:看得心里哗凉哗凉地……想起看了一半的Moholland了……
272:98年上映的卡通片，说它是卡通片其实内容一点也不卡通，98年就用卡通来诠释电影的镜头，内涵

                  故事完全不输给电影。未麻在自己的幻觉和别人强加的人格中挣扎，好在她是一个坚强的女孩，在逆境中蜕变着。

                  同时也刻画了娱乐圈中的暗流涌动。

273:音乐完美！一点动画片的感觉都没有，最后收尾也完美，未麻不说那句话还好，就是说了才让人更有疑心
274:预感是一个不好的结局。。看不下去了唉。。
275:十四年前今敏就牛逼哄哄的用动画拍出了这么精彩的悬疑故事。不得不五星。
276:人格分裂，便不相信眼前
277:哪个是真的，哪个是假的？杀人的到底是谁？别人的梦境，我怎么可能猜透啊！
278:今敏最最嗲~
279:和【黑天鹅】如出一辙的结构和表现手法，却是13年前的作品，今敏真是有够先锋的，每一节都洋溢着出众的天才；但题材和表现手法决定了这绝不是一次愉快的观影体验
280:虚实难辨，太过瘾了！
281:好剧本
282:今敏的又一部好片，剧情扑朔迷离又扣人心弦，和他的其他片子一样，完全跳脱出了身为动画的束缚，绝对称得上是一部成熟的电影。不过···绝对的少儿不宜。
283:十年
284:下了高清再看补个分...悄悄说女性精神分裂这一套林奇老爷子玩的可比今敏好的多....
285:喜欢今敏，但是对这个故事完全不感冒
286:精彩得一塌糊涂。现实和虚幻的交错。你根本就不需要纠结到底懂了没懂，只有唯一答案的故事才叫弱爆了，就像你做数学题也不止一种方式。片子本身就可以从多个角度去解读，本身就介于一种真与假的模糊边界，假作真时真亦假，无为有处有还无。未麻的最后一句话也是开放性结局。关键是你从片子里看到了什么
287:想念今敏
288:其实是部精神惊悚片，我不敢说我看懂了，恐怕也没几个人看懂。或者本来就是今敏忽悠大家呢！不过的确是有点恐怖气息，最牛的就是虚虚实实的离奇感，电影剪接的最高境界莫过于此。动画居然也可以拍成这样的惊悚片，佩服佩服
289:意识流的典范之作，无视商业禁锢的张扬个性
290:我终于看了，好像把债还了一样！
291:又名：蓝色的恐惧。太完美了这部作品！！！
292:再加几颗★都不是问题
293:看到最后好压抑阿... ...
294:因为觉得能做到那些事的一定是她身边很亲近而且非常了解她行踪的人。。。所以感觉结局还是蛮好猜的。。。没有多少惊喜。。。
295:就把真人电影当作今敏的风格???
296:[09.12.11～13]编导玩弄观众的典范之作，但能拍成这样我并不觉得反感，这就是导演的水平问题，玩弄你又不让你反感那才叫高明，很多导演做不到却偏偏要做，自取其辱。这片相当暴力、血腥，还露点、露毛，口味挺重，但却是一部超越时代的强片、猛片，追问现实世界的真实性，我觉得主题在片外
297:今敏的电影都看得很过瘾，何况我还是下的720P
298:今敏的动画总是有种让人毛骨悚然的迫力
299:很经典的说
300:太太太太太分裂分裂分裂分裂分裂了了了了了！！！！！
301:太惊悚了！还好结局很好……今敏个BT用动画搞恐怖片
302:.
303:很多地方没懂。留美怎么进入未麻梦境的？
304:感觉上和《红辣椒》是一个路线的~但红辣椒更好看些
305:这才是金敏最天才的片子哇
306:玄妙啊！！
307:玩弄观众心理期望
308:这是一部超越时代的作品
309:未麻带着血腥的成长影射了真实社会的残酷。
310:精神分裂和多重人格，拍得比较闷，有后期妄想代理人的影子
311:一旦在脑子里产生“未卜先知的akb48杀人事件始末”这样的想法  整个电影的味道就变得怪怪的了……
312:集合各种片，记忆碎片，eva。人生就想一场戏，意识中的完美自己就像是一场噩梦。虽然有点eva似的小矫情，但仍是五分
313:演艺圈.强暴.连环杀人.精神分裂.我能给6星么???
314:看一遍理不顺啊。。
315:牛逼的动画 一开始以为是黑天鹅 后来才发现他是穆赫兰道
316:好前卫，难以想象是十几年前的片子 奔跑死是今敏永恒的主题 看着确实累 我喜欢轻松的。。。
317:没想到真的是惊悚片，中间那段梦境与现实不经切换吓得不轻，看完还疑点重重，细思极恐。一直在想这一点到底是加分项还是减分项，能造出这种效果可以说是神级了。分裂人格，梦与真实，难辨真假的戏中戏，也不知道片中得到解脱的究竟是谁。
318:看的头 好晕啊  好晕啊啊啊啊啊
319:一部电影只有一个人精神分裂不够，得有几个才行，而且还要把观影者带向精神分裂
320:mima太正了...女艺人血泪史...娱乐与大众的关系...
321:其实都不记得
322:为什么没进TOP250?
323:惊悚
324:精彩……所以存活下来的大明星们都是心理强者？？= =！
325:我猜中了过程却没有猜中结果
326:惊叹！如此牛B。今敏对弗洛伊德理解太深了
327:如果是真人演的應該更好看~~~
328:各种心理扭曲，各种现实、梦境和戏中戏的交错，各种误导观众……给力到内牛……蜈蜈蜈蜈蜈蜈
329:好多人都精神分裂、剧情复杂、头晕
330:普通。。
331:小日本虽变态...但内容却很好...
332:多看几遍吧。。越想越看不懂了
333:好复杂。得好好想想。完全可以媲美memento，但感觉深度和想要表达的东西还是不如《红辣椒》。但为了这复杂精巧的构思，完全值得五星啊！
334:日本动画种类之丰富令人咋舌。
335:总觉得结尾弱掉了~
336:至今看过的最难懂的动画.......很神
337:看金敏的片总是像在做梦。他对精神分析和精神分裂情有独钟。我当年怎么会把这么有个人特色的导演和宫崎峻弄混呢，不解
338:今敏炫目的风格初见端倪
339:我永远不会忘记几年前和几个喜爱电影的朋友在宿舍看这部电影时的惊艳和喜悦，如今再看一次，我给满分。今敏老师，一路走好。
340:今敏
341:慢慢习惯今敏的后现代式风格 镜头剪切的个人风格也很明显 作品大概是讲女演员和前偶像女星两人双人格分裂的故事 当然也可以解释成戏中所说的分不清戏内戏外 不过就有些牵强了
342:怎么猜也猜不全啊~
343:又是精分  但是直到最后都不知道是怎么回事  导演有才
344:剪辑很重要！
345:看人家这穿越玩的多么高级~
346:如果大卫林奇的智商有200，今敏的智商大概有350吧。
347:一部建立在精神分裂杀人推理基础上的以酒神狄俄尼索斯的狂欢与重生为母题的叙事。今敏在现实与幻想、多重叙事之间游刃有余，是他由此到千年女优、红辣椒一贯的风格。写实风格模糊了真假世界的边界，主题从英雄“背叛”切入，英雄的自我质疑推进案件，以英雄重生结束。一开始你知道结尾？不，那是圈套。
348:哭的那個位置是神來之筆，面對最艱難之時我們多都能輕輕帶過，卻在之後碰到一件最小的事就崩潰了
此外比黑天鵝好看多
349:其实我没看懂，求解释
350:今敏脑残粉。
351:看腻了精神病患者的个体呓语，《未麻的部屋》会让你眼前一亮，今敏将现实与臆想剪的那么引人入胜。
352:画的不好，情节不错
353:咿，和《黑天鹅》真的好像啊。
354:我想我是没完全看懂，看了好多影评，意义不大。可以找个机会去细细的解析一下什么的，这电影确实蛮不错的。
355:人格
356:居然是这样 和我原来想象的完全不一样 看完有点淡淡的难过 还搞不清是为啥
357:原来没有那么简单~ 重看有重看的理由
358:厉害。虽然后来已经猜到了，不过我喜欢这类的电影，更何况是动画，还是今敏的。
359:it's me
360:精分
361:完美的蓝！
362:真实虚幻虚幻真实，想起钟丽缇演的一部类似的片子，名字不记得了，或许这就是人生吧。
363:请问今敏的片子有不牛逼的么！
364:确实是个非常好的故事，只是动画我真的觉得适合梦幻、童真，而不是这样血淋淋的残忍。日本动漫大多是情情爱爱的，未麻惊悚的很够味，不过还是偏爱真人版，例如《黑天鹅》。歌手转型演员，真是折腾自己，裸戏已经丢弃了自己的原则了，却还是接手那么多的裸体写真。宫崎骏和今敏都是大师
365:没有今敏之后的片流畅，但剧情更靠谱，又是现实幻想混沌的故事，沉默的羔羊捏他有；三星半~
366:The word Person comes from the Latin Persona, which originally referred to the mask worn in Greek and Roman drama.
367:血腥啊= = 分裂症啥的，身为一个泥轰鸭梨，一定好大。拍个动画还得琢磨着怎样才能让关注琢磨很久。
368:又是部人格分裂片
369:-.,- 没看懂，减一星，哼。
370:密集强入
371:乖乖，十多年前就有这部电影了
372:真不敢相信1997年就上映了，放现在还是一种创新VS经典。
373:达伦诺夫斯基requiem里的镜头原来是向今敏大师致敬啊。
374:哥是撇着呼吸看完的...关于那三个连续梦中惊醒的那一段我看不懂，求资深今敏迷解释
375:真好。
376:黑天鹅的始祖嘛
377:弗洛伊德所谓的 本我，自我，超我，可以分解为 本我和自我两种，而各种心理病症可规划为本我与自我的交际大小，而今敏片中的未麻则是两者皆强大，故而产生了两种不同的人格，导演驾驭功力十足，我小心翼翼的看，依然有几段不理解。若今敏老师能再在人间多待些年限，怕是日本动漫界会衍生出新的派别，
378:这部简直就是血腥加恐怖啊，1997年的作品，简直像是超越时代一般，非常具有有吸引力，虚幻与现实的空间，开始以为未麻精神幻裂，成为了杀人狂，其实，未麻已经进入了幻境而留美反而是将她带出幻境的人，而自己却深陷其中无法自拔，有些恐惧，但更多的是令人无奈与沉思……
379:精彩！感谢今敏留下了这么棒的作品！
380:很黄很暴力,所以没认真看
381:挺棒的…………看的时候也想起了很多《千年女优》和《妄想代理人》里的情节。
382:人格分裂，高分电影的法宝
383:"游走在现实与梦幻的交界线。。。"
我那喜欢的情色片 “情难自禁”绝对有这部 13年前的经典的影子。。。
384:97年的作品相当强悍╮(╯▽╰)╭剧本好强杀人戏也很动态，画面虽然古旧了点今天看起来还是很优秀的制作
385:是好片子呢，终于结束这折磨人的旅程了，能不让我回头再看一遍的高分动漫真少， 你是唯一。。。。。。
386:中间那段阐述人格分裂的场景确实是妙招！亦真亦幻，现实和虚构的自己从那一刻开始已经分不清楚。
387:居然是1997年的动画片，很厉害。人格分裂，情节引人入胜。这不是给孩子看的动画片。
388:好看~~在经历过众多好莱坞大排导演关于梦，幻觉等等的洗礼之后，一部同样题材的动画片确依然让我觉得好看证明此片没有俗。其实这应该算是比较早的此类题材，虽然看的晚了，缺依然惊艳。
389:玩偶娃娃一般的女孩在空中跳跃，像我自己在梦中的步伐一样，很恐怖……可我还是觉得，少点什么，有什么太简单了。感觉动画真的好难做啊
390:我XE的湿了！而且是好几次。
391:今敏大人好神，处女作就如此牛掰，达伦的黑天鹅绝对在这里汲取灵感。未麻逐渐走向失常的设定把人带到入戏太深的猜测里，而结尾称不上反转的设定又打乱了故事的逻辑，心理惊悚幻觉分析
392:什么十大高智商电影都是渣渣。。。
393:悬疑爱好者滴我 败了....
394:忍不住还要再看一遍。
395:剪辑的那个好啊`
396:人生如戏？or 戏如人生？
397:理解今敏，出发点应该是把他的作品作为电影展开的世界，而不是作为现实去推理。
398:到后面居然有点穆荷兰道的意思出来了。三星给画面而已,剧情是4星+的(考虑到97年的时候业界没有那么多类似手法可以抄袭,原创度很高了)
399:堪称神作~~！
400:无意中看到了神作！震撼！看了两遍，一开始不明白。现在认为未麻和女胖子助手都人格分裂，不过未麻最终挺过去了，胖子却崩溃了
401:赞！说实话确实被吓到了，四星改五星~！
402:结尾时，本以为治疗师那一层是现实，但还留了个心眼。最后觉得“快回到现实吧”是真实。在后来，导演根本不让你想这个问题了，像一层层的蛋壳剥落。
403:额，看了一个多小时，结果又被绕进去了。。再看看评论吧。。
404:梦比现实真实
405:看过评论后一头雾水。。没那么复杂吧。。
406:这样一来，穆赫兰道盗梦空间什么的真是次
407:梦与现实的重叠，就像不同人格的重叠。
408:三个人各自分裂。《梦之安魂曲》借鉴此片。
409:这个故事的套层结构远远超过了红辣椒，更别提什么盗梦空间了，叙事更是“今敏手法”的集大成……哎，天妒英才啊！不然现如今的日本动漫界哪需要新海诚这样的来扛旗？
410:很超前！风采在最后。80多分钟的动画，却让你转不过眼，虽然我觉得未麻即使迫了压力与不让别人添麻烦使自己做了全裸的事情实在有些设定太chun，但冲着最后一句台词和她最后终于成长的气质，终于不再是一个偶像小女生和思想。别忘了一直强调的台词“幻想的终究是不存在的！”怪阿姨也是可怕的对象
411:未麻房间很乱代表她内心很乱，我再也不把房间弄乱了。
唉唉唉！讨厌的强奸戏！！
412:只有日本人那么疟了，黑天鹅什么的原来都是模仿作啊
413:剧情很奇妙~
414:组合跳舞的那段。。。难道幸运星是从这里来的灵感。。。
415:一定会有和表面看到的剧情完全不一样的另一种解释。
416:重看@phenomena 完全开放式的作品，多重解读的可能。即使之前看过还是被这摄人的惊悚梦魇气氛震得头皮发麻一身鸡皮疙瘩，走出影院久久回不了神。
417:十年前的片，今敏的处女作，现在看来依然绝妙。此刻，我生活在现实中，还是梦中？
418:震撼
419:有点污又有点感动
420:这太特么牛B了好么。我真心不爱用牛B的人都用上了!!!!
421:印象最深的是那个奇丑无比的狂热粉丝，看多了睡觉都做噩梦啊，其实还没有看的时候，知道它是个惊悚片，所以看的时候提心吊胆，不知道它哪里会突然来个恐怖画面，这个影片的氛围我感觉都好压抑啊，我不想再看第二遍了。。。。
422:現實輿幻境交替，分不清真假...
結局很意外
http://www.youku.com/playlist_show/id_1502390.html（觀看地址）
423:还是更喜欢paprika一些，画风也不是很感冒… 就剩女优和教父啦，emule加油！
424:追杀戏太高潮太好看了。前面有很多元素，暴劫梨花啊沉默的羔羊啊本能啊。心目中的未麻和paprika是同款少女。看的时候一直忍不住想到日本那些超拼命的idol。
425:没看懂

426:将心理和分裂演到极致。
427:原来禁闭岛是这么来的，，，
428:别说黑天鹅偷师了，达伦从《梦之安魂曲》就开始致敬金敏了！
429:80分钟的长度没法融入太多情节，比较像是叙事技法实验
430:之前一直特不待见今敏来着
431:我觉得我是没完全看懂的，还要再看一遍。
432:今敏混合梦境和现实不分的内心狂想，是完成多重人格塑造后形成的最有力的混淆和玩弄了吧
433:蒙太奇跳跃无定  只是结局有点让人失望
434:非常值得一看！
435:关于人格分裂 极佳的构思
436:好赞的一部悬疑成人动画。一个词剧透：Mulholland Dr.（不要打我）
437:猎奇鼻祖么？
438:四星半
439:正视
440:比某些故弄玄虚的同类心理＋悬疑不知道要精彩多少！另，fans这类群体是有多可怕？为保护偶像能做的事没有底线么？！
441:觉得很恐怖，手法很独特~
442:97年 好厉害
443:心理驚悚片 多重人格 條理尚未全部釐清 有待他日重新觀賞 代入感十足 以身外身做夢中夢
444:我的偶像梁遇春说过，《变态心理学》绝对是编剧宝典
445:后面有點血腥哇，依舊牛B。
446:貌似看懂了，两个精神分裂的神经病碰一起了的故事。导演的处女座啊，厉害！
447:小日本的变态无所不用其极，连动画片都不分过
448:今敏 + 岩男阿姨……
449:惊为天人 黑天鹅就是这部的真人版吧
450:我早就知道，一个精分患者的世界我是永远看不透的。两个精分。。。呵呵呵，洗洗睡吧。
451:突然想起来，很久之前已经看过了。。。
452:经典，精彩。
453:【尤伦斯当代艺术中心电影院观看】很一般吧，这种心理片看几部就都那么回事了……
454:向今敏老师致敬！
455:满满的林奇阿  绝对高于穆赫兰道和黑天鹅阿 不疯魔不成活。
456:对完美的追求以及压力之下人的异化，真是非常厉害的一部电影，价值一次次颠覆，幻境和真是一次次交叉让悬念越滚越大。幻觉的未麻形态轻盈却做出骇人的行为真是形成剧烈的戏剧性反差。最后一场戏看得很激动，实实在在感受到两个人物之间挣扎，纠结的戏剧性张力。这片子最棒的一点就是环境与现实的交织，
457:有点儿想呕
458:作为多部知名叙诡作品的致敬之作，逻辑远超穆赫兰道，趣味不输盗梦空间，达伦的梦之安魂曲和黑天鹅根本就是对本片赤裸裸的引用。值得反复观看的作品。
459:脑补片，今敏老爷的牛逼之处就是在于其作品超越时代十几年也不显过时
460:这种给人深沉的绝望但是最后又把人一拳打醒的电影真是太讨厌了，欲罢不能。
461:一氣呵成超好看啊!!4.7!!一查果然是小説改編的!
頓時對金敏的其它作品也感興趣了!!
462:得慢慢看 还是现实与梦幻的故事早年的今敏没有那么娴熟但是也足够让人云里雾里 太过直接的凶杀和追逐甚至强奸即使是在动画片中也让人感到十分难受 后来今敏的作品中就没有这样的情节了  女主角的感情好纯粹 只能通过动画来表现 真人的话就恶心了 最后女助手拿出坠子，吓得我阿了一声。
463:看过图解但是没看懂 反正能轻易让你理解也不是金敏了
464:是Requiem for a Dream的原版动画版！今敏真棒！
465:你是谁？
466:混淆现实、梦境幻想和戏中戏，这招一度已经牛到超越穆赫兰道了。但结尾给拐到留美上有点弱，如果像中间戏中戏演的那样，一切都是一个不幸女孩幻想出来的两个自己并在幻想中解释不幸，那就更绝了
467:今敏真的太牛逼~ 交替的现实和幻觉，画面张力表现没盗梦侦探那么强，不过毕竟是97年的技术嘛。这种剧情太对口味了。前三十分钟还很平淡，看到后面直接坐起来盯着屏幕了...
468:金敏监督的画面镜头感拿捏得太好了，为串联剧情作的剪切是神来之笔。
穆赫兰道  梦之安魂曲 等片都有这部影片的影子~
469:Perfect Blue，很棒的惊悚心理片
470:智力低下时不该看今敏
471:看不懂
472:黑暗。
473:梦境-现实-戏中戏的三重闪回让人拍案叫绝，今敏职业生涯剪辑最佳作，简直超越真人电影。
474:97年的精分
475:看了解说才发现连一半都没看懂.
476:看的蛋疼
477:10年后，汤唯正红，陈挟众女星PK华南虎
最重要的是，我觉得自己快分裂了
478:我的天 被吓到
479:我能否表示一下，真的是粗糙的动画画面让我丧失对悬疑的渴望。我不习惯这种表达悬疑的方式。不过在动画里看到过激镜头裸露画面，我再次表示震惊。。。
480:日本人就是变态！不过这TMD竟然是97年制作的还是挺屌的
481:日本娱乐圈太可怕……
482:。。。脑子不好了
483:因为这部爱上今敏！
484:今敏
485:震撼！
486:好恐怖。。。。。。
487:拜倒~
488:！！！
489:原来这么多悬疑片惊悚片政治社会片都是抄的她啊！
490:得多看几次才行~
491:今敏是很可怕的人物，看似的调侃挑逗，结果是深藏不露。。。深夜到处乱飘的幻想未麻真的森森的可怕。。。
492:有点没看懂 有谜题
493:今敏老师真的是神啊。。。人格分裂片伤不起，今敏老师拍的人格分裂片更是伤不起。。。
494:剧本很烂勒……只是导演不错而已
495:诶，结尾天亮了，噩梦消失了，不过要是暗黑系的结尾也会别有一番风味啊~
496:制作精良

497:赞
498:很短的时间内，这么饱满的电影，不过真相出来的时候真的是有点泄气，相比较而言，更爱黑天鹅的结局
499:啧啧···变态的爱
500:在几乎完全忘了黑天鹅的剧情之后才看这部片子是正确的选择。
