1:尽管看一群中国人在屏幕上讲英语很是奇怪，但不能否认这是部出色的电影：它与国家无关，与王朝无关，这只是一个渴望自由却不得的人的编年史；"门"的意象被反复提及，寓意溥仪被禁闭的一生；贝托鲁奇娴熟的运镜，要人命的广角自然光，美妙的配乐。
2:溥仪只是那个大时代里一个无法左右自己命运的小人物，注定在历史洪流中成为悲剧人物。……贝托鲁奇并没有洋洋洒洒的去讲溥仪的故事与中国的历史，而是选择了一个独特的视角来看待末代皇帝的人生。只是……紫禁城太监还有皇帝与皇妃在后宫都是一口英文……★★★★☆
3:有史以来一部最地道最出色的中国电影，居然，Made By Italian～
4:溥仪登基之初的十六抬大辇，和片末游行时红卫兵扛在肩上的毛泽东像，讽刺意味浓重。感觉导演还想告诉我更多的东西。但我更多是对这位末代皇帝的同情，还有艳慕。。。好喜欢大被同床的双飞镜头。
5:不偏袒的好片儿！一个进自己原来的宫殿还要买票的皇帝。
6:我觉得对于一个外国人拍的中国人物传记来说，它最可贵的不是那些对比强烈的色彩和镜头，而是他的态度，他对这个人物的理解，他并没有评判什么但是他把故事默默地摆在那里，到结束，你会一时觉得心情复杂，而且更重要的一点是，电影里不仅仅塑造了溥仪一个角色，而是通过细节也讲述了围绕着他的一些人的沧桑，这对于一个外国人来说，我觉得异常珍贵。虽然还是有些次要人物显得有些脸谱化，呵呵。。。CC版本，3小时38分。。。
7:极致的美，极致的伤。音乐太灵，画面太精，原来早在1987年，外国导演就早于《活着》《霸王别姬》把20世纪中国历史拍的如此炉火纯青了…“我从未和家人分开过” 额娘，阿嬷，婉容，庄士敦，溥杰，皇宫…溥仪的一生都在告别，跟亲人，跟时代，跟历史，身不由己。@上海国际电影节 4k修复版
8:光影，音乐，及每一个具有寓意的表现手法都不用再多作笔墨褒赏，极惊讶导演对溥仪这个人的解读以至于成就这部电影所呈现的态度，把整个故事说完，尔后留观者独自在唏嘘。那个关于"门"的意象完全表现了溥仪近乎悲剧的一生，作为一个小孩，他却自幼被禁锢;作为一个皇帝，却沦为时代的牺牲品。
9:他痛哭流涕追阿毛、失魂落魄追婉容，但始终追不回那昔日辉煌的时代。他反抗太监偷窃文物、反抗日本傀儡操控，但终究反抗不了自己跌宕唏嘘的命运。他做了一辈子囚徒，在紫禁城在满洲国在抚顺管教所。终于买了张观光票，在赤色余晖中蹒跚进入太和殿。须臾一世，只有那皇座下藏着的蟋蟀，还认得他是帝王。
10:这不是你的错……这真的不是你的错。或许隔着银幕来看，溥仪的人生遭遇令人唏嘘，然而，比起前朝旧史的末代君王们，他这个退位皇帝已经算是得善终了。
11:贝托鲁奇镜头下的中国始终是存在于他想象中的红色国度。电影拍得过于西化了，但讨巧的用溥仪的命运承载了近半个世纪中国的变迁，进而阐释了人与命运对抗的古希腊悲剧主题。如果说人的一生是不断失去的过程，溥仪无疑是失去最多的，因为他曾经拥有整个中国...
12:太寂寞太寂寞了，这样一个孩子从小到大都是寂寞的，好不容易有一点儿亲情、爱情、友情，很快都被剥夺掉了。他因为寂寞而衍生出的种种行为都挫败了，最终给他带来更深的寂寞感。这也是看了这么多遍，依旧这么打动我的地方吧。真是从一开始音乐一起就难过得不行。
13:一部酷似史诗的电影，张力很足，镜头娴熟大气，演员表演纯熟，从各个角度还原了中国的历史，细节十分出色。这部电影涵盖了太多的元素，耗资庞大，临时演员数量极多，场景大气恢弘。可以说是一部极其优秀的电影。只是关于历史的感慨和影片的深意或许还可以再深掘一点。总体而言是一部震撼人心的史诗巨作
14:走過傳奇顛簸的一生，曾經被囚禁在紫禁城裡的少年皇帝變成一個兩鬢花白的老人。走到龍椅前面，對年幼無知的孩子說，this used to be my home。孩子無邪得說prove it，他伸出手去搜尋，破舊的竹籃裡，少年時的蟈蟈還在唱歡快的歌。這韶光，確早已不知換了幾回。

15:作为一个外国导演不可能拍得更好了，但我是一个中国人。
16:文绣冲入大雨，婉容堕入烟楼，青白蛇与红白玫瑰俱凋落，徒留末代君王像失魄的十二少一样老去。
17:神作。三个小时完全不觉得长，没有一个镜头是浪费的。有人觉得这个电影太过魔幻主义。但那个时代， 这群人，不用魔幻现实主义的镜头怎么能体现的出来！尊龙太美，绝望之极时眼神里也有傲气。只可惜时代弄人。最后蛐蛐的隐喻太太太太太贴切又催泪。
18:不知道是怎么回事，反正我就是不接受。我觉得这根本就是对中国和中国人的恶意丑化。
19:配乐很赞
20:能赶上电影节3D巨幕演《末代皇帝》真不容易。全片处处都是痛点。尊龙演的溥仪太经典。最后登上宫殿时，小心翼翼回头看，那种微妙的感情，配上一只穿越半个多世纪的蝈蝈，精妙动人。
21:最吸引我的是里面的情欲
22:城门开的那日  竟是离家之时
23:26岁的陈冲真是美得叫人目瞪口呆
24:贝托鲁奇太有表现力了，东方的神韵被这样一个老外拿捏得戳中我泪点。纵使溥仪是天子，son of the heaven，也挡不住紫禁城的幽闭，阻止不了离他而去的亲人和一扇扇关上的大门。音乐绝赞，演员表演细腻（陈冲和尊龙真棒啊！） 2017.05.13 重看
25:据说，贝尔托鲁奇曾说过，他所有的电影其实都是在讲述一个主题，那就是“个人是历史的人质”，这部片子尤其如此。溥仪与其说是皇帝，不如说是紫禁城的囚徒罢了。所以，片子中反复出现了门的意象。外国人拍中国历史，有种中国影片少见的温情，同时，从外国人的眼睛里看中国，也有比较怪的地方。
26:#SIFF 重看。跑得再快也追不上任何生命中重要的人，喊得再大声也叫不开面前关上的一道道门，无论做什么决定似乎都是错，只有寂寞的禁锢和未竟的梦想始终萦绕不去，这样的活着究竟有没有意义？也许一切都只是一场繁华落尽的幻象，一场无法醒来的帝王之梦。
27:就像尊龙说的 溥仪到死都没有和这个世界connected过
28:很久没有这么认真的看完一部电影，中途完全没有暂停一秒钟去刷豆瓣或打怪。一个人，一个国家，一个时代；个人的意志，国家的剧变，时代的动荡。历史和人性的结合天衣无缝，平铺直叙的真实却引人扼腕深思。我相信天朝电影到现在也无法超越这部1987年的神作
29:这部电影让我搞懂了什么叫做“克制的镜头”。克制的镜头就是导演是个冷静的人，尽量在影片中不要掺杂进太多个人的情感。这就是了，两个半小时看下来只有嫌短的份。这片子难道没有五个小时的么？贝托鲁奇很棒，特别是他镜头里的颜色，都会讲话！看了这部片子你就懂为什么建党伟业和建国大业只能拿一星了
30:4K3D修复效果太赞！贝托鲁奇娴熟的运镜穿过紫禁城的红墙绿瓦，穿过中国的历史轮回。没有选择的人生和注定被禁锢的宿命，溥仪在弥留之际再次踏入皇宫的结局真是唏嘘！这种片就是会让你爱上电影的理由！
31:这部作品从各方面来说都称得上是部空前绝后的佳作！服装，摄影，配乐，简直绝了！贝托鲁奇把这段历史拍的好浪漫，也把溥仪这个人物塑造的很饱满，尊龙真是帅到炸，陈冲也是美得让人窒息，她的眉毛会演戏…电影节最后一部，也是十四场里唯一一部五星！看到这部才是真的不虚此行啊！
32:帕索里尼由自由间接引语衍生出来的诗意电影理论最好的例子，当角色的主观视点与摄影机的客观视点之间的区分消失了的时候，诗意就出现了。主观回忆与客观历史无从区分造就了恢弘辽阔又梦幻的电影诗意。高度风格化的色彩、声音等参数都可以从这个角度理解。并非简单的舞台化的为了表现而表现。
33:非常赞叹这是一个意大利人的作品，西方人眼中的东方却比纯东方式的自审更让人动容。它的极致悲怆并不是喊口号式的疾走嚎啕，只是诉说，用一个人的一生去淘尽时代凄凉。陈冲的泪妆食花，尊龙的梦回太和，大清、伪满、新华，颠沛易帜遍野坟冢。这是一个人被监禁一生的故事。
34:以一人传记的模式铺排，却举重若轻地勾勒出了一国史诗。哪里只有皇帝，又哪里只限于末代，它讲的就是整个中国。贝托鲁奇做到了最难的事——站在所有人的角度上讲故事。谁都有荣耻，谁也都被褒贬。那些历史纠葛与文化自囚、坍塌的与重铸的，摆着就是多么可笑的一切，却永世只会引人无尽伤悲。
35:难得用经典这个字
36:是好片，尊龙出演，感觉很真实。
37:他曾经拥有整个中国。
38:再找不到比尊龙更适合演赙仪的人了，自带贵气，就连落魄时，虽眼里悲戚，但仍有傲骨。电影里使用了很多暗喻，不断出现和关闭的门，展示故宫之大的广角镜头，让他仿佛是个困兽，出生就注定了没有选择和自主的权利，获得过至高尊严，又被世界踩在脚下。他的经历，只怕这电影无法诠释更多。
39:四个小时啊。。。。会死人的
40:溥仪，搁现代社会也是个无能没主见的平凡人，但生于清末作为末代皇帝，是个被时代玩弄的玩偶，更加无能为力地活在每个政府为利用他而编织的童话中。想必他下辈子投胎一定要作平凡人吧。4K修复版画面太美，难以相信这是八十年代的影片！
41:切入点就像是《纽约时报》的专栏似的，特意避开宏大叙事，可是真避得开吗？让一个人承认自己不再是皇帝和使一个国家不再承认皇帝一样困难，这困难本是中国现代化进程的一部分。世界和中国在八十年代对中国的未来都有一种肤浅的乐观，以为把荒诞都看透了，这种“看透”本身就意味着没看透。
42:喜欢尊龙。他把溥仪演的太好了。事实上溥仪哪里值得那么多同情呢，他的一生在不幸中成就了大幸，在那个乱世里，他比几乎所有人都过得要好，过着国宝大熊猫的生活。他做错了的事，有人代为受过。他没有的气节和美感，还有人演出来赐给他
43:前半部分蛮可爱 印象最深是英文原声 和外国人对中国历史的认知 有那么一种说不清的乐观
44:音乐。
45:看完后，当天无法再说出一句话的电影。
46:这样一个浸透着丰富历史细节的题材，却被贝尔托鲁奇巧妙地绕过，而用人物绝望而无效的挣扎作为影片的主导。不被历史所诱惑，而倾心于对人物内心情感逻辑的体察，这是贝尔托鲁奇的水平所在，也是同代中国大陆导演所完全不具备的视野。尽管东方主义的外在形式和不接地气的演员们不太给力，但依然是西方人视角中对中国最好的影像描述。
47:少有的一部深刻反省的中国史诗电影，出自一位意大利导演之手，何其悲哀，我们自己在干什么？在遗忘？另外，在电影里看见自己的家乡抚顺，还是比较难得的。
48:西方人拍的东方片，文化的解构明显不同，佝偻着背带笑的太监，荒诞十足。在红卫兵高歌，监狱长打为反派，溥仪进紫禁城买票时，历史回环讽刺。作为皇帝，他曾受万人膜拜，紫禁城是他的家；作为犯人，他曾被打击被监禁。个人的溥仪，自私过，不甘过，却也勇敢过；皇帝的溥仪，历史洪潮中，只是无奈得多。
49:有些东西不是你有心就可以改变。不是所有有志向的人都可以扶大厦之将倾。车轮一圈一圈向前踏过。在那样的境况下要么你抵死反抗。要么你将一个心藏起混混度日。
50:6月20日晚20:45上海大光明影院修复3D版。这其实是我第一次看这部电影。
51:【B+】大背景下的小人物挣扎，技术上各个方面都优秀的一逼啊！贝托鲁奇对东方神韵拿捏的太到位了。闪回方式的叙事使得情绪有点断，没能一口气冲到底般荡气回肠。配乐太美了真的太美了！那段旋律谁听了都会绕梁三日余音不绝吧！
52:重温！不得不佩服贝托鲁奇的勇气，他太喜欢拍摄这种与世不容的异乡人了，他们被历史的洪流席卷，却无法把握自己的命运，影片将大量笔墨花在了溥仪青少年时代的孤独的紫禁城岁月，对满洲国和文革时期更具戏剧性的情节简要带过，“门”的隐喻贯穿始终，其史诗性叙事对中国电影也是影响甚大。
53:真没想到外国人拍中国的电影题材，竟然能拍出这种水准。
54:没人比他懂中国  这个片每次看完都想去趟故宫，但每次想到故宫那么多人就作罢了  PS：3d新修版好看到让人想哭
55:五年前第一次看这个电影的时候，我期望太多。我期望看到一个“全景式”的历史回顾，还怪罪起外国人省掉了张勋就知道拍些恋乳小家子气。现在再看，溥仪作为几个时代的异类，着眼于他个人的悲剧就是在全景回顾我们苦难的历史。
56:在寒冷的冬日，窝在被子里，喝杯热巧克力，看一部好片，真是绝美的享受～
57:经典就是经典。光影叙事，故事的阐述手法，人物的塑造，都可圈可点。悲剧气氛贯穿始终。门，始终关闭，无论是现实中的门，还是命运之门。可惜看的版本不够清楚，效果大打折扣，有谁知道高清链接，烦请告知一下，还想再看。
58:外国人来讲中国的故事，却丝毫没有偏袒，没有诋毁。这是我最欣赏的一点，在国外，艺术和政治，是可以分开的
59:史诗般的作品，音乐非常好听，感触万千。
60:大银幕重看，第一次看3D版，熟悉的旋律一出来就已要流泪。贝托鲁奇作为一个外国人竟将中国的历史轮回拍摄的如此深刻，远超国内任何清宫或抗日题材作品。但也正是贝托鲁奇这样的外国视角，让他更能站在一个不同的位置，在各类庄重的仪式中，准确找到那种荒诞感。
61:这部片完美的展示了尊龙的仪态和气质
62:近四小时的终剪版。原本以为会感慨万千，当脑中模糊的历史化作一帧帧清晰的影像，却似最熟悉的陌生人，满是疏离感。不过也由于疏离，才得以客观地看待这段历史。溥仪的三次开门而不得，是他被囚禁于世间，结尾小孩打开罐子，溥仪消失，化作蛐蛐出现，是溥仪的死亡亦是他的解脱。
63:#重看#SIFF@影城；高墙内的百年孤独，时代狂潮中的无数被遗忘或被扭曲的瞬间；一甲子的历史变迁，一个庸人可怜可悲的一生；当main theme回荡，全场都感动坏了，完全被吸进银幕里；修复得极好，3D无必要，光线太美；，各位主演都奉献出了职业生涯最精彩的表演。
64:别拿大师的名头来唬人，也别扯什么镜头和光影。通片给我的感觉就是生硬、粗糙、不自然，仿佛是一部巨大的木偶戏，一部蹩脚的舞台剧。除了视角和配乐，几无亮点。
65:1.贝托鲁奇从溥仪个人视角入手，全面还原历史细节，拍出真实而苍凉的史诗传记片；2.光影布景配乐表演尽皆完美；3.当下与闪回双线叙事，加入3P,恋母,Les戏，毫无冷场；4.门的象征，被囚禁的一生，蟋蟀的呼应大妙；5.隔着白丝绸的触摸游戏，庄士敦作主裁的网球混双告别赛，还有结尾的忠字舞！（9.0/10）
66:即使是皇帝又怎样？开心吗？自由吗？
67:年轻时的坂本龙一那么美，又那么有才华，电影中他是推着摄影机的甘波正彦，电影外是本片的配乐。又是一个明明可以靠脸，却偏要靠才华的人。
68:最感慨的便是结局，年老的溥仪，买好一张门票，跨过禁止翻阅的栏杆，走向龙椅。他回答孩子说，过去我也住在这，我是中国最后一个皇帝。熟悉的龙椅下还藏着曾经的蛐蛐罐，童年的蛐蛐似乎依然鲜活，然而这世间已发生了太多变化。
69:溥仪，他在这样一个时代客串了一个他无法掌控的人生角色，而悲剧没落在历史的洪流中。导演没有做情感性的说辞，仅仅是真实的叙述，是非自有定论。本片音乐细致，华丽而夸张的视觉效果，更难能可贵的是——非常尊重历史！而这么有中国味的电影居然是出自意大利人人之手。是可悲可叹也是可敬！8.9
70:贝托鲁奇的共产主义与精神分析情结，意大利新现实主义自反，忠于生活原状，拒绝给出完美结局。隐喻与摄影机突显，疏离与认知，女性化溥仪，艺术美感多于历史写实
71:末代皇帝的传奇一生，鲜活的时代变迁，拍得挺好的，好看
72:唯一的缺憾是，英文原声太奇怪，中文配音又差得离谱。#陈冲真的太会演戏了#
73:中国最后一个皇帝的命运沉浮，却被外国导演给拍了，而且这历史浮沉的画卷中没有过多的波澜壮阔，却只是平淡不惊中的沉稳更能让人唏嘘感慨。
74:（9/10）本片有3个半小时版和两个半小时版。每隔几年看这片的感觉都会有所不同并且评价更上一层楼。尊龙演技真的很好，不明白他为嘛就不够出名，看《尖峰时刻》时成龙都成他的陪衬了。英若诚和奥图等人也演得好。imdb这片不到8分，远低于2014版《马可波罗》，美国对东方文化的审美情趣让人无法理解……
75:2016419重看3D，第一次北京电影节。说陈冲是中国的莫妮卡贝鲁奇，名副其实。这样的一生，单是白描就已经够恢宏了，在历史面前，谁都是身不由己的小人物。
76:再也没有比溥仪更惨的皇帝了吧
漂泊多灾多难的一生
77:163分钟国配版本看完，操，这才叫真正的史诗啊！JDWY神马的就是渣啊！各种呼应，各种大场面，各种华丽丽！为啥中国人就拍不出来！ //3小时38分钟的英语版本看完了。再次被震撼。宫廷场景和文革画面就是现在也拍不出来啊！牛死了。准备啃纪录片//20150620上海影城巨幕3D修复版//20160412资料馆3D
78:在紫禁城里的那段简直就是恐怖片。所以说，当个皇帝有屁意思啊！
79:拍的太好了。。。。。中国人自惭形愧吧。。。
80:好多细节处理的太好了，溥仪隔着布被很多人摸渴望肢体接触那里，太难忘了
81:九曲连环的配乐如婉约南唐，段落闪回又似小楼昨夜细数从头。漫射自然光源把满厅满堂的绿红蓝烟水笼罩，仿佛无可逃逸的魂灵。心里头停着鲜卑慕容的复国梦，可又艳羡只身逍遥的堂前燕，我已坐困愁城，偏来变幻城头。你一定穿越了数十载光阴，阅尽了五色赤旗，本来尘中物，待到相逢一笑，此身凭江湖。
82:[末代皇帝]里全是西方对于东方符号傲慢的好奇以及谄媚的消费。但当影片迈进后半段，在糟烂的台词之后，一条主轴开始浮现：溥仪形象的核心在于他是个没有江山的皇帝，从来没有丝毫改变历史的权利。他的"再教育"因此是成功的。那只老蝈蝈最终爬出了笼子，与此同时皇帝消失了，以及他身后那个帝王的时代。
83:唯一一部能够在紫禁城实景拍摄的影片，艺术水准还是够的！
84:电影节目前为止最佳观影体验
85:郁郁不得终，终究难舍皇帝遗梦，一辈子的屈辱和傲气，躲过了文革十年怕是一生不幸里的最大的幸运。
86:8.4  最后的转场让人觉得恍如隔世，如同溥仪一生见证了中国坎坷巨变。 #SIFF2015
87:始终觉得看中国人说外语是很别扭，于我这种语境差异一直伴随全片，另觉得外国人看中国的视角到底还是有些偏差。若不考虑那些历史细节是否符实，仅看溥仪一生的悲哀命运，电影讲的不错。一生终究打不开囚禁自己的那扇门，不同阶段被不同人掌控命运。甚至他身边的女人，他所活的那个国那些时代都是悲哀。
88:小時真是神馬也不懂。近來結合坂上之云+重習末代皇帝，不論是日軍侵華，還是當時溥儀作偽滿的傀儡皇帝，很多時候都是無奈之舉，日本自日俄戰爭以來就沒控制住內閣即陸軍的奪權和暴走，溥儀對混亂、侮辱其祖陵的共和國表示憤怒，故愚蠢地投靠了日本。但永遠自相情願地需要歷史的罪人——當毛也走向集權
89:#1080p加长版#“我总以为我恨这里，现在我却害怕离开。”人生如寄，多忧何为？傀儡溥仪无论身处哪个世代，都无法跨过心中那道向往自由的门。这样空前绝后又自由开放的作品能够存在就是我怀念八十年代的最好证明。美男子尊龙更是天人之姿，尘埃之外，卓然独立，超然绝世！不过我是来看坂本龙一的😍
90:自由，他从来没拥有过。
91:独自莫凭栏，无限江山，别时容易见时难。
92:中国皇帝的片子，让外国人拍，还拿了奥斯卡……但不得不承认，确实是部好片。
93:君犹如此，民何以堪。恍然惊起，梦已百年
94:语录：在紫禁城内你永远是皇帝，但在外面不是。
95:80~90年代這種大製作的電影幾乎都好看.外國人拍中國人的故事都不是太差的.中國最後一個皇帝,他有多少無奈與無能為力的辛酸.
96:☺很喜欢陈冲抽烟的样子。历史片儿竟然居然是外国人拍的→_→   
97:所有的离开你都赶不上，所有的门你都打不开。所有的人都是撒谎者。
98:看得我心里特别难受 一会儿写日记
99:重看，这次是210分钟加长版，声音有问题，一会儿说中文一会儿说英文。到伪满洲国那段终于忍不住打起瞌睡，看到婉容被川岛芳子舔脚一下又醒了。话说这段应该是溥仪不能自主的一生中唯一一次自己选择的事情吧。
100:他的一生，没有谁为他开启过一扇门，“Open the door! ”这是他一生中最无奈的渴望。紫禁城、天子、满洲国，这些名词像咒语一样囚禁了他。从三岁登基到53岁被刑满释放，他不知道什么是自由，世界很多彩，而他只是生活在一个大大的玻璃缸中。
101:“背负着一个虚假的身份的溥仪，试图为自己装配一个又一个人格，但没一个适合他：先是英国学者和绅士，然后是情场高手和享乐主义者，后来又是国际美食家，随后又是政治家，不幸沦为日本的傀儡。最后，共产党给了他一个最后的身份：花匠。”
102:溥仪确是悲剧，但这段历不应该这么来看，世界革命只是赶在了我国少数人管理多数人时期！导演有意让那些面目可憎的人饰演这些个反面角色，与我国五六十年代电影里反映地下党和国民党的手法如出一辙，可怜这么多不懂历史的傻逼还跟风咒骂，这正是导演所期望的结果，可悲！我的评价是不客观、偏激、无耻。
103:这部片子的色调和氛围奠定了很多西人的东方幻想之基调。可是去过故宫的我却很难把片子里那种金色——流金也好、暗金也好、生的死的热闹的孤独的，统统是金色的，与真正故宫流露的暗黑颓败想联系。
104:虽然所有人都一口流量的英语有一点点小奇怪，但是不可否认这部是我看过外国人拍中国历史最好的一部，反复提及的门，前后呼应充满讽刺的剧情，以及演员，还有音乐，太完美了
105:权利步步跌低，时代层层变迁。美丽的故宫凝视着历史。住在紫禁城的人是孤独的，而紫禁城本身也是孤独！
106:因它知道了奥斯卡，虽儿时看不理解为什么说英语。斯托拉罗的色彩变化和出神的运镜最喜欢情欲戏，贝托鲁奇用西方的理解拍出半个多世纪的中国近代史诗，各个关键时期过渡的处理和剪辑，追不上也离不开永远被囚禁要开门的皇帝，洗脑配乐选角化妆服装故宫实地拍摄的质感考究和改编的再创作。胶片国语配音版3D修复上影节北影节资料馆。
107:改朝换代从来都是令人痛心的事，溥仪是一代王朝衰落的牺牲品，悲剧的一生令人同情。这部电影拍摄期间得到中国大量的支持，80年代中后期比现在开放包容得多，可见历史并不总是向前行进的。中国人的历史真相需要由外国人的电影讲述，真是一件可悲的事。
108:除了3D效果可以视若无物，巨幕上的修复效果堪称完美，景、音、人皆美轮美奂。日落紫禁，开门不应，流光溢彩下的历史悲凉，愈美愈伤。贝托鲁奇视野异化，却也因此创造出了蟋蟀结尾这样的神级表现。 #于天幕巨幕重温#
109:这部电影证明了，当汉奸当皇帝也很惨，还不如平民百姓。导演对于光影的运用，已经趋于化境。影片几乎全部采用自然光，大量运用广角拍摄。任何一个想学习摄影或者摄像的人，都应该好好看看这部电影，看看如何运用光线表达人物的心情。
110:四刷，我的启蒙电影之一，全部看的配音版，更能融入那个历史情境。八十年代的奥斯卡是传记片的天下，其中登峰造极的就是这部了。溥仪的一生是囚徒式的存在，回忆线的第一个镜头是一道门的打开，从此他的命运就被关到门里，集皇帝与囚徒这两个矛盾的身份于一体，《where is armo》的四次响起，都是在他失去珍贵之物的时刻：母亲、二嬷、紫禁城、婉容，他永远是一个身不由己的人。
蛐蛐的两次出现也是妙笔，它是溥仪的写照，登基之日入牢笼，临终之际得自由。贝托鲁奇是天才，让人觉得他就是中国历史的一份子，或许和他的共产党身份有关。时代变迁下的个人命运，这个主题可能启发了第五代，毕竟陈凯歌也客串了一个龙套（本次重刷的惊喜发现）。尊龙演的很好，不过演溥仪还是梁家辉更合适。
111:恶心恶心恶心！！最不舒服的就是本该好好说中文的全部用英文替代，当中夹杂几句中文显得特别突兀滑稽。就像看一部外文片，配音却是中文一样让人不舒服。这片子的化妆恶心到了一定境界。很流于表面的阐述了溥仪的一生，外国人根本没有能力透彻理解中国人的历史和文化。我讨厌这部片子。
112:美轮美奂，气势磅礴，《末代皇帝》的声与画都让人难以忘怀，它让溥仪成为中国一段飘摇历史的注解，以厚重的历史感吸引和感染着观众，这个关于中国末代皇帝的故事实际上是中国人集体的时代缩影。与此同时，关于人生的渴望和积压是溥仪一生的困顿，也会是无数观众唏嘘感慨的地方。
113:从一个人的角度看电影
114:重温了一遍。拍得是真好，大场面、细节、灯光、调度无可挑剔。可终究不是中国人，总会让人出戏。人物造型也比较脸谱化。
115:他们都说我有罪，他们要我坦白自己的罪孽。我说我想改革，改变紫禁城。他们不信。因为他们不知道，我是末代皇帝，更是紫禁城里最孤独的那个小孩。
116:忘记了是什么时候看过的，第一次看的时候就知道是外国导演，努力想找寻我们对中国这段历史看法的不同，好像，也没有什么不同，但是，有我不知道的事情。而且也忘记了什么时候在豆瓣标记看过结果莫名其妙又被删了标记。
117:意大利影人的历史担当与艺术造诣，不是一些电影小国所能接近的。电影以末代皇帝溥仪的一生，引出了20世纪中国历史的滚滚洪流。和陈凯歌的《霸王别姬》同样伟大。一部以末代皇帝为视角，一部以京剧“名角”为视角，同样的极具艺术特色的书写了历史。意大利人真乃欧洲中国人，把中国电影拍得这么好。
118:也许，电影作为一种艺术形式的巅峰时代其实早已经过去了。
119:夕陽殘照，紫禁森森。每個人都是歷史背景下的弄兒，只是有些人風光光，有些人淒慘慘，但更多的則是默默無聲，無人知曉，百年身之後，餘下的是漫長的遺忘。溥儀則代表著另一種人生，極度的輝煌，極度的悽惶，只是不管怎樣，我們在命運的終點，遭遇的依舊是絕望的孤獨。你是個命運的玩偶，孤獨供著笑談。
120:245 这是一段人生，这是一段历史，这更是一部史诗。色彩瑰丽到要流泪。首次观看就是上海电影节的大银幕4K修复版，何其幸运。
121:选择英语真是将故事大打折扣，除了尊龙我只觉得陈冲那句I hate you处理出来要比汉语更美…但即使如此也不能妨碍导演的情怀，故事讲得很美，陈冲很美。因为这段历史实在是太复杂，一个王朝的死亡总是比革命本身更值得回味。
122:哇塞，我差点都忘了这部剧了，很久以前看的。特别喜欢小溥仪那个演员，还有那个摄政王说的那个快完了也是很经典的！
123:不仅是世界电影名作，从各方面也直接影响了迄今仍是中国最好电影之一的《霸王别姬》，尤其那股史诗的气息。最重要是，除了“整个整个紫禁城都讲英文”这点可能不习惯，你根本没法对任何环节说句“不够好”，这就是影片真正打动人心、弥久不衰的核心原因！
124:那个涂红脸蛋儿的中国人急了，开始冲溥仪狂飚英语。当时笑倒。不过还不错，陈冲很有女人味儿滴
125:中间有几段服务向的有点出戏啊 别的还好 很工整的命题作文了 一些很普通的桥段 因为放在这个情境下 而显得非常整齐 就是觉得没有小时候看那么宏伟了
126:可以说这里面的溥仪算上史上最帅的皇帝了。最后结尾的时候说溥仪死于1967年，这真的挺好，命运不想让他再次承认自己的罪行。换一个角度，他也只是一个普通的人。最后非常喜欢这部电影的配乐，感谢教授写出这么好的配乐！
127:空荡无力的一生
128:http://v.youku.com/v_show/id_XMTMxNTQ5MjA=.html
http://v.youku.com/v_show/id_XMTMxNTQ5NjQ=.html
http://v.youku.com/v_show/id_XMTMxNTUwNzI=.h
129:史诗杰作！摄影美术造型乃至群演，都满足对近现代历史的想象……溥仪的一生无疑是戏剧化且悲剧性的，三度被推上帝位，身处政治漩涡却未发挥实质作用，为王为帝却从未掌握过实权，也从未将自身命运握于手中。年少时想逃离，成年后却再也回不去。伴随着紫禁城的黄昏，他以及他背后的王朝堕入冰凉的黑夜
130:这是紫禁城最好的写照：堂皇、悲慷、阴森与颓圮，溥仪只是这座城最后的魂灵。贝托鲁奇东方奇观式的窥视，把皇朝背影裁剪得分外凄美：家亡国破此身留。一生负气成今日。最后花匠买了一元钱票，回了家。不要嘲笑杜撰的真实，我们自家人不也曾写过这种羞国馀生的和解：收拾起大地山河一担装，四大皆空相。
131:外国人拍的绝佳中国历史电影。—4→5— 2018.4.9 耀莱五棵松 3D修复版：⒈第一遍看的国语版，以至于这次的英语原声版听见中国演员们说着英语甚至中英文来回切换无障碍交流时，时不时觉得有些违和；⒉联想到最后的文革段落，《戏梦巴黎》里出现毛主席也就不那么意外了；⒊奥斯卡9提9中也是厉害了！……
132:"I think the Emperor is the loneliest child on earth."
133:这样的电影只有欧洲导演才能拍出来，而末代皇帝只有贝托鲁奇才行。几十年甚至几百年之后，等政治成为历史，一切都烟消云散，汹涌的浪潮终究沉静下来，这部散发着人本主义光芒的电影将仍然会是无上的经典，因为它实在是太美艳，太凄楚，太神秘，太凶狠，太宏大，又太渺小了。2018.12.31 资料馆三刷
134:世界上最孤独的孩子。
135:你们。。。。是瞎了吗。。。。。这种电影。。。怎么可能是高分。。。。。。。。。。。。整部电影充满了白人的优越感以及对中国历史文化的不尊重。。。。。。。。。
136:回忆起来，初次看《末代皇帝》时，我并没有意识到这是一部史诗巨作，甚至一度以为导演是中国人，《末代皇帝》也就成了贝托鲁奇去世前我看过的唯一一部他指导的片子。好几年过去了，尽管再没看过它，但总有人谈论它，有影片的传奇经历，也有电影外的溥仪。我从中了解了很多，也更加迷惑，直到今天我依然觉得它的诞生本就是一个奇迹——是我们所说的“天时、地利、人和”之果。
溥仪的一生，也是封建帝制覆灭和新社会体制形成的日子。喻大华曾评价溥仪说“他身为皇帝却没有掌握过一天国家政权；长期处于政治漩涡中却未发挥关键的作用。”这句话极好的概括了溥仪戏剧化的人生，他的面前永远有一堵墙，将他和世界隔离——除了皇帝，他只是一个悲惨的普通人。导演贝托鲁奇在尊重史实的前提下很好的展现了溥仪作为“人”的一面，而不是他作为“世人”的一面。
137:Bertolucci真是神傑，儘管濃厚的東方主義如斯叫人反胃……　　p.s.那位英國家教的得寵過程與歷代宦官的崛起方式完全一致，巧合乎？
138:意大利人刻画的紫荆城令人意想不到的细腻，宫门外的骆驼，整个影片让人感到十分柔和，一个个重大的历史时间却像时光流逝般安静，没有波澜。一生都在挣扎着冲破命运的束缚，却一而再再而三地被时代的洪流淹没。溥仪的人生充满了无奈、挣扎，就像那扇曾经对他关起的皇宫大门，在他的一生中无数次地重复着
139:叔本华说：“倘若一个人着眼于整体而非一己的命运，他的行为就会更像是一个智者而非一个受难者了。”爱新觉罗·溥仪并不是一位生活中的强者，他的一生也许也并不那么光彩和传奇，但他一定会并且已经在历史上留下了属于自己篇章。在巨变的世界中，不变的只有时间流逝的速度。流逝的不是历史，而是我们。
140:上世纪公众视野中最悲惨的人。过去一百年的中国有多沧桑，他的心大抵也有多沧桑。
141:很棒的一部中国电影，主演演技都是一流。故宫取景，陈冲嚼花那段真的美到了。
142:外国人拍这个能排成这样算可以了，期待有一天能有更好的对20世纪中国的一个回顾的电影；而且没有几个人的故事能比溥仪的更精彩，更有代表性了
143:4K3D修复版四刷，让紫禁城余晖的气息更加浓厚，宫墙之内只剩空荡。最喜欢溥仪独自骑单车穿过野草丛生的太和殿广场那一段。运镜娴熟，恢弘大气，中国韵味十足，坂本龙一的配乐夺人泪，如此讲述，别说是末代皇帝的沉浮，哪怕是一普通人，也足够震撼。
144:天津站告别的时候，溥仪拿出扇子，我的眼泪刷的一下；笙箫管弦的乐队奏起友谊地久天长，眼泪又刷的一下。别的东西，再说都是苍白无力的。
145:一名外国导演以极为为客观近乎真实的手法还原了中国《末代皇帝》的一生，纷繁杂乱的时代洪流亦然是电影最好的张力所在，若诗般唯美的镜头下溥仪跌宕起伏的传奇经历，却道尽了个人无法左右命运的悲凉与沧桑，历史的厚重皆于此淋漓尽致。
146:电影时间很长，但每一分钟都有意义，很值得看。
147:想看当年光明日报文汇报对此片的批判，这样子真的能公映？尊龙美，作曲家帅，陈冲好
148:鲜明的时代变革，一个老外把中国的历史拍得这么地道，我也是醉了！
149:那句open the door一而再地印证了他无法冲破命运与历史的无奈宿命。爱贝托鲁奇接得天衣无缝的双线叙事，爱坂本龙一的音乐，爱尊龙丝丝入扣的表演。即使紫禁城里起伏着各种发音奇异的英格丽事，仍毫不影响这三个半小时的五颗红星。另，陈冲在任何影片里都让没我失望过。下次重温一定看蓝光版
150:教授做的bgm实在是太美 经典音乐一响起便泪奔 溥仪追阿嬷 追婉蓉大门一关 嘶吼着“OPEN THE DOOR”自己仍然逃不出枷锁 至尊之人留不住任何人 家破人亡妻离子散祖坟都被挖了 历史的洪流中都只不过是尘埃 蒙骗自己 最后批斗的场面 高喊万岁红歌红舞红卫兵 真的吓到我了
151:意大利导演竟能拍出中国历史的厚重感 还能让人体验到在细节之处的考究 结尾简直不能更棒
152:太压抑了，被历史推着走的人。留不住爱的人、打不开眼前的门、满怀理想却沦为傀儡，人在历史变迁中都太渺小。
153:在历史洪流中，人类何其渺小。即使你曾经是万人之上的天子。溥仪的一生简直就是中国近现代史的研究样本。可惜却由一个意大利人娓娓道来。刚开始满口的英文让人实在不适，看到后来却有想哭的感觉。好想体验溥仪的一生啊。- -让我穿越吧！主演们的演技自不用说，凯歌好喜感，坂本龙一酱油得很帅！
154:因为邬君梅的一篇专访，好奇地稳翻呢部同我差唔多年纪噶奥斯卡大片来睇。一直很好奇外国人来拍一部对于中国人意义非凡噶传记，效果会如何。不得不佩服电影里各种布局谋篇，演员噶用心，短短2个半钟，外国人眼中的那段历史，历历在目。经典就是历经岁月洗礼后依然能散发光芒。
155:我看的是加长版3小时38分钟的，虽然看着黄皮肤说着英语很别扭。但其抒情的手法很不错。溥仪从进紫禁城开始，其人生的悲剧就开始了，有很多细节，豆友都解说的很详细。还是意大利人善于抒情啊。之后有点怀疑，此片为什么没被禁？末代皇帝如溥仪一生，足矣！无憾！
156:有木有人觉着审问溥仪的人长的像东方红啊！
157:1）这英语，总有种看《功夫熊猫》的感觉；2）情景转变（时间跳跃），则与同样是个人史诗、但梦幻式、非写实的《无姓之人》有些相似——只说感觉；3）（庸俗）史诗渐渐不能打动我了，吗？4）当时代特点以明显的方式加诸、引到下一个场景的时候，就会产生梦幻感——
158:这片的完美让我找不出任何瑕疵，无论摄影、故事选角、人物塑造、演员、配乐……。看完后让我更他妈反感“毛**”这号人物，信仰真他妈的强大，影响了好几代的人呢，真他妈的牛叉，难怪一个这么中国的故事还得国外导演才能拍出来，难怪鬼子来了还被禁，难怪无人区还不让上映，fuck off。
159:一开始以为是外国人心里想象构建的中国皇室，尤其是一开始慈禧那段，满口的英语真别扭。但是慢慢觉得引人入胜，真正叫做“张力”的东西。最后进故宫那段的确感慨。
陈冲才大气，真觉得邬君梅扭捏，原来她的不舒服在这里。
160:一个独特角度看待末代皇帝，很好地融合了东西方文化视角，颇具情调韵味
161:这是一部被国人认可的外国电影，有色彩的宫殿。
162:终于看过这部神片了。仍然对于当时中国zf这么配合的态度感到不可思议：开放故宫给拍、文化部副部长上阵演出，唉not any more。没想到演庄士顿的是『阿拉伯的劳伦斯』，城门看守是陈凯歌。
163:一名意大利导演可以拍出如此中国的作品，甚至历史精确到如此地步，不得不说是一个时代和天才的天作之合。
164:无与伦比的光影 史诗级的电影 只是不懂那个时候的party怎么会同意一个外国人进紫禁城拍呢。。。
-------------------------------------------
20141123重看，贝托鲁奇真是大师中的大师，一部完美的电影。
165:这不仅仅是中国社会的成长史，而且是中国最后一任皇帝的成长史，更是艺术的成长史。闪回式的段落结构穿插的富有条理层层递进，人物塑造的隐晦但是丰满，摄影配乐富有时代气息也让人不由情动，几个象征性的隐喻也赐予了影片丰富的内涵。当蛐蛐跳出笼子，随风消逝的，是那颗终将奔向自由的心（ps.太长了
166:电影用《美国往事》一样沧桑而伤感的腔调讲述了中国最后一位皇帝傅仪的一生，傅仪走出了所有末代皇帝的命运怪圈，他没有被杀，被囚禁，抑或自杀，他反而经历了这个国家从溃烂走向新生，再由新生误入癫狂的历史，结局当红小兵们再次大呼万岁时，傅仪是否感到了穿越？还是历史的轮盘转了一圈，又回到了起
167:今天发生了很恐怖的事情，它恐怖到什么地步呢？可能让这部电影名不副实。
168:一个王朝的最终牺牲品宣统的一生。紫禁城实景，加上坂本龙一的配乐，片子大气磅礴。片子没有走全局历史的大视角，而是独特的视角记录了溥仪生来优越却被禁锢的一生，作为一个皇帝他保护不了他的紫禁城，保护不了他的皇后，他处处被限制。他只是大时代洪流里的牺牲品，悲呛的一生令人唏嘘
169:浓墨重彩又极近哀伤，两段让人格外印象深刻的戏，一是为庄士敦送行时，一曲吹拉弹唱的《友谊地久天长》，一是结尾溥仪重回故宫，还要买门票。大约没有哪个人能像溥仪一样，浓缩乱世风云下的荣辱悲欢于一身，尘埃落定后，最不寻常的他，终究成了一个普通人，这才是最悲凉的。
170:无论是紫禁城的大门，满洲国官邸大门，还是新中国监狱的大门，本质上没有差别，时代的牢笼永远将你束缚，哪怕你是天之骄子。你学会骑车奔驰在紫禁城内，你出狱后失而复得骑车去菜市场，你都以为会骑向一段新生活，而实际上你只能骑向一个又一个深渊，周而复始。
171:沉重压抑的历史！！意大利人导演，英语片，中国的末代皇帝一生，奥斯卡最佳影片。不过光绪才是真正意义上的末代皇帝吧。溥仪这个人物哀其不幸，怒其不争！懦弱而又自私！光绪则是自责中不敢反抗，危乱中尚思救国。如果能拍光绪传能够挖掘的也很多啊
172:音乐实在太好了。虽然是87年的片子，现在看来也一点不觉得过时。真实的皇宫取景也是让人看得十分舒服。至于溥仪以及婉容和文秀，只是时代大潮中身不由己随波逐流的有身份却没地位的苦命人啊。
173:219min啊，累死了。浓浓的历史沧桑感，看得落泪，看完后那种震撼绝对是充血的，一个意大利导演还原了中国近代史，80年代开放的风气，在故宫拍摄，且能大尺度叙说历史功不可没
174:很稳，很含蓄，无疑很美，台词不多，电影语言的运用却说出了所有的一切，演员选的真好，音乐是版本龙一和Hans Zimmer的手笔，如此佳片，况且出自老外之手，夫复何求
175:外国人最好不要学讲中国故事 无神韵
176:奥斯卡历史上最高荣誉的中国题材电影，真正的人性史诗，充满导演贝托鲁奇特有的欧洲左派知识分子的人文思想和美学质感，艺术韵味浓郁，各个制作元素都很扎实娴熟，同时更是典型的西方文人窥视东方奇观的意淫电影，对中国观众来说非常陌生和怪异，有些段落很做作，表演夸张，编导臆想过度，令人很不舒服
177:很美 作为外国人对这段历史的理解和对浦仪的态度的叙述及理解让我敬佩 如果让中国人导可能就是愤然的情绪了 还有两句反复出现的话"Open the door""I do not understand"被笼住的浦仪永远出不去，他永远也明白不了。
178:最让我困惑的是不知该听英语原声还是汉语配音。中文配音对不上嘴形，但是英文实在没那味道，特别是描绘咱伟大社会主义的时候，一点气势都没有！
179:全方位的顶级大作。
180:尊龙演得挺好，这出乎我的意料。这其实不是纯粹的历史剧，很多象征性的符码，形式感，比如在狱中，审查者样板戏式的红脸蛋，溥仪生母眼妆上夸张的皱纹，老佛爷仿佛歌剧院开场的独白……很多地方像歌剧，西方人眼中的仪式感。它不太中国，但作为一种观望，挺有意思
181:最后一个坐拥天下的天子，却是天下唯一没有自由的人。
182:很小的时候和家人看电视，看到像鬼怪一样的慈禧太后，看到众人跪拜幼小皇帝，那一幕幕在脑中留下挥之不去的印象，到后来才知道这些片段来自这部电影，再后来才知道电影配乐出自Ryuichi Sakamoto，再次观摩，只觉得完美，完美的电影。
183:十几年前看的时候，还是小孩，纯粹瞎看。长大后再从新来看，感慨历史变迁。导演把整个宫廷气氛和宫廷人物塑造得阴阳怪气，不是很喜欢。前半部分整体感觉有失历史厚重感，后部分偏重情感。一个时代，一个时代都过去了，往事总是寂寞如烟。
184:音乐实在是赞的没话说。我特别喜欢开始的部分。尊龙很帅啊！
185:号称是最国际合作的一部电影，表演都很到位，就是老说英语很别扭，最后一帮红卫兵MM跳舞很清新啊~
186:有些形式化，但属精心布置的电影，看完无限凄凉。当年老师还特别讲过，但记不得了，因为我那时只对它的OST感兴趣。这是我小时候就蒙上阴影的片子，其实只是电影频道播放时我经过，匆匆一闪的某个镜头。今天看，仍旧阴阳怪气。小时候是别人不愿放了他，后来是自己不肯放了自己。
187:展现溥仪的一生，也是中国近现代的动荡。两次狂奔，两次要开门，为了生命中的两个女人。配乐摄影绝佳。溥仪四个阶段口音不一样算个瑕疵，陈冲前半段略显浮夸但后1/3惊艳，尊龙很牛。整部电影拍得很细致，背景语音都顾及到。故宫本身所拥有的厚重真不是任何地方能替代的。有些人吐词略僵硬，但可以理解
188:不知道为什么 将近3个小时的电影 看着我喜欢的那个人付出了全部心血和一生的朝代苟延残喘和消失殆尽 没大想过溥仪或者历史的悲哀 只是一直在想他那么骄傲的人 如果看到了这些场景会怎么样
189:一生都处于无力状态 不管是人上人的时候还是作为平民的时候 都属于最弱的群体 看的时候不免扼腕 为傀儡皇帝 也为时局 不知道导演作为外国人在拍的时候是什么感觉 背景音乐不知道后来被用过多少次 完全看不出是三十多年前的电影
190:最后一次来到故宫的时候，溥仪从座椅后面拿出藏在里面的蛐蛐儿冲小孩笑了一下，这才把现实时空的麻木与前面的华丽宫廷联结起来，心酸得不行...还有最后一次见到婉容，以及见到狱中那位老师，这片子里面讲的东西太多，特别中国。所以不要说人性变了，从古至今从始至终，从未改变
191:一部气势宏大、色彩浓郁、场面壮观，技巧精湛的史诗巨片。
192:真实清宫剧，现在的有些剧是什么呀，末代皇帝的悲哀，时代潮流无法逆转，如果当初顺应时代发展，说不定像国外一样保留当历史
193:2006.8.12 8.14 陈旧而华丽,曲折而神秘;如此遥远又如此惊心动魄．黄昏中的瑰丽－－传世之做<The Last Emperor>
194:超棒的配乐！
超棒的场景！此处说场景超棒并不是同“满城锦带黄金甲”相比，相反，对于后者笔者是报以深深深深深深的鄙视的。末代皇帝中的场景真实且华丽，说实话这是我看过的最棒的场景布置。
特别佩服这样一位能如此注重细节的导演，作为一名意大利人能把一部反应中国清末时期的电影拍的这么完美，实在是男人可贵！
唯一不满意的是陈冲，饰演的皇后本应该是受过西方教育，爱国，上进的青年人，却被她演的风尘味十足，失败啊！
195:218分钟原版真是永远的史诗巨作，内到音乐表演观感，外到画面取景都达到了难以逾越的高峰。溥仪就是历史洪流当中难以摆脱禁锢的小人物，导演选择的角度很独到，时代感沧桑又悲凉，结尾尤为经典。其实中国从来都存在着皇帝，以前是，现在，也许还是。
196:紫禁城就像一个没有观众的剧院，为什么演员还要留在舞台，仅仅是逐渐偷走布景。——一个被囚禁皇帝的悲哀，一个末代皇帝的悲哀。  难以想象竟然是1987年的，电影拍的很美很震撼  整部电影都流露一种悲伤的感觉，结尾，溥仪 到底去了哪里
197:鸿篇巨制，神剪辑啊
198:溥仪的一生是无奈的一生，他有决心却无环境。片子极其唯美，特别是双飞那段，真心美啊。片子开头跟片尾结束前后呼应，寓意十足。大爱的片子！！！
199:历史带给我们的究竟是什么。。。
200:很喜欢溥仪的外国老师。不知道真实的历史到底是什么样子，我想可能很少有人能还历史一个真面目，因为每个人都有自己的观点，而且一传十，十传百，经过这么多人的嘴（或笔），经过这么多年，历史还真实吗？或者说，应该会有相对的真实性。不管怎样，这个片子对于封建王朝的讽刺还是清晰可见的。
201:很喜欢溥仪的外国老师。不知道真实的历史到底是什么样子，我想可能很少有人能还历史一个真面目，因为每个人都有自己的观点，而且一传十，十传百，经过这么多人的嘴（或笔），经过这么多年，历史还真实吗？或者说，应该会有相对的真实性。不管怎样，这个片子对于封建王朝的讽刺还是清晰可见的。
202:用导演的话说就是：溥仪是在特定历史条件下无法摆脱被囚禁命运的生命个体，成份复杂、面目模糊的一个可以和观众进行心灵沟通的人。
203:尽管看一群中国人在屏幕上讲英语很是奇怪，但不能否认这是部出色的电影：它与国家无关，与王朝无关，这只是一个渴望自由却不得的人的编年史
204:意大利人用自己的传奇拍出了封建中国的杯具人物传记。溥仪，封建社会半殖民社会活脱脱的牺牲品，你的存在也足够讽刺到今天。影片色彩艳丽，对比强烈，人物造型像惨了历史照片，相当逼真。全片亮点：溥仪3p、高举老毛子头像。
205:真没看出来这片有什么写实或者展现人性的地方，这不就是西方人眼里边来瞅个稀奇么，还这么多人捧臭脚，合着自己觉得当个有鞭子的中国人多有面子似的。
206:163min ver.人在历史的巨大洪流中打滚，是同化得越来越近或是异变得越来越远？是否根据欲望与自由衡量一切 对立的天平上就能牺牲一切？影片的光影手法都很干净漂亮，配乐舒缓悠远。最后1967年北京的那段神了…
207:60届奥斯卡最佳影片、最佳导演、最佳改编剧本、最佳摄影、最佳美工、最佳服装设计、最佳剪辑、最佳音响效果、最佳原创音乐
208:终于在N年之后看了原声版，前半段的英语看得频繁笑场，后面渐入佳境。同一句prove it，再也不一样的人和事。最后对某party的讽刺意味深长。另外现在才发现庄士敦居然是O'Toole演的。。。
209:先不論那華美精巧至極以至於讓人神智迷離的場景設計與攝影手法，這真是無比蒼涼的一部電影。一個義大利導演居然可以將全中國最偉大的位置與最可怕的枷鎖這一切如此精準且動人的詮釋，精彩至極！
210:他拥有的和无法拥有的都是无奈且让人同情。除去他特殊的身份，仅仅是对一个的关怀，我不能不对他感到怜悯。他本应该同中国历代皇帝一样，驰骋沙场平息战乱，指点江山安抚社稷，去做一个皇帝应该做的事，拥有一国之君应该拥有的东西。他追赶他的东西，最终只能在紫禁城门口停下。没有阳光照射的前半生。
211:3岁登基，此时他只是个喜欢玩蛐蛐的小孩。少年时封建王朝被推翻，中华民国统帅进驻紫禁城，这时他已经对西洋文化感兴趣。青年时在天津静园，不管外界混乱而沉迷在自己的梦中。中年时终于如愿以偿当上满洲国皇帝，谁知只是傀儡政权。日本无条件投降时，没能逃跑成的他成了新中国的一级战犯。他这一生。
212:虽然演员清一色说英文，可是在整个气氛的引导下大家都有一种特殊的属于那个时期的气质，配乐场景以及一些政治暗示极佳，不得不说，也许只有外国人才能拍出最诚实的作品。。。PS：我说那位有气场的大叔是谁呢？原来是大名鼎鼎的版本龙一啊，瞎了我的狗眼
213:身世浮沉录。用李煜的词来说更合适。姑且不论贝托鲁奇是否真实而且没有左右上的偏倚地“重现”了溥仪的面貌，这样宏伟壮观的场面调度以及精妙的题材注定要载入史册。一个人的命运，一个国家的命运。更多的时候却也不是命运，是欲望。
214:小时候看的，当时其实没觉得这片子多好。小孩子嘛！总不会喜欢这类片子。
但总是听舅舅说“你看尊龙演得多么好，尤其入狱那段颤抖的手”，一直想重新看一便那个抖手，但再也没找到机会
215:幼时在姥爷的房间里翻过一本《电影画报》还是《大众电影》已经记不清了，里面逐格刊载连环画似的电影《末代皇帝》。大师精良的手笔，镜头光影自然、沉着大气，教授的原声，英文对白和夹杂其中的北京话。也只不过能在银幕前感叹这个“平庸”的“战犯”被历史的大潮拍打得翻来覆去的半生身不由己。
216:很长的电影，约三个半小时。几欲不能忍受其漫长，只得看一段，休息一会，再接着看下一段。
画面极美感，浓墨重彩，风韵流转。而这厚重，却在人物寂寞和孤独中衍变成不堪忍受的重负，每一个镜头都是一块琉璃瓦，层层叠叠铺展开，变作紫禁城，变作满洲，变作天，变作命运，塌在溥仪肩头，也一并压在每一个观者的胸口。
或许我的无法忍受，正是对这压抑的潜意识逃避。那些演员多么棒，每一个眼神都杀人于无形，或是叫人魂飞魄散，不知今夕何夕。

“我们的生命太短，来不急见证那些遥远到令人恍惚的词语。比如天长地久，海角天涯，碧落黄泉
217:漫长又短暂的一生, 他曾经有那么多机会离开, 却始终没能逃出一座宫殿的梦境. 永远不可能放下, 如同永远不可能重新开始...只有一个溥仪, 只有一个尊龙。
218:在历史的洪流中，末代皇帝也只是一个无法改变命运的人，他做的努力都是徒劳的。本片各方面表现很完美，只有一点很致命，非常影响代入感，那就是一水的英语发音，甚至连清宫内部也是一口英文。。。另外值得一提的是本片配乐恢弘大气，恰到好处的烘托了历史的变革，是本片有了史诗的感觉。
219:1987年的作品，当然那时会觉得很了不起。现在来看，就是一个外国人所能知道的末代皇帝以及他的眼光了。呵呵，再晚两年的话，应该也不会给你拍了吧。
220:a move wonderful film.the emperor,i wanna cry.
221:不论前朝的政权多么无可救药地邪恶，只要末世的统治者没有犯下滔天的罪行，我们就应该为他保存最后那一点为人的尊严。好的政权不应该体现在口号上，而应该体现在当那个落魄的贵族回到他的宫殿时，不收取他的门票钱上。最后的片段令人动容，原来所谓家国大事于人类生活的意义，真的比不上一只蛐蛐。
222:难以想象一个外国人能对这样一个中国题材有如此的把握。双线平行，闪回叙事，摄影、光线、构图皆好，尤其是光线，拍出了没落清宫的寂寥凄清，即使人多的戏也透着一股冷意，甚至让人觉得瘆人。看到被释放后的段落更是难过的很，溥仪一生想过改变、抗争，只是命运面前，人太渺小，挡不住历史的车轮滚滚。
223:一位意大利导演拍中国的历史。并且如此精彩，甚至说掌握到了历史的脉络走向。那么，何时会有中国导演来记录自己国家的历史呢。我指的是，真实的记录。
这部电影无论在剧情，音乐，道具等等各方面都尽量还原了历史，而不是如同现在时兴的大量古装剧历史剧，一味的野说。
中华民族，这个古老的几千年的民族，目前为止的最后一位皇帝，本就很富传奇色彩。尤其在动荡不安的年代，其中历史与现代的冲突，旧与新的冲突，表现得尤为突出。对各人而言，无疑是坎坷的一生。放弃政治色彩和意识形态，只当作一个人的回忆录来记录，我们便看到幼年孤独寂寞
224:2个半小时静静看完，末代皇帝终究非凡人，命运既然如此，人又奈何？
不明白为毛清朝女子的口红都抹成那样的，慈禧的墙粉实在刷的太吓人。
225:佳作 有人称其为外国人眼中的中国历史 可是什么叫外国人眼中的中国历史 什么叫中国人眼中的中国历史呢？
226:还原了中国最后一个封建皇帝所经历的人间百态，他的一生本身就是个传奇的故事 （顺便吐个槽：导演上哪找这么多讲英文的中国人，一股强烈的违和感= =）
227:配着影评了解影片拍摄背景，看起来会更加带有敬佩之心。英文台词安在众多中国人的身上感觉有点怪异，但谁让这是一部国际影片。如果让溥仪再选一次，他是否愿意生为百姓。
228:看的3个半小时加长版。最喜欢最后一段，完全是大师手笔，举重若轻。归来池苑皆依旧，流离一生，他最终回到了小时候，旧时坐过的龙座，以及龙座后的那只蝈蝈。最动人的一句话是由小溥仪说出的。“But she's not my wet nurse. She's my butterfly.”
229:出色的地方是配乐、用色、镜头调度和中立的立场，已经被无数人称赞。虽然这对一个外国人非常的不容易，但导演对中国文化的运用以及故事表达还是相当脸谱化的。如果是描述一个架空的末代皇帝，或许更好。
230:第一次看这部电影是在7、8岁的时候，后来在一年多之前完整地看了第二遍，这是最好的讲中国的电影，承载了有关这个国家的所有宏大主题，命运与时代的洪流裹挟着渺小而卑微的个人，犹如无根浮萍，终是一江春水向东流
231:导演: 贝纳尔多·贝托鲁奇
编剧: 贝纳尔多·贝托鲁奇
主演: 尊龙 / 陈冲 / 彼得·奥图尔 / 邬君梅 / 英若诚 / 卢燕 / 坂本龙一 

你是谁呀？我是中国最后一个皇帝呀，哈哈哈。。。
232:旁观者清！当以一个外国人的视角来看，我们看见了更冷静的表现和思考。溥仪的一生浓缩中国一个时代的缩影，他的兴衰荣辱比我们每一个人都多吧，更多的是同情和无奈。作为清朝最后一个皇帝，他有复清的遗愿；作为中国最后一个皇帝，他只是被历史选择来承受历史承上启下的疼痛的小孩而已。
233:尊龙明艳如满月，陈冲眉梢眼角风情万种。一辈子都被囚禁在牢笼中的末代皇帝，从来都没有真正得到过自己想要的东西。
234:傀儡，傀是人+鬼，一个被鬼压在身下的人；儡，是人加畾，畾指的是古代的一种筐子，儡意为被锁在筐子里的人。一个被人高呼万岁的天子，却从未主宰过自己的命运。每个人都在利用他，时代在无情地碾压他，可他甚至连自杀都做不到。每个人都是浮萍，而荒谬的时代仍在继续。唯一幸运的是这部电影，若不是诞生于80年代末，贝托鲁奇根本走不进故宫，电影也绝无过审的可能。
235:如果内心洋化的中国人叫做香蕉人，那么这个电影就当之无愧的香蕉电影。那个对白即便翻译成中文也别扭来着。“我是至高无上的慈喜太后”。。。这句真雷死我了。。。另，里面有个日本角色疑似坂本龙一客串。。。P。S。不知怎的，挺喜欢陈冲的婉容。
236:一个人的故事！节奏掌握的很好，长镜头使用恰到好处。最后的造反有理更是突出了主题。主题我反而不想说了。
237:帝皇庶民，都是历史的人质。
238:演员说的是英文，配乐用的是西乐，导演则是意大利人，但它的魂却是最“中国”的。无论是导演、演员，还是摄影、编剧和配乐师，他们所有人都以一种“历史同情心”来公正的呈现那段往事。他们很尊重历史的还原，而且没有只顾于冰冷的呈现历史，而是尽可能的让人物有性格，有思想，有爱恨纠葛。无论是过去还是将来，你可能再也无法在大荧幕上找到这么美的紫禁城了，悲哀啊！
239:神奇的片子，就像张爱玲《沉香屑-第一炉香》里姑妈的房子一样，中不中洋不洋，是外国人眼里的中国。还有个槽点就是，小演员们……丑的不是一点两点
240:我操这结局就算被透了还是眼泪哗哗的。【这不是史传，只是一个故事，是一个丰满的人物。借着旁人的眼光我们也许能更好地认识自己。真TM大气啊，细节却又处处落实，喜欢那些个隐喻。满洲那里有点HOLD不住的感觉，喜欢最前面和最后面。门的意象看来大家都注意到了。光影配乐加一星！
241:Only foreign hands can extract exotic allure out of cultural triteness. Artfully directed and strongly played, even the most grotesque rituals appear fascinating. The heaviness of history itself needs no narrative tricks, but maybe dual language? 
242:一个世纪的悲歌，一个人沧桑的一生。。喜欢这样人文关怀的角度，不管他是谁，生活在怎样的背景之下，他终究首先是一个人
243:一个意大利导演来重现近100年来中国近代史，以一个注定人生是个悲剧的末代皇帝的视角，他比很多现在的中国人理解这段历史透彻多了。但是听到满屏幕的中国人说着溜溜的英语感觉好奇怪。。
244:以国际的角度看待中国最憋屈的历史时段，很公正。历史的长河中，总要有几个人来背罪名的，不是崇祯，不是妥欢帖睦尔，不是赵昺。只是苦了这个慈禧的小叔子的孙子了
245:史诗，总是从一个平常人的视角发出。就像溥仪脚下紫禁城的水渍和泥土一样。
246:这部片子我看两遍了，真的觉得外国人拍天朝的片子不行，像带着手套握手，带着套子做爱，隔着靴子瘙痒，这只是一部符合老美口味的奥斯卡影片。
247:镜头很美，能理解导演想把溥仪拍的人性化一些，但是这片政治斗争太少了以至于有点美化溥仪丑化国民党共产党等“迫害”溥仪的人的嫌疑。看片过程中拼命使用外国视角来看，算是懂了一点导演拍得这么奇幻的原因，不过我脑海里的历史知识总是把我拽回到一个吐槽役的位置上。
248:中国没有历史只有轮回
溥仪不再是罪人 他只是被推上一线
清王朝的牺牲品 
249:人生如梦，似水似镜，梦醒镜碎，梦皆使然。史诗巨作，贝托鲁奇对《同流者》另一种形式的变奏曲，只是本片关注对象涉及的更多，所有角色都怀抱着“期望”最终都被打压，时代与个人的宿命预言论。结尾视角转换得很妙，资料馆银幕重看
250:中国最后一个皇帝。20160423北影节巨幕。几次告别几度落泪。被迫和母亲分别，与自由分别，丢掉了阿嬷，丢掉了中国。赶出总想逃出去的城，离开避难的静园，直到最后被释放，每一次“离别”都饱含无奈。溥仪的一生是命运的车轮碾过黄昏羸弱的清王朝和旧中国的缩影，想做些什么却无能为力。配乐赞@新天幕
251:非常棒的电影，无论是营造的氛围还是音乐，非常吸引人，尤其是那些遗留的妃嫔，与现在貌美如花的宫廷戏相比，真的是太印象深刻了！
252:讲自己故事的片子，自己拍不出来，还得外国人拍，有点可悲啊
253:一扇扇门，一个个离他而去的女人。溥仪这一生的戏剧性简直无法想象啊。结尾神，撤去背景音，剩下一整个太和殿的寂静，然后升起人声的嘈杂和绝了的导游扩音器自带醒神音乐——虽然是一个充满人文关怀的片子但这座城和它的主人都太魔幻。想回故宫看看。
254:电影很好，外国导演用另一种角度细说溥仪的一生，虽然悲哀可怜，又算是善终了。就是满嘴英文看起来感觉有点怪
255:片子讲英文显得有点搞笑，但是因为是欧美导演，整个片子一笔带过了日本人如何侵略中国却丝毫也没有提到欧美如何侵略中国。
256:因为它，让我对清宫历史的神秘又添了兴趣！ -- 2008-9-23
257:从各个方面都是非常好的电影 难怪一举夺得了奥斯卡9项大奖 片中溥仪这个角色塑造的很成功 让我从曾经对溥仪只是一个历史中的小丑与傀儡的想法有了改观 使我觉得他是一个值得同情的人 或许他并不可怜 可是在当时的时代背景一下 他只是权力游戏中的木偶 是被利用的人 他的一生都是历史 一生也都身不由己
258:前面有些中西合璧的奇怪感觉，而且说到底老外只敢放肆鞭挞泥轰，自我总结得太少甚至有美化嫌疑。。但好在渐入佳境。。结尾大点睛！！要是能短一点就好了。。这个怎么感觉跟乱世佳人有得比了。。又是那句话。。我历史再好点就好了。。
259:电台大兄弟孜孜不倦的给我推荐它的原声。老外眼里的末代、老外眼里的皇帝，全英文对白的强势插入总显得有点格格不入
260:情节和道具认真考据，20世纪新旧冲突展现得尤为突出。贝托鲁奇掌握的不仅是历史本身而是历史带有讽刺感的循环往复的脉络（从片头抬出溥仪到片尾66年抬出另一个皇帝）、抛开政治意识形态的一群人被时代掏空后或逐渐凋谢或被重塑的的回忆录和人与命运抗争的永恒的希腊悲剧，表现手法灵活呈现了更多潜台词
261:青少年溥仪。吴涛。帅的哟。二刷胶片，红。中后段有些困，红卫兵一出来就精神了🤔
262:看着岁月之鞭无情地在一个人身上流转，宏大的忧郁感油然而生。光历史场景就酷的够呛，清末民初时的新旧交替以震撼的矛盾体出现。原来丝绸被单可以这样表现情欲，原来咀嚼百合花的滋味是这样。镜头就在那只蛐蛐特写上结束多好
263:溥仪的一身很期凄凉很无奈。中国对动荡的时期他都经历了，他作为一个傀儡，本应痛恨之类的，可是看完后更多的是同情他。
264:摈弃宏观叙事的模式，从个人命运在时代潮流中的无可奈何和随波逐流的视角来展现末代皇帝的一生。溥仪真是生不逢时，遇到的是中国史上最糟糕的时候，每次抉择都是身不由己。去过伪满皇宫和紫禁城会对电影布景更有感触。
265:看完这部意大利拍的奥斯卡最佳，感觉不到一点违和感，看完感触良久。故事场面恢宏，时间跨度广，末代皇帝傅仪的一生起起落落，从囚禁的帝王生活到改造战犯再到平凡市民，故事大起大落，各种光影和镜头的运用简直绝唱，妆容和服装，布景也是华丽细致~感觉外国人拍中国人的故事带着一种特殊的人情味~
266:看完电影的时候，心情很复杂。电影里不仅仅塑造了溥仪一个角色，而是通过细节也讲述了围绕着他的一些人的沧桑，而且这些人几乎都是在利用溥仪达到自己的某种目的。溥仪的命运真的太无可奈何，不能简单的用对和错来描述。本片拍摄期间没有受到任何限制，结尾稍显讽刺。“中国没有历史，只有轮回。”
267: 作为新旧交替的经历者，溥仪身份发生了巨变。无论怎么挣扎，都有人成为特定时代的牺牲品，像被摔死在门上的老鼠，注定逃不出那扇为他们关上的门。
268:一生的起起落落，生命的悲欢离合，跨时代历史的沉浮，化做那最后的皇宫一幕，多么荡气回肠
269:作为一部电影，不得不说非常好。在对贝托鲁奇充满敬佩的心情中看完整部电影，虽然最为一个外国人，某些中国特有的人民感情表现得似乎有些生硬。但这不是问题，问题是送头到尾都萦绕在心头的“为什么这不是中国人拍的？”中国人什么时候才能拍出这样的电影？即便多接近一些也好。
270:历史给予他的选择少之又少。他的生命由别人来编排，他的被编排的命运受到别人的指责。他是一个人，一个有感情的人。而他的感情打从3岁起就注定要独自隐忍，因他也是一个帝王。
271:我觉得这是每个中国人都应该看的一部电影：你所处的时代之前，是大清帝国，它的最后一位皇帝，也是中国的最后一位皇帝，即使在新中国成立后也还健在。溥仪，一个被时代左右的人，回天无力，却是一个历史的见证者。这部电影让内地所有的清宫剧黯然失色，甄嬛传与其相比，亦是小巫见大巫了。
272:看到溥仪和太监们在荧幕上讲英语，不由得让我感到强烈的蛋疼，感觉就像是用刀叉吃中餐一样。电影本身平淡无奇，流于表面，关键还这么长。// 2018年10曰27日看了一遍国语配音版，发现这部电影还是不错的。
273:久闻其名，一直未能观赏。惊讶于导演及制作方对不属于自己国家文化的精准拿捏，沉重的历史通过一个三起三落的傀儡皇帝的视角艺术化展现在观众面前。身为一个站在时代尖峰却失意、无力的“天子”，垂老之后只能来到曾经的辉煌巨殿前回忆沧浪一生。抛去血统，溥仪只是一个被悲剧附身的弃儿，可叹，可叹。
274:用两个半小时讲述中国百年近代史，并且能让观众看懂，本身就已经成功了。看完后感觉像看过了一部重重的历史，局外人往往对历史比中国人本身看得更透彻。当年迈的溥仪花一毛钱买门票去看幼年的家时，他做过什么、做对于做错，都无关紧要了，这只是一个经历了中国大半个世纪以来深刻变革的普通老人。
275:刚听说昨天这部电影的导演去世了，真的非常遗憾。电影中有一场戏，年轻的溥仪梦想着冲出皇宫，他已经看得见门外的行人，听得见街市的嘈杂，可就在他要迈出的一刹那，太监关上了门，将他阻挡在了紫禁城内。我不知道这是溥仪的记忆，还是贝托鲁奇眼中溥仪的记忆，但是这个对记忆的描述深深地打动了我。
276:估计是在当时讲描述中国的时代变迁拍得最深刻的电影了 被一个欧洲人以独特的视角呈现 末代皇帝溥仪的传奇一生 许多镜头与情节就算看了一辈子中国电影电视剧也找不到 对于东亚巨龙的变迁 这个外国人似乎看得更加透彻 最后一段镜头无以言表的震撼力 无愧于奥斯卡！！
277:被修复后影片的画面质量结实震撼到了，说是今年新片也完全信服。每一帧光影都是油画质感，构图亦大师。看完像做了夏日午后一个漫长悲伤又光怪陆离的梦。片尾字幕全场热烈鼓掌两次。作为今年电影节收尾太圆满。
278:最近看那部电视剧《末代皇帝传奇》，随便重温了这部，花两晚看完，真是一部好片子。尊龙帅过头了，那么多溥仪的荧幕形象论神形兼备似乎只有黄子华。
279:“二十年之后，不要被华丽与荣耀所误导，感觉将会更好。它不像史诗，而更像是一部小电影。或者说，好像一部以小津视角丰润过的具有大卫里恩视野的电影。”——戴维·汤普森
280:经历辉煌到傀儡到没落再到平淡，这样的一生本身就是一部电影......只是故事总是再不断轮回....（剧中违和的英文对白扣一分）
281:外国导演拍中国题材的电影总是更明白深刻。叙事手法及光与声的运用炉火纯青，非常有中国特色的画面仿佛第一次这样毫无阻拦地坦露出来。结局很有韵味，高高在上的位置，只有真正经历的人，才能熟稔地在最深处摸出一个童年最初的记忆来。
282:这个电影能说的太多了，但首先要说的是陈冲为什么呢么有感觉！！！然后，中国事情都像轮回一样，一遍一遍，人们抬着这个凑用着呢个到最后都是推翻建立再推翻再建立的过程。最后，不管这《霸王别姬》还是这个每次看文革都特别怪~PS：每个党员怎么都一幅gay的样~
283:溥仪只是那个大时代里一个无法左右自己命运的小人物，注定在历史洪流中成为悲剧人物。看着他一次有一次被红门关在内，直到最后才有了自己的自由！！！
284:一个人表面上有多大的自尊，背后就有多大的自卑。这个皇帝至始至终，只是紫禁城里那个最寂寞的孩子，在空无一人，荒草丛生的皇城里奔跑，历史的风将他的衣襟吹得猎猎作响。
285:一位外国导演，可以拍的如此大气厚重富有史诗感，看得出贝托鲁奇对于历史的敬重和热爱。影片将大量笔墨放在了溥仪在紫禁城中的生活，“门”的意向贯穿始终。接连看了两部由坂本龙一负责配乐的电影，真心佩服！9/10
286:看看国内的年代 都取材于小人物 立足于窥一斑而见全身 小人物的命运在车轮下随波逐流 看看人家 皇帝 就算你是皇帝又如何 依然如此 取材 刻画 塑造 立意 结构 都相当精彩 至于摄像 哎 更别谈了 ..
287:这中文配音实在令人着急啊 虽然有点装神弄鬼 但是我宁愿相信宫里是这个样子 
288:一個人妄想扭轉歷史的滾滾車輪，他是傀儡，孤立無援一直被囚禁和利用，就因為他是末代皇帝。絕對是備受壓抑的一個角色···（PS:導演很有愛，3人床單遊戲是隱晦的色情！服裝道具還有攝影！當然演員的功力都是不錯的···）
289:看到最后终于知道的爹妈小时候为什么要我学手风琴了 - 做一个共产主义毛未来的red guard or fuck off.
290:高中时不算喜欢，大荧幕重看才明白，导演是想表现人的悲哀。非常喜欢文绣出走那段，配乐镜头都妙极了。说甘粕正彦并非举枪自尽而是喝毒酒死的啊。一刷2011/4/14，二刷2016/4/8@耀莱五棵松4K修复3D #北京电影节2016#
291:看到皇帝都说英语了不知道是不是因为导演是个外国人拍的中国的历史就让他们说英语 当年李安拍断背山的时候怎么没让那俩基佬说中文 不过这样的语言转换还真挺有意思的 溥仪真是世界上最悲惨倒霉的皇帝 慈禧太后果真是个老妖婆 阿弥陀佛
292:这样的片儿，居然是外国人拍的~不免心生唏嘘。
293:这如果算电影那肯定是我看过最长的了，3小时38分钟，中途数次看时间想放弃，好歹还是看完了。溥仪算得上个悲情人物，清王朝的最后一个皇帝，活在了最乱的时代，王朝更替，战争交错，而他恰好也是时代弄潮的参与者，悲情过后再看王座唏嘘不已吧。
294:我不知道给这部片子贴一个什么样的标签，实在太好了，开始的时候完全不能习惯英语的对白，到后来慢慢的融进去，而导演居然不是中国人，音效，灯光什么完全没的说，导演的功力深厚，很中国。。。
295:160408 She is my butterfly. //190101 资料馆跨年场国配版 无论她有多少缺点 我依然坚定地爱着北京
296:我只能说旧时的中国在外国人的镜下也能有如此明亮的色彩。不知道如何来评说，故宫太旧又太美丽，陈冲太惊艳，尊龙生命中最出彩的时候也莫过于此了。有太多印象深刻的戏，还有难以言说的色彩。
297: 作为旁观者角度拍出的电影 似乎更具震撼力 这是一段中国人都应该耻辱的历史 而作为这段历史中最不能左右自己的人物----溥仪 更是时代的牺牲品 永远被关在那道“门”内 这是世界上最孤独的孩子 在门内活完这悲剧的一生
298:我想编剧参考的一定是西方所写关于溥仪的历史，除了基本史实之外，所呈现的与所能了解的有出入。破败与凋敝，讽刺与对比，处处可见，一切都在衬托这个末代皇帝的无奈命运。如果片中所讲语言能一致的话，看下来更舒畅，想不明白导演为何要这样。
299:溥仪被红卫兵推倒在地的时候，回想起他这一生，突然泪流满面。
300:溥仪再回故宫宛如隔世。曾经禁居在紫禁城，红色大门把他与外界隔开。后来为了再次原皇帝梦，却被日本政府禁居在伪满洲国，红色大门再次关上。还是拥有自由最好，普普通通最实在吧。
301:这个片子到现在为止看过三次，第一次很小的时候在电视上不知道哪个台和爸爸一起看的，看不懂只记得最后的结尾和哪个蛐蛐。由于它的原声，后来一直觉得这个片子很熟悉。上大学的时候完整看过一遍，其实仍然没有看懂。现在翻出来再看，才觉得人世和命运是多么的残酷。愿你已放下，常驻光明中。
302:拍得很客观，人生不在别人的眼光，而在个人的体验，末代皇帝所有体验都是极致。
303:一代王朝的覆灭，一位末代帝王波澜壮阔的一生。历史的进程总有好部分也有坏的，很多的事根本没有办法去计较是对还是错，而溥仪也不过历史滚滚洪流中的一个可怜人罢了，逃不脱的宿命走不出的轮回，故地重游紫禁城，却只南柯一梦。
304: 贝纳多 贝托鲁奇 Bernardo Bertolucci
摄影
305:后面红卫兵那段看得汗毛倒竖。但是字幕能用心点不，郑孝胥被翻译成陈小苏、肖新，张景惠变成常正惠、张金贵。其实我小时候在电影院看过，如今人到晚年再次进电影院看，心情就好像银幕上的老年溥仪去故宫参观一样（然后，他就死了…
306:意大利人竟然可以把中国的历史演绎的如此真实，历史选择了溥仪，让他经历了五味杂陈的人生百态，始终无法掌控自己，高处不胜寒的人生，就是英语版本听的稍显别扭。
307:诺大的紫禁城，逃不出；诺大个中国，囚不尽。想要自己做些事情去改革，最终被改革的却是自己的命运。只是皇宫内外说得都是英语，五十余载蟋蟀不死。
308:这是一部革命大时代下一只笼中鸟的编年史。一个人最悲惨的不是一无所有，而是拥有一切却蓦然失去。
309:精致。文革的那段舞蹈让人印象深刻。陈冲年轻的时候真是美，但是礼服穿起来感觉骨架子不够正。中国也有演戏入神的演员，但是在国内导演的镜头下味道就少了很多。
310:细节的历史还原和配乐都很完美，讲故事的角度也很棒，一扇扇门和被利用的重演对于溥仪来说真的很无奈。不过可能对人物塑造还是有点美化了。结尾回到紫禁城的片段很心酸，蛐蛐还在，以证明曾经是皇帝。就好像当年让太监喝墨水证明自己有权。20世纪的紫禁城内外历史大潮。
311:不偏袒的好片儿。且不说大环境的限制使然，溥仪本身的性格也太球弱了，没心眼儿，贪玩儿，风流成性
312:别管频繁切换的中英文输入法，也别管导演是贝托鲁奇，有多少人是冲着这段历史去的？if you go, you will betray your country! which country? which country!!!不知当年溥仪是否真的说过这句话，若没有，这恐怕是一个旁观者
313:之前很奇怪为什么中国末代皇帝的传记片中国人拍不出来（除审查原因之外，重看一遍发现了，根本原因在于这部片子的母题是“孤独”，尽可能客观地看待孤独（而你国绝大多数人以孤独为耻
314:记述有些过于繁琐，没甚必要。但是老外能把那几十年兲巢拍得那么亲切，我兲巢的导演们呢？
315:很久以前看的  现在几乎不能记起什么 又看了一遍 值得推荐这样的好电影
316:有多少星给多少星！真的是神作，当年不知道政府花费了多少心血肯去拍，但是拍的很打动人。借一句弹幕，拍的很严谨以至于没有一个嘈点。坂本龙一的配乐大赞，最后结尾的时候直接触点，让我崩溃了
317:被深深的吸引了，却不太能说出来是什么缘故，如果真要说的话，就是人的漂泊沉浮，历史造化弄人吧。最后溥仪的微笑就像孩子一样纯净，他和那个喜爱蟋蟀的孩子，构成一种奇妙而温馨一幕。
318:每个中国人都知道这个人，只是没人知道他是怎么想得，一个从万人之上的皇帝，变成一文不值得小民，谁能忍受这种折磨呢。
319:终于把这部经典之作补完了，溥仪的一生本来就足够传奇，贝托鲁奇的叙事、摄影也完全对得起这个传奇的故事，再加上尊龙、陈冲、邬君梅等人的演技，坂本龙一的配乐，考究细致的服化道，简直了......更可贵的是客观真实的立场，没有偏见、猎奇、丑化，也没有洗白、粉饰、扭曲，而是真正的尊重历史，不仅让西方也让我们自己更了解那段历史。看多了宫斗戏、辫子戏，印象中的紫禁城一直是乾隆、和珅、纪晓岚们的插科打诨、人情世故，而这部影片里的紫禁城空旷冷寂、暮色沉沉，像极了一座坟墓。
320:在西班牙摄影师Gorka Postigo的镜头里听到了好听的音乐，查了下，叫Rain，再查了下，看了此片。言语无法形容这部电影的伟大以及允许这部电影产生的30多年前我国政府的伟大。
321:中国近代史上最孤独最可怜的人。   【这片子一会儿中文一会儿英文的很蛋疼。。。  主演和原声都不错
322:帝王女人也可这样拍
323:很好看，色彩浓郁，配乐太美了，溥仪大半生都处在被囚禁的境地，从小就被当做傀儡的命运，一扇扇对他关上的门，无力逃脱也不懂如何自处，最后只能不停的盲从。主要英文对白多少让人出戏，红卫兵说完join us or fuck off立马喊造反有理时全场爆笑，片子结束全场鼓掌。
324:贝托鲁奇没有洋洋洒洒地去讲溥仪的故事与中国的历史，而选择一个独特的视角看待末代皇帝的人生。溥仪只是大时代里一个无法左右自己命运的小人物，注定在历史洪流中成为悲剧人物。
325:用感性的视角重现一段复杂的历史，电影带来不一样的眼光。影片的“怪”处与帝王的“孤”意神妙结合，东方也好西方也罢，美感共通。很幸运，第一次看就是大屏幕。大学时期兼职做导游进出故宫五六十趟，对那种古和新的交融有很深的触动，不论哪个时代，紫禁城都是如此如此地令人向往。北影节资料馆
326:看了这片子我才知道人真的是有命运的！溥仪的命运就是这样！他能做的改变实在是太少了！
最后那点溥仪还需要买门票才能进入紫禁城的情景让我感慨万千啊！！哎~~
327:本片节奏恰当，情绪饱满，塑造了一个保守封建与新潮时髦并存的、温和懦弱而本性善良的溥仪（不知道真正的溥仪是不是这样），比起那些被全家抄斩的外国末代皇帝，溥仪还算是幸运的，但是做傀儡皇帝和之后的十年阶下囚生活，也是痛苦的。总体本片还是一部不错的传记电影，不过也谈不上很惊喜。
328:终于把这片子看了。看到最后一刻，心悦诚服，伟大的影片。以一人的风雨展现了半个世纪整个中国的翻天覆地。尊龙、陈冲的演技让人战栗。而一个意大利人能够拍出如此深刻的中国历史更是，诶，除了惊叹也有唏嘘吧。最后，年迈的溥仪孩子般地从太和殿的宝座上翻出幼时的蛐蛐罐全片之最，神来之笔。
329:A.尊龙好看的太不合理了。真的。导演泥这个样子我没有办法以常理心看待这个电影啊_(:з」∠)_。B.优点就不说了。C.缺点主要是杰克苏和奇怪的les元素。D.灵光一现的地方a.审问中长得像腊肉的演员 b.playboy化后唱的那首blues c.离婚的处理和川岛的安排 d.水泥地上写名字 E.Death alives a walking dead
330:好是好，但到底不是我最喜欢的那种，老外的视角还是有夹生猎奇处，我也坚信中国人来拍会处理得更好，比如两年后就有了《悲情城市》。感觉《霸王别姬》倒是受了很深的影响，程蝶衣最早也是想找尊龙来演。
331:一个全然不同的视角来看待溥仪的一生，一种更加容易让人理解的故事，难怪那年奥斯卡颁奖赢得大满盘
332:嵌套式的双时空结构，将溥仪的不同时代的生活连接在一起，却做得比《玫瑰人生》好上万倍。色彩、光影、音乐的运用更是大气。
333:最后一部故宫实景拍摄的巨作，中国人的历史由外国人如此人性地解读，幸还是不幸？
334:当老眼昏花步履蹒跚的溥仪来到他小时候端坐过的龙床之前，仿佛一切过往都显得那样的遥远而没有意义。。此时的溥仪究竟会在思考些什么？
335:皇帝跟妃子们讲着口音纯正的英文的时候，我石化了。还说要play a game。我的世界观被颠覆了
336:文科生必看啊~！好几个镜头到现在都历历在目
337:十年前先听过这张OST，卜烨做了一段FLASH，弦乐轻重缓急，催人心切泪雨飞。当每一幕景、每句对白、眼神交错都蕴含意味，我没办法再自然理解，当他只是被瑰宝埋葬的唐璜。Where Is Armo？-http://t.cn/GcuMf
338:二十四年了，终于看完了这部片子。时间真是把利器，所谓沧海桑田也不过是时光荏苒。无论你是位高权重还是富可敌国，命运总是难以由自己掌握。导演重现了华丽的王家梦境生活，一个可怜的被人摆布的小孩，成了天下的主人，又发现天下那么小，继而发现所谓的天下已与他无关，老了回家还要买票，荒唐辛酸
339:【重看】2016-9-23丝路电影节。
340:意大利导演拍的中国历史，中国人演的但是说英语。既然有紫禁城里拍摄那应该通过审查并公映了的啊，1987年文化管制很松吗？没有脑残爱国者骂吗？
341:这部电影是在大一上学期看的，我那时候狂看片，觉得这部电影不错，尊龙很帅，并且觉得，片中的中国女人真难看——外国人审美很有问题
342:看到溥仪在1967年去世 松了一口气，也算少受了十年磨难。
343:既然這部電影以大熱門姿態連奪奧斯卡九項大獎，這電影的製作人想已沒有甚麼遺憾。即使有 大概隻屬於中國人。中國觀眾感嘆，最後一個皇帝的傳奇 拍得最完整無缺、最燦爛的竟然昰外國人。林夕《曾經》P275 “ 末代遺憾" 。
344:史诗般的影片，个人的命运在历史的洪流中是那么的无奈。看完后泪水不停的流，为着那悲悯，为着现如今的时代也好不到哪儿去。
345:说是宏大史诗，可喜的是其中并没有沉重的历史氛围，而是溥仪做为一个平凡人被注定当上皇帝后的一些无法自己主宰的命运……尤其是第一次进宫，他问父亲：“我们可以回家了么？”得到的却是父亲对他的跪礼
346:起起落落的一生，看到文化大革命那一段，我落泪了！看完以后心里堵得慌，好想哭啊
347:溥仪花了一角钱进了故宫，当他蹒跚的走向了王座的时候，充满了历史的沧桑感。这是一个当过皇帝的人啊。
348:不敢相信这是由外国导演拍的
349:好厉害的电影，虽然片中一个个旗人说英文，还带有强烈的弗洛伊德色彩，但还是感到细致入微。
350:这部电影拿了这么多奖，当时一直以为是中国人拍的。让外国人拍这样一个人的历史，其实更注重的不是历史，而是故事。
351:这不是一部历史片，而是讲一个人如何从拥有一切到一无所有。贝托鲁奇用一只蛐蛐隐喻了溥仪，这个最具悲剧色彩的历史人物，这个对时代洪流无能为力的皇帝。
352:镜头刻画出的历史感尤其精妙，四个小时荡气回肠。历史大潮下的个体命运是如此苍白无力，即使皇帝又奈他何。人都渴及自由，然而人格的自由又无法左右人性的失控。芸芸众生，他们那么年轻，又有几人非权欲之玩偶。自命天高的人格，竭尽一生呼喊着Open the door！平庸、悲戚又沉重。
353:"You saved me because I am useful to you.""Is that so terrible to be useful?"
溥仪从幼年、青年、中年都不曾做过自己，就连顿悟也是被历史的潮流裹挟着完成的，只是恰好中华民族的担子压到了这个可怜人身上。
354:《不能承受的生命之轻》290页：被打入地狱和享有特权，幸福和苦难，任何人都不会像…体会得如此真切，截然相反的事物竟然能互相转换，人类生存的两个极端状态之间的距离竟如此狭小……最高雅的戏剧和最粗俗的遭遇竟如此令人头晕目眩的接近吗？……令人晕头转向，经不住堕落的诱惑而倒下。【8】
355:演得太棒了！全程看字幕并忽略语音的话其实情绪很到位。主题音乐每次在分离的时候响起真是泪目。不仅布景服装真实，关键是演员撑得起场子。这动荡的一生看下来，让人感慨万千。
356:不考虑历史，从艺术化的电影角度，从传记片角度来说，这部作品精彩绝伦。即使是对历史有一点点演义，这部片子给人的真实感，也是中国导演至今都没有拍出来的。现在还有谁能走进紫禁城拍电影？
357:看不下去。紫禁城聽到英語覺得很彆扭。覺得他雖然是被命運擺佈，但也顯示出他的無能。敗落后的太監或者監獄中的囚犯，已然沒有智力，僵屍，衹是擔心，得過且过，不知道在這種狀態下笑的出來算不算好事。就像我當兵一樣，一下子到此种沒有尊嚴的地步，我是未能完全接受1，不會甘心。但也要笑著麵對
358:这片只有外国人才拍得出来，不讨论技术，只碍于心理。我不觉得它恶化丑化了谁，我看到的只是一个人在时代的逆流里自禁、挣扎的无奈。伟大的电影从来不会以刻意夸大、渲染事实来博得观众的认可，或者揪住观众的衣领说不哭的你TM还是人!不是的。它只在平白中告诉你故事是怎样的，其它的留给你慢慢去想。
359:我以为我可以拯救你们，可是只是我以为啊
360:完美的大片! 成本巨大; 艺术上，场面、细节兼具; 各部门都优秀完成任务，所有奖项实至名归。溥仪老年后买门票进故宫让人心酸。很难想象，经历了这么多动荡的人是怎样建设自己的心理度完这一生。论一个国家的传统美感如何丧失。川岛芳子有点儿意思。3D完全没有效果，反而让画面变暗了，遗憾。///电影节
361:求219分钟版本！！尊龙长得真标致，陈冲一股肉欲感 = = 
362:中国没有历史，中国只有轮回。一个进自己原来的宫殿还要买票的皇帝。溥仪只是那个大时代里一个无法左右自己命运的小人物，注定在历史洪流中成为悲剧人物。贝托鲁奇并没有洋洋洒洒的去讲溥仪的故事与中国的历史，而是选择了一个独特的视角来看待末代皇帝的人生。君犹如此 民何以堪 恍然惊起 百年如梦。
363:铺展开来的历史恢弘浩大，却镶着夕阳的金边。溥仪是中国历史上的最后一个皇帝，也许也是内心最孤独、人生最为跌宕起伏的皇帝。
364:紫禁城对于末代皇帝溥仪来说就是一个金碧辉煌的笼子，母亲死了不能去告别，乳娘也不能去告别，他只能跟自己养的老鼠告别，新中国解放文革之后真正的自由，做一个园丁，虽然日子过得普通，但是内心从容，才是自由
365:作为一个意大利导演，除了都是说英语外，别的都太地道了。自己这点事儿自己不好意思说还得借着老外的劲儿说出来，真是轮回。尽管3D化实在没有必要，能在电影院里听听坂本龙一也就不枉这一百块钱的票价了。
366:3位溥仪都很有特色，青少年时期两位尤其赞。帝王风度。即便是末代。60th<1987>
367:传记的典范 配乐的巅峰; 2018.08.06 update: 真是太喜欢这个结尾了：买票进紫禁城 在王座背后拿出蛐蛐，一个小小的闪前溥仪消失，再一个闪前游客进场，导游介绍了加冕，马上就是一句 He died in 1967. 末代皇帝在历史洪流中的渺小尽显无遗
368:拍的很真实，末代皇帝的一生和他的所见所闻所想。身居高位的人内心都是孤独的
369:不铿不悲的电影。宣读了在那个时代走过的人的路，或者是莎翁似的悲剧，或者是尤金奥尼尔似的悲剧，总之乌云遮盖了这片国土，让人认不出自己的心。
370:色彩的遞嬗，從過於夢幻、紅黃為主的暖色調（紫禁城，既是囚困的監牢，也是保護的子宮），到逐漸靠近自然的色彩。跟《同流者》一樣採取倒敘，但這次末段轉真硬，方向是色彩的真實化，溥儀從皇帝變凡人，但這過程裡，溥儀的「成長」是什麼？Bertolucci似乎說不清或流於天真，也加深用色的匠氣。
371:演员很棒，很有气质，剧情也不错。结局有些感动
372:最后，看他重回故园，登上宝座，却又消失无踪。
我有点心疼那老头。
373:爱新觉罗家的少爷们一个个都很悲剧，尤其是最后的这位溥仪，一直觉得他很可怜，再怎样，紫禁城和北京也是他的家，就这样让人端了还不许闹脾气。后面红卫兵的镜头很讽刺。应该是清朝最悲哀的一位爱新觉罗了。
374:末代皇帝的悲哀无人得知，紫禁城于他是家是国是悔恨是耻辱却也是无法忘却的归宿
375:外国人拍的中国皇帝，总觉得有点丑化中国人了，特别是那些妃子，笑死我了。日本人哦，尤其是那个“东方明珠”，怎么就能长成那样呢，看来小日本还是没进化好。那么有意义的题材，中国人自己为什么不拍一部？
376:罐中的蟋蟀和布袋中的白鼠就是你一生的缩影，你爱的人永远都会离你而去，你永远都追不上带她们走的轿子和车，你永远都打不开囚禁你的门，你身边的人也永远都是骗子。
377:I like it because it offers a perspective of the west, and they seem to be compassionately, earnestly trying to understand it all, not too condescending, well, maybe a bit
378:viva la vida:One minute I held the key  Next the walls were closed on me                    
379:视角独特而且没有政治立场，这是贝托鲁奇赢得舞台的关键吧？事实摆在那里，命运也是。forbidden city这名字越琢磨越有味儿。只是梳辫子的人们，偶尔的中文和长期的英文让我产生疑惑，而唯一没有疑惑的是，这里日文都未跻身成为字幕。演婉容那时候的陈冲25年前啊..还有红卫小生的那句fuck off..囧
380:#晶晶儿就爱看电影#好电影就是这样，虽然长，但会让你舍不得按暂停，看完还要花几个钟头查相关资料（看那群主角的百科看了3个钟头= =）从故宫的红瓦砖墙映现眼前开始，就感觉整个人都真实的进入了那个时代，那个禁城。尼玛一个外国导演居然能拍出这么细腻的中国片。给赞
381:中国没这么干净；中国不是这种精神状态——在以前国人更紧张、呆滞——华人太自信、独立，演不来真正的中国人。导演的立场算是中立了，但是细节还是不够。
382:看了以后觉得 溥仪本身来说 也许只能说是一个牺牲品 一个王朝的末端 一个从小被禁锢 在遇到庄士敦以前并未得到良好的具有时代性的教育的人 他也许心有力 但他并不是一个有能力力挽狂澜的人。 
　　感觉这部电影的叙事手法和拍摄技巧之类的技术问题处理的很好很有水平！但就溥仪来说 对他无感！
383:China's last emperor, world's last emperor.. 其实是一个关于君主身份的迷宫般的故事…
384:花了很长时间才看完，219分钟的导演剪辑版，久久的惆怅，落幕了竟有泪
385:人的命运，卷在时代的命运里，皇帝这种身份用使命感加剧了作为一个人的悲剧感。电影拍摄了各个时代不同的景象，在展示人物的斗争、认识和追求之外，也展示了时代大环境的变迁，这种双重主题交织的方法令我荡气回肠，百感交集。时代气息如此浓重的电影，居然是一个外国人拍的。
386:1988年第60届奥斯卡最佳影片，最佳导演，最佳改编剧本，最佳摄影等9项
387:这么近又那么远。。P.S.真是爱死坂本龙一的配乐了
388:比传奇更传奇的一生。完美的摄影，宇宙级的配乐！！！坂本龙一就是一个不可救药的天才！！！！！如果可以在大银幕看到这个电影我死也瞑目了！！！|要买CC加长版|（对不起我破戒了！！！
389:在生命的最后一年，他着中山装，买了门票，跨过禁止入内的围栏，终于踏进太和殿，踏进自己的家，审视曾经属于自己的皇位。物是人非，我脑海里还会浮现三岁的小皇帝，在台阶上头，像看戏一样看着底下万人下跪叩首。赞叹演员的气场，包括从小到大的皇帝，影片真实的画面。英文的台词反而不会觉得突兀。
390:         整部电影给人一种经典的感觉，以傅仪在战俘营自供的方式道出个人的经历，其实是清末民初的社会巨大变化的缩影，傅仪可谓不幸，强行被拉上末代皇帝的宝座，又身不由己的随时代潮流起伏…。  
        真实感，给人的震撼很大！
391:末代皇帝溥仪的传记，更多的从溥仪自身、内心世界的角度去阐述，更像是自传，片子很长也很闷，尤其是下载的字母是删减版的，时间轴对不上最后没办法看的英文的，能看完实属不易，中间有趣的一点是所有演员都是自己的声音而不是老外的配音因此角色们说英文反而一点也不奇怪。PS文革那部分好写实啊绿红灯
392:千年蟋蟀 末日黄昏 辛酸的是溥仪手放在婉容肩膀上告诉日本人 我们有孩子了却被日本人揭穿
393:好莱坞的味道，但也是不同于内地拍戏的视角，人物更有人性化一点吧。溥仪在皇宫里面骑自行车真是印象深刻的一幕。
394:无与伦比的真实感，无与伦比的配乐，无与伦比的表演，无与伦比的光影，只是演员一口英语很别扭
395:160分钟还是太短啦。1987年拍出来的片，看起来却像是前两年拍的，贝托鲁奇真不是盖的
396:看完后深深的同情溥仪的一生，导演，摄影，配乐，剪辑，演员都是上上佳。2018.11.28在cuc崔永元口述历史中心看了35mm胶片国语配音版，胶片偏红，雪花点很多，声道也错乱，但是还是看的一头的劲。
397:一个外国导演让我看到了20多年来从不知道的关于清末时期的事情
398:历史上一贯将溥仪定义为一个小丑，但是作为一个个体，从极尽奢华到极尽屈辱，他同样也有自己的想法与坚持。虽然最后仍然搏不过历史的趋势，但我想我们更多的应该是同情而不是责骂。
399:小时候看只记得蝈蝈爬到红领巾上的镜头，后来看纳闷蝈蝈为什么能一直活着，昨天看意识到蝈蝈其实没那么孤单。
400:看的CC版本，默认的国语，中途几次莫名的变英语了，看来删了不少好戏。豆瓣第一篇影评真的很有用，最后十分钟超棒
401:贵族之所以成为贵族，是因为他们有着高贵的灵魂。农民阶层始终是愚昧的，落后的。做皇帝始终要有做皇帝的样子，溥仪才是爱祖国爱人民。尊龙演的溥仪脆弱忧伤，惨帅惨帅的。
402:这个国家变化很大，这个国家又始终没变。最后溥仪看到红卫兵游街，整齐划一的喊着毛主席万岁以及监狱长被批斗的场景，是不是很讽刺。摄影，布景都十分出色，贝托鲁奇作为一名外国导演把中国最动荡复杂的年代复现到如此地步，不得不钦佩。坂本龙一的配乐同样到位，渗透电影，融入故事。
403:满分的电影，之所以打四星是因为受不了影片里面个个专八的英语水平、近期很喜欢看各种外国人拍的传记类电影，很真实，这是中国人永远拍不出来的。一味的去迎合某个事物，反而物极必反。如果说这部电影是讲述了溥仪的悲剧人生，我更愿意觉得是溥仪所存在年代的悲剧时光。
404:小时候看过，只记得溥仪戴个眼镜、割腕泡热水里和在皇宫骑自行车几个片段，还有那首主旋律，太好听了。现在看，觉得陈冲和邬君梅太惊艳了，完全没看出陈凯歌跑了哪个角色的龙套，还有英若诚。再说导演，一位意大利人对历史的了解，反给中国演员说文革那段的情绪，全片只用自然光线拍摄，乃大师也。
405:多么悲哀。你是天子，一个王朝最大的统治者，可你的命运却从未掌握在自己手里，这一生从不知自由二字的意义。这不是你的错，你从来都只是那个未长大的孩子，国家兴亡，这负担太沉重，你扛不起。皇宫是你的家，当你进自己的家都需要买票，你的心里，可曾划过一丝凄凉与怨恨？
406:居然有坂本龙一  一直想看merry Christmas ,Mr lawrence 苦于没有源啊！
407:一个蛐蛐，走过了一个末代皇帝的一生，虽然开始的时候总是因为皇帝说英文而出戏，但是不可否认这是一部出色的电影，一部144分钟的电影，描述了溥仪的一生，一个任命运摆布的皇帝，一个任命运摆弄的一生，最好的一幕，还是最好那个蛐蛐，历史的鲜活，展现眼前
408:那个老师的角色有点强行宣扬欧美普世价值观的感觉。尊龙怎么那么帅？陈冲也美。那个曾经历史书上看似无能倒霉又懦弱不爱国的皇帝，原来竟那么可怜。
409:不需要重看。
410:满洲国里向婉容追去的皇帝，脑海闪回的还是紫禁城门里奔向阿麽轿子的悲凉少年，命运流转，人生嗟叹。终于知道陈冲为什么受某些文青追捧了，真是美的跟画片一样。那暮气沉沉的光线不就代表了腐朽糜烂的晚清，这片有丑化中国？说是史诗，一点都不为过。
411:如此震撼我心的晚清电影却出自法国的导演，内容深刻细腻，画面浪漫唯美，音乐是我最喜化的，片头就已经被深深吸引。
412:中国的历史电影 made by Bernardo Bertolucci 成为了1987年奥斯卡的最佳影片

413:刚开始看的时候，听到中国人用英语来说中国的这档子事儿觉得别扭。但是看到后面就觉得无奈了，要不是老外是中国人拍最后那点的文革的话，片子又要被禁喽
414:我是一个皇帝 我大半生都活在监狱里 我一直被当做傀儡 后来又成了叛国贼 再后来只是一个小花匠 不再有人知道 我曾经是一个皇帝
415:1态度：一个意大利人细腻客观的展示溥仪的一生，寓意象征到位。2光线：从开始住宫中的阴暗到接受庄士敦的教育渐亮，成为傀儡皇帝在监狱度日的阴暗再次重现，全自然光利用光影折射人物心理。3溥仪：当他自己买票重回故宫之时，昏黄残景，恍若隔世。他不再是九五之尊，也不再狂妄。4配乐出色。
416:画面很美，尺度很大，细节太搞笑，部分想看到历史没有看到，部分不知道的历史讲的很明白。PS：演员名单里有个坂本龙一，就是王菲歌里面唱的那个吗？
417:又看一遍。慈禧、老太妃、醇亲王福晋、奶妈以及婉容、纹绣，无不一脸衰相，大抵故意为之。陈冲这等强势的婉容，不惹人怜，只让人怕。但最后的病态演得不错。邬君梅年轻时候眼角嘴角脸颊就全耷拉着，怎么看都在哭。伊演宋美龄就不称职——美国大兵瞎了眼，冲个怨妇吹口哨？川岛芳子也不够硬朗，只有邪气
418:我缺少一种无处不在的厚重感
419:贝托鲁奇拍中国题材电影，各种寓意镜头就不用说了，配上恢弘的剧情与色彩，充满中国特色的经典配乐，几乎没有缺点啊！！！
420:年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。皇宫还是那个皇宫，你已不是那个你。
421:年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。皇宫还是那个皇宫，你已不是那个你。
422:为什么中国人都说英语 然后中间还穿插着汉语 故事还是不错滴

423:记2018.01c重温。惊叹贝托鲁奇的叙事技巧，能把这样复杂的时代和人物呈于画面，大师级别。
424:虽然电影很出色，但是看着穿着古代衣服说着流利的英文的中国人真的很奇怪....因为这个还是减一星...什么时候中国人自己也拍一部这么地道的？
425:画面美得不用说。电影没有在讨好任何意识形态，而是很细腻地关注那个在大浪潮下的无奈挣扎并且妥协的男孩子。尤其被最后那句prove it感动得一塌糊涂。紫禁城对他是一个想逃却挥之不去的失乐园。
426:个人认为这是陈冲最美丽的一部电影，除了末尾。溥仪讲起英语真让人受不了，有点本末倒置。一个男人悲催而又犀利的一生。
427:逃的过军阀割据，逃的过列强侵略，也逃不过祖上挖坟，逃不过文化革命，即使你是天子，又能如何。

428:一开始觉得说英文很怪，但看下来实在是很经典的电影
429:很震撼。和《霸王别姬》很像，又很不像。前者个人被放大了，历史不过是模糊的背景；而后者个人被缩小了，历史的变迁更为显眼。前者令人哀伤，后者则更为平和。
电影中的溥仪是了不起的人。历史动荡，而他始终竭力保持体面。不知最后是不是死于文革。
以及，年轻的陈冲好美啊！
430:溥仪的一生被娓娓道来，以一种西方式的观点。影片近乎完美，惟有两点有些许不适应，一是全片的英文对白，二是尊龙版的溥仪会不会太帅了点？
431:尽管有些蹊跷的化妆和桥段，但是整体来讲依旧是直达内心的片子，音乐经典。为什么皇帝到了末代才要励精图治呢？可惜终究拗不过历史和命运
432:看的是英文版，总感觉别扭。西方视角审视封建个体的悲剧命运难免带有帝国主义的意识形态，在“孤独的君主”上表现力度不够……或许一个中国导演更能把握这种幸与不幸、自傲与自卑、愤怒与妥协交织的皇族冷暖人生。另，美工真是棒极了。！
433:每一任溥仪都好可爱好传神，尊龙美哭！但是外国导演拍中国，将中国和东方文化拍成了一个宏大的意象。尤其是开头小溥仪洗澡的那场戏，充满写意的兴味。
434:外国人眼中的中国历史。想到了之前看过的一部关于溥仪的电视。20111021
435:竟然在里面看到阿拉伯的劳伦斯=  = 最后溥仪在龙椅上的感觉,一定是恍如隔世吧?
436:重温！不得不佩服贝托鲁奇的勇气，他太喜欢拍摄这种与世不容的异乡人了，他们被历史的洪流席卷，却无法把握自己的命运，影片将大量笔墨花在了溥仪青少年时代的孤独的紫禁城岁月，对满洲国和文革时期更具戏剧性的情节简要带过，“门”的隐喻贯穿始终，其史诗性叙事对中国电影也是影响甚大。
437:88年60届获奖最佳影片、最佳导演、最佳艺术指导-布景、最佳音响、最佳改编剧本、最佳服装设计、最佳剪辑、最佳原创配乐、最佳音响/强大，竟然还会有想哭的情绪，“老头逛故宫”那段也太叫人唏嘘了……
438:为了迎合西方而说英语 不得不说是一大缺憾 但仍不妨害它的艺术成就
439:贝托鲁奇个老淫贼连__无能的溥仪都不放过……！个别配角脸谱化了显得生硬。
440:以老外的视角审视中国，总的感觉还行吧，也满真实的，不禁也会有点同情溥仪的命运~~话说陈冲饰演的皇后还是满有气质的哈~~
441:几乎还原了中国《末代皇帝》的一生，竞然是一个外国导演拍摄的，很有点意外啊！
442:看完这片北影节就不亏了。坂本龙一的配乐绝了，风格也很明显，三个作曲配的乐基本上都能分出谁是谁。不过最别扭的是他们说英文（虽然片子里的中文大都说的比较正统），以及在这种语境下，溥仪想找会说英语和法语的媳妇到底是在中文的语境下还是英文的语境下？
443:加长版。一向吃不消里恩式“史诗”，然而这部宏大的历史/传记电影的中心围绕的却是一个佛系的、甚至可以说没有太大抱负的失败者、徒劳的一生。对于许多人的启蒙电影而至今才看可能也是以前觉得太难以咀嚼。有太多的西方视角，从约翰顿的导师开始，包括那个雾蒙蒙镜头下的乳房，大半的推进都是以西方价值观为动力。哪怕镜头下的北京城和满洲国极美，本质上真的如Thomson独到概括——“tourist cinema”（游客电影）。作为艺术电影，其中直扑而来的精良艺术感使人愉悦，从远景沧海一粟的恢宏感到细节、调度、运镜、前后景衬托配合、戏剧安排的用功推敲，不得不佩服贝托鲁奇以及他一众合作者的艺术造诣，借他们浪漫之眼从另一个角度反观自己习惯的语境。然而作为历史题材，仍觉得（所有此类）电影在尽可能复原所谓的历史的同时，也在放大自身与历史的失真感
444:戴维·伯恩、苏聪、坂本龙一的配乐很棒！一个意大利人理解的中国末代皇帝的生活，许多情节都是与中国电影不同的，虽褒贬有之，但这个角度的诠释值得存在。
445:曾经的紫禁城里最孤独的孩子。晚清。民国。伪满。中日。国共。文革。谁能遭遇更多。已然惯于面对三跪九叩，却不得与他的王朝休戚与共。全无自由，甚至无法在时代的夹缝里以帝王身份体面地死去。他选择过么。他抗争过么。真悲剧。
446:这两天看它竟然是治愈系，我根本不是永远只能接受，能够选择就是我最大的自由啊原来。
447:史诗般的神作，洋洋洒洒三个多小时的片长，讲述了溥仪坎坷曲折、变化莫测的一生，也展示了晚晴、民国、新中国的社会风貌。整部影片磅礴大气、场面宏大、细节考究，绝对是值得一看再看的好片。结局那段游行批斗，更是神来之笔，也预示着另一个循环的开始
448:因为贝托鲁奇，重温此片。很多镜头令人难忘，比如卢燕的慈禧太后一脸白粉吞下黑珍珠，陈冲的婉蓉为尊龙的溥仪在新婚之夜留下红唇印，乳母被送走溥仪追至紫禁城门被皇家卫队长陈凯歌拦下一怒摔死老鼠，陈冲在溥仪伪满洲皇帝登基时含恨飙泪大口吃花，尊龙陈冲和邬君梅在被罩之下复刻童年游戏上演性压抑回忆杀，英达老爸英若诚这个典狱长翻开庄士敦那本紫禁城的黄昏，外形酷似毛的尼克杨审判者让尊龙低头认错，陈述饰演疯癫的总理张景辉在狱中暴露了日本人的丑恶勾当，经历了文革游街以后当尊龙回到紫禁城游览，末代皇帝以魔幻现实主义的方式了结了一生。贝托鲁奇的很多奇思妙想即使放在30年后也是值得称道的创举，隔纱触摸很好地规避了性的审查，而蝈蝈的首尾呼应则起到了锦上添花的效果。本片在奥斯卡横扫最佳影片，最佳导演，最佳改编剧本等5项大奖
449:接近完美吧，这么一场传奇的个人人生史诗，配上贝托鲁奇和斯托拉罗镜头下这样一个「性感」的紫禁城，再搭上坂本龙一的配乐，天作之合。// 北影节4K3D，好看哭。
450:或许只有老外才能拍得这样沉郁而罗曼蒂克，就好像也只有溥仪的外国老师庄士敦是不杂私心地爱护他、尊重他。
451:我真是不适合看传记类的电影 故宫里的光线和宫女脸上的厚厚白粉和鲜红的嘴唇 我都感 觉像是在拍恐怖片 = = 看了影评才知道这种光线的意义 真是有一种“连导演拍完电影以后还要去看豆瓣影评才知道自己拍的电影的意义所在”
452:+让外国人来讲一个中国故事总是让人起兴的，而且还沉着大气地讲好了一个中国史诗，对于仍然存在的西方印象，它不谄媚也不自大是可以容忍的，有些再创造更是值得表扬的，而且最妙的是看着所有中国人都操一口流利的英音，实在让我目不暇接，电影的节奏和刻画都几乎无可挑剔，结尾的几处设计也充满力度。
453:这电影的确拍得很有历史真实感，那种历史的恐怖和阴森。电影的意义很宏大，据说是唯一一部在故宫拍摄的电影，很多镜头都让人觉得是真实的历史场景。历史的规律谁都不可逆，有时候又觉得只不过是成王败寇罢了。溥仪的一生真是波澜壮阔，颇具戏剧性。电影最后几个镜头感人至深，配乐也是无敌。
454:看一群中国人在屏幕上讲英文很奇怪，但是还是无法否认呀，贝托鲁奇是一个很棒的导演。分寸感很好。演员也好，看到英若诚的时候就知道这片子质量有保证了，尊龙演溥仪也很妙。传记题材的东西最可贵的不是评判什么，而是把故事默默地摆在那里 然后你就知道，那个历史在。为结尾那一笑唏嘘不已。
455:为啥中国的故事要让法国人来拍？给人的感觉：西方列强果然是救世主啊！
456:所谓沧海桑田 大概如此 相比那些意识形态解读 我更情愿看作贝托鲁奇塑造了一个被关在各种“门外”的溥仪 人物好 摄影好 音乐好 
457:最后还要买门票进宫真悲剧 话说最后那蛐蛐能活六十几年  这么厉害啊
458:中国人拍不出来这样的准确讲究写实。实际上外国人比中国人更懂什么是中国，中国是什么样的。因为流传，想像往往比被现实践踏的现实更接近真实它本来的样子！看到最后导游放着喇叭带人进来觉得极其羞辱！不可大声喧哗！当然愚蠢的喇叭也不应有！这片子揭露了那么多丑陋面目居然没被禁！可能以后会禁！
459:【90】听历史一路走来，泪点满满。当他追着哀求妻子不要离开的时候。当最后一个仆人跪在他脚边一边帮他系鞋带一边哭着说“这是最后一次了”的时候。当他买了门票走进原本属于他的宫殿的时候。当他从龙椅下摸出那个盒子递给红小兵的时候。他只是一个善良的平凡人，历史偏要跟他过不去。
460:此片虽长，但是两个多小时里包含了恋母，3P，女女，毒品，杀婴，私生子，自杀，谋杀等诸多元素，并且还附带说了说历史。⋯⋯原本觉得一部史片拍成这样真不像话，但是最后，看着溥仪佝偻着背走回紫禁城⋯⋯唉，拍成这样，也只能是因为他的人生太戏剧化了。
461:感觉加长版比原版好很多。说它是中国最好的电影我是不同意的，因为剧情有些平铺直叙和碎，不过场面调度、色彩运用和细节都很牛。作为中国人，会觉得很多地方不符合史实，而且陈冲也不像婉容，那个川岛芳子更是夸张，好在尊龙把溥仪的那种随波逐流给演活了。50年代那条线对极权和思想控制的指涉很明显。
462:很真实很客观~很精彩

在一切的无可奈何和凄凉的最后，荒谬终于统治了中国


463:一个“奴隶”的一生：幼年到青少年被监禁在紫禁城内，战时成为日伪政权的傀儡，战后沦为高墙下被清算的囚徒，可怜而可悲的末代皇帝，影片呈现的是其生不由己的一生。外国人的中国历史研究，就是更关心大历史中的“个人”，无论是皇帝，还是屁民，都有普通人的一面。
464:我恐怕一辈子也见不到中国导演拍的意大利片，用积极的角度思考，这是否说明中国文化更有魅力？一流的土壤，才能种出一流的才华。
465:这种以英文为主夹杂中文日语的片子真是让人凌乱。只有我觉得这片子把中国人日本化了么，不管是出于什么符号学或者任何隐喻的目的，到最后我都感觉想是在拍日本片。
466:和我年纪一样老的电影。西洋镜里看中国？看皇帝说英语实在是太怪异了。
467:不错的传记片，认识了一个与历史教科书上不同的溥仪。
468:2013.01.22 本来是想给四星的，但是看到最后，溥仪买票回紫禁城、把那个蝈蝈笼给了小孩，红卫兵抬着毛主席像，就抑制不住给五颗星的冲动了
469:没有不好，说不好可能是低估别国的能力，故意做得西方。溥仪是个好皇帝。
470:-How can we say good-bye?-As we said hello. 9.0
471:用他的话来说：看的有些汗颜
472:版本龙一演甘糟先生。我们都不是自己命运的主人。。。
473:终于来了前年就盼着打卡的小西天影院看了去年to do list上的《末代皇帝》。
画面可真美，配乐也是绝了。虽然早已听说过结局，看到溥仪从龙椅下掏出蛐蛐盒子笑得像个孩子时还是被狠狠戳了泪点。大时代浪潮下的小人物真是太无力了呀😔
不过今天阳光很好，银杏发芽了 ，所以很开心🍃
474:老外就是客观，难得拍出这么厚重的历史题材。为国人感到悲哀。
475:不献媚，不回避，可以看出外国人对中国历史的看待，对中国的态度，末代皇帝，无奈和唏嘘
476:为什么反而是一个意大利人 能把中国拍得这么美 把一切隐喻拿捏得这么恰到好处  能做到这样的中国导演大概只有李少红
477:看了这个电影之后我更加坚信中国已经无救的事实：一个外国导演却用心去见证了那末代的时事以及新开元的一切。从音乐，道具，服装，到每个主演的演技，配角的神态仪表都出神入化。在今年电影节看的时候，红卫兵出场时现场嘲笑声一片，如果我们能够正视这段历史的话，可能中国，还能靠自己拍出这样的电影
478:演员挺棒，只是在时代的变迁下，再大的人物也会成为牺牲品。让我们铭记历史。
479:这样一个人复杂的一生，居然拍的很有感情。非常多的意象符号，摔死在门上的老鼠，紧闭的大门，罐子里的蟋蟀。导演其实开了很多非常冷的小玩笑，愈发显得他的一生虚幻似泡影。
480:在历史的洪流与变迁里，溥仪只不过是一个小人物。。。。
481:历史的交替带来了社会的进步，同时也造就了无数个人的悲剧。溥仪从三岁那年阿玛牵着他跪在慈禧面前的那一刻，他的一生就已经注定成为这个时代的牺牲品。
482:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
483:你们真的都觉得这片儿特牛逼么。。。为什么法国人就可以站出来集体厌恶索菲亚科波拉塑造的玛丽安托瓦内特。。。不予评价了
484:这部电影我认为最难得的地方是，它把书本上对溥仪的空洞描述，以一种艺术化的手法演绎出来，塑造了一个有血肉、有温度的溥仪。
485:看完这部人物传记片 有点失语 客观够 但实在有点受不了英语成了主要对话语言 那个别拗啊 无论如何 整体还是很棒!
486:如鲠在喉 宁愿它讲述的是别的国家 别的民族 可它不是 就这么客观自然地娓娓道来地讲述了一个大大的甚至延续至今的悲剧 尊龙的gentle英语太好听
487:真实的让人怀疑 / 特别是前半部分一群老佛爷宫女儿太监们说英语太违和了 / 对于年代啊月份啊什么的我真的是一点概念都木有
488:从特殊的历史点切入，颠覆了以往对君权解读的传统视角。但语言问题实在让人无法投入，频频出戏。反倒配乐相当出色，令人惊艳。为影片的基调做出了最精准的注释。
489:内容太复杂，以至于删减太多。每个定格都很精彩，可是合起来就显得零碎。看起来不太过瘾，或者这片子还需要看第二遍，甚至可能得先重新复习一下中国近代史再看。
490:拍的有些碎，人物之间的关系纠葛交待得有些不清楚
491:从蛐蛐始，以蛐蛐终，自幼时起伴随一生的荒诞存在最终得到释放。传记片结构工整叙事有方难，更难的是不止说清还要把人说动，文革遇故人和买票进宫这两场做到了。拍英文片可惜，不过想想这批演员南腔北调恐怕也要出戏。故宫实拍巨大迫力！教授配乐脍炙人口不过演技依然...
492:天幕新彩云2016.4.23.10:30am 3D转制修复版。难以描绘的美轮美奂。伤情与怅惘（不断复现的音乐旋律）、个人史的宿命感碰上时代的移步换景。
493:Eepecial the music, fantastic
494:说的是英语台词可是听习惯了觉得一点都不违和，史诗巨作啊，又杯桑了。。尊龙很甩。OST大赞。http://bbs.eastgame.org/viewthread.php?tid=102867 @
495:看西方人拍的中国历史还是觉得怪怪的 用英语就觉得很怪。虽然演得一流 也尊重历史。PS：慈禧嘴里含的是夜明珠 不是黑珍珠。
496:版本龙一能别演么你就安心配乐吧你。除了这点没什么可挑剔的了。
497:05年第一次看给了五星，隔了11年在休斯顿美术馆的大银幕看，这次给4星。西方人猎奇的视角过于明显，化妆、服装光怪陆离，不少妖气和不必要的裸露镜头，让人反感。但当尾声尊龙回到故宫，抬头看龙椅，神情复杂又纯真，一抹阳光亮晶晶的照在他眼中时，让人禁不住流下泪来。一个好结尾胜过千言万语。
498:算是古代历史的终结吧，人的命运还在流转。传记并非百分百还原，结尾的艺术加工有点魔幻，泪点低的绝对禁不住。据说中文配音版做的很讲究，可是没找到中配的非导演剪辑版。
499:差一点点到5星。音乐和画面很棒，唯一不足剧情拖沓。
500:很难想象，在中国的紫禁城拍摄带有讽刺毛的片子，中国政府居然没设任何限制，也只有胡耀邦领导下才能做到，那也是共和国的黄金时期。好电影真应该在那个阶段拼命拍，以后真不知要等到啥时候了。
