1:最大的败笔是警长啊是警长，她们并不需要来自男性世界貌似大公无私的救赎啊
2:Thelma开头差点没气死我，不知道吃一堑长一智，骚情满溢地再被Brad Pitt勾搭，全忘了曾被强暴。Louise则是我喜爱的型，不后悔不责备勇担当，但后来角色转变却有着微妙的互换，Thelma果断与明快了起来这里很巧妙。尽管设定两人走向一条不归路，但依然很喜欢安排了警官这角色
3:太牛逼闪闪动人好看了。那一路风沙四起有多么美，越来越了不起的塞尔玛，最后世界将我包围誓死都一起壮观得犹如悬崖的婚礼
4:那纵身一跃，不只是把所有爷们儿都侮辱了，还有任何一位连内只特立独行的猪还不如的人类。
5:“当一个女人说不要的时候，她是真的不愿意！”
6:当年是神片，觉得放在今天来说，依然蛮神的一部片子，在A站看的时候，不停地有弹幕骂塞尔玛是贱人，不由得觉得，人家91年就有这么女权的片子，而我国男青年，依然认为，女人跟男人调情就是贱人，哪怕被强暴也是活该。（微笑
7:这个结尾让我看得特别悲伤，在长久的短期内，这个世界这个社会仍然是男权的。
8:说实在话，这真是难得一见的几个稍微看得过眼的外国影片的中文译名之一……
9:上帝死了，女人也不再是男人的肋骨了。
10:没有了退路，只好飞向自由。女性主义代表作。
11:这其实不是女权电影
12:你知道有多少女人在被别人欺负。你又要知道有多少女人在独立，在反击。
13:请原谅我土鳖了现在才看过这片，但我觉得特别特别好看！！！！！！！！
14:heaven's drive.最后一刻，我是笑着的，却分明流下了眼泪
15:女权？有些人就是爱乱扣帽子！
16:我雷不愧是一生挚爱！记得路易CK讲过一个段子，"When girls go wild, they show their tits. When women go wild, they kill men and drown their kids in a tub“这部电影就是真·women go wild，屌爆了！
17:如果不是那么壮丽的峡谷，没有从头到尾轻飘飘的音乐，最后的一跃就不可信了。
18:女权是这么搞的吗？这是女人们被激怒了。都冷静点。
19:并不象传说中那么好，极端的反抗有点幼稚
20:真好看啊！飞向自由的路上，就是要这么洒脱（虽然结局让我悲伤）。塞尔玛的性格转变很有意思也非常令人感动。最后两个人掏枪太棒了！我的妈呀皮特二十几岁时候的样子真是令人百看不厌。
21:女人有多少次被人欺凌
22:我只在看公路片的时候喜欢车。
23:1992真是“女性奥斯卡”年。《沉默羔羊》朱迪福斯特只身犯险；《豪情四海》贝宁征服了有1.2万前任的沃伦比蒂；史翠珊大神《浪潮王子》成为首个女导演提名最佳影片；《蔓生蔷薇》首对同时提名奥斯卡的母女；《美女与野兽》公主翻身成为拯救者；《末路狂花》里塞尔玛说，让我们继续前行。
24:雷德利·斯科特代表作,划时代的女性主义公路片。1.剧本赞绝，塞尔玛和路易斯的性格与地位的互换，潜藏的冰山底质；2.由酷到怂的警察和油罐车猥琐男,妙笔；3.每首乐曲都是心境的注脚；4.夜色中的德州荒漠景致,难以忘怀；5.皮特的性感渣男,让人眼前一亮；6.完美的结尾,定格,想及[虎豹小霸王]。（9.5/10）
25:我们心中的激情其实一直都在，只看你们激发不激发。
26:一个结尾就够给五星了！女人走出家门后，就会受到男人的各种围追堵截，欺凌她们的是男人，最后要用法律制裁她们的还是男人，甚至连家也没法回去，在那里也找不到身为独立个体的尊严。九十年代初美国的片子，放在今天的中国，想来能引起不少天朝妞儿的内心共鸣。
27:起飞的雷鸟是悬崖上光辉的流星 
28:三星半；比起虚伪，她们更愿意纵身跃进虚无；虽然悲剧结尾，稍嫌理想主义，警长的存在多余且刻意；女人间有真正友情的很少，我倒很惊讶她们没有相互推脱究竟谁该为凶杀负责；Thelma的无脑很令人讨厌，后来的转折才是真正所谓公路片——看到了角色的成长。
29:我也想那样死
30:要不是塞尔玛那么傻逼能有这事儿吗
31:我不愿意非要从女权的角度来看这部电影。最后Thelema对着Louis说Keep going的时候，不争气地哭了。Plain simple,but great movie.
32:一个大写的女权。相较于Louise的角色，Thelma的觉醒更具代表性。一个只谈了一段恋爱，从学校无缝过渡到家庭的人，一个傻白甜轻易被男人骗，到后来抢劫商店、威胁警察、飞跃悬崖的人。“这个世界不相信我们啊”，时至今日，这个世界变得更好了吗？无解。OST全情推荐。
33:最后1966年产的雷鸟从峡谷飞越而下，让人感动了，两个女人，她们都只能一直往前走下去，不能回头，回头后的生活令人畏惧，回头后的生活是由别人操纵的，她们渴望自由，她们享受着现在那种无拘无束的生活。于是，她们选择飞向死亡，在死亡里飞翔。
34:为了逮俩傻逼女的竟然要出动那么多人，也太刻意了吧，不过结尾耍帅还是挺成功的，跑车狂飙的场面也不错。
35:有点做作了
36:好给力啊。要是也能遇上这样一个人，然后一起嗨到死。
37:死意盎然。
38:我不是很喜欢，好吧，我不是女权主义者。
39:久闻大名，终于看完。影片多少有点因为同情俩女主角，以致有些丑化了警方，但精彩动人的逃亡之旅，让我忘却了本片的“三观不正”。将本片视作女权主义是狭隘的，本片远不止这些，女主角最大的理解者恰是位男警察（导演亦为男性）。结局要是GOOD END就好了，但BAD更显悲壮。
40:我赛这才够痛快！才不要唯唯诺诺的回去蹲监狱呢！唤醒野性的旅途。越到后面越爽类。4.5
41:开始以为是一部类似【天生杀人狂】一样的西部公路电影，但在最后一分钟，我还是哭了···一切并不是意外，德州发生的事也能猜到，这种结局，或者说悲剧，只是在于女性被欺凌的弱势地位在正常的社会条件下难以改变，被逼上末路的反抗有种绝唱的凄美味道。必须成为强者，这是我的想法。
42:这片子好老了，当时引发女权主义争论，其实是女性主义的觉醒。
43:赶上了25周年的特别重映，看完后和旁边的老奶奶们悄悄的鼓起了掌。文化意义大于内容本身的一部电影（现在看觉得有些地方也是有些问题的）。年轻时候的Geena女王美炸，比起现在一众营养不良扮嫩的30+女星不知好了多少倍。Christopher McDonald还是那么没心没肺（笑）。
44:最漂亮的一点，也是不辜负其一切正面标签的一点，在于所有被丑化或物化的男性角色，都首先是物化或矮化了女性的人。最“不完美”的一点，是即便唯一闪耀着人性之光的权威男性，也只不过是个同情而非懂女人的人——这世上有多少种男人我不知道，我只知道这电影里一定缺了一种，代号雷德利·斯科特。
45:非常带种的片子，猥琐男面对枪口逞能地说kiss my cock，之后干净利落的枪击让我爱上了这个公路片。女性主义的毫不让人厌恶，两个女主一个拥有惨痛过去沉稳而在现实里仍怀有期待，一个又天真有激烈一种洒脱的绝望…怎么说呢，公路片嘛，公路是最佳的地点，从现实里抽离开了，人人生来自由平等
46:最后两人驾车飞向悬崖成为电影史上永远定格的经典。最爱的影片译名之一。
47:于是生来为女人的旅途便是挣脱精神桎梏，便是一路不顾一切地驶向自由？这样纵然一跃的死亡欢歌是洒脱是波澜壮阔的反抗还是对这个充满伤害的世界彻底绝望？不喜欢警长为她们代言的桥段，出于男权社会的女性关怀吗，我认为这是一种俯首同情与施舍，以及无可奈何无能为力。喜欢这个片子的观赏性，大于内容
48:一次永久假期，两个家庭主妇；怎么就成了不归路？满意不满意脱线人生，渴望不渴望春风一度？放纵、漂泊，那是种快乐的残酷。没有路可回头，没有人可眷顾；面对悬崖峭壁，她们为离开男人的世界飞翔而欢欣鼓舞。就这样前进吧，开车不要带地图，只有你能成为自己的救主。（很久以前写的，莫笑）
49:看得我眼泪都要下来了
50:布拉德皮特那个时侯真是帅的令人心碎。结尾的时候我看的想哭。这是女性绝望的反抗呵
51:两位女演员贡献了无比精彩的演出，使这个剧本如烙印一般在我心里。
52:我们心中的那一丝无可暴发的女性精神。要扬眉吐气。
53:有时候冒险是要付出沉重代价的，而有些绝路也是一步步造成的，真是个看似乐观却悲观的电影
54:一路绝尘而去
55:故事很赞！所有的情节点都相互贯通且都指向同一个piont。从Louise开第一枪时我就看到满屏幕的“女权主义”的火光，结尾的纵身一跃更是漂亮至极，这是我见过最完美的旅行，没有之一。男人们你们是否听到身上第二根肋骨断裂的声音？
56:多么浪漫啊~多么纯粹啊~
57:自由是可以值得用生命去付出的
58:超酷！超嗨！大腿都拍肿！女权大旗鲜血淋漓，再说谁能拒绝嫩出水的皮特呢！
59:这个世界不配拥有你。
60:原本柔弱可怜依赖他人的女性，在逃亡的路上互相鼓励和成长，逐步摆脱自己不堪的命运和软弱的性格，变得独立坚强洒脱。最后的结局，向导演和剧本膜拜致敬。这不仅仅是女权主义的电影，也是向往和追求自由的电影。女权+公路电影+自由，哟水不喜欢呢？欢迎加我微信pmyx2015，交流优秀电影。
61:少见的女性公路电影，公路片+西部片的类型以及最后宁为玉碎的结局又让人想起经典公路片《粉身碎骨》，而对女性权利的诉求又让人想起《金刚不坏》。就是不知道这三部片子里的车是同一款车。总之这是一部说起公路片不得不提的佳作！
62:关于两个逃离男权社会重压的女人的公路片，奔向独立向往自由， 广阔的空间构造和漫天的滚滚黄沙很好代入了 这一主题。全片有着女权的核心兼具六七十年代存在主义电影复辟的感觉。结尾峡谷飞跃真是震撼，老雷能拍出（异形），也不惊讶也能拍出（末路狂花） 。
63:雷德利·斯科特导演的《末路狂花》为公路电影开启了新的方向——成功地引介女性主义到这个一向为男性阳刚意识型态所主宰的文类。《末路狂花》所描绘的旅途，无疑的是两个女人对抗整个父权社会的过程。这部影片之后，各种组合在公路电影中纷纷出现。布拉德·皮特演了个配角，还干的是劫财骗色的勾当。
64:每一條敘事訊息都在告訴觀眾她們得死，唯獨配樂從頭到尾強裝歡快，彷彿想掩蓋悲劇色彩。違和扣分？必要之惡？似乎皆是。
65:以不紧不慢的曲调带领着观众陪演员走向死亡。在路上，有新鲜的风和原来不曾注意过的美国独特的景，伴随这一切本该轻松的旅行的意义却是逃亡。“I've done something cannot be undone.”一条路，很长，只能走且不能回头。也没有回头。我在听PJ Harvey.
66:典型西部片，个人英雄主义，个体释放。
67:举起枪捍卫自己的权利，被欺骗，打劫，教训人，这不是只有男性可以做的事情。不太想强调这是一部女权主义的电影，去强调只会显得认定女性就是弱势群体，更喜欢的是最后的自由，任何人都有权利，即使是死亡，也是要自己的选择，这样才能让自己彻底自由。PS：我爱死了乡村民谣，越是苦越要开心地笑！
68:女人有多少次被别人欺凌？这次也是一样
69:当年神作
70:惊慌失措的两人掉头逃亡，自此踏上不归路，过程中两人性格均有了很重大的改变
71:满满的女权主义。除那个警察和占米外，其余男性角色几乎都是反面。公路片的好处就是可以顺便欣赏沿途风景。让我怀疑所有公路片导演都是想借机游玩一番。这个结局其实是失落的，颓败的，无奈的。看似开心的逃亡其实只是华梦一场。除了枪，什么也没有。配乐很棒。
72:屌爆了!!!! 看到公路片就想到Paris,Texas! 还有A Perfect Getaway! 美国的洲际公路果然是令人神往的地方啊! 话说Brad Pitt就是Oklahoma人诶= =
73:影史上最浪漫的结尾。（之一）
74:一个讲述两个普通女人从主妇变成逃命亡徒的传奇故事。可惜，结局怎么会这么悲惨呢。
75:一部女性主义电影。自由，在路上，野性的呼唤，从良民到谋杀犯和抢劫犯，追随自己的内心，末路狂花，开着绿色敞篷雷鸟，一路狂飙，最后飞跃大峡谷，内牛满面啊，雷德利斯科特的掌镜，加上汉斯兹默的风情配乐，笑料受用，细节丰富，就连皮特劫财劫色的流氓形象都令人印象深刻。
76:三星半在现在看这种公路题材还不够给劲儿但是在91年拍出这样的片还是值得褒奖的毕竟公路片我还是很喜欢的那时的brad pitt好丑
77:并没有看到女权主义 只看到了两个法盲
78:又名: 末路狂花

导演: Ridley Scott (雷德利·斯科特)
主演: Susan Sarandon / Geena Davis

上映年度: 1991
官方网站: http://www.mgm.com/title_title.do?title_star=THELMA
语言: 英语
制片国家/地区: 美国
imdb链接: tt0103074


79:Let's keep going.迎向壮阔的悬崖，末路的苍凉。I say，this is the  best vacation,this is the best friendship.
80:模糊记得好多年前去电影院看《半生缘》,仿佛以前是可以提前入场看到前一场的结尾,前一场就是“Thelma & Louise”,但这印象实在太模糊,又或是在明珠台也隐约看过。anyway,单单为了结尾也可以打五星了.“no matter what happen, I'm glad I came with you.”反正回不了头,干脆纵身一跃.
81:傻大姐的逆袭。布拉德皮特真是sexy.男性警察really not that cool.I wanna be louise more than thelma.friendship is everything.women are everything.烧车 那幕真是帅呆了艾玛凭这一幕妈蛋直上五颗星!!!
82:go..just go！不是友谊，而是命运把她俩绑在了一起~虽然被漠视、缺乏关爱、虽然有过不想再提的经历，但她们内心始终有着对美，对自由，对爱的感受和向往。66年绿色雷鸟汽车，像一只愤怒的小鸟划过天空，消失在落日的炫目之光中。而我，也强忍眼泪，呆坐了好久。
83:magnet:?xt=urn:btih:aceb4495f3ee83bcfcef19e827d069dd43036f28&dn=Thelma.and.Louise.1991.1080p.BluRay.x264-MELiTE
84:看了一半睡着了，也不知道睡了多久，醒来接着看，正好到皮特出场那儿，然后是各种美丽的公路镜头，在旷野之中望着昭阳，身在黑暗中的超脱感，不过最后主角们还是超脱了，在一个美丽的地方。
85:这是一个女神经，把另外一个女神带坏成女神经的故事。女神经其实内心没那么狂野，而压抑的女神没有却充满躁动。看她们一路这么疯狂，最后虽然死了，好像也死得其所啊！
86:电影不乏幽默诙谐的对白、桥段，但是这个对白又投射出了社会现实，引人反思。。两个姐妹互相支持的向前走真是带来很多感动。。特别喜欢塞尔玛把公路警察关进后备箱那一点，“你是幸运的，你该对你的其在好一点，不然看看我”回荡。。。
87:对于坚强的女性电影，我始终充满感情和崇敬，一路的狂奔，疯狂的报复，都不能摧毁她的意志，她们好像真是世界的另一半...
88:前面有些拖沓，有些絮絮叨叨，但后面的确很精彩，只是前面铺垫略长。另外美国的公路拍起来都该死的好看，只是从电影上来看，那是高危地区
89:《末路狂花》以理想化的女权主义思潮，呈现着一场令人难以释怀的公路旅程，自由的追寻与牢不可破的友谊，是电影最为夺目的光芒，而那因除恶所蒙上难有归途的宿命，在狂欢后悲剧色彩的咏叹是疯狂下的沉淀，更是女权极致的体现。
90:从开枪杀人那一刻起，悲剧就不可避免的会上演，但她们的逃离不仅仅是在逃避追捕，而是在抗争整个男权社会。
悬崖边，她们紧握彼此的手，流着泪笑着让汽车腾空而起那一刻，你心里是什么滋味？

91:在学校草坪上看的露天电影 被两个女人的肆意和无望感动了 沿路风景孤寂又绝美 似乎注定了那样一条不归路 那么久以前的呐喊 女性的悲剧至今没有很大改变 比起电影的结局 也许现实更加绝望
92:这是一部女权主义色彩浓烈的电影。塞尔玛和路易斯，两个被生活压迫的女子，在做出一系列的对社会对世界的反抗行为后，穷途末路。最后纵身一跃那一刻，被两个女之间的情谊所感动。狂花，开到末路才最美。（84/100）
93:一般都是看完就标记最近都一直延后……今天直接十三个小时在在外边儿度过！大梅推荐～猛然发现自己在某方面酷似T，要身材也能酷似就好啦！^o^B的身材永远是心目中男神的身材～\(^o^)/OST堪称完美！！！
94:终日给丈夫冲咖啡的手一旦握过左轮枪，就被自由的金苹果引诱上了末路。开始我便猜中了经过和结局，也再一次看到女性的友谊——坏事是和你一起干的，公路美景沙尘是和你一起开过的，相互责备、嫉妒对方又真心相待、依赖彼此，and bitch，we die together 。牛叉闪闪！
95:突然想感谢这个世界上男性给予女性所有的欺凌，侮辱，压制，强势，控制，占有和伤害，只有这些存在，才有了女性渴望独立与自由的勇气和伟大。结尾好感动，看完真想一枪崩了那些“你以后说话注意点”的男人。
96:今天再次重温，原来才没过多少年，苏珊都演了老年版的末路狂花《塔米的旅行》了……
97:真是连锁反应的失控。
电影里面看，觉得她们的选择很潇洒，但我可不认为真实生活中会这样超脱，
连辩解都放弃了，只能由那个一直护着她们的警官说出她们无法说出的台词。
喜欢路易斯的冷静和直率，
看完电影，闭上眼睛能想起的是路易斯的眼睛、塞尔玛的大笑、满天的尘土、美妙的风景。
好题材。
PS，里面有些音乐，会想到《德州，巴黎》，有什么关联吗？ 
98:这可以算是一部女性主义解放的电影。既然没了退路，我们就奔向自由。结尾有些娇柔，不够冷静，不过我还是在眼泪中结束了观影。配乐不错，两位比起来更喜欢塞尔玛。
99:1女权主义色彩浓厚 2人物在这一路上的转变非常值得学习 人物小传背景很关键 3“我很高兴与你同行 你是最好的朋友”
100:8.6分  两个女人这样一步步走向不归路都是被逼的，从家庭不幸到社会歧视，她们仅仅是在反抗。虽然我知道最后的结局但是看的时候还是很震撼。
101:女性主义与公路完美结合。塞尔玛的激情与勇敢在路上激发。雷鸟飞出大峡谷的那一刻，她们的灵魂已经在高处
102:女性主义公路片。虽然一开始杀了人立刻就跑不符合常理（后面路易斯很清楚警方对正当防卫的取证过程），但最后的飞天一冲不错，为这个加一星。
103:N多影评都说这是一个女权主义电影，可女权主义的最终下场却还是在男权警察的重重包围下不得不的纵身一跃。OK，她们保有了尊严，但为什么我会觉得这样的挣扎很无力~末路，被男人逼上的末路。末路，没想到是真的末路。anyway，也是真的狂花！只是我想她们可以开的更久……
104:两人性格，人性之间的不断变化，每一件事都发生的理所当然。直到影片的最后，甚至都忘了这两个女人再这次旅行之前只不过是最普通的女性而已。最奢侈的自由是流浪。
105:到最后总是泪流满面。虽然我不推崇拉拉。但是我还是觉得她们两个到最后才KISS 有点太晚了，你们俩就成一对吧。成一对吧~~~~~~~
106:女权主义的公路电影。情节越发展越爽越带劲的典型。塞尔玛去打劫的时候绝对会会心一笑，再到后来二人教训货车司机更会笑出声来，最后的纵身一跃却叫人眼热鼻酸。从来没想过我会喜欢这样的公路电影！
107:女权主义电影，女人需要保护需要尊重。。。。布拉德皮特是个惊喜。thelma和他老公说了一句话就挂掉那段笑死了
108:也许这个社会对女性并不公平，真正尊重女人的人并不多，但与其自怨自艾不如做出选择，你可以顺从命运也可以选择反抗，最后Thelma和Louise选择冲下悬崖，我觉得这并不是输给了男权社会，而是另一种选择自由的方式。还有，不尊重女人的男人都去死好么！！！！！
109:这一对lesbian真惊艳，一路慢慢变得强悍，直到最后吻别飞向远方。
110:片中所有的男性，肮脏、虚伪、欺骗、耽于性欲，而仅有的两个女性，表现出的追求美好的形式，让人觉得无限的美好。毁灭美，是保存美的最好形式——美永远在心中。
111:Something’s like crossed over in me,but I can’t go back.I mean,I just couldn’t live
Let’s keep going.
112:“如果想要继续飞翔就不要往下看……更不要朝后看，因为这只会使你哭泣……”还记得那大峡谷上空划过的绚丽彩虹，让人感叹不已的生命之美~
113:75/100.让我想起《第一滴血》，被侮辱与被损害者的反抗。她们的装扮，性格，反抗姿态都好有范，可惜，末路是必然的。
114:大敌压境，肆无忌惮，纵情一跃，荡气回肠
115:三八节献礼 碰巧就看了这电影 两个女人最后的KISS说明了一切 
好的配乐总是令电影能上升一个档次~~好的耳机让好的音乐又上升了一个档次
116:当她们开下悬崖那一瞬间才是属于她们真正的自由～
117:内容比不上《强我》粗暴极端，情节比不上《天生杀人狂》刺激带感。但是，美丽的大峡谷前突兀升起的直升机，再一次无情的宣判，属于塞尔玛与路易丝生命中的幸福，注定只能如此短暂。人生中唯一美好的旅程，竟是一段亡命天涯。虽然早已猜到结局，然而微笑带泪的手牵着手飞跃大峡谷，还是让我无比感动。
118:好羡慕啊！是啊，当了一辈子的好人，逢人便笑脸相迎、谦恭有礼。其实，我多希望在不平的时候能够破口大骂；在愤怒的时候能挥拳出击；在道貌岸然的场合能够粗俗无礼；在心情激扬的时候能够恣意妄为，无视社会环境、周边人们的审视眼光，随性而为，撞个粉身碎骨也在所不辞！！
119:斯科特根本就不可能是一个女性主义者，在末路狂花这种片子中，绝望的女人还是需要男性来做出形式上的不成功的拯救，其实塞尔玛和路易斯只是在表达一种宣泄而非觉醒，重点是，任何宣泄都必然走向毁灭，所以结局可想而知。故事上的步步逼近绝对有大师风范，斯科特对类型的理解在如今好莱坞也是数一数二吧
120:「Everything we got to lose is already gone anyway. → How do u stay so positive?」「How do u like the vacation so far? → I guess I went a little crazy. → No, u've always been crazy. This is just the first change u've ever had to really express urself.」「Let's keep going.」
121:配樂很棒，一路上的風景隨著主角的心境變化。有人說這是女權電影，在我看來卻覺得這與性別無關，我們都在社會的壓迫下掙扎，不管是哪一個角色都被制約了，都被操控了。整部片曲折很多，但不致冗長，結尾雖然因劇情發展至此已勢在必行但仍讓人感動。
122:炸屌咯，这比你国跪舔政府的野生女权狗牛逼多了。里面的男人也不全是垃圾，美利坚女枪手知道寄钱情人和货车痴汉的区别，她们只是害怕真相不被了解而已。塞尔玛的转变是微妙到令人振奋的，她学会了像男人一样生存。皮特演了个浪子，真是无私的奉献演技。持枪权使女性有了与男人对等的武力！
123:前面一大部分时间都觉得两个人挺傻缺的，直到最后那纵情一跃，打心底里为她们高兴。感谢上帝，她们终于解脱了。像两只小鸟一样欢快地挣脱牢笼飞向天空，尽管只有那一瞬间的自由，尽管那意味着死亡。
124:旅途中的公路电影；我也想偶尔过得像没有明天。
125:a prelude of unforeseen catastrouface
women's tragedy can be mostly depend on man and the whole society
126:Thelma的转变。Woo~
PS:本来不会泪流满面，但那个cop增强了情绪。
127:130407重看。最后那一跃突然让我有些感动。其实现在中国女人有钱了会开车了为何也不来个公路游？等结婚了lg不陪我我就找个女人这么干～皮特ass真的很翘～那时还很嫩嘞～～
128:现在想想也没有普遍评论的那么女权。只是两个女人即兴的顺水推舟走投无路。你看brad pitt多销魂。
129:从一个家庭主妇过渡到末路狂花需要什么？答案是一个暴力强奸者和一个骗子就够了。她们都有深爱自己的人，但是塞尔玛和露易丝并不觉得这样朦胧的困境生活能感受到自己的存在，在一次次的经历中她们终于扔下男权的包袱洒脱的开往了自己的终点站。塞尔玛：往前开。露易丝：你肯定？看到这里我已泪流满面..
130:辩论队里我暗恋的一个学长（有女朋友了，泪~），训练时一直说“女孩子就是要温柔”“语速放慢”“说话柔和些”……虽然我喜欢你，但我不愿为你改变自己。
131:充满自由与激情的幻想，看人家没过多早就是县农业自动化管理了，男导演拍女权主义是难能可贵的，最后的死亡毫无悲伤，而是生的赞歌！
132:Good girls! I want to know what it feels to be wide awake.
133:我看过的关于女性的最NB的电影，后半段塞尔玛发力真是让我太意外了，原本还觉得她只是一枚损友，结果持枪抢劫尤其是对付州警那段，简直就是潜力无限啊
134:屬於友誼的「世界將我包圍 誓死都一齊 看不起這個繁華盛世 抱着你不枉獻世」 儘管生存在男性規則的不公世道下 但仍有這樣的生死之交陪你在風沙滾滾的末路裏 走難 逃亡 出生入死 實在不枉此生了 /  唯一遺憾的是警長這個角色 她們可並不需要來自於男人的貌似大公無私的救贖
135:开始很讨厌Thelma，因为她很蠢，蠢到让人同情的地步，但后面慢慢喜欢她了，好像突然变得聪明又勇敢，而Louise是从开始一直喜欢到最后的。为什么电影里的警察总是那么聪明、有效率呢
136:没有人能救你 只有自己能救自己 这是最好的旅行 也是最后的旅行 反正最后是戳到我的泪点了 人生寻得意义 死而无憾了 反正也有你最想要的朋友
137:作为一个男同胞，看完这部电影也暗暗称爽......追求自由死也是快乐的，路上风景真是太美了！
13年12月29日重温。
138:“-我一直想这般旅行从没有机会。-你现在有了。” “-我不能回去。-我懂。” “-我感到清醒。-不错。-我从没有过这般清醒。” “-我们前进吧。-你确定？-对！”
139:逃亡时道路两旁苍凉的美景，最后的悬崖一跃也是壮美悲凉之极，也许是个女权电影吧，但是那种突破自己，放逐自己的感觉，真的很.....，，期盼那种在路上感觉
140:中文译名还是很贴切的，当酒吧外那颗子弹射出后，家庭和社会的种种不公，让她们走上了一条不归路。ridly scott这部影片镜头唯美，配乐有银翼杀手的神韵，只不过越到最后，绝望的感觉越浓重。
141:两个普通女性对男权社会的反抗。曾经以为这是关于一对L的电影，大概因为当年只看了结局那三分钟才有了错误的印象吧。OST和剧情一样经典！
142:按一万个赞 给女权主义。
143:So damned cool~还是那句话，人都是被逼的...要不是酒吧门口那次几乎被侵犯，要不是逃命的钱被偷，要不是。。。塞尔玛和路易斯也不会到这个后果... 人在被逼迫的时候才会做出意想不到的事~ 两人最后一起和车跃入悬崖，让人佩服... 虽说有点女权，但还是那句，被逼的！！！
144:imdb第一名为什么不是它？
145:3 May 2014。一直對公路片有無盡的熱愛 這部簡直就像童話一樣漂亮 四起的黃沙66年的藍鳥無所畏懼地前行 知道無論自己多傻逼犯了什麼過錯身邊的好友都會幫自己頂過去與自己一起走到黑 這是多罕有的福分 終身一躍的那一幕我移不開眼睛。
146:1.她们走错一步，便无法回头。其实，生活何尝不是如此呢。2.对Geena Davis的印象还停留在《特工狂花》上面，与之气质完全相反的Thelma令我印象深刻。Geena也令我印象深刻，喜欢。
147:大学时候老师说这是女权的经典片子，现在终于补完了。L选择逃跑而不是报警，一定因为在德州那个男人被无罪释放。既然不肯道歉，就别怪我用枪，无法回头最后冲向天空这段看哭了。国外片名总喜欢直接是人名or地名，中文译名棒呆了！
148:女性主义电影，也是一部公路电影，两位女主角表现不错，皮特演了个小角色，那时候真帅。结尾那小段让人感动和深思。
149:女版的《邦妮与克莱德》，女性的受关注这个问题无可非议，但男权社会就目前来看是很难改变的，70年代兴起的女权运动声势的消散说明了一切，作为一个东方男性，这样的疯狂必将造就人生的遗憾与悲剧
150:哪有什么女权，只是两个愤怒的女性罢了。在一个精心雕琢过的极端境况下，还有哪里是不做作的。
151:好的片子 应该去电影院看；选一个角落。因为早知结局，所以一路的心情复杂。电影配乐无与伦比。临近末尾，心情变得难过。最后一幕，情不自禁地的渗出泪来。
152:庆幸把这部片的第一次观影体验留给了资料馆。能给一百星吗？
153:向所有坚强的自我的女性！致敬！太精彩的电影了！太棒的电影了！虽然猜到了结局，但是还是哭得好惨呀！！！妈妈姐姐我爱你们！！！渣滓男人就该这样射杀！
154:女性果然就是弱势群体。早就在各类影评节目和杂志上看过电影介绍，然而真的跟着她们一路从备受凌辱到大胆放纵，直至最后飞跃大峡谷的那一幕，还是看得落下一滴眼泪。是的，“她们不需要来自男性世界貌似大公无私的救赎。”
155:并不觉得这是个女权电影，她们只是在这样一个压抑女性的社会里取悦了自己。为什么要去遵循社会的条条框框，自己开心就好。#fuck the world##Brad Pitt这个抢劫犯在里面帅的掉渣渣#
156:公路片永远能够收获美景！不过还是觉得塞尔玛挺傻逼的，不过看到她抢劫的时候还是很解气，还有纵车一跃！为音乐加一星。
157:有多少一直压抑的女人，想要冲破家庭的种种束缚，去寻找属于自己的自由，每个女人都渴望属于自己的自由。
158:影片成功地阐述了妇女解放的必要性和合理性，并让人看得很过瘾，这就已经完全成功了。电影把一个关于女权主义的故事讲述得充满了革命的浪漫主义情怀，主旨极其明确，剧情戏剧性强，毫不拖沓。随着她们一步步走向疯狂的释放，她们也走向解放和毁灭，从而塑造出了悲伤的感动和震撼。
159:壮丽的峡谷，动感的音乐，一支烟，一瓶酒，冲破枷锁，摆脱压抑，奔向自由，发现自我，无所畏惧的悲情之旅。（智有穷时 而运不可恃）“我明白你的意思，我也不想出现在脱口秀中。” 
160:也是一部反应女性生存权力的片子。越到后越精彩，我忘了我哭没哭，虽然不错但是不如女魔头好，不过也是部很棒的电影。最后飞车那一幕我倒带看了好几遍，也是画面定格的时候不愿关掉。
161:不是动作片么 怎么又变成女性电影了？小时候就看过 后来大一在戴老师家又看了一遍。
162:原创剧本好棒，有女性向男权社会争取话语权的意味，几段打电话和在路上被噪音干扰听不到发声，开车在荒漠中与大货火车飞机大型工厂建筑物和山的对比显示，男人的角色刻画和演的有趣，而皮特有些村但六千多刀睡他一晚也值，双女主配乐福特雷鸟结尾都很经典，不知资料馆观影中频频鼓掌怎么越来越多。
163:布拉德皮特好萌啊，那个警察大叔是个败笔，不合逻辑太伪善了。
164:Young little cute Pitt w/ ugly women lol
165:“以后，女人这样子哭哭啼啼时，她并不开心！”另：我已经过了看这剧感动的年纪。
166:我爱这部电影，不仅仅是因为公路电影所产生的画面感，甚至还有女性主义的精神层面渗透其中。 如果说好片子成千上万，但我爱的好片子也就那么几部的话，这个首当其冲。
167:开头实在让我恶心，我看了两次都看不下去了，但是当我第三次看到我就觉得被之感动，我佩服她们作为女人的勇敢，和所谓的友情，当她们走投无路的时候我就开始哭了，看着她们一直笑到最后，我也哭到最后
ps：我很喜欢偷钱的那个人哈，帅呆了，我也喜欢他的口音
168:想起末路狂花就还蛮想去把前年那部致敬片也看了的。嗯。明天就看。
169:可以说是相当可爱，可爱到浪漫的片子。不过这种节奏、密度在今天看似乎显得慢了些，中途慢下来就会有出戏的地方
170:事情就像滚雪球一样越闹越大，但是最初她们明明才是受害者。。 哎！（那时的皮特好帅啊）
171:90年代最好公路片，确定非常经典：雷神大导特有的浓烈影像风格，永远充满风沙雨雾，细节设置密不透风，汉斯寂寞配乐华丽大气，演员阵容强大到爆（落水狗的金白2先生+屁特小骗子），剧本基础超好（女编剧佳作不少），剧情设计宛如文学名著，心路历程曲折而合理，结局惨烈动人，悲怆的女权控诉震撼人心！
172:悲壮女权颂扬电影 不过我觉得这种复仇报复不够深刻 我应该会更爱 操我 这种cult B级充斥的女权复仇
173:女人真可怕。一个错误接着一个错误，就是不愿意正视它们。最后那句LET'S KEEP GOING其实是让她们走上另一条不归路。
174:《末路狂花》实乃女性觉醒电影，是对男性主导社会的挑战。从受丈夫欺压的主妇塞尔玛险些遭强奸，闺蜜挺身而出毙掉对方，到两人最终醒悟——女性生活在男人欺凌下太久了。良家妇女变罪犯，却是快乐和释放自我。最终她们难逃法网，选择自杀，跃下悬崖一幕，着实悲壮。闺蜜情谊很可贵，那才是真正的爱情。
175:这片到最后才有点意思，不过这星星不是给所谓体现的妇女解放的……是给那在峡谷中最后一跃的绿色雷鸟的……我知道，这是公路片，是公路风光片，是旅游宣传片，是汽车广告……原来敞篷车是这样吸引人的……
176:传说中的公路片。没什么感觉。只是做一个旁观者看着这两个女人一点点的改变。直到最后一直向前。自由了。

177:公路电影经典之作。还是因为W&G里Grace含着泪的那句"let's keep going Thelma"才看的这部。从天真到彪悍的Thelma，冷静但偶尔也会崩溃的Louise，what a match. p.s.这是史上最佳Thunderbird植入广告啊~
178:站在男性观众的角度，会认为卡伦罪不致死（然而百分之百的女人都认为他死有余辜）。
179:若为自由故，一切皆可抛。两位女主角勇气可嘉。
180:√  这是最好的结局，两个朋友相伴前行，走向她们认为属于她们的地方，绝对不回头，向男权社会屈服认错。“男人，请尊重女性”。
181:比起沉闷的暴劫梨花 刻板的时时刻刻 恶心的女魔头 这部无疑是看过最好的女权电影 一味的哀嚎哭喊不平等  还不如这样洒脱的释放来得深刻
182:始于一场强奸未遂的逃亡——论男人下面不行与女权主义的起源。精彩的愤青片，浓厚的拉拉气息
183:when Thelma said to Louise"just keep going,go!",well,the smile on their faces were the best and most beautiful. i got to know there is still another life you can chase on,it's just not a regular one that we all thought we had to have. 
184:如果给我一辆敞篷车，那我也会抛下一切就这么向前走。没什么可怀疑的，什么都可以不要就是活着最大的乐趣了吧。我们都被压抑了太久，这个世界太混蛋，就这么往下走吧，有没有明天又怎么样，我的生命已经很精彩。
185:无怪乎偶像那么迷恋比自己大十几岁的苏珊（曾经），真的是演的太好了，有才。塞尔玛这个二货真是让人又爱又恨，不过后来惊人的冷静与算是睿智吧还把路易斯惊住了，最后的俩人冲下山崖真是美爆了！
186:唯小人与女子难养也，遇人不淑而倾其所有，遇君子则亡其身，悲夫！
187:想力荐这部电影，跟女权主义无关。震撼在将错就错时的如电击般的霎时快感，在一触即发的直爽。情感上的东西，甚至局限在情绪上，在爆发和灭亡之中，我也会毅然选择爆发。人生就这一遭，每一秒都要做最真实的自己！
188:因为看的是英文原声+英文字幕，只看了大概懂。不做过多评论
189:剧本真的不错。
潜台词是：拍的忒烂！！！
190:两位家庭主妇对抗整个男权社会----编剧很屌~若是冷兵器时代这种情况可能很难出现，现在无论是谁拿着把枪都会变成大佬
191:9.0/10 分。2018.08.26，重看，福克斯版蓝光。女性题材，当时很少见。。。见过了繁华，怎能甘于平淡，习惯了自由，岂能再上枷锁。。。布拉德·皮特，那时候还非常青春娇嫩。。。吉娜·戴维斯，后来演了《特工狂花》，客串过几集《实习医生格蕾》。。。
192:美国公路片。我很喜欢这一类电影，光是看着老汽车在西部的公路上跑就很开心。末路狂花看过感觉还行吧，强调了一下女权。不过因为我本来就有男权主义，所以，，，不评价。挺适合女屌丝看的一部电影。
193:强烈的女权主义。感动中参透着点滴的幽默。看到有关Thelma的先生的情节就想笑。
194:公路片+女权主义，ok，就是它了，一定让你爽。2007
195:音乐巨好，失去这配乐电影要打折一半，一种雌雄同体的渐变，女版奥兰多。
196:所以重点是“如何处理borderline rape”。我只能同意L说的“T一直是疯的”，不然在刚险遭QJ杀人跑路后怎么能一转脸又去泡帅哥。
197:记一位富有主见、坚强独立的女性如何被一个傻逼+婊子“设计陷害”，最终被逼梁山的故事。塞尔玛的角色简直让我抓狂，嘴大龅牙浪笑发骚，不知道吃一堑长一智的无脑女。导演旨在表现人想要逃离现实社会，追求精神 层面的东西。所以就别扯什么女权了，如果主角是两位男性，是不是还要谈谈父权?
198:one of the best in 90s.斯科特老爷子太会拍强大的女子了。九十年代的苏珊妈看起来和在宿敌里没怎么差手动捂脸表情。【熟度 /s/1nn5bbjitr6vPGCd3mQAgqQ 码  i1h2 】
199:最好的公路片之一，一路上塞尔玛和路易斯的evolvement是最抓人的部分。雷导什么时候能再拍出一部这样的电影。配乐很好，真的。
200:实至名归的好电影。或许当Louise和Thelma两人含着幸福的眼泪纵身飞下悬崖；当Hal慷慨激昂的为她们呐喊和呼唤的那一刻，换來的会是整個社會的关注和觉醒
201:太爽了，最后他们调戏那个卡车司机的桥段是如此的高潮啊，就算是现在某些时候真喜欢可以拥有哪种可以不顾一切揍翻某群的白痴的豪气。关于女权啥的大话就不说的，我们都懂的。两位美女年轻的时候真的好辣啊，外加一下brad pitt的处女秀，我总算还是看了，虽然是个混混依旧回味无穷啊。
202:第64届奥斯卡金像奖最佳原创剧本 为这两个敢于反抗的女子拍手叫好
203:当两个女子将油罐车打爆的那一刹那，电影将极端女权主义发挥到了极致
204:作为女权电影，雷德利像是扇了一记男人们的耳光，公路上飞扬的风沙，雷鸟汽车飞越悬崖的美丽场景，女同必看的经典之作
205:女权意识觉醒的最佳典范。其实说是女权，女人们不过是想在男权社会里得到最基本的平等和尊重罢了。沉默后的爆发，压抑后的释放，当内心变得足够强大，已经没有任何事物能够阻挡了。信仰之跃。
206:都说是一部女权主义的片子？女权主义？还是女性主义？在我看来，是一部两个女人美好友谊的电影，生死相随，华丽的自杀。
207:越到后面越精彩 那种疾驶在宽阔的天地间的感觉 真的棒极了
那个警察懂得做女人难 可是也无能为力。。。
208:let's keep going, till the end of our lives
209:Geena Davis居然是MENSA成员……大吃惊！她居然结了三次婚，这应该就是本片带来的问题吧。经典的女性公路电影，多少年后都没有出其右的女性电影
210:看到后面差一点看哭，塞尔玛塞尔玛~绝不是女权电影，有点批判男权，但是又不彻底。塞尔玛老公的变化我觉得很难用失去爱人的悲伤来解释。
211:看完电影突然更明白那个网名叫末路狂花的女子的性格和她的工作方式，当成为一个小小的LEADER，才明白你当初的许多做法，也才明白你出去散心一个星期回来的离职。有人说我是一路走到黑的人，我觉得你也是。当我们从一个深渊走出，长大成为一个坚强独立，内心更加强大的人时， 经历过的一切也随风而去。
212:我小时候最喜欢的电影。屁事不懂，就觉得那俩女的真好啊。
213:大马路上有微生物。炸油罐车爽爆。     （PS.原谅我飘忽了一会联想到了还珠格格....）
214:一小时三十七分是在向Alfred Hitchcock致敬么
215:有血有肉的可爱小女人们，被现实、法律漏洞和所谓规定逼上末路。性格转变如此真实，细节处理如此生活。一段好友情不输一段好爱情！
216:Never feel so wide awake, damn cool

217:8/8.5 为最后那悲壮却无畏的一跃;90年代美国电影真心比如今彻底娱乐化的流水线产品强太多;老雷不愧是除卡神外我最喜欢的西方导演；Hans的配乐如雨人般销魂
218:前半段一直觉得塞尔玛是猪队友，因为她路易斯杀人然后大家一起走上不归路，因为她，路易斯失去半生积蓄，她干脆去抢劫，于是事情更加无法收拾，结局顺理成章，但更多感觉是路易斯被坑了。朋友说喜欢她们前半段光鲜亮丽的样子，其实她们的最后一刻才是最美瞬间。就是喜欢那些不喜欢向生活妥协之人
219:又看了一次。这次倒觉得那个警官印象深。。本来觉得塞尔玛是个蠢笨的傻女人，拖累了露易丝，可是通篇看完，这个印象也推翻了。其实只是2个需要放松的女人，自在表达自我感受的途中遭遇欺凌或压力所采取极端的反抗，像雪球一样越滚越大，不想做脱口秀的谈资。只有一脚油门，飞跃而去。
220:love roadtrip. These two girls hype!!!
221:Brad Pitt后生的时候是俊呀...但是我还是觉得Harvey Keitel最亮。公路电影就是做白日梦我们都知道呀。
222:此前，一直在思考怎样措辞才能减轻言语中的性别对立情绪。此片不可否认的含有女权主义倾向，但所幸并不严重。不严重到动摇不到片子的主题——女性在如何在暴力伤害中学会自我保护。平等并非霸权，独立的目的也非坚强，而是不再懦弱。
223:My husband wasn't sweet to me, look how I turned out.Thelma到最后都会自嘲了，穷途末路让她从原来只会哭哭啼啼的傻白甜蜕变成有主心骨的独立个体，来这世界一遭，也算活明白了一次，多好！
224:1. 看到Hans Zimmer，呼，难得音乐这么酷。
2. 第60分钟，盛满Brat Pitt美好身体的画面，哈。
3. 原来结局这么悲壮，唏嘘。
225:这个片子让我想起了不准掉头。。差不多的画面感觉不一样的情感表达。
同样闷热到透不过气。看的时候是懒洋洋的直到结束才发现被触动了。女人一路面对男人的凌辱一直的反抗。她们没有错也不是悲剧。更不是不幸的象征。反而那些肮脏的男人。你们羞愧么？
226:其实我挺不喜欢结局的。结局是一种尊严大于生命的诠释，但如果女权总是要以生命为代价，未免有些太过沉重。当然，从此片的时间点来看，这是女权抗争的电影起点；可是此后的女权片也容易走上这样的路，说明女权这条路依然艰辛，可是不是有人能换个思路，教大家更好的对抗男权的方式？
227:没意思，最后警察和大峡谷那段挺好看的
228:电影里两个女人是很屌，但是这种不顾一切践踏一切的疯狂我不能接受，我总觉得这段旅程有点愚蠢和可悲。。。话说我一直觉得Thelma很眼熟，可是却认不出来Louise是rocky horror show那位。。。。
229:看得好开心。描写暴力时的冷静纪实，让演员最大限度地自由表现获得片子的生气，明确有思路的表现两人角色的对调（服饰性格什么的），自信的幽默感，懂
女人。那个警察大叔后来想起来是「钢琴课」里的，真是到哪儿都是妇女之友，懂女人没跑的。
230:有无可能启发后来的《冷酷祭奠》。全片最好的是表演，俩女主都不好看，但一个独立疲惫一个纯良俏皮，尤其吉娜那些大约自由发挥的怪表情，雷德利可能给整个演员组不小空间，每个人出来都在具体场景之外给观众额外联想。哈维的角色太女性观念了（想起《土生子》的律师）。有笑点集中在哈维和丈夫接触期间
231:this is the best movie ever. I wonna rate it millions of stars
232:并不象传说中那么好，极端的反抗有点幼稚----说出了我的心声，比不上欧洲的独立女性电影
233:一切都是那么的美好，在男人出现之前。“丈夫对我不好，看我变成什么样了”。最后的那个油门加速冲向大峡谷，两个女人应该是罪不至死的，可是她们还是选择了这种结束方式，那是肉体的毁灭，更是灵魂的解放！太震撼了，cool。
234:说是蕾丝片有点牵强，两个女人之间的情谊，最后一跃，不同生但同死 
235:4終於再看了一遍，這片扯不上什麼「女權主義」，更多講的是女人對男人的一種失望，失望到了極點，接著就是各種放蕩不羈愛自由。期間兩個人在沙漠里，來回切換鏡頭，正臉大特寫，Thelma是無所顧忌，Louise是看透世間，再加上牛仔造型，太特麼帥了。只能說，這片男人都是蠢貨，包括警察叔叔們。
236:在电脑里放了两年因为不待见皮特君所以一直没看。给所有大老爷们儿一耳光的女性公路片。
237:路易丝和塞尔玛的死，应看作一场强权势力的耻辱和失败。不仅仅是男权主义。她们用尊严的死亡，战胜了没有尊严的强权镇压。
238:最近研究女性 又狂爱上公路片 所以这个时候看 必然想给十颗星 喜欢至极
239:如此的结尾真让人唏嘘不已，女性需经过多少历程才能摆脱社会最内层的性别压迫？
240:丝丝入扣的人物塑造，最喜欢的关于女人的电影。每首插曲都动人。不知缘何很喜欢Thelema的声音和笑容。尽管我早就知道结局，最后还是飙泪了！百闻不如一见，好片！PS豆瓣电影的官方分类不是坑爹么？咋成“犯罪惊悚”了？这不是坑爹吗？
241:可能当时的大环境需要这种思想。我还是实在点，20多年前的电影。
242:Women bash men and then drive off a cliff,  那纵身一跃，不只是把所有爷们儿都侮辱了。她们并不需要来自男性世界貌似大公无私的救赎。
243:本片被誉为好莱坞女权主义电影的代表作之一，讲述两个受够了平庸无聊生活的女性，决定逃离家庭束缚，进行短暂户外旅行。旅行期间却意外枪杀了一个企图对她们不轨的男子，为逃避警察的追捕，最终走向不归路的故事。影片的主题，就是男性主导社会下的女权意识，立意可谓很有深度，但整个片子看下来却一点
244:They fight the moonlight, beat the sand. The car chasing scene sets up a liberating mood for their dual epic.
245:看着蛮可惜的。女儿就是个找事的人，所有的事情都是因她而起。其实如果两个人牺牲一个也不会落得最后下场。不过电影宣扬的就是解放的思想什么的。谁也无可奈何。
246:男生看这部片子的感觉，或多或少会和女生有差异吧，不过不能否认的是，这部片子很不错。
247:过瘾~无怪老师说这个剧本是模范剧本呢，真的够扎实的。几乎无懈可击。
248:最好看的公路電影。best best of the best ever,超超超超好看。那份瀟灑令我感動無限,女人,我們作為女人。
249:驱车狂奔开怀大笑的样子很美 
250:You bitches got an amazing car！好想在大银幕上看！
251:亲爱的 让我们做个亡命之徒吧！
252:是否逃亡总和疾驶有关，而疾驶总发生在一望无尽的公路上。从柔弱变刚强，怎舍得再次被人驯服。于是即使公路有尽头，也无法阻止前行的脚步。
253:只能说我爱死这部电影了！ 还有里面的音乐~ 结尾让人想哭 无路可走 只能选择奔向自由奔向永恒！~ 塞尔玛角色的变化让我喜欢 刚开始的白痴只能说是欲扬先抑了
254:我承认这两女人的疯狂，到最后我倒觉得她们两个有些侠义精神了，那一枪枪开得真的很爽。最后的结局，如果是我，我也会这么做的；我也相信坐在我旁边，身为我最好的朋友的她，也会跟我做出同样的选择。谁说女人的世界不疯狂呢？！！！
255:非常棒！末路狂花是最美、最贴切的中文译名，瞬间将电影从一般的好片提升到了经典的高度。是女性主义不是女权主义，女人不愿意所以不让干就女权主义了？太特么不要脸。BP彼时的肉体啊。。世界将我包围，誓死都一齐，壮观地犹如悬崖的婚礼
256:最后一刻，我是笑着的，却分明流下了眼泪！壮丽的峡谷，最后的一跃为了自由永不能屈服！！！
257:女权主义的公路片，作为典范意义，的确精彩，最终的出人意料的结局更是升华了主题，赞
258:前半段的赛尔玛真的讨厌，人设里大大咧咧和畏畏缩缩的矛盾感看的让人难受极了，经过和布拉德皮特的千金一夜之后，完全变成了另一个人，这一点真的很奇幻。其他都非常高，简直完美的不像话，尤其是最后的起飞，可以被评为荡气回肠南波晚了。
259:很好很好，西部公路话痨片儿，但是后来还是扯了，此片的收获：别惹女人。人疯了之后是没有道理可以讲的。
260:斯科特老爷子是女性之友！他的电影，一直在赞颂那些勇敢美好的女性。这两个女性形象太经典了，片中每个男性角色都代表了一种类型的男人。这种电影，应该在每年三八节放映，因为几十年过去了，这个世界也并没有变好，倒是骂女权主义的越来越多。这些人，压根儿不知道平权的意义。谢谢电影资料馆。
261:在北影看的...当时周围的女性同志都很high 俺觉得就那样..
262:情节、演员、音乐、画面，还有最重要的精神实质，自我意识的觉醒和决绝的维护，自由啊~~~需要怎样的勇气
263:人生，就该有一次这样的疯狂旅行。只是不回头的往前奔跑，不在乎结果如何。
264:一部充满激情的公路电影，从开始的拘谨到结尾的释放，一路成长、一路癫狂，最喜欢最后的镜头!
265:女人有多少次被人欺凌对这句话印象比较深刻，故事还不错，可是实在是不喜欢两位女主角.
266:too far to understand
267:虽然很多时候会觉得Thelma是一个太放荡的妹子，但是基于她那压抑的生活，这一切却又是那么自然，真的好喜欢最后两个妹子的纵身一跃，有音乐、有剧情、有画面，这大概就是最满意的周末电影，回味一下，公路电影的风格似乎还是不那么喜欢，四星半吧
268:久闻此片大名，最近才有机会观看。这种片就tm得评一百颗星！！！原创剧本好得令人发指，所有演员的演技都令人爱得要命，眼泪在她们踩足油门冲进大峡谷怀抱时精准落下，看完电影再看海报，上面还是她们出发前的宝丽来照，令人心疼、伤感、无法释怀。公路电影、女性主义、枪支、荒野……我的萌点全中……
269:-最坏的事情就是大不了死了呗。-你怎么能这么乐观呢？或许我们走错了一步，就没法逃脱，像滚雪球，越来越深陷泥潭。没人能够阻止这一切的发生，那么既然发生了 就要享受她，走下去。
270:I know this is the story I've been always wanting and the music is great too!!!     高中我写过理想的死法就是开着车一路狂走震耳的音乐声中人车俱焚。
271:喜欢这个编剧，把人性中不常被注意细枝末节连在一起，推出一个难以置信的结局
272:无尽的逃亡路。疲倦的女人。寻觅与追赶。生活是难猜的谜，总以为答案就在不远处招手，可一路狂奔，却一拐弯又不见了踪影。两个女人开着敞蓬的跑车在荒野里偏僻的小公路上奔袭，群山夕阳的大远景之后是面部特写，金色的蓬松卷发在风中飘扬。两个女人在惊悸与勇气中歌唱相互鼓舞。原来比家更安全和温暖。
273:结尾看得好生激动。冷静下来觉得Thelma性格是硬伤。最后看起来是帅气的反击，其实是无路可走的悲凉。还是想给五星。P.S.皮特在里面就是一卖肉小花瓶。
274:风景绝佳的公路电影，音乐几乎担当所有情绪的导师，也让最后一跃底气十足。只是，汤米李琼斯的出现是为了让对女权陨落的哀伤变得明显点么。btw，这电影还会让人对一切水洗蓝牛仔质地服装及白背心顿生好感
275:真正的女性电影经典，该片散发出的女性气息就像实实在在的姑娘一般让男人又爱又恨。国内的女权主义跟这个有很大不同，其所谓“女权”只不过是想尽办法占男人便宜，吸男人的血。
276:也就最后一吻嘛，看不出来哪里是蕾丝边电影了。。。连暧昧都没有过。。。还是，，，我不解风情了？？？
277:什么都抓不住的世界，什么都不值得抓住的世界。不如就这么坦荡的活着和死去。
278:电影涉及到了许多东西，无论是从爱情和友情的各个方面都让我很感动。实在不知道想说什么，很后悔这么晚才看这部电影，最后那纵身一跃看哭我了。
279:我终于相信了TelephoneMV的结局是向本片致敬
280:真的猛女人，敢于粉身碎骨，也不接受男人的同情或是妥协于威胁。电影也只是梦想，无论如何悲壮，如何癫狂，女人的不幸依旧由男人主宰着
281:他弄痛了我。若不是你站出来，他会严重伤害我。而他会没事的，大家都看见我们跳舞，他们会说成是我自找的，我的一生会比现在来的不堪，起码我现在很开心。我对于那浑小子死了绝不难过，我只是抱歉是你动手而不是我。
282:大西部的奇异壮丽的风光中，最后不纵身跃下才会觉得奇怪。结局不觉得悲哀，反而觉得让人为之一振。如果我死，也要选择这种方式。
283:好像沒必要重複太多了，男人和女人都必看的電影。男人見識怎麼撩妹以及尊重，理解女性，不要玩欺騙。少裝B，不然會被關進車尾箱。得知道性對於女人，其實很重要。
女人見識怎麼保護自己，得體的矜持，不是男人對女人的要求，其就是女人的鎧甲。編劇很優秀，寂寞大師作的曲很棒。
雷老真他媽牛B。
284:壓抑太久的釋放，但不必過激的，四星，一星給我的公路情結。我同情T，因她很傻很天真，後來讓我瞠目——千萬別惹毛溫順的小女子…但那廝應該爲此埋單。更欣賞L.清澀的Pitt比現在看著討人喜歡多了。T有一句話讓人心寒:他是個混蛋,而我已習慣.最愛的角色：暖人心的探員Slocombe
285:很有意思！不如我去搞辆车，搞把枪，来一场！布拉德皮特。
286:音乐一般啊，该该，你怎么看？ !  @柴可可小不点夫斯基
287:重温后，依然认为是影史最好的女性主义电影，是女性题材与类型片结合后最好的一次尝试。季默的配乐太有辨识度，将此作品往浪漫主义拉了半条路。斯科特纯熟的指导水平，也让这部故事几无损耗地完成。逃离与反抗，从多角度控诉了男性社会的威权主义、霸权体系。很直白，也很酣畅
288:《落水狗》里面的白和金，很意外。苏珊阿姨年轻时候也很漂亮呀，那个皮特，还嫩哦
289:人性的解放之路就是对压迫的救赎之路，而当人性彻底解放，这条路随之变成了毁灭之路
290:Amazing! 女性公路电影，对男权社会血淋淋的控诉！
291:对抗男权前难道不是先应该选对同伙吗……不过要不是因为吉娜戴维斯煞笔，也不会有这个故事……要不是她们决定往大峡谷开下去，也不会成为一个传说了。早些年的皮特说话真是拿腔拿调……
292:布匹年轻时真是又帅又土。另，末路狂花这个译名太好了，直接概括电影内容。
293:什么女权，什么强势我不懂。我只觉得这部电影很好看
294:小西天大银幕重温，无与伦比。别说这是二十五年前的片子，再给中国男导演一百年都拍不出这样的故事。只能靠咱自己了。
295:Did you see his butt? Darryl don't have a cute butt.You could park a car in the shadow of his ass
296:很好的一部公路电影，至于女权这一说法我觉得有点过。
297:她们用尊严的死亡，战胜了没有尊严的强权镇压  大爱公路电影

298:一直念着要去墨西哥，却遇上各种各样意外插曲使得不得不一路西行，阿肯色到俄克拉荷马到新墨西哥又到亚利桑那，构成美式公路片模板；西部寓意着自由的新土地，终点则是无边的大峡谷。Thelma角色的成长令人惊喜。警长角色加入剧作才更饱满。
299:他人都说她们一步步走向了堕落，我却说她们一步步驶向了自由。女性从被观看、被不重视、被羞辱、被欺骗，走向了自己掌握人生、勇于向欺凌者搏斗、敢于向生活反抗的顶端。一部真正的女权主义电影。
300:大多数人的生活都是一坨屎，还要费劲保持它那一坨的形状，免得飞溅。据说女人的生活还要更糟糕，这我证明不了。但所谓坏运气，无非是把那坨屎搞砸了。这是一部公路片，而且是女人的，而且是闺蜜的。P.S.那时候布拉德·皮特还好年轻。
301:没有早一点看这部影片真是我的遗憾...真是西部电影里惊世骇俗之作啊，女性主义题材的翘楚！太帅了，就算人生就此结束也了无遗憾了...非常自然地展现两个女人蜕变成亡命之徒的历程...PS.虽然当年只是因为Pitt知道它，但其实他在里面着实分量不重，初出茅庐的样子，着实养眼...还有美国西部实在太美了
302:如果这是一个关于两个男性的故事，可能只是一部搞笑片；女性的视角给影片增加了很多深层次的东西
303:不太能接受最振奋的逃亡是女主愚蠢过错的结果。该像「惊世狂花」里的女人们那样主动霸道才好。
304:除了女权探讨，还有对友谊、对那寻求尊严的勇气的歌颂。周全的剧情暗示，动作戏，剪辑，配乐，都是经典！
305:公路片一般属于金羊毛类，主角带着一定目的上来，最后大多意外的收获真实的自我；“全力飞翔，最好不要回头，否则你将哭着结束这一切。”全程BGM神配合；末路狂花的翻译真是太棒了，就算知道故事的结局也不想错过她们成长与变化的经过。
306:1.这部电影是这样宣传女权主义的：两个可怜的女人忍受不了男权射会终于大发神经。有够极端的。  2.托前海的福，我一直觉得露易丝是个女同......
307:一向偏爱以女性作为主要刻画对象的作品, 再加上两位女主角精简而有力的表演, 西路公路为景简单吉他的和旋为乐, 而且加上影片本身所反应的社会问题, 如何不爱呢.......
308:彻头彻尾的女权主义，坚韧的女性，Cool Girl,cigrette& gun in their hands,drive on the road,never turn back,比昆汀的死亡证明更加犀利。她们征服了我
309:【和闺蜜看电影才是正经事！14部闺蜜电影推荐】 《末路狂花》《欲望都市》《NANA》《花与爱丽丝》《20、30、40》《萨玛利亚女孩》《死亡教室3：狐狸阶梯》《东京闺蜜电影版》《紫色》《自梳》《阳光姐妹淘》《牛仔裤的夏天》《亲爱的伽利略》《焦糖》 。
一步错，步步错的经典
310:如果最后她们真的想逃生，或许就会更加理性一点了。咳咳 这就是艺术！
311:女性主义公路片。逃离肮脏的现实。
312:现在不还是有人说女性被强暴是因为穿着暴露吗？thelma说的对，发生哈伦的事情后，她们就再也回不去了。
313:记忆真的很有趣，看这片时我不过10几岁，后来也没重新看过，但能完整回忆起剧情，尤其是最后那一幕至今难忘，这种方式真够潇洒。添加这条收藏纯粹是因为身旁同事新买的外套是Thelma & Louise主题。。
314:熬过一半，会变得精彩。说来我看的国译版本，真糟糕。
315:对这片没有太多感觉，我不觉得这帮女人被逼上了绝路，为什么一定要冲下悬崖？经典更无从说起了。
316:两个小傻妞。。但后半段确实过瘾~~
317:get no way back just dash and jump,cool!
318:Let;s keep on going. u sure? go.
gotta watch this again.
319:穷途末路的时候，至少还可以飞翔。一路风景太美了，最后一个镜头很震撼。这始终还是一个男权的社会。那么美，却那么悲凉。@2011年最后一部电影。
320:还能给一个更棒的旅行么！
公路飞奔加上吉他泛音真的好喜欢。
321:还能给一个更棒的旅行么！
公路飞奔加上吉他泛音真的好喜欢。
322:音乐画面节奏都很好，看得心弦一直紧绷着。只有一点噢，为什么女性的崛起要跟男权截然对立呢？就像为什么LGBT群体要跟直人二分对立呢？大家是不尽相同，可毕竟都是人呀，分什么分啦！
323:哪个在乱说是女权电影。只是女性电影而已，电影所呈现的问题都很实际的。人的改变都是因为所遇到的狗血事而改变，最后的飞车捍卫了她们自己的自由。好久没看公路电影了，感觉多好。
324:女性主义电影&公路电影。两人的性格转变的戏份很精彩，另外很喜欢像这样麻烦像雪球一样越滚越大的故事。力荐！
325:一段亡命之旅 "Nobody gonna believe us..." 所以我们选择一路开向自由。。被Brad Pitt的美色迷惑 谁知还是本性难改 半路杀出个程咬金 阻碍了原本有希望实现的。。。 
326:女权主义宣讲的是女人非男人的附属品，消耗品。
但也非倡导男人是女人的绝缘品。
所以男人有好有坏，女人也有好有坏，别把事情绝对了。
327:有点慢热，但终究是激情四溢，扣人心弦。配乐插曲，还有镜头调度都是大赞。直可谓“牛叉闪闪”！忍不住，我也想要一辆雷鸟车，还要是绿的。
328:more than a feminism movie
329:如果身边没有这样一位朋友，她们都不会找到真正的自己。
330:忘了她俩最后是冲下悬崖了吧？end？live or dead？
331:清從冲哥那拷的片之三，Theima前半部分太腦殘了讓人頂不順啊，看來良好的性生活有助於人類成長啊。。。。
332:可恨，可叹，可怜，可悲，可笑，可衰
333:你一直都站在那里，亲爱的塞尔玛。不知为什么，确想到了尼古拉。
334:女人是弱势群体？可能吧，悲剧结尾。
335:电影太长导致前面情节发展缓慢，让人失去耐心。要是能缩减到110分钟会好一些
336:很久前看了个开头。昨晚看完了，没想到这么好看。Thelma比较有意思，被劫匪骗了色，还被偷了钱。两个女人只是想去外地散心，没想到结果两个人都走上了不归路。结局不错。
337:女性自由的好片子，本来这种片子不太会吸引我，但是这部片子被说的太好了，所以我还是比较容易的看完了。女人太容易让感情代替智商，所以最后变成这样，不能全怪男人。
338:看了三遍。男人都像是恶棍！女人又傻得出奇！女性电影免疫……
339:警长的角色好虚假，尤其是最后一幕，苍白无力。两个女人开车飞出悬崖，停在这里真是好，至少她们没有被打成筛子。
340:电话确认丈夫是否知情那段笑死我了。这部电影除了告诉我们被男人压迫久了的女人爆发的潜力是不可小觑的之外，也警示了永远不要相信艳遇这回事情。那一跃看哭了。
341:After three weeks aspects of film analysis I have examined, I read and discovered information more than ever. It is an incredible experience
342:很小的时候就被女性会面临的绝望处境震慑到了
343:影片分析课上看的，最后一个镜头爽爆了
344:终于把这个还没看过就当做看过用了许多次名字的电影看完了，片子属于渐入佳境的那种，一开始的线索让人感觉对女权的理解还是太片面，似乎女人和黑人一样只有受压迫，才能反抗，然而到被骗，强奸的阴影被从细节中透露，片子才走上的伟大的正规，并且开始告诉行驶，一直到最后飞了起来
345:66年的粉绿色蓝鸟。。性感的腰线和车尾。。。这样的末路也是美好的旅途。。
346:以前不怎么喜欢公路片，现在渐渐开始接受
347:2010-04-02 
看到油罐车爆炸的时候我觉得这真是一部疯狂的电影。之前老师推荐的女权电影。也是公路电影吧。路上的风景很漂亮~~戏里的女人在一次次被压迫之后选择报复。没想到还有布拉德皮特。我挺喜欢最后奔跑向她们的那个矮男人。终于有人为女人说话了。总之，还行吧。也就这样。 

348:给大神跪了。她们飞车坠下悬崖的时候，笑容多么明亮，世界却关上了大门。这得多绝望啊
349:最好的公路片.比摩托车日记好!女权???我只看到做自己.
350:一开始好讨厌塞尔玛啊，后来挺喜欢她的，傻傻的，一条道走到黑的女人
351:双雌大盗进化史，明明是各种男人把她们影响成这样的，激进、开放、轻率都在逃亡的过程中体现了出来。另，Louise突眼GD可疑。
352:与其庸碌无为的苟活这一世，不如疯狂一次为自由付出生命
353:套句话：女人变坏都是男人逼的。
354:非常典型的公路片，并不觉得有多么的女权。试想里面的两个女人，如果没有了手中的枪，她们还能做些什么。
她们确确实实的犯罪，但是他们在逃往路上的那激动人心的经历（引起无数人共鸣），让我想起变身后的海德，即使那么丑陋残忍粗暴，还是上瘾似的一次又一次的变身。恐怕这就是犯罪的诱惑吧。
最后那一幕，汽车在阳光下画下美丽的弧线，永远的走向了自由。
355:女性，西部，自我觉醒，逃亡，巧合，到最后象征追求解放和自我救赎。这么商业又这么又情怀，还有我喜欢这种性格有发展深化的片子。
356:这部片子里面太多关于女性反抗的暗示…都有点生硬…似乎唐突加进去反而导致角色和情节都有点做作…看的时候脑子里就一直在唱sisters are doing it for themselves ……虽然我不是大男子主义，我也挺喜欢西部片
357:实在是太精彩太过瘾了。两位女主的性格伴随着一路逃亡的故事改变了很多，刚开始懦弱的要报警的Thelma终于不再乎生死而要把车开向未知的前方。Louise也脚踩油门冲出所有的畏惧。当时社会让女人变得下贱，愚蠢，清白的人无法相信法律。所要坚信的不是善恶美丑，而是你到底为了你的自由斗争到了什么。
358:学着去尊重你的女人，否则后果很严重~ 疯癫的西部狂野！Desperado！PS：皮特当年吊儿郎当的样子，可口啊~
359:两个女人一次短短的旅途之后，她们再也没有回头，没有回到曾经的生活，也没有做回曾经的自己，只是义无反顾地冲向了自己心灵的自由之地。
360:呵呵，都觉得过的压抑，都想要一个“假期”------和Thelma & Louise一样~
但谁又能如她们一样幸运，一样洒脱、抑或最后的决绝，甚至可爱的友谊来陪伴着你，真正用一段“假期”来燃尽自己的一生，无怨无悔~
361:为什么不说？说了又没损失。最后那一飞，真是妙极，不自由，毋宁死。
362:别惹女人,尤其看似温顺的女人.我也常想,女人结婚后就在家做饭看孩子,也是多么的悲哀,但有的人也就习惯这样的压抑了!也其实,人性被压抑时如果有机会释放,那释放的将不再像是原来的自己,也想去尝试一下疯狂的概念,就像这两女的持枪抢劫,就想我染头烫头也算是非主流了.其实说实话,塞尔玛开始真是有点活该.
363:又潇洒又悲壮。Thelma前半场真让人讨厌。哎，我们的命运就是那转瞬之间，被改变的么。我还是很喜欢公路片的，尽管我自己在车上对着公路两边美景的时候，常常在睡大觉=。=
364:Brad Pitt 年轻的时候是无敌清秀.. 抢商店那段好帅气，结局却这么悲伤和悲壮。
365:没觉得阐述的是女权主义，只看到了友谊、洒脱、激情。女人的友情也当如此。
366:太帅太酷了我激动得要哭   两个女杀人犯浪迹天涯的样子真是帅呆   我就知道她们不会死得那么没尊严    开车冲进悬崖前的那个吻真是美得惊人
367:对“女人不是生来就是女人，而是被造就成了女人”的另一种诠释...
368:91年电影上映时 cctv6就有过报道 还是小屁孩的我就被结局那段片花给吸引   如今才能切实感受到结尾那个吻，瞬间让整部电影达到了高潮
369:即使没有先锋的主题及其影史地位依然值五星。人物通过层层故事愈加丰满。瑕疵是最终也没有把Texas的问题也痛快解决了以及那个略显多余的警员。最后一跃与其要下悲喜的判断不如说是对女权运动和人的自由最终是否能飞跃峡谷的拷问。要是看这部和《马琳娜》的人多一点社会性别科普简直太轻松。
370:这部片子的意义在于开创性，有点横空出世的味道。现在看来，这个故事的问题是，人们通常不会用连续的错误修正错误，会在某个时刻止住。Thelma和Louise没有，这很反常，再多牵强的原因都不能让这个故事完全成立，所以片子变得说不通，也减弱了最初赢得的同情。
371:一个是自我认知 一个是自我救赎 别小瞧了女人的弹性 她们的一路狂飙 诠释人生中最倒霉也最自由的假期 ——喜欢英文名Thelma&Louise 很自由那辆浅绿色convertible  悬崖边的两人纵使尘土满面 仍然有清澈的眸子望向彼此—不要停 你看那前方的云多么美 我们继续走下去
372:习惯了《末路狂花》这个名字 以至于听了一学期的《塞尔玛与路易丝》都没反应过来 片子的亮点在布拉德皮特以及最后塞尔玛和路易丝的举动
373:她们原本只是要一个假期    警察痛哭流涕，请求饶命，说他有妻有子，塞尔玛说，你有妻子？你真幸运，好好对你家人尤其是你妻子。看看我的丈夫不珍稀我，我变成了什么样。 有人说英雄末路和美人迟暮是两种大悲的境界，而美人的末路，正结合了这两种大悲，呈现出这悲壮绝伦的一幕。每次当塞尔玛和路易丝
374:压抑中仍能疯狂的笑 喜欢塞尔玛 毙了那狗日沉闷的生活
375:女人之间的友谊，女人的暴动给男权社会狠狠一击
376:80/100 这个世界上可能没有哪个艺术形式比电影更容易散播对女性的刻板印象了，本片反其道行之，到现在也是为数不多的能够完全不依赖于男性拯救的女权电影。但我认为，女性解放一定要和男性解放同时开展才会达到最大的效果，在剥夺男性特权的同时，也要相应的消除传统给予男性的义务。
377:看的过程中充斥着一个字，爽！以及一根手指。。
378:彪悍的米国南方妹子们哪是那么容易被欺负的，从飘中的斯嘉丽到片中的两位女主角，都一次次证明了坚韧独立坚强不屈的女权精神…最后悲壮的一幕，沙石漫天蓝天红岩倒有了些东方的浪漫，公路片的主题永远是自由，汽车凌空的一瞬间她们分明触到了自由的天堂…
379:It just gets cooler and cooler.
380:标题很贴切 and有一点周润发电影的浪漫 
381:先天的Thelma & 后天的Louise
382:When She Dead Awakens
383:渐入佳境的好片。结尾太经典了~ps:驶过夜晚的山岭，静静等待日出实在美。有种窥见宇宙洪荒的赶脚~
384:好在哪？公路電影中是不錯的，但“女性主義電影代表作”這頂帽子太大了（誰封的？高級黑啊），和其他女性主義電影對比真是相形見絀。男性視角，被動反抗，女權就這麼簡單粗暴？充其量是反體制的個人英雄主義，打高分的諸位愛的只是這種沒有約束的率性而為吧？那不就和失控的Thelma一樣，只求一時爽嗎？
385:这部电影最大的力量是，让我们看到，在那样一个不公的男权社会下，那两个勇敢地女人是怎样不屈服于强权，坚持梦想。
386:哈哈，最早知道这个片是因为一个朋友喜欢pitt，后来就惦记着却一直没看，直到大学写论文，终于看了，那个心潮澎湃啊，论文写得也难得的顺利。很喜欢，公路电影，女性主义，多年后仍记得很多激动人心的细节，以及最爱结尾。（虽然在论文里分析编导还是表现出对女性抗争的悲剧，但是看的时候感官上真是兴
387:If I meet a handsome guy like PITT
388:酷！雌雌大盗诞生记。在我看来这部电影出现在90年代初期的意义同《雌雄大盗》出现的时间意义有所不同，这部电影更多是展现了美国对于新旧时代更替的自由憧憬和彷徨感。电影见证了一个简单的旅行如何一步步走向毁灭，人物朝着社会背离深渊前进，但人物的情怀却向着自由滋长。好看的公路片，原声棒极了。
389:苏珊大妈 汉斯寂寞 巴拉的皮蛋 哪个都是看这片的理由  想开着车听着这样的歌向西部进发 首先。。。你得有驾照
390:最后1分钟把我打动,但我想我是不愿意有Thelma这样的朋友,轻佻没担当,为她减一星!
391:我妈说我看过但没什么印象了啊这是为我妈标得。。。
392:女权主义经典。一开始我觉得这就是俩傻女人，出了门就忘乎所以了。但后来……
393:我倒觉得这部作品讲的不是什么女权，而是希望在自由的窗口外探个头那样的···公路狂飙！存在主义者、行为主义者和表现主义者的狂欢，但又有什么不好呢！（看来我也希望自己能这么激情一把啊，不过死掉这事儿就另议）至死方休的流浪。
394:看这居然也哭了。。。
395:……er……I don't know what to say……
396:从一开始的小媳妇到最后的狂野，各种不是玩意儿的男人啊！打劫便利店的一段笑惨了。哦亲爱的你在哪？有警察。最后的纵身一跃太释放了！没一句废话，直接结束。大峡谷，旁友们！
397:喜欢勾搭帅哥却又低智商唯唯诺诺带累朋友杀人的塞尔玛，大气勇敢果断的路易丝。向往自由狂野的一对末路狂花，一步错步步惊心，开弓没有回头路。说到底最后开始喜欢这两个疯子，痛痛快快一回，在大峡谷美丽的一跃，解脱。
398:不知道怎么评。虽然有爆点，但还是太和谐了。不够决绝。
399:滚雪球似的犯罪，看的很过瘾，男人们请学会尊重女性，丈夫们请学会爱护老婆，要不，后果真的很严重．片尾大峡谷的纵身一跃，有点湿了眼眶．
400:《末路狂花》面对家庭工作社会压力，面对遭遇的不公和暴力，女人所能做出的释放和抗争绝对超过你的想象。两个女主人公在经历了漫长的旅程后变成了和本来的自己完全不同的人。而最后疯狂而悲壮的一跃更是让这部影片成为了经典。末路狂花绝对是女性主义电影代表作，更是少有的女性公路片。
401:三星半。   这不是女性题材，谁被欺负都会这样。 
402:"oh thelma,hello""he knows it ."  生命做過的那些荒唐的事也許才是最有意義的事
403:我宁愿不把其看做是女权主义的电影。而是作为女性个体代表对自身生活状态的探讨，和对自由的渴望。只有在冲出束缚，表达自己真实的想法，做自己的时候才是最快乐的。就算是末路，也要狂花。
404:结局悲情又莫名其妙地振奋了我 一台雷鸟两个女人，再不上路就迟了。皮特当年真帅，口音好让人抓狂，但每一块肌肉都散发着年轻的光啊！！
405:生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，二者皆可抛。看到最后一幕完全忍不住眼泪，太悲壮了！两个可爱勇敢的女人，阴错阳差之下穷途末路的结局，真让人唏嘘遗憾……（看到她们惩治货车司机时真过瘾啊！）
406:苍凉的大峡谷，云色铅沉，岩石嶙峋。短暂而璀璨的旅途，是她们能够允认承受的一生，作为女人的仅此一生，放纵灵魄，第一次也是最后一次。
407:女人也以暴力地解决问题, 虽然让旅途变成了不归路,但生命的绚烂却在最后的坠落中绽放
408:看完这个，我怎么感觉很多时候女性是弱势群体~？
409:典型公路片，虽然俩性格有时候不符合设定，部分情节略显夸张，但一个“理想”主义的结尾升华了主题
410:2003年，与堆烟，广西师范学院小礼堂。
411:当年 是在农村的录像店租到的VCD。。在农村电视前被震撼了 
412:汽车在荒凉的公路上拉风地跑呀跑，男人什么的都是汽车后面扬起的沙尘，都是浮云呐~ 女人之间的友谊万岁啊万岁！| 汪七呀汪七，我又想起了你。
413:两个女人的末路和重生！赞！！！那样“壮烈”的死法，却带着心中说不出的压抑和悲痛。。。女人真的没有前路？不！那是男人的一派胡言！！！！
414:精准的猜中了影片的结果。哈哈。若是我，会有一样的选择。
415:皮特年轻时候很适合里面的角色，我是说长相
416:這是一部被片尾配樂拯救了的電影 她們並不是在反抗，而是在逃脫過程中以被凌辱的藉口為自己塑造起夢幻的一生 一次槍殺，一次搶劫，都源於Thelma的放縱。促使她們縱身一躍的，不是內心的力量，而是眼前壯美的大峽谷，使得她們的腎上腺素再一次不可抑制地分泌過多了。
417:女性主义公路片，皮特化身为性感炸弹，饰演一个配角小毛贼，女性脱离了乏味的婚姻老公，拿起了枪，在路上。
418:搞不懂这跟人们说的女权主义有任何关系。俩女都跳崖了难道是为了表现女权必死？奥斯卡最佳原创剧本、金球奖最佳编剧，我真欣赏不来。要说女权，还不如《死亡证据》一脚踹死男人的脸，或者《罪恶之城》《恐怖星球》里拿着机关枪的女人们。
419:女女版邦妮与布莱德。“大不了是死”“我们没有明天”这种话永远让人亢奋。激进女权主义者才认为这是部女权主义电影。
420:    被无数编剧教程所推崇的经典例案影片，因为看了太多的介绍，看片得时候整体比较麻木。很工整的公路类型电影，谈不上缺点，但是挺有雷德利大导的风格。
    最后驱车坠谷的那一刻还是很飙泪，虽然早已经知道了结局。
421:    被无数编剧教程所推崇的经典例案影片，因为看了太多的介绍，看片得时候整体比较麻木。很工整的公路类型电影，谈不上缺点，但是挺有雷德利大导的风格。
    最后驱车坠谷的那一刻还是很飙泪，虽然早已经知道了结局。
422:女人也霸气呵 可总感觉有些无奈 少了敲开天堂的门的那种感觉
423:是这部片子让我醒悟，原来我是个很彻底的女性主义者。
424:冲着名字看完

425:
从他们身上看到了自己的影子：我们勇敢、自信、坚强，而又那么的软弱~~我的失败与伟大，因你而生。
426:结尾其实也猜到了，不过那一跃还是唏嘘不已。
427:塞尔玛的转变太快了，要我的话，中间必定会有一个绝望的过程的。
视角其实还是男性凝视的视角，不是真正意味上的女权。
428:完美的结局，女权主义电影的代表。
429:挺讨厌皮特可偏偏他的好多片儿都是精品，两个女人的公路电影，如果她像这样哭泣，那么她就是真的不想要
430:Thelma是故意气人的吧。。。
431:她们一路狂奔，真是热烈，甚至是最后冲入悬崖，也让人惊叹。
432:[末路狂花].Thelma.and.Louise.1991.720p.BluRay.x264-MELiTE 
自由是如此简单 又是如此困难
433:每个人都是天生的罪犯 家庭不和是犯罪的温室
434:弱势的坚强化成最后壮丽一跃,美!
435:这就是个悲剧。。。
436:不管是视角还是类型上，它都是经典，所谓经典就是你会发现，不管是看过的类似的作品，还是对周围的感触，到处都可以看到它的影子
437:星期天的下午，躲在窗帘后的一束阳光下看《末路狂花》，心情想要飞起来了~~亲爱的，带上你的枪，跟我私奔吧~~
438:女性的不断挣扎,反抗世界对女性的不公平.也许过于血腥与暴力,但是最终留给世界的思索是无法抹杀的.另外，布拉德皮特的确很帅，是我喜欢的样子。
439:The call of wild! 原来Jennifer Garner是像Geena Davis。绿色雷鸟和Brad Pitt都刚刚好。Is Ridley Scott a feminist? 电影里的女人热情、聪明、富有同情心，男人们则显得非常暴力而愚蠢，警察形象更是好得像童话。结尾三个scene，直接有力，九零年代太朋克了。
440:本以为是纯粹的公路电影，情节几次转折啊，以两个女性为主角，塑造得都不错，在最后才觉得女权的主旨得到充分体现啊，算是个人救赎吗？？结尾的影片回顾片段很来感啊啊
441:女权啊女权 哎 最好的旅途是不归路
442:讨厌SAO娘们儿Thelma，即使她也有坚决的时候。
443:经典女性公路电影。两个吃够男人亏的金发美女，杀人、抢劫、公路飙车、戏弄警察、爆破油罐、亡命天涯……女人刚烈仗义，男人猥琐无德，性别分化如此明朗，给人极强的冲击。我这人性别意识淡薄，也从未声称是女权主义者，但看完这部帅呆了的电影后，我真想和闺蜜一起在美国中部某地驱车狂飙，长发飞扬！
444:少妇公路电影，标准剧本结构，最后飞了……
445:该怎样形容这部电影，两个女人，一辆不停的车，伴随着音乐，一步步成长，走向死亡，却也是荡气回肠。
446:在我心里已经和easy rider并驾齐驱 甚至在某种程度上已经better than it了!之前温柔S姐做的事儿真不爽快 还是最后的痛快 PS 女主一眼就认出是当年rocky horror picture show里的美人儿 比年轻姿色差太多
447:邱少云焚烈火，熊熊火光照亮了我，黄继光堵枪眼，我用青春赌明天~~~~比想象中好看太多了~~~~译名太棒了~~~
448:末路狂花——这个翻译得太好了！末路，然后癫狂！女人，不是一直被欺负的。这部电影，从开头塞尔玛的疯癫痴傻乱七八糟、路易斯的坚冷爽直井井有条，到最后大峡谷一跃，有人说女权味太浓，我不否认，但是，这正是这整部电影的立意所在！教训油车司机那段太帅了！两个人像女战神一样！综上，我要给五星！
449:91年拍的啊 我才一岁 哈哈  疯狂的背后是痛楚。
“想要飞就不要向下看，更不要向后看，这只会使你哭泣。” 

450:看的时候觉得挺没劲的，但是看完又觉得很回味、，相当有意思的片子。为广大女性同胞呐喊的片子。。。
451:8分  一个落入俗套的结局，整个故事框架过于理想化，不过一些镜头真的很酷，配乐太棒了
452:大写的COOL！ 非常明显的女权主题，但作为女性，真心想说，太TM过瘾了吧！！！最后两人携手飞跃，居然有点想哭。女性的崛起看来对男权社会是极大的挑战，我再次为身为女人，感到无比光荣和骄傲！Ladies，Just be yourself!
453:最后一幕帅呆了！！！！！公路片神马的最喜欢了！！！！！！！！！！！！！
454:"Let's keep going, go! "   Yeah, go, and join me in death. :)
455:我大爱的一部片，讲述两个女人无奈奔逃的公路电影，结局华丽，至今难忘，也因此爱上了公路电影。（PS：皮特在里面客串了个小角色，当年他真是嫩爆了）

456:双线剪接利落，最后结局寓意着摆脱男权社会只会被逼到悬崖，
457:只看了开四十分钟，我感觉自己已经是看不下去，因为最是厌恶女人的愚蠢和胆怯。可是冥冥从配乐中知道，看下去我一定会喜欢，果然没错。
458:eloping spree is in the bloom
459:7分
个人的力量是无法改变整个社会的，制度是冷酷与残忍逼向她们悬崖，这不是男人的电影没有牛逼的枪战与反叛，她们只能冲下去，并且，她们内心的荒野支撑着她们，继续开下去。。。
布拉德皮特那是还很青涩，许多牛逼的角儿都充当绿叶。
460:你始终是我的最爱！看了多少遍的电影。最后一幕翻来覆去的看，永远不忘。
461:1、老美范儿，西部牛仔，英气，帅，很有人文关怀。2、音乐很赞，汉斯寂寞果然大神也。3、嚼得里面的男性除了塞尔玛她老公外都特别有个性。尤其是布拉德彼特……那个时候真年轻真帅。路易斯那个男朋友，帅得跟费翔似的啊。4、我好喜欢这个中文译名，翻译得太有水平了。5、很开心看到塞尔玛成长。
462:最后警察包围她们的时候说“任何不服从指令的行为，将视为对我们的挑衅” 这其实也是很多男人对女人的潜意识
463:剧情硬伤。摄影还不错，没办法，还是对公路片有偏爱
464:我们不需要对任何人负责 除了自己~追寻心中所想 不要放弃
465:当你处于弱势，慢慢地，你会成为一张被现实拉满的弓，要么被折断，要么拼命反弹...
466:矮油 看的时候木有感觉 看完老伤感了
467:与疯狂的界限。
有时搞不懂堕落与升华的相差。
468:最喜欢的两个镜头，一次是路易斯看着窗子内的老妇人安详的眼神，散发着浓浓的属于女性的温柔和平静，路易斯拿出口红，却又扔到了车外。一次是路易斯坐在老爷爷边上，用自己的手表耳环换了一个牛仔帽。其实无论是丢弃口红，还是带上帽子，都是一种所谓masculinity的上身，意识的觉醒。
469:尽管男权社会没有任何改变，女人还是有朝污言秽语开枪的自由。最后两人相视一笑，便注定结局是悲凉的，但至少Thelma说她很开心。 Just keep going. 哪怕前头是悬崖，也不要低头。
470:很不错的电影，虽然离现在已隔20多年，看着那拿着带线的电话厨房里转悠。最深印象的就是塞尔玛的性格转化，太鲜明了，而路易斯不那么突出，因为她一直都在保护塞尔玛。后边公路上的飙车很过瘾。里面的男人都很烂，可能是导演刻意为之。
471:“他弄痛了我。若不是你站出来，他会严重伤害我。而他会没事的。。。。大家都看见我们跳舞，他们会说成是我自找的，我的一生会比现在来的不堪，起码我现在很开心。我对于那浑小子死了绝不难过，我只是抱歉是你动手而不是我。”
472:Go!Just go!We can fly!
473:世界将我包围，誓死都一齐，壮观得有如悬崖的婚礼，也许生于世上，无重要作为，仍有这种真爱会耀眼生辉。
474:最后剩下的，是两个女人间生死与共的相互信任
475:《末路狂花》：公路片，两个女人的自由之旅，“那拉出走以后”的故事，两人为摆脱束缚而抗争且不惜犯罪，雪球越滚越大，终至无可挽回。后半部景色真美，公路追逃那段也不错。看的过程我觉得这也就是部3星半的电影，但结尾处朝着大峡谷的那飞车一跃把我打动了—“不自由，兀宁死”，再加一星，四星半。
476:没什么好说的……BD-Rip 11/02/08
477:她们最后肆意地笑着飞车奔赴自由的黄泉，五年前看了前半部，五年后看完后半部，才发觉我的身体里住着两朵狂花，却在现实中日渐枯萎
478:公路片公路片公路片公路片公路片公路片，最女权的公路片。
479:其实比起女权这个词 更喜欢称它为平权 或者女性独立 圣母男警察才不算支持女权 放在片中反而有种宣扬男性光辉伟大的不适感 吉米的行为才是真的尊重女性 影片结束的位置太好 宁愿自由的活过一秒 也不要退回到牢笼里去
480:这是我们的末路，这是我们的狂欢
481:非常悲催的结局，当年的吉娜真得美，后来都变形了
482:是男人的错？还是这个社会的错？还是女人自己的问题？
483:一路以亡命徒的姿态狂奔，才发现生活也可以美好，醉人的风景幸得有你在身边共赏，我们不是罪犯，犯错的是那些该死的混蛋。                  （看海报我一直以为右边那个是娜塔莉波特曼..     ）
484:苏红玲说有人交了很多朋友却不知道什么是友情,苏红玲还说这部片子女生一定要看因为主角是俩女的///多年之后终于看了这部片子。
485:終於看了此片！低像素仍不減她們的風姿，舊式美音迷人。猜到Louise經歷過甚麼，而在父權社會不安甚麼。在一堆政治不正確的行為下，還是美得讓人心醉，愈想愈喜歡結局，雖算BE卻有百合般的美麗和純潔。看完馬上想再去一趟girl's road trip！
486:一路音乐加酒精 第一次是误杀 最后一次是有意识的反抗 抢劫袭警都是那么的欢乐 结局只能是纵身一跃 拉着小手同赴死 居然是这么的励志 皮特一直在本色演出
487:為她們坐在穿越風沙的車上時散發出的美心馳神往，那是身心的不羈與自由，在路上閃著光亮。
488:居然忘记标这个了，我喜欢那段抢劫戏，以后会重看
489:最后作为一名独立女性慷慨赴死。可以说是我最钟爱的公路电影，荒沙漫起的粗粝中终于开始正视生命本我。从开始Louise打中粗俗男子的颤栗到她和Thelma两人三枪崩掉公路司机油车的从容。这是最好的旅途，两朵末路狂花。
490:看这个总会联想起韩国的那个黄头发的片儿，为什么看到后来总觉得像是两个被男人伤透的女人选择拉拉生涯的毁灭故事？~~~
491:给力啊。不过这电影的前1/3什么都没讲不是么。。。
492:比较早看的公路电影，
493:感觉这样女权的片子应该出现在1970年代的新好莱坞时期。编剧给力，两人一步步被逼上梁山和各自性格的发展变化非常自然。警官的戏份还可以再增加。最后居然是飞下去了呀。
494:和最爱的朋友疯狂一次吧。最后的飞跃酷毙了！
495:以前看到剧照 2个老婆娘站在一辆车前面 就没的心肠看 看过后 只有一个感觉“零下30°裸跪雪地推荐”
496:抢劫前简直就是在展示女人的弱智，另：译名真是太棒了！
497:惊讶于91年米国就能排出如此细腻深刻的女性电影，也很惊奇于一个男导演能拍出这样的电影（不过她两逃亡的那几幕倒是看得出）。大峡谷那一幕虽然我没有流泪但是其实我心里再哭的T_______T。到目前为止，还没有看过能超越它的女性电影（PS:说它是女权电影的完全就没看懂这部电影）
498:人从来都是自由的，因为我们可以随时选择死去。人也从来都是不自由的，因为你不知道你会怎么以及如何死去。相信前者的人，如海明威，以自己的自由意志决定了自己在那一天以双管猎枪爆头的形式见了上帝。相信前者的人，如Thelma&Louise，选择了这天下午，在大峡谷成为流星。
499:太牛逼闪闪动人好看了。那一路风沙四起有多么美，越来越了不起的塞尔玛，最后世界将我包围誓死都一起壮观得犹如悬崖的婚礼
500:没完整看过，不过看过介绍，两个女人的怒吼。
