1:你可以像疯狗那样对周围的一切愤愤不平， 你可以诅咒命运，但是等到最后一刻到来之时， 你还得平静的放手而去。每个人在某种程度上都对自己有不同的认识，但是我们最后都会去往同一个地方。只是走的路不同罢了。你也有属于你的道路。
2:阿甘正传+大鱼+摩托日记+罗拉快跑+千岁情人+第六感生死恋
3:关于时间关于爱……后40分钟忧伤到窒息！
4:你前进，我倒退，我们爱对方整整一个曾经。
5:有种莫名的伤感。我们总会失去所爱之人，要不，怎么会感到他们有多重要呢。
6:当他变成一个孩子，他开始迷惑，“我好似已经经历了一生。”他曾经的衰老，曾经的爱恋，曾经的年华，到了某一刻，只能轻轻放手，顺服地走向死亡。
7:“于时间的长廊上你再也不等我”
8:虽然明星众多，也有装逼文艺片的嫌疑，但这部片子实际有点混乱，而且似乎什么都没有说。
9:其实也是有感动，感动的点很奇妙。
10:前半部太冗长了，我现在对这些都市童话不大有耐心了。也许我老了
11:看了第二遍后，觉得是杰作。好电影就是每次看都会觉得心醉神迷。
12:或许我还没到打五星的年龄.结构，节奏是硬伤～～
13:不就是个返老还童版的阿甘正传嘛，还弄个泰坦尼克号式的老太太在那闪回来闪回去的，又臭又长、又俗又煽。小清新们肯定又感动的要屎了。
14:细节成功，但缺乏整体性。
15:我们像婴儿一般来到这个世上,又像婴儿般安详的离去.留下的,也许都在最后与心爱的人眼神交汇那一个瞬间,从眼前飞逝而过的所有故事吧.
16:时间的玩笑，时间的重量。这惊天动地的化妆...
17:和原著相比改动很大啊...甚至都很难说是同一个故事了...不过还是看的出来有菲茨杰拉德的那种享乐主义调调...应该说这是一部各方面技巧都比较纯熟的作品...特别是化妆...太赞了...不过看影片的时候总不自觉的想起<时间旅行者的妻子>...都是包着幻想外壳但实质是纯粹的爱情故事...
18:很好,四平八稳,只是没有惊喜.
19:野心比成果大。
20:额...最好半小时才觉得好看。
21:我心目中最优秀的电影，至今无法超越。满满的都是时光的隽永、寂寞的主角和奇特的故事。影片的质感丝丝入扣，如同醇酒回味无穷。这是一个温柔的童话，黛西的女儿在母亲的病房里，读到本杰明写给她的那些不会被寄出的明信片“我想成为你的父亲，我这一生做过的所有事都没有这件有意义。”真是无比心碎。
22:“你可以像疯狗一样的对周围的一切愤愤不平，你可以诅咒命运，但是等到最后，你还是得平静的放手而去”。平淡无奇，哎，我又麻木了…
23:真的很精彩，但我看到些阿甘的影子
如果我是奥斯卡，给他们最佳化妆和编剧哈哈，可我不是，不过毕竟把pitt画的那么年轻过有那么苍老过，还有cate那么年轻明艳动人过这一点，最佳化妆还真的应当给他们。最后变成婴儿我真的不是太理解为什么会变婴儿，但是最后的新生还是理解的
24:逆行于时间的洪流中，竟也到达完美的终点
25:细节无比丰满，视觉效果，被雷劈了七次的人，水手，妓女，团聚，分开，年轻，衰老，在路上。两个方向并行前进的中心点，时长结构叙事两段人物线索一整个故事所共同构筑的四平八稳。
26:给5星，大卫芬奇的成人童话拍的那么美，美到极致，芬奇把凯特.布兰切特的美也诠释的淋漓尽致。
27:哇被两个女王睡过的男人，简直可以说是Holy cock了
28:唉，想象力啊
29:只有我觉得这片子很一般吗？！
30:090215 真得很一般，阿甘还有点励志，本杰明一生只挣扎在一个女人身上，没有高潮，又很拖沓。唯一就是布兰切特和皮特一生的扮相有些看头。
31:两辆相向而行的火车，一生一次的相遇
32:我好像曾经有过一生 可我忘记它到底是怎样的了
33:画面和女主都很美；但芬奇这部流水帐似的影片叙述太平了些，全篇没有特别的吸引点和深度，就是中规中矩讲了个倒序故事，节奏还拖沓。可能老美爱童话，只要扯上童话2字貌似关注度就会提高。
34:这事有啥奇的 大卫芬奇现在拍的片子一律又臭又长还有极大装逼和滥情嫌疑
35:结尾女主怀抱着变成婴儿的男主以不同的方式走向同样的终点，泪目。
36:挺忧伤的，无法陪着爱人看着女儿长大成人，本杰明跟黛西说她无法同时养两个人，事实的确也是如此，最后本杰明小婴儿状安详地在她怀里，看她的一眼仿佛又记起了她一样，挺触动的。不过，虽然两人有着相反的成长过程，至少还是在最适合的时候在一起，也算是美好的回忆了。
37:在我最美好的时候，遇见了你，便是奇迹。
38:逆行的钟和每分钟心跳两千四百下的蜂鸟
39:虽然他们时间之流的方向是相反的，虽然在溪流交汇前，他跟别的女人上床，她跟别的男人上床，虽然在溪流交汇后，他会遇见别的女人，她会嫁给别的男人，但爱情正是在合适的时间遇上了那个合适的人。“很高兴，我没有在26岁爱上你，那时候我太年轻，而你还太老。”让我们用剩下的一生为那刻的相逢而庆幸。
40:TNND，這部電影評分居然這麼高？！那我還是不說話了，就想問一下：親們，你們都在電影里看到了什麼？難道沒看見紕漏疊出？難道沒看見狗屁不通？難道沒看見矯揉造作麼？我看這部電影還可以再起一個名字：阿本正傳！！
41:布兰切特在里面美得惊人！这将是芬奇的作品中我最喜欢的一部。故事本身已经足够强大，细节做得也不错，就是遗憾总觉得还有太多东西没拍出来
42:在时间之河里感受溺水之苦。
43:一部探讨人生和时间的电影，感人至深。逆向发育返老还童的设定看似奇幻，实则影响不大，毕竟人与人的交集常常只是一个断面。穿插美国历史毫不刻意，比[阿甘]自然大气。特效和化妆极佳。你可以像疯狗那样对周围的一切愤怒不平，你可以诅咒命运，但是等到最后一刻到来之时，你还得平静的放手。（9.5/10）
44:应该是电影史上最奇幻，最唯美的故事了吧。
45:相反的人生，却有着相同的归宿，唯爱永恒。精彩的电影，没想到大卫芬奇也能以情感来打动人，关于爱，关于生命，关于人性，关于你我。主题宏大却拍的十分细腻，用各种小细节表达对人生的探讨，精彩的台词太多了，有深意且不晦涩，故事美好又让人心碎。配乐，画面，表演无一不是上佳，推荐！
46:唯喜欢那一段，那个女人，19岁时横渡英吉利海峡失败了，从此一事无成。68岁时她横渡成功。
47:大量精彩的细节造就影片精良的整体，却也因此而显得繁复；结构上的伏笔往往会让人有会心一笑或是恍然大悟的感觉，尤其是老者七次被雷劈的闪回，每一次的放置都绝非随性而起；空间和视觉上的把控依然芬奇十足，但是总觉得他和这种心灵鸡汤式成人童话的组合无比诡异，没法触到我预期的段位。
48:愿你出走半生，归来仍是少年。
49:长评：http://movie.douban.com/review/1609710/
50:他以孩童的样貌告别世界。
51:返老还童原来是这么让人难过的事。
52:即使看着你日复一日的年轻下去，看见你变成孩童，看见你变成婴儿，看见你在我怀里渐渐阖目。爱，既是永恒。
53:如果人能倒着活一次！很神奇的剧情，太多感动，还有对人生的执着，做什么都好，坚持才会有结果。
54:我好像活了一辈子那么长。
55:忧伤到窒息。
56:在时间之河里感受溺水之苦，电影的设定很新颖，让人很有感触
57:原来是菲茨杰拉德的小说改编哦……好坯子讲了一个烂故事.引用别人的话：这个题材谈爱情实在是有点浪费。

58:前半段特别迷人，后半段就弱了。这难道是在变相讲述一个颜控的故事吗？
59:平凡的老妇人，不平凡的一生。
60:冒犯时间。前半拖沓，后半感伤。
61:最喜欢黑人妈妈了，她是天生的母亲。T T
62:从幼到老，或从老到幼，过程，结果一致，同悲同喜。那些老人临终前真像孩子，无声无息望着你。生命在缩小，越想握便消失的愈快。我十八岁，有颗八十岁的心。我们经历太多了，谁在我走前给我念念我的故事，为父亲母亲念念他们的故事。
63:每个时刻都很精准的表达了某个时空的某种情绪。不是简单的爱情故事。关于人生，关于死亡。
64:故事还行，细节到位，这氛围渲染的。。。啧！！！艺术指导部门功不可没。。。这光打的，带样。。。
65:再看这样的电影，我就要变成小清新了……
66:返老还童
67:我心目中最好的电影，没有之一
68:4.5。有时候，最现实的哲理需要用最离谱的故事去诠释。17.4.8 二刷。喜欢的人会觉得什么都涵盖了，不喜的人会觉得什么都没说，而我只是享受来自它的每一点感觉。纵观整体貌似无果，却又会被一个个细小的局部打动，人生本就如此吧。即便逆生长，即便面对得失的逆流，冷暖聚合，因缘起灭，没什么不同。
69:4.5；重看；在时间长河里奋力回溯的我们，终于在人生的中点被命运胶着，所有的等待只为重逢一刻，在彼此最好的时光触摸到永恒的意义；生命切片倒放，我生君未生君生我已老，弥留微光用尽全力告诉你，我爱你这件事持续到永远；午夜的风荡起窗帘，想到深爱的人们此刻正安睡，晚安本杰明。
70:pitt的文艺片
71:怎么没人告诉我应该直接从1小时开始看？
72:如果能这样和相爱的人相拥至死
73:有些看不懂 = = 
74:在时间之河承受溺水之苦。
75:纯囧人……
76:我们命中注定要失去我们所爱的人，不然我们怎么知道他们在我们生命中有多重要。
77:返老还童
78:宁静，纯和的人生。不觉得很像《阿甘正传》吗？
79:平淡而冗长的伪纪传，太流水漫长，第三个小时才开始好看，结尾隽永平均也只能三星。布兰切特美若天仙，比她演精灵甚至英国女王都年轻，却也弄过半才出场。另外我一直以为她女儿就是英国病人里的比诺什...
80:中的爱很表层话
81:还想再看一遍~
82:奇幻的
83:9.0；When you are old and grey and full of sleep/And nodding by the fire, take down this book...
84:原著菲斯杰拉德。这个片子总差了点儿什么，我找不到，但是就是差着。
85:时间流逝人慢慢变老，最大的安慰就是知道前方还有这样的电影和书等着我看。
86:这片我竟然没打分儿。。。。。。傻逼了
87:导演太残忍了。
88:如此细致美丽
89:1.12
90:有些人，......
91:搭时间的车，错过
92:剧本本身就很有趣的一部剧情片，外加可以看到Pitt老年的样子，还值得一看。p.s.片中人物刻意模仿的New Orleans口音还挺有趣的。
93:别样的人生体会！
94:值得重温
95:感动，看了2遍
96:感觉与众不同
97:看过很多遍的片子。
98:几年前看的。。。当时很有触动
99:【2008年度3强】
100:谈不上好不好，你看两眼不觉得讨厌，不看也没觉得损失什么，就是平庸吧。另外跟科波拉的那个片子还真挺像，无论故事还是风格。但总归比科波拉那部好一些
101:魔幻的题材却能把爱情写的如此真实感人~“我和你在生命的中间相遇”~
102:伟大的爱情！
103:感人。奇幻
104:边看边哭~伤心死姐姐我了亚~
105:不知道什么时候再看一遍。奥斯卡方面，3/13的命中率实在是。。。
106:布莱德-皮特皮影戏的木偶
107:险些拍成阿甘正传
108:第三遍。看这种电影就特别容易灰心丧气，因为同是学电影的，但是好像无论你怎么拍都无法超越他了。
109:美丽的故事
110:皮特演的有点突破，不过还是掩饰不了一个烂片的实质，脑残，我不知道爷爷看了会怎么想……
111:首映看的，還挺感人的。
112:有些事情是永恒的，也许我们还不懂得如何去珍惜。P.S.小皮真是越老越tmd帅，直追老康啊！
113:异样人生别样精彩！
114:另一种包装的倒叙，其实片子有点凌乱。
115:你可以像疯狗那样对周围的一切愤愤不平，你可以诅咒命运，但是等到了最后一刻，你还是得平静地放手而去。
116:五月荐,为了纪念死去的儿子而制作倒转的钟,被闪电击中7次的老人是那么搞那么特别,年轻的时候我们必须达到相信彼此,性爱就是条件之一,蜕变为婴儿后死在老婆的怀里,在影片最后倒走的时钟被淹没了,戴茜临死时说了句:晚安,本杰明.迷途知返呀,洗
117:amazing
118:我們總會有交點
119:很感人的故事，晚安，本杰明~
120:这样何尝不是一个悲剧类
121:又一部阿甘正传，学的挺像。
122:An amazing story,a wonderful story.

123:芬奇作品里的最爱，法国医院的相见戏最棒，正是我们生命的偶然…
124:精彩的一生，让人思考。
125:三星半。我想我更喜欢菲茨杰拉德的版本。那个更讽刺，也更戏谑。
126:朝着相反方向活着的人生，错过彼此最好的年华，但不妨碍我们相爱一个曾经。
127:无论什么肤色，什么体型，人们都是孤独的。但可怕的不是孤独，而是惧怕孤独。其实孤独没什么不好，真的。
128:想起以前的一个科幻小说 
演绎得不错 
化妆不错
129:你能再虐心点？
130:没发现有什么好看的
131:我一度以为蒂尔达和cate是一个人······
132:我也想在死时人能保存人最美的形态
133:时间是把杀猪刀~~好的剧本决定一切~~
134:Benjamin..
135:可能是之前期望过高，所以觉得有些失望。5颗星是给最后十分钟的，从小Ben弹琴到剧终，整部电影的精华都浓缩在这十分钟里了。
136:看了这部电影我的心恢复了平静~很治愈
137:人生的交叉点只有一个瞬间
138:对这类电影一向缺乏耐心。这也是现在才看的原因，结果还是不喜欢。这部电影在豆瓣的得分也证明了豆瓣确实是个小清新以及伪清新聚集地。
139:怎么说。。。走过一生的光影，其实Benjamin也是普通人
140:这是一个很美的故事。
141:虽然不喜欢凯特布兰切特，不过不得不承认她的演技实在很赞。也许一个逆着时间生存的人更能珍惜生活吧。You never know what's coming for you.
142:难道是米国和欧洲的JQ史？
143:怎么样的爱情才算令人羡慕，让人感到温馨。也许就是曾经拥有，互相包容，理解吧。不长久但令人动容。


144:如果生命用来倒数，从有到无... "You could be mad as a mad dog 
at the way things went. You can swear, and curse the fates. But when it comes to the end, You have to let go."
145:活。
146:有点大师味道了
147:唯美 感人 经典 
148:本杰明最后心老人不老的变年轻了反而与普通的年轻人没什么不同！？这个故事讲得虽然不简单但太直白了反而没什么回味的地方。

149:变得年轻是什么感觉。。
150:皮特有那么性感么？凯特·布兰切特真漂亮！挺好看的  很大卫很芬奇
151:这种类型的电影，有感触，但给不到五星。
152:悲催又喜感的一生。来自本杰明。巴顿奇事。想做什么就好好去做吧！
153:你做这个梦么？儿时我做过的。影像化的幻想，让人着迷。
154:演员特效妆很到位!
155:记得很小的时候有部电影是，小孩子突然成了大人。。
156:对终极关怀的另一角度的解读。
157:看完了 就得了内伤。。。
158:Will you still love me when I have acne? When I wet the bed? When I'm afraid of what's under the stair?
159:故事蛮特别 主要是看我的皮特
160:完美的诠释了人的一生和周围人的关系，是一部非常巧妙的故事架构。
161:这类片子看的多了，也就如食骨不知味了，纵有精髓其中，也止不了馋。
162:我有没有告诉过你，我放雷电不小心劈中了你7次
163:芬奇作品里比较普通的，但属于豆瓣高分的类型。
164:好美的电影，每一个画面都是一幅画。芭蕾名伶凯特布兰切特实在是惊艳，气质女王啊
165:这个。。。除了是反着长的，还有什么特别之处吗。。。
166:他们或许是天使和人类的爱情吧——我常担心天堂会不会挤不下，什么年龄去的天堂是否在天堂就保持那样的年龄？现在有了答案——或许在人类世界离开，就到了一个被人们称为“天堂”的空间，带着记忆开始返老还童地逆生长，在天堂长成一个BABY的时候，又一切从零开始返回人间。所以本杰明或许是天使在人间
167:前面太啰嗦，后面有点儿意思，不过到后来觉得像《阿甘正传》。
168:pitt年轻到十八九岁时候的样子 看得我心都碎了
169:这个太惊奇了吧
170:即使人生倒过来过，我依然会遇见你，还有，我们的爱情。
171:又是BradPitt和DavidFincher
怎能不看
172:　　8.5/10   24,031 votes 
Top 250: #63  ★美国电影学院十佳影片 ★洛杉矶影评人协会最佳配乐第二名 ★华盛顿影评人协会最佳艺术指导 ★国家评论协会奖年度十佳、最佳导演、改编剧本 ★《时代》年度十佳NO.6 ★《纽约邮报》年度十佳NO.5
173:最后太感人了
174:我想看看一辈子的爱情…原来是这个样子的…哪怕我们只有那么短暂的美好可以重叠在一起 ···
175:大概期望过高了吧，觉得故事实在是平淡无奇，Brad Pitt演得更平淡。甚至觉得这部都不如同期出来的Revolutionary Road和the Reader。
176:女主角的高颧骨始终是我一块心病……但结尾确实很美好(┬＿┬)
177:故事很神奇。节奏慢了点。
178:生命的逆旅。
179:Mrs. Maple: Benjamin, we're meant to lose the people we love. How else would we know how important they are to us?
180:我哭得像个泪人。
181:到底和时尼的肖像是个撒子渊源。
182:电影倒叙的方式结合浪漫爱情故事让人温馨唏嘘不已
183:Benjamin... We’re meant to lose
the people we love. How else
would we know how important they
are to us.
184:大爱~大爱~
185:我们命中注定要失去所爱的人，不然怎么知道他们在我们生命中有多重要。 
186:画面美
187:时间的流逝是多么美丽又伤感的事情，最后十五分钟流泪。P.S：从开始就想起了时间旅行的妻子一书
188:大卫难得拍水片
189:可以不看
190:大师的
191:你必须有耐心，因为这是一部可以升华的电影。整个亮点在于最后结尾那一段台词，还有被水流冲向的倒转的时钟那一幕。时间也许可以倒转，但有些东西依然永恒。
192:冲着13项奥斯卡提名就得五颗星
193:死在情人怀里
194:有种莫名其妙的感动涌上心头！
195:我爱的是，那份情怀~~~~CB女王的表演实在是细腻动人~~~~~
196:jesus
197:结尾让人在平静中得到震撼
198:感觉前面不怎么样 后面不错
199:难于言说的故事
200:天天在一起的内段 | 念写给女儿的明信片儿
201:F.斯科特·菲茨杰拉德肯定会被吓死, 自己的书被改得面目全非只剩下个返老还童的躯壳, 况且爱情好像不是他的本意, 虽然这次改编还算差强人意吧.
202:09年看的时候还在和某ex山盟海誓，第二次看感觉完全变了，五星作
203:感觉很好。KATE扮演的芭蕾女气质太好了！
204:很不错
205:绝对的好片子
206:看了一点我给了四颗星 看完了我给了五颗星 悠长的音乐舒缓的心情 年轻时的本杰明多清澈啊 化装很神奇
207:呼，终于有四星电影出现了。
208:抱歉，我只能打3分
209:这电影对我触动其实挺大的。
210:只能说因为前半段太闷，屡败屡战地，终于在八个月之后看完了。
211:好片子，故事很棒
212:无比的美。美到心碎。
213:beautiful story        beatles恣意地唱着 小屋的生活是又最令人向往的一段
214:最后变小而死逻辑上有硬伤。。。
215:奇特的人生之逆旅。
216:每个人都是生命的传奇
217:人生啊
218:当华美的叶片落尽 生命的脉络才历历可见
219:電影院
220:有些感动 有些无奈
221:David Fincher怎么会拍这么奥斯卡的片子。。。
222:twist and shout
223:拍得不是特别好，但是选题很好，并且把它完整铺陈开。中间看得很感人。
224:除了高超的视觉奇观,我认为本片在很多时候都太冗长无趣了.
225:芬奇的爱情片同样让人惊喜
226:大好人生被浪费了。。。
227:创意超级牛逼，皮特延续杯具。
228:The makeup and the computer graphics to add+erase wrinkles bothered me immensely.
229:构思不错 加一个星吧~~
230:很华丽的篇章，如果没有阿甘，它应该获奖最佳影片，即使如此，我觉得也比百万富翁好一些。
231:设定很好，编剧音乐美术都很完美，但是不能Shock
232:磨叽不死他。
233:在最幸福的时候放手，在最美丽的时候结束，生命犹如樱花一样在最美丽的时候离枝入土
234:至少有十年不曾后悔，至少有10个人给我安慰
235:那个父亲爱我如生命
236:太好看了！我哭了好久～pitt一定能拿小金人
237:分奇 你是我偶像
238:向往其中的一段爱情的日子。一间小屋，没有家具，只有闲置在地板的床褥。两个人想吃什么吃什么，想玩什么玩什么，想睡就睡，想起就起，没有两天在同一时间点起来，睁开眼就能看到彼此……混乱却又美好。我也会有这样一段日子的，不知是否能有人共渡，不知何时能来临。
239:漫长岁月，谁与谁也只能相陪一段时间。唯有爱与记忆，跨越时空。
240:情节新颖，结局悲伤
女主演技好，皮特颜值在线
241:难以言喻，只有怀揣
242:没想到大卫芬奇也可以拍这样的片儿
243:这里的老皮特一点不好看，剧情，离奇，但我更喜欢普通的
244:好电影无需多言
245:逆时的爱情
246:结尾部分很煽情。
247:一开始看得我睡着快了。后来也发现其实这样和爱的人度过完整的一生也很完美了。
248:希望越大，失望越大。有题材和体裁的创新，但是讲道理啰嗦且不清楚，过程中有些许赘余拖沓。而且没有表现出外表和真实年龄的强烈对比（原来想着这个事整个电影的重点）。但是总体来说还是能比较吸引人。不错~
249:温汤水一样 我要看原著 菲茨
250:他们交汇在一起的时光如此短暂。却都用了各自的一生。当皱纹满脸的时候你我相爱，那么当明天我脸上长满青春痘的时候你却老去，我们能依然在一起吗？
251:someone danse
252:作真正的自我,从现在开始
253:年齡交錯。
254:让我忽然意识到睡前能对一个爱的人问晚安事件多么幸福的事情～
255:高潮很感人
256:09年看过最棒的电影之一。
257:又是阿甘和大鱼类型的电影，还是好看的。
258:http://10.14.255.40/movie/movie.asp?id=6716
爱他就给他各种各样的情感
259:大学时在教室大家一起看的，感动的地方好多
260:重点不是怎么长大，而是如何生活。
261:没有六颗星
262:good night，benjamin
263:人的一生就是一条抛物线，起点和终点只是一个叫法而已，他们是没有区别的。
264:不需要顺时针的擦肩而过，只需要逆时针的交错相爱。
265:题材很奇特。另外我想说的是，Brad Pitt和Leonardo Dicarprio，虽然是两大帅哥，但我也喜欢他们挑片子的口味。
266:我觉得他对妈妈的情感，表达的不怎么充分
267:我们都希望这样啊。
268:人越来越老，时代却越来越年轻
269:台词很好。化妆很棒
270:传记向，还算可以，只是不知为什么不够感动，难道是不自觉的和阿甘比较了么？
271:老天爷总是不断地提醒我，让我知道自己还活着，有多幸运
272:另一版本的阿甘正传
273:人生最大的遗憾：就是看着身边那些最亲爱的人儿渐渐离去。
274:还行。
275:有些人,就是你.
276:台词虽然说教了些..但毋庸置疑。超级好片一部
277:NMB，这个我绝对标记过……哪个狗日的删了我的评论！！！！！！！！！！！！！！！！
278:这样的故事太美好了，娓娓道来，好像述说了人生的一切，又好像什么都没说，平淡，却又充满力量。当然，我还挺想知道那个人第七次被闪电击中是什么样子的。
279:人生若真如此 真是悲哀 趁我们还活着轰轰烈烈的爱
280:一辈子
281:角度太牛逼。这样儿的电影再有了牛逼的男女主，它怎么会不牛逼呢。
282:Good night daisy...
283:很浪漫的，音乐也好听。Brad Pitt靠化妆变最嫩时真的超帅！原来人越变越年轻真的不是什么好事呢。不太赞同海报，表现不出什么嘛! -- 2009-6-14
284:我们家凯特布兰切特
285:神奇的化妆术，尤其是BRAD PITT变成teenage时的那个造型。
286:2009年6月1日第一次看，给四星，无评语。今天电影院重温，今年的第93部电影，第32部院线，看得泪流满面。“我们命中注定要失去所爱之人，不然我们怎么知道，他们在我们的生命中有多重要？”
287:curious
288:无言～阿布越演越僵硬了～想做实力派还任道重远～
不过女王真是美～
289:节奏很慢，让人看的不舒服，剧情实际上很一般
290:不错，但没有之前期望的那么好。
CATE早就我的爱了。
291:我觉得完美的人生，是在少年时期就很老了，有一颗多愁善感的，满是抬头纹的心。然后他慢慢长大，慢慢变得越来越年轻，年轻得像个无所畏惧的混蛋
292:一半的分数应该给化妆师。
293:半夜看会从四星半升到五星。重口味，我喜欢Tilda Swinton ＝ ＝bbb
294:低的故事
295:原来越活越少和越活越老全然没有区别
296:实在太TMD有创意了
297:我相信，當時間過去，我們總會有一段適當的時間狠狠愛。
298:Fincher一下子就达到了这个风格的顶峰
299:我喜欢这样错身而过的故事，在秋叶纷飞的小径上老年Daisy对小孩Benjamin那俯身一吻时突然泪流满面。
300:好剧本。2019/01/30：重温。
301:前半部冗长乏味 后半部比较精彩 大概是因为皮特越变越帅的缘故
302:多好的题材啊
303:一点也不冗长.不过要是你觉得你的命太长的话就另当别论了.
304:开头有点太缓慢
305:好看，真心佩服。
306:生命换一种行走方式会怎样？
307:我们每个人都是某人一生的至爱。无论你是否离开，是否爱上别人，是否越长越年轻。 
　　
308:化妆技术一流的好莱坞
309:特技很棒，其他只能算是中规中距，没有出彩。
310:最美的相遇，最好的结局
311:Base on story by F. Scott Fitzgerald. 
312:晚安~ 本杰明……
313:摄影太美了
314:嘿  我跟你说过 我被闪电P中了七次么 
315:T_T
316:爱上凯特布兰切特这个女人了
317:虽说剧情还是有些小BUG 不过这大大的宿命论 以及三段落的说理主题都算落到了蘑菇的小宇宙中~~09年第一部眼前一亮的电影
318:违背自然的悲哀，但是逆生长也挺好玩的
319:F. Scott Fitzgerald
320:后半部分很精彩
321:为什么我有些失望
322:很平静地看完这部电影。剧情以及心情，都很平静很平静。
323:这对BG我的确爱，但拍得好没电。这俩的南方口音好囧rz。芬奇，快给老子把型转回来，想看爱情故事俺也不找你丫，快拍阴暗面吧~~
324:两条不同的时间交错在一起的爱~~不断的告诉你爱情是有时间的
325:绿色奇迹类型片，身体与心灵反向行走
326:这种温情，比大鱼来的好不知道多少
327:本杰明：常规意义上，我是从终点回到了起点、所以我的一生注定了不同。麦可克拉克：你可以像疯狗一样抓狂、或者用脏话辱骂命运之神、到了最后、还是得放下。万物都会消逝、真的让人可惜、如果没有那场车祸、黛丝会回到本杰明的身边吗?我们年轻时可以什么都不在乎、年老的时候却愚蠢的悲叹着一切
328:只喜欢中间一段
329:一部关于单调冗长的演示教材
330:有意义的事 再晚去做还是有意义的 你能从现在开始改变 也可以一成不变 我希望你能活出最精彩的自己 我希望你能见识到令你惊奇的事物 我希望你能体验未曾体验过的情感 我希望你能遇见一些想法不同的人 我希望你为你自己的人生感到骄傲 如果你发现自己还没有做到 我希望你有勇气 重头再来
331: 我在最美好的时间遇见了你 此生足矣 奇幻的故事 失去爱人的伤感
332:只能说拍得比较聪明。
333:其实不喜欢这样的桥段 大卫也不善于驾驭这样的题材 节奏感很不好 主要是前面太拖了 但撞车一段 帆船一段很好 然后是渐入佳境 这个结尾实在是太太太有力度了。。。念念不忘 5星水准
334:感动吗？其实也不是那么感动，大卫·芬奇这次向主流进行了妥协，把他的棱角全部都磨平，没有黑暗的氛围，没有高速的对白，没有犀利的剪辑（除了车祸那一段），只剩下细水长流的脉脉温情。
335:一开年就看到好片
336:我发现这竟然是菲茨杰拉德的小说！！！！
337:I thought I'd come here and sweep you off your feet or something.
338:在生命交汇处，我们相爱。
339:不是我的菜 但是我喜欢那些明信片上的字 。
340:说多了也是多余。。。
341:Cate Blanchett 太漂亮了
342:1.29总有人离开的，就那么回事。
343:凯特好漂亮哦。。。 最后本杰明回到十多二十岁的时候最后一次和凯特做完，凯特穿衣服的背影太伤感了。
344:感动啊。。
345:孤独不可怕，可怕的是惧怕孤独。生命倒叙，一人独行。
346:你可以像疯狗那样对周围的一切都愤愤不平，你可以诅咒你的命运，但是等最后一刻到了之时，你只能轻轻的放手。
347:并不令人震惊
348:真好看，音乐很好听但配的优点不尽如人意。
349:前面比较慢，到后面真是精彩，看得出这个故事的创意，人物情感的细腻，非常有味道的故事
350:只喜欢前三分之一的儿时部分和最后的老年时光，的确是太太太太太像阿甘了，真服了这个eric roth
351:有些事命中注定，去躲避，去抗争，到头来唯有平静接受；没有什么天长地久，愿爱是永恒。
352:  没有想象的好，有些片段和一些台词很不错，但整体感觉稍微差一些。过于四平八稳了点，也许原作小说不错，有机会可以找来读一读。
353:交错而过的生命
354:我们的身边有太多值得珍惜，活着，不只是为了自己！
355:只能说导演的风格和影片阴沉的基调我不大喜欢吧 要是我拍就拍成明朗轻松的调调 最后可以煽情一下
356:我印象中最深的是老男人最后变成婴儿躺在老女人的怀中，他们慢慢老去……既没有相逢恨早，也没有想逢恨晚，世上有的，就只是爱。“从心所欲不逾矩”！
357:年轻的外表下藏着颗苍老的心。矛盾的存在本就是门艺术。
358:颠倒的人生体验充满奇幻色彩。老妇牵着呀呀学步的孩童令人动容。
359:我只是难过不能陪你一起老。 

360:凝重悲凉
361:无论你是否离开，是否爱上别人，是否越长越年轻。
362:为什么只得了最佳视觉效果奖，这是我看过的最好的剧情片
363:一正一负 LOLI大叔 大妈和正太的故事
364:逆着时光追溯
365:非常動人，講述了很多人生所要面對的境況和一顆孤獨溫柔的心。
366:虽然长达2小时40多分钟，可是却不会觉得乏味，我果然在艺术电影中得到了完美的升华！！
PS：cate怎么那么完美~！
367:记得看的那时候我跟我家麦兜最后哭够呛~
368:人生确实具有两面性啊~
369:我总觉得这本杰明逆向发育的身材变化和心理成长处理并不是那么合理妥帖。
370:真的是太有野心的一部片子，需要花耐心去看。
371:对不起，如此深邃的电影让我四次几近昏睡。
372:有点闷
373:一块包装精美新颖的名牌肥皂
374:假如你的生命是逆时针~
375:三个小时，的确有点长。
我们命中注定要失去所爱之人，不然我们怎么知道，他们在我们生命中有多重要！！！
376:执子之手，与子偕老。
377:遭不住了!!!~喜欢/
378:全篇娓娓道来~~台词美得让人落泪~~
379:前面看得我要睡着了。。。DAVID FINCHER在搞什么？也许爱情主题是最安全的。（最出彩的是化妆）
380:19-2-2009 11:50am bc
381:不管齿轮是否装反
坚持下去
382:一个人的传奇，略显平淡
383:一流的化妆术，拍成电视剧短剧会更好。
384:意义何在？
又：居然有Julia Ormond，真是此一时，彼一时~
385:another angle to observe
386:我们奋力向前划，逆流向上的小舟，不停地倒退，进入过去
387:感动何需煽情
388:看完不知将这片归为哪类~
389:不错，不过欠回味~~
390:有些地方砸的也不是特别准！
391:皮特哥哥好帅 看完后呼出深深一口气唉
392:皮特好帅！不光看脸，剧情也不错，人物的设定一开始就很吸引人。
393:为什么是brad pitt!!!
394:有个巨大噱头的一般作品。
395:天长地久的可能  ★★★★★
396:故事好，化妆师也很厉害。看过之后，人生的得失都很淡了~
397:有一段相遇的日子就好了
398:我觉得是浪漫电影
399:等待重看
400:、
很多人应该都猜到了结局，就是猜不到这么好的过程吧。
401:没想象中的那么好，有些细节不错。
402:不错
403:只要想想这个场面：“一个曾经和你热烈的生活，做爱的男人，在你有生之年变成了一个痴呆的少年又变成了一个需要照顾的幼儿，变成婴儿后临死的一瞬认出了自己爱了一生的女人——那个眼神无比坚定。”影片前半段像《阿甘正传》，后半段浓浓的忧伤使人窒息
404:时光不管是往前还是往后，那些可记忆的，弥足珍惜的始终存在着，且到生命的最后一刻。
405:生命本是一场无可挽回的奇遇，无论向后还是向前，一样的是---都无法回头.......
406:每次看了之后都感动得落泪。
407:splendid
408:请抽开时间。
409:对女主月下黑灯瞎火的舞蹈怀有深深的印象~！
410:You can be as mad as a mad dog at the way things went . You could swear, curse the fates . But when it comes to the end , you have to let go . 

411:当男生在女生面前不再逞强，能够将最纯真的孩子一面表露出来时，当女生在男生面前不再娇羞，能够将最坚强的母性展现出来时，一个家庭组成了。2.不失去所爱之人，怎么能知道他对你有多重要。Good Night，Daisy。
412:不错
413:所有有关穿越的电影，都有各种各样的逻辑问题。
造物主对时空的安排，不是人类能轻易改动并完美阐释的。
ps:cate blanchett实在太丑了-，-
414:奥尔良的飓风带走了一位特立独行、毫不怜悯的导演，真不敢相信这部治愈系电影是大卫·芬奇拍的！
415:爱终将战胜时间!
416:创意不错，拍的一般。
417:你可以像疯狗那样对周围的一切愤愤不平， 你可以诅咒命运，但是等到最后一刻到来之时， 你还得平静的放手而去。每个人在某种程度上都对自己有不同的认识，但是我们最后都会去往同一个地方。只是走的路不同罢了。你也有属于你的道路。
418:20090221 回龙观
419:好吧。我喜欢那个絮絮叨叨的段落。
有朝一日，披床被单，坐在海边。
420:有些人总想着变年轻。但似乎并不如我们想象
421:劈了就劈了，爬起来我继续过。
422:很失望！DaiveFincher的锐气都去哪里了？
423:美国
424:真科幻
425:有嘛意思？
426:题材比较新颖，大卫芬奇总喜欢更灵动的故事。只是觉得稍微有点拖沓了，而且刚出生时老者那部分更好，呵呵～
427:中后段太美了，太美了……美的让人落泪。没想到芬奇也能拍这样的片子，唉～唏嘘～
428:在敦刻尔克
429:你好吗，我很好
430:我还以为会是奥斯卡最佳影片的
431:老奶奶的女儿都本杰明的日记中间发现有部分缺页，还以为会有悬念留到最后揭晓涅～
432:还可以吧，为什么本杰明小时候和将死时都不会说话
433:觉得时间过得好快啊，还沉浸在这样一个奇幻的故事中，非常的完美纯熟，化妆技术太赞了！
434:1.特效，尤其是化妆很神话 2.I love curious story 3.Cate相当有气质 4.车祸时的假设性叙述，给女儿的明信片，5岁的本，结尾那几句话和被水冲刷的时钟 5.2个半小时太长了，中间太拖沓
435:“君生我未生，我生君已老” 还有什么比这更悲伤的
436:这个故事是用早开的睡莲上那颗尚未从夜色中醒转的晨露写成的。
437:其实很悲情，非常非常的悲情。
438:皮特太帅啦
439:如果我的生命是倒着的。。。。。
440:有时候我希望自己不总是这么爱上，可是，我依然能在眼泪中看到希望！
441:如何让我遇见你，在我最美丽的时候
442:人生的倒计时
443:We are each the love of someone’s life
444:皮特回眸那一霎那，我都惊呆了，多少年没这么水灵过了
445:年轻的时候总想老成世故，老的时候希望返璞归真。世故是社会给你枷锁，你要社会的认同。归真是你看穿规矩人生，要回自己。有些人变老，有些人最后还是那么年轻
446:刚开始真的有点恐怖
447:2009-04-19.7
448:没办法投入进去的一个片子，我猜我和Brad Pitt、Cate Blanchett都气场不合。
但是我多么羡慕他俩在电影里能够重回20岁啊，即使他们也残忍的看到了自己80岁的样子。凯特的20岁ps过了，看起来像是蜡像假人。比起来整个片子里最喜欢的居然还是白雪魔后。


449:他和她

一个逐渐老去

一个越来越年轻

还好

在命运的中间地带

他们相遇过一场

转瞬即逝

却凝成永恒

 

世间万物

在你要离开时的时候

是否相信

唯有爱是永恒


450:你们在人生最美妙的年华拥有了彼此。那么往后的错过也就没有遗憾了吧
451:故事很有新意。觉得本杰明会越活越年轻就是那个瞎子钟表师下的咒语。。。中间讲黛西出车祸那一段很想双面情人的剧情，任何一秒都有可能改变人的一生。。。
452:人生的大智慧：态度决定一切
453:人生的容量總都是一致的...沒有任何人能戰勝時間...宿命之下不斷新的循環...
454:生死童话
455:這片居然能是大衛芬奇拍出來的...
456:偽史詩的Chick Flick
457:好看到我不敢看第二次。
458:看不下去。皮特真讨厌。
459:!shock
460:Pitt 我爱你 Fincher 我也爱你
461:I love this story.
462:爱、死亡与孤独.虽然是新瓶装旧酒，不过拍的很富诗意的美感，片中好多次黎明时分的场景，那种时刻若是醒着，该是美好又份外孤独的一个时段，像一首抒情诗.
463:不知道，只是难过，但是没哭。
464:就故事来说就不可以不看了，每次看完都哭。看完这剧才喜欢上Brad Pitt，帅爆~
465:看着看着就想起阿甘了
466:just a paradox
467:本杰明，我们命中注定要失去所爱之人， 不然我们怎么会知道他们在我们生命中有多重要？
Benjamin... We’re meant to lose the people we love. How else would we know how important they are 
468:你可以像疯狗那样对周围的一切愤愤不平， 你可以诅咒命运，但是等到最后一刻到来之时， 你还得平静的放手而去
469:从另一个路数去看待生死得失 太好的剧本了
470:我喜欢的导演+带有特殊感情的菲茨杰拉德（真不知道他还写过这个，肤浅了）。。。
471:Pitt在这里还有一丁点演技吗？
472:需要再看一次！
473:差點因為被片長嚇到而錯過一部好片...布萊德·彼特少年時期真是花美男啊...
474:在好好看一次
475:我们这辈子最好的事，就是与你相爱，就是看着你老去将我们的故事铭记，就是看着你慢慢变成孩童告诉你我们曾经相爱。
476:超级无聊
477:逆生长阿甘（笑
478:所有一切..真能倒流就好了。
479:老子看得泪水滂沱！
480:关键是女方很难了解你的心意
481:或许只有美国有这样的奇思妙想，中国电影导演的思路已经被世俗下去了。
482:开得越绚烂，凋落的越凄惨。
483:面对一只疯狗的最好办法是不理会它，让它在那乱吠吧，总会有人过去收拾它，或者它自己累了也会停下来。
484:人的一生是梭子形的。最浪漫的事情是和你一起慢慢变老。但是人生若只如初见。我愿意弱小的你死在我怀抱里
485:我一直很欣赏大卫芬奇的电影，但是这部电影有不少让人不满意的地方。比如片头和片尾都用纽扣作装饰，但影片中纽扣隐含的寓意并不能明显地代表男主人公，此外，“返老还童”对于剧情来说，也是味同嚼蜡的噱头，没有给影片带来太多趣味性，也没有在思想上有什么特别之处，结尾在爱情的表达上，也仅仅是靠
486:我们每个人都有本杰明梦寐以求的能力：和爱的人一起变老。
487:“我好像经历过完整的一生 但是什么都不记得”戳中泪点 只有最后半小时能看得下去 片子的节奏很有问题
488:男的太帅了 女的太美了
489:BUTTONS
490:我喜欢结局
491:在我这儿只有两个女优担得上女王二字，其一为天海佑希，其二为凯特布兰切特
492:喜欢一切以时间为主题的电影。本杰明到底代表什么呢？是越来越老的妻子无法拥有的青春吗？还是只是一个小小的愿望呢？被水淹没的钟、在暴风雨中的蜂鸟。。。
493:色调很美丽。有一点缓慢，有不少爱。
494:没感觉
495:不喜。不触。
496:石头，不要太在乎外表的东西了，那些都不重要。You can be mad as a mad dog at the way things went. You can swear and curse the Fates.But when it comes to end, you have to let go.
497:我终于知道本杰明巴顿综合症啥意思了 某人还真能还原17岁嗷嗷> <
498:后半段太棒了，所以中间布拉德皮特耍帅那一段耗掉的耐心也都回来了。
499:皮特扮老人能不能不这么好笑！！
500:还不错吧。。故事本身蛮有创新点。。两大演员表演也有看点。。
