1:这是一只安卓和苹果的故事么。。
2:把所有的好东西都给eva
3:乡下文艺小伙儿追求都市女精英的故事……以及……
4:很久没看过这么可爱的动画片了。瓦力什么都不会说，除了那一声声执拗的：Eve！他们在星空画出美丽的弧线，他们无意间守候了一份真正的爱情。
5:这个世界上最好的动画片
6:我看哭了。。。
7:再也没有比《瓦力》更美的动画片了！谈到Wall·E的来源，导演安德鲁·斯坦顿否认了“ET”或者“霹雳五号”的说法（尽管外形很像），他只承认自己创造Wall·E受到了“小台灯”（Luxo）、双筒望远镜、R2-D2、迪士尼乐园“星空之旅”的机器人、卓别林以及伍迪·艾伦的影响。
8:没有引进真是太遗憾了。
9:人类在这个片子里面是处于完全被嘲笑的位置。（其实应该说美国人？）片中的超大型连锁企业BNL在未来已经统一了所有的商业领域。而人类堕落成完全依靠电脑的帮助才能吃喝拉撒的胖子们。而且从小就接受电脑的教育要消费消费再快点消费。这个世界虽然没有Matrix的灰暗，但是其实相差不远。好在人类并非丧失了本性，只是“遗忘”了而已。而Wall E和Eva的出现就提醒了他们还有一个“家”，虽然已经满目疮痍，在等待着他们的回归。
10:陈奕迅都为你唱歌了
11:小瓦力，大人生
12:准备看第二遍
13:清纯乡下少男与前卫暴力冰美人的爱情故事啊～xixi
14:地球上最后一個收納歸類狂walle應該是巨蟹座吧。。
15:浪漫得一塌糊涂，像废墟中开出的花，像牵手散步的下午，像世上所有伟大的爱情。
16:機器人談戀愛也避免不了男女搭配的窠臼(叫Eva倒有夠諷刺)，就更不用説亙古不變的雙眼雙手擬人造型...人類的想象力其實很貧瘠
17:呃，能吐句槽吗...剧情，好弱...
18:有那么一丝感人，但在皮克斯里不算最精彩的，是属于那种背景深刻剧情简单的片子。但是豆瓣咋能有那么高的分- -。
19:堪称完美的动画作品。
20:Just need someone who will look after you
21:一股脑儿的五星？
22:walle很傻很可爱，eva很酷。
23:牵手
24:到底有多少人是因为《机器人总动员》这个烂译名错过它的！太出色的一部动画了，你找不到替代品的。默片，看似简单又非常复杂的设计，怎么那么棒，那么感人。
25:乡村小屌丝恋上了城里的白富美，整部影片既有幽默搞笑又有感动的地方，最让我印象深刻的还是那个有强迫症的清洁机器人，真的很可爱。同时，这部片子还教会了我们保护绿化的重要性，具有很好的教育意义
26:我不会说情话，只知道陪着你。
27:你不知道我有多喜欢这部总共加起来还没有几句台词的动画片
28:很可爱
29:懒散的舰长道出了人生的真谛：我们不要生存，我们要家，要做有意义的事情！
30:看完只想把所有好东西都给它……
31:那小眼神太可爱了～
32:喜欢瓦力和伊娃，在太空滑翔的那段好温暖浪漫，还有瓦力从新捡起记忆卡想起伊娃的时候，那段好感人 ，泪目了。
33:皮克斯最好的动画电影。
34:技术上似乎没有比Ratatouille更出彩，虽然有ILM的帮忙。台词一直是Pixar的强项，这回想向默片叫板？故事本身太简单，没台词点缀就有些寒碜了吧。片尾秀一把2D动画有点向美术致敬的味道。本片一项安尼奖都没拿到，Ratatouille当年可是横扫九项，还是Remy更有爱哈～
35:谁说机器人没有感情的，看可爱的瓦力努力追求他的爱情，一份单纯诚挚的爱情十分感人～
36:超级感动的，我得静会儿呀，不行了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
37:这是一部有关环保与爱情以及科技的电影，电影以若干年后，环境破坏为背景，清理机器人的遭遇和伊娃的爱情故事，展现了环境污染，通过公理号的遭遇讲述了因为科技发展，我们而变得慵懒，展现了可以给我们带来便利时，同时也带来了新的问题，也讲述了两个机器人之间唯美的爱情故事，很温馨。
38:瓦力瓦力瓦力……伊娃伊娃伊娃……
39:纯情的机器人🤖️！有时觉得机器人的世界好单纯啊，可也是那么无力
40:很好看的一部电影，小机器人一直不放弃的精神，竟然感动到了我，不知道小瓦力是怎么熬过了那么久一个人处理垃圾的时间，还把日子过得那么有意思，会收集自己喜欢的小东西。
41:美国的动画片总是老少皆宜！脑洞大开！
42:爱情让每个“人”卓尔不群
43:喜欢瓦力和伊娃 在太空滑翔的那段好温暖浪漫  瓦力从新捡起记忆卡想起伊娃的时候  那段好感人 泪目了  喜欢瓦力收藏的小屋还有那个古老的唱片  小强在里面是牵线的人吗哈哈   太空飞船里面的机器医卫士也是好萌呢~   不过这部电影的初衷应该是呼吁人们要珍惜资源保护地球…
44:I don't want to survive. i want to live。
45:冰冷的机器世界里，也不乏温情和感动！这就是动画片的魅力！
46:瓦力像伍迪艾伦｡◕‿◕｡喜欢那个强迫症清洁机器人
47:又萌又可爱的动画片，轻松有趣，全程笑个不停，里面的科幻色彩也很浓厚。
48:如果看的是DVD，画面应该很好。故事不像我想象的那么好，细节比我想象的要好。
49:动画片我本来是拒绝的，但里面的配音意外的感觉很萌！剧情我觉得一般啊，居然豆瓣给这么高的分，有点不理解
50:美国拍的动漫果然是给成年人看的，非常好，欢乐中伴着泪水
51:好看，很感动非常优秀的动画片，经典。
52:最爱的动画。
53:萌萌的机器人 也可以找到自己的真爱
54:很有爱的动画片，好看感人，歌曲也很好听
55:瓦力和伊娃两个机器人之间的爱情故事居然也可以如此动人，特别瓦力呼唤伊娃的名字时，那种无法用言语传达的喜爱特别感人。
56:好看，好看，真的好看，还挺感人的
57:太可爱了 对爱永远都有些纯纯的向往和渴望 温暖浪漫～
58:爱与生命无关
59:再卑微也可以拥有爱情。
60:它是…守护者
61:wall-e: 除了你的名字什么都不必说
62:蓝色的孤独的地球，孤独的瓦力，白富美的eva，简直太梦幻了
63:相比于一般的动画电影来说有些无聊
64:几年来最好看的动画片，兼具日本动画和美式动画的好看之处。
65:看完了真的值得深思，很有深意。
66:WALL·E是所有美好人格的象征。9分
67:好感人，瓦力很可爱啊
68:你吻我时 天堂都向我敞开 即是闭上双眼 也能看到玫瑰人生 当你将我贴近心房 我就身处另一个世界 那里玫瑰遍地怒放 你开口说话 天使便会歌唱 最平凡的语言 也成了情歌
我不要只是生存 我要活得有意义
69:很感动，机器人可爱~
70:可能是最伟大的动画电影，天马行空的表面根本无法掩盖其深厚内涵，很可能是Pixar做动画这么多年唯一的巅峰之作。制作上也是无可挑剔，开场尘土飞扬的地球场景极具老默片的质感，相当难得！M-O也很可爱。☺
71:一部九十分钟的动漫，讲了一个有关友谊，孤独，爱情，冒险，英雄，反抗的故事，宣扬了环保的理念，播撒着理想主义的绿色种子，童真而美好，惊险又浪漫。不得不说，这部电影之下的热土孕育了它的成长。PS.片尾曲两分钟的简笔漫画也很有看头！
72:真的太喜欢这部动画片了 陪伴与爱
73:皮克斯动画下的《机器人总动员》已不仅仅只是孩子的童话，电影即便没有那精湛的特效，这依旧是一场足以直抵心灵的佳作，环境保护的立意，对乌托邦的反讽，于此宏观之下机器人瓦力的落足，令人看到了对生活与爱情执着追寻的感动。
74:好看好看超级好看，重要的事情说三遍，真的很值得看的一部电影。
75:好可爱啊 陪伴才是最长情的告白
76:最喜欢的动画电影之一，没有过多的台词，却很吸引人。瓦力和伊娃在太空里的那一段画面太美了!
77:我的瓦利！前五分钟最经典！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
78:成人动漫电影，挺感动。
79:讽刺意味十足，就像我看过一副漫画一样，未来的人类会进化成猪一样的生物，肥胖脑萎缩成猪脑一样大小，好多影片都反应了智能机器控制人类，这部也不例外，值得人类思索。
80:虽然是个动画片，但是还挺好看，挺感人的。
81:挺不错的动画片，保护环境迫在眉睫啊
82:非常感人的电影
83:人类在这个片子里面是处于完全被嘲笑的位置。
84:看哭了
85:我不要只是生存、我要活得有意义。这个动画片真的很好
86:每个人感动的地方是不一样的。当我看到瓦力认认真真拾掇他那些宝贝——无非瓶瓶罐罐一次性叉子等等一般人眼中的废品——的时候，就特别的感动。是吧，如果每个人都懂得珍惜，这个世界该多么美好，无论物质的还是情感精神的。遇到珍惜你的人，无论物还是人，都是幸福的。
87:看一次哭一次的神剧！ 明明都知道情节 还会跟着哭！
88:en...好久没有这么好看的动画片鸟~>_<~
89:很优质的动画大片，活泼可爱，特效好好！想看咱国内也多出这么好的片子😭
90:23年来看过的第一部动画长片。wall e 太有爱了。
91:小屌丝儿追求白富美的故事，还挺励志的，瓦力的声音也很特别。喜欢
92:看到后面都看哭了，好怕这个小机器人哪天突然消失！
93:其实随着年龄增长已经不太喜欢看动画片了，但偶然看了这片子之后觉得真的挺好看的，很有趣味的电影。
94:心中动画最棒的片子，孤独的瓦力永恒的经典。瓦力和伊娃在外太空用灭火器示爱飞行让人心底都在温暖。
95:中文译名总是那么囧，虽然全片没有几句台词，但是真好看，皮克斯最好的动画电影。
96:看着外表破旧的机器人瓦力独自守护在已经荒废的地球，萌萌的大眼睛，画面塑造出来那种苍凉的孤独感让人心疼不已
97:有些地方讽刺十足确实值得深思。超喜欢瓦力喊伊娃的，满满都是爱。真的很喜欢的一部电影。
98:皮克斯电影里最喜欢的一部。
99:瓦力与人生。
100:两个机器人也可以演绎这么精彩的篇章，对未来的人类退化已经讽刺的相当幽默。WALLE是一个浑身散发着遥远的乡下星球的泥土味（还有垃圾味）的破旧机器人，但它成功追求到了心中的女神——最高科技的代表作品、珠圆玉润身怀绝技的EWA。
101:小瓦力，大人生，感动
102:豆瓣评分而来，小时候看的了，画风好萌
103:这部动画我最喜欢看的是前半段地球上小机器人寂寞又规律的生活！有很大的教育意见！但是遗憾的是它没将这种感觉延续下去！后半段落入了动画电影的俗套！尤其是人类模型其实和小机器人有稍微的不协调感！
104:在冰冷冷的太空中，有什么比谈一场浪漫的恋爱更让人温暖的呢？
105:机器人真的好可爱，棒棒棒棒
106:经典永不褪色……
107:完美
108:萌
109:看了龙族才看的，很感人
110:不管你去了哪里，我都要找到你，然后牵着你的手，最后跟你在一起。
111:老实说，可以连剧情都不看。Wall-E低低的喊：EVE，我就哭了。
112:瓦力好萌。
113:很感人，但不希望有这样一天到来
114:20160619【上海电影节展映】终于看了大银幕巨幕版。我知道我会哭但没想到会断断续续哭了20多分钟，痛哭流涕那种。瓦力与伊娃的感情真的直击我心。瓦力的执着可爱真是太萌。大银幕看到很多容易忽视的细节。对2001的致敬也更明晰。总之，世界上能有这么一部动画片，真是太美好了。六星神作
115:总动员你大爷！！！！！！
116:萌死  
117:又一次看哭......Walle去牵eva的手的时候.......世间最美好不过如此了。
118:瓦力超萌超可爱，羡慕他和伊娃的感情
119:幸福的小宇宙强大的爆发啦爆发啦！啊啊啊~~~
120:“我不要只是生存还要活得有意义” 很喜欢这句话  这种动画片类都挺不错的
121:Wall-E.PROPER.DVDRiP.XViD-BenBurtt
122:好好感动
123:瓦力超萌超可爱，好喜欢这个电影啊神作！暖心极致
124:看过好几遍，现在陪孩子看，孩子也很喜欢。几乎没有台词，却很感人。短片也很有趣。
125:walle好萌，有洁癖的mo更萌！好喜欢！前半部分一直看的眼泪汪汪，后面真的好治愈，walle跟mo打招呼的时候快被mo萌哭了！
126:瓦力的感动
127:很美！
128:感动
129:伊瓦~我爱你。
130:伊娃~
131:哭完了，来推荐。太动人，太好看。
132:beyond perfection
133:看过但是印象给我留下似乎不深啊。
134:爱，感动，美丽
135:把我哭的啊。。
136:永恒之爱，始于一刻。
137:游戏挺好玩不，电影也不会差到哪儿去吧 ？
138:2008:太空漫游 结尾很迪斯尼
139:太经典了
140:伊娃和瓦力，明明没有几句台词，却是个很吸引人的爱情故事。强烈推荐观看。
141:不愧为经典！！！重温后感慨颇多……这部作品绝对是心头好！当年还在上高中，用同学的mp4看的如痴如醉！完全击中我
142:温暖
143:看不下去
144:哇，太漂亮了，很漂亮……
145:太赞了。皮克斯最好的动画
146:前一阵子看《第十放映室》介绍此片，竟然定义为“灾难片”……好另类的说法！
147:一般，不像很多人捧的那么高，也没有某些人贬的那么低，三星半产品。

剧情很老套，这种类型看得太多实在有够厌倦
148:love hope forever
149:颇有“辐射”风格。
150:我想说 真实太棒了
151:好喜欢瓦力啊，巨萌。
152:无需多言。
153:机器人的爱情
154:后半段俗不可耐
155:结局太仓促。
156:瓦力~~
157:eva和wall-e pk过太多08年的情侣，温情而不矫情。
158:黑了点
159:有那么好？吊足味口啊。
160:整部电影没有任何台词，竟然可以拍的这么有趣，非常佩服导演
161:爱情？总觉得还是老套了些。
162:想法超棒，瓦力和艾娃的感情有点甜呀o(*////▽////*)q
163:这不是机器人的爱情，而是人类独有的情感!  Eva就是个野蛮女友😄（有意思）
164:这个痴情汉。
165:看出来了，外形粗犷的机器人wall·e是男的，外表秀气流线型的名字女性化的eve是女的，哈哈。wall·E通过个人英雄主义式的牺牲赢得了eve的机器心。不过觉得好奇的是那个太空飞船繁华的样子！
166:感觉可以当环保宣传片
167:烛光永远是打动她的基本元素
168:萝卜谈恋爱，滚蛋！
169:赞！赞！赞！！！
170:感人的一部动画片，呵呵
171:wa..a..li....
172:就是科幻有点软
173:迪斯尼无法超越的经典
174:怎么原来mark的没了？豆瓣偷偷rewind backup啦？
175:好玩
176:很喜欢那只小强
177:经典
178:完全颠覆了我对情节的猜测，很简单很美的故事。
179:爱护地球人人有责
180:未来派的穷小子爱上富家女
181:美好的爱情
182:wall.e和野蛮女友eve终于幸福地在一起了，，，
183:eva
184:多么想握着女孩儿的手看完它。
185:觸動 傷感 反思
186:瓦力太可爱了吧！！！萌屎了！
187:地球的未来。
188:那些细节，让人会心一笑，或者感动流泪
189:说不出来的好看！！

190:最最纯粹的爱情了~~~~ 好多精致的小细节~~
191:轻松愉快的电影~
192:最好的动画片。
193:pix 感动常在 
194:一个破铁皮机器人wall.e的故事，乍看其貌不扬，但真的是以小见大，感动之余也又一次惊叹好莱坞的想象力和表现力
195: 好感人啊。。。
196:请多给几颗星 ...
197:当时有多么喜欢瓦力。。
198:天空中漂浮的尘埃，无法超越
199:WALL-E !!!! EVA!!!!
200:可爱的WALL E，特别喜欢他叫EVA的痴情样
201:eva
202:把我表弟看得热泪盈眶的电影。。。。
203:可爱的～
204:爱情轻喜剧实在有爱
205:有爱。
206:　　★美国电影学院十佳影片 ★纽约影评人协会最佳动画片 ★洛杉矶影评人协会最佳影片 ★华盛顿影评人协会最佳动画片 ★国家评论协会奖年度十佳、最佳动画片 ★波士顿影评人协会最佳影片、动画片 ★《时代》年度十佳NO.1 ★《滚石》年度十佳NO.5 ★《纽约志》年度十佳NO.2 ★《纽约客》年度十佳NO.6 ★《纽约邮报》年度十佳NO.2 ★《视与听》年度十佳NO.3 ★《纽约时报》之A.O.斯科特年度十佳NO.1 ★《纽约时报》之斯蒂芬·霍尔顿年度十佳NO.3 ★罗杰·艾伯特08年20佳片 ★斯蒂芬·金08年
207:非常爱非常萌的一部
208:重看瓦力，环保的意义，机器人的感情……
209:很可爱的瓦力
210:看一次感动一次，真心的
211:单纯的东西是最美丽的 那纯的像天空的白云一般 
212:太可爱的动画片，太可爱的瓦力~
213:So cute Wall·e, full of humanity. 
214:美好的爱情 ps 吹神都为你唱了七百年后
215:太他妈棒了！！！08年最好看的电影！！！！
216:去丽江的路上。
217:WALLE的美丽爱情~~
218:情节老套了点，一样值4个半星~ MO太可爱啦！
219:不是很门当户对。最后我在想，这些人以后要怎么在地球生活。
220:嫁給我，好嗎?
221:没有很深的印象。
222:很精良很标准
223:eva!
224:剧情
225:完美，无需推荐
226:最好看的动画片之一
227:很好很强大。
228:很久没看过这么可爱的动画片了。瓦力什么都不会说，除了那一声声执拗的：Eve！他们在星空画出美丽的弧线，他们无意间守候了一份真正的爱情。


229:特效编剧都不错
230:垃圾山。。。。E与白富美EVA。。。嘛，白富美好感人~嘛，E也。。。相当感人~
231:“冷冰冰”的爱情
232:此乃神作
233:未来，家园，都是萦绕心底的梦
234:大光明电影院 RMB60 with Ran
235:感动的机器人
236:walle真的超可爱的
237:给最好的动画片做的一个注释。很喜欢瓦力的声音~~~~~
238:本来可以奥斯卡
239:最佳爱情片
240:超萌
241:我不那么爱。
242:某一个寒假每天至少两遍。。
243:幼齿机器人。。。
244:可爱温馨的小机器人瓦力
245:我只想说这回负责制作动画的工作室简直太棒了，能把机器人如此的人化！甚至都逼着我加了个爱情标签！
246:你开口说话 ~~天使便会唱歌
247:電影院
248:我心目中皮克斯前三的片儿
249:这才是经典
250:阿抹。
251:挺感人的
252:CINEMATHEQUE 060808
253:瓦力萌翻了...屌丝也有春天.
254:当世界毁灭，我们至少还有爱
255:保安录像那段真让人感动，我甚至忘记了，这是动画片，ta们是机器人
256:with fool at CCK
257:在这浪漫的夜~
258:因为很累就选择这出来休闲一下
很好看很好看！
怎么可以这么有创意呢？！厉害！
259:前面未世地球五星，后面太空宇宙四星。
260:可以说是最棒的动画片了吧，这么多年还是好感动。
261:...wall-e
262:她很喜欢
263:很可爱的一部动画片，放到现在也不过时，值得反复回味
264:很好看的说 又一次被美国人拍的动画感动了。
265:谁不爱瓦利？
266:巨可爱！！！瓦力~
267:名字相反的搞笑二人组。又一个乌托邦，胖子乌托邦。最后那段奥德赛式的配乐实在是……难道还是这些没生命的东西让人感动吗？
268:Not only the best animation movie ever, but also the best movie in recent years美国有皮克斯、日本有任天堂，而我们还没有那个叫人满怀信心的巴掌。皮克斯在拍摄《瓦力》之前就放出话来，说要创造一种拍摄电影的
269:修正想看。
270:我看到它就想起霹雳五号……
271:应该叫机器人之恋嘛
272:太好看了，精雕细琢的朴实影片
273:那个白色的女机器人好像ipod哦，哇哇，看着walle想牵她的手，觉得好胆怯好幸福哦。
274:滥情美好的结局。
275:意料之中，感动而保守，而令我真正感兴趣的或许是另一部皮克斯版的“宇宙拓荒史”
276:我缩在被窝里感受旧石器时代的感情
277:在HH那边著名的El Captian Theater和David一起看的~ 之前还有stage performance 最后骗掉我们眼泪水 
278:好难不给它五星啊
279:如此有趣的电影，怎能错过呢？
280:怪怪的
281:超强.I什么网评分超过了<教父>,<教父>片长太长了点.囧,当然这不是个理由啦.但90分钟内,能拍到这个份上,我认为凡是评价不到推荐的,就是没看这部电影.评推荐只是要逆反,不满意太多人力荐而已.这是一部伟大的电影.
282:好电影无需多言
283:浩瀚宇宙中，我只想撑起把雨伞牵你的手，不再让你孤单
284:爱死他们的眼睛啦！！把所有的好东西都给eva。只一个握手就足够表达了。
285:的确配得上五星电影的称号 要幽默有幽默 要技术有技术 要情感有情感 要思想有思想 要画面有画面 精品之作
286:那就是白富美。
287:不好意思 这就是我的品味 我觉得非常一般
288:not my cup of tea
289:教育意义很大
290:是寂寞
291:最重要的，你得是个好男人——哪怕你看上去不象个好人。心地善良，勇于牺牲，百折不挠，坚持站在正义的一面……这是WALLE最终得以赢得美人心的关键。
292:看动画片不说话成何体统
293:机器人的爱情，比人的更美好
294:那可怜的模样
295:这是08最好的电影，没有之一。
296:为什么别人的动画，我看了就会感动
297:当屌丝遇见女神，平静单调的生活就变为了一段浪漫传奇。爱情童话下包裹着环保、生命、归乡等多重主题。但最震撼我的还是在于，影片清晰展现了马克思所说的人的异化，科技对人类能动性的反噬称得上触目惊心。看似简单却十分复杂深刻的电影。瓦力在太空中的桥段后来被《地心引力》和《火星救援》所借鉴。
298:改编的 还凑合
299:有意思啊.
300:直到世界灭亡，依旧对爱渴望！
301:很有爱。
302:我爱皮克斯
303:最浪漫的爱情片
304:再少點臺詞就更好了
305:机器人一旦拟人化，机器的世界也变得萌萌哒，一片废墟的地球也在次充满温情，诞生了生机。
306:同样女主角长的不错。。但是情节很可爱~男女通吃 
307:绝对的皮克斯之最，谢谢皮克斯！
308:eve是名美女
309:我爱你不如牵着你的手
310:伊...伊娃..比起主角walle我更喜欢里面的配角.
311:极致的浪漫
312:好悲凉的~
313:机器合成的声音中同样饱含深深的爱意
314:好
315:故事太浪漫感人了，但少了那么一点余味
316:嘿嘿 好看
317:两个机器人之间的浪漫爱情故事，看得身为人类的我也为之心动
318:我看哭了。
319:Lots of cute moments! -- 2008-7-25
320:皮克斯动画总是那么棒
321:台词很少，但是句句充满爱
322:瓦里~~~~
323:少有的经典动画 让人或者我看完后 都想cry 小小的1下~
324:最好的爱情 没有之一
325:很可爱，很好看，很有教育意义，但是真的很可怜，好孤单啊，我不喜欢这只能感觉
326:去年的片子我现在才看，不过真的是非常棒，去年都没什么大响应啊，要不早就去看了啊呵呵。
327:Eva~.~.~.Wall.E 呵呵
其实细节做得非常非常多，可惜我目前看的是很赖的版本
328:比较好
329:我的EVE
330:在电影院，结束的时候，有个小孩大嚷：I love this movie.
331:每个细节都无懈可击。（看来bolt得居第二啦。。。）爱惨wall-e了~
332:地球废品分装员
333:怀念那套旧文艺戏。
334:神作不解释
335:前半段很好，后半段就不行了
336:很可爱啊~。。。
337:原来人类会变成那个样。
338:我認為我看過
339:爱情片
340:皮克斯的人都是天才！顶礼膜拜~
341:瓦力....伊娃.....
342:各种款式的萌机器人，欲罢不能啊，啊啊！
343:动画片无爱
344:这揍是爱啊，爱啊！！
345:老土青年追求白领女精英的成功过程。
346:那么单纯的爱着
347:机器人的动人爱情
348:Very cute, just not my type.
349:"文明能压碎 情怀不碎 无论枯干山水 旧时年月投入垃圾里 你我一起同居 仍然能送你儿时玩具 老地方抱着一起安睡 七百年潮流里瞬息过去. 仍然有你的忠心爱侣."
350:真不知道是怎么用那些简单的东西把眼睛点缀的那么传神~
351:实在无感
352:神片
353:将所有的美好交付你身，只愿与你十指交握
354:醉醒后终于有机会看完
感人感人感人
355:机器人都可以排出细腻的感情戏，只是一个牵手，就让我无比的感动，你拉着我，我拉着你，这就是最简单的接触。它的意义远远大于KISS。那是最纯洁的接触。
356:动画（前半部）可以拍到这样，赞
357:可能是期望过高 好好一部可以拍给成人看的感人动画 被后段情节发展和怪异的结局破坏了 失望啊失望啊 上半场很喜欢 下半场很主旋律
358:最喜欢的动画片之一！伊娃～哈哈 不过，拜托下次不要把片名翻译得这么恶俗了好不好？
359:WALLE和EVA都很可爱。很久没有看迪斯尼的主旋律动画了。
360:即使世界毁灭，也不会放弃追求希望的决心。还有比这个更正能量的么…
361:要是我们都能像瓦力那样追女孩的话，应该都会成功吧。
362:机器人之恋
363:Come on to be in love,all life long...
364:我还是喜欢悲剧 8/10
365:很有童心的作品，虽然导演说的灵感来自其它，但它确实唤起了我对机器人五号的回忆。
366:越纯越感动。
367:爱情片儿
368:Waste allocation load lifter-Earth class
369:eva~
370:准备今天晚上再看一遍，现在回忆起来，有个很深刻的镜头就是影片开始不久的时候，他收拾完废品，看见电视里两个人手牵手唱歌，于是他，用自己左手握住了自己的右手，虽然，在别人看来，只是两只铁钳子。我真的是，太喜欢瓦力了啊
371:瓦力比人类还要生动的表情和动作，那一份执着和坚守，以及最后摒弃最后一丝人性去拯救生命的时候感动了所有人。瓦力更像是一个警示灯和镜子一般，而对立的是已经不能站立的颓废人类。在看完了之后除了瓦力和EVA之间的感情，机器人尚有如此细腻的感情，那么人呢？在未来的未来真的会走到这一步吗？
372:不该抱太高期望
373:太可爱了！我就么见过噶可爱的机器人！Wall.E!我要给白金五星@ECNU F
374:纯真的爱情故事
375:其实我有点希望世界毁灭~人类灭绝...
376:配音真的很可爱啊~~赞~~WALL-E, E~~vE~~MO~~哈哈~~
377:我将会永久保留它在我的电脑硬盘里。
378:查理·卓别林以来最伟大的默片
379:感动 能触动我身体中的某个点。
380:有时候人与人之间的感情，还不如两个机器...
381:精致优美的画面，感人的爱情  前半部片子实在让人唏嘘不已。满分！
382:没想到动画片也能拍那么好
383:俗还是看的我乱哭，果然我心情不好了
384:★★★☆ 环保主题付合了大众潮流，其他的，只能算不错，不明白电影为什么评分如此之高？说实话，电影有点吵闹过头，中间我是看得有点心浮气燥。至于太空漫步，大众心目中最浪漫的一幕，其实就一般吧，没感动我。要说感人肺腑，还是日本动画来得真切。
385:完全不符合科学逻辑的机器人电影，我怎么看怎么别扭。又不能算是童话。有些细节比较注意，但是基本没什么意思，只能算闹剧。如果说稍微有点好的话，应该算是在戏剧冲突情节推进方面的娴熟，但也只能算技术层面，好莱坞电影在这方面一向不错,所以这不能算是突出的优点。煽情方面也比较俗，都是些百试百
386:无感觉。。。
387:瓦力！
388:好喜欢WALL~~~E~~~~
389:就在这你一句“wall-e”我一句“eva”的来回中感动不已。主题关乎爱情和人类存亡，大小可观。画面流畅唯美，温馨佳作。
390:pixar 功力越来越强了
391:好吧我承认是我没好好看
392:就这样单纯的叫着Wall E和Eva就很满足... 

393:219 EVA WALL E 基本泪奔 如果不是旁边坐了个人的话。
394:原来爱也不分型号
395:感人不失幽默，启示人类颇有教育意义，顺便说一句，超搞的拳击机器人，呵呵。
396:..比较无趣。
397:人不是主角~ 我讨厌那个蟑螂~ 比较有寓意的动画~ 不肤浅
398:我等着世界末日
399:机器人有没有性别？一时的爱能解一世的孤独吗？机器的孤独会头重还是心痛？看到Wall-E垒砌起比肩摩天大楼的垃圾堆，独自在地球上穿行回到温馨的垃圾小屋时，我几乎快要哭了。前半部5星，后半部3星，片尾动画5星。PS：认真的一根筋人生很美好，比如Burn-E，比如小Mo。
400:哭的唏哩哗啦，WALL~~E~~~  It Only Takes a Moment 
401:PIXAR又一经典作品
402:六星
403:居然一直没点
404:感人至深的爱情

405:不及怪物公司 比超人和汽车好多了
406:貌似小众的魅惑
407:完美。脱离了直白的说教，皮克斯公司的出品越来越一年中动画片的必选项。
408:很温馨！
409:纯情闪耀
410:尽管独自活了在地球那么久，你收集着别人不想要的垃圾，勺子，灯泡，唱片，零件，影碟机，你甚至不要钻戒，你只要钻戒盒子，你从来不相信这些没用，最后也等到了能与你淋雨，划船，看日落，穿过月亮，路过太阳，在行星上跳舞的人。
411:只要你安安心心看过它，那你就能明白什么是细腻··
412:可能想要的越简单，得到之后就越幸福，越能打动人心。爱情不过就是想要保护你，陪伴你，而你恰好也想这样。
413:机器人屌丝爱上机器人白富美。。。
414:只是没有台词，不过感情尽在不言中
415:和飞屋一样，影片最精华的都在前面。只不过瓦力的更长一些。另外，能不能不把皮克斯的动画片都乘坐**总动员？
416:我的世界，因为有你的出现而变得流光溢彩
417:皮克斯出品！！
418:大爱
419:爱死啦！可爱死了！浪漫到死！
420:我的吗。。。片尾的动画。。。绝赞
421:没有多余的语言。却包含了很多很多
422:我爱你，不需要语言。。。。。
423:………………
我要wall-e………………
424:很不错的电影！感动人类的机器人
425:我真的好喜欢！！哭了……
426:韩寒果然没骗人,第一次看机器人耍朋友.作为一个温馨浪漫的动画片我是很喜欢哦!~
427:太好看太好看~
428:皮克斯总是给人惊喜
好久没看到这么好看的动画片
429:如果结尾Wall.e没有恢复记忆的话 就是四颗半心 如果摆脱无聊老套的人和人工智能缠斗的话 就是五星了。。。
430:几乎没有台词，但是相当感人啊
431:大爱~力荐~
432:这是一个捡垃圾的男屌丝追上高端白富美的故事，瓦力身体力行的告诉咱们你是谁你拥有什么你张什么样并不重要，重要的是你得有颗坚持向善正义单纯纯粹的心，虽然童话是万分不可信的，但所有人还是被瓦力感动的哭到吐了
433:又一部被翻译耽误的好电影！我总动员你妹！
434:末世苍凉与童心希望
435:我想的结尾应该是悲伤的那个
436:为啥我就觉得这片只是中规中矩。。。
437:很不错。I don't want to survive,I want to live.
438:空灵寰宇
439:我家也想买个wall e
440:原来你并没有看过　我以为只是我以为
441:那段太空舞实在是美得惊心动魄。
442:纯真的快乐
443:动画真的是我的盲点，没办法。
444:开头的默片手法让人感动
445:细节和音乐都是萌萌的
446:好喜欢……
447:机器人的浪漫！！！
448:神作。
449:一边桑心一边笑
450:看到过的第一部非类人机械之间爱情的电影
451:我还真没看完过
452:太可爱了！！！
453:像2001太空漫游致敬。
454:2009年最爱电影，喜欢瓦力和伊娃之间纯纯的爱。
455:感人
456:一部正太迷恋御姐的非人故事。
457:那只小强还真是神来之笔
458:20080930 回龙观
459:那么多的勇气和爱，来自哪里，又去了哪里。
460:感动,不止是因为爱情.更是因为那种回家的执著
461:真正纯洁的爱情
462:很感人。但同时对地球未来充满恐惧|||
463:很动人的故事
464:好浪漫~
465:机器人的爱情。
466:美国
467:曾经深情未曾讲……
468:自认为比功夫熊猫好看的电影。。。
469:太棒了，老美的想象力和执行力太佩服了～怎么办呢？
470:很有爱
471:对牵手的执念，萌死了
472:你为了重返家园的使命，而我，其实只是为了你。
473:要建个豆列叫“正能量”，瓦力放第一。
474:爱爱爱
475:其实我觉得最出彩的地方在片尾 导演用美术史作画方法的演变进化表现的想法相当新颖！
476:WallE的寂寞生活。。。
477:幽默 可爱 温馨 感人 


478:最喜欢动画片
479:长大后我一直表现的很强悍，但是内心深处我仍然像那个破旧的小机器人瓦力，每天做着微不足道的工作，勤勤恳恳，没有野心，不被社会重视也不在乎那些大人物的威严，我只希望保护好我那棵唯一的植物，每天我要给它浇水带它去晒阳光，如果有人要抢走它毁掉它，我会拼死保护。
480:孤独使我们更乐观~~~
481:很感人。老少皆宜。我希望他能夺得今年奥斯卡而不是傻熊猫
482:你有一双忧郁迷人的大眼睛 pixar没有说大话 它至少改写了动画电影史
483:伊娃
484:瓦力~
485:赚了我的眼泪。
486:不需要过多言语的温情。同时也看到了人类的“未来”。
487:瓦力和他的野蛮女友
488:震撼人心的力量~
489:有时人们应当停下来看看身边的风景，并不是那么不堪。
490:虽然很萌很可爱，但是我还是略诧异它被豆瓣网友们票选得这么前……
491:对于无爱的动画电影，4分很不错了。。。
492:再次证明我是科幻杀手，沾立死！
493:2001飞向地球
494:不仅是动画片的巅峰，还是爱情片的巅峰，更是科幻片的巅峰。
495:2008-11-04，传递植物那段让我想起了《人类之子》里面的婴儿传递。
496:好爱悲催的小抹布~
497:看来人类的演化路径与蛇差不多
498:温馨 可爱 感动
499:披着环保外皮的爱情故事
500:人性
