1:真实事件玩了全世界，电影玩了你，总觉得离真相很近了，而真相却是没有真相。★★★★★
2:这就是韩国的推理电影啊！那些傻警察只会耍脾气一根筋到底。那傻子一开始就告诉他们凶手是谁了，他们都只顾自己认定的事。和美剧《犯罪心理》《犯罪调查》差距太大了。傻子临死前告诉警察，他看见凶手三次，凶手就是小时候把他扔到火里的那个人。
3:这并非是一个寻求真相的故事，而是真相如何被整没了……
4:一部很普通的电影。
5:嗨凶手，你也在看这部片吗？送给你的，杀人回忆
6:总之一句话，一部让人窒息却欲罢不能的作品，喜欢所有演员的表演，韩国电影的颠峰之作。★★★★★


7:电影告诉我一个有良心的警察是如何被逼成一个暴力狂的。
8:这片给我的阴影才是史无前例好么？5年前大学拉片课上看的，看完了已经半夜12点，我走回寝室腿都抖的站不起来，一年中再也没吃过桃子。奉俊昊和宋康昊联手，真不是闹着玩的，经典至极。
9:配乐用绝了~
现实中不了了之的案子实在太多，可电影中几乎很少看到。
10:没有想象中好，可惜。一桩反复推倒重建的案子，一群被现实所困的无奈警察。本案并非是对推理及刑侦的发挥，反而是对刑警职业之无奈的宣泄。凶手确实是那个面无表情的年轻人（结合服装来分析），然而精液并非他的，因为这点就放弃，显得收尾太过草率了——迷信美国人的dna分析到这种地步，唉。
11:不单只是杀人案，韩国在那个时代的回忆也都融在其中，化成了一幅背景
12:想到真凶可能会若无其事坐在电影院里面，与电影最后一个镜头里宋康昊含泪的双眼四目相对就觉得好惊悚
13:还好柯南最后没出来
14:拍得非常好，是不是传说里的评价太好了，我竟然有点小失望，一直到片尾也没满足。
15:好狠，楞是悬而不破
16:又看了一遍，想当年第一次看这片时，我还恍惚觉得案子都没破就结束，什么玩意儿？！可多年过去，每一次重看，都更坚定地确定它的完美。一个没有找到凶手的故事，编导把它拍得悬疑跌宕而富有深意，看似普通实则卓尔不群，作为热爱电影的人，从这片里会深感电影的魅力
17:malegebide 到底是谁杀的！
18:无懈可击！影片的焦点从不在连环杀人案本身，主线是每个人深陷泥潭的不能自拔，副线则是当时整个韩国社会的动荡不安，时间的推移不能洗刷罪恶，宋康昊结尾处的眼神映射出无限的沧桑；第一次犯罪现场的长镜头和追捕手淫者的快速剪辑这两段都快要让我哭出来了。
19:那种抓不到、还被调戏的无力感
20:当整个警察局为扣押的是否是嫌犯而陷入一片争吵，那首每次杀人前都会被点播的情歌轻柔的响起，原来外面又开始下雨了——那一刻真是惊悚到无形。
21:这大概是至今看过最好看的韩国片子了。
22:节奏很慢，但是足可以紧握住观众的呼吸。电影不仅仅是一个悬而未破的案件，故事中更多地反映出韩国当时的林林种种，值得揣摩的东西很多，信息量很大，其中黑色幽默与强烈对比更让导演所表现的东西来得深刻。值得一提的是影帝宋康昊在结尾的表演之精湛，可以说没有最后的十分钟，这部电影就没有这么出色
23:可能比《12宫》好
24:看完这部才发自内心地想说“什么时候我们也能拍出这样的电影并且还能公映……”
25:不看一定会后悔的电影
26:在一个法制混乱的年代里，任何一个普通人都有可能成为罪犯和恶魔。
27:老实说事，凶手不明。。。我买的那版本的封面着实是又美又死不象话，不然怎能买个韩耸的烂片，我对他们有种族歧视也
28:everybody hurts
29:导演对人物内心的刻画及变化把握得很好。看完只想说一句：“他妈的！“然后长长吸一口气。
30:谜一般的电影
31:对冷战终结前韩国社会背景的精到描述使之成为一个叙事要素，进而甚至成为角色，成了影片最大亮点。剧作上则是两个警察的反转颇为有趣。果然是韩国影史一流佳片，名不虚传。
32:已经没什么好说的了。无论是改编自真实案件的震撼力，还是关于愤怒的启示（两位主角一个在走向成熟一个逐渐崩溃） 。八十年代的韩国乡下潮湿闭锁压抑肮脏的不适感和气味被完整传达。最后那个望向观众的眼神像质问又像恐惧。
33:和《追击者》一样，对制度的无力，对现实的绝望。
34:头一次完全任认可一个韩国片，层次如此丰富，一个阴郁压抑的电影，竟然让我看乐了好几次。
35:节奏和调调都蛮好
36:故事吸引人，有深刻的时代烙印，隐喻也很多。气氛渲染的好，故事稳步推进，结构安排好，但是在逻辑推理上总感觉差了点事儿。也是受困于时代条件吧，更受制于真实情况，所以本可以确定的嫌犯还是悬而未决。所谓的完美犯罪，有时候只是受困于时代而已。
37:大饼脸最后望着观众那张特写仍旧很震撼
38:130分钟 读懂南韩战后40年。相比于其他常见的韩国电影 手法不花俏 表演不造作 因此“对现实的无力感”显得很真实 角色的转变也令人非常信服。开头结尾呼应的2场稻田戏极好 不愧是众人心目中的韩国第一电影
39:看的太憋屈了太憋屈了
40:4.5。几乎是想挑剔都不行了，属于我心水的那类破案片，不求因不得果，与案件相关的人反而高于案件本身，生活化的延伸和地域风貌的呈现都使故事得到潜在滋润。观感类《谜一样的双眼》，且个人认为优于同聚焦悬案的《十二宫》。宋康昊眼里的专注与茫然，能把无辜观众看得比真凶还伤。
41:刚看了这部传说中的神作，为电影极富层次感和寓意的摄影，超强的故事张力和节奏所痴迷，没有结局的故事或许不适合很多人，但电影的故事就是告诉你，如何在自己最熟悉的环境中迷失。。。
42:常规犯罪悬疑片被解构。不仅是杀人犯到最后仍无法确定，而是从开始就未将杀人犯当作重点。小女孩说长相“普通”时，只剩下宋康昊茫然失神的脸。记忆回溯此前推理瞬即崩溃，寻找犯人意味着寻找不可能。由看不见的犯人，卷入的警察审问者嫌疑犯证人的关系，引出的其实是真正的主角，韩国本身。
43:終於看了大名鼎鼎的「殺人回憶」，也許是因為期待值過高看下來有點失望。純劇情片，套個案件的框架背景。十幾年，韓國講犯罪的片子都在陳述一個現實，強權又無能的政府警察，束手無策的人民，殘酷又不能被解決的現狀。
44:没有结局的结局，宋康昊看向银幕外的眼神，永远难忘
45:此消彼长的八卦绝阵；时代与人性共同铺开的残忍画卷。若不知晓事件背景观看，结尾愤而骂娘后或许也会跟着击掌叫好；若已知晓案情，或更因这样天注定的无力感，而消费自我的绝望情绪。总之，这永远成了一个让后世可深可浅读解的经典案件和电影。
46:好了我应该完全get不了名作了
47:奉俊昊成名作，被誉为最伟大韩国电影(与老男孩并列)。看惯了商业片的影迷也许会因慢节奏和细碎的情节而昏昏欲睡，我也是这样，但坚持到结尾后细细思量，方觉本片的高妙。并非零缺点，但对传统悬疑犯罪片的颠覆令其超越了这一类型，更多重点放在了对韩国80年代军政独裁历史的反思。（8.5/10）
48:好吧···我覺得兇手是那個T·······為什么從手那點不能往女人那方面去想》？
49:看到后来觉得相当恐怖了……开放式结局有点像十二宫
50:一流的电影需要一流的观众。完美观影。【电影资料馆】
51:熬夜跨天看的这部电影到最后还是不知道凶手是谁，这是纠结的蛋疼了
52:尽了一切努力的人们，除了忍受过程中的一切痛苦，还必须忍受“事情可能是没有答案”的这一事实。
53:是厉害的，氛围好，运镜强，演技炸裂，之后很多好口碑的犯罪题材作品都能看到它的影子
54:跟白银案重合度90%。因为提前被剧透了，压迫感没那么强，情节和场景的转换非常干净，导演调度观众的情绪如臂使指，每一个段落都没有浪费。
55:情节实在是让人失望，不知为何被吹成神作。对于韩国这类纪实题材的电影看过几部，大体都很失望。配乐还凑合吧
56:凶手不是某个人，而是那个社会。
57:今年看的所有電影中的最佳！離開電影院後的兩個小時內仍在不停回味片中情節，簡直堪比第一次玩殺人遊戲時的上癮勁兒！有幾部電影能夠同時做到情節，邏輯，笑點，緊張氣氛，画面美感，鏡頭隱喻，開放性結局，甚至包括歷史反思都揉和到位的呢？而這部十年前的電影著實讓我驚喜到了！！！
58:这是一部看了让人很难受的影片，甚至更象一部真实的记录片。演员表演真实、自然，剧情平铺直入但很抓人，片尾令人怅然，细品又感觉略显做作。PS：通过那个弱智孩子的“招供”很明显他就是目击者，不知是韩国警察的愚蠢还是编剧的疏忽。又：豆瓣8.6的高分有些不符。
59:韩国人的电影这两年真是越来越精彩了
60:关键不在杀人，而在于记忆。
61:二流寫實，三流本格，唯結局畫龍點睛。1986年案發、1987年南韓解嚴，這場連環悲劇只有在該時該刻方有得手的的前提，卻在最不巧的一刻被錯過了曾可以有的喜劇結局；朴與真兇倆程度不一的惡徒得以在多年後和平相望，良知者卻就此隱入沉默。好人不再蒙冤的史實背後，乃惡人亦無條件獲得倖免的齷齪妥協。
62:没有真相的结局反而更触动人心，演员音乐节奏都很赞，不行再这样下去我真的会成韩国电影一生推TUT
63:太真实，上帝视角被抽掉，所有人都一起六神无主到走投无路。就像是寻常的可怖，未必就有柳暗花明的一天。但其实这一切都是外在。驱壳之下，警察那种屈打成招式的暴力逻辑，甚至是摒弃武力寻求公义最后却恨不得暴力以对的转变，还有镇压示威以致于无军可用的绝望，包括偏见与恐吓，哪个不悲哀？
64:【A+】真他妈的牛逼啊！！！看之前还因为早就知道结局所以担心没感觉，结果这部电影基本全程都是抓着我的心在走，你知道结局，但你不知道过程，你不知道角色的性格转换，你不知道影片的节奏与立意，正是这些让我彻底折服于这部电影。无论是剧情、台词、表演、配乐、剪辑、节奏把控，还是整体的影像风格，都完美到我无话可说的地步。即使抛去题材的特殊性，这也是一部可以反复翻看的教科书电影。
65:“他的脸什么样？”——“普普通通呐。”
66:贯穿全篇的无力感，就像是生活在当下的感觉。不管是被奸杀的女人，还是被逼疯的警察，生活都在某种程度上强奸了你，身体抑或心灵。而最终你发现，你永远都无法跟它抗争，你永远只能活在被它凌迟的阴影里。
67:这部电影让我从新认识了韩国电影，也让我记住了宋大饼，就惊悚片来说韩国电影已经完全超越了华语电影，就整体电影来说韩国电影正在超越华语电影。伟大的中国梦没有文化之梦压根白扯，当今一个国家的文化影响力电影占的比重很大，好莱坞用电影把美国的意识形态传播到全世界，阻碍中国电影发展的是总局。
68:本来以为故事架构是模仿大卫·芬奇的《十二宫》，但查了一下那片子是在这之后拍的。除去故事框架，故事本身讲得也很精彩。看来之前对韩国电影偏见重了一点。
69:由一桩悬案带出一段历史的回忆，民族的悲欢和时代的印记与故事融合得精彩绝伦；宋康昊演技太棒了收放自如，担得起大特写作为结尾画面；细节都得到了呼应，人物都有独特的位置，真是个好故事；亦庄亦谐的调子也很不错。
70:毫无破绽也没有意义 别老扯上政治话题 我们不懂 也别老遵守现实 我们是在看电影 搞个有头无尾的结局就忽悠那么多人 恐怕只有导演在笑：经典就是这么拍成的
71:吭爹呢！！！！！由于太想知道凶手是谁！导演没有说而觉得不完整嘛！扣一分
72:杀人不是重点，重点是回忆。关乎整个民族的集体记忆被用一种很无奈的手法影像呈现了，我们探究不到凶手是谁，就好像对于民族的伤痛可见而不可及，在铁道旁的稻田里，岁月的烙印印在每一个普通人的身上，而几十年之后，我们回想当时，可能只看见时代那张普普通通的脸。
73:的确牛逼，但没到零缺点那个份儿上，多亏有了最后的几分钟戏，影片上升了一大截，最后宋大叔那个凛冽的眼神是拍给至今还逍遥法外的凶手的吧
74:质量很高的一部Movement-Image，但在这一领域永远也别想拍过黑泽明。
75:4.5 意味深長的結局實在太棒了！逃得過法律的制裁 逃不過良心和道德的譴責 btw喜歡後期（現在的）宋康昊 更有味道 年前時候胖乎乎呆呆的⋯
76:原来中韩两国小地区的警察办案能力都差不多：（ 宋康昊眼睛虽小却太有戏了，最后凝重的眼神换我是凶手在影院看着也会心惊。
77:由此看来那张普普通通的平脸，依旧推给了万恶的旧社会，虽然今天南高丽电影骂政府已经是和吃饭睡觉拉屎放屁一样稀松平常且不可或缺的部分，仍旧在剧作上完美且出类拔萃，火车与洞，视角与去视角，集体拔尖的嫌疑人以及后来被移植的麦田，是防空不是雨夜，言尽人间世。
78:你在寻找罪恶的真相却不知何时已把证据丢失。
79:感觉被过誉的一部电影，从讲故事的角度来说，其实很凌乱，反倒是凌乱的细节中展现了韩国那一个年代的风貌。
80:昨晚看完，早上半梦半醒间还顿悟了一些关键点，真是被这电影纠缠，但凶手是谁不是最重要的。感同身受这些身心俱疲的折磨（以及压力之下有时警察可能真的无法分清到底是在逼供还是在斗智斗勇），再喷涌的直觉和感情也无法越过冰冷的证据。最后结局大赞，所有没说出来的就这样彻夜在我脑中盘旋。
81:技术的欠缺、人手的不足、片子里塑造的是很真实的刑警的生活和断案手段、没有任何的华丽来衬托警察的高大和神勇、反而体现了一个小国的刑警的无奈感、结束的时候朴探员似乎接触到了非常重要的线索、但是他已退休、一开始也说真凶尚未抓到、也就是说只是单纯的一个悬念而已了
82:矛盾诸多的探员 定期的警报 警员在紧急需要的时候却被派去镇压游行 半岛的局势 时代 警局的种种现状 村民学生以及所有的人们 被一一摆在观众面前。血淋淋的女人死后仍然被变态般地折磨 揪不出凶手 接受现实如此艰难 看完压抑到绝底。
83:【B】还不错吧，不过和我看前期待的类型有落差，着重讲述的不是案件而是人性，最后还是有点小震撼的。
84:你知道你当年做了些什么
85:7.75 类型片。该有的都有了，真实事件、喜剧、警匪、丑角、追逐、悬疑、从互相瞧不上到和好、后半程重拾第一个冲突等等，但是质量都一般，捏合得欠火候，铺垫太刻意反而不合理。满心期待最终能有个不错的反转给本片加分，结尾也只不过是维持水准的处理。
86:韩国电影巅峰之作。根据真实案例改编。现实和电影一样，现在15年诉讼期已满，然而凶手至今仍不为人所知。电影告诉我们，不是所有的悬疑片都能势如破竹般的简单几步推理就能得到真相，甚至最后根本不能得出真相。因此电影才让人看得那么纠结，那么欲罢不能。最后10分钟是电影最大的亮点。
87:名气很大的一部韩国电影，质量上乘。故事来源于真实生活，残酷的现实与特殊的时代背景加重了这部影片的感染力，开放式的结尾给人留下了极大的思考空间，看着最后男主角茫然无措的那张脸，除了悲从中来也只有一声叹息了。其实真正的凶手是谁也许已经不那么重要，但这段尘封的记忆必将会被人们永远铭记。
88:随着事件真相的一步步接近，正义顿时坍塌惨败。相当刺激连贯跌宕起伏，时代感的还原、雨夜红衣的舞台都特别棒。最后小女孩的一席话让人幡然醒悟，继而一张平凡却极度扭曲的你我的面孔浮现在脑海里挥散不去。
89:由连环变态杀人案件所衔接的《杀人回忆》，其电影最终的落足并非要完成一个多么完美的烧脑悬疑，而是以一个至今未解的迷案，折射出韩国司法的缺陷和社会时代的动荡，在此之中电影的每个人都被深陷于这没有真相的困窘之局，借以此营造了极佳的惊悚观感。
90:韩国电影的巅峰之作吧。如果说朴赞郁展现给我们的是原始的复仇和暴力，那奉俊昊带给我们的却是绝望与窒息，没有花哨多余的剪辑，更多的是运动和静止的长镜头，极强的场面调度能力，宋康昊领衔的众演员表演很出色，配乐也很棒，非常喜欢最后的结局，大卫·芬奇07年导的《十二宫》与本片颇像。
91:一部电影被打上标签就像腰封一样令人不爽，不管有没有缺点，这部电影都让人眼前一亮，黑色幽默的主体叙事中透视八零年代南韩的社会状态，有的放矢，雕琢细腻。导演、影帝都颇见功力。
92:这世上注定有一些事永远不会暴露于阳光下真相大白，最后的几分钟又是画龙点睛啊   让人欲罢不能，就是一个普普通通的人~！四星半
93:又是一部韩国高分电影 破案侦探类的片子 拍得确实很棒 演员演技都十分高超 感觉他们好像对强奸罪特别重视的样子 不过这部片子 有点讽刺警察的感觉 片头就打出了"该案至今未破"的字幕 艾玛我靠 真的让人很焦虑因为我真的很他妈想知道凶手是谁啊 不过都过去20年了 这案子不会破了 仰天长叹
94:一个简单的故事，却讲述得很缓慢，导演的驾驭能力、演员的演技、还有配乐，都让人折服——韩国电影中的优秀之作！
95:棒子电影牛逼，宋胖子牛逼。我在想中国能不能拍悬疑不要让人那么容易猜到，隐射会现实不要那么不痛不痒，演员不要那么不是电视剧风就是浮夸舞台风，摄影和导演技巧什么时候才能专业又不造作。我真是恨铁不成钢，恨自己不成钢。
96:不得不说，韩国拍悬疑犯罪片真的是好看，和欧美的那种视觉冲击很不一样！
97:你一定已经到了中年了吧/有著极端内向无社交性的性格/你结婚了吗有孩子了吗/那个电影/杀人记忆/你也看了吗/作为一个连犯人都抓不到的警察/我无论如何也不能走进熙熙攘攘的电影院/只能一个人在汽车放映场观看/没有我/后辈们也必定会把你逮捕归案/请务必不要比我先死/我们必定应该会晤的/对
98:谜一样的无头公案，《十二宫》只是营造出了不可知的神秘感，而这一部电影则把无可奈何、精疲力尽的感觉渲染得很充分。再次证明，类型的边缘很可能出好电影。如果只看它大量使用长镜头，甚至有诗意的田野景色，谁能猜出这是侦探片？编剧纳入很多拉拉杂杂的写实性细节，也跟突出逻辑的推理类型大异其趣。
99:2011年观看时我的短评是“看完真想哭啊!”
时隔七年再看，感受到扣人心弦的配乐，高超的镜头设置，人物前后情感变化，特别是两个警官前后心理对比变化。
就是普通人的样子吧，让人感到难以接受却又在意料之中。十分痛苦，倍感无力。
同时感叹如今鉴证手段的高度发达，会减少这么多魔幻的伤心故事
100:年前看了宋康昊，年后不想再吃饼。
101:这部电影告诉我们三件事：1.女生不要在雨夜独行！2.女生不要在雨夜独行！！3.女生不要在雨夜独行！！！PS：开头和结尾金黄稻浪场景的配乐太神了，与整部片阴郁冷酷的调子形成强烈的反差。
102:“他长什么样”“他长得很普通”天真的小女孩告诉了朴探员真相 凶手其实是潜藏在生活中的一个不起眼的人 当然本片最大的看点是朴探员从鲁莽行事 自己编造“杀人回忆”逐渐转变成理性的分析的人 而苏探员的努力最终却是白搭 让他从理性变成了宁愿用“不合程序”的方法解决问题 最后的那一枪确实绝了
103:刚开始感慨警察为何如此嚣张去制造一种回忆，汉城来的探员的介入让人感觉到一丝冷静，却也在空气中弥漫着不安与烦躁。等到警探因为小事打人而要锯腿的，线索慢慢有了点头绪，两位主人公却在进展中调换了个性。警民对峙，秀气年轻人一句轻蔑，在这样的社会下，破案似乎已经不重要，或者让人再无力对抗。
104:很久没在看电影时有这种感觉。 2017.6.24重看。真是，完美。
105:果然还是一如既往的慢节奏，但是本片的慢节奏比十二宫杀手来得有意思的多。我特别喜欢那个踢飞退的警察，经常几句话不对味就一个飞腿射过去，太有型了！导演的电影技巧运用简直神了，剧情的设置也环环相扣，无数次真相就在眼前，但是就是抓不住，那种无力，那种彷徨，最后警察都变成了疯狗！强大的结局
106:2011.08.10 @ Home
一定要不知道凶手嘛... 直觉觉得在审讯室的那个管道工人很诡异，莫名的给了好几个镜头，走路方式衣着都很像凶手，阴谋论了么 =.= 
107:这个片子真心无话可说  最后镜头演技爆棚！！！  
就是其实我也很不免俗的想知道凶手是谁 可是查了一下 真实的案件都不知道凶手是谁。。。。   估计凶手会看着这个电影偷笑吧？
108:不枉费我熬这么晚看此片。很自然的就带入了捉凶手的情景中，自然就陷入了和警员们一样的纠结与折磨。结尾处满满的绝望，是最深的恐惧和最无力的控诉。其实很多情况下，我们就扮演着警察和凶手。因为是真实事件改编，所以更有力。那些悬案让人好奇而痛恨。
109:海报原来是对比反差 现在 我笑不出了 奉俊昊的电影 还是说韩影都很生活化 母亲是这样 汉江怪物也是这样 只不过 火车隧道那段 着实令人心凉 凶手是谁呢 小白脸or变态内裤男?还是大家说的傻子他爸? 也许是你吧 佩服宋康昊的演技。
110:韩影克制住乱煽情的基因时真的很可怕，灰头土脸、疲于奔命，总是以为看见真相，其实根本没有真相，以为是一个歌功颂德或是猎奇的故事，其实展现的就是一个绝望的环境，广角镜头下是满满的无力感
111:2003年韓國第一賣座電影；並橫掃第四十屆韓國電影「大鍾獎」，在九項提名中獲得最佳電影、最佳導演、最佳男主角及最佳燈光四項大獎；還獲得2003年日本東京電影節最佳亞洲電影和第五十一屆西班牙聖•塞巴斯蒂安國際電影節「銀殼獎」最佳導演獎、新銳導演獎等。
112:之前一直都不知道这部片子的评价是这么高，但是看完后发现沉重而显得真实，但仍有许多细节值得推敲。然而不得不说的是警察太过愚蠢，毕竟那个轻度弱智的男子怎么看都像是个目击者，只是他们太过后知后觉。
113:将「谋杀案」提升到「哲学」的高度，在混沌的万物之灵面前，追究一种确定的结果是虚妄的，人之苦往往就在于苦苦寻找而「求不得」，生命是无价却也是卑微的，而明白这个道理的人又会陷于两难，所以最后只能沉默不语。
114:民主抗议、防空演习、粗暴办案，借着一个连环杀手案件，勾勒出一个民族的时代烙印
115:1、绝对经典的电影。警察的努力与煎熬，围观者的不解，始终没有露出真实面目的杀人凶手，在看完电影的那个夜晚，一直徘徊在我的梦境里，挥之不去。2、国内-包括香港的编剧导演们，真的应该好好想想警匪片到底应该传达什么内容，到底应该怎么讲故事了。3、我猜，导演一定看过《混凝土里的女人》
116:最后在火车山洞前的那场戏简直牛逼到爆，三个男人都被重重击倒，人性互换，丝丝入扣的表演，观众被导演调动起来的压抑连同沉重的剧情一起极致的爆发，哭瞎了。十年来最爱的韩国电影，没有之一。2005.5.25 花园影城8厅“韩国电影展” 2013.12.26 中国电影资料馆
117:警官窥视水渠石板下的黑暗，黑暗的另一头通向光明。虽然上述觉得不成立，但总又怀着希望的成分去看待这些。精品奉俊昊。
118:电影的类型越来越模糊，将各种元素放在一部影片中， 并且揉捏的很有分寸是需要功力的。 说它是韩国至今最好的电影， 我没有发言权。 我只知道影片的确很棒！
119:棒子片中为数不多可以看看的片子之一，不过跟十二宫还是比不了。剧情太简单，悬念设置不足，犯人既没有什么高智商（下雨听歌什么的也太蠢了），也完全没有令人恐惧的感觉，因而好像抓不抓到都无所谓...
120:像是十二宫的翻拍，一个会不断发展的恶梦，被繁枝末节纠缠到疯的警官，跟我一样死撑着不睡，就是害怕最担心的事会在闭眼之后发生。
121:真相并非是显而易见的事。。真相是这样脆弱转瞬即逝。。
真相就是普通而难以形容。。他好像刮过田野的风，羚羊挂角，无迹可寻。。

122:我觉得这片子要感谢几位牛逼网友的精彩影评，看影评绝对比看电影精彩，画面感的确很怀旧，但节奏太拖沓，我只能说在那样一个没有监控的年代，奸杀真方便。
123:俺哥在多年前曾经对我说，看过此片后世界上所有的悬疑片都不用看了，多年之后我终于看了此片，后悔没有早点听俺哥的话，浪费了那么多时间在别的悬疑片上
124:说实话有点没看懂，但整个故事还是引人思考的！韩国这类型片子拍的确实不错，据说都是有真实案例的。
125:悬而不破，线索迷离，那些年凶手喜欢漫步雨夜的红衣少女。那时的现场保护极度不完善，警察办事极度儿戏专制，不能破获的案件一摞摞。电影里很少有的如此不完美结局，还有片尾那双无助的眼神很赞。电影并非是发挥刑侦的推理，更是一种对刑警职业之无奈。
126:一件未破的雨夜连环杀人案，究竟是罪犯太狡猾还是警察太草包，又或是社会历史现状的造就，明明预见到作案时间却因镇压暴动而派不出军队。没有真正凶手的案件，真相隐藏在身边，平凡而普通。未觉有传说中的那么好，之所以开放的结局只因真实就是如此。导演便借此调戏着观众，观众痛并快乐的拍手叫好。
127:和传说中一样好看，越往后剧情发展得越精彩，缺点不是没有，制作略显粗糙，但和强大的剧情相比神马都是浮云。难以忘记片尾宋康昊的脸，人人都可能是凶手，而让我们成为凶手的，是媒体报道、暴力逼供、以及整个社会的渲染。宋康昊不愧是韩国影帝，真想把他所有电影都看遍。PS.那个大飞腿超帅的~
128:喜欢这种风格
129:换做是我，也会开枪。因为我们太弱懦，无法让自己去接受一个无解的答案，宁可满足内心的迷信，不惜违背科学。可无论多少年过去，始终不能放下，是最深处的好奇心驱使着对真相的追逐。
130:个人觉得前面节奏可以更好些所以减一星，但真是不错的片子，赞同是给凶手看的回忆的影评观点。结尾的确非常精彩。悬案，凶手是普通的人，一切都像被碾碎的鉴定结果，只剩残暴犯罪永存。两位警察性格调转也很有意思。
131:杀人的是谁很重要么？我倒觉得跟着主人公经历了一次惊心动魄的过程叫人酣畅！~另外，我只能深深地佩服宋康昊！他真的没演过差片，至少我看的没有
132:抓狂了！到底他妈谁杀的？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
133:可是哪有这么神秘的凶手，后来他偷袭的已经不是红衣姑娘了吧。案件最后也太草率了，逻辑越来越弱……讽刺现实这方面倒是异常牛逼。
134:影片集结了众多优秀电影的影子，寻凶过程中穿插历史背景，使得一部犯罪片颇有史诗风采。即使是不熟悉韩国历史的国人也不禁感慨这是一部找不出缺点的暴力犯罪大片。
135:气氛压抑，凶手仍然逍遥法外，这无疑是给推理迷们一个现实的提醒。回忆的不仅是杀人，更是韩国的过去。难能可贵的是在这样写实的气氛下导演居然还有心思加一些幽默进去，也算是苦中作乐。
136:导演不如影迷NB！影迷能挖掘出很多导演想都没想过的东西。挺憋屈的一部好片，不过不喜欢这种为了艺术而牺牲观众情绪的电影。拍给自己看吧
137:1、非常不错的韩国电影。2、会让人头皮发麻，一直冷到脊梁骨。3、真相似乎就在眼前，正义却得不到伸张。4、在无奈的事实面前，留下的只是考验观影者对事实的的接受程度。5、在人的情感面前，人性是不是到达可以被接受的程度了呢？
138:有点《追击者》的氛围~
影片结尾处留有太多悬念，意犹未尽的感觉~
倒回罪犯唯一的一个面部镜头48分23秒，还是没有看清，光线太白了~

139:感觉凶手可能是刑房里那个戴手套的锅炉工。。。大晚上一个人看还真有点惊悚，不过回想起来还是没有十二宫精彩，看十二宫的时候那可真是脊梁骨发毛后背直冒冷汗啊。另外这个海报咋这么囧，像个喜剧片。。。
140:奉俊昊确实是韩国为数不多的好导演之一，或者是最好的导演，棒子也是有好东西的，其实刚才看的过程中我哭了两次，他讲的东西远远比及看到的多，他给我的东西也远远比我想到的多，时代和无力感，悲哀的饼脸叔最后那个神情，真特马的各种想死。如果我有一件红色的衣服，我宁肯是这里的多过于巴黎我爱你
141:久闻其名，观之不如最初看朴赞郁时震撼。不知道影片取材的真实案件的凶手看到片子有何感受，很可惜永远不会知道
142:很抓人，又有爱又惊悚又悲伤，开头的红衣稻草人站在雾中的一幕实在太神了//短期排斥的东西：桃子，稻草田，水沟盖，红衣服，学校公厕，雨夜（此刻就是……）……//金相庆长得很正，虽然太cantonais了，班长爷爷一如既往地萌，最后的萝莉大好！><
143:传说中没有任何破绽的电影，果然！！如果最后DNA配对成功的话就不会这么成功了吧=v=普普通通真的很普通的罪犯，葬送了一条生命和一个警察的一生。15年未破，向死者默哀。
144:9/10.韩国电影史能进top5吧?越往后看越让人欲罢不能，几度刺激紧张的戏让人以为离真相近了一步，没想到是更远了...到结尾却变得永远见不到真相的样子..韩国电影的所有优点几乎在这部电影里呈现了出来，奉俊昊是个天才，看宋康昊演戏就是一种享受
145:警察太无能，智障是目击证人，这个早就显而易见了好吧，而且他死前给了太多信息，警察也没能利用起来。说不定那个写明信片去点歌的人知道点什么，警察也没深挖。不过也是，没有智障警察，哪来悬案
146:一个疯狂的年代让普通人成为了罪犯，让一个汉城的有修养的警察开始怀疑自己的信仰，让一个土警察不再做警察了，凶手什么的，还真的不重要了，重要的是社会映射出了我们内心的黑暗。
147:纪实，大家演技都好棒…压抑但是有一些爆发点，隧道口男主打人那里挺出气的，虽然被打的不是凶手……女生们真的要学会保护自己，男生的家长们真的从小就要教育好千万尊重女性尊重生命，希望法律上加大对强奸犯的惩罚力度，尤其在中国这个贫富素质差距大的人口大国
148:看得沉重……再一次感叹，韩片真的很成熟啊~~~剧情、画面、镜头……都漂亮！如是美片，一定会有续集的……因为片尾女孩说的见到的另一个回到那儿的人，就是当年的凶手
149:虽然不能体会朴警官最后那百感交集五味杂陈并且痛苦的脸部表情，但不可否认是个意外的结局。对十七年后凶手、苏探员、华成郡都留下无限的想象空间，还有那一望无际的美的想要把它画下的稻田背后隐藏着多少时代的变迁...
150:我觉得看评论什么的可以缓解对一部片子的情绪，还能深入了解更多。不是拖沓的感觉，但是确实，也许是要思考的太多了，我不适应。也许我看的时候犯花痴了，但明明，忍不住我对帅哥的期望值过高了...我是普通人，我希望完整，不是你留的悬念，尽管你的悬念里有很多很多道理。。。
151:韩国史上最完美的电影，没有之一。结合时代背景，才能有更深刻的理解。该片涉及了韩国社会转型的政治背景：不时的拉警报、演习、示威游行和政府武装镇压；警察办案能力低下以及现场采证保存不力，最终导致了这个惨剧的发生。法制不完善导致体制下的亡魂，剧中每个人都是身处那个特殊年代的渺小的缩影。
152:电影全局紧凑 能让观众也融入其中 特别是在树林间发现自慰者前的屏息以及音乐声突然响起 着实吓了我一跳 第一次让我感受到韩国电影除了唧唧弯弯 装腔作势以外的新感情 时代的回忆 人性的反思
153:看这部传说中口碑超高的韩国电影，是有必要去了解背后的时代背景，否则像我当年看完之后没有特别感觉。你可能会跟着故事步伐去探寻谁是凶手，尽管众多疑犯不断暴露，可偏偏为何凶手就不是那个Ta？直到全剧最理性的苏探员也崩溃了，此案再无从下手，因为那个时代人人都可以是杀人犯。
154:普通人中的杀手——很少看韩国电影，不过[杀人回忆]还是让我很敬佩的，最后的无果结局以及宋康昊那个绝望的眼神，都很优秀。事情过去那么多年，这件凶案成了所有当事人心中的一块疤。
155:前部和中部警察真是蠢到流油..并且是以冷笑话串联的方式缓慢推动越来越找不到方向的奸杀调查。后半部分高潮很多，尤其是结局，一个金灿灿的稻田，一个无能为力的老警探，让人回味不止一点。
156:化妆赞一个，可能是先看了十二宫的缘故吧。大韩民国人民还是一如既往的憨厚老实的扮相吗？
157:最后十分钟心吊到嗓子眼，案件愣是悬而不破，至于凶手是谁，也不必太纠结。期待很高，好在并没有失望。
PS：最近打了好多五星啊= =
158:为什么这么多人推荐这电影啊，如果是因为里面融合了80年代的韩国而好的话，那还有很多电影也会有这拍摄方法啊。如果是案件很玄，我倒觉得还有很多疑点可以查，电影都没交代清楚，如果是演技很好，我觉得肥的男主这么肥还是露这么多肉出来好像看到了猪肉，而且长得那样子我总觉得好猥亵。
159:看过最好的韩国片。好好看。。凶手是个普通人吧，那几个锅炉工的镜头实在太抢眼了，特别是他走的时候，上楼梯得的特慢，导演几乎不可能浪费这些假设本来就可以忽略的镜头。很久没有看过拍手叫好的电影了
160:看的揪心啊，到底谁才是杀手啊！坑爹的编剧，你到底想怎样啊。。听着片尾曲，想着那些可怜的被杀女人们，有多冤啊。你们可以做鬼的话，就不能让凶手十几年后还活着回来缅怀犯罪现场的。。
161:多年对韩国电影的偏见被《黄海》和《杀人回忆》纠正。有成批这样的作品在，中韩电影质量的差距不是一两年的，跟中韩足球的差距差不多。不是钱的差距，是意识的差距。
162:吓尿了，棒子国这么牛叉闪闪的电影！虽然看到片头的时候就知道没有结果，再看一次，凶案的时候打心底里发凉，悬疑的烘托十分出色
163:这才是真实的故事 虽然我不主张意大利的超现实 但我真的很佩服导演做出这样结局的勇气。    黑色幽默 26-08-2013
164:这绝对不是一部简单的警察办案抓罪犯的电影,期待电影结局的最后一刻真相可以揭示,但是最后看到大叔复杂的表情,我知道,罪犯已经不重要的,重要的是其中的过程.本片需要很多脑补,如果想要直接的宣泄,请看恐怖直播和熔炉~20131217晚,断网第二天
165:虽然不喜欢棒子，但这部电影还是不错的。仅从悬疑来讲起到让人从头猜犯人到尾的效果，而且最后还不告诉你真正犯人，到底猜对了没有！！！~~~这样的心情，势必让每个怀有福尔摩斯心的观众对此片念念不忘。
166:原本一段讲述韩国警方办事不利，手段野蛮不科学的经历，经过一下那么棒子的艺术加工，好像也能看出些事儿来。哟西，好片，这是大实话
167:谁是凶手，你猜到了么，最讨厌这种不给答案的电影，也没觉得哪里好，所谓开放式结尾也不是像你老人家这么玩法啊，反正就是两个笨警察不停的找出线索否定线索，最后貌似错过线索的过程，亏我看着分高还特地找出来又看了一遍，不觉得那里特别好。
168:故事虽然长,但是依旧引人入胜,比大卫芬奇的十二宫好看很多..最后宋康昊的眼神,,是在说话嘛! 这是一部伟大的韩国电影. 
169:无瑕之作，最后十分钟精彩至极。悬念营造、黑色喜剧成分、人物的塑造、心理的变化、集体回忆的渗透，商业与艺术的精妙平衡。只一句，相见恨晚。
170:看电影越来越浅啦，什么时代背景人性挖掘完全抛在脑后，可就算再如何专心致志也找不着吐槽点的片子应该是值得肯定的吧！会再看……
171:紧贴时代背景，唤起一代人的集体记忆，用破案的无力映射动荡的时代和人性的无助，奉俊昊在商业和艺术之间找到了平衡，开放式的结尾加分，宋影帝就是影帝，可惜当年败给了崔岷植的《老男孩》
172:恐怖是一种微妙的氛围，是深夜里摇曳的树林的阴影，是雨夜中不知从哪里传来的男人的口哨声，是破洞里透出的女人惊恐的眼球。好久都没有看过这么恐怖的惊悚电影了
173:这不是一部推理片，不用在意凶手是谁，更不需要斤斤计较说破案技巧，又或是故作聪明的猜测凶手是说。就像片尾小姑娘说的那样，他只是一个普通人。其实电影本身，更是一部诗歌，一首吟唱着哀律的向阳之诗……
174:因白银案而看，但这个案子又跟白银案不同：似乎不是同一人连环作案，而是有人模仿了元凶。结尾小女孩说“他很普通”让人不寒而栗，白银案的凶手也是同样，实在很难把他和变态杀人狂联系起来。导演拍这个片子可能想让凶手看着这个电影冷汗直流，但是我觉得对于这种没有心的人他只会边看边冷笑
175:前一个小时经常会有黑色幽默引人发笑，后一个小时突然沉重不堪。剧情起承转合都很好，在镜头侧面有游行示威的人群，不停的放空警报，愚昧和无知闪闪而过，最后十分钟镜头一转告诉人们重点不在凶手，而是回忆。那些年你我都经历了什么，历史全都知道。
176:被捧得太厉害，所以很多人认为不过如此。
但是但这平常心看，这确实是一部了不起的电影。
177:韩国电影中最受大众吹捧的电影之一，此片留给人的是永恒不止的推敲和猜想。大概正如电影中那个小孩所说，凶手是个普通的人，身高普通，面相普通，芸芸众生之间，你去猜吧
178:不错的电影，和十二宫有相似的地方，但节奏和气氛都比十二宫好很多。整部电影很能抓的住观看者的心
179:绝对是我看过为数不多的韩片里最牛的一部，比起类似题材的《十二宫》强许多，片尾宋康昊大叔的大脸占满整个画面，眼神穿出屏幕，那个很可能至今还活在世上的凶手，不知是否敢与这眼睛对视。我想起了同样多年未破的南大碎尸案，会不会有一个天才的导演来拍成一部精彩的电影呢。
180:结局出彩，纠结死。宋康昊是实力派，《共同警备区》也演得出彩
181:最后的撑满屏幕的大饼脸影响深刻 又是一部现实题材电影 最后几乎肯定那个青年就是凶手 DNA出来时也如主角一般绝望愤怒;对当时韩国社会的动荡也可窥见一斑 武装力量都去镇压抗议民众 军政统治下社会动荡不安 凶手未归案 孰之过? 诉讼期已过 历史的尘埃已将真相掩盖. 电影能对社会反思 这点难能可贵
182:真实事件增加了惊恐感和带入感，也更加让人绝望。至于电影本身，悬念设置得很成功，但人物情绪的转变和爆发略显突兀，时代背景也太过隐晦，除了真实事件和很高的悬念外并无太多亮点。PS：最开始就看到犯罪现场有傻子的鞋印，如果排除了傻子是凶手，那么傻子很有可能是目击者，这么重要居然完全无视。
183:一直找不到真正凶手的悬疑故事很抓人，结局猜不到，案件未破总是给人一种电影未完的感觉但这也是本片经典所在 严刑拷问嫌疑人和案件一次次陷入僵局给主角造成的改变令人印象深刻 喜剧效果不错
184:我是哪天手贱把这个看过给删了吧.....13还是14年看的.....
185:《杀人回忆》无疑是韩国电影的一朵奇葩。奉俊昊将故事立于上世纪韩国处于军政统治下黑暗的历史中，处处充满了各种政治性的隐喻。而结局宋康昊的大脸呆滞几乎可以称为表演艺术的杰出范本。扭曲的时代，扭曲的社会，扭曲的国民，其实每一个活在那个时代的人都是凶手。
186:又名: 杀人回忆

导演: 奉俊昊 (Joon-ho Bong)
主演: 宋康昊(SONG Jae-ho) / 金相慶(KIM Rwe-ha)

上映年度: 2003
制片国家/地区: 韩国
imdb链接: tt0353969


187:前段时间刚看了谍影重重，被好莱坞训练成了“高感官刺激”，看这部，整个过程就没有明白它的高评价来自哪里，周末看电影，pps那叫一个慢呀，看着电影整2个小时10分。看到2小时3分时，很不幸又卡了，行，我缓冲几分钟，想象最后结尾给我什么，出乎意料，一分多钟后电影结束了。。缓下神，寻味呀
188:迄今为止看过最好的韩国电影，没有之一。影片改变自80年代的真实案件，原案至今仍未破获，而电影表达了在正义得不到伸张、罪恶受不到惩罚时的愤怒和无奈，也展现了在那个制度落后的年代，韩国人所遭遇的困境。而这个严肃的故事，被讲得引人入胜，充满趣味和感动，也实属不易。
189:断断续续粗略地看了一遍，没仔细地品出味道，就不评分了。剧情和《十二宫Zodiac》感觉相似，可以让观众纠结好久好久。不过百度了一下，看到导演说：“电影里并没有真凶，唯一真凶的一次露面也是安排的副导演客串。”我就瞬间释然啦~~
190:到影片的最后，谁是罪犯已经不再重要，整部影片处处流露出对一个时代的反思。军政、南北、司法，甚至侦讯手段诸多要素都是那个时代的产物，就像影片最后那句“非常普通”一样，所谓罪犯，只是那个时代众生相一个缩影。是不大看韩国电影，不过这一部确实是相当不错。
191:人生中总有些让我们耿耿不能释怀的东西，会有种邪恶永远游走在法律的边缘，带着挑衅的眼神，当我们无法掌控的时候，那种无力感和挫败感会让人迷失自我，甚至忘记了自己追原本求的目的，若干年后和真相再次错过你却已释然。刚好看到一组人世沧桑的对比照，就像标题所说那样：往事不要再提，人生已多风雨
192:演技好，编剧赞，画面构图什么的分析不出来，剪辑感觉不错
193:OMG，经历几个月分开几十段今儿终于把它看完了。真好看，也挺恐怖，最后一小时一气看完是对的.....还是那个感觉，凶犯已经出现，但机缘错过成就悬案。还是那句话，一个连环杀手如果到了都没有被找出来，话说也真超没成就感。
194:题材本就嫁接奇案与历史，主角一冷一热，一愣一精，擦出火花。加上设计精准的剧情，欲说还休的追溯情怀。无头的奇案，不只是一个无解的凶手，更是无论聪明人、勇敢人、韩国人、美国人谁都说不清的——有关我们的未来，我们究竟在追寻什么。
195:这并不是玄而又玄的推理剧。雨夜的命案最终也没有给出答案，但从宋康昊最后的眼神中，我们可以读到的或许是那个时代人们集体的无知、茫然、压抑与绝望，这或许就是“杀人回忆”片名的来历……两个风格迥异的警员从刚开始互相不屑到各种事件刺激后性格大换位，是不是应了金基德？
196:直到看到最后几分钟，才知道为什么这部戏称作韩国历史最佳。一个至今未破的连环奸杀案被放上了大荧幕，而这时影院里现实里的兇手吃着爆米花，看着导演帮他拍的'杀人回忆'。不寒而栗。
197:体会这种电影必须要结合当时的时代背景，否则片中拉警报、演习、镇压游行这些内容根本无法理解。可是，导演透过这些情节希望表现出来的东西，对于我这么一个普通的观众来说，完全是鸡肋。
198:感觉评分虚高，同时觉得其实导演把好多东西都隐瞒了，导致出现各种各种很乱很乱的东西，结局相当的开放性，确实反映了大时代，感觉也像是在让凶手回忆。
199:也许证据才是唯一的犯罪实证，当怀疑、猜测、认定，结果鉴定后是却是个错误之后，崩溃会随之而来，稻田、淳朴的村民、普通到不行的罪犯，若干年后罪犯回来看犯罪现场的习惯还是那么的明晰
200:如果你恨谁就推荐谁大半夜去看~坚持到最后一秒字幕出完才明白是所谓的尼玛开放式结局啊~之前俩小时是在玩么亲！真心不懂豆瓣上长篇大论从各个角度赞誉此片的影评，比如最好的韩国电影，没有之一，你是在黑棒子吧亲，同样半夜看了有超郁闷效果的片子还有《伊甸湖》、《迷雾》，不怕添堵孩纸们去看吧
201:信念  最后他往那里看，他回忆起往事。他听女孩说起另一个男人，他急切的问到他长什么样？我也很急切，尽管最后没有关于真正凶手的画面，总之不是他了。如果真相是个谎言，你是否要继续生活，并且成为说谎的第一人？
202:泥马我无法对一个评分高达8.6的片子下手……我从头到尾到最后一个镜头之前都坚信我认为是凶手的人是凶手，最后结果……orz。喜欢#杀人回忆#的来说说为嘛喜欢吧！！
203:根据真实故事改编，西方有黑色大丽花东方有华城杀人事件。情节略显拖沓、画面质感不佳、演员丑得我都脸盲了，但是仍然是一部出色的韩国电影，特别是看了背景介绍还有上最后十分钟警官与小孩的对话，让人毛骨悚然。导演其实在帮助凶手陈述回忆吧，这是向安然坐于电影院里看这部片子的凶手挑战。
204:情节和演技都没得说。最后的几分钟太棒了，当前警察大叔慢慢蹲下身摘下眼镜往水道管里瞅有没有女尸的时候我也不禁屏息。小镇生活也许就像那个一直没有露面的杀人犯，它勒住你的脖子束缚你的身体，你只能闭着眼窒息尽量不去看它的真面目。因为一旦看了就是死亡。
205:悲剧 喜剧 无奈。。。重点在无奈各种的无奈。。。有个无奈的逻辑问题就是一开始没意识到傻子说犯罪过程的时候就该知道他是目击证人。。。。这部片子绝对高水准。。补一句。。。虽然看过的韩片很少但估计是最好的韩片了比警备区好看
206:这不是罪案片，一切表演、整体的氛围、剧本的推敲、细节的堆砌，传递出的都是编导们对人性的理解，深刻。
207:无法想象这是真实悬而未决的犯罪，影片非常精彩，氛围映照得格外接地气，表演也是一等一的，只是跟随影片结束也并没有交代真凶很是压抑气愤以及无奈。
208:站在他者的角度看待这个影片，远不及身处于当时韩国动荡时代的民众看这个作品来的感触良多。影片运用各种的手法与情节来映射那个时候的社会背景，对于那个时候的韩国民众来说意义深远。但是还是那句话，站在我的角度来看，只是这样而已。
209:某个警察好2，这是唯一印象，被火车撞的那幕太诡异了，所以这个人既是凶手又不是凶手，电台播歌那段明显是巧合好么，所以也是在说现行法律的淡腾么~~~擦擦擦 2013#46
210:下雨的夜晚，温柔的情歌。
你以为你知道了，但其实你永远都不知道谁才是凶手。
滥用刑讯逼供穿着军靴踢人的警官，最终因为破伤风丢了一只腿。
一望无际的金色稻田，乡间和煦的风和阳光，仿佛一切都没发生过。
211:我不怎麼喜歡韓片，但韓國的懸疑片的確有不少佳作，如《도가니》、《공동 경비구역JSA》，本片亦是代表。懸念一次次建立又一次次推翻，以為接近真相，到頭來卻發現無所謂真相。雨水不僅是兇手犯案的時機，也是情緒催化劑，憤怒、悲涼、無助，奉俊昊最好的作品，沒有之一，後味綿長。
212:韩国电影头把交椅，摄制精良演技出众，看似迟缓的生活化叙事其实内力无穷，娓娓道来，扎扎实实，发展到后半部愈发紧张惊悚，但总体的暴力血腥与大部分韩国犯罪片相比属于轻量级的，属于朴实中见惊奇的经典佳作
213:对一个时代的缅怀，总能触动心弦并有说不完的话语。案件的表象下，将导演历历在目的情景还原成影像呈现。很多人热衷于寻找嫌犯，殊不知吞没良知与话语权的真凶就在身边逍遥法外。被残害的是百姓，袖手旁观束手无策的也是他们。
214:我擦 管你评论说啥讲究意境哦 老娘就是烦这种 没找出犯人节奏又慢！！就当时韩国1986历史人民生活现状看就好了 归到文艺片算了 浪费我时间！
215:无比精湛的演技，读不懂眼神里的秘密。抓不到真相的回忆，凶手就是芸芸众生之一。意味深长的最后一镜加分不少。虽然还是很想知道答案，但缺憾即完满。
216:没有评价那么好，事实上已经很难用如此平和的心态去看这种本该被悬疑惊悚恐怖的片子。好吧，我承认我是商业份子。
217:好的导演风格不一样但是掌控力真的是一丝都不能差，好的演员要配合导演把故事讲完也是一点都不能游离，剩下镜头要恰到好处的给观众指引和遐想。韩国最佳电影。
218:本片最大的卖点或许是“拍给真凶看的电影”。没多数人吹嘘的那么完美，也没少数人口中的那么不堪，与多数韩国电影类似，突出人物情感脉络和个人情绪胜过电影的整体情节。最近正好看了Zodiac，评价是天上地下，但我觉得各有所长，相较Zodiac，这部节奏略显拖沓。
219:这片子涉及太多了，悬疑、层次跌宕、镜头、人物表演及变化、景物意境、节奏、政治……哇~~
220:晕，竟然是这样，不喜欢……咋评价这么高……这个世界上，总有一些人隐藏着不为人知的另一面，而继续行走；而有一些真相注定无法大白于天下，被黑暗吞没。……现实太可怕太复杂了……PS:宋康昊挺帅的，是我的菜
221:应该说是,除了老男孩以外,给我印象最深刻的韩国电影!画面无可挑剔,人物塑造形象,故事引人入胜,结局令人深思!
222:不是所有的故事都要有结局，导演在一开始就告诉了我们，所以，享受这个过程，也许比想要结果更重要。
223:那么长!!看的我实在是无语死了.可能是这部片拍的比较早吧,看的极其平淡.应该剪掉1个小时还差不多..不明白评分为何那么高,装B了吧.不过想想我也蛮讨厌十二宫,也是这类真实改编也就释然了..唉我看的又不是纪录片.看完不觉的惊悚不觉的犯罪,只有无聊的一根又一根抽着烟了.
224:精彩之至！！1987年正是韩国民主运动风起云涌的年代，案件的进程、个人的性格命运和大环境完整结合。初看略觉乏味，40分钟之后愈发精彩。宋康昊大叔长的平凡，演的实在太好！刚听说2013单年三部电影累积观众超两千万，韩影史第一人。不负盛名。
225:75/100 夹带着时代命题和意识形态的犯罪题材电影果然是我的菜。那时的韩国需要接受改革所遭受的阵痛和不完美，就像虽然遗憾痛苦但是有些真凶真的永远找不到一样。
226:还是那句话，中国电影差韩国不知多少了。。。结尾提高了影片的高度，但是心里确实还是觉得不过瘾，太想知道凶手是谁，宁愿相信是最后一个人，。美国的DNA鉴定技术尚未成熟。或者政务受到污染。。。。
227:看到最后，你已经忘记了它是一个历史事件，而当作是悬疑剧去苦思凶手是谁？当作是导演给你留下的一个玩笑，还是一个开放式的结局。这种误区，估计就是该片高度所在。“非常突然”之余更让自己找寻留白和思辩，但似乎它本来就是一个冰冷的真实。那个凶手是有的，在你的心里。
228:真心不喜欢韩国的犯罪悬疑片。总是拖沓的可以。一个一个制造嫌疑人再一个一个推翻。片子拍的又长又臭。这个也是，以前老师放的追击者也是。真想不通哪儿来的八点多的评分
229:到底我该说是那个年代的办案科技手段差，还是办案人员的能力有问题。。一群粗暴野蛮的人也配当警察？严刑逼供却依然换来女尸几具，到头来凶手仍逍遥法外。还有办案还信迷信。。不过不得不承认导演能把一个至今为解的迷案以一个开放式结局结束，大众皆以接受实为厉害。
230:《杀人回忆》---两个内容          1.无罪推定：1789年法国《人权宣言》，最早从法律上规定了这一原则：“任何人在其未被宣告为犯罪以前应被推定为无罪”，此后,无罪推定原则被资产阶级国家的诉讼理论所承认，并且被规定在国家立法中，在英美法系刑事程序中，无罪推定存在于实证任
231:好久没有看这么强烈感觉的电影了。时刻被牵引着，完全进入剧情，帮着主角抓坏蛋，自己也跟着着急跟着抓狂跟着思考，说明这片子节奏感把握得恰到好处，自然而细腻，人物性格突出（韩片的通常优点了）故事结尾给人震撼也很大。加上放出一些值得推敲的东西配上开篇的幽默，想不爽都难。
232:可能是因为在此之前看了《追击者》，魂被夺走了一半儿。唯独雨夜里突然袭上来的凶手那模糊的脸像一个符号，久久难以磨灭。
233:算是上乘之作了 情节还算吸引人 曲折颇多 也反映了当时韩国社会现实
234:好叙事，不动声色又千愁百绪，由谑入悲的节奏感更甚于汉江怪物，林间夜逐、灯下拷问、主观视角，这些片段风格卓著，动感十足，也不失人文气息，使电影脱离了韩式情感剧场的俗气，东方式的趣味依然存在，可看作是一种世纪初的fashion，而面对高能犯罪时80年代的窘迫与无奈，又何尝不是无数遍轮回在当下
235:从一起连续杀人案，却演出了那是年代的冷漠，残酷。许多人的影评分析都说了很多，这样的电影就是对一个时代的人的关怀。几位主要演员的演技也可圈可点，看完整部电影，总是让人忘不了里面许多的场景，也让人觉得心痛难过，这是电影源于生活又高于生活之处，确实被说为韩国最优秀的电影都不为过
236:向来不爱看韩国电影，今天纯冲韩国最佳的名声补的。但到底也没有改变我对韩影的嫌弃之感。影片太过于为观众带入罪犯的视角，以至于对罪行都带有痴迷之感，导致我观影中总有强烈的抵触情绪。倒是很喜欢这样的故事里带有的政治背景，让叙事有个很好的底子。……最后，不整容的韩国人真是不能看
237:上选修课看的。我向来不喜欢韩国电影，这个片里也有某些剧情让我感到不适，但结束时，却发现是那么揪心。一部电影能让我如此有感觉。好片。
238:我震惊了，这部电影居然被称作是韩国最完美的一部电影，不知道是不是我图样，结局异常坑爹啊！！你妹！！
239:韩国男人的名字我从来都记不住，一个都记不住。这部片很神，真实事件是最好的编剧，压得人喘不过气来。韩国总算是除了性爱电影又有了别的领域的成就。
240:好片。熬了夜的我都看得精神奕奕。如果去了解一下86-89年间的韩国历史，会更明白些。很多人说结局太模糊让人觉得扫兴，我倒觉得导演没有为了给观众交待随便弄个凶手来是非常好的。
241:有头无尾不觉得好，看的过程中有一种恨铁不成钢 韩国警察笨到奶奶家的感觉。这么多年没破的真实案件想体现出它到底哪令人难解着迷 就该着重警察的机敏 警察过笨导致案件显得较简单啊！
242:这部电影最精彩之处在于没有给出真相，人们都有完满结局的美好想象，不知道答案，反而会在心底记得。这是种遗憾美。不过片子里的警察办起案来肯定抓狂了。里面最聪明睿智的警察都快崩溃了，差点失手杀死嫌犯。
243:才知道这个名词：开放式结局。此类型片子还有hard candy
244:小韩国总是喜欢刻画人性的东西，不过所幸总是刻画得比较细腻的。可惜也许因为我太俗，不懂得欣赏或是体会不到那意境，实在不喜欢最后都没有交代凶手这样的“闷骚”结局。
245:第二次看，从配乐也好，影片的整个操控也好，慢慢感觉到了那种令人窒息的绝望。与第一次看的感觉完全不同。
246:真的让我难过到想哭的电影。每个人都是那样的绝望和压抑。案子悬疑不是重点，那两个警员的心理状态的描绘真的让我拜服。David Fincher估计看了这部片子就要回去烧毁12宫了。
247:凶手就在每天与我们擦肩而过的普通人之中，人人都有可能，这个世界上，总有一些人隐藏着不为人知的另一面，而有一些真相注定无法大白于天下，被黑暗吞没，如同那个片中经常出现的火车隧道，黑暗冗长，谁也看不到尽头是什么。
248:敬业的警官令人同情，但是，真凶之所以逍遥法外，不就是因为这种粗暴简单的刑侦方式吗？
249:老实说，这部电影一直让我很纠结。。。评价高得离谱，但我却一直看不出门道。。。好吧，过多几年再回头看看吧。。。
250:初看第一遍平平无奇，看到第二遍才更体会出一些妙处所在，在韩国军政时代的大背景中，故事绝不只是想讲一个取材于真实的悬案那么简单，而是在预设了凶手依然逍遥法外的结局前提下对程序正义的探讨、罪与非罪的模糊界限，其实最后，罪犯到底是谁已经退居其次，而在乎于恶似乎潜藏于每一个普通人的心底
251:从2011年看到2012年，也是新年里看完的第一部片，然而新年的第一天与任何其他一天都没有区别。果然与黑色大丽花感觉相近，张弛有度各种细节。大片的田野每天都同样的金黄灿烂。
252:《杀人回忆》细腻的描写，优美的风光，情感的交织…尽管本片是带着血腥和变态的调子讲连环杀人案的，以上的小资描写手法也照用不误。 当你用看普通悬疑片期待凶手露出真面目的心情来看这部影片，等待最终的真相大白，以及凶手杀人的种种变态想法时，却没有答案，我去~~我蛋疼！
253:抱歉，对棒子就是有偏见，三分基本封顶。不是破案，背景才是破案无力的缘由……
254:每个线索，以及刻画的每个细节，太好了，所有的这些才能成就最后的结局
255:“韩国目前最好的电影” 我觉得这满靠谱的 确实好看又带着对社会 政治 人性的剖析 蛮好哒
256:《杀人回忆》，韩国其实好电影挺多的。一直想看这部电影，点没到，今天到了，我希望的结局是能抓到凶手，而不是至今留着悬念。可惜现实往往跟电影不一样，一个事件不管是什么事儿，总会给某些人带来影响，或者好或者坏，足够回忆或者选择改变，甚至可以影响人的一生…
257:杀人事件只是一条线索 奉俊昊真正在拍的是80年代追求民主化和现代性过程中的韩国的面貌
258:奉俊昊是一个懂得用电影说故事的人。娓娓道来的故事，打动你的不是用节奏冲击出来的高潮，而是影片所叙述的故事本身。
259:断断续续看的，很难过。真相活生生能把理智的人逼疯，让有良知的人不择手段，极端情境下的人，又该如何相信呀？一个建国史如此短暂历经动荡的国家可以在案发20年内拍出一部写进世界电影史教科书般的电影。中国从来不缺一部韩国版的杀人回忆，中国缺的是孕育好电影的环境。
260:当年我怎么会错过这样一部片子？？？细节、画面、隐喻好到无可挑剔。最触动我的是最后一次犯罪，两个女人，背道而驰，若是犯人选择的是朴探员的恋人，结局会不会改写呢？ps：三个人追那个手淫的变态那段，笑得我抽筋。
261:大师级作品，画面节奏配乐到故事结构都属精品啊！很可怕，自己看了前半段，总疑似屋里进了人，恐慌，后半段爸妈陪着看的，我妈都说好看…
262:真的很好看。比那十二宫好看不知道多少倍。韩国偶尔也跳出非常之经典不错的电影，比如阳光姐妹淘。最后的片段完全是给影片加分，朴探员的表情真的让人非常之印象深刻。无论怎样都抓不到凶手，真的让人很无奈很无力。
263:演技完美，剧情结合真实事件改编，又布满了时代气息，再加上远远超出本片的社会意义的思考，无力之感贯穿始终。盛名之下的好片子！！！
264:1这部电影确实名副其实，好片。2就此喜欢上了韩国剧情犯罪片  3最后那张脸就是望着杀人犯的。 4凶手应该就是那个小白脸，他在我们的视线中，有人死，一脱离我们的视线，迅速就有人死，而且他消失后，就再也没有死人了···· 再看他那个心理素质，实在是高的不行，完全符合，其他的一些条件，如干净柔
265:层层迷离，到最后留给我们一点自己分析的能力，让我们自己去想谁到底是凶手》？！
266:其实这段故事只是一段回忆，曾经经历过的一段人性冲突的记忆，结果并不是那么重要，只是当走过那片熟悉的稻田地，经过那个曾经发生命案的地方，会忍不住回忆那段曾经没有结果的故事

267:开始当作侦查类型片来看，觉得冗长无趣。但最后发现这根本不是侦查片，导演也根本没打算在片中揭示凶手，这一手骗过了所有观众。事实上片中对“有罪推定”做了一定的思考，勾勒出人性的丑恶，表现出所有人都有犯罪想象的灰暗。结局是绝对意义上的开放性结局，因为凶手具有无限可能性
268:很反传统的结尾 但却是最令人印象深刻的，蓝色的天空和金黄的稻田是电影颜色最绚烂却短暂的片段。一点一点推理的最终，两位站在隧道前，面前依然是无尽的黑暗……
269:美国太大所以他们的侦探要用头脑破案，韩国很小，所以只需要用脚破案，都让人忍俊不禁。
270:看了各种评论，我也觉得是多人模仿的作案，但不要再多去猜忌了，百部韩片之首，当之无愧
271:又一个悖论的惊叹。程序正义有可能放过罪犯，然而它仍然比实体正义重要的原因，是可以保证不错判无辜。
272:拥有一双柔软双手的男人,致命.回忆的痕迹在结尾处显露,只需过程,结局和真相,忘记吧
273:荒诞。惊悚。幽默。寻常家的人性。温暖的画面。很难想象在一部电影里面都发挥的这么好。互相结合而又不冲突。
274:离我们最近的是真实,离我们最远的是真相。低于期待值，略有小失望。。
275:不知道希区柯克来拍会不会又是第三种可能。。。我一度以为凶手是开头那个小男孩。。。太恶毒了
276:取材很好。但电影所表达的效果不尽如人意。也可能是中文字幕的原因。
277:这部片子并不比《十二宫》要好。好在它着重刻画了警察小人物的无力感。此种无力感绝不仅仅是愧对于警察的光荣使命，而是延伸到对人性尊严遭到践踏而无能为力的不幸，但仍觉过誉。6
278:最后盯着我看到时候，我有一种上当了的感觉= =。。想起那个3个里面就有一个是脑残的图。。
279:总希望凶杀片最后能告诉我们一个结果，给大家一个“哦，凶手就是他”的交代。可是，奉俊昊就是要跟你玩捉迷藏。结尾的安排很好，再回那片金色稻田，从小男孩换成小女孩，镜头定格在宋康昊那个迷茫混杂众多情绪的眼神中，棒！
280:如此胸闷气短又回味深长的震撼结尾。其实真觉得探员身上的情节发展颇有些俗套，但在对案情本身始终保持高关注度的同时能让两个探员的线自然发展已属出色。总体来讲要优于十二宫。只是作为一个入门级侦探小说迷，我始终怀疑共犯存在的可能性，可惜电影未予以展现。
281:除了白血病，车祸，亲兄妹，没完没了的言情和狗血，韩国人也能拍出真正的好电影！
282:论拍摄手法，还是不错的韩国电影，可惜做作的地方太多。剧情来说，结尾对于凶手的留白似乎并不如人意。
283:前半小时有点慢，但后来情节环环相扣，只是最后把嫌疑犯就那么放了，唉，苦于没有证据啊！
284:看得很压抑，虽然没有说得那么完美无缺，但也很好了，只不过这种悬疑又无结果的电影，让我很抑郁~
285:因为这些年关于CSI,LIE TO ME,WHITE CHAPEL,之类的熏陶，突然看到一部这样没有凶手的电影，还真的有点不习惯，这也正是这个片子出彩的地方。看完在四星五星之间纠结，完了想了想这些年看过的韩国电影除了《婚纱》给我的感动以外，这是我觉得最好的韩国电影。好的电影永远承载着多余电影以外的东西。
286:意义非凡，可惜不在我的审美范围之内，吵吵嚷嚷的棒子话让一切情节变得可笑，果然还是没办法对韩国电影有爱啊
287:本意上可能更接近叫做关于那次谋杀的记忆。每个人都希望自己被公正的对待，希望正义得到声张，冤屈得以平复。当走一条符合正义的路线的时候，有时我们会嫌正义来的太慢，企图通过高效的专制的手段来达到目的。可是最终我们会明白自己想要的不是痛快的错误，而是被公正对待。
288:没有想象中好 片子节奏也没有像基佬说的很紧凑的样子 这片子让我想起了十二宫 两部片子在我看来很相似 但是最后就因为个DNA就没往下继续追查的结局也太草率了
289:这部被誉为零缺点、激起韩国全民集体记忆的佳片，若简单归为惊悚，就小瞧了导演奉俊昊的本意。很多人赞结局的处理，不是这结局秒，是那现实比这更活生生刺眼、刺心、刺痛记忆。观后感不会仅仅只是翻涌的愤恨，而是那愤恨背后充足的社会现实。原来，真相就是没有真相。
290:本来这是一个简单的案件，但由于真实，真实的条件限制、人能力的有限、天不作巧，导致这样一个遗憾而愤怒结果。
291:没有叫人窒息的节奏，没有令人咋舌的手法，也没有让人叫绝的推理，然而它依然能深深地抓住你~一种颇为真实的无力感，有木有人和我一样感觉有两个凶手的···
292:就开放式结局加了不少分吧最后的那个镜头，更多侧面衬托了80年代韩国人们的心理与那时的社会风气，从汉城来的警察，当地的警察，慢慢都变了
293:17年后，警察大叔回到当年的下水管道，小萝莉明显过于做作的对话，大叔骤然缩小的瞳孔，竟然让人想哭。
294:就是一个很普通的人而已，也就是说可能是任何一个人，而且这个很重要吗？这不是一部侦探片，这是一部社会片。
295:与《十二宫》题材类似，但更深沉压抑，看时略觉沉闷，看后却回味悠长，有种做了二十年的大梦的感觉。最后结局挺好的。世界上许多事情本就是没答案的，徒劳无功是生活的常态。现实哪来这么多柯南？
296:除了对正义未果的宣泄，这片的厉害之处在于自然地将一些历史记忆留痕：愚昧荒唐人心惶惶大雨遮天蔽日、任何人都可能被刑讯逼供成嫌犯的无助与愤恨、追寻真相的希望在漆黑的隧道里被一次次无情碾过。好几个空镜长镜无比震撼，还有片尾与依然潜藏人世的凶手的对视——请务必不要比我先离世，我们必将会晤
297:我被网上的强大口碑和赞誉逼去看的，导演尽大可能的还原了年代场景，让我有一种参与感，确实很多地方都拍的不错。只是这个片子我应该不会再看第二次了，因为真相永远不知道，这样的感觉始终有点憋屈。
298:谜一样的真相。演技太强，每个演员都是戏啊。两位警察性格的转变，饼叔最后要崩溃的表情太难受了，长相平凡凶手也许就是屏幕前。来自汉城的警察叔叔好帅啊啊啊啊啊啊。本来想在看雪国之前补这部的。【公车上看了一大段把配乐给忽略了，快重撸吧
299:雨夜，歌曲，杀人，弃尸......在没有观看之前有人和我推荐过，说是韩国最好电影之一。影片的结尾很是喜欢：朴探员顿有所悟却茫然的脸，主题音乐结尾响起，惆怅之外更多是意犹未尽。
300:没有传说中的那么神，但是的确是不错的电影了。一切都是假象。韩国只要没有帅哥美女都不错电影。
301:什么都恰到好处 接近完美 还不忘幽默一下~ 我看过的最好看的韩国电影 韩国的演员真心只喜欢 宋康昊大叔
302:目前为止看过的最好的韩国电影，整个时代缩影到一个真实的案件之中，细致的故事，粗糙的观感，强势的表壳下是无力的挫折感，最后的结局交给观众自由发挥，可是就连戏外的人都是迷茫着的。
303:不喜欢看韩国电影,但是这个电影拍得真心好看,尤其是收到检验报告时候的失望和无奈完全的表达了出来,后来翻了翻资料居然还是真事改编的
304:网上真的好评如潮啊，可是我没有看仔细，只能给这个分数了。以后再看再说吧。只是，我已经被这些评论指引了，已经缺失了做最初观众时的感性认知
305:被剪片段：闷骚青年被脱下裤子，发现阴毛被剪掉了
http://www.tudou.com/programs/view/CHJyCKzx9s0/
306:无解的杀人案，远比揪出凶手的故事来的意味深长。最后那个场景更将这种氛围推向极致。

喜欢剧中通俗而又带点小幽默的剧情。


307:那种永远的遗憾，明知道罪犯是谁却怎么也治不了罪，这是警员的悲哀，社会的悲哀，也是命运的悲哀。只能成为永恒的心痛~震惊的是，最后的小女孩说的那些话，凶手只是一个普通人，在生活中扮演着自己最正常不过的角色，但是他却是一个人人咬牙切齿的杀人犯，我们对于这种“聪明人”，也只剩咬牙切齿！
308:这个韩国人太会演戏了~！
不过最后都不知道谁是凶手 有点不爽啊。。哎~
309:把警察的愚蠢表现的淋漓尽致！
310:@willowlaura 我终于看啦，题材差不多，不过跟Zodiac比表达上明显更黑色幽默，而且又想起浦口XX案了。。。
311:总之一句话，一部让人窒息却欲罢不能的作品，喜欢所有演员的表演，韩国电影的颠峰之作。
312:八卦组一凶杀案的帖，说到这部真实案件改编的电影，于是抓来看。PS：要有一段时间坚决不碰桃子了！！！
313:Between 1986 and 1991,10 women were murdered.
There was 3000 suspects questioned and 1.8 million police tried to find the murderer,but he has not been caught yet.
314:真事改编，韩国史上最大未破案件什么的，也不知导演真的重现了多少。如果真实上棒子警察真这么无能，那他们是生活在如何一个水深火热的社会中啊，简单粗暴的小乡镇连环奸杀案，竟然一个像样嫌疑人都没找到。。。
315:这应该是迄今为止我看过最好的韩国电影！结局太美了，音乐太美了！！！
316:如果不是那个结局，以及凶手的一闪面，这部片子非两星莫属，韩国商业片固有的做作，各个都是暴燥症患者和暴力倾向的顽疾这部也不落。
电影的主要情节基本上还是很老套的，两个警察办法产生分歧，连环杀手杀人前爱一些特定的行为物品，这些好来坞、港片用到烂得发臭的套路居然还在用！
317:前面有点拖，到中途气氛做理很不错，个人觉得再删剪一下其实会更好，开放性的结局我喜欢。不过我觉得就是差了最后一步的感觉，还是要扣分
318:无疑是近年来亚洲最好的侦探类型片。一级棒的剧作和镜语，每个细节都绵密扎实经得起推敲，到高潮竟然饱含深情，及至结尾的情绪收回+再次释放悬疑，已经充分证明了这片子必拉。完全有资格作为中国电影人的学习教材和榜样。
319:这部片子是想说明什么？调查取证制度的不足之处？警察的生存状态？人性的复杂和压抑？国民大叔最后的那一个镜头足以说明他的演技，那个包含了千言万语的眼神。字幕后面的那片掩藏了所有罪恶的麦田，就像冰冷的现实，残酷得让人绝望。
320:凶手是谁？没人知道，你以为导演知道？你以为宋康昊那个眼神就代表他知道？别再猜测了，在那个年代，凶手可以只用一些小技俩就逃过警察的逮捕，而警察可以很随意地找一些无辜者来作替罪羊，证据，在那个时候真的是奢侈品！最后小女孩的一个“普通”或许告诉我们，罪犯可能是你身边的任何一个人！
321:本片号称韩国最好的影片，有着大卫芬奇《十二宫》式的连环罪案剧情，却比《十二宫》来得更有趣味，不会让人昏昏欲睡；而影片整体的气质又更接近去年的奥斯卡最佳影片《老无所依》，一种看得到，却抓不住的无奈；职业的操守与人性的折磨，让警察们濒临崩溃的边缘，而迎接他们的，只有失望，一种深深的无助加失望。本片细节众多，可以分析和回味的情节多入牛毛，可以说不同的人看会有不同的理解，实在是侦探悬疑片中的精品。
322:一级棒的一部电影，从各个角度都有得解读。话说，大韩民族看的时候会反观自身民族特性的缺陷么？大男子主义，自以为是，偏执..这些性格做警察简直是灾难。宋康昊是奉俊昊的御用演员么，部部片都有他~~忽然觉得像笠智众之于小津，都是有着十分典型的民族特质的演员。
323:半夜三更屏息看完的 有兩個鏡頭嚇得我把mp4都甩出去了 愣是懸而不破 太深的沉重 結尾比出現個柯南找出真凶還震撼 以為變態殺人犯都是些樣貌兇神惡煞的人嗎 不是的 只是很普通的 很普通的在你身邊的人 
324:喜欢看电影，唯一的原则是不看鬼片，含惊悚成分较大的除外。俺什么都不怕就怕那些弱智的鬼影。昨晚苏州刮起大风，有是时值夜半，不知是否无形中挑起神经的紧绷。其实在杀人回忆中并无什么特别血腥、特别吓唬人的镜头，但是那个军事专政的年代、两个独断急躁的警察，透出的不耐烦与无能为力紧揪着我的神经。那个从汉城来的警察，理性清晰的头脑，新派作风，以为会是破案关键，哪里知道他代表了更深的愤恨。甚少的音乐、画面的凝滞，从头至尾没有露面的凶手，又似乎从头至尾都在对着你微笑。
325:不知道是我没认真看还是什么的原因，总觉得一直没找到感觉
326:开头很不错，看到一半有点看不下去了，其实我不是很关心凶手是谁
327:跟当年看完[天堂电影院]之后的感觉一样，全世界人民都在说这部电影好看，但我是真没多大感觉，只有当影片最后，两个探员发生了相反的性格转变，这样的巨大反差让我觉得很有意思。影片的结局太开放了，宋康昊大叔的表情简直太不厚道了。
328:痛苦的追捕过程。。。悬疑做的非常到位，小姑娘的最后一句话大亮，宋康昊的眼神表情好到位
329:可能是期望值太高，所以看下来觉得有些失望。看到悬而未决这种就不太开心。结尾是全篇最亮点的地方。
330:没看懂。看评论，有人拿出了86年的韩国背景，有人说这是真实案件的局限性，但却是没看懂，不敢给太少星，给4个吧
331:就是觉得很吊胃口，什么凶手永远就在平凡的人群中，开放式的结局，可能是我肤浅了
332:最后那个定格画面真是神来之笔...警察多年之后那包含泪水的愤怒的眼神...
333:徘徊于杀人与回忆之间，时隔多年的悬案，泯灭良知的罪行，在回忆里终究会呈现，无论你是否愿意接受。直视内心的人性，在回忆里。
334:这部影片从导演到演员到剪辑灯光摄像美术等等等等各方面真的都很赞，但是真的也没必要捧到那么神话的高度吧。如果你喜欢柯南、福尔摩斯、包拯⋯破案式的故事比如我，那你看到结尾一定会大呼吭爹啊抑郁不止的！！！憋死我了。也许也正是因为这样的结尾，才凸显影片真正的意义。
335:1、这不是一部推理迷会喜欢的电影，但这样的悬而未决很抓人。2、宋大脸的表演张力十足不愧为国宝。3、节奏赞、摄影赞、配乐赞，名副其实。节奏这么慢还能这么抓人啧啧啧。4、是有些压抑但并不过分，可以说恰到好处；5、整体评价只能是太牛逼了！6、我全面的做到了短评不剧透，业界良心！
336:开始就把人先吓到了，真实的故事，未破的悬案。电影里尽是让人压抑难挡的气氛，同样的手法强奸杀人，大雨天，电台里的同一首歌，穿红衣服的女人……韩国的警察靠什么来断定凶手？有不同方法，却一样无奈无用。这是让人痛苦的结局，剧中的警察也痛苦，看的人也痛苦。警察里不乏素质很差的，用暴力逼供，错判乱判的多了去了，这也是作为普通观众所无法了解的。这个故事的压抑远不及现实生活中所看到和看不到的那些。最后那个一直若隐若现，一直在警察身边的罪犯还是没有出现，证据那么多，就是出不来。看来无论警察还是大众，都有苦衷，真的很苦。
337:1、徐探员的崩溃；2、乔探员的右脚；3、朴探员的冷静；4、N次的民防演习；5、小女孩的话
338:我想起了那年看的一个电视剧，叫，叫，《沉默的证人》。。。。
339:有时候骂人会说你以为你在拍电影啊！世界是是没有福尔摩斯的，很多悬案都没有破解。其实这就是现实，很多电影看不出现实，现实过于残酷。凸显现实的电影往往是精彩都。其实凶手就是那个青年，只是。。。。没有证据。。。现实就是这样
340:86/100。牛片。现代社会纵使警察多么努力，科学手段多么发达，还是无法阻止犯罪。社会发展，弊病丛生，犯罪心理变得越来越离奇，手段更令人发指。
341:看过剧情最佳的韩国电影，凶手也许就是那个把元昊丢进火坑的男人。不管凶手是谁，“杀人回忆”是主角和导演帮着凶手进行的。电影海报上两个警察的笑容和电影内容是极大的反差！当然，片尾处，多年后重回旧地的警察最后知道凶手就是一个普通人的时候，震惊和差异的眼神直视镜头，让人印象深刻。
342:摄影 剪辑 对白 剧情 配乐简直无与伦比！！从一开始就抓住你的心 一直紧张到结尾。没有结局的结局给人更大的空间，“凶手是谁”似乎没有定论，但却也是最好的结局。太精彩了！！！
343:牛逼！！！！！！比十二宫好看，真是，无耻警界的故事总是这么精彩。阴云笼罩的历史注定如此了。大支那现在就像那时候的韩国啊
344:比较纠结的一个电影。紧张感断断续续，可能是因为先看了剧情简介的缘故。稻田的取景是我的至爱。——好的电影总是关乎人心、人性的。他所要的不是对一个或多个凶手的愤怒，而是普普通通的凡人，他所能犯下的恶行。
345:韩国第一电影，当之无愧。个人命运与动荡时局的交织，时代扭曲的人格。
346:从自毁证据到恼羞成怒。没结果的事叨叨了两个多小时。反映出来的尽是国民性问题。
347:最后我感觉和那个警察一样被逼疯了。。。CASE表出来的时候，我默默的说了句坑爹啊！！我需要惩恶扬善的大结局，这种现实的结局是要让人多绝望啊。。
348:让一个没有结局的故事如此吸引，而又意味深长，本人认为比大卫芬奇的同类型电影《12宫》要更胜一筹...
349:相当不错的电影，那种韩式的温暖文艺暴力。两位背景截然不同的探员，由起初的不理解相互鄙视，到突然之间的角色转换，很给力。那些飞踹，相当的韩式暴力真实感。正如所有的历史悬案，凶手永远的销匿了，直到诉讼期已过，人们渐渐遗忘之后，甚至连兴趣都已忘记。真实的故事，各种无奈，愿安息
350:片子是根据真实案件改编。听说是韩国三大奇案之一。至今未破。给四星的原因当然不是片子演员们的演技。是因为导演并没有硬给出一个线索安排一个凶手，那样过于假了，这个结尾非常好。不过个人以为还是第三嫌疑人是凶手。单凭DNA不符就推为清白太过武断。也可见那时司法鉴定之薄弱。
351:好片，每个人心里都住了个红卫兵，正如每个人心里也藏了这个凶手的影子
352:第二遍杀人回忆哭出来了，文艺路数的悬疑从运镜调度最重要是剪辑的部分见端倪，另一点是人物性格刻画。杀剧本扎实，人物心理变化几乎处心积虑步步为营般铺陈。但这一点又暴露的奉俊昊的商业骨子。
353:节奏缓慢却步步惊心，看似马上要浮出水面的真相却又不知去向。观看过程中总是一股气提到嗓子眼，却又迸发不出一丝激情，令人欲罢不能的作品，最好的韩国电影之一。没有真实的真实故事。
354:“这个世界上，总有一些人隐藏着不为人知的另一面，而继续行走；而有一些真相注定无法大白于天下，被黑暗吞没。如同那个片中经常出现的火车隧道，黑暗冗长，谁也看不到尽头是什么。”很长的一部电影，却一直看得津津有味，意犹未尽。
355:完美的场景，牛逼的配乐，扣人心弦的剧情，商业艺术完美结合。
356:技法没问题，但——全民素质低下，全民需要心理辅导
357:抛弃了答案，给了一个未知解。眼见和经验都不能考量真假，那么究竟什么才是真相呢。每一个人都会失判，每一个人都可能是凶手。那些给出又被消磨的证据，都是导演设下的局，我们不需要一次侦破，可以的话，多一些反思。多年之后，犯罪者回归、自我慰借，侦查者惊愕、还要继续追？
358:時代性 注定了那種人人自危的不安氛圍 懸而未破的案件 并不在說凶手有多高明 而是對事情的忠實陳述 結局固然遺憾 過程卻波折 迂迴 令人沉溺 思索 最後無解... 一部好電影就此誕生
359:看过的最好的韩影没有之一，跟《杀人回忆》比起来，别的韩影内些个煽情催泪什么的太没有技术含量了~
360:特别喜欢奉俊昊的暖色麦田。冷色调的故事 暖色调的亮点。凶手是谁已不重要了。
361:当一个悬疑推理的剧情片一开始就告诉你没有结果最后果真没有结果的时候真的让人很郁闷。幸好导演要表达的不只是这个。重压下和急切的破案心理趋势下的警察的失控才是全片爆发的高潮。置身事外的视角切入提供了完整的叙事角度并且能顾及到纯粹的情绪氛围营造。结尾开放式也使得影片增加了张力。
362:我至今对雨天打红伞都心有余悸，每次都会想起这个故事。它也颠覆了我一般的观影习惯，故事剧情不过是背景，男一男二的性格翻转才是主线。
363:多一颗，给那个时代。我想，应该是我没有那段记忆。1989年，何时中国会有这一年份的电影？
364:再平凡不过的面孔下，都可能会流淌着丑恶的血液。扭曲完全不需要理由，或许只是因为他们有这方面的爱好。
365:很爽，不过最后那种抓心挠肝想要知道到底谁是凶手的那种感觉是在难忍……不过导演最后想说的可能就是韩国的“法治”吧
366:很让人绝望的电影，130分钟让你跟着剧情走，拍得那么好结果是个无头案，这是要把人给纠结死
367:紧紧抓住普通银钟爱大团员的心理，然后噼嚓一个闪电。。。就外焦里也焦了。。。
368:任何一个普通人都可能是杀人犯 ==||| 在百度恐怖片吧看了图解后，前两天把原片找来看；话说为什么被蹂躏的总是女人 == 女人的社会地位就这么低下么？！我赞成凶手不是同一个人的说法，但我不相信那个小白脸就没杀过人！-- 凶手一定躲藏在那个巨大的工厂里 ==
369:故事娓娓道来，情节张弛有力，演员演技精湛，剧情稍显磨叽，结尾些许失落。侦破片什么的最讨厌没有结局了！
370:有网评的那么经典和完美吗？说实话，我觉得那个杀手才厉害，因为他的风头盖住电影本身，起码对我来说。。
371:很慢热的片子，大量使用中大特写展现人物情绪变化，与此同时爆发力强，快慢节奏掌握的很好，很巧妙的结合了日本的心理刻画和好莱坞的节奏感。韩国电影真的在崛起！PS韩国从警察的角度展现了其苦处，不同于中国对警方的“高大全”，也不同于日本注重从罪犯的视角描写。
372:都挺可怜，白痴男可怜，从小经历了那么多痛苦。自慰男可怜，没有一个释放的地方。英俊男表面平静，内心想必也是可怜的。飞脚警察可怜，遭了报应。大饼脸警察可怜，什么案子也破不了。汉城警察也可怜，没想到到农村来破案也失败。。。被害人也可怜，警报夜也可怜，那时韩国也挺可怜……
373:如果仅作为娱乐电影来看,毫无疑问是个烂片！可这这么多专家把背景一解读,这简直就是神剧!但最终作为只想看电影而已的本人来说,这终究是烂片!
374:故事的结构有点松散，导演也太惯常使用变焦镜头。但绝对是一部佳作，难得一见的韩国电影啊！
375:紧紧攥住观众的心的一部影片。从头到尾的节奏点都恰到好处。压抑感如潮水般铺天盖地，但韩式冷幽默又让人捧腹大笑。奉俊昊的悬疑不在乎逻辑，而在乎人性与内心。
376:不好意思，没想象那么好。正在坐过山车一般，快到终点时意外停闸了，留在空中了。等了半天，来个小朋友告诉你，消防员来了，可惜车开不进来……
377:韩国式的zodic，细节很不错，悬疑部分也很吸引人
378:通过描写一桩凶杀案的侦破过程，反映了韩国在哪个年代的法制化、民主化过程。以及人们始终追寻真相的过程。
@MOMA百老汇电影中心-奉俊昊影片展映
379:the unreliable memory, the ambiguity on the USA
380:虽然后面略显仓促，但是实在是看过为数不多如此讲究的片子！！！
381:翻了些评，都说比起啥啥啥，《杀人回忆》差远了，但是那些啥啥啥们我也看过几部（《告白》啊《孤儿院》啊这些水货），比起《杀人回忆》都咋咋乎乎矫作之极。
382:好看！窝心！悬案什么的，百爪挠心。十几年后，小姑娘一句：长得普普通通。多心凉。两种个性的警察，在经历了很多后，人格在互相靠近，转化。冲动和理智，暴力和逻辑，悄然变化。关于镜头语言，最喜欢各种特写大脸衔接映托出的情感。
383:难以逼近的历史本真状态，扑朔迷离的真相迷宫，最终只有凶手自己拥有完整的杀人回忆
384:很好的片子，如果黄雯当年讲韩国电影的时候放的是这部而不是莫名其妙的《欢迎来到东末村》的话我对棒子电影的印象一定会好很多
385:浪浪麦田 湛蓝天空。“互相对照的心路。”好久没有看得这样精疲力尽。其实是很完美的电影，而我想更有力量的人可以看进对的角度。 哈哈结尾还当是文艺片看的我 还想说苏警探卖相很帅的阿
386:终于用愚蠢赢得了同情。前半部分主讲这些笨蛋的蠢，后半部分主讲这些笨蛋对自己蠢的恼怒。时局动乱也不能做完你们蠢的借口。这典型的黑色幽默嘛……好吧，你们成功赢得了同情，我多给你们一星。可是肿么就成了韩国最好的片子了呢？
387:与早上刚看的《恐怖直播》不同，整部电影节奏缓慢，与其说是在叙事，不如说是在描述一个大背景。前半段可称为闹剧，后半段渐入佳境。开放性结局果然是豆瓣的真爱。
388:今年为止看到的最棒的电影，震撼人心，让人无法喘息，电影的最好二十分钟是整个电影的爆点，前面一百分钟时铺垫，从电影开始的慢节奏，到最后的目不暇接，完美的衔接，一点也不违和，电影反映了当时韩国的一些社会现象，谁是凶手呢？其实最后也没交代清楚，可以说无能的警察是，科技的不发达是。不错
389:酱缸文化 P.S 比老美的 十二宫 好看太多了！！！
390:前面沉闷的铺垫到最后渐入佳境准备厚积薄发时忽然戛然而止并告诉你一切依然毫无头绪，郁闷感充斥全身每个细胞，再想到这是由真实事件改编更是添加几分悲凉和无奈，唉——
391:从信心到沮丧到压抑到奔溃的过程，给了他们刑讯逼供的理由。
392:宋康昊的大饼脸以及大小眼再次证明了他是当之无愧的影帝，不论是影片开头搞笑的探案还是结尾处深沉的结局，在他的表演下都让你如身临其境一般接触到这桩20年前的谋杀案
393:火车隧道门口那场戏相当相当棒！！俊小伙儿警探内心已经完全崩溃了，淋漓尽致啊！看的人气都喘不过来。最后宋康昊那镜头 哎~ 真是无力啊。。说实话这种找不出凶手的我不是很喜欢，但还能接受。中前段的黑色幽默蛮有意思的~
394:所以才讨厌暴力。。。也讨厌无能 倒是好好听人说话啊！搞得我也好暴力- -看着一个个受害者在雨天被害 最终却无能为力 也许没抓到凶手是最有效果的结局
395:连环杀手出现在动乱的时候，游行示威和军事管制的背景下，鉴定技术的落后使破案变得似乎更加不容易。电影中，一切的证据都指向最后的嫌疑犯，但现实中的连环杀手却仍然逍遥法外。
396:这片子我整整看了一天，中间无数次睡去。。。为了证明我也有欣赏豆瓣高分榜片子的审美，我坚持下来了！演员演的确实不错，但被供为前无古人后无来者的神作，未免有点言过其实了
397:“只是 普普通通”，一个普普通通的罪犯却让警察们追而不得，每次燃起的希望都被浇灭。朴探员从一个相信第六感和刑讯逼供的警察成长为依据证据办案的人；而理性的苏探员因为最后一个凶杀案，当初那个鲜活的女学生最后被残虐对待，而爆发了。电影的最后也没有告诉我们凶手是何人，却让人深深地绝望。
398:喜欢里面所有人的演技，是一部非常真诚的电影，看下来觉得很压抑
399:老婆，伦家不要乃看这样的电影，呼呼，嗯！老婆，我刚看完哈，不过感觉没有那么的好，或许老公看不出道道来吧，呼呼，不过我不要你看，嗯，老婆，别看哈，我在身边我都不想让你看，更何况我现在不在你身边，嗯！老婆，我想你了……
400:17-12-01 上世纪八十年代的韩国由独裁政府统治，社会动荡不安，它就是那个无形凶手，人民成了牺牲品。它是韩国人民的集体恐怖记忆，不堪回首。
401:我并不觉得这是一部有多高级的片子，我们国家比它神奇的案件多了去了，只是不能被拍成电影而已，当然了宋先生还是挺会讲故事的，连环杀人案再加上时间年代性，是造就案件神秘感的主要原因，除此之外的解读毫无意义，我觉得从某方面来说12宫比它更有趣！
402:表演很具感染力，镜头感非常好，配乐出色。剧情一般，没有太多推理，胜在真人真事。然而最后几分钟真激动人心，全片有一种无奈的悲伤的基调。看点反而是在警察的那种困境。最后那个镜头，在看凶手！
403:还不错，觉得杀人犯有好几个，最后的女学生是小白脸杀的。可惜无解。奇怪为什么电影评价那么好，点解啊？
404:悬而未决。？？？？？？？？？？？？？？？？？？……
405:FBI为嘛要靠脑子破案哪，那是因为美国大。我们大韩国，靠两条腿就能走完，就我“西坝”那么大，和他们情况不一样的
406:凶手就在每天与我们擦肩而过的普通人之中，人人都有可能—— 只有凶手才知道谁是凶手。
407:谁看了谁看了！快和我讨论下！！！有四个凶手，后三个是模仿作案！最后来过的人是开头的小孩！还有关于社会，法制，舆论。。。快！！！求讨论！
408:现在出现了一个窘相 看电影要么看不懂 要么没意思 完全没有喜欢的影片了 此片属于前者
409:三星半。节奏很棒，没有中途上厕所的机会。看完才发现原来这片的口碑这么高，还零缺点了，一致好评啊20130317
410:有深度 有悬念 有情感 有矛盾 就是节奏太慢 内容上单薄了一点
但放在亚洲电影里，在这个领域算一部佳片。
411:这尊百部韩片之首在我印象中已经只剩下一点点印象了……
412:刚看完，觉得故事拖沓松散，之后总会想起片中金黄色的麦田，按照能回味即佳片原则，调高至4星。
413:或许胃口被吊得太高难免失望，或许它就不是我的菜，亦或许此时此境并没有真的与导演的影像语言对上话，反正看完了很平静
414:这才是8分以上电影好么？！！与《十二宫》完全不同的走向，另有一种特色。棒子拍得这么好，你国人该回去痛哭流涕！
415:看得我好难受。一开始觉得很吵很烦，有点走喜剧风，但越往后越沉重，尤其是最后真相大白的那一幕，绝望的让人心酸，各种失落仿佛跟着主角一样全都涌上心头。明明一开始一连串的线索，最后全消失了，全消失了...结尾也是让人震撼，一种更强烈的绝望仿佛随着男主的凝视全部转移到了观众身上，好可怕...
416:从来都没有什么神探，硬伤和巧合不少，只要抄得好就不算抄。棒子这样真让我好不淡定。。节奏和宋的演技看傻了
417:實在太過昏暗的畫面 除了最后那個面容白皙卻心理極度變態的殺人犯。
418:取材很好，拍得也不错，节奏很吸引人，一直把悬念留到影片最后也只是揭开一点，让人回味无穷。但是导演没有展现出这类顶级凶案应有的残酷性，而且过于突出人物个性，价值观混乱，看完以后感觉此片不痛不痒，简直叫人无所适从。
419:冲着导演如此贬低自己的国家，给5星，难得遇到这么有自知之明的韩国人，有勇气揭丑不容易，留给人无尽的思考更不易
420:不容错过的好片子！有些事情没够努力，结局就是这样，后悔终生！
421:不用多说的经典
多年后再看依然如此，当初的惊喜是居然还带点喜剧色彩
一直觉得是个沉闷的探案片，话说韩国人很喜欢打人啊下手真重！
貌似真凶到现在还没抓到，是一部派给凶手看的片子。。。
422:2008-7-19 0:06:51 9/8.1(5865) 
423:整体的电影质感还是很好的，奉俊昊属于很有才华的导演。《暴雪将至》确实很多地方模仿了这部，但格局也确实高于这部。
424:真是相逢恨晚的佳作。荒僻小镇，雨夜屠夫，挥之不去的凶手梦魇，焦头烂额的警察… 起初节奏慢得像贾樟柯，后面越来越紧张，一个个线索，一次次落空。几场追逐戏很张力，雨夜犯案的场景也让人屏息。结尾悬而未决，凶手大隐隐于世，多了无尽的回味与唏嘘。厉害。
425:很长很好看
426:三星半吧，没有评论的说的那么好，也许在影院看，这部作品就能四星了吧，让人心里难受的本领还是达到了的，只是就像那至今未破的案一样让人心里难受。也许因为影片加入了时代背景显得更加有深度和意味，黑色幽默的引入却难免令人作呕，海报的两张笑脸又是多么讽刺，因为影片最后他们都有着复杂的表情
427:不可超越
428:公安部规定：命案必破，所以本片这个没头没尾的故事是烂片^_^ 我猜测，本片的导演从一开始就没想把故事讲清楚，可是他却取了《杀人回忆》这个片名，在吊起观众胃口后，又不讲清故事，只是罗列了一系列韩国那个年代的混乱历史，拜托，拍纪录片不是这个拍法！
429:一开始觉得奇怪并且凌乱，可随着情节发展整个节奏都扣人心弦。办这种案办到最后，一定会逼疯一个忧国忧民的警察，然后杀手就得逞了，哼，大坏蛋！
430:老纸实在没看出这片牛逼在哪,吗的一个毫不吸引人的案件和一群傻逼神经病!还有人说神马中国无法拍出这种片.操！老纸觉得《重案六组》都比介好看！还JB故装高智商地搞无结局，尼玛明明又没拍到那水准！过程一堆狗屎！看来果然是不能对韩片抱有侥幸的期望，韩国就TM一垃片产国！浪费老纸时间！
431:结局让很多人都为之感叹..
最近看的韩国片实在让人..不知所措..
432:9.0/10 分。2019.03.05，重看，4K修复法版蓝光。最后的结局，真心不错，得到了升华。。。结构很好，就是韩国警察被黑得乌漆嘛黑，实在太蠢了。。。另外有些喜剧的地方，有点像黑色幽默，不是很适合整部片子的风格。。。
433:略显拖拉~~正义原来不一定必胜……真相， 只有拥有完整杀人回忆的凶手本人， 只有他知道—— 那年雨夜他做了什么。
434:之前宿舍旁边桌的舍友开着他的电脑看，我坐旁边大概了解了剧情，现在自己开电脑很不认真的看一遍，好像也没看出更多的内容。对于一个悬疑犯罪案件，观众都比较关注凶手与真相，而本片却用漫长的追寻查找过程带来没有找到凶手的结局，或者只是在于人与社会在探索中的改变。
435:我不管这电影隐含了表达了呈现了多少东西，总之我看完之后的感觉就像肚子痛得要死一直想拉屎最后千方百计跑到厕所了但是却拉不出来
436:心情非常差……就觉得最后一个死的女孩子好揪心……
437:接近片尾，火车隧道，黑暗冗长，谁也看不到尽头是什么。正如我对这部韩国经典佳片的看法
438:那种从心底滋生出的恐惧及震撼无限蔓延，让人有一种深深的无力感，这种无力感将人由冷静，理智变得疯狂，失控。。
439:28年之后，甘肃白银连环杀人案告破，凶手也是一个看起来很普通的人，要不是由于他的一个亲戚的DNA-Y染色体，也许就跟本片的凶手一样，永远找不到。本片名为「杀人回忆」，我理解它其实是回忆八十年代的韩国社会，处在独裁到民主的转型时期，各种乱象丛生。没觉得有传说那么好，除非我是韩国人。
440:太像《十二宫》了，但更早。放弃了全能的侦探，展示线索的复杂与办案者的迷茫，这种不可知论打破了传统悬疑片之全能视角，历史氛围的营造也不错，很好的电影！
441:除去殺人，倒是極其真實得表達了當時南韓社會的各個方面，防空警報，記者調查，鎮壓示威，警察的無力種種。感到的是對生命的敬意，而不是許多講述兇殺片中的那種故作懸疑。
442:太像《十二宫》了，但更早。放弃了全能的侦探，展示线索的复杂与办案者的迷茫，这种不可知论打破了传统悬疑片之全能视角，历史氛围的营造也不错，很好的电影！
443:现实可能也会这样，我们也是执着于找到答案，但它却总是个谜
444:没有DNA技术没有指纹提取没有犯罪信息库没有心理分析师没有完整罪案现场没有足够警力，那时候的破案效率真是弱爆了，但是掩藏在金色麦浪之下的深重罪恶，二十年后都未曾让涉案的警察释怀。其实，是不是给一个机会，每个人都可以是凶手呢。
445:全片2/3不乏诙谐的各种细节刻画人物、环境，以及知道为什么叫这个名字之后心里骤然涌起的感觉
446:one of my favorite. a great director
447:1986年的韩国，不专业的警察、刑讯逼供、有罪推证，被殴打的人也不找律师控告警察局。延续了拖沓的韩剧风格，剧情俗套。
448:我很不喜欢韩国这类片子，"ya”“shi”这种语气词频繁出现，简直比美国一些飙脏话的电影还刺耳，还动不动就拳打脚踢的，加深我对韩国人偏激、冲动的印象，加上老男孩、追击者一路看下来，对于这种描写变态杀手的片子在东亚唯独韩国最受追捧表示不解，美国日本是有更甚者，但主流评价如此高的少见
449:看完後無力感很重，重到我連可樂易開罐都拉不開
450:不就是在说警察多无能么=。=其实我只想给2颗星，不过拍摄方面不错多给颗。
451:连环杀手；无头案；偏僻小镇；两位警察戏剧性的角色对换；以及导演着力描绘的80年代中后期处于剧烈转型的韩国社会。这样一来片子就丰满了，那种动荡环境下各色人等压抑、不安的心理状态被传递了出来，甚至有了一种社会风情画般的史诗感。PS：有点像Twin Peaks
452:在美国文件到来之前，我都一直认定是那个人，最后小警察留下眼泪的时候，特别难受吧，明明一切的证据都那么充足了，可是事实却不是，而当多年后那个探员回到第一次的案发点，小姑娘说出口，说看到一张很普通的脸，探员隐埋在心里多年的欲要纠出真凶的红眼眶里，有一种湿度
453:重温，我tm明明知道这是个无底洞，还是忍不住想问一句：“tmd到底是谁干的？！”
454:最后的眼神，搅起一池沉淀的污水。这样的电影，让中国导演情何以堪
455:最后一个镜头真棒！不知道大卫芬奇拍《十二宫杀手》之前看过《杀人回忆》没有！
456:感觉与七宗罪很相似，但是似乎又少了些什么。宋和金从头至尾挑大梁，被怀疑着的反派完全不入戏。
457:有了“真实事件”的挡箭牌，观众便不太好对故事的逻辑性挑刺；不如说本片是导演对整个历史时期的重现，最后如同那麦浪隐喻的一般，回忆里的凶手消失在时代洪流之中。
458:睡了一觉起来还在回忆剧情，发现了不少凶手~~~~~
459:扑朔迷离，谜一样的凶手，结果如何已不重要。
460:节奏，配乐都很棒，而且韩国片子的那股幽默也很喜欢，不管多严肃的片，却不妨碍幽默，这一点跟日本动漫特别像。
461:节奏，配乐都很棒，而且韩国片子的那股幽默也很喜欢，不管多严肃的片，却不妨碍幽默，这一点跟日本动漫特别像。
462:让我乐极生悲的作品~
最喜欢三人追工人的那段。
463:大飞踹也破不了案啊，这个世界没救了。
464:确实想到十二宫了。不知道为什么这类电影总感觉打不了五星。。
465:Memories.of.Murder.2003.LIMITED.720p.BluRay.x264-BestHD
466:悬疑到最后真的成疑，看得人很不爽。从片子的表现上看并没有跳脱出韩国电影的俗套，演员表现一般。
467:就像最好的谎言总是来源与真实一般，最震撼的电影也离不开现实。悬而未决的惨案之后，电影更像是给了全世界人一个平台，一起当回福尔摩斯。多少人想最后一个镜头，警长能回忆出那样貌普通的人像呀！
468:我是抱着看一出剧情跌宕起伏扑朔迷离引人入胜的侦探戏的念头，又是在看了大片吹嘘至天花乱坠的评论之后，大失所望。
469:入戏太慢了，不过对完全没了解的21世纪韩影有了一定认识……
470:记得很多电影杂志都把这部《杀人回忆》评为韩国最好的电影，并且没有“之一”；果然名不虚传，影片各个方面做足了功夫，它完全可以看做是韩版的《十二宫杀手》，但却有着更多值得回味的细节，胜似金基德的沉重感。
471:我为什么觉得韩国电影可以与日本电影一起称雄亚洲。这就是最好的证明。

472:强迫症啊，不知道它和《十二宫》是谁抄谁，不过这个要比《十二宫》好看得多。
473:一个现实中悬而未决16年的系列奸杀案：雨夜，单身女子，一首悲歌后的奸杀。"悬而未决"带来的真实感和无力感成就了这部电影。也许某天真正的凶手正坐在电影院里和其他500万韩国人一起唏嘘。这种能令人无限遐想的现实性实在是叫人后背发凉。
474:奉俊昊悬疑系列也是很有明显的个人特色，不过我更喜欢《母亲》。
475:受困与事件发生地的地点，和《十二宫》比起来格局小了不少，但也更精致，和《十二宫》最大的区别在《十二宫》是通过事件主导串联故事，而此片更多的笔墨在于角色，在于故事发生年代的社会背景，另外面部特写非常多，几位演员都是戏精……
476:韩国社会现象版的“砍小孩记”。猜了又猜结局却未知，好在宋康昊大叔那张脸仿佛在质问社会暴力的现象有没有你的一份？不管是硬暴力还是若暴力我们何尝不是自掘坟墓的活在麻木之中。对于已过期限的杀人案件来说我们还能做点什么？人们窃窃自语却也只是固步自封。故事节奏慢的的仿佛在诉说人生让人困。
477:片尾曲响起来的时候，我却想哭，也许这个世界本没有真相，最残酷的残酷，才是没有缺口
478:这个评分纯属个人喜好。无论多么惊艳也厚，无论时代烙印多么鲜明结尾的表情多么值得揣摩，我就是讨厌悬而未决的感觉。这种叙事方式和结尾，可以说成是狡猾、真实，也可以说成是坑爹。但是假如导演随便编一个凶手，像《黑色大丽花》一样，也许就没那么惊艳出彩了吧。
479:我是不喜欢推理侦探的人，本来想给两星的，看了大家的讨论，有了点兴趣，三星吧
480:被众多热门韩国电影恶心到以后，终于看到了这部最棒的。虽然有点晚，但终于扭转了我对韩影的印象，开始会挑真正好的韩国电影看。除了案件之外，反映了很多，但没有硬塞进来的感觉，这样挺好。结局让人抓狂，真实事件改编，没办法强求答案啊。看完后凌晨三点了，我还要去楼道里的厕所撒尿，有点怕啊~~
481:所以说棒子的电影比电视剧高了不是一个等级
482:厚实值得推敲的作品，调调真好。真事改编无头案，所以别期待结局多精彩反转。见识宋大叔演技了。海报真喜庆
483:邪胜正就是难令人爽！~~作为韩国的一部评价如此之高的影片我却不太知道经典在哪~~不过此叙事手法颇有米国风范~再加上韩国独有的文化~云云
484:题材和12宫很像，但是拍的好的多得多！
485:我就想知道是谁。拍个电影还让罪犯逍遥法外，太不和谐了
486:1。在韩国也有屈打成招，虽然后来那个爱飞腿的警察在一次暴力泄愤中得了破伤风被截肢了 2。没有结局的结尾，这部由真人实事改编的电影在结尾遵循了现实中的结局，凶手仍逍遥法外。 3。不觉得好在哪，就是很平淡的讲述破案过程 4。 最后几分钟小女孩的对话和警察的冥想，是罪犯故地重游了么？
487:我觉得好多人把这部电影吹嘘的太高了吧，这还好吧，还远没有到神级的地步吧，而且，看见里面的那一个个貌似咆哮帝附身的蹩脚警察，真的是很不爽。
488:节奏缓慢/ 最赞的是宋康昊最后面对镜头那张似有所悟的脸。
489:充斥着那个时代的韩国的失败气息……在一种幽默的气氛下，讲述了一个压抑的故事。
490:虽然有人说结局是亮点，但是对我来说，没有答案的结局就像无解的数学题，堵得慌！！！！！其实想打五星的。。
491:杀人者才会有杀人回忆。前奏掺杂了很多韩国的时代产物，很多都很滑稽，但仅仅有这些还真不够算上一部好片。电影最后10分钟的处理堪称完美，完美的展现了人在道德与自我判断的纠葛，最后那一个镜头，定会让那个凶手不寒而栗，神来之笔。
492:整部影片最棒的算是最后十分钟了'数年后无意发现凶手的线索'却如同没有线索一样'凶手就是一个普普通通生活在你身边的人'普通到你想不到任何词来描述他'太闹心了'可这就是事实'不知道凶手有没有看过这片'不知道凶手在生命的尽头会不会说出这个秘密'如果有那一天希望导演再给我们来个终结版
493:我看过的最优秀的韩国电影，当然我也没看过几部韩国电影，这样耐人寻味的结局确实在电影中式不常见的。中国的导演再有才华，以中国电影的环境，它也拍不出这么NB的电影来。
494:真实的东西真的很残酷，结局永远不会完美，主要是杀手并不按套路来，开始目标是红衣服，后来也不是，开始一直是下雨，最后一个也不是，案子没破，那两个警察一生的遗憾！开始觉得那个警察很蠢，最后被感动了！
495:挺好的，有悬疑有惊悚的但是不是非常过分的犯罪片。最终让人思考。很多人说这部电影讲了人性，我觉得讲的就是人生。。。阴差阳错的，一意孤行的，自欺欺人的，谁都读不懂人心
496:韩国电影的唯美和欧美的悬疑结合起来··说难听点不伦不类··但是真心觉得结合的还不错！！！！
497:一颗为了结局 我在想为什么那个犯人会停止犯案了呢？ 
498:一些比如两个探员之间处事的互换，还有比如各个嫌犯表现出来的各种线索，以及最后的对话都是很有深意的。推荐的电影错不了，所以还是蛮不错的片子。但是或许从另外一个侧面来说，韩国的警察太弱了。。
499:并不是所有的事情都会真相大白，真正可怕的人看起来都是普通人。
500:因为一开始就知道没抓住凶手，就对这个片子失去了新鲜感，不过即使这样，并未觉得片子冗长，也还是不错的，只不过没有炒作的那么完美
