1:孤独和绝望，不能想象没有电视巧克力糖分的生活。世界上没有光或者它们统统被绝望的黑暗浇熄了。欲望上瘾如同被魔鬼引诱。一次又一次的站在精神濒临崩溃的边缘上。世界只剩下自己一人，一张床或者沙发前昏暗的电视光速，亢奋后的瞳孔缩小又放大扩散，世界如此空虚迷幻。
2:看完这电影就跟死了一回似的。我的top10之一。秒杀级的镜头语言和剪辑配乐。
3:一部极好的反吸毒电影……
4:我操 真他吗黑色……不论你有多开心 看完这片你就感同身受了……
5:说实话我看完有点想吐。这还是第一次。最后每个人都回到母体里的状态。剪辑，音乐逼得人无路可走。后面看的难受死了，张力太大，我快受不了了。。。。。
6:所有欲望都消失了。只有两部片子让我如此悲伤，悲伤到呕吐：一部是《幸福》，另一部就是《梦之安魂曲》。
7:最绝望的观影经历！绝望到耳不敢闻，目不敢视，心灵战栗！
8:一场没有春天的噩梦
9:憨憨说看了这片你就不想吸毒了，恩，真不想了
10:其实人和人的生活是很脆弱的，很容易分崩离析。欲望是快速的，惩罚却来日方长。
11:镜头、剪辑、原声……我觉得完全没有必要回头看新浪潮之类的。。
12:生活都是谎言，只有梦能带来安稳；爱 健康 快乐 都去死吧。
13:黑色的，意识流的，充满绝望的，字幕的最后几分钟却是平静的海浪声。（FOR　BETTY　WITH　LOVE
1908－1999）
14:高速切转的画面让我精神紧绷，是佳作但不是我的味儿。
15:农村非主流式电影，以为镜头越晃剪接越乱就叫个性了吗？反之，剧情倒是弱的可怜，一丝鸟事拍的磨磨唧唧。也许是我期望过高，不过真的完全没有感觉到黑色与压抑，故事讲了跟没讲一样，淡又无味，最多值2星。
16:牛逼的嗑药大片，剪接和音效极赞
17:由光明坠入黑暗的逆行过程，把外壳剥去，把他人屏蔽，把世界上的光线统统浇灭，一个人在床上蜷成胎儿在子宫里的姿势。黑暗是光明的一部分，更隐匿更深层，却也更难以割舍。孤独迷惘的时候最难抵抗魔鬼的邀约，单纯乐观的时候需要直面沉重来推动成长，并由衷相信那是好事。我是阳光少女所以我爱这神作。
18:今敏说，《梦之安魂曲》是抄袭了他的《未麻之部屋》。
19:导演和疯了一样
20:我看到每个人都在挣扎
21:流入血液。瞳孔放大。幻象幻听。达伦的广角、鱼眼、超大特写镜头都太过震撼，让人久久不能平静的电影。人是多么奇怪的物种，他们可以冷静思考，也可以为了那些神经末梢的电流而完全迷失自己。音乐更加绝了……跟电影配在一起非常非常压抑。达伦是天才！
22:让我很久不能轻松
23:我想如果写一篇影评的话，题目叫做“吸毒的人没有春天”，当然从电影史论的角度讲，指出阿罗诺夫斯基和杨·斯凡克梅耶、汤姆·提克威之间的关系会是很有趣的一件事。
24:哇，那条胳膊！哇，那棵管子！哇，那两张屁股！哇，我要吐了……
25:所有人都沉沦在自己的欲望之中，天才的达伦诺夫斯基调动了一切可以调动的手段，天才的演员竭尽一切的忘我表演，让每一格画面都充满了针锥刺骨的力量，翻腾肠胃，搅动大脑。
26:一如既往的匠气，视听则非常过度，不是重口味而是语言上不知节制堆砌的差品味。剧本是典型自以为高明的美式多线程，无非是形式填塞浅薄内容表率。这种胡里花哨噱头电影最经不起时间考验，因为充满了可学视觉技巧，大家都玩烂之后，就会写满了过时两个字。
27:剪辑，音乐，震撼！
28:看得我肉疼
29:拒绝黄，拒绝毒，拒绝黄赌毒
30:虽然并不血腥，并不恶心，但这是我这辈子，看过的最让人难受，最让我感到想要呕吐的电影……一部绝佳的电影，但我坚决不会再看第二遍。很矛盾么？看完你就理解我的感受了
31:让人绝望寒心悲伤到极致的神作。配乐妙到颠毫,艾伦伯斯汀简直是用生命在演戏,高速切换的画面和蒙太奇凌厉如鞭,摄影更是登峰造极，演员身体固定拍摄,推拉摇移俯仰跟追,快进慢放旋转抖动,叠化圈淡无所不包！季节变换隐喻独到,色调和节奏把握也炉火纯青。表面上批判毒品,实则直指现代性与欲望 (9.5/10)
32:曾經交往過一個嗑藥的男友。他也有夢想，是成為一名出色的刺青師；他有很多理論。有趣的是，我們一起看過這部片子。但當時的場景我記得不很清楚，因為我們都很不「清醒」。我記得他說的一句話是「這個社會上人々都在嗑藥」。我們都依附於各種毒癮、菸癮、薬癮、賭癮、性癮…中不可自拔。
33:小提琴的配乐好像在一声声的锯我的心。。。Jennifer connelly很美，美的有棱有角
34:活生生被切断的梦想
35:春天在哪里呀春天在哪里
36:毒品记得我爱你。Ps：建议在低血糖、微醺等情况下观看，能间接感受“通感”手法。
37:比猜火车更黑暗的世界·
38:导演想探讨人自身的内部，内心和灵魂的深处，有被暗黑事物吸引的一种本能，所谓“迷上瘾”，那种飞蛾扑火的冲动，对某种事物的无法挣脱，直至自我毁灭的依赖。
39:看了这片子谁还想吸毒，我给他打五星
40:越看越纠结的电影

Jared Leto老帅了
41:达伦几乎是用极端作者化的手段把电影语言翻新定义了一遍，富含设计感的镜头与音效精准无比地传达了一切情绪，无孔不入的灵气最终汇聚成张力难抵的炸裂观感。这种可怕的共鸣存在于我们生活走向的每一种可能性里，起止于欲望。活死人在梦过的美好里荡漾，宛如群魔乱舞。
42:Way too depressing. If your heart is not strong enough, don't watch this movie. It's really painful.
43:沉沦沉沦沉沦，那些相爱而不相干的灵魂。
44:起先痛埋伏着，令人不安。之后这痛步步逼近，完全释放，如野兽撕裂扑杀。时常看些酸痛、钝痛、抽痛的片子，但很久没这么直接的痛过了。
45:三个年轻人的寂寞加上一个中老年妇女的寂寞，因为寂寞而寻求刺激，因为寂寞而渴望关注，吸毒、减肥，进而着迷，最后崩溃。回头重看才发现，《观音山》模仿的应该就是这部吧。
46:太慘了...大晚上的真不該看這個
47:精彩的剪辑 震撼人心的音乐 已逝去的灵魂无法得到安息
48:118 “它有着演员出色的发挥，有着导演凌厉的剪辑，高速切换的画面，有着神乎其技的蒙太奇，有着扣人心扉的音乐，还有一个值得现代人反思许久的沉重主题。”  太！棒！了！
49:是我对常识的要求太高了么，剪辑和音乐再怎么优秀，也无法掩盖这只是一部禁毒宣传片的本质。沾染毒品与家破人亡本来就是强因果关系，由此带来的绝望本身可以预期。形式主义是一种精致的造作，尤其是没有实质的时候。
50:很不喜欢这样的电影，黑暗晦涩！让人看完有种很不舒服的感觉！但整体立意还是比较好的。
51:这剪辑，这镜头，这音乐太炫了。可是这故事，绝望到可怕。
52:很可怕的一部电影，图像剪接切换密集，快得让人透不过气，而音乐则则将人一步步带进电影里那个迷离彷徨的世界。电影对迷恋和上瘾做到了极致的诠释——渴望一样东西到疯狂的地步，然后每个主人公都丧失原则，一步步降低自己的做人底线，最后疯狂，直至死亡。死亡是最好的结束，可是他们连这都得不到。
53:人性的黑暗，压抑的你的心脏会不舒服，可这就是这些人的生活状态，你我都不能改变。希望可以远离毒品。
54:看完就觉得恶心，这就是导演要达到的效果。但是不觉得很高明。
55:可悲的是廉价的梦是没有止境的，更可悲的是廉价的梦的坠落也是没有止境的。电影无法给出应对的solution，因为就是没有solution。
56:影评 http://www.douban.com/review/1271038/
57:绝望的圆舞曲。剪辑、配乐、镜头、画面华丽丽的洒了一地。为了生活、为了爱、为了快乐所付出的代价。
58:千万别碰毒品。门徒算是最后怕的一部，这部美国CULT电影，形势很别致，我喜欢这类炫技的花哨影片（fc，猜火车等），内容很丰厚。不过，我始终相信，毒品可以控制我们的身体，但我们的心仍然是属于爱的。 精致的表面，黑色晦暗的剧情，而难得的是爱始终在里面。
59:在完全了解剧情的前提下观影，这电影同样能让人的情绪极度的压抑与低沉，看不到任何希望与未来。此外就对毒品问题的反应来说，很多地方超越了《猜火车》，因此，超五星推荐
60:手法一般般，故事一般般。开头瘾君子对老妈咆哮砸门，卖掉了她的电视机换钱买白粉，只有这一段有杀伤力，令人发指。后面的都是慢慢折磨。生活中，有无数的瘾，它们都能让人癫狂，完全丧失迷失
61:据说是禁片，妈的 果然不一样，以前还想过试试毒品到底啥样，看完之后老子决定以后绝对不往那方面想了。电影太他妈震撼了，受不了了
62:本想给5星，但是实在看的哥难受，为了我一点点私心。这镜头，音乐，表情，我要吐（这是实话）好吧 ，不喜勿看、、
63:好人不会死，坏人不会死，只有傻逼会死。……这叫故事？我只看到了絮叨与抱怨。3颗星各给演员、音乐与其他方面，编剧与导演扣掉。BTW，我虽无意挑衅，但你们这些打高分的，真不是在强迫自己？
64:差点没坚持看完，越到后面越让人发狂，结局无限黑暗凄凉，对现实的揭露和解剖令人不敢直视！社会的复杂和混乱，人性的堕落和无助，让观众看到了另一面美国，编剧导演魄力非凡。
嗜毒毁一身，嗜毒毁一家，嗜毒毁一生啊！
65:每个主演演得都真到位，像妈妈从胖到瘦，从精神正常到幻听幻觉，那头发，皱纹，让你真正体会毒品的“毒”字的意义，而高速切换的吸毒等等画面，是否暗示人生就是如此在高速切换，所以更不能虚度光阴。吸毒的人都没有好下场！！！
66:风格独特的嗑药大片。在梦与梦想的旗帜下，麻痹灵魂的空虚便能肆意放逐自己的精神和肉体。如果美好的梦想让人执着的失心陷入癫狂，那梦想便如毒品一般在侵蚀灵魂和生命。
67:It was all a dream, she used to dream about being on TV, take a pill then a walk, every Saturday, weigh herself to try to fit in her red dress.
68:{ 超现实重口味教育树人片 } 不管从电影画面还是配乐 抑或是演员 可圈可点的地方太多了 佳片一部 不过此类影片过于沉重 诸多歌特式的画面构图产生令人神经绷紧的压迫感 仿效于童年时候黑色的梦靥 各种失控的扭曲导致胃和心一起经历双重的恶心感和负重感 建议自带负面情绪过多的人不要观看 
69:这部电影也非常棒，不愧是imdb N0.58。
其实，这是一部主旋律电影，通过四个人的遭遇讲述毒品的危害。
镜头伴着令人着迷的电子配乐切换，节奏感极强。影片后半部分，四位主人公因为毒品病入膏肓，你亲眼看着生命就这么消逝，感到无比的残酷与震惊，对内心承受力也是一种考验。
再回想影片开头午后街上灿烂的阳光、以及男主人公美丽的梦境，我最大的感受就是----千万别碰毒品！！效果达到了。。。。

70:太悲了，悲到内心的最深处。思考着...
71:I was totally touched~Is it merely sleeping in dreams or partially existing on the stage alive?! Eventually, I nearly ended in tears. Wired~
72:神一般的镜头和剪辑！！！！！牛逼闪闪的叙事结构！！！！！已经无法形容的原声！！！！！！只有膜拜啊……OTZ
73:好莱坞大片级别的卡司＋实验电影的剪辑手法＋影像艺术的一些先锋技巧。视觉效果极好，但总体还差点什么。不过这片那么多人看还那么多好评真是意外。其实也并不怎么叙事，但同时也不怎么深刻，很浅显易懂，可能正好get到普通观众装逼的欲望和超越理解范围之间的平衡点。另，男主是我的校友。
74:Desperation in your shadow, shadows in your life...
75:Drugs destroy everything: dream, love or even humanity, and life.听朋友说他试过一些毒品不会上瘾，也见过街上吸食大麻的人，也曾想有朝一日试试某样。但这样看来还是算了。凡是沾染毒品的人没有一个能得善终，刚看完《千层糕》又看《安魂曲》的某兰打死也不想接近毒品了。
76:神乎其技的蒙太奇，扣人心弦的音乐，还有令人不断深思且极其恶心的主题。也许这部伟大的电影一开始被忽略的原因，就是电影的主题没有给出任何哪怕一丝的希望。
77:镜头超级赞啊！！！！故事基调也不错～叙事手法我也喜欢。很多时候我们都会很想sara一样。为了一个梦而变得偏执。不可救药。只是sara最后病态的醒不来了。而我们都清醒了。但是谁又能说一辈子活在自己的世界的他们就是不快乐的呢？
78:为什么电影就没有"在看".这个毫无希望的电影实在不忍心用100分钟看完.对比猜火车似乎这个更让人绝望是因为在先前他给了我们一点希望
79:老太太为了上电视变成了精神病；男主角因为注射毒品变成了残疾人；女主角为了一管毒品注射剂成了妓女；男配角为了赚钱加入黑社会后被抓进监狱。这部电影让我们知道要远离毒品。
80:凌厉切换，自由剪辑，飞速快进，凝滞慢放，导演在对镜头语言的肆意玩弄中施展他无尽的电影才华，配合电子风十足的配乐，让电影犹如万花筒一样绚丽，营造一个眼花缭乱的迷幻梦境。怀揣简单梦想的小人物因为虚妄的幻想，被狰狞的生活无情吞噬，在后半段近乎奔溃的虐心中结束这场噩梦之旅。
81:果然，下了720P的，很顺利就看完了。需要摄入伤害自己身体的东西才能继续过活的人，挺可怜的……
82:能带给我们希望的是好片，同样能给人绝望的也是好片。影片的主角是毒品，顺带夹杂着暴力，卖淫等情节，通过几名小人物的一步一步沦陷，导演以旁观者的身份像人们展示了一个黑暗的世界。导演功力十足，快速剪辑，扣人心选的配乐，精彩的蒙太奇把这个看似很简单的剧情处理得相当出彩。最后几十分钟三到四
83:绝望，每次主题音乐响起来的时候，我脑海中就只有绝望！全片没有任何说教的意味，但是比啥禁毒片都来得让人震撼。些许快感之后，即将随之而来的是无尽的苦痛，所谓吸毒，这个才是真正的现实啊。电影的剪辑确实让人感到非常强烈的个人风格，演员的表演已几乎到了以假乱真的地步，吸毒，果然很可怕！
84:剪辑和配乐都很赞 部分画面令人作呕 嗯 就是要这个效果 
85:话说这是第一部这种题材但是差点把我眼泪煽下来的片子。。。我应该警醒自己永远也不要犯这四名主角的错。。。。不过话说回来女主很漂亮。达伦啊10年之后我又给了我们黑天鹅。。。你是这个世界永恒的黑暗角落！
86:阿伦诺夫斯基展示了充满着嗑药后迷幻般剪辑的黑色魔力，在毒品面前，亲情会被毁灭，爱情会被毁灭，友谊会被毁灭，最后所有人都在莫扎特的安魂曲中安心的睡去，并且身体蜷缩成象征着安全回到母体最初状态的弓字形，在梦里才找到了他们的归宿，但是，这梦里的安魂曲却让这黑色的气氛更加的阴郁。
87:无论是画面、演技、剧情还是音乐，这部电影都给了我无与伦比的视觉享受，为什么我就没有早点发现它呢，如果有六颗星，我更是毫不犹豫的给。后半段急转直下的剧情，轰地一下梦想幻灭的灼痛感，它都给我了，给我了。完美……
88:牛片。声音和特殊影像效果配合得很好。毒瘾，药瘾，电视瘾，瘾君子们。心灵缺失的弥补，年轻梦想的追逐，都在超常态变态病态的瘾中破灭，粉碎，最后消失在海鸥和海浪声中。电视机跨越屏幕走进母亲生活的一幕非常之超现实，cult喜剧。最后一幕众人各在床上蜷缩成婴儿状，印象深刻。强大的蒙太奇。
89:太太太太 太残酷了。。。凌厉的剪接 绝望的堕落8.78（6657）
90:我原以为要么是世俗露骨的激烈，要么是不可理喻的姿态，再或者是充满了难以下咽的想象…虽然我已被无数血腥暴力色情限制…镜头刺瞎双眼多年，然而还是带着这样的猎奇心理，准备让电影玷污一下我的双眼，最后我发现是我带着这样龌龊的思想操了它原本的内在美。看完就跟死了一回似的，极品剪辑配乐。
91:凌厉的剪辑，令人心有戚戚的bgm，一“叮”起来整个人被动的沉入死海，宛如急速下坡路的体验，一颗心往下掉，这种感觉还出现在看无心法师时月牙死的那一章过，上帝视角和反常的平静让人感觉到这是悲剧前戏。
92:很久前看过但是没什么印象了……除了那个眼睛真心让我觉得阵阵鸡皮疙瘩……
93:镜头很有特色，超快的蒙太奇。音乐和叙事风格也延续了 π 。剧情也不错，但是相比起来，讨论的问题是Drugs以及瘾，还是更喜欢 π 的内容.然后有些地方确实是看着不太舒服，必反说Harry腐烂的手臂，老母亲憔悴入疯子般的面容··· ···
94:迄今为止看过因绝望而悲伤到痛心的两部电影，一部是《Leaving LasVegas》，还有就是这部《Requiem for a dream》
95:梦之安魂曲。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
96:这毒品片拍的太好了，一个圈子因为毒品就烂了，就像哈利的手一样。圈子里只要有一个人沾上毒品就必须截肢否则将会腐烂下去。还有电影的配音，真让人无语！FUCK
97:太黑暗了 相当震撼。。  但是观影被几次打扰到，很不爽，好不容易融进感情里就来那么一两个人插科打诨一阵。 所以住宿舍实在是不适合看电影和写作啊。
98:每个人都会有一样迷上瘾的东西：虚荣，毒品，金钱，甚至贪得无厌的爱情。电影剪辑和配乐做到了极致，记得第一次看的时候被吓得不轻，特别是玛丽安下楼梯那一段那种梦游似的画面，结尾所有人回到最初的画面-------最佳警示。这是第三次看完电影，还是一样的感觉，看一次，痛一次，看一次，死一次。
99:近日看到最满意的作品，真tmd震撼！整个世界如同用毒药都无法抵抗的毒。所以，只剩下梦了。PS：音效一流，剪切得相当cool！看完真让人榨干精力啊！那个老太太是最令人同情的一个角色。
100:反毒影片中相当犀利的一部。荡气回肠的配乐和诡异惊悚的镜头让该片更像是一部恐怖片。9分。
101:主角一因为注射毒品感染截肢，主角二为了毒品出卖自己的肉体和自尊，主角三进入监狱，每天接受狱警的辱骂；主角4，母亲最终的结局是我最不能接受的。这个也许就是悲剧，因为鲁迅说悲剧就是把美好的东西撕碎了给读者看。但是正是因为悲剧，才让这部电影看的让人窒息。
102:最完美的反毒品电影。迷幻和前卫的镜头语言和剪辑方式。除去失去胳膊的男主角，要不断接受电击的老太太，通过肉体交易还蜷缩着抱着钱微笑睡去的女主角让我觉得最悲惨。最绝望的结局通常都出现在这种窘迫生活之后找到短暂超脱俗世的快乐，再重重摔下来而无能为力的故事中。
103:凛冽的剪辑 玄乎的切换 旋转的节奏 反衬的音乐等等都证明达伦的这部电影是部杰出的电影，但匠心独运也不能叫我喜欢上这个故事，四个人都没有希望的活着，三个是大好青年，就算时隐君子，为什么非得自己把希望泯灭。空虚的生活是无可救药的。当然这种电影变现的就是极端。
104:√美国梦的幻灭，人们如何缓解，抑或是说缓解痛苦？Drugs No Good。初中就对本片有耳聞，果真是剪輯神作，借鉴了［猜火车］以及斯派克李，比丹尼博伊更有主观的镜头，投入了更多的情感。這才是真正意義上的電影，不間斷的感同身受，不間斷的發自內心的悲憫和絕望，讓人三天走不出電影情緒。
105: 一部无比锋利、无比清醒却又无比忧伤的电影，就如同它的同类，那些同样以尖锐的方式用电影宣告人类存在之虚无的影片一样，何处是存身之地，何处是心安之地，何处能安放人的灵魂？《紧闭双眼》的最后，是唯有做爱；《梦之安魂曲》的最后，是回到子宫。
106:强烈不推荐！！没有必要真不要看！！梦想与现实最直接的碰撞！那被现实撕裂的人生！！那感觉真得揪心！！靠！！玛德！
107:这样的电影怎能不让人喜欢，而且可以用来做很好的禁毒题材~~妈妈和儿子讲的那段话真的很感人，阿伦诺夫斯基的确有才。除了黑天鹅就喜欢这部
108:有点恶心，但也可能是最近口味太太太轻。电影里各种白光，杰瑞德莱托的薄唇，詹尼佛康奈利的眉毛还是很美好的。觉得电影在告诉我们要掂量下成为瘾君子所付出的代价，无论是性瘾毒瘾电视瘾什么的。
109:妖，冇咩姐。系小组睇到有人推介话好阴暗睇完之后无论你几开心都会搞到唔开心。我觉得还好吧，反正呢两日心情本来就唔好。睇下可能会变好呢。哈哈哈哈。后面男猪摊只手出来果阵核突d，仲要吃紧饭噶。嗯嗯，仲有就系描写距地啪药噶镜头音效都好正，瞳孔放大果幕好正
110:手法独特，主题深刻，配乐震撼。最后结局的构思也很巧。后来看了一下发现《黑天鹅》也是达伦的，两部片子都是讲人性，都不是多么惊世骇俗的故事，但是经过达伦的手就是这么让人震惊！
111:彻底绝望，从第一分钟到最后一格的统一黑色，完全无望的意识流。镜头、剪辑、原声，二十世纪末Aronofsky回馈的新浪潮电影语言。
112:混乱、残忍、绝望、无奈、压抑，还有什么可以形容。最后蜷伏于母体的姿态是一种讽刺，在梦中继续失却的梦想，沉迷虚幻的美好，而当梦醒来，依旧无路可走，彻头彻尾的悲哀与绝望。
113:最后20分钟看得我心跳加速，好几次想按暂停缓一缓。太黑暗了，一点希望都不给你。配乐剪切演员都很完美。
114:导演就是为虐心来的！无甚惊奇的故事，一步步把美好的东西毁灭给观众看，沉溺、绝望、黑暗，每个角色都在自己无法自拔的执念里毁灭了自己。配乐无比强大，导演技巧娴熟，虽然那样的日子并非自己的生活，但影片却有着强烈的代入感，仿佛自己也随同片中角色一起毁灭了。
115:配乐和剪辑都很喜欢，很是我的味。迷幻，药丸，毒品，欲望，淫乱，交易，沉沦，挣扎，绝望...众多名词都是他的注脚。当灵魂与躯体被毒品药品所分离，那时候，灵魂已不再属于你自己所能控制。 
116:我觉得很酷哦拍摄的手段儿！哈哈哈哈哈搞的好像我懂拍摄一样其实我一点也不懂！但是我还是觉得很酷！！！！上礼拜看哒！！看了以后觉得很桑心！而且也好怕自己变成里面的人儿！为了自己迷上的东西放弃一切神马的最恐怖了！女主角化妆以后显然难看很多啊！还是不化美！
117:镜头手法音乐。让人呼吸急促。颤抖欢呼喘息。让人神经紧张。红裙子在远处，红裙子在回忆中。什么是爱。爱能变成什么。什么又是欲望。嘈杂的声音在耳边。蜷缩在冰冷的床上，蜷缩在肮脏的沙发上，蜷缩在车站边的躺椅上，在病床上嘶吼，茫然的立在那里。流下眼泪，最后甜蜜的睡了。
118:电影在剧情逐步深入、配乐逐步沉重、节奏逐步紧凑的过程中让观影的感受从压抑到憋闷再到强烈呕吐感。这种张力太大以至于产生精神压抑的电影会让人有观影阴影，可能以后再看到三位极具表现力的男女主角后都会有种恶心的恐惧。毒品和乱性的尺度太大。不得不说当年将近70岁的奥斯卡影后鲍丝汀演的真牛逼。
119:春天其实还会来，只是梦想的安魂曲已经落幕。结尾每个人都选择了蜷缩着身体，体味自己对自己的慰藉，人生的孤独感会伴随着每个人继续前行，而梦想却就此被割断。导演的蒙太奇手法出神入化，把情绪推动到极致。#电影中不能承受之悲
120:现在看来   导演手法实在精妙 画面 音乐无不令人赞叹   不过故事本身乏善可陈 吸毒嗑药教育片
121:剪辑音乐各种好就不用说 我感叹的是 当自己的生活被彻底FUCK UP的时候 别人的BORING NORMAL LIFE 是显得那么简单美好 让人嫉妒
122:快速的剪辑镜头犹如一头黑色猛兽朝你扑来，除了恐惧之外你不知道还能做什么。
123:阿伦诺夫斯基巅峰之作，此后放弃了高超的镜头驾驭与剪辑，却去玩叙事与隐喻，主次颠倒，扬短避长矣，可惜不仅观众买账，连奥斯卡评委都大大的买账。
124:我有时候会分不清是生活在逼我还是我扼杀了自己的自由、让人喘不过气的pressure、pressure、pressure、pressure、pressure、pressure、pressure……
125:一部难过的让人呕吐的电影，电影的配乐超赞，经常在花样滑冰比赛中听到，每次听都感觉超级压抑
126:毫不犹豫盖上五星  音乐超棒 镜头快速凌厉的切换喜欢透了  四季没有春天的死循环在说吸毒者没有春天的同时给自己敲了个警钟
127:8.5/10   152,103 votes 
Top 250: #64
128:第一次觉得银幕里的情感是可以被注入到你的神经里的，欲望与幻象，统统都真实得可怕。剪辑和音乐让你像经历过一场毒瘾一样颤栗，节奏张弛有度，最后三股洪流汇成浪潮向你袭来，于是我毫无防备地头皮发麻了。
129:剪接原声都很神作~导演节奏感太好了，真牛逼。梦游与自由。
130:各种厉害。剧情虐人，情节骇人又抓人。节奏和剪辑还有配乐以及意识流的呈现都值五星。只可惜十年后才看的我已受尽各路CULT片的浸淫，所以受虐指数和震撼程度都比较低。。。
131:是先听过折磨人的音乐才知道这部电影的，音乐一直把人往绝路上逼，喘不过去。有个两三年后再看电影发现其实电影反而没有那么虐了，大概也是看过很多让人喘不过气又不由自主的想的电影和书的原因。其实这部很好，我也没料到是毒品电影。
132:下半部分开始 好压抑啊！看的我很揪心！不愧是高分电影！不管是拍摄也好，剪辑也好，音乐也好，都太赞了！！后半个小时神经一直处于高压状态，每个人物，他们的命运，都牵动每一根神经！最后的结局。。都太tm悲哀了！
133:很有感染力的电影，看了之后到最后会不自觉地疯狂流眼泪，虽然你知道这不是在讲你的故事，也不是出于同情怜悯。
134:看了豆瓣的影评才去搜了这部电影，电影的色彩很灰朦，慢慢的被这种很诡异的情调吸引，沦陷了…在这样一种很奇异的怪圈里无力自拔。心里很沉痛，墨色很浓重——很难释怀。
135:震撼的不是毒瘾有多恐怖，而是染指毒品的这些人染上毒品的原因竟然这样微不足道。
136:梦之安魂曲——这电影名翻译的真好。你以为这是一首安魂曲，可它却是一个可怕的梦。电影就是那么点儿事儿，可是由于导演高超的拍摄手法，使得我们再看这部电影的时候一点儿也不会感到乏味。还是由于导演的深厚功力使得我们得以看到吸毒者的世界——就如身临其境一样。很是大开眼界。如果每一个人都看一
137:那是美好的梦，是迷失在现实里的人们生存的理由，是早晨起床的理由，是微笑的理由。我听到海浪、火车以及人们欢笑的声音。此刻听起来却是无比的宁静。
138:我艹 要不要这么LOSER啊 除了手持拍摄 头一回看得胸闷气短头晕
139:五个主要人物均处于生命的绝望深渊，灵魂在恸哭，身体却愈发无力，只能在虚幻梦中寻求慰藉。一部无论看几遍都在严重挑战人类忍耐度的片子
140:反毒佳片。吸毒一时爽，全家火葬场。快进式镜头挺好玩的。
141:a desperate triptych...reminicent of David Lynch, David Cronenberg and David Foster Wallace
142:睡前怎么想起来看这么压抑的片子啊。。不过这种视角我真他妈的喜欢！
143:aronofsky is fucking genius! and you know, i am always a loser who doesn't need drugs to confirm.
144:导演将镜头运用到了极致，构图和画面把握可以很好的表现那种窒息静匿的氛围
145:用颠覆性的手法描述人的各种成瘾及沉沦：蒙太奇、多线叙事、近景特写和配乐营造出独特的黑暗与绝望，入木三分、令人难忘。在我看来，此片的技术成就极为卓越而对问题的解答显得含混且迷茫，算是美中不足吧。
146:这是一部无法忘记的电影。无从言说的心碎。在残酷的世界面前除了用扭曲的外壳对抗他还有其它办法吗？这出安魂曲，是世界平静外表下躁乱的内核。
147:各种超脱····
http://requiemforadream.com/

148:我喜欢里面的剪辑和OST。   导演嗑药了吧。 OST 是配月球那个
149:无限将感官体验放大，同《猜火车》。非常呛鼻的作品。剪辑花哨，张力很足，配乐够味。 amazing。

看完之后，还浸在它的高节奏运行中。其实我在想，对任何一种东西上瘾或者沉迷，后果都是不可想象的。比如现在对着屏幕敲字的我。
150:今天鼓起勇气来二刷，最后还是坚持刷完了。希望给人带来的什么？多少人因为满足欲望而扭曲自己，放逐自己。里面所有角色都焦虑压抑，貌似充满希望而满是绝望。最终的美满结局不过是一个幻相，皆是虚妄。看这部电影就是提醒自己别过这样的人生，别在自己欲望苦痛的陷阱中而不能抽身。
151:一部让你离结束前20分钟就开始眼角湿润并保持绝望般的悲痛到最后泪崩的电影。我应该说清楚了的。
152:我觉得这片子应该和门徒归为一类，都是反毒宣传片，片子十分成功（仅论电影 应该五星），但是让我看到异常不舒服，甚至有反胃的感觉，有点意识流的感觉，所以片中那种毒瘾反应让人感同身受，毛骨悚然。因为看的太难受了 所以如果只是观影的话 还是不推荐这电影了。但反毒决定值得一观——（RN推荐）
153:真强！看到最后心情很难放松。镜头角度和剪辑上的花招很受用。（8星推荐U）
154:Marion: I love you, Harry. You make me feel like a person. Like I'm me... and I'm beautiful.
   Harry: You are beautiful. You're the most beautiful girl in the world. You are my dream.

155:Sara Goldfarb:Ah,it's not the same.They don't need me.I like the way I feel.I like thinking about the red dress and the television and you and your father.Now when I get the sun,I smile.
156:一开始还以为是十大禁片之一的《迷上瘾》，结果也是。
眼球的特写很是有亮点。
157:“绝不看第二遍”真的是对这部电影最大赞赏了.达伦在操控观众心理的技术层面属于历史天才级别，他可以整得观众们都像嗑药了一样身体不舒服，精神上更是情绪不安.牛逼到爆！
158:一部出彩的禁毒宣传片。喜欢导演的蒙太奇，特别是高潮部分那些流畅的剪辑，干脆利落。
159:这么说吧 梦是很干净很简单的水 让水变成浑浊液的是一些上瘾的依赖 未能满足的念头 以及越长越疯的欲望。
160:犀利
01年奥斯卡，最佳是角斗士，音乐是卧虎藏龙，音效是U571。
学院吃*的吧。。。
161:彻头彻尾的表现主义盛宴，剪辑如鬼似魅，配乐黑暗宏大，魔幻主义加持的镜头变幻出万花筒般的华丽质感，虚虚实实的意象解构着片中人物复杂的内心活动和精神状态，无情地昭示着他们粉身碎骨的命运。绝望的情绪渗透进每一帧宿命般的幻觉里，无法成全的欲望与凌乱破碎的现实之间的落差被放大到极致。
162:我一直以为think healthily才能live healthily, 原来不是这样的，live healthily才能think healthily.
163:Ellen Brustyn真的是神演技，她那一分钟的独白以及表情，深深震撼了我。电影真的很压抑，里面没有一个坏人，但是却让人绝望。
164:30 seconds to war主场的演绎
165:shit shit shit no matter what, don't be a junkie
166:神剪辑，神配乐，一个反毒品题材能拍成这种神片，神乎其技
167:我们生来就是孤独...
如此绝望 纵使是再好的电影我也只能给四星
还是看肖申克的救赎吧
168:快速切换的镜头  不停变换的未来
一切开起来是那么的美好 但是 谁都知道未来的脆弱 
你究竟爱谁 毒品的快感还是那个爱人

169:它让我想起了活结的那首歌－－All hope is gone。一切希望都消失了，即使最后大家集体蜷缩身体，也抱不住已经失去的憧憬…从故事情节到拍摄手法，这101分钟没有一刻能够安然度过…
170:叙事与剪辑，镜头与音乐的结合都是几乎前所未见的，这是可以说是部毒品教育片甚至远超越毒品教育片。最后压抑到我中午吃的东西消化不了都想吐出来了，太震撼了，瘾，是很可怕的。空虚，也是很可怕的
171:10分 10分 10分 震撼 震撼 震撼 看过最棒的，最惊喜的 没有之一，甩猜火车几条街啊
每次我想给5星，就想想梦之安魂曲，然后让自己冷静先来...
172:吸毒和沉迷电视都是没有好下场的。动不动就灯火闪烁，动不动就镜头摇晃，看得晕死了。tmd摄影、灯光、导演你们都嗑药啦。最后一段太赞了，幸好剪辑和配乐还清醒。
173:今天居然在奇异看到这个我上大一时候看过的电影。。。于是又回顾了一遍
174:真爱生命，远离毒品啊！起初我以为是悬疑片来着。没想到。。剪辑和音效相当棒！后劲儿越来越足。男主扮相挺像某朋克主唱。。老奶奶演技了得！
175:压抑，远离毒品，真爱生命
176:虽然很难感同身受，但是那些痛苦都是鲜活的刺痛你。最后那些结局，让人发冷，深夜观看，效果加倍
177:那个配乐那牛了，最后随着节奏的反胃。看后一个小时脑子里还是那最后20分钟快速切换的画面
178:多条线索 道出毒品的伤害和精神毒品后怕  导演真是太高明了 影片最后几分钟真是让人窒息的高潮~~！！
179:看这片，是一个从痛苦走向毁灭的过程。特别是最后的电影音乐撕裂得像是在割你的肉
180:what the fuck!  so cult  晃的人想死    “不管你有多开心，看完这片你就感同身受了”  音乐。。。
181:这个片子告诉我们，不能吸毒，不能减肥，更不能看电视。
182:4.5 各种近距离闪回镜头，越到最后越心痛。之后，再也不觉得红色连衣裙很正。
183:和《猜火车》是同样的吸毒类型电影，但是安魂曲给人的感觉却是葬魂曲一般。他们无法摆脱对药物的依赖，他们的梦都在自己的手上一步步破碎。配乐和镜头的使用太赞了！
184:看后忽然意识到，现在及以前的时代，大部分女生最终都会和一个自己不想、看不上甚至觉得恶心的男人上床，无论为了毒品、金钱、婚姻、生存下去或者他人的眼光，无论是以卖淫、性交换或者婚姻的方式。这很悲伤。而作为男生，我却知道她们和不喜欢的人上床时的那种厌恶，希望一生永不被人以这样的心态亲近
185:看得胃快抽筋了。。。简直就是自虐。。。。
186:不要关心标题啥意思，记住：反毒品片，而且是精彩的那种
187:= = 我想说音乐很好。。然后拍的有点鬼气森森的，让人看的时候很压抑
以前是BE接受不能，不大看这种片子，最近蛋疼了，干脆一口气看完所有的电影
188:情欲、寂寞、罪恶交织在一起，一部毒品交响曲。配乐荡气回肠，震人心扉，画面节奏感很强，有一种摄人心魄的恐惧。
189:手法不错，不过对我的震动不够大，那种来回摆荡的音乐会让人产生强烈的代入感
190:LIFE IS HOPELESS,LET'S JUST FIND SOMETHING TO COMFORT OURSELVES,HOW HARD IT COULD BE.OH MY OH MY OH MY,I JUST COULD'T STOP,WHO CAN MAKE ME STOP.THOSE WHO SAY THAT THE ONLY PERSON WHO CAN SAVE US ARE OURSELVES,BUT  WHO CAN TELL THEM IF IT IS NOT DEFINITELY
191:不断的闪回，镜头快速的切换，直击心底。有那么几分钟，想吐的感觉很强烈。把绝望表现的让人消极至死。肖申克是希望的巅峰，安魂曲是绝望的顶点。
192:sensitive. what are you living for, that's the bullshit. do not let it be that far away from your life. just make it forever or never. 
193:和基友谈起，结尾实在太令我绝望，他倒是出人意料的喜欢这个终章
重温下惊见莱托，果然最佳男配小时已然了了
194:神作！！！神作！！！生不逢时，要放在奥斯卡向独立制作大门敞开的今天，影片，剪辑，摄影，配乐都是探囊取物。女主这出神入化的演技！
195:当你发现救人 做爱 搅拌 发疯 痛苦 能挣扎着减在一起，天啊，这世界就是混乱的一团，没有灵魂
196:冷到骨子里的绝望。。。莫扎特，毒品，亲情，爱情
197:他们相爱，但却无法伸出援助之手；他们还活着，但梦想已离他们越来越远…… 但是我看到他们之间依旧相互惦念，纵使在遭遇了这所有之后，依然相爱。 而真正冷血的电影反而是因外界环境而造成彼此互相怀疑、互相折磨到感情不再。
198:从Harry蹲在墙角给Marion打电话，反复说着I'll come开始，咱就一路喷到最后出字幕还没停。。看到最后四个人蜷起来的镜头，直接涌起一种什么都回不去了美好不再了人生无望了的绝望无力想SHI感。。他们都生不如SHI暂时没SHI了，看得咱万分想SHI。。。
199:最后我只能快进着看了，如果一定非得把所有的残酷都变现出来，我不知道电影还有什么意义，我也不知道为什么还要看，好吧，我什么都不知道。
200:这里面的Jared Leto很帅气啊~
201:…………纯禁毒宣传片啊
202:又是一部极其黑色的电影，看到最后心里非常非常压抑，好剧本，好导演，好演员。
203:看完之后有点毛骨悚然的感觉，远离毒品早已不是呼吁的问题，而且必须杜绝。有空多陪陪老人，他们或者他（她）真的很孤独，鲍斯汀演的太棒了，那种无助害怕孤独渴望失措都淋漓尽致，也许她不是最关键的人物，但她是最吸引我的那条线，年轻人的楚楚可怜是他的主动选择，但老人也许不是。画面和剪辑超棒
204:沒辦法共鳴的暗黑永無希望好片。／2018：事隔十年想到此片還是不舒服，精神受汙染了啦　=_=
205:又看了一遍...让人窒息的剪辑手法和配乐结合在一起，压抑绝望的情绪贯穿始终...只想说一句话，要么好好活着，要么赶紧去死
206:剧情，音乐，演员表现，无一不是精品。一场沉沦的悲剧！
207:第二次看觉得说教意味太重， 镜头快速切换的确制造出迷幻错觉， 可是并不舒服也不够酷。 男女主角绝望的爱充满虚弱易碎的美感。我记得从前看过一篇影评， 作者说自己每天夜里去跑步数路灯， 过去的时候21根， 返程时怎么数都是20根。 生命是一场幻觉， 说不清是哪里出了错
208:音效、剪辑、配乐，真的太他妈无与伦比的出色了。——艾伦·伯斯汀竟然输给了《永不妥协》里的茱莉亚·罗伯茨，而且竟然只有一项奥斯卡提名，好吧，……！400万美元的成本，制造一部让人阴郁、绝望的作品，牛逼！音乐，剪辑乃至音效绝逼的赞，尤其是临近结尾那混乱的高潮，真让人拍案叫绝！-2014.03.07
209:好片和经典差的就是这二十分钟
詹尼佛康纳 真美

210:这是一部直接击中左心房的电影，可是却无法推荐给任何人。我更希望我所爱的人不要看到，不希望你们与我一样感受这样极致的绝望。
211:很吊的电影，不过我不喜欢这么黑暗的电影，就跟离开拉斯维加斯一样，看的人都绝望了。
212:一部足以让人男人阳痿、让女人绝经的五星佳作！从没有过这样的观影体验，绝望、冷漠、压抑、孤独，感觉世界在坍塌，生命从未如此黑暗，我们的世界不该是快节奏和冷漠的，毒品不该是美梦成真的最后一根稻草。这是一部再也不敢观看第二次的影片！强烈推荐！
213:做着上电视美梦的孤独母亲最终被送到精神科接受电击治疗；曾经的一对璧人，一个沦落成任人羞辱围观的婊子，一个因注射海洛因过量而被切除手臂；小时立志做个大人物的黑人男孩，最终在拘留所里做苦力，夜里还要忍受毒瘾发作的折磨。人生就像这残酷的四季一样，渐次走向萧索与灭亡。有着太多现实的绝望。
214:everyone is addicted to sth,we have to.
215:对于这部电影我要称赞两点：第一是影片独具匠心的剪辑手法；第二是影片略带惊悚的反毒主旨。
因为毒品母亲进了精神病院，女友沦为卖淫女，哥们蹲监狱，而自己也付出了一只胳膊的代价。影片玛丽握着一捆钱蜷缩在沙发上“幸福”的睡去，实在是痛心不已。
216:开始的调调还算温暖，只是儿子不听话，和女友的恋情给人朝气有希望的感觉；里面一堆大妈粉有爱，爱管闲事看热闹。影片镜头语言暴强，被迫失身的迷失晕眩，吸毒后的急速快感，那样真实糜烂。因为毒品尊严生命逐渐消亡那一幕幕赤裸裸掰开揉碎的展示，40度高温的天气身体心脏照样不停冷颤！
217:胳膊上针管插出的烂疮让我受不了，母亲的故事情节应该改成暴食症，这样才震撼，就是演员会比较遭罪...
218:镜头用得很棒，感觉导演一定是个学院派。剧本探讨的是典型的有关人的异化问题，毒品、电视等让人异化，使得人根本目的扭曲，梦之安魂曲是人的本质之归宿却在电影中遥不可及。
219:Darren很会造势哈哈。说服力还是不够，特别是儿子那条线，基本上就是营造个气氛。
220:很多事情，不是我情愿，而是被逼无奈。请你记得，无论怎样，我爱你。
221:这片子怎能不让我打五星？这剪接和音效实在是太牛了，这嗑药片比恐怖拉斯维加斯给力多了
222:为了毒品没有人性，没有尊严，有的只是吸毒后的快感和幻想。还有现实的迷失自我。
223:毒品。。。。。。。。让这丑恶的世界更丑恶，让善良的东西不复存在。
224:炸天的电影语言，迷幻意识流，完美展现精神失常的状态，那不断重复的嗑药快剪太经典。梦想在现实面前不堪一击，不论现实是一场与己无关从天而降的枪战，或只是几磅脂肪。母亲一段，电视里歇斯底里如宗教仪式的癫狂，或还可延伸出娱乐至死。资料馆的多次放映中断把这个梦打散，多少影响了观感。8.5/10.
225:梦想，希望，崩坏，堕落~绝对震撼的观影体验~灰暗的剧情走向让人一时很难跳出电影的情绪~最后哈瑞坐在地上的那幕真是揪心~镜头的剪切和配乐都堪称大师级
226:黑色绝望悲伤 恐怖得让人毛骨悚然的非恐怖片 剪辑配乐一流 精湛的结尾20分钟 让人知道什么才是画龙点睛
227:镜头剪辑和配乐很赞。再看Jennifer Connelly岁月不再。
228:看完以后陷入了深深的绝望，再也不想回忆有关它的任何情节了，拍摄手法很棒
229:做助教时讲到蒙太奇，给小盆友们放过其中片段，不知道有没有给他们幼小的心灵留下阴影
230:幾近完美。剪輯有部份可以做得更好，我指的是分切畫面那幾段。
231:很早之前就有人跟我描述这部电影，描述得让我一直把它列在恐怖片中。今天鼓起勇气来看它，看完之后——竟毫无感觉！可能是我冷血了，也可能是我肤浅了，理解不到其中的内涵。
232:毒品题材中最出色的电影。可能是主题太过压抑以及非一般的剪辑风格，容易导致这样的影片被边缘化，但是正是这样一部迷茫着绝望气息的影片却又能让人从中看到一些希望。这是看第三遍了。
233:当哈瑞的母亲挤出神经质的微笑,说"我很好"的时候,我哭了……毒品会杀了他们，可是借助毒品得到的一点点希望和安慰却是他们活下去的理由。每个人都抱着一点小小的希望,最后却走向黑暗的命运……越成长，我越难以判断对错。也许在寂寞与痛苦面前，对错没有意义。
234:好压抑，大量跳跃、图片、符号化的镜头真是好有想法，达伦果然牛人一枚，比黑天鹅高明好多
235:一剂毒品！看过像死过一次！致幻！胸闷！虐心！黑暗！绝望！http://movie.douban.com/review/5341400/
236:想到另一个影片《饥饿》。都是描写人物状态很深刻的影片。我是在黑暗中看完这部片子的，晚上做了一个恶梦，我想我是深入进去看了，不刻骨也铭心。091005
237:绝对的黑色，绝对的反思！！！！哎，生命多美好啊！！！8.8
238:完美的剪辑 完美的配音 大师级的完美电影
239:超赞的电影。在回国的飞机上看的，期间好几次都觉得惨不忍睹以至于没有办法一口气看完。这里说的惨不忍睹倒不是什么血腥暴力，而是一种出于心底的绝望。希望是生活的动力，可在一切都被毁灭之后，生命的意义又何在？
240:这是一部看后让你在内心流泪的那种电影。你好像不是在“观看”，而是在“体验”。影片讲述四个人为追求自己幸福的真实经历。追求幸福是人类最大的愿望。但是当这种愿望变成了瘾以后，你就开始失去自己，变得不可自拔。你的尊严，人性，和对生活的期望就一点点地被剥离。人，最后就变成了不再有灵魂，有
241:叔本华说，人的存在和生存只有两种状态，欲求或者空虚，并且都将导致更大的痛苦。
242:之所以是禁片，是考虑到凡人根本受不了这样的震动吧
243:看完手臂好痛，音乐超好，虽然有点远，但还想再看，说真的以前不知道吸毒真有这么严重，除了金钱上
244:属于改变人生观的为数不多的电影 有太多东西可以品 音乐很突出
245:好喜欢这部片子 各种牛逼的音乐镜头 剪辑 无法释怀的难以忘记 黑色的很到位 让人看上去很给力  
246:怎么有种想撞墙的感觉！
为了某个目的，我们都在侵蚀自己。绝望哀伤！！！
247:重复的语句 音乐 压抑 我不行了。心理上的感觉让我怕的颤抖了。牛逼的片
248:不按常理出牌的一部电影，凌厉的高速剪辑，诡异的影像运用，演员们的逼真表演，再加上黑暗绝望的主题。一个没有春天的故事，看得我全身是汗。
249:剪辑很棒。没想象中压抑。珍爱生命。远离毒品。
250:摇摆的人生 转瞬而逝的生命 这片子一辈子只能看一遍
251:每个人都在里面看得到自己的触目惊心．欲望之瘾源自绝望的无底洞．
252:这配乐不是安魂，是催死的节奏，压抑让人窒息，紧逼到无路可走，精神失常下的绝望。而影片画面便是毒瘾眼中的世界：昏眩幻觉混乱绝望。只有梦能安魂，只有死能解脱。
253:当有了毒品，一切仿佛都注定是悲剧。我们其实都还是孩子，都还想蜷缩在温暖的臂弯。。。
254:神剪辑和让人不易察觉却不停息的配乐把人逼到夹缝里，看这个片才感觉达伦氛围营造能力确实牛逼。镜头晃动的人感觉会有眩晕呕吐感。神片，不过没那么对我胃口。
255:NB的配乐  NB的剧情 NB的演技 完全可以融入剧情当中
256:一部出色的反思电影，伶俐快速的剪切，跳跃迷幻式剧情，把人性表现的近乎绝望，在床上看的久久不能入睡。
257:绝对的杰作，不管是形式还是内容，看过的人绝对会选择吸毒这条路。母亲演的真好，最后康纳利与那主角电话联系那段真实让人绝望啊！！！
这部电影绝望的不想再看第二遍。。。
258:雖然看完後很是黑色，但是不得不稱讚導演掌握的鏡頭角度，剪輯和畫面的切換～最後的每個人的側臥姿勢都好像回到了母體裡，往生也應源於此，從頭來過的悔意湧上主人公的心頭～
259:Brilliant editing and psychological description.
260:此片让我明白了，选Drug一定要选不会出现禁断反应的~~
261:剪辑出神入化，配乐恰到好处，这电影悲伤的令人心碎
262:风格独特的嗑药大片。在梦与梦想的旗帜下，麻痹灵魂的空虚便能肆意放逐自己的精神和肉体,而最终美好的梦想是永远不会来到的春天
263:这片看得我恶心死了。。。不是贬义的恶心，电影营造的效果吧。。。好片，但是没心情细品
264:镜头和剪辑是片子的灵魂。类似波普拼贴一样的剪辑把吸毒的全过程表现的非常有特色，巧妙的以鱼眼镜头表示人物的焦虑心理，梦呓化的镜头语言，小提琴的配乐琴弦切割出的铿锵音律好像影片中人物的累累伤痛一般。与《摔角王》的偏写实有差异，有必要再复习一下。另：片中有对今敏致敬式的模仿
265:1剪辑和配乐很有意思。悲壮的音乐加重了这个荒诞故事的悲剧性，剪辑有非常符合片子迷幻，疯癫的风格。有些镜头相当之大胆和风格化，可是没有感觉炫技或者杂乱。
266:4.5 风格很突出，摇滚和黑色。气场很直很硬，下的去狠手，先扬后抑。不要被任何东西所控制，不要被任何东西所束缚，不要依赖任何东西，让大脑充实，让感情丰富，让阳光照进来。赤条条的真切的好好活着。变得成熟起来！
267:本来是冲着Jennifer Connelly去的，结果太惨烈了
每珍上人都难以自拔，以最惨烈的方式活着，并且没有希望
268:一个永远不会有春天的恶梦。通过深刻阴暗的主题、扣人心弦的原声与生动独特的剪辑，带来了触目惊心的震撼。在此刻，人性的欲望与脆弱被赤裸裸的表现得淋漓尽致，暴露出来让人一览无余。★★★★
269:不适合睡前看，不适合吃饭看。。mb，太黑色了。。
270:相当棒的一部电影，就是口味重了点。虐心虐情虐视觉。尤其最后15分钟压迫的让人喘不过起来。
271:看完这部电影你首先是绝对不会去吸毒了，然后感受到一种生命的绝望，彷徨无助中失足掉进的黑色深渊，让我想起了我的大学，和他们一样，我们都曾抱着一个梦，然后…… 记得修女裘德的一句话：世界上最残酷的事就是让人空怀希望。平行蒙太奇酷！配乐赞！（Top 250 #77）同题材片还有《糖果》
272:人生的碎片星星点点 反射着旧日华丽的光芒 清寒逼人
273:五星都不足以打满我的惊叹，第一次在豆瓣想给一部电影打六星，soooooo fucking cool!!!!!伟大的剪辑师，伟大的御用配乐，伟大的DA，这种表达方式，渲染力，太尼玛疯狂了，剧情在它们面前纯粹浮云啊！这个片子是在讲吸毒，但它又完全不是在讲吸毒，因为每个人的生活中都有瘾，行为也是一种瘾。
274:我明明看过了，还写了短评，豆瓣他妈的什么问题
275:除了悲观绝望还有更多可说吗，吸毒的人没春天？灰暗沉闷的色调，还有反感的那个黑乌鸦女演员....
276:我伸出手，想努力靠近我的梦想，它却嘲笑我疯癫，我自不量力...
277:之前做过的以及现在正在做的一切，只不过是因为太孤独，只不过是想要明天能够更好一点。结果却从此沉沦，掉进恶性循环的怪圈再也逃不出。最后的最后，只剩下实现不了的梦和还没有到来就已经提前结束的春天。醒来吧，在一切都还没有彻底毁灭之前。你的轨迹本不该是这一段。
278:100分钟的时间难熬到令人崩溃，精准的配乐和惊艳的镜头通向的是完全看不到希望的绝望。最后的20分钟似乎被人推进了泥沼之中，压抑又难以自拔。可以说，我对这个世界的欲望全被这片子破坏了 
279:最后的平行蒙太奇深深的打动了我幼小的心……
280:影片保持着和前作<π>一样犀利的剪辑,主人公嗑药后那种幻觉,导演达伦用镜头语言表达的相当真实到位;对于毒瘾的见解相当独到!配乐非常到位,结尾时一种彻底绝望的心情随音乐的悠扬而加剧,四位主演演技完美到无形,你觉得那就是他们自己!片子虽是虚幻的,但当看完却感到以往从未发觉的真实!
281:Powerful, very powerful film. 摄影手法了得，　情节很赞，　并有很好教育意义，　简直是完美嘛～～
282:看完除了压抑再没什么感觉了，真心没看懂。除了看懂了没事不要吸毒
283:人的不安定和痛苦往往来自于精神与肉体的矛盾。人们往往忘记了精神的存在，而追求肉体的满足。或者忽略了肉体的存在，而追求精神的满足。更直接的，他们直接被自己的梦想所控制和奴役，而梦想是被社会操纵的，于是他们就逃不过失去自由和自我的下场。
284:can't calm down... best movie, no, it should be the most powerful movie I have ever seen... although we don't do drugs, we also learn the heart of the movie--Addiction--whatever u r addicted to, drugs, TV, sex, it will lead you far from normal life and u never come back.
285:很牛逼啊！配乐（那段主旋应该是小提琴吗）、画面、剪辑、蒙太奇都很棒。差不多一年没给过5星了，上次应该是给的库布里克的2001太空漫游。人生有可能是尝试的过程，但有些东西可能真的不必了，譬如毒品。以前觉得没有那么可怕，尽管这东西离我们都很近
286:没觉得有多神，给高分的都是被镜头晃晕了吧呵呵呵呵
287:从四个主要人物的遭遇来看，没法不把它定义为控诉毒品的电影。之前我只看过《门徒》，不过光讲毒品的话本片就深刻太多了。配乐不错，加之吸毒、嗑药的快速细节镜头的反复出现，使这部压抑的电影更真实，最后的高潮大爆发令人唏嘘~
288:震撼到不行，眼泪淅沥哗啦地流下来，电影即使到三分之二就停也不会低于4星，后半个小时与其说是升华不如说是把观众的煎熬翻了一翻，可是又停不下来一直看，影片里所有人的折磨伴随着他们心灵深处最美好的部分慢慢升级到极限，又一起爆发出来。史上最好的毒品科教片。拍幻觉的手法比猜火车好得去了。
289:最绝望压抑的观影经历，剪辑凌厉，演技震撼，http://requiemforadream.com/ 还有神一样的官方网站，2000年就这么实验了！
290:Jared Leto居然演戏的。。。我才知道！太囧了。。。太帅了！！！这片子原声太棒了！我爱Darren Aronofsky的戏！
291:我有时琢磨着应该再找出来看看，毕竟以前的心境是大不相同的.
292:你就是一牛逼片，音乐，剪辑无话可说，从头high到尾  又发现一牛X导演
293:无论多么开心，看到这部片子都会觉得感同身受。片中的孤独与绝望撞击着我半年来所堆积的痛苦，还有那些令我浑身颤抖的痛。它们又一次残忍的让我感到前所未有的孤独。没有一个拥抱，诉苦是可耻的....我或许会斥骂根本不知道什么是苦。这不算什么，都会过去的，一切都将好起来。明年的夏天我依旧阳光灿烂
294:不知道为啥在豆瓣这么高分，没觉得好看，或许是我个人不喜欢这种口味的片子，狮门影业好像爱走一些奇怪的路线，但是它出品的SAW系列还是很牛的。
295:我觉得 确实还是很有感觉的一个片，手法很好 画面不断切换穿插 看起来很过瘾 就是后面太重口味
296:I'm old.I'm alone.
297:靠，这部电影实在是太棒了，很久没有看到那么震撼的片子了
298:比猜火车还要更引人入胜。原声太给力了。老妈第二次去看医生的时候，广角对着脸拍的实在是好，视觉加上听觉的扭曲感让人一下就进入人物的内心世界。很好奇这导演是不是自己吸毒……
299:很压抑的电影，由于是和老爹一起看的，所以最后半小时是快进扫完的，啥时候找出来再看看。剪辑真的很玄。
300:高节奏的旋转拍摄方式带来赤裸裸的震撼和抨击。四个人 每个人都面临着自己的孤独，都用毒品安慰着自己的精神，每个人都有自己想做的事和实现的梦想。太过现实的压迫感让人窒息。最后，他们都在不属于自己的床上紧紧拥抱自己，究竟该如何才能安慰自己的灵魂。
301:《梦之安魂曲》：触目惊心，惨不忍睹的肮脏黑暗中的痛苦。压抑！无比的压抑！已经不想在多说些什么，这部电影如同可怕的梦魇，让人沉重压抑的不想在这世界上再存在一秒钟！真他妈的压抑！！！！！！！！！！！！
302:美好与丑陋是截然相反的两个极端，当追逐美好达到某一极端既走向了毁灭，而毁灭的过程是如此美好。
303:喜欢这个演员和这个拍摄手法。。。美国精神病人里就是他。电视什么的虽然老了点但是十年前的电影来看很不错了，电视现在看来不是新兴事物，不神秘，但是它可以替换成能源、金钱、网游，能绑架人的东西，现实意义依然浓厚。
304:在高中的扒碟时代里，粗制滥造的禁片合集DVD的封面基本就是迷上瘾，不得不说DB商品味优良
305:真压抑，精神和肉体的恶战，或许不该在今天看这部片子，很难受…
306:小明说，这是他最近看过最好的电影。我看完之后全是压抑，无论你多么开心，看了这部电影都会很压抑的。但它仍旧是一部极其出色的电影：缺失了Spring的一年，让人无限怅惘，无限绝望，却依旧是无法改变的惨痛现实。每一个人物都是悲剧收场，这是这部电影与其他电影很大的不同，目的不是给人希望。
307:原来很早就看过了 为什么没有记录 难道是幻觉？
308:1.原声超级震撼。2.导演很善良，最后让每一个人像婴儿一样重生了。而且把重生后的美好时光留给了春天。
309:it tells you that do not take any drugs.they are all so fucked up.they are all so irritating.the musics are really great.
310:绝好的禁毒教育宣传片啊……开大音量看完以后，很长一段时间世界都会很沉默。
311:对阿伦诺夫斯基电影的感受很矛盾，牛逼，但是一点也不喜欢。快节奏的东西在前段用多了会有吸毒的感受，刚开始觉得very well慢慢麻木然后渴求之后更大的刺激。剪辑其实音效出力很多但唯一一段正经叙事的母子对话也见足了导演功力。
312:这不是一部恐怖片，但却是一部我绝对不想再重温的电影，因为它可以抹杀掉我所有美好的感情，只留下一种刺骨的冰冷。
313:看得我……不知道用个什么形容词了。始终没敢太入戏，怕自己来之不易的好心情瞬间消失~小人物的爱情友情亲情，很残忍很温暖也很实在。很黑色也很现实。
314:<梦之安魂曲>,这是我最喜欢的对这个电影翻译的名字.(比<迷上瘾>强N倍~~).看到好多人提到它,都会提到<猜火车>,虽然都是与毒品有关,但两个电影相差太多!<猜>中的吸毒看起来很有活力,最后也给人无限的希望;而<梦>从开始就感动一种无从的绝望:电影开始的音乐听着就感觉是那么地绝望,虽然有力量,但感觉只是垂死挣扎的力量.不能免俗,我对电影最后20分钟感到即将崩溃!尤其再加上音乐的渲染,更没有一刻的喘息的机会!虽然音乐满是绝望，但仍然非常喜欢这个电影的OST~~只是在听的时候，心里总有些颤~~,听之前总在犹
315:剧情还可以拍摄手法蛮不错，不过我等俗气肤浅之人觉得故事一般没感受到多少黑暗绝望，中途差点睡着……不过妈妈演得很赞，四星
316:我喜欢“瘾”这个题材。看完后就黑暗了，音乐和画面结合得非常棒，每个镜头都能拉住人心
317:当视线变得模糊，梦在遥远处呼唤，迷失的人该以怎样的姿态安抚自己的灵魂。
318:不知道该怎么说，这片子看得我很难过，但看完之后觉得很满意。
319:攝影、剪輯、音樂都在告訴我們，這是一部大師作品，做到極致。但我看後並沒有大家普遍感受到的絕望壓抑，可能是因爲看過絕望壓抑感更強的《薩馬利亞女孩》《鬼子來了》《詩》等優秀作品的緣故吧。。。。。
320:不幸来自于把控不住欲望和对欲望的冲动，剧尾所有人都沦陷其中，基调阴暗的要命，看出一身冷汗。。。
321:达伦·阿罗诺夫斯基，一个才华横溢的鬼才导演。
阿罗诺夫斯基的电影中擅于使用hip-hop蒙太奇技术，即以快动作表现影像和动作，并伴之以音响效果。他还惯用白色淡入淡出的镜头方式，而影片配乐则多以弦乐与电子节奏融为一体。
322:片中的四人物深溺于药品依赖，他们相爱，但却无法伸出援助之手；他们还活着，但梦想已离他们却越来越远…
323:很压抑但是不能错过的好片...小提琴的配乐堪称完美了...
324:值得边缘上的人看看，走错路不回头
325:飞翔吧，毒品。Memento Mori。我欲遁逃。
326:看这种电影纯属自找罪受，导演为什么要拍这样的电影！
327:我喜欢的电影类型，结局有点不好
328:太让人窒息的电影,虽然很不错,但不建议看,打五分纯粹在跟风.
329:大半夜的看这片，略感不适与更加难眠。冬天已经到了，春天却很远。珍爱生命远离毒品
330:名如安魂剂，梦的终点。
331:最好的达伦。
332:禁毒宣传片。一场噩梦，醒不来。看完之后，放着最大的音乐来刺激下自己，希望我还有知觉。
333:电影是好电影 但是是一部剪辑大于导演 现实大于艺术的电影 在我心中和比它早三十年拍摄的发条橙子还有不小的差距
334:残酷的画面和震撼的音乐好像在一遍遍地撕扯观众的心灵。
335:As a drug addiction film, "Requiem For A Dream" will be acutely affected than "Transpotting". The increasingly nightmarish visuals given by plot's delusions are very impressive.
336:4 out of 4. 今天第二次看这部电影，依然被震撼的无法自拔，每一处快速剪辑，每一处表演，每一处急促的配乐。We Found Love致敬它是因为两者都传递着hopeless的信息，最后的结果都没有留给观众和听众任何的希望，感官在享受的同时也很痛苦。
337:就PI和梦之安魂曲两部电影，达伦就可以名垂青史了，不过后来为什么会出现莫名其妙的 珍爱泉源 还真是让人费解啊，汗
338:高速切換的鏡頭與蒙太奇難掩黑暗壓抑的調子，配以緊張跌宕的配樂，使人情緒緊繃一直懸於即將崩斷的臨界點。
339:framing, composition, mise-en-scene, camera movement, editing
a gritty emotionally charged film set amidst the abandoned beaches and faded.

340:怎么说呢？我很不喜欢嘈杂的片子（不管它的配乐再NB）。我也很恶心导演大量的特写镜头（请注意，是恶心，大量特写让我很不舒服，也被我认为是导演和演员不自信的表现，尽管演员不赖）。我也不喜欢它凌乱的剪辑（尽管配合剧情和配乐它是合适的）。SO，它很好，只是我不喜欢。
341:优秀的禁毒教育片，建议删减后组织全国中小学生观看；展现迷乱情绪的视听语言超级赞。
342:看见那个老太婆就想快进，孤独和绝望，可以做禁毒宣传片。
343:SARA 
I'm somebody now, Harry. Everybody likes me. Soon, millions of people will see me and they'll all like me. ——太空虚。得不到认同的恐慌。
344:迷幻电影，流于炫技。配乐出彩，performer是Kronos Quartet
345:瞳孔扩张后看到的世界是不一样的，里面有我们实现的梦想和美好。而现实太残酷，就像hurry最后截去的手臂。
346:噩梦/视角的变换带来的真实的颠簸的不安全感/女主神演技/压迫感极强的镜头、剪辑和配乐/电视/
347:男主好像Tom Hiddleston……晦涩的音乐，躁动的画面，暗淡的色调……无论它怎样精确地刻画描写出了吸毒者的人生，但是这样颓废消极的片子果然还是不适合我，看的时候边吃东西只是想吐。这些人本身就有着各式各样的问题，也不奇怪药物上瘾之后这些问题会被夸大。后半部分混乱的漩涡确实很震撼。
348:最后一个向右卧的姿势是不是暗示重回母亲子宫？（第一次看电影看的想吐....我擦。
349:一头扎进不见天日的地下泥沼之中，不需要去想 该不该醒来。Can you hear me. Can you see me.
350:哈里自己以及母亲、女朋友、朋友四人各自沦陷于毒品之后的命运，看完之后绝对没人想去吸毒了。无数快切、回放、快放、昏暗的镜头让人体验毒品之前和之后空虚的对比，以至于绝望。四人最后都以胎儿型蜷缩着身体，回归于安全感和依靠感。
351:残酷黑暗到让人看不到一点希望，灵魂完全迷失在毒品中，太可怕了
352:故事感不强，拍摄手法很赞。。。真的让人一起沉，一起疼。。。体验感很强的一部电影
353:Everyone is searching for the hotel california.
354:牛比的剪辑和音效，四线叙事完全不显得凌乱，营造张力的范本。
355:估计被列为禁片和一个半小时以后的那几分钟有关系，这种类型的片子看多了绝对消极悲观，那个节目的口号让人奔溃。原声很给力！
356:比想像中的要口水一点，对“瘾”的描述仍然属于上乘之作。
357:幻象/绝望/崩溃/噩梦。太好的剪辑和配乐。希望的破碎，生命的沉沦，让观众无路可退。
358:everything can be addictive at some point
359:摄影很到点子上，不断闪烁摇晃的镜头让观众的不安感爆棚。分镜很强大，矛盾冲突全都在剪辑分镜中得到了全面的呈现，让人紧张压抑得无所适从。是的，考完这部片子之后不会对毒品有任何一点想要尝试的念头了。你永远无法在同魔鬼的交易中获利。
360:手法新颖,把很多事情的过程通过一个小细节来代表概括是这电影长久以来给我的印象
361:除了NB还能讲什么？看到了穆赫兰道和巴顿芬克的影子。每一轮马戏团似的安魂曲进击，我的小心肝都快蹦出来了。剪辑界的楷模。
362:这片真叫人痛苦！...一部优秀的禁毒宣传片
363:个人认为好于猜火车    神一般拍摄手法    演技自然是没话说。。。另外此片配音也是神级啊。。
364:第一部不敢再看第二遍的片。渐黑的过程，压抑的诗意，极度悲怆到要吐的结局。OST犹如梦魇，锁绊神经。
365:越到后面越不寒而栗，对生活悲观的人千万别看
366:不论你有多开心 看完这片你就感同身受了…… 秒杀级的镜头语言和剪辑配乐。
367:A simple but powerful drug addicts story with stylized vision, ambitious editing and phenomenal original score! Extraordinary!
368:好故事和细节配乐和镜头
有笑有泪
if u want sth so bad, but u cant reach it in the real life
ull creat urself a dream
yet the fear and yearning for luv will never end
and thats how a dream cracked
369:在看老太太重复的吃药越吃越多最后被带去疯人院各种凌辱的时候稍感压抑和绝望，其他人包括她的儿子都是罪有应得。他们都是欲望重过DREAM的人，注定没法控制人生。
370:一场没有春天的噩梦。
371:也许看了太多变态的东西
没那么震撼
但我仍然由衷喜欢这部电影
372:影片开头有点小BORING,主角们进入药物控后，故事的精彩性显现出来了，尤其是影片的结尾，几位命运迥异的主角却有着殊途同归的结局，人类的“瘾”是多么的可怕。所以影片最大的成功就是告诫了人类“珍爱生命，远离毒品”。
373:从头到尾都在挑战人类心理与生理的忍受极限，尤其是配乐！
374:Life is the overture of death.
375:在镜头和剪辑上都非常凌厉。尤其是短镜头的冲击感与导演往后的作品相比，这部实在是让人觉得其甚至有点过火。整部片子从开头就给人一种黑色，荒诞，压抑的感觉。在中后段愈发绝望。到最后，失落空虚悲惨可怜无助焦虑痛苦等观影后遗症一下子涌出来，让人难以忍受。
376:so disturbing, psychologically, this movie is way too powerful and unique for my taste
377:還蠻有想法的 把美好的東西摔碎給你看 Jennifer Connelly病態的一面依然美得讓人窒息……
378:无限迷恋和依赖的背后，究竟是现实还是梦境？剪辑、配乐大赞加一星。
379:看完之后，我吃了一大盘即将要嗖掉得水果沙拉
380:5分的标准都要给10分，太棒的电影。
381:卧槽！这个不能不码啊！Jared！你在里面青葱得让老娘心痛！但是为什么你演的不是禁片就是烂片！
382:就是镜头运用得比较好，粗糙的重复镜头有种机械的野蛮，灵魂和生活慢慢被侵蚀腐浊，最后的蜷曲是一刻的清醒后对现实继续的逃避
383:这是我看过的最邪恶，最恐怖，最他妈的让人绝望的片子！
384:比《猜火车》好。整个电影的张力强度以及故事性都非常棒，配乐也很优秀，看到最后十分震撼。看的第二次不如第一次震撼了
385:极度压抑、绝望、眩晕，比任何恐怖片都让人毛骨悚然。睡了一夜起来脑海里还是各种镜头的切换。不知道用什么语言形容。果然是摄魂级的电影。
386:阿罗诺夫斯基注定会成为影史的传奇导演。本片的拍摄与剪辑手法实在是闻所未闻，而达到的效果却是如此惊人。相信看完此片的人都会有这种感受，毛骨悚然、惊魂失色。反映毒品对人身心的摧残与折磨，再没有超过这部电影的了。看完此片，你还敢碰毒么？
387:剪辑和配乐好爽～！！！看完之后平静不能..>_< 
388:一套很完备的视听效果，跳剪蒙太奇配乐，循环重复过于饱和，就像越走越逼仄的生活。然而这几条故事线虽然相互连通，但并不联动，只机械叠加。因此在内涵上比较单薄——大概因此比较受大众宠爱，后者乐于把其总结为毒品有害。事实上人的欲望和空虚是在毒品之外的。相较之下，猜火车和赤裸午餐就深刻多了
389:比英国的猜火车要棒。感觉和发条橙有些像。画面的切换和背景音乐让人很沉重。很赞的一部片子
390:太花俏了
表演和风格掩盖了不足
小情侣还蛮有夫妻相的哈，没想到Jared Leto年轻时还怪可爱的，眉毛也没有那么浓...........头上呆毛真是太可爱了

黑哥们臀好圆
391:它简直是刷新了我的观影记录。可列入我所看过的最压抑电影之榜首，看得我胸口翳闷，呼吸不畅。 看到结尾的那一瞬，电脑不知是瞬间停了电还是对这绝望电影不堪负荷，竟然啪地一声，自动关闭了。这是前所未有的离奇状况，至今也仅此一次。
392:不错的剧情、犀利的剪切、震撼的配乐！！
393:媳妇看完不开心。禁毒宣传片? good people stilll good, bad people stilll bad...倒是可惜了marion. 祸福无门，唯有自找。PS: 还是中医国学最科学，不怕中医伪科学，就怕科学伪真理。绑架人类的希望。
394:达伦最好的作品，结局令人扼腕，出色的剪辑和应景的配乐将影片的悲剧内核烘托到极致，令观者叹息。
395:原來禁毒片可以這樣拍...
396:浓到化不开的绝望。这电影简直就是死了劲地要掐掉所有的光，逼着你去放大你尚不为患的孤独和空虚，然后任你自哀：也许某天为不孤独为不空虚，你也会从一直看到停播的电视、一直吃到超重的巧克力，甚至毒品，来汲取火花般的快感。电影里那个一致的婴儿式睡姿，太悲凉了。
397:Dream Never Come True...
398:节奏和《猜火车》很像。作为寓言来说，《梦》更属上乘之作，但我更喜欢《猜火车》。
399:Jennifer Connelly透明而惊恐的眼神让我无法自拔了。。。绝对的经典
400:看得真是既压抑又难受，毒品让每个人掉入万丈深渊，亲情、爱情、友情、尊严、人格、希望等在毒品面前支离破碎
401:生活确实只是谎言 现实和幻想永远不可能存在在一个世界里 我们选择了一方最后只能抛弃一方 而也许这就是无限的深渊 噩梦终究不会醒来
402:天才。残酷，悲伤并绝望着。每个人都在嗑药，每个人都怀有梦想。抚慰忧伤的灵魂。
403:看这部电影无动于衷和感觉压抑承受不住的人都老了。导演太残忍，把希望一点点粉碎，痛苦一点点摊开，占据全部。永别了，春天。
404:太好看了。太过瘾了。我有一种精神边际，呼之欲出的感觉。心都揪在一块了。
405:肉体崩坏，灵魂堕落，梦想破灭，人被毒品包裹后的无助感。再好不过的禁毒片了。
406:我忒喜欢这张原声了 哦也。电影的话 的确是技术和思想的双重牛逼之作 但是说实话 不算看懂了。 
407:最后每个惨遭幻梦折磨的人，都在憧憬和身心俱焚中紧紧蜷缩。镜头神赞，配乐神赞，演员全部都很出彩，最后半小时很惨，慎入。
408:极好的配乐，极压抑极精准极黑暗，极好的妈妈的演技和极好的康纳利
409:【中国电影资料馆展映】胶片版。胶片画质非常好，可惜中途断片3次。可以说，是凌厉大胆，不落窠臼的剪辑与演员精湛的演技成就了这部电影。结尾的平行剪辑与演员们无助迷离的眼神为影片画上了完美句号。摄影，音乐亦很出色。以前看过艾伦伯斯汀的片但没印象，演技太棒！此外詹妮弗康纳利也真是太美了
410:大众评价居然给的那么高，实在不怎么感冒。摄像机架在演员身上造成背景晃动人不动的状况，联想到一些挑战节目，高空绳索什么的。晕。饰演母亲的演员很不容易，化妆师本事了得，把两个演员的眼睛和烂手臂画得触目惊心。作为禁毒宣传片倒是不错。
411:剪辑精彩。依赖是致命的。什么样的追逐才算是追逐呢？
412:Darren Aronofsky异常成功地营造出一种彻骨的绝望。特色鲜明的剪辑无疑是最大亮点
413:第73届奥斯卡金像奖最佳女主角入围 梦 毒品 悲伤
414:导演牛X 演员同上，道尽了毒品对人身心的摧残，连原声都容易让人上瘾，却戒不了
415:那不能在脑海抹灭的妈妈的红裙子，像是不能戒去的瘾，一点点压榨
416:对美国从头到尾讽刺了一遍。那些支离破碎的重复的摇摆的镜头不正是这些人生活的最佳写照么。
417:看的我心惊肉跳, 肝胆俱裂, 浑身冷汗...手都软了. 如果豆瓣有10分的话, 我会给10分, 如果有100分, 我会给100分. 这已经不是一部电影了.
418:看的我快窒息，欲望不能充斥着整个人生！珍爱生命，远离毒品
。
419:瞳孔放大缩小，欲望之后才是真正地空虚迷幻。剪辑音乐无可挑剔。阿伦诺夫斯基是在用生命拍好每一部电影。太TM虐心了。
420:89/100。牛逼片，配乐，剪辑都可以成为教科书。毒品，性，梦想的破灭，灵魂的沦落，这一切都毫无一样。
421:89/100。牛逼片，配乐，剪辑都可以成为教科书。毒品，性，梦想的破灭，灵魂的沦落，这一切都毫无一样。
422:镜头语言好生动的禁毒教育 吓哭了。想塞补生活的裂缝，用什么都行，越想逃离空虚越是上了瘾。
423:这剪辑，这音效，让后人可以效仿多少年还乐此不疲啊。看完感觉背脊发毛，原来是十大禁片，强大的哟，内心深处的恐惧是足以让人一辈子记得了。
424:一步非常绝望悲观的电影，詹妮弗•康纳利演的太堕落了。
425:让人感觉很不舒服。。。OST实在是太经典了！
426:那几个嗑药的镜头和《发条橙》3p的牛逼镜头有的一拼 着实恐怖。。。
427:什么CULT片都是孙子，爷一个豚鼠系类从初中就看完并表示只是略微影响食欲的人，看此片才觉得这才是重口味，不管你有多开心看完此片保准抑郁。好了，爷要吃药并看几集老友记缓一缓了。。。。。。。。。。。。。。。。。。
428:great sound track
hip hop motage
429:1.想吓死爹呀  2.对于loser，连那一点点的愿景，最终都会毁掉你 3.对于loser，沉迷在幻觉中才是填补空虚的唯一出路，I need this feeling.
430:beautiful faces, beautiful faces.
431:好残酷的电影，再也不忍心看第二遍了。
432:挺另类，很让人感慨的片子。4个人的梦想被同一种东西被残酷的现实砸的很碎。抛开物质的东西，片子中的“安魂剂”未必不是我们内心中的那个“瘾”。本片有着演员出色的发挥，有着导演凌厉的剪辑，高速切换的画面，有着神乎其技的蒙太奇，有着扣人心扉的音乐，还有一个值得现代人反思许久的沉重主题。
433:艾伦·伯斯汀这位老演员真的是演的太好了~！剧本 镜头 剪辑 音乐 配合的太好了~！看完让人非常难过。。。孤独的独居老妇人，精神空虚的小混混，堕落的少女。可能一开始是灵魂的缺失，寻找依托，而后来被欲望淹没。。。
434:豆瓣说，这是一场没有噩梦的春天。
435:让人忍不住想飙粗口的虐片神作！
看了这片子才觉得之前看的那些日本虐片简直是小清新好么~~~

436:每个技术元素都满分，但是也许我已经不再热衷于这样的电影了
437:三个甚至是四个人物同时发展的对应天衣无缝.恍惚.广角.镜头是有情绪的.
438:从中道出什么青春绝望罪恶灵魂孤独死亡幻觉全是扯，达伦在探索：所有的眼花缭乱与浮光掠影都是实验的行进过程。这部电影的终极意义在于它成为了后人（电影或其他）艺术表现的素材。无论拿来达伦的哪部电影，都能明眼看出：达伦属于“天生会拍电影”的那一类人。
439:以犯罪片的预期看的，结果没有多少犯罪，只是各种痛苦与沮丧。这是毒品反面教材吗？
440:鸦片是鸦片，电视节目也是鸦片，一半的内容近似于波兹曼曾表达过的“娱乐至死”，但这部电影来得更绝望残酷。上瘾至死，麻醉至死....
441:的确是一部不可多得的好片子，无论是凌乱的镜头，贯穿电影的安魂曲，还是最后每个人的婴儿睡姿。但是我还是不明白吸毒的人
442:这部影片是关于anti-drug的,我看的时候不知道这是禁片...的确看完后有一种深深的压抑感,看一遍也已经足矣..介意可以先去看下官网真的做的很酷!!配乐能穿透人心,而影片画面更是让人震惊,导演无疑是个天才!
443:主题是绝望。演技，蒙太奇，剪辑都没的说。必须要说明的一点是，豆瓣能全片播放的片子我看了两部，都是阉割版。邵氏的《邪》最牛逼的桥段被阉了，这一部电影也是一样。有机会还是要去下载原版。无脑片可以在豆瓣直接看。
444:挺带劲的，很好的表达了出了他要表达的绝望和恐慌。震撼。
445:重复的就是那个show和吸毒的画面。可是看到最后就有种悲伤到想吐的感觉。毒品恐怕只是个隐射又或是直接想要表达的禁忌。但，梦想在现实面前不也只是一堆气泡触手不可摸，而最终只能屈于现实。压抑到最后有种要为梦想咆哮的感觉......
446:这个电影和猜火车、发条橙一样，用急促的音乐、剪切的跳跃画面、晕眩的视觉效果，来演绎四个主人公的命运。可怜之人必有可恨之处，哀其不幸，怒其不争。不能把可怜的过去当做借口，借此放纵、沉沦。珍爱生命，远离毒品。
447:4.5阴暗、压抑、真实、绝望，演技很赞~剪辑和配乐好强大~http://requiemforadream.com/ 


448:整个片子太难受了，太灰暗，太绝望。蒙太奇闪瞎了我的狗眼，詹妮弗康纳利性感到射，配乐五星。不过泡浴缸致敬什么的疙瘩死人了。
449:拍得好好 虽然没有史云梅耶那么好 完全没有绝望的感觉 不过还是很high的 跟梦想也无关 只能说咎由自取（男主你真的不是女主的妹子吗
450:说实话 这是看过的迷幻剂作品中最让人浑身不舒服的一部。 妈妈演的真心好，喜欢男主角，鉴定完毕。
451:从镜头的诡异运用到BGM中哭喘的音效到优美异常又充满沉重感的提琴声，让你觉得自己和人物一起在毒瘾和药瘾中挣扎。最后四个人都在属于自己的孤独窄床以同样的婴儿姿态蜷缩起来。除非从母腹重生，否则绝无解脱的可能。
452:看完真的跟死了一次似的，难受！！
453:看完整个心灰暗了好一阵 剪辑很赞 快速切换镜头冲击力很大
454:全片看下来有种令人感到不舒服的压抑感，而且前面一个小时显得很沉闷，配乐听起来也很诡异，我甚至都感觉杰瑞德·莱托（《无姓之人》主演）的表演生涩没力量。但本片亮点多多：吸毒、吃药场面以照片式的特写镜头掠过；分屏镜头的奇妙；最后半小时实在太精彩了，配乐随着全片高潮的到来越发给力。
455:达伦的电影，不把人性揭个底朝天，誓不罢休。他冷眼旁观，这些脆弱，复杂的高等动物。现实主义的当代大师，，难能可贵，，
456:52分钟，弃。无高潮，听说高潮在后面，但是没心思看了。唉，这么棒的男主角，这么嗲的女主角，这么像鲍伊的演技派老太太！
457:很有警示意义，但是这种拍摄手法太压抑了。最后一段几乎看得快吐了。
458:年轻时你不需要我无所谓，可当有一天我们都老了，如果你感到孤单请我来陪你，我的爱一直都在，飘渺却也深沉，我知道我们都很绝望，只是方式和程度不同而已...
Marlon Wayans真喜欢果，当时还是很瘦的，特种部队里就很壮实了。
459:在肉体的基础上，不忘精神的诗意守侯，让精神的生长，促成肉体的完善
460:没有最压抑，只有更压抑。
461:没有最压抑，只有更压抑。
462:我所喜欢的禁片= =
音乐很绝。可以让我一整天的开朗直接沉入深蓝。
463:I'm somebody now, Harry. Everybody likes me. Soon, millions of people will see me and they'll all like me. I'll tell them about you, and you
464:Summer Overture是我听过最震撼人心的原声，也只有这种音乐，可以让人一直在梦里，无法自拔。
465:看不大懂啊。。。就最后那些蜷缩的姿势看懂了！
466:神剪辑神配乐，比《猜火车》牛逼！
467:神剪辑和摄影。是部宣传禁毒的艺术片。他妈演得太好了！看不出近70岁呀~原来在驱魔人见过她，还演了Love, Still。 男猪很眼熟，康纳利还有当年美国往事的风采~ 唉，这个结尾看得我内牛满面啊，太桑心难受了！
468:看到结尾再重看一次开头这个电影基调竟然一直黑暗下去，到最后都无法翻身。四个人物经历了身体和心灵无以复加的痛苦后像婴儿一样蜷缩起来才发现没有任何人可以陪在身边了。终于有一部能把毒品这个主题描写的不那么酷的电影了。四条线被极具才华的蒙太奇混合到一起配合音乐散发出最强烈的绝望气质。
469:人生最重要的三件东西：1，爱的追求；2，知识的渴望；3，同情心。看这里没有理想，确实没有理想。
470:盛名之下，很失望。带有学生气的作品吧。人物单调不丰满，节奏一根筋。缺少灵性。
471:里面的每一个人都活在梦里，忘了梦想和现实脱轨的地方是深渊。最后每个人都躺在床上蜷缩起来仿佛婴儿一样，是不是在祈祷能否重新来过？（官网也很有趣，We got a winner！http://requiemforadream.com/）
472:同样是有关毒品的高分电影，喜欢‘猜火车’，不喜欢这部。猜火车至少有很多台词能产生共鸣。
473:导演借助了很多工具：细致的化妆，凌厉的拍摄风格，影史最佳没有之一的配乐，they all perfectly worked!不管是幻觉还是现实都那么想让人逃离。把梦想撕成碎片，烧成灰烬，把观众推向绝望的无底洞！影片最后当配乐《Lux Aeterna》响起那段看
474:主题就是吸毒有害看电视有害吃减肥药就对了。那种凋零的小城镇气氛真可怕。
475:看不懂
476:我觉得这个拍摄手法相当的牛逼!
477:剧情简单，没想到拍的演的都如神一般。就是剪辑成分有点过饱和了，容易晕。题材也过暗、展现角度和层面太压抑。音乐佳~
478:这是一部我不想再看第二遍的电影。每一个人都那么绝望每一个人都那么憧憬着希望。生活太艰难。
479:看着感觉快要死掉了，极度压抑极度崩溃，神经从头被刺激到尾，所有镜头几乎都用来反映角色内心。达伦把动作放大，把声音放大，配上完美的音乐，你的情感也随之无限放大。
480:这是一个没有一丝光明的世界，梦想或美好，对这不安的人世已太过沉重，终究跟我们的心一样，碾落成泥，碎为齑粉。
481:限制级电影 把那些鲜为人知的肮脏的无奈的现实暴露出来 演员们很好的诠释了这几个疯魔的人物 珍惜生命远离毒品
482:我想我真的是被这部电影弄得难受极了。很压抑很不舒服。但一部电影能让我有这样的反应也是了不起的。我被震撼到了。是的。
483:所有关于悲伤的词语都会在你脑海里高速循环，随着镜头、音乐、还有你自己。PS：这片如果在全国各大影院放一遍，缉毒警察压力肯定小不少，比整什么签名、宣誓管用多了。
484:这是禁毒大片，前面的缓慢推进和后三分之一的快速剪辑应该就是吸毒者对毒品依赖和迅速沦陷的表象吧。我甚至在想，这对母子的感情是真实的，但是却疏离，真正亲近的朋友和恋人到底是真实的还是毒品的附效应呢，当毒品不在，其他还在不在~~~
485:开头几个镜头就已经确定了这是一部十分优质的影片，看到对吃减肥餐和吸毒的表现镜头惊呼碉堡，对超慢速移镜+人物运动快进的拍法感到诧异。声画关系和配乐的运用堪称天才！一开始还略带幽默，随着股市推移变成了一幅幅绝望的画面，让人震撼！不管喜不喜欢这个故事和题材，都应该看这部佳作。
486:If we see it from a positive angle, I'll say they will get what they want if they didn't be allured by their dreams. However, what are their dreams? That's the point.
487:尽管这是如此惊悚的一部剧情片，让人从头到尾透不过来气，但我一定要承认这是部非常优秀的影片。
488:我不确定如此牛逼的剪辑和配乐到底为影片加了多少分，我只知道导演成功的让每一个看完电影的人产生了极端的厌恶。抨击毒品，电视营销，药物减肥，垃圾食品等等也只能这么牛了，四星半~
489:生命是一场破败的演出，为达某个目的，有人不择手段，有人飞蛾扑火。
最后，她发现自己只是寂寞。
寄托，才是这世上最不靠谱的玩意儿。
20100424

490:比恐怖片还恐怖，比《不可撤销》还压抑，各种特写，镜头闪回，尤其是贯穿全片的音乐，电影如果能让人心情变坏，就是这样的效果了
491:狮门自古多奇葩。眩晕与迷幻。高速切换的镜头，剪辑，配乐，极具风格的一流佳作。
492:看不出吸引人之处，基本处于看了开头就知道结尾的状态。虽然他老娘的部分里毒品是主要罪魁，却更多的揭示着商品社会、金钱崇拜对于个人生活的冲击影响。不过导演一些地方闪回处理及剪切还是比较精彩的，可惜用的太多了难免有点审美疲劳。另外，女主角好啊，我喜欢~~其他主要演员也不错
493:我再也不想看第二遍了！！！！！
494:达伦·阿伦诺夫斯基大名鼎鼎的《梦之安魂曲》，快速的剪辑与切换加上出彩的配乐，让人跟着主角一起置身在吸毒后的幻觉之中，黑暗的剧情与结局让观众无法去言语种种痛苦只可自身意会，艾伦伯斯汀的表现着实让人称赞，看的格外揪心，好片！
495:看过《Candy》，故事和这部片子类似，但这片的拍摄手法明显高于前者。光影，声线，角度，剪辑，无一不和故事丝丝入扣。导演的才能真是没话说了。
496:很久之前居然看过，但是却不知道名字～
497:看完这电影就跟死了一回似的。秒杀级的镜头语言和剪辑配乐。 其实人和生活是很脆弱的，很容易分崩离析。欲望是快速的，惩罚却来日方长。
498:差点错过一部神作，这部片子还向今敏的《未麻的部屋》致敬
499:经典快进闪现的镜头，迷上瘾的人不同的悲惨遭遇，讽刺性强，禁毒官员应该宣传播放此片以警示
500:被不知往何方的慾望緩慢地吞噬了的生活，真誠、動人~其實相比黑天鵝要嫩，審美幾乎無節制地揮灑，但個人覺得比黑天鵝那股彆扭勁好看多了，雖然在咱心目中還是比不過wrestler~咦，於是一不小心，阿倫諾夫斯基最高分的三部都看過了么orz~。。。
