1:我是不是也在楚门的世界活着？
2:Good morning, and in case I don't see ya, good afternoon, good evening, and good night!

3:“如果再也不能见到你，祝你早安，午安和晚安。”
4:那个导演好恶心，那群观众更恶心，反乌托邦就是要反这班偷窥成狂的上帝。自由的意志是不能任人摆布的，如果我是楚门，但愿你永远不要让我发现真相，不然我将诅咒你们所有人——FUCK OFF, SCREW YOU ALL!
5:他用别人的相片拼凑出她的样子， 在这个虚假的，冷漠无情的世界里只有这份思念是唯一的真实
6:每个人都向往自由而不仅仅是安定
7:原来植入广告那都是人家美国人玩剩下的玩意儿……
8:看的时候甚至有种绝望的情绪，这个世界有时就是这么的令人无助
9:就算是已经完全知道剧情走向也还是被震撼被感动。就算你能摄影我的一切也无法在我脑内安装摄影机。
10:其实电影本身编得并不算十分出色，照顾到了一些细节，但破绽也浑身上下都是。不过，在乎的不是这个故事编得如何，而是这个idea，让人不由环视一下自己的周遭。以前在科幻世界上也看过类似的桥段，有关地球仪的。
11:楚门的心理素质太好了，直到谢幕那一刻还温文尔雅，我多想他爆粗，要换我早崩溃了
12:要想阻挡我 只有杀我
13:换句话说，他的生活就是真实的生活，如果什么也没出现什么也没发现。再换句话说，所有的配角被迫清醒地站在这个虚拟的边缘，吃喝拉撒24小时待命，意识到此刻的高潮被以亿计算的人类消费着，除此之外生活的区别只是没有摄像头对着，不用去区分真或假。精神病和真实一线之隔。坚持到底你就赢了。
14:打开这道门，即便现实再最肮脏也请让我自己感受！关掉你的镜头，即使现实再无奈你也必须自己体验！
15:年轻时候的金凯瑞真TMD 帅。尤其一头柔顺的头发。
16:当你望着深渊的时候，深渊也在回望你。楚门之外的世界，又会有怎么样的窥探？最怕的是，我们永远无法求证自己身处在哪个世界。
17:最讽刺的难道不是电视旁的所谓观众么？导演老头子都比他们真情实感多了 观众为了他落泪欢呼击掌又如何 之前却从未想过让他离开 之后也只是换了一个节目频道罢了
18:我们的生活又何尝不是在周遭的监视下,只是缺少一个摄影棚和一大堆摄像机罢了!!
19:这是一部每个中国人和每名中国同志都应该看的电影，我们就是无数的楚门，生活在这个时代。我们的命运被操控在他人手中，大多数人还并没有发现，更多的人发现了也无力挣脱。心灵的顿悟是人生的必修课，你不去选择它，它就会左右你。“人生如戏，戏如人生”
20:不止一次的怀疑所有人都在演戏，而我却蒙在鼓里
21:神作！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
22:我曾经也这样幻想过，或者类似这样的幻想过，周遭的世界会不会是和我眼里的完全不一样，还是他们所有都只是仅仅用来取悦和满足某种需求而存在，被窥视的一生和被监视的触感时时都从背脊传来。金凯瑞的表演太棒了，你永远都阻挡不了一颗追寻真相和自由的心。
23:还记得第一次看完后的震撼。从一出生就在全世界关注下，父母朋友亲人甚至所有30年的人生轨迹都在设定中的楚门，在逐渐剥开疑团揭露残酷真相后，他有勇气走出这个巨大的牢笼，而我们每个人又何尝不是楚门，都在某种程度上被设定被限制被禁锢，又有几个会寻找自由挣脱桎梏。
24:比被世界遗弃更可怕
25:我不要，永远不要被操控。
26:这种故事，如果拍得太圆满就是一种浪费，这都是导演的错。现在看到金凯瑞的笑就他妈想抽他。
27:“如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。”事实,究竟是不是事实呢?★★★★☆
28:早安，午安，晚安。楚门跨出那一步的时候真的非常非常感人。或许我们都太过于妥协，生活在一个虚幻的世界里。去吧，去斐济吧，去找喜欢的姑娘吧。
29:其实很多老外也很闭塞的。一辈子生活在一个小镇上。这样跟生活在摄影棚里没有什么区别。我去过很多地方了，所以至少我不是楚门。
30:#继续补看250#剧本创意很赞，怀疑这根本不是电影，而是生命终结时的彻悟；走向所谓真实世界，虽也有谎言有伤害，但残酷的真实总好过虚假的美满；智勇者追求真理，胆怯者苟安于世，庸碌者永不察觉。
31:安德鲁·尼科尔总能带来这种概念特别好的本子
32:我觉得这部《楚门的世界》特别应景地呼应了那句话，你要相信世界上总有另一个你，在另一个地方，做着你从未做过的事。也许在楚门身上我们每个人都能找到自己的影子，无论是那个活在被操纵的世界中的他，还是发现真相后勇往直前的他。“如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。”  神作！
33:楚门最后走出小岛时，有一个声音说其实外面才是最可怕的。我想到了现在中国的体制内的工作，一成不变。但是确少有人敢于离开，其实我觉得离开是解脱也是一种冒险吧。人的一生也有很多的路可以选择，有人选择安稳，有人选择冒险去追逐！我们每个人只能决定自己的人生而不是其他人的，每个人都有自己的路
34:大概是00年，我12岁那阵，明珠台午后剧场，我一个人蹲在房间从开始的呵欠连天一直看到最后连广告插播都不敢走，这是我第一次记忆清晰的看电影看到哭得一塌糊涂并且结束后依然不能抽离，也是我第一次真正的入戏。某种意义上算是我的启蒙电影。今天再看，still into me。
35:“如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。” 
36:宁可承受着残酷的真实也不要过着虚假的美满。
37:金凯瑞真是表演大师。我觉得这部电影最大的亮点就是构思，太奇思妙想了！
38:这部电影是我妈最喜欢的金凯瑞的电影。她看到影片结尾处，楚门打开那扇通向未知的门的时候，说大概对他来说一辈子活在这个小盒子里，一无所知的活在谎言里才是幸福的。然后我说，自己选择的不幸也好过被强加的幸福。我妈就叹气，说我知道你将来会要远走高飞，你这样的孩子总归是关不住的。
39:少有电影带来如此持久的恐惧。它道出了我们生存的真相。弗吉尼亚伍尔夫所讲“一个宏大的生存模式”。
40:你并没有在我脑里装摄影机。。同样，你也不懂再虚无的美好也无法困住自由的心灵
41:影片结尾两个保安的话让我不寒而栗，楚门到底有没有走出楚门的世界？
42:我们的世界是一个鸟笼.
43:前几天看明星大侦探被安利的 看完真的细思极恐，换成一般人绝对会崩溃，难得男主最后还这么乐观。“假如在也见不到你，祝你早安 午安 晚安。”
44:即便知道世界本就满是谎言和虚假，也要走出去。
45:所以说，公众人物也有心酸的一面
电影开头完全没有想到所有人都在骗楚门，感觉一些情节很荒唐，到最后看穿一切，决定出海，每个人都要追求自由！！！
46:假如以后你见不到我了 祝你早安午安和晚安
47:这样一部片子看得热泪盈眶，开始的诙谐幽默到后来彻骨的寒凉，最后挣扎的那一段太震撼人心。原来我们都曾假想过自己的生活是一场旷日持久的真人秀，而我们都只是镜头焦点中的演员。
48:Good morning
Good evening
Good night
最招牌的笑容
让人感到悲哀的剧情
金凯瑞不演喜剧突然好让我纠结
49:想要的不过是自由信任与真心而已
50:没觉得像传说中那么好吧，就是个喜剧+悬疑的片子，看得比较开心就是了
51:世上不乏楚门的存在，但是像他一样能勇敢的不惜一切代价走出来的又有几个。freedom，可望不可及，金·凯瑞的金球奖最佳男主角拿的理所当然
52:专注于你自己的生命。
53:我们都是些蝴蝶 在一个大大的玻璃瓶子里面自以为是的扑腾着翅膀 只有那些无头苍蝇才能碰到那边缘和漏洞
54:自由
55:我觉得这部《楚门的世界》特别应景地呼应了那句话，你要相信世界上总有另一个你，在另一个地方，做着你从未做过的事。也许在楚门身上我们每个人都能找到自己的影子，无论是那个活在被操纵的世界中的他，还是发现真相后勇往直前的他。“如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。” 超前的故事理念
56:你会做什么，当你发现你自己其实一直生活在一个骗局里？很喜欢金凯瑞乘风破浪努力逃出那个岛屿的场景，执着又悲哀。导演和他在片中的对话也十分耐人寻味：“外面的世界不会像这个我给你创造的世界般美好”。植入广告的片段搞笑地讽刺了现代的商业手段。其实是很好的题材，但在当时却没有拍出想象效果。
57:你如何证明，你不是另一个楚门呢？
58:这个剧本太有创意了！可惜只是提名了奥斯卡最佳原创剧本奖！这样的故事让摄影有了各种“随意”的可能；植入广告的安排算得上是我个人的最佳笑点；…派拉蒙将《楚门的世界》称为“有史以来最昂贵的艺术片”！--他是这个虚假的世界里唯一的真实，也是这个真实的世界里唯一的虚假。-第十放映室-2014.06.07
59:人生如戏，戏如人生，已然分不清，那就不去分清
60:你要相信世界上总有另一个你，在另一个地方，做着你从未做过的事 “如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。” 

61:电影告诉我们其实每个人的生活都是被安排的，安排这一切叫做“命运”，顺从命运，生活变得按部就班，得到安稳。冲破命运，前途变得不可预测。
62:一个虚构的柏拉图世界，一群“真实”的演员，只为欺骗男主角一人。从出生，到成长，每一分钟都是被人观望着。以为自己的人生自己掌控，却不曾想，生命中的每一次选择都牵动在别人手中。看完电影后总会想，是否我们活着的世界也是一个让人们快乐小插曲，是虚拟的养成游戏，只为站在高处的上帝取乐而已。
63:“其实我们都是楚门，差别只是，楚门最终走出了他的世界，而大多数的我们终其一生都将在其中徘徊。”
64:假如生活欺骗了你，也要鼓起勇气做回自己。PS：这个连续二三十年无间断重复两点一线日常生活的节目怎么想都非常无聊，对很多观众而言也不一定能活着看到结局，如此没看头更没盼头的节目真的有可能维持收视吗…？
65:我们每个人都是电影里的自己，戏里戏外谁又分的清。
66:看完没有任何辛福感 难受 没有任何隐私 好可怕 楚门 trumen truemen只有他一个人是真实存在的
67:小时候一度怀疑自己活在大电视中
68:希望找到这世界的EXIT
69:如果不是影片的主题那么具有可阐释性，这部电影的魅力也没那么大了吧
70:好喜欢这个电影
71:很好看，这剧情真的不错，不得不夸编剧了，棒棒棒棒
72:看完了开始怀疑人生
73:谁能想到平淡的生活背后藏着的眼睛
74:楚门从小生活在了一个刻意构造出的世界，想想就让人害怕。
75:如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安
76:最后一个镜头他依靠在一块‘大海’和一块‘蓝天’上，那画面极具超现实主义视觉感
77:这电影的立意，你要往大了说，可以上升到神学哲学宇宙科学的高度
78:如果再也看不见你，祝你早安，午安，晚安
79:身边的一切都是假的，被安排的生活真的是很可怕，结局真的怕就这样死在船上，还好走出来了。
80:伊谢尔伦：有人问“为什么这么好的电影不拍续集”，我回帖说“已经拍了，而且连拍三部，主演是基努•里维斯”
81:很喜欢金凯瑞的戏，不知他算不算中国的周星驰，这个故事很有新意，不看到最后，以为就是部普通影片
82:其实是在豆瓣标记的第一部片子，失手删掉了…
83:十几年前就看过一次（没看完），再看时依然不停地产生快进的冲动。虽然很理解导演想要传递“快看老子多牛逼”的想法但对金凯瑞生理厌恶也没办法啊。
84:我不是在影院里看过，不是在电视里看过，也不是在电脑上看过。我是在自己身上看了整整半年。人生如戏。
85:现实还是虚幻？自由还是禁锢？一个稳定祥和的喜剧世界，和一个变幻莫测的现实世界，如果是你你会选择哪一个？自由和真实…这是我想要的
86:一部创意十足、笑点多多又不乏启示的喜剧片。安德鲁·尼克尔的剧本特别出彩，遗憾的是有些地方的处理还是偏表面化了点，较为圆满的结局倒也没什么不好的。金·凯瑞的表演绝对不可小觑，可惜喜剧演员总是不受学院奖待见。| 假如再也碰不见你，祝你早安、午安、晚安。（8.8/10）
87:吉姆的这部是我最喜欢的一部 表演功力深厚 题材新颖 立意深刻
88:剧情实在很妙
89:太好看了吧，词穷，我的妈呀因为我肤浅的口味让我错过了多少好电影啊
90:真的没想到是那个演夸张喜剧的金凯瑞，那时候真的好帅啊！
91:其实很简单——万物复归本原，新世纪的亚当没有了夏娃同甘共苦，夏娃成了上帝派来的卧底，一个鼻孔出气。只有那条蛇，永远忠诚的莉莉丝，诱食禁果尝试失败，被逐出乐园，只剩下无知的亚当在人造天堂中地老天荒。好在智慧树仍然存在，出口也存在。亚当愤起而反，倒向撒旦怀抱。——两千年的陈词滥调。
92:或许本是想创建模范城市，不过这方法严重侵犯了人权，特别是隐私权。
93:人生一场戏，哭笑都不是给自己看的
94:虚幻的世界里唯一的真实感是什么样的感受？如果你每天生活在虚假中而不自知是可悲还是幸运，我们走不出的，大概是唯心一字。
95:“如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。”
96:如果在也见不到你，祝你早安，午安，晚安，这句话原来是出自这部电影
97:如果所处的世界是设计好的，该何去何从。
98:这个你所居住的世界是病态的，只有桃源岛才是模范的世界。
99:联想到龙虾其实。。给楚门设置的世界非常的美国五六十年代，讲的直接主题是真人秀伦理（非常适用于当今中国），副线则还是寻父弑父的主题，是free will是否存在，又怎样被塑造，与power有怎样的博弈。在童年风浪里他失去父亲，在最后他发现他真正的“父亲”，然后做了决然的道别。金凯瑞演技真好。
100:看完这部影片，我会不自觉的想象自己是不是也是生活在一个大笼子里
101:搞笑电影,但是给我们看了一个奇怪的世界,值得思考
102:概念不错，结局强劲有力。
103:9.2/10.0 其实可以看成传播学的研究案例来看，这个理想实验可以说最大可能的放大了媒体在娱乐至死的时代对一个人无孔不入地吸附能到什么程度，科技作为辅助支撑，你生活的周遭环境统统可以是人造的。人是可以控制他人的人生并创造他人的人生的。
104:我很恍惚地觉得我们是不是也都是外星人玩的RPG游戏。一切都由命运决定。
105:祝你：早安、午安、晚安！
106:我们甚至可以把《楚门的世界》描述为一部喜剧片，金·凯瑞疯狂逼真的演绎以及电影整体具有的活跃气氛，都能让观众感受到愉悦的氛围，但是这丝毫没有抹杀电影丰富的内容，电影对社会问题、隐私问题、人类生存问题的关注和探讨，使它始终具有生命力，而让人喜爱的风格助力了它。
107:金·凯瑞在影片中将一个终身被人摆布、遭人愚弄甚至带有悲剧色彩的小人物刻画得十分传神。
108:金凯利的癫狂在这里让人心碎，楚门的世界其实没有把题目的含义翻出来，这就是一场“真人秀”，一个人的所有秘密，从出生开始都暴露在万千人面前，只有他自己不自知。极度的不自由与孤独却在极度的不知情中被掩盖，真相揭开的那一天也是世界崩塌的那一刻。
109:搞笑啊~土耳其进行曲也可以放松神经了。看到中间觉得是个恐怖电影.真的难以想象,自己平常的生活居然是演给全球的人看的.身边的一切都是假的,就连自己的妻子,甚至最好的朋友都是假的.然而当他知道真相后，他毅然走出了那个完美的虚假世界.换成我,我是否会有勇气走出这个美丽的虚假世界,而走入一个新的,更虚假的世界呢?做个导演真不容易.即使失败了，这个电视剧还是取得了最辉煌的成功~
110:金凯利的电影里含义非常深刻的一部，半喜剧的味道，但是却不像《永恒心灵的美丽阳光》那么严肃。记得剧本应该是拿过奖的吧？可怜的金凯利大叔，你就不要去纠结奥斯卡小金人了吧，你已经够辉煌了~ 
111:改变戏路后的金凯瑞最棒的一部片子，人类从小就学会了撒谎和欺骗，不过没有欺骗也就不会有了人类社会。
112:很感人的影片，感同身受啊，我们又何尝不是如此呢
113:编剧的构想确实是很厉害，Jim Carrey的演技也很hold住，这是个被各式各样媒体所掌握的世界，偷窥好奇也控制着人性。
114:高一美术课看后印象深刻，那时阅历尚浅只晓得自由的珍贵悟不出最后逃出藩篱的意义。今日再看全程代入某党后感触良多，这哪里仅仅只是在讴歌自由，这简直就是在警示权力机构务必尊重人权不可实行愚民政策的神作啊！广义来讲，每一个人其实都是楚门而那扇门存在于我们心中，愿每个人都能推开几许。
115:喜歡看Jim Carrey的正劇甚於看他的喜劇，如果本片中他的一些喜劇段落更少些會更好。Ed Harris的Oscar不枉男配提名，暴風雨那場戲實在是精彩。Laura Linney當年真漂亮。
116:有一天发现自己的生活是被别人圈定规划的，这是多么恐怖的一件事
117:四星半，没想到我这么多年没看过这部电影却丝毫没被剧透。剧本如此精致巧妙耐人寻味却又直击人性中最本质的东西，这种剧本是最高明的剧本，以思想的奇观来重塑三观。和暧暧内含光、土拨鼠日一样，这是最独特、最难以复制的电影，后来虽有众多模仿者，但没有一部能望其项背
118:是大众媒体对我们生活的控制和影响越来越深了，还是人性本身产生了变质呢？竟然以为自己是“上帝”，创造了一个世界，创造了一个人30年的生活经历，可悲！。。不过还好人类自己还能认识到所犯的错误，走出来，让世界自然发展，让人也自然发展，这才是真正体现人性本真的方法。
119:"Good morning. In case I don't see you, Good afternoon, Good evening and Good night." 完美的剧本，贯穿始终深意的对白。生于这个世界的我们都是表演者，被操控被监视，但你知道，思想是不能被监视的。当他走出那扇门，我不知道是该为他高兴，还是感到更难过了。这个虚妄的世界到底什么才是真实？
120:影片不仅对道德、人情及世态炎凉进行了有力的讥讽，而 且整部影片的制作结构与情节设置也都颇显主创人员的功力。
121:他没有走出去 你他本可以的更早的 他接受现实了 你以为你知道什么是适合他的？ 你们生活的世界是病态的 那里才是完美的世界 他随时可以走 如果他稍有野心 你不安因为他甘愿呆在你认为的监狱里
122:看了明星大侦探第三季最后一案来补的，本来担心会不会已经被剧透是直播节目失去了乐趣，没想到电影一开头就告诉你“这是个直播”，其实电影的内涵很深奥，反映的“世界”让我产生的联想很多……明明是20年前的电影了，却还是那么精彩！！
123:如果我再也见不到你了，你要知道，我每天都会和你说“早安”“午安”“晚安”“我爱你”
124:外面的世界很精彩，外面的世界很无奈。 当你明白你这一生碌碌无为时，可知最终的导演是谁？ 当我们发现人生里的虚伪时，又可向谁诉说。
125:大头绿豆 2008-12-08 
其实电影本身编得并不算十分出色，照顾到了一些细节，但破绽也浑身上下都是。不过，在乎的不是这个故事编得如何，而是这个idea，让人不由环视一下自己的周遭。

126:个人存在论，世界颠覆论，楚门究竟徘徊在什么样的边缘？当我们习惯的世界突然倾其所有的告诉你其实你知道的什么都不是的时候我们又是什么感觉？本片再阅几遍也是反思极尽，让人发省。
127:虽然是喜剧片，看完还是有点悲哀。
128:世界观冲击并非首要，毕竟安排了太多缓冲，何况外面就不复虚构么？我们能追寻的始终只是相对的真实。媒介讽喻上则确实狠辣。操控者和演员一面都还不算啥，真有意思的是剧中观众的反应和片子给观众设定的立场：楚门的命运令所有人悲叹欢欣，然后他走出去，于是他们说换台而你知道他的明日与你毫无关系。
129:2012.8 In case you don't see me, good morning, good afternoon and good night!
130:我们都是楚门，活在楚门的世界里~8.8分
131:黑色喜剧《楚门的世界》向我们展现了一个平凡的小人物是怎样在自己毫不知情的情况下被制造成闻名的电视明星，却完全被剥夺了自由、隐私乃至尊严，成为大众娱乐工业的牺牲品。影片反映了人类的希望和焦虑，同时也因触及到当今最敏感的社会问题而备受瞩目。是对惟利是图、践踏人权的社会现象的强烈讽刺。
132:远处有双眼睛再看
133:Good morning, and in case I don't see you, good afternoon, good evening, and good night! 
Linney也算是老戏骨了，演什么像什么的。就像小孩儿总是想要挣脱父母规划好的世界。
134:我们每个人可能都活在一个大一些的truman show中，地球就是摄影棚；也可能活在自己的truman show中，对别人的在意就是摄影机。但我们都应该寻找出口，因为只有找到出口——无论后果怎样，才能找到真正的自己。
135:凯瑞正经的时候就催泪         Good morning, and in case I don't see ya, good afternoon, good evening, and good night!
136:谁也不能保证自己的生活完完全全掌握在自己手里。
137:创造者真把自己当上帝了啊 那个球里面的世界营造的是创造者的世界观 是观众的世界观 可怜的Truman不管是为了自由还是为了见那娘们儿 我觉得都不该出去 瞧瞧那一对导演暗搓搓宣扬同性恋的老太 和看到把自己当成Truman而看到Truman离开微世界大哭的浴室肥佬 导演的确下了大功夫 可是这结局还真不好拍 
138:看的我好难过好难过。如果人生被人操控到这种地步，那真是了无生趣。即使疼痛，即使残酷，也宁愿真实。中间看得我都快绝望了。2011.06.04
139:谁知道我们不是生活在一场戏里
140:对影视艺术的窥淫癖性质进行了有力嘲讽，而楚门的世界更成为洞穴的寓言。这也是为什么观众不必担心自己真的成为电视剧的主角，但仍深受触动：在洞穴之外，还可能是另外的洞穴。我们的所知永远只是太阳的影子。当楚门和制作人谈话时，女主角抬头感叹了一句上帝。我们终其一生都可能无法对话，遑论逃离。
141:生活没有彩排，随时开始，随时结束。
142:in case i don't see u , good morning good afternoon and good night
143:逃离已知世界的勇气令人敬佩。
144:“如果再见不到你，祝你早中晚都安。”就冲着这一句多给了一颗星。周而复始的徘徊，源于内心的怯弱，生活在一个空壳的世界中，上演着自认为喜剧的悲剧。现在的你决定好了吗？请回答！
145:我老弟推荐我看的，我那傻乎乎土老帽的老弟，为了不让他失望看了开头，立刻发现我在10年久应该看它，并且在豆瓣记录它
146:IN CASE I DON'T SEE U , GOOD AFTERNOON, GOOD EVENING AND GOOD NIGHT.
147:无话可说,向老人与海,肖申克的救赎致敬!虽然我自己走的路不如别人给我安排的平坦,但我还要继续走下去,因为那是我的路,只有我才能走出自己的路,如果谁要阻止我,那么只有杀了我!
148:看开头就猜出结尾，主要是《克莱因壶》这样的推理小说看多了...而且这电影给的提示太明显了。虽然说这个片子也无意隐藏真相，但这样实在有点无趣。所谓的内涵在最后一段终于有点升华，但也没到很高的层次。
149:这个看似荒谬的故事其实富有哲理：人们的偷窥心理在现代社会中凭借着日新月异的科技得到升级和满足。对该片主角楚门（名字的字面意思是“真人”）来说，人生真是一出戏，他就是这出戏的明星。金·凯瑞以其讨人喜爱的正派形象，还有关键时候怒火的爆发力，诠释了一个终生被人摆布、遭人愚弄的普通人典型。影片中的配角和群众演员必须表演出戏中戏的两面性：他们要做得让楚门（还有电视剧观众）信以为真，同时又要让楚门（还有电影观众）起疑心。真中必须有假，但又决不是演技低劣的那种假，而是一种太过完美的假
150:All world is a stage.想起小时候曾经真的想把自己的生活做成RPG游戏，没想到那时就有了这样的电影。
151:如果生活是一场阴谋，那么我们每个人都是骗子。如果是早几年就看这部电影，或许不会有很多话哽在喉咙。媒介的发达在某些意义上也许不能用道德作为衡量标准。但是人们在抱怨隐私越来越少的时候，是不是忘记了自己专注的盯紧各路媒介的时刻了？谁也不能抱怨谁，而接受又是如此不易。
152:http://movie.douban.com/review/4639412/
153:久仰大名。类似的点子其实我以前也想过，手冢在他的短篇集里也不止一次运用过，不过电影版毕竟更完整和生动些。导演在左右着楚门的生活时，是不是有产生自己是上帝的感觉呢？那些日复一日观看着楚门的人，其实还不是在满足自己的偷窥欲，尽管最后他们为楚门欢呼，但作为消费者的他们也是帮凶。
154:用类似“乌托邦”的虚拟的完美世界寓意着“笼中鸟”式的生存悲哀。片中桃源镇是落成于1980年的锡赛德，是个设施完善的社区，当地的300多栋住宅风格统一，从任何位置均可步行前往邮局、美术馆、古董商店、时装店、书店和餐馆，而且每条街道都通往海边。于是规划独到的锡赛德成为该片的拍摄地点。
155:如果有一天有人告诉你 你是全世界的中心 身边的所有人都是配合你的演员 只有你一个人是真实的 那么你的感觉是什么 有的时候我也在思考我处的世界眼前所看到的人和事是否都是被别人设计好的 anyway 我的脑袋是真实的 
这部电影的题材我没话说但是情节太平淡 很好的悬疑片的题材变了味
156:笼中鸟的醒世寓言，Trueman与1900一去一留，同样是自由
157:小时候也有类似的思维，认为世界上所有的人和事物都是为我所设计，以前被称为叫青少年妄想偏执症，直到看到这部电影才发现，其实我们都是楚门！被设定，被限制，被禁锢，主角在这种环境中生活了30年而不自知。
记得当初看此片时，嘴是一直张着的，太震惊了。情节太离奇了，怎么可能会有这么样的人！
感到的却是一丝无奈和一丝悲哀。
其实我们都是楚门，差别只是，楚门最终走出了他的世界，而大多数的我们终其一生都将在其中徘徊。
我们每个人都是活在被设定的世界里，我们能在周围生活中找到“被设定”的痕迹，我们也有着在被设定的世界里所难以达成的梦想（楚门的斐济），但是我们却像前半段的楚门一样，无法或无力走出自己的世界去追寻自己的梦想。

158:我們的世界~又有幾分真幾分假呢？當Truman推開那扇門~我不禁在想~那扇門后的“真實世界”他又將如何面對？...還好~門後還有他的真愛~
159:看到了一个非常能打动人的短评：笼中鸟的醒世寓言，Trueman与1900一去一留，同样是自由。类型片中算是非常出色的，有一个非常精妙的IDEA，正因为这样的IDEA在创造荒诞的乌托邦世界同时各种细节禁不起推敲，楚门在结尾和自己的创造者的对话着实让人感动但创造者的变脸太过于突兀，为了结局而结局。
160:《楚门的世界》是人生如戏的世界， 其从出身便被蒙在鼓里演绎着一场长达三十年的电视真人秀节目，这个荒诞却极赋创新的剧情架构，那虚假的真实让人震惊后得以思考何为人生的真谛—“如果再也遇不见你，祝你早安，午安，晚安。”
161:in case i nvr see ya , gd morning gd afternoon and gd night..
162:这片子的选角和化妆太好了，楚门妻子和发小的造型正常之中带着一丝诡异，尤其是他妻子那面具似的笑容，简直就是对戏子们虚伪的生动刻画
163:同我给你创造的世界一样 外面的世界同样黑暗 肮脏 充满欺骗 但那又怎样 我还是要走出去自己看 至少外面有SYLVIA 但亲爱的 SYLVIA也在电视机前面看着你啊 跟其他冷漠疏离却假装有同情心的观众一样 看着你
164:看到这部电影的时候我很惊讶，因为这种疑惑我很小的时候就有过，以为我是世界的主角，别人是在配合我演戏。这种片子可以跟《盗梦空间》归为一类，爱瞎想的人可能都有过这些想法，也所以催生出这类电影。
165:楚门的世界是被创造的，但这样的世界其实很可怕。导演以特别的视角给我们带来了一个真人秀。音乐配合的很和谐。金凯瑞是表情党。
166:片中的电视制作人和片外的制作人绝对都是天才级，把娱乐产业以及接受者全都讽刺了个遍，但正如制作人对楚门讲的那句话，外面的世界也一样充满了谎言，真实世界也不是正如此......最后代表所有观众送给楚门：“如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。”
167:我超爱的外国演员第一个就是金凯瑞> < 昨天上PR课，下午把老师的屏幕控制关了，然后我就又完整看完了这个电影，说实话很可怕，我一直和旁边的班长说好可怕。。。这种欺骗等同于背叛人生，是七宗罪里最大的罪过最可怕的罪过了啊。。。
168:那句话看了很多遍，“为什么楚门一直没有发现？”“因为我们都接受现实”，哪怕现实再虚假，我们都不敢轻易踏出那打破常规的一步，很多时候，人生，就是这样结束了，我们永远也触摸不到世界的真实
169:总觉得这个结尾太积极向上乐观了些。难道是我太消极黑暗了？不过人当然是不喜欢被操纵的，但是一些习惯或是畏惧的东西也许会让人们宁愿被操纵的吧。如果那样不被察觉的刻意的生活看起来不是很糟的话？！
170:假如世界的尽头只是一堵墙，你会不会还有信心好好的生活下去…会不会想逃离，会不会绝望会不会选择离开…我不知道我会怎么样，也许我会自己骗自己不再坚强…可是，我还是希望在故事的最后，能有你来陪…
171:有些东西是要我们去追求的，那是证明我们的存在，而非虚无。我们生活的世界是最好的，至少他是真实的。
172:我想知道这实验是真是假？人们不能这样残忍，为了实验而实验，不能说为了生物的总体进化，就掌握着单个个体宿命。这是不道德，不人性的。恭喜ture man，你突围成功，选择了自己的人生。
173:很轻又很重，每一个人都是上帝的孩子，没人可以牺牲一个独立人格的个体去服务全世界，当楚门在所谓的大海上拿出心爱的人的照片时，当他摸到虚幻与现实的大门时，自由的心会带领他冲出
174:影片真正的高潮在后半段 一个完全没有隐私的人如何冲破围城找到属于自己的私人世界 这是个很励志的故事。
175:没了吗？  那换个台吧
176:处女评一篇：http://www.douban.com/review/1270245/
177:“我给你的世界才是美好的你应该选择的，外面的世界比这里更残忍。”我们到底是要更残忍的世界，还是要一味活在别人规划的世界里？答案，楚门替我们给出了。最为不舒服的，是那些可以心安理得地把他人的人生当成一出戏的观众。其实编导说得对，外面更残忍。

178:一则荒诞无稽的人生寓言，对惟利是图、践踏人权的社会现象的强烈讽刺，激励人心、发人省思的黑色喜剧。以讽刺的手法向人们展示了被媒体渗透了的世界，有力地批判了“媒体万能”的价值观，用类似“乌托邦”的虚拟的完美世界寓意着“笼中鸟”式的生存悲哀。
179:我们生活的世界是真的还是假的？如果一个人一辈子都生活在一个虚伪的谎言里却过得幸福，那么是幸运还是不幸？这部影片的立意太棒了。
180:金凯瑞的演技超赞！
181:高中时写了篇随笔。也是活在摄像头下的人。大学时黄桃看了电影跑来跟我说和你写的一样诶。。。。突然想起年轻时的自己想法真多~
182:"You never have a camera in my head."你无法在我的脑里装一部计算机。Andrew Niccol编剧
183:in case i can not see you , good afternoon , evening , and night .
184:他的出生就是一场戏剧，上学，恋爱,工作，他的一举一动都在被全世界的人关注着，他的父母，朋友，妻子都是欺骗者，他们都在演戏，而他是真实的。他发现了这些，为了寻找初恋女友他逃脱了，离开了这个虚假的世界。
185:「Why do you think that Truman has never come close to discovering the true nature of his world until now? → We accept the reality of the world with which we're presented. It's as simple as that.」「Was nothing real? → You were real. That's what made you so good to watch.」「I know you better than you know yourself. → You never had a camera in my head!」「In case I don't see ya, good afternoon, good evening, and good night!」
186:很喜欢这个结尾。导演说那番话的时候突然不讨厌他了。因为这一切楚门有了30年安逸的人生，有了一段让自己回忆终身受益终身的历程，外面的世界也会因为他已然获得的名气而对他友好不少。
187:究竟什么是真什么是假？29年时时刻刻被人关注着的可怜人，终于有天勇敢的去面对自己面对那些所谓的虚伪危险的未知的未来，如果能够意识到自己该走的路，时间算什么？年龄算什么？还不算晚，一切都还来得及，只要你想，只要你在渴望
188:对电影里一句话感受很深：we accept the reality of the world with which we are presented。we are used to take everything for granted, just imagine, if the world around you is not real and everything is fake, would you have the courage to even question all these? 当然这电影说的远不
189:“假如再碰不见你，祝你早、午、晚都安。”我也曾经思考过人生是不是受什么操控的，大一些了解到阴谋论。广告世界，一切为了利益。碧海蓝天的布景，你谢幕，回身，走入黑暗。失去了保护，自由给予你力量。不要太高估自己，你的人生只是一台节目，观众可以随意换台。
190:Why am I late for this for 11 years？

——Was there nothing real？
——No，you were real.
Who's directing you?

This is totally my type！
191:和整个世界抗争。看到他拼命想要逃走的那段，心里真TM难受。
哭着笑了，当他回头露出招牌式灿烂的笑容说“In case I don't see you,good afternoon,good evening and good night”.
192:“如果再也不能看到你，那就祝你早安午安晚安"                                                           没有真正的桃花源，外面的世界总要自己去看。  
193:非常喜欢这部电影，折射了很多现实规则。自己小时候在绝望失落时也曾怀疑过，周遭的一切是否只是假象，那些来来往往的人是否都只是演员…那是种逃避…而这部电影又不一样，最后的结局让我点燃了心中某种美好的情结。
194:很好看，耐人寻味。看的时候各种心情都会涌现出来，当楚门开车冲出大桥时，当他发现自己被操控时，当最后两个保安要换另外节目时。
195:连夜看完这本剧，本来是很想睡觉的，但是紧凑又引人入胜的剧情实在是太诱人了，一生出来就受人瞩目，他的人生是别人的肥皂剧，直至凭借自己的毅力逃出他人生的那出闹剧。
196:TRUEMAN讽刺的名字，他的世界完全是一个虚假的被人操控着的世界。我喜欢最后他捶墙的那一段。并且非常讨厌片子的前半段，已经讲明了是真人秀但却拍的太像电影了。太多不合理的镜头出现。在基斯督出现以后片子才开始变得有趣起来。
197:选择这个题材这个故事，投射出一种普遍的对个人自由和独立的要求，并且要时刻确保。
198:它道出了每个人最最心底的一种恐惧。究竟我们生活在何种操控之下，我们会不会其实也是卑微如蚂蚁的生命体，永远逃不出现实的圈。再职业的偷窥者亦看不到人家的头脑，戳破那层虚伪的天空，逃离这个虚假的国度，需要太多太多勇气，但是任何人亦会这样做。BTW，蔡骏的 天机 抄袭的简直太夸张了。
199:喜欢gd morning/afternoon/evening/night.楚门是幸或不幸呢？过着安逸的一成不变的日子，不能感受真实世界，周遭都是虚伪的演员连父母都是假的，自己的一切暴露在所有人面前却毫不知情。真实世界里你我还有楚门How's it going to end? 
200:当船头撞到墙的时候，我怦然心动了。不管阻拦有多么多，他就是要去斐济岛，他就是要见他爱的人，因为他是一个真的人。
201:29年后的儿童节看的电影，为什么不能让我有真正是在享受童年欢乐时光的感觉呢？周遭满是谎言，四处遍布窥探，扒光了被丢在行人如织的马路上的槽糕感受。holy shit，以后的儿童节避免看会爆粗口的片子，玩具总动员不是很好么~BUZZ~BUZZ~~
202:矛盾和真相算不算一組近義詞 好像一個蹺蹺板 從一邊又滑向另外一邊 -分割線- 金凱瑞你要不要這麼眼熟啊啊啊啊啊！我明明就沒有看過你的電影TAT！ 
203:1.费济和初恋是彼岸世界 2几次逃脱无望，反映人类反抗现状，依然苟活。3人的偷窥欲—集体偷窥和热议一个与己无关的事物，是多媒体时代通病。4庄生梦蝶 或蝶梦庄周。围城内外到底哪个是真实。5围城里人想出来。他之后还会想进来吗6人的命运被操纵、难以改变。7航海，与命运反抗的西方悲剧主题传统。
204:“如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。”如果我们的人生只是别人安排好和待观赏的戏，不如结束它。
205:以前没看完就是因为觉得太变态，现在看完了，依然觉得很变态，这个故事看完了就忘不了，如果我们生活在楚门这样的生活里，我宁愿死一千次
206:外面的世界很险恶，看似很荒诞的剧情，有很多让我们深思的地方。“如果我再也见不到你，祝你每天早安，午安，晚安。”因为你，所以爱
207:哥把肖申克放第一，legend和truman并列第二。10.9.25一遍
18.1.17又一遍。通向自由之路。宁愿死在前往真实世界的路上，也不愿意向可悲的虚伪妥协！因为楚门没有失去一个人最基本也是最宝贵的独立的人格！
208:每个人都想继续Truman show，每个人又都想他踏出摄影棚，却没有人意识到没有本性的偷窥欲，哪里来的Truman
209:rather facing deceive by himself than being deceived by the whole world.
210:让我想起了肖申克的救赎，黑镜。你看着我长大,看着我学走路，却无法在我的大脑中装上摄影机，你永远不知道我在想什么尽管你那么自以为是。我们不会生活在电影里，不会生活在别人的目光里。当结尾楚门走出镜头，人们又开始立刻寻找下一部电影。
211:这部电影彰显了一些人最本质的东西，渴望真实和自由，渴望自主，尽管自主的世界会残酷，会坎坷，但安排好的东西，始终是要被打破的。
看到trueman最后的挣扎，一阵难有的感动。
我们都不想做上帝的SIMS，就像在打SIMS的时候，我们这个“自由意志”的按键，是该开着还是关闭呢。
212:压迫无时不在。但对自由向往的心与本能那样令人感动。
213:在看这部电影之前  我真的不知道美国有真人电视剧  自己完全不知道生活了这么多年原来一直是生活在镜头之下   等到突然发现的时候  却无法逃离
214:影史上的经典之作，却搁到现在才看，作为传媒人，这样的影片非常有警示价值，媒介和人类的关系得到了很多重视和研究，但是生活在这个世界上，又有谁能说清楚什么是真实什么是虚妄，这是一部接近哲学高度的影片，不过我想，人活一世，终究还是要活在真实的世界中才好~
215:意义不明的反体制片。剧情逻辑不明，邪恶体制到底是什么也没表达清楚——既不是商业， 也不是庸俗陈腐的观念，貌似是现代人的宿命一类抽象的存在。所以大约还是“现代中产阶层的焦虑”那一类套路——事业有成，家庭美满，生活各方面都很富足安宁，但就是有股自己也说不上来的不安。村上春树每本的主题
216:相信若非電影的寓意,不會有那麼多人喜歡這部電影,是吧?它講的就是傻逼主角活了那麼多年才發現自己活在他人預設的人生中,然後有一幫傻逼用各種傻逼方法企圖阻止主角脫離他們的控制,再來就是一群傻逼觀眾竟然為這種無聊真人show着迷.這絕對是我見過最多傻逼的電影了!
217:不明真相对我来说是最恐怖的事儿，所以《楚门》对我来说就是恐怖片.....这种感受让我想到看《月球》时的感觉......操控者最怕被洗脑者察觉或试图查出真相，但知道真相后是麻木接受妥协还是突破？值得社会参考反思...
218:这部电影把我小时候的幻想变成了现实~我小时候老想，会不会我生活的这一切都有人在看？是不是大家都有这个想法啊
219:难得他不出怪样，还演了构思这么棒的片，结局揭晓的那一霎那，我觉得能为电影活着是多么幸福一件事啊！
220:怀疑世界的真实性－－这事儿应该很多人都干过，然后其中大部继续安于温水煮青蛙的现状日复一日。诚然，片中楚门逃离seaheaven其实如此轻易，一切障碍行同虚设；现实也是一样。碰壁是难免的，然而自由之门也随后向你敞开。真实的世界一样丑陋，要不要奋力一搏接受那份真实，终究取决于自己。
221:原来楚门是波普先生！！原来楚门就是美丽心灵的永恒阳光？！？！？！有个bug？楚门初吻的时候左手就戴着婚戒？？
222:我们的生活是不是和Truman一样过着别人设计好的生活呢?楚门是幸运的，因为他有一个可以逃避生活逃避现实的门，楚门是悲剧的，因为他不知道走出那扇门的时候外面等待他的是什么.'Good morning, and in case I don't see you, good afternoon, good evening, and good night'
223:鬼才导演 彼得·韦尔 一部黑色荒诞剧，

      一直以为只有那种悲欢离合的感伤才能让自己哭，没想到金凯瑞那种拼搏，不畏困难，那种精神所感动了，我们扪心自问，我们试图改变，但最后又委屈求全的经历有多少？但一次次都以失败告终，是否我们就默认沉浸，在我们继续苟延喘息的社会呢？，片
224:“早上好，如果我见不到你，那么下午好，晚上好，以及晚安。”一场荒诞的真人秀，TRUMAN，True Man。我们都是习惯在生活的场景中生活，而不去问为什么生活是如此。最后观众的喝彩尤为讽刺，看到楚门逃离了他的世界，你们呢？我们呢？
225:我很喜欢这片子，片中用了很鲜艳的色彩，夸张的表情，造就了虚假的世界，这么旧的影片竟然我今年才看到，真是相见恨晚，虽然整部片是很搞笑，但真的觉得楚门很可怜，竟然身边的所有都要假的，连爸妈，老婆，朋友都要假的。编剧你是好样的。
226:好电影就是哪怕已经被剧透了全部剧情，真正看的时候还是如此震撼，比如《楚门的世界》我知道这部电影至少五六年了，但今晚才真正看了这部电影。结局太精彩，我是说那句“换台吧，还有什么节目”如果早个五六年，我肯定不能相信为何一个人的生活日常也能被追捧围观，但现在各种直播告诉我世界就是这样。
227:校门口淘的D9 /   how's it going to the end? 如果你想知道真相，没有人能阻止你···· 
228:Life is hard, and brave heart can overcome everything!
229:If I couldn't see ya tomorrow,good morning, good evening and good night.
230:Reminded me of Sophie's World.
Maybe life is just a lie, but still, you have to be strong, and live it~
231:看得好High，以小见大的极致。看得见的手在操纵楚门，又有多少双看不见的手在操纵现实里的每一个人。
232:又名: 楚门的世界 / 真人SHOW

导演: 彼得 韦尔 (Peter Weir)
主演: Jim Carrey

上映年度: 1998
制片国家/地区: 美国
语言: 英语
imdb链接: tt0120382


233:You don't know you don't know，这是一件多么可怕的事情啊
234:早上好！防于（今个儿）你我未能再相逢，所以（提前）祝你下午好，晚上好，晚安！
235:考虑到这是一部15年前的电影，虽然现在看来有很多好莱坞英雄主义、爱情至上的俗套，但还是一部值得思考的电影，"我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？"
236:Good morning, and in case I don't see ya, good afternoon, good evening, and good night!
237:很不错，很不错的戏剧片，但是总是活在谎言中的人真得很可悲，私生活完全暴露在公众面前，太可怜了，当他发现这一切的一切都是骗局时。。。
238:耳目一新的题材。一场人半生的Live，Truman，在你的世界里，也只是某些人挣钱的工具！
239:克里斯托弗算是有心理疾病吧，有太强的控制欲，内心对现实世界充满恐惧，因而不得不以妄想来满足自我，从而显示出世界观上的偏执狂症状。感觉他比楚门悲剧多了。另外，truman是trueman的变体，给主人公这个名字，真是……而且the truman show其实应该翻译成真人秀啊。
240:你愿意当一个用不知道的开心的傻瓜还是知道震惊真相的人？————truman进入的真正世界之后会是怎样的？无论如何，其实已经不是他能够想要的真正的世界了。。。jim carrey贡献了最好的一次表演。可惜真的是被第一印象打破了啊，估计要让学院派的让他桂冠加身，难了。
241:
In case I don't see you, good afternoon, good evening and good night!
242:一开始看觉得像温开水，越往后越有意思，看完了余韵悠长。其实想深了都觉得有点儿可怕，我们每个人难道不是都生活在一个表面上完美、实际上被无形的手操纵的世界么？金凯瑞的最佳，没有之一。
243:对于世界存在性恐惧的喜剧表现
244:这是近年来看过为数不多拥有好创意剧本的其中之一，金凯瑞的飚戏也很讨喜。现实如此肮脏，当有人给自己另外一个相对平和的世界，会否择其而存，相信多数宁愿自由的呼吸恶臭的空气生活吧，但整个世界何尝不是一个巨大布局?如何面对，面对之后格局如何——《黑客帝国》系列似乎已经给出了答案。四星半。
245:感情老娘高考考砸暴肥变丑面试被刷找不到汉子以至于以后交不了换赚不到钱流离失所孤独终老都是杀千刀的编剧写的坑爹剧码还有一票人守着看笑话呢！！我这悲催的命什么时候才能被卡！！！！！！！！
246:庄周梦蝶  上帝的玩偶  新时代的上帝即他者  媒体时代的相互控制和依赖  自由是一种天性和本能  死亡并不是最可怕的
247:哇擦，好牛逼的设定～各种隐喻
248:世界上和你有关系的人千千万万。Always on your side的人，一个，一个就够了。
249:★★★★☆ 楚门要是最后没走入那道门就好了，开放式结局，留给观众更多遐想

250:非常棒的电影，我很喜欢，虽然金凯瑞被强制回避了自己诡异的动作，但是故事本身的张力是巨大的。我们有理由相信我们的世界是否就像楚门，有人在默默的看，有些仅仅是幻影，或者仅仅是讨别人欢心的存在。至于自己的生活究竟是如何被关注，我们我从知晓。它提醒我们要时不时的跳出我们自己，在更高的地方看看自己。
251:当之无愧的满分。电影处处是亮点，我就不剧透了，反正特别喜欢的是最后一句话。当然还有楚门的经典台词啦。去看就会明白它有多好，意义深刻，表达轻快。
252:这是所见过的最卑鄙无耻下流淫贱的观众、最残忍该死的导演。承认最后被导演的一席话打动了，是的，外面的世界比起真人秀所给予的世界更加虚伪丑恶，但是，请不要随意操控别人的人生！偷窥隐私、囚禁操纵、甚至决定别人生死，那是犯法好不好？本来以为是悲剧收场，楚门会回到真人秀世界，幸好他出去了！
253:向内是一个人对于自己存在方式的选择，向内却是彼得威尔对于当代媒体的无情嘲弄和犀利剖析。在伪造真实的过程中，狂妄渐渐取代人类应有的谦卑，妄自尊神。电影用一股调侃的笔触描绘着这种堕落和理直气壮，用久未蒙面的激情将这种堕落映衬得丑态毕露。
254:although life's a joke , we need to move on.
255:这一部鸡汤电影，凭着脑洞讲了一个逻辑不严密的温情故事。这故事有点类似美国的励志布道会和一些热播真人秀的滥俗形式，很难说非常吸引人。然而，主人公走上那道旧世界边缘的楼梯，进入黑洞洞的门口，我很难不跟里面的观众一样疯狂flush。“上帝”失算了，凯瑞无牵无挂地笑了，带了点哲学的美感。
256:感觉这是恐怖片子比较多。比囚犯还要没自由，身边每个人都是假情假意，连这个世界多大都不知道。
257:看完之后，心中空空，我们的生活有多少是完全由自己掌控的，更多的是无奈和妥协，任人编排，敢于扬帆前行的又有几人。
258:对中产阶级样板生活的讽刺到今天还是有效，比如走在商店里，那些拎着LV的金发小少女聊着“我爸我妈我this guy that guy”，让人觉得浮夸又不舒服。而所谓的品位不过是get tanned，穿笔挺的西装或精美的长裙，疯狂运动，好家具好酒好表好车。幸福要这些东西来维持，很难说不长久，但是真正的快乐是自由
259:活在强颜欢笑的世界中，有很多人关注你，但很少人关心你。生是个骗局，它不停的操控这你，你若能走出了这骗局，生活以你中心。又如何走出去呢。。。
260:楚门碰到世界的边界，节目停播，观众雀跃一阵，过一会儿也就转台搜索下一个节目去了。太悲伤，amusing ourselves to death indeed...
261:大多数人才不是楚门，大多数人比楚门蠢多啦，只会看电视～
262:In case I don't see you.Good afternoon,good evening and good night.
263:Manipulation is everywhere,esp. in mass media 
264:当生活变得恍恍惚惚 或者黑夜降临 仰望星空的时候 我们经常会怀疑世界的真实性：我们的生活究竟是梦幻还是实在 生活的意义、价值在哪里 我们的上帝是谁。。。于是 一切困扰由此而生。。。我们偶尔挣扎 偶尔逃避 却也难以避免被吞噬的命运。。。
265:这个故事有一个很好的隐喻，是一个精妙的象征……但是站在这个隐喻和象征的高度来看，这个故事便显得拙劣、幼稚和无比虚假（这种所谓的“艺术”是对这个世界最大的侮辱）。从它背后所指涉的深刻意涵来看，此片只有资格获得一星。
266:灰常好的电影，如果我们周围的一切都是假的那会怎么样，你想过吗？回归心灵，多关心一下身边的人吧。
267:那个制作人有一句话说的很对，外面那个世界同样有谎言和阴谋，但是在我制造的世界里，你要安全的的多。多么悲凉。
EXIT，是出口，也是入口，可能同样是另一个被操控的人生，只是没有摄像机，没有镜头，没有制作人，没有编剧，没有演员。
但是，至少有真实在。
值得思考。
268:我爱这结局，楚门逃出了自己的肖申克。
269:楚門離開巨大攝影棚之後，應該會選擇以一個平凡的普通人身份生活著，而不是出書、上電視台、專訪等，因為已經受夠了沒有隱私的生活，由出生到今都活在隱藏式的鎂光燈下。所以並不會因此與世隔絕，因為他會想乘船去衝破未知的海洋，即是想探索未來，但也受夠了如一舉一動都曝露在全世界的眼光中，而做為
270:本来准备睡的 结果看到猪婆在人人上说看了这部电影感觉怕怕的 为了明天和她有的谈就少睡两小时好了 片子的立意蛮新颖的 对得起这个分数 如果人的一生都被设计好且被别人一览无余 将是什么感受呢 也会有人正在用电视观察着我的一生吗 猪婆说的对 想想是挺怕的
271:我们所生活的世界有何尝不是如此？当我们为楚门的勇敢而感动时， 往往是因为我们没有这样的勇气。
272:本应是五星的电影，只因我一直期待了好多年，导致看的太晚.....确实有点老了
273:In case I don't see ya, good afternoon, good evening, and good night!
274:是不是每個人都活在這樣的世界，但是多少人能用帆船撞破那面牆，愛情可能是驅使的動力，自由才是絕望最後的燈塔，四星半
275:媒介的监视性原则(后窗效应)的受众作用链触发模式和道德弊端 反形式：时而电影观众、时而电视观众、时而群众演员、时而剧组人员，但一直到影片结束，你才发现自己时而孤独
276:如果我不再回来。祝你早上好下午好晚上好。即使世界只有一个人真实，也愿意相信。
277:其实人生与楚门一样的 不要怀疑自己的理想 勇敢的跨出那一步 然后你就成功了 好感动
278:看不懂。。看电影完全不懂的时候总怀疑智商。。最寂寞的时候是在电影院里，自己完全不懂，回头一看全场都盯着屏幕。好在看完大家都说当时是在发呆，哈哈
279:我的生活也是否早已被安排呢...

你以为自己活在虚假的谎言的世界里，但是外面的世界有更多的虚假和谎言。
280:jim carrey好烦人怎么看怎么烦。。_(:з」∠)_ 小时候总怀疑这个世界只有我是真的，近两年发现descartes也做个这样的thought experiment呢。哇哦。我并没有什么有营养的话可说，想到明天要上班觉得人生就跟truman show差不多，逃不掉啊。
281:Good morning, and in case I don't see ya, good afternoon, good evening, and good night!
282:看这一遍的时候喜欢导演的这句话“外面的世界不比我为你创造的世界更加真实” 我想很多电影之所以经典就是每看一遍就会让人思考不同的事情。
283:从小就在想周围的人是不是也是围绕着我一个人在生活.没想到到2013年分才看这部电影又让我重拾那份回忆。活在监视下是痛苦的，但不知道这一切的自己又是幸福的.怀疑身边的一切虚伪就应该像楚门那样寻找真相.楚门在床上绑着自己还有撞到墙壁和最后和导演的对话很感人.虽然这个剧本的设定一定会有一丝
284:Good morning! And in case I don't see you: good afternoon, good evening and good night！
285:我们看透一个人的真人影像秀，我们何尝不是过着自己的真人影像秀，只不过我们缺少摄像机与观众。原来植入广告在美国都是玩剩下的拿来创新搞作的。
286:假如人生真的是这样，我们有没有楚门的那个勇气去挣脱阿，哎。
287:记得刚看完时，震惊震撼了好多天，心里纠结成一个疙瘩，好久都郁闷的不行~这影片创意，是个变态~
288:楚门从没有想过自己活在一个巨大片场中，直到有天有人告诉他所有的人都是在假装……故事有个很好的想法，虽有很多蹩脚问题出现，但不得不让人好好审视自己的人生是否是在别人的操纵之下进行的，虽是1998年电影呢，却对现在作秀的真人秀节目进行了不断的诘问
289:in case i dont c u good afternoon good evenin and good nite
290:bibble funny and touched version
291:in case i don't see ya, Good afternoon, good evening and good night!!!
292:很有新意的剧情，Jim Carrey的表演很出色，满脸笑容却让人心酸，影片对于人类社会生活的思考很有深度
293:哲理性很强的影片，其实看完整部片子后非常压抑，最后楚门死了，一个新的楚门开始了自己的生活，这才是他想要的。
294:莫名的悲伤，楚门是勇敢的，我们像片子里的那些观众一样，有很多勇敢的愿望，却不够勇敢去实践，他们看到出门离开的那一刻都在欢呼，然而，对于我们每一个人来说，当我们知道了真相之后，是否足够勇敢的走进“更真实”的世界，安逸地自欺，还是勇敢地面对危险未知却充满吸引力的现实？
295:即使海都是假的，地平线永远也不会消失，我还是要义无反顾地驾着船，扬起帆，逃离你给我硬生生制造出的完美桃源。
296:远洋触上天空，how's it going to end ？
297:Good morning, and in case I don't see ya, good afternoon, good evening, and good night!!!
298:我们也是在被不知名的手安排着过一生吧，不知道什么时候身边的人对你说的就是假意的台词，好像关心你其实只是你给他们带来益处带来一些乐趣，当你消失对任何人也没有影响，他们很快会找到下一个新乐趣。对于你，这一切却付出了惨痛的巨大的代价。
299:在高一参加的社团里老师放给我们看了一个学期。本来以为金凯瑞会因为这个转型的，虽然他本来就是个实力派的演员，但很少看到他演这么严肃的题材，很不错。要讲的道理岂非一两句能够说明
300:超级赞。世界是真实的吗这个永恒的哲学问题从柏拉图的火把理论开始就让人心醉神迷。找金凯瑞来演楚门来表现这种嬉皮中的沉重再合适不过了。
301:当我看完这部电影的时候，我会说这是我迄今为止看到的最好的电影，不为什么，只因为这部电影触及到了我心灵中最私密的地方，对我来说最恐怖的地方
302:看得压抑死了，几乎是脊背发凉地一路看下来，那种被操纵被监视而又无法逃脱、周遭的一切都不可信任的感觉真是太可怕了！怎么会有“喜剧”的标签，对我来说这是心理上的恐怖片好吗……那时候的金凯瑞真帅，看到他用别人的照片拼凑初恋情人的脸和摸到那堵墙的时候我都快要哭了……
303:详见我的影评，这里顺便评价下Christof，不得不承认，Christof是个心理学高手，但不要指望能用心理学完全控制住一个人，坐下来平等的沟通才是最终的途径，而不是单纯的play the role of GOD
304:恐慌情绪蔓延到我
305:真是杰作啊。没回都会介绍给朋友看，然后自己跟着再看一遍。影片不仅完美融合了金凯瑞的喜剧风格，而且讽刺的剧情到现在依然犀利。很多的镜头创意堪称经典，连音乐都做得无可挑剔。喜剧电影的伟大之作。
306:你看，当楚门走出片场，电视机前的观众们也都在欢呼，即使他们可能没有意识到自己曾经偷窥成瘾，也还是向往真实。
307:没有人愿意被操控 但是活在一个不如意的社会 是不是还不如活在幻想的世界？ 只是当你知道身边的一切都是假的 又该何去何从？
308:有人面对现实,有人安于现状,即使在一个自己鄙视和充满谎言的地方,可至少也有人不是这样.
309:人生如戏，每个人都是戏子，自演自导着这个乌托邦的虚拟完美世界，真是黑色幽默啊。
310:In case I don't see you, good afternoon, good evening and good night.
311:美国一区修复版DVD，鬼才导演导出了一部伟大的戏剧，这部影片的过人之处在于他的想法相当之大胆，敢于对我们现实世界的存在提出一个新的命题，导演用一个近乎残忍的故事，以一种寓言式的叙事，给了我们一个耐人寻味的回答
312:幽默的反映人性

可是楚门离开了他的生活会怎样？

不敢想象
313:金凯瑞怎么能够那么粉嫩那么帅= =哎 关于电影要说的 我们都是住在洞穴里面的芸芸众生罢了 而且是大部分还是shitizen  也许有勇气冲出去的人是会得到神的眷顾 我们能找到真实的自己
314:楚门，阐释了凝视。当个人被物化，他的感情被物化，他便已是行尸走肉。在无情的人被众人当做人偶凝视之时，他没有真实的自己，虚假的让人虚伪的以为真实。
315:我只是想起了高一的体育课，我和最好的朋友坐在看台上说了很多很多，说到：会不会我们整个世界只是别人手中的玩具？我们对他们来说就如同迷你玩具……当时我还不知道楚门~还有，人类的想象力能走到多远？这是一个很好的设想！
316:in case i don't see you, good afternoon,good evening,and good night,
317:98年Jim Carrey和配角演技片头有一些虚假,包括人为操控自然的技术手段也是比较虚假的,剧情给力,一个从出生到30岁后逃离世界目光的明星,纽约女士是唯一说出真相的人,多少侵犯蔑视人权,每个人在孤独时都是如此,洗
318:生活就是一场戏！！！！即便这是一个虚构的故事，但是真实的世界呢？一样是充满着谎言和欺骗，一样是一场Show，不过人人都是主角而已。电影诠释的概念相当惊艳，当整个城市变成一个巨大的摄影基地，这个世界还有什么是真实的？为什么人都不会发现呢？因为人们总喜欢不断的接受现实。
319:有人说这部作品是对媒体时代的讽刺，但是我还是觉得他是幸福的，希望背后支配着我的人既不是凡人也不是上帝，当我们忽略影片中所谓的操控与设计，我们会发现他生活得是那样的安心和自得。
320:隐喻、映射，是社会、宗教、自由、意识形态，呵呵呵，随你去理解，很有意思，但TMD这不是喜剧好么！不要以为是金凯利演得就都喜剧了
321:Good morning, and in case I don't see ya, good afternoon, good evening, and good night.
322:真实的谎言。出去了又能怎样，“外面的世界，一样的虚假，有一样的谎言，一样的欺诈”
323:一个伟大的创意一个虚假的世界一个真实的故事一部经典的电影。从出生到长大，看了三十年楚门的生活，是希望他走出去呢，还是希望他继续演下去？一个真正的虚假世界和一个虚假的真实世界，究竟哪一个更适合楚门。从电影里的电影观众对楚门的重生欢呼雀跃，可以看出导演要表达的是追求自由的崇高精神。
324:他的船碰破演播室的墙壁 他的手慢慢触摸到那块墙壁 他用力地想要砸破那块墙壁 原来他那么想要逃离 为他开心的流泪 泪流不止
325:金·凯瑞的代表作之一，影片最好的地方是有一个绝妙的创意，这个故事的构思太有意思了，更重要的是故事的可解读空间更大，远超过影片本身承载的内涵，观众可以从比如自由、隐私、自我价值、媒体时代等等各种角度解读这个故事。总之是一部非常经典的电影。
326:最后一幕耐人寻味，没日没夜蹲守在live show前的观众为他冲出重围欢呼，看到直播结束，调换频道寻找下一档节目。电影前的我们何尝不是这些人，随protagonists起伏的感情一不小心就跌入廉价虚伪的漩涡。
327:之前自己想过这个问题也，好像大家都知道我的一切一样，也曾经怀疑这个世界，而我只是那些别挑中而实验的人，但是没有办法，只能相信，这又是多大的一种讽刺啊，也暗示了自己战胜自己的一个过程，把自己想成楚门，而那些困难都是被创造的，他们想让我们放弃，而我们要把他们想象成为打败我们而设计的，我们便有了战胜的决心
328:一部伟大的喜剧电影，伟大的科幻电影，伟大的反乌托邦电影！如果人人都是楚门，我们怎么去发现自己只是被观察者。如果你是楚门，并且得知真相，你会推开那面墙吗？就算生活富足，我也要拥有自由意志，被圈养的生活即便再无忧，那也只是猪的幸福。
329:这部电影的题材真的非常好，让人意想不到，让人大呼过瘾。。我在想，不知道在现实生活中会不会有这样一个节目呢。。恐怕很难。。私隐，精彩度，资金，技术等等的问题，恐怕难以实现。但我想，实现那才是个悲剧。。
330:好一部荒誕的神片。
美國的楚門，法國的黑鏡。全世界恐怕只有這兩個地方才有膽量敢拍這種反社會的片子了
331:一部电影有太多的寓意！娱乐至死？生活还是电影？所有的牢笼都是自己的设立的？平行世界？能够令人反思的太多了，这都说明这部电影的重量。最后一句话“如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。”
332:一个可悲的男人被一大群人忽悠的故事。也揭示了现代无聊人类丑陋的窥伺癖。楚门，可悲。
333:我们又何尝不是那个楚门呢？
最后，他战胜了自己。
而我们需要的是他的勇气，面对现实的勇气，面对生活的勇气。
334:在央6再看了一遍，反思了下现在周围的人，朋友极力给我推荐理财产品和一款德国滤水壶，不知道他是不是设定好的角色~
335:最后一段升华了."The whole world is a lie just like the world I made for you"."But I still have to walk out and look around". 
336:玩游戏的时候，我们不就是在追求这种效果么。只是不愿意接受，假如自己只是个NPC。。。
337:the director as parents ? they watch you born , grow up, go to school ,marry ,get sick ,,,everyone around you tell u the truth ,the world ,but all of it is a lie.so ,someday will you want to broke out ?the answer must be yes .but we should get ready to face another world full of 
338:其实，楚门的逃离不过是一个“美丽”的错误。在所有生活被设计时，性格又何尝没有？楚门的逃离不过是设计者的疏忽罢了，这才是最可怕的
339:故事构思非常独特 说是科幻有点勉强 结局太过主旋律
340:前30分钟的铺垫过后就是完全的爱不释手；seems like ur life is built towards somewhere...或许也是我们每个人成长必经的迷惑，也许外面的世界真的no truer than a faked one，但是那才是真正的人生
341:what's fucked up and everything's alright
342:昨天陪中午又看了一遍,真是好片子啊..尤其是那对老twins每天把Truman推到广告牌那段每次看每次都乐...
343:good morning good afternoon and... good evening
344:都说好看，但我始终没觉得，一开始还以为是以前的错觉，又看了第3遍~
始终无法欣赏~想法寓意都很好，但就是觉得很无聊。。。。。
345:In case i don 't see you .
 Good morning good afternoo good evening and good night.
346:you will accept the world which is presenting to u.............................
347:其实，我们的人生大都是设计好的，变化再大也脱离不了主线。。只是，我们很难有冲出去的勇气。。
348:其实我也只是一个被“伟大的母亲”玩弄于鼓掌中的牺牲者之一罢了（liao）。。。。
349:如果你的人生每天都被5000多台摄像机现场直播，是一种怎样的体验？1998年拍摄这部电影的人或许不会想过，二十年后的今天，诸如此类的真人秀会成为最火爆的综艺节目之一。「如果不能相见，祝你早安、午安、晚安。如果我一直不与你言语 那么 ：早安 午安 晚安。」记得这还是初识小乖的时候 小乖对我说的话，我问她为什么。她说 你看了楚门的世界就知道了。这部电影在我的硬盘里面躺了一年又一年，我以为如果我一直不看这部电影，小乖对我说的话就会一直神秘，我永远不用去猜那句话的答案是什么。然而让我感叹的是，这居然已经是十年前的事了，答案也已经不重要了。因为小乖已经不在我身边了。我已经不能与她相见，但我想说早安、午安、晚安，还有 我很想念你。
350:In case I won't see you, good afternoon good evening and good night...
351:当时看时还没对电影有现在这般的热爱，编剧太有想象力了，我一定要再看一遍，凯瑞的表情真是绝了
352:今天下午听力课上老师放的 由于之前和姐姐看过一点点 所以这次看的时候感触还好 想说那个创造者是不是太BT。。。
353:呆在他人的羽翼下生活会很舒适安逸，楚门可以选择这个被导演规划好的人生，面对未知他彷徨无助也要选择成长。如果全人类都被获知自己的生活是被“设定的”有几个人会选择楚门的选择？
354:我越来越感到我也活在这个楚门的世界  说实话 看到最后他逃不出去的时候不知道怎么搞得 弄的我很压抑
355:最好的电影是让观者代入其中
356:影片讲述主人公楚门三十年中一直活在一个虚构的世界，他的生活作为真人秀每天二十四小时不停向全球观众播放。死去的父亲再次出现以及想去斐济的念头不断被抹杀，周围愈来愈多的破绽终于让他发觉了异样。但走出Paradise Island的楚门真的可以获得这个原本就虚假世界里的自由、真实及幸福？
357:你让我看了全世界，我却只生活在这个小岛上。不能在脑子里安装摄像头，也就拴不住飞翔的心。别人没有阻止你，只是你接受了平淡虚假的现实。
358:什么都坍塌了，什么的缺失了，里面的是假的，外面的就一定是真的吗~~
359:本片就像一个巨大的隐喻，暗示着这世界上许多人的命运。许多人一辈子都生活在巨大的谎言之中，当谎言成为习惯，他们再也没有勇气去寻找真相，那人生的意义究竟是什么呢？以前总觉得金凯瑞的电影太疯狂，演戏的感觉太重，不真实，但这部电影的这种不真实，恰恰表现出了主人公生活的虚假，在我们眼里的种种虚假，却恰恰是主人公的真实，这是最让人心痛的地方。好在最后主人公执着地打破了这个谎言，回到了现实，此刻，所有人都在为他欢呼。
360:你所经历的一切也许都是假的
你所爱的
你所讨厌的
陪伴在你身边的
361:看到最后多绝望！父母朋友那一句他一定会听我的让人多心寒，人们在欢呼雀跃以后，马上转而寻找另外节目。这个世界是多么冷漠多么无情。在媒体的曝光中，人还有隐私可言么。
362:其实或许我们自身就是这场戏的导演，真实的自我快要被湮没，是否有勇气逃开众人的视线去真实地活着？
363:我們何時才會碰到畫滿雲彩的牆壁啊……再看一遍帶出從小就有的想法，一直有人窺視我的人生> <想到了紐約提喻法……自己演的，有人關注總比沒人關注來得好……一場夢中夢，一場戲中戲。
364:“外面的世界如同我所创造的世界一样甚至更加虚伪，充满着谎言。”当导演如此评价到live show的意义时，trumen没有犹豫，放弃了虚构的生活，但我却犹豫了。
365:不知道是不是这部的阴影，我直到现在都觉得自己活在真人秀里
366:“如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。”
环顾四周，发现我们都活在楚门的世界里.只是，人一旦得知自由的存在，天性会使得他选择走向自由.可惜，很多人领悟不到这层罢了.
367:Lost概念来源?是想说——Love is the only truth in the world?真，很诱人，但也很伤人。心里添堵...
368:男主的表情太夸张了。那个导演不知道为神马让我想到乔布斯。。。另外我也曾认真思考过周围都是妖怪，一闭眼他们就现原型，有的时候睡在妈妈旁边会去看看她是不是还有呼吸什么的，所以最讨厌看恐怖片了，觉得生活本来就够恐怖了~~o(>_<)o ~~
369:“外面的世界和这里一样，充斥着谎言和虚伪“，在现实里我还真就老是看到有人经常这么说，一群白痴井底之蛙，认为全世界都是一个样，自己是奴隶还觉得活得乐滋滋的，想出去，逃离这个虚伪恐怖的地方，可是总是阻碍重重，就和黑客帝国里的母体一样，电影最后还算留给了人希望，现实就不一定了
370:这个故事太完美了~~~~~~~久久震撼中~~~~~~~~
371:前半段看得云里雾里 感觉荒唐，神经兮兮······一度怀疑评价怎会那么高呢？最后30分钟 让我看到了导演的立意多么新颖，神奇！~Truman在海上那段以及最后的选择 多么励志！而如此的show在现实生活中又屡屡上演，让我们反思~
372:他用别人的相片拼凑出她的样子，在这个虚假的，冷漠无情的世界里只有这份思念是唯一的真实。
373:Totally disgusting. The show, the director, the staff and the audience made me damn sick!
374:四颗星给结尾　
TRUMAN：
In case I don't see ya', good afternoon, good eveningand goodnight. Hahaha! Yeah!

375:雨中那段有点小激动 ~~~~(>_<)~~~~ 
376:其实每个人的生活都是一部正在直播的电视剧，只是观众没有楚门多而已。
377:你们希望我什么时候大结局,如果是我死的那天,你们希望结局是悲剧还是喜剧?
378:如果曾经真心付出，怎么能轻易地抛弃？就为了找到真实的世界？我们是否也处在一个别人（可能是GOD）设计的圈子里？
379:TRUMAN和CHRISTOF，人与神的隐喻，父亲与子女的羁绊，对我们生活的思考和怀疑。不过，我们的世界中，有那么一个EXIT吗？我们真的不是斯德哥尔摩症患者吗？真有那么个EXIT，我们敢跑吗？
380:很励志！In case I don't see ya', good afternoon, good evening and goodnight. Hahaha! Yeah!    i love these sentence!
381:Jim Carrey一次比较成功转型，尽管影片导演极力掩饰Carrey夸张的喜剧表演痕迹，可我们依旧可能看到不少夸张的表情。   外面的世界也充满了谎言，令让人沉思
382:这部剧情真的很灵。金凯瑞的喜剧天分真心足！@Home
383:我想说，这观众也得有多耐心啊，看着每天日复一日的生活，都不带漏拍的~~~然后truman得多有圣洁啊，才能保持不做猥琐的事比如抠鼻子挠脚丫等等等，sex还是好看的了~~
384:看过之后，平静的电影却让我震撼。
一种内心的震撼。
一种信仰的思考。
385:重点是导演很有创意，当然男主角也演得好。就是问题说得有点太明显了，好像失去了点味道
386:我们的生活又何尝不是在周遭的监视下,只是缺少一个摄影棚和一大堆摄像机罢了。
387:我几度有想哭的冲动。终极一生 回到最初的最初 我们想要的只是自由。哪怕现实充满着谎言与虚伪 那也是真实的人生 不受人摆布的。还是你想要一个裹着糖衣的完美人生 每天都按部就班的过着别人想要你过的生活。自由是多么可贵 即使是拼了性命 也要逃离这座虚构的城市。
388:A piecing irony of TVized world&A metaphor of retrieving subjectivity. To the end of the sky? Such insaneness can only be conveyed by Carrey
389:一场电视节目引起的反思。你该到底怎样生活？让别人规划你的人生，还是过你自己的人生。
主动权掌握在你自己手里。
我发现这个电影有N多方式去解读。
390:即使外面的世界虚伪危险，也不能阻止我们去追寻和探求未知。不过可怜的是，也许根本没有什么外面的世界......

391:我也曾经以为整个世界都会围着我转，却不知道那只是属于我自己的世界，没有出去过的人是不会知道外面有多大的。楚门是这个世界里的主角，所有身边的人都不是truman，而他自己却不知道，30年来被设定的剧情，被人安排好的生命中出现的每个人，还有除了这个大片场之外的全世界观众，看的是一场不折不扣的真人秀，从出生到离开那个虚假的世界。正如电影里那个策划了30年的导演说的，外面的世界也一样有虚假和欺骗，但是自由和真实占据了楚门的内心，他是一定要出去，也的确是出去了。全世界欢呼沸腾啊~
392:人的一生如此珍贵，如此短暂，谁也有没有资格把玩任何人的一生。世界上最可怕最可悲的是我们付出真情却找错了对象，当身边你爱的所有人都是虚假，这还能叫做人生么？还有，永远不要低估了自己内心对自由的渴望，每个人其实心底都有想要追寻的自由天地。演技都很好，只是金凯瑞的假笑着实有点恶心。
393:前边的感觉，可以真实复制自己最灰暗的一段人生。生命是一个玩笑，被监控被耻笑的自我。真的以为主角又是精分患者，想不到却是导演做的华丽的梦。跟高潮处渲染的浓重气氛比起来，结尾太过仓促无力。生命的斗争一直在继续上演。
394:可能之前看过几次片头没有继续，期待值太大，所以真正自己看完时，觉得并不惊艳了。不过其中最让我记忆深刻的，还是那句“外面的世界并不比我们为你造的更真实”。如果我是楚门，我应该没有这个勇气走出去。
395:三重批判。媒体，外面的世界，观众。被商业所侵蚀的媒体利用权力制造谎言，操纵他人。媒体批判的充满欺骗和谎言的外面的世界。消费他人，满足自己窥探、感动欲望的观众。还好，脑袋里是无法装下摄像机的。
396:除了美丽心灵的永恒阳光，jim carrey的表情总是过于丰富和夸张。让人感觉适得其反
397:如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。
398:人还是需要走出去的勇气，突破自己才是最棒的。
399:我们有很多墙 我们的世界在你看不见的那一面即使是你看见的那一面都有肯能是虚伪的 当他驾驶着小船以为要走出去了以后 居然撞到了墙上的时候。。。 真是太好了这部片子 
400:我有被震撼到 / 楚门到底是最幸运的那个 还是最不幸的那个 在这个被设计好的世界里 全世界都围绕着你转 没有不可预知 突然事件 安全 舒适 循规蹈剧 可这个世界也是最可悲的世界 全世界都在隐瞒你 没有真心感情而言 大家对你好只是因为剧情 更重要的是 你根本从来都不明白 什么是自由
401:“Incase I don’t see you，good afternoon ,good evening ，and good night.” 
402:看的时候甚至有种绝望的情绪，这个世界有时就是这么的令人无助 
.
403:Truman走了出去，而现实中，我们徘徊，我们不清醒，我们不去面对现实，于是继续在自己的世界中，忍受桎梏。看清自己想要的，重要的是要有Truman的勇气。
404:老婆，我看过这部电影的，嗯，感觉还不错，但是没有五星了啦，另外这部电影是98年的啊，啊啊啊啊啊，我一直以为是05年之后的啦，呼呼，老婆，一个人生活在一个被安排的命运里，说不出什么滋味来，有点像禁闭岛里的男主角，最后还是选择了自己的幻想中的生活
405:有些电影只配充当茶余饭后的消遣，有些电影则注定成为记忆的里程碑。 《楚门的世界》无疑属于后者。
406:No.2:我们一直如此地努力，原来,就是为了能给自己找一个真正的Exit![我们看戏，看厌了虚伪的表情。][如果在碰不到你们，祝你们早安、午安、晚安！][要去（斐济岛），并不容易，需要钱，需要筹备。但我知道，我一定能去成。][原来，每个人都是演员，甚至包括父母和自己。都只是在扮演着各自的角色。]
407:You were born into a social web where everything is designed for you and everyone is watching you. For years you are trapped in ppl's expectations w/o knowing it. Now you are breaking the net they weaved for you. You are entering into the real world where nothing is real but you.
408:How's it going to end...
409:再看多少遍还是在truemen走出来的那一瞬间，泪流满面……他有机会走出去，而我们不能T.T
410:人生就是一场真人戏，走出去的唯一方式就是……死亡……
411:有些荒诞，但又不能不说不现实。牺牲一个人的一生而换取巨大的利益，这种事情在如今的社会并不少见。
412:真人秀本来就有点变态，在主人公不知情的情况下的真人秀更变态。一开始觉得导演挺可怕的，后来觉得似乎导演无奈的。楚门最后还是走出去了，好样的，who want to be a fucking super star
413:你们有什么资格站在上帝的视角随意窥视跟你们一样平等的人，并将他玩弄于鼓掌之中？因为现实的世界就是这样的。
414:即使觉得无比自由也会被身体所束缚。更不用说这样一个局了。而关注这个电视的人又何尝不是一种病态心理呢。Good morning, and in case I don't see you, good afternoon, good evening and good night.
415:又看了一遍，发现原来楚门叫truman...多么讽刺的名字，一直没发现...现实中许多的人虽然不是一出生就在演真人秀，但是生活对他们来说就是在演给别人看，然后抱怨世界虚假，但是...还用片中那个真人秀导演的唯一一句我认可的话来说就是：“他可以离去，假如他真的有野心，假如他下定决心要查出真相”。
416:一个引人深思的话题，一部极度黑色的喜剧，一部让人细思极恐的电影。
417:那些观众真够残忍的。不过人家怎么就能拍这么牛的电影。
记得我小时候也总是觉得这地球上只有我一个是人，其他的都是机器人都是想骗我的。那么小就知道机器人了我
418:如果现实世界也那么虚伪，我希望我能用我的真诚去化解它，楚门的善良。
419:我被剧透的真干净，所以看出很多伏笔，但是震撼就没找到了。我真是失败啊。另外这个不能离岛的情节，真是可以无限neta。不过我是觉得与其遵从别人的计划，并且被无底线偷窥，不如在未知的世界里死得干脆。（就像是……斗地主总是叫3分……
420:No matter what kind of freak u are, believe in YOURSELF. Nothing is more important than ur own mind. Handle the level. Living an unhappy and unpredictable life.
421:可以做出自我选择的人生,才有幸福的可能...
422:所以Trueman是要告诉我们be a true man吗
423:哲学与社会思潮课上放的电影，坐的远看不清字幕借的木哥的眼镜看的，题材不错
424:我冲破所有安逸的束缚，只因我想看看那个邪恶，伪善却无比真实的世界。
425:把媒体讽刺得淋漓尽致。。最后一幕，楚门真人秀刚结束，一个警察就对另一个说“还有什么节目”呵呵，全世界的你我不都是这德性吗？ 现实再可怕，让我自己去感受！
426:真不明白那帮人闲到这种地步，居然用真实的他人作为show
427:楚门惨，还是陪他一演30年的一镇群众演员惨？别以为上帝只调戏了楚门，谁不是楚门？
428:经典的片子总是因为太著名反而很少有勇气点开去看。但其实他们都不会是浪费生命的。楚门的世界，这个角度很神奇，在十几年前导演想到这样一个故事，真心牛逼。一个绝妙的讽刺片，放诸现实也一点不为过。其实我们生活的世界，不也被太多的外界所操控。能做出改变的，还是只有自己。
429:感谢导演提醒我世界上不止我一个人有过如此自恋的想法。每一个镜头都经过深思熟虑，细节和场面调度做得不完美就不会有这部电影的存在。当时的金•凯瑞演楚门再合适不过。逃出谎言，逃出别人给自己写的剧本，要让全世界一起见证。最后制片人的挽留根本没有必要，观众不会再对知道真相的楚门感兴趣。
430:Jim作品中有深度的片子，而且影片的基本设定也很符合我的想法。。曾经一直觉得世界就可能是那样的。。绝望的TUREMAN无助而坚强的触到了他的世界的尽头，而谁又能真正悟出人生的本质呢
431:昨儿在电视上看的，可怜死了。。其实会不会我们所有的人都是这样的人生呢？？本质上差不多的，没有哪个人可以不受外界干扰、不被别人注视和观察地生活。
432:楚门一直到30岁都被操控着，虽然他的人生被安排的很好，但是这都不是自己的东西，一切都是以被安排的样子去接触他，只有他自己是真实的。但就算他知道外面的世界到处都是虚伪谎言，还不如被安排的人生时，他依然选择走出去，这是对自己的尊重，人生再怎么样都是自己选的，而且也只有自己能改变它。
433:我竟然從沒點贊，我不止一次提過，每當看到藍藍的天白白的云，他們似動非動的時候，我總覺得我叫楚門。
434:我们的生活又何尝不是在周遭的监视下,只是缺少一个摄影棚和一大堆摄像机罢了!!
435:重新看了一遍发现所有的东西都不一样了。当世界所有人都在欺骗你的时候，你的毁灭就是艺术的顶端
436:某人曾说她觉得一直有个摄像机对着自己，所以时刻保持上镜状态。毕竟是美片，跳不出精彩情节和美好结局的桎梏。不过，当他在暴风雨后阳光里滑着小船驶向地球另一端的斐济，突然咚一声撞在摄影棚上，原来太阳月亮父亲母亲妻子都是幻象——还是被那湛蓝的画面和被全世界欺骗的心情深深震撼到。
437:we will all become Truman in the reason of the development of the society、technology and economy
438:构思很巧妙 真的无法想象一个人从出生开始 所有的生活就在世人的注视下 像是有人安排了他的人生 他一直在按照别人的想法生活 又像是一切就应该如此 当白云、大海、蓝天瞬间都变为道具 内心的感觉无法想象 影片中媒体的唯利是图 践踏人权让人痛恨 同时也发人深思
439:人比人残酷.谁又能替谁决定是真实世界残酷或是一个令其活在虚假中的世界美好呢.
440:又不让俺“说”了 == 男主好作孽……他的名字就很讽刺 == 从出生开始，他的一切就是为他人服务的 == 为了满足别人的偷窥欲而诞生的可怜男人——配合导演和楚门做戏的演员们真耐得住性子呀！囧囧囧 留着刘海的金凯瑞小可爱 >u<
441:Which world is true?? Totally be moved...I feel expect that girl, all people in the film are guilty and have no heart...
442:Good morning, good afternoon, and good night!
443:你是我们的Super star 却不是Truman的Truman
444:即使你身边几乎所有的人都欺骗了你，将你当成一种消遣或玩笑肆意侮辱蒙蔽，但有种力量来自内心来自灵魂，以信念为盾，以真相为刃，直指自由之彼岸。这种力量不是摄像头、新闻舆论或死亡所能抗衡的
445:我们的人生不过是装饰了别人的梦啊，醒醒吧少年，要么有勇气冲破它，要么就继续无知下去。

446:剧情构思非常奇妙，正好应了那句话“你站在桥上看风景 看风景的人在楼上看你 明月装饰了你的窗子 你装饰了别人的梦”。
447:In case I dont see ya~ good afternoon, good evening and good night~~
448:是我心目中经典的片子，反正记得当时看好，很久没有回过神来。
449:你不必出去，因为外面的世界比我给你的世界还要虚伪。
450:in case I don't see you...... good afternoon, good evening,and good night

451:我们的人生由我们自己主宰，绝不允许他人为我们决定，就算外界远不及里面安逸，但至少一切真实，能自己作主。在追求自由，摆脱束缚的强烈渴望前，即使内心恐惧，阻塞重重，也义无反顾。楚门是不幸的，一直生活在虚假的世界里，为人木偶；楚门是幸运的，最终走出了那扇门，如凤凰涅槃，浴火重生。
452:看到最后才发现原来是部励志片，结尾处楚门无助的那一刻Jim Carrey演的很好。不知道为什么让我想到了《肖申刻的救赎》
453:金凯瑞的无辜牵动了我，金凯瑞的向善把本片推向阳光
454:预先知道了结局...所以看的时候也没有太过惊喜....我恨ccav电影台
455:这部电影看得我太心寒太绝望了！想起了前几天看到的NASA最近的研究课题就是证明我们其实都生活在由未来人创造的电脑模拟程序中。哎 人生虚妄啊，镜花水月，虚虚实实分不清
456:there is no more truth out there, and there in the world I created for you, Same lies, and same deceit。
457:We tend to accept the reality of the world with which we're presented,so we lost the courage to break the rules in our studio.
458:强推强推强推强推强推强推强推强推强推强推强推强推！！！！！
459:金凯瑞难得一部正经点不那么夸张的片子吧 没有夸张的表情和肢体 电影走着温情的喜剧路线，只是在最后你才发现一切都是假象。有段时间也有这样的假想 如果看到的全世界都是别人精心布置的假象 自己是否有勇气去找寻真相
460:剧本巨牛X！！！人的每一个身份都是一种自我绑架，唯有失去是通向自由之途。当你真正不顾一切的时候，再没有什么能够阻止。
461:精彩，楚门最后的那句话出乎我的意料，是部伟大的片子
462:又是一部在思想上让人触目惊心的经典之作。制作人的表演也令人叹服。冷静，自信，睿智，洞察一切的那双蓝色眼睛。
463:楚门的世界就是媒介发展的一个极端，所有的一切都能被当成娱乐来看待，甚至是一个人的一生，娱乐至死让每个人的窥私欲都得到满足。片中近乎偷窥的镜头运用让银幕前的我们也成了这一史上最为惊悚的真人秀的观众，到最后，我们也和片中“观众”一样，为楚门的逃脱欢呼，然后麻木地说“我们换一个节目吧”
464:父亲为孩子建造了一个最好最安全的世界，为了一个女人，儿子还是奋不顾身的突围而出。什么是真、什么是假，在最后那一刻真的不重要了。孩子要自己的生活，不受控制的生活，就算前路充满风险，他还是要靠自己的脚去走过。楚门，好样的！
465:In case I don't see you ,good afternoon,good evening and good night.
466:如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。【祝你找到初恋，楚门】
467:看过最让人感到绝望的一部电影…楚门的世界是虚拟的现实，而现在的世界却是现实得虚拟…的确，现实的世界并没有比那位导演安排的虚拟世界好多少，欺骗、谎言、利用…呵呵，谁又知道我身边的你们是否也如我对你们一样真心呢？？如果再也见不到我爱的你们，祝你们早安，午安，晚安。
468:和大话西游一样，这样的搞笑电影，带来的是更多的深思。
469:假如与全世界为敌。（与《欢乐谷》如出一辙的设定，但是却更凝练，一个在社会、哲学、宗教、传播等多重维度上都有深度探讨的故事，真的看完脊背发凉，小时候看从来没有过这种感觉，这是成年人的世界！）【ps：20年之后，艾德哈里斯又在《西部世界》里同样扮演了这种被猪油蒙了心的杀千刀男配】
470:我们的人生都被人所关注，只是观众群大小的问题
471:如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。人生最可悲的就是失去自由。
472:如果不能相见。祝你早安，午安，晚安。我们的世界又何尝是真实的呢。
473:为什么要找金凯瑞来演？真的对他的既定印象太深刻了，包括像暖暖内含光也是欣赏不能。如果show里的人故意演的很刻板我可以理解，可是为什么那个导演也演得这么生硬，奇奇怪怪的片子，等年纪大了再看一遍
474:可以讓人有一點反思的衝動，我們都是在這個
詭辯的世界里的一個玩偶？

475:1：02 嗯，先看到这。
构思新奇，做法疯狂，30岁才发现。。观察力真是。。。烂。若是真的那世界就完了。有人性的就两人哈。
476:看到他走出去所有人在欢呼的时候 我觉得这片子还算是温暖的
477:外面和里面的世界一样虚假，我也要找到自我，上帝也无法阻止我。
478:我才不做你们的演员！我要做我自己的观众！当然，在骂你们傻逼之前，我会为你们深深鞠上一躬，因为是你们，让我看清了这个虚假，或者真实的世界。好片儿！神作！！！
479:真是个可怕的故事。电影归电影，很疑惑楚门之后的人生怎么过下去
480:假如the trueman show是真的，一定收视率惨淡，人们看电影电视剧的原因之一，就是为了逃避现实，逃避琐碎平淡日复一日的循环，在戏剧化中抵消现实的无聊。but,电影的idea太棒了。
481:“如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。
482:如果不能再见到你，祝你早安，午安，晚安。🍃
483:这个故事的创意太好了。。。不过太入戏的话你们就完了。。。金凯瑞大神无敌！！！！！！！！！！！
484:海的尽头有一扇门，我决定走出这个虚假的世界
485:如果不是结尾落入美国英雄主义的俗套，就是满分了。
486:一直很想看的电影，但苦于没有资源，这两天无意中找到，便迫不及待的看完，当你的生活只是一场戏，当你发现周围的一切全是假象，你该如何去做，是继续扮演自己的角色还是勇敢的做回自己，影片用夸张的手法表现出现今人们之间的关系，也表明了导演希望我们做回自己的态度。现在，有很多人推崇与这种扮演
487:如果你发现原来身边的人甚至是家属都是装出来的,如果你发现阳光只是舞台灯光,你住的地方只是一个大的舞台,你的生活只是一场节目,你会怎么想?
488:24*365*30，好的片子！我们生活的世界，会不会也是别人导演的？我们生活的空间，是否真有那么个界限？看到他的船碰到边界的时候，震撼了，看他死命的敲打这平时看不见的墙时，想起了悟空传，真怕就这么悲剧下去，还好，居然在不远处还有个exit！踏出这一步，即使你仍然害怕，迎接自己的，是自由！
489:即使你的全部世界只是谎言 你仍旧可以find a way out with determination  
490:前半段甚是无趣，还好后半段给力，最后海面上出现楼梯的场景太酷了！！！这部片子寓意很丰满，我们的世界是否也是一开始被设定好、安排好的？最后一个桥段也很有意义，别人的生活无论真假演戏与否，对观者来说，都只是娱乐的料而已，结束了就换个频道。PS：浪费好题材，虽然已成经典，但完全可以更好。
491:要比金·凯瑞主演的其他肢体喜剧片好。至少影片能说明一些问题，让人有所思。三星半。
492:in case of never see ya ,good morning good evening and good night
493:小一点的时候看不懂 不知道在讲什么 长大了看心里却有些酸涩 我们的世界又是真的或假的呢？
494:当TRUE LOVE 只在一瞬间出现的时候！你能够抓住么？？？ TRUMAN 可以~
495:in case i won't see ya again, good morning, good afternoon, good night!
496:制作人的角色意味深长,连名字都是:christof,基督,上帝,命运,又像父母的角色,安排你的一生.而现实中自己就是楚门,安于现状,不做努力,得过且过,对自己妥协,借christof的话,他从没真正付诸行动调查真相,没有努力改变!如果有,我们阻止不他!金凯瑞那么灿烂的笑容,却觉得那么悲哀,从他身上看到了自己欲哭无泪
497:非常非常励志，非常非常感人。我被深深感动了。追求真相是人类永恒不变的真心
498:为什么现在的电影中再也找不到这样的创意和精神内核了呢？表面轻松诙谐的剧情，却潜藏着让人越想越毛骨悚然的故事，人生如戏，戏如人生，谁知你我他不是“基斯督”们眼中可笑的小小丑角呢，喜怒哀乐都是按部就班，我真实的眼泪也许换来的是“观众”的捧腹大笑，每一个让我烦躁乃至痛恨的人，其实也并不是故意与我为难，只是他们都是领着一份工钱的演员……天，仅仅只是想象就已经让人绝望到底了
499:当年看完，偶尔也会觉得自己生活在周遭的监视下。
500:从truman在船上拿出女友的杂志拼图就开始哭，在屏幕外的我都哭成这样，那些演了他三十年的妈妈，朋友一点感情也没有？感觉刻意忽视了这点
