1:"你才25岁，你可以成为任何你想成为的人。"剧情没有什么起伏，不温不火，朴实平淡的对话，安静的生活，温馨的生活细节，这样讲出来的故事，总是娓娓动人。生命依旧不停的在循环，平淡、责任、羁绊、也许，这也叫做人生吧。当最后那只黄粉蝶飞出来的时候，却让人眼泪止不住的在流。★★★★☆
2:日本的家庭电影已经是世界巅峰了，步履不停是巅峰中的佳作。
3:人生就这么步履不停地前行着，那些舍得的舍不得的人和事总会一一远去，以至再也无法望见。你可能偶尔怀念，也可能丢了命似的道不了别。
4:我喜欢电影里的台词，真实不做作，却把这个家庭十几年隐藏的哀痛和矛盾表达的很清楚，最让人感动的莫过于倔老头子送走良多后那句像是自言自语般的，“下次来就是新年了吧”，父亲所特有的不动声色的爱啊～
5:亲人只有一次的缘分，无论这辈子我和你会相处多久，也请好好珍惜共聚的时光，下辈子，无论爱与不爱，都不会再见。★★★★★
6:夏至横山家，
小津屋檐下，
周围二三事，
外婆炸玉米，
攀折紫薇花，
追逐黄蝴蝶。
淡然疗心伤，
四肢渐愈合。
有了伴的路，
步履停一停；
牵了手的手，
岁月不回头。

7:我了解关于生命的哀伤，总是静默的，漫长的。
8:《步履不停》没有引出幡然醒悟的痛心疾首，当良多在墓碑前重复着母亲的浇水举动，他是否相信返家的那一天也是他人生的缩影？
9:不知道什么时候起，一看到这种生活流的电影就泪如泉涌走不动路。人间烟火的气息，代代步履不停...
10:送走儿子后寡言的医生父亲念叨：“下次来的时候就是新年了。”与此同时儿子坐在远行的大巴上长舒一口气：“这次回家了新年之行总算可以省了。”转瞬下一个镜头就变成空的风景和儿子的画外音：三年后父亲死了。不多久母亲也走了，她最终也没坐上我买的车。这是日影特有的温情与残酷。玉米天妇罗。
11:9.5；和解总是慢死亡一步
12:试图用一个特殊的日子来讲述横山家数十年来的漫长岁月，不运用任何插叙，只是让时间一点点流过，从各人间的对话中了解这个家庭久远已逝的一切哀痛压抑温馨喜悦，然后日子还得淡淡前行。每个人物都刻划得立体有力，但是片长四分之三再往后有些情节：如蝴蝶入屋、孩子晨祈愿、多年后生孩子也开车等稍刻意
13:是枝裕和说，《步履不停》是一个什么事都没发生的故事，除了细节别无旁物，因为，细枝末节累加起来即是生活。回想那一部看了无数遍的电影，不是什么事都没发生过。最喜欢一个细节是一只蝴蝶，宛如哥哥的亡灵飞过，平实的妈妈立刻狰狞如同疯魔，追逐亡故的长子的幻影。一个平常家庭的创口顿时撕裂。
14:一个小恙却和气的家庭，每名成员各怀心事，是枝裕和对于亲情和生死的把握已是炉火纯青。固定镜头，味淡如茶，周而复始，偶有亡魂化蝶惊艳，终归还是微苦人生。浴室里的瓷砖常年有破损，相扑队员的名字一时想不起来，广告上的汽车到最后也没买...镜头升过愈发陌生的小镇，眼眶湿润，这就是生活。
15:东方人的日常生活中就是常常上演这种迟到的温情、无奈的残忍，并且自觉地不知悔改地步伐不停。秉承着同样的嘴硬和含蓄，他们塑造了家，捏造了国。
16:是枝裕和的巅峰之作。淡淡的散文化叙事，琐碎平静的日常生活深处潜伏着暗流与潮涌，不动声色而令人莞尔的细节，可爱丰满的人物，凝练而善于留白的对白，耐人寻思的镜头里，是小津逝后的导演们再也拍不出来的日本，和至纯的醍醐味。
17:万能的豆瓣，帮我把这样平淡的生活电影屏蔽吧...人生没有这么多两小时可以浪费...................
18:生活尽管再平静偶尔也有波澜 不停走着有些东西还是趕不上。
19:结尾匆促、做作了些，否则更加好。这才是好的文艺片，静谧、克制、幽长、绵里藏针。表演非常细腻。最喜欢的一句台词是，带着儿子改嫁的母亲对儿子说：“他（继父）会缓慢而坚定地成为你身体的一部分。”这恐怕就是一代一代向死而生，生活百般复杂和磨难，人们却步履不停的支撑：家庭、一体。
20:听说蝴蝶如果能够熬过一个冬天，来年就会变成黄色。从此，我每次看到黄色的蝴蝶，心里就会难过。
21:能写出这样的剧本真是让人嫉妒啊
22:生活平淡得让人觉得时间好像已经凝固了一样，让我们恍惚有不会老去的错觉，直到有一天，身边的人离去才发现原来时间一直在走着，残忍的、无情的。后来没再提起的相扑选手的名字、没有跟父亲去看一场足球赛、没有开车载过母亲，短短的几句独白，仿若最尖锐的利刃划痛了心脏。
23:“人生路上步履不停，但为何总是慢一拍”。无论我们多么小心翼翼，人生终会错过一些事情。
24:“每个人都有一首秘密听的歌” 还是喜欢这样生活化的是枝裕和，每个细节每句台词都是活生生的生活本身。“如果不能恨一个人，自己就会感觉更糟”
25:太有味道了。是枝裕和，大师气度。
26:沉缓，琐碎，细微，日常，晦明。
27:几乎完美的一部是枝裕和电影，臻与化境。私以为，并不比小津的《东京物语》差，也超越了山田洋次《东京家族》。对生命、生活这些重大议题上的把握和思考，非常高级、而且极度友好，甚至比《一一》还好。
28:我从没自己给老头打过电话，他打过来我也只是敷衍。我妈不识几个字，她说过想去祖国其他地方看看，我曾想过自己买辆车载他们到处去旅行的。现在，自己一人勉强糊口，苟且地活。然而他们的年轻，也一去不复返了。8.6
29:逝者如斯夫
30:我发现个有趣的 原田芳雄在[民男的幸福]里演过小田切的爹 树木希林在[东京塔]里演过小田切的娘 所以 小田切和阿部宽可以尝试演一下兄弟啊~ | 上海影城
31:“人生的路上我总是如此慢一拍”，很温情很感人，音乐也绝美（日本片的音乐都是亮点）。
32:“他们新年会再来的。”  “新年就不用了吧，一年一次就很多了。”  “不用麻烦他们了，下次不用过夜了。”当儿女们把看望父母当成一种需要强迫去做的事情时，父母还剩下些什么。
33:细腻、真挚。化生活波澜于不惊。于不惊处动人。
34:当良多坐在离开家的公交车上，想起那个相扑手的名字时，老夫妻一前一后地走，惦记着儿子什么时候再回来，顿时泪流满面。平平淡淡的情节，饱含深意的对话，一个个可爱的人物，没刻意搞笑或煽情，却能让人笑出来、哭出来。
35:你才25岁，你可以成为任何你想成为的人。
36:开场切入点选得好，选在母亲跟女儿准备午饭的档口，直接切进特写镜头，镜头还做了个变焦转换，母亲的操作很熟练，女儿就……当女儿的要求遭到父亲无言拒绝时，母亲头也不回就猜到这个结果了，表现出的那种胸有成竹的自信真就像生活在一起几十年了的结果。父亲走到海边公路驻足则是导演埋下的一个伏笔。
37:整个片子我最喜欢的部分是，看起来那么慈祥亲切可爱的奶奶，一边勾着杯垫，一边回答儿子说【就是为了让他痛苦才让他来的啊，才十年就淡忘，太便宜他了，明年后年我会一直邀请他来的】
38:如泣如诉，冷眼旁观。摄像机只是一个记录者，看着一个家庭里的喜怒哀乐，过去和现在。如此这般生活的生活琐碎，恰如名字所言，生活就是这样，匆匆往往，步履不停。小津安二郎，杨德昌，侯孝贤，在这些生活导演大师的背后应该再加上本片的导演是枝裕和。
39:时光借由一部电影，在一天的限定内被无限拉长。淡如水却又酽如茶，传递着市井家庭气息，给人安定的力量。稀松平常的家庭团聚背后却是伤痕累累不愿提及的过往，明明暗中碰撞得很激烈偏偏表面上云淡风轻。萦绕在父母心里的丧子之痛，孩子心头的独立之殇，一家人洗好了澡，吹着晚风，围坐着仿佛没有芥蒂。
40:重看。可能仍是最爱的一部是枝裕和。几乎是《东京物语》的另一种拍法，东京物语是父母的到访，步履不停是儿女的归家，但亲情却是永远不变的纽带。父亲的严肃寡言，母亲的体贴活泼，当逝去的长子成为家中唯一的羁绊，当儿女离去后空余父母落寞的背影…这样的影片会让人看罢心中隐隐作痛，却又念念不忘。
41:是枝作品在形式上与小津差异不小，内容与氛围则十分相近。影片细节丰富，台词贴近生活，调度与构图都可圈可点。除药瓶、墓碑、房内追蝴蝶与结尾上升镜外，均为固定机位。外景反复出现的上下坡与阶梯意象，贴合了"人生之路步履不停"的题眼。个人感触最深的还是老两口对被救者难以释怀的恨意。（9.0/10）
42:在窗外暴雨声的伴奏中刷完，沉浸于这种琐细的日常和淡淡的忧伤。其实生活原本就是这么真实而平常，并非那些富丽堂皇和高大无上；生命也正如电影一样不知不觉就剧终人散，哪里会有那么多的事先张扬。
43:看完和老窦沿着南京西路走到陕西北路走到延安中路，他回家吃饭，我去便利店买茶上班，从便利店里神奇地飞出一只蝴蝶，不是电影里黄色的，大大的黑白纹，十分美丽。
44:#重看#人生路上的遗憾和错过总是在回望时才能回甘，正如在失去后才缅怀昔日平淡的相处原来是福，生活的惨烈与悲痛被稀释进日常的琐细；无需何解，一代代的亲子关系传承，全都融合在一次次无言的散步中；集合了是枝裕和家庭戏大成，投射其情感与记忆，也是触动心弦引发共情的佳作。
45:如果你总是这样捻，会变得幸福的。
46:何其的精打细算，一如是枝裕和其他的影片，每一刻都不浪费，令你可以自如代入每一个角色，唯一的缺憾，跟《如父如子》一样，计算太过精准，灵气不足。
47:那飞进屋子的黄色蝴蝶，在母亲眼里，就是死去的大儿子纯平的化身。二儿子良和父亲的隔阂，几十年如一日的重演着。
48:太棒了。圆润、通透，精神境界可以企及小津安二郎。
49:原来这部电影一年前就拖拖拉拉的看过，当时觉得过于闷兼平淡，一年后再看，却觉得充满了生活的气息与味道。婆婆与新妇之间不动声色的言语较量，爸爸与儿子之间的不和与碰撞，长子的死与女儿的入住，五味之瓶，都在这里渐渐打翻。歩いても
50:用固定镜头、演员将自己完全埋入角色的表演（可能也是从肚脐眼钻进去的吧hhh）、无限逼近真实的光影处理、对家中场景的深邃凝视，打造出一部无以复加的现实主义电影，并在最后通过黄蝴蝶这一超现实元素使一切升华。戏剧冲突全靠人物关系设置而非突发事件（这点与哈内克完全相反），用人人都会遇到的普遍处境（生老病死婚丧嫁娶）唤起观众极强的共鸣。是枝裕和继续使用了他早期作品里那种塔可夫斯基式的影片构造，即用电影手段来复刻人类用视觉存储过去记忆的方式，只是这部没有《幻之光》那样黑沉忧郁，艺术气息潜入日常用物之下，化为有灵的锅碗瓢盆桌椅板凳。
51:是枝裕和这部戏里的母亲形象，无法不令人联想到向田邦子的《宛如阿修罗》。默默操持家庭一辈子，耿耿于怀的事也忍了一辈子，心中早已憋坏，她有她操纵的手段，唠叨和蔼中间不声不响放一枝冷箭，听的受的都心里发毛。
52:是枝裕和的片子有一种魔力，明明故事平淡，但却那样吸引人，生活细节、情感刻画太棒了，真挚、动人，上一辈的情感寄托，无声无息的逝去，毫无立场的视角，就是在淡淡的叙述着三代家庭的琐事，人生路上步履不停，为何总是会慢一拍？
53:步履不停，波澜不惊，不煽情的感动才是真正的感动。
54:孩子们总不像你所期待地那样长大。  
55:细微记录的家庭相本。
56:"你才25岁，你可以成为任何你想成为的人。"
57:从今以后再看到黄色的蝴蝶，会是怎样的心情呢。
58:看一部好电影，你会说：刚刚那两个小时，我知道了一个精彩的故事。但是看完这部片，你会说：刚刚那两个小时，我认识了一家人。   生活的琐碎繁杂平淡，就像小时候的大门上那把铁锁
59:一次再平凡不过的回家探亲之旅，情景剧一般的单一场景，全片几乎完全由对话构成，围绕厨房和餐厅展开的家里长短，以此引出相互间的关系和过去。绿树成荫的公园，清洁干净的街道，海风拂面，听见涛声，三代人的隔阂，终将化解。生活在继续，要一直走下去。生生长流，步履不停。
60:节奏很慢。对白多音乐少，但配乐优美动听恰到好处。只描写一家人聚在一起的一天，但家庭故事与人物性格均自然流露，非常棒！看得舒服、温馨和治愈。哪怕电影长100小时也愿意看下去。导演了不起！电影上映3年后原田老爷子真走了，默哀//20170408资料馆胶片大银幕。一家人互相埋怨又互相扶持。多次泪目
61:前面都很好，细节刻画得力。越到后面越做作。
62:小津在东京物语里所担忧的，是枝裕和在这部全给反过来解释清楚了。他最平和生活化几乎没有家庭冲突的电影，甚至死亡也没有逗你哭，而是给你更坚定的人生步伐。慢的那一拍就是你的记忆和该去做的，悼念父母，展望后辈，像那飞舞的黄色蝴蝶世代传承，生生不息，步履不停。北影节百老汇导演见面会胶片版。
63:4.5。很少看完这么久才补短评。一方面感慨“技巧”与“设计”几近无踪，以致面对它已不像面对着作为加工品的电影，只觉奉上的赞语越华丽只会越疏离。一方面同《一一》相似，即便无谓所悟，所感仍需长流细水，提炼便是损耗。手持抓蝴蝶、升镜见众生，这里面（唯二？）两个运动镜头，大约此生不忘。
64:是枝裕和深得小津电影的精髓，娓娓道来的电影呐，像一剂苦味汤，又像一杯白开水。淡淡的，淡淡的。一点一点击碎你。
65:一起吃一顿饭、走一段路、聊一会天，浓缩了整个人生。生活不总是美满快乐，也有遗憾忧伤；亲情不总是温馨治愈，也有猜忌嫌隙。但时间总是步履不停，带走一些也留下一些，让人猝不及防。我们像云游飘荡的风筝，难免会忘记自己来自何处，想变成什么模样，还好有根看不见的线把我们拉住，它叫故乡。
66:【B】如青茶般细品回甘，但不抵预期，几处地方仍显刻意。频繁音乐和空镜头转场很像小津（也可能是我日本电影看太少）全片固定机位，只有最后一个镜头把感情溢了出来。
67:把山川河岳斗转星移微缩成盆景，再于纤毫颤音中放大人生感悟，片尾上升镜头将期许一一呈现，平淡而隽永的吉他倒像是叮咛萦绕耳边。小津式家庭生活，视角却予以切换，少了父辈的孑然独望，多了温情几许。那个带我们来到大千世界面前的人总是错过，有时错过即是永别。
68:看得快不行了。。。好想偷来影志的标签“三天走不出电影情绪”
69:又名：横山家之味。这个名字更加生活化，我直到看完最后摇臂上升后定住的画面里，一家人的车子驶出镜头，才收起嘴角那泯然一笑，有遗憾吗，有感动吗，还是淡淡的留恋与不舍，这不厌其烦的细节描写，对生活最不加修饰的还原，亲情之间的疏离又弥合，像涓涓细流，从内到外浸润着我的情感，步履不停。
70:取了生活中的一章。之前之后都有变故发生。唯有此时此刻，全家平静无事都聚首在一起。之前之后日子的流向都没发生变化。不是说从此人生有什么改变。分歧，遗憾，争吵还在。互相并不能完全融洽。回忆起来永存脑海的是大家在一起的日子，这就够了。只有明媚的阳光和绿色葱葱犹在。所谓美好就是如此。
71:经典的“似乎什么都没发生，又似乎把所有人生都讲完了”的标准款式的电影，永远的骄阳下的盛夏，定格的紫薇花；简直和秘密与谎言异曲同工！一样的心细如尘，一样的温和却又敏感，一样的浅酌低吟——虽然客观上因为代沟或是某些原因有时会心存芥蒂，但是终究会体谅，因为这就是家人呀 @影城胶片重看
72:文艺青年被迫变成文艺中年 不得不卷入平淡生活 丧得没眼看 你说吃饭有哲理 其实也没什么哲理 一家人用五十年 既可说磨合，也可说凑合 到底怎样的生命是有价值的呢  残酷着 温情着 蝉鸣之夏 光阴虚度 代际轮回 逝去之人的阴影 在世之人的不甘 做个钢琴调音师啊 一家人一起做饭 终究是高兴的
73:一直在做饭吃饭，看完我都饿了，好想来个玉米天妇罗。人生就在一顿顿饭中度过了，闹别扭、刻薄、口是心非、互不理解，最后一切又都随着生命结束和解了。我们跟自己、跟别人致气一辈子，最后什么都带不走，留不下，这是为了什么。
74:没错，在是枝裕和的[步履不停]里能见到许多常见的家庭剧动机，但正所谓简单的故事最难拍，这个故事讲得这么恬淡而韵味悠长，这就是亚洲电影的魅力。是枝关心的是家庭作为一种人的集体和每个人一辈子的关系。家作为一种奇妙的群居方式会极大地影响个人的命运，尽管人在一生中一直步履不停地向前走着。
75:琐碎温情而暗藏机锋。其实大家都怀了各自的心事和心机，笑里藏刀一团和气地活着吧。
76:以最平淡无奇的24小时作为故事框架，缓缓释放出一家人过去几十年的苦乐哀痛。在处理个体与家庭千丝万缕的关系时，是枝裕和营造的情感体验与小津安二郎殊途同归。但他有自己独特的风格，温柔、透明、轻盈，摄影极富层次感。在节奏和表演的把控上，不着痕迹又精准无比，绝对对得起“大师”的称呼了。
77:在酷暑的午后看，叫人神清气爽
78:想看很久的片，却分成好几段看完。爱与恨都是太奢侈的感情，大部分人与人的感情只是萍水相逢或责任使然。然而爱与恨若扎根必定是强烈而长久的，隐藏在生活琐碎的平凡表象下，像墨在河水中晕开，逐渐波澜不惊。
79:平淡中体现着真实，非固定镜头的段落单手就能数过来；细碎的叙事里，看似不经意间甩出一记冷拳，击得人心绪难平；妙到毫巅，心有戚戚焉。
80:更喜欢比海更深。不过长子去世的设定又让我想到怡微分析过的，一个作品中从未出场的人却像个前提一样，对所有的人物和关系都施加隐秘而深刻的影响。
81:在电影博物馆的观感不太好，但还是觉得比小津强一个段位
82:4.5.是枝裕和，平淡生活的艺术雕刻家。宛如缓缓流淌的溪水、洒在古屋上静谧的阳光。家庭的主题是永恒的，但这样的剧本最难，每句对白都是一个点，要由它们织成一个面。每个人的姿态都能从言语和颜情中透露出来，矛盾与隔阂，都点到为止，剩下的交给观众去体会。
83:放映结束后一位老爷爷在影展海报前伫立良久，口中念着it's a great movie. 长路有尽，喜悦与哀伤都成为平淡而静默的力量，偶尔伤人。一家人的几十年，好在依然留有闲笔。观看时疲劳而平静，看后想来却哭了。是的，唯有步履不停。
84:家庭问题是永远无法解决的，意识到这一点的时候，我们可能已步入中年了。
85:生活，隐秘而伟大。一年一次的见面，各怀心事，固执的父亲和儿子、难以释怀的母亲、新媳妇与婆婆、小孩与继父，都有自己放不下的纠结，但是生活还是继续，因为一份亲情，所以包容，继续向前，步履不停。平淡丰富的生活散文。
86:亲人之间的羁绊，又温情又残酷，谁又不是一样呢？
87:电影仿佛影像版老舍的散文，每一位横山家的人物都极为丰满，都有这样或那样的小细节让他们粗糙而细腻，坚硬又柔软，让他们俗不可耐，也让他们无比亲昵可爱。在生活里亲人间就是如此，很多细微的不满就这样过去，很多小疙瘩悄悄的结起，许多想说的琐事终被遗忘，不知不觉间磕磕绊绊便是一生
88:太多回味的地方，人生像是一条不缓不急的传送带，我们停不下脚步。路上看到了什么风景，要是不停下驻足，等再想看时，风景也疾步走远了。
89:精彩！让我想起「一一」，也许是对生活细微处的敏锐感受力，也许只是缓慢同行着的背影。但没有政治隐喻，甚至没有任何刻意为之的本体和喻体，有父子关系和夫妻关系，但没有说教或和解什么的。只有生活在流动，一点一滴处都是人生的真实意义。再加上美妙含蓄的配乐和清新稳重的画面，厉害啊！
90:不少人以为我喜欢岩井俊二，实际就连《情书》我都没看出太大感觉。相比之下，虽然只看过是枝裕和这一部电影，我却觉得他每一部我都会喜欢，比喜欢中岛哲也的电影还喜欢。
91:有趣在人生的无解，即使明知三年后父母会亡故回家时也依旧会如此相处，亲人间，既有牵挂亦有算计与龌龊，无法执手泪眼从此泯了大半生恩仇，就如没有买的那件睡衣，对小事的敏感反映背后冰山一样的情感走向，自我辩解不得，因为所感受到的其实都是真的，无法见光的幽暗的各自的心情。
92:又见宽叔……
其实是很多个中国家庭里也有的故事
只是我们的导演就爱翻来覆去拍那种死了几千年的死人和活的不耐烦的明星们
93:“人生路上步履不停，为何总是慢一拍”。  父亲最后那句下次见是新年吧和儿子那句新年就不用来了吧看得我好心痛T T 迟迟想不起来的相扑选手名字，没看成的球赛，没买成的旅游车，错过了便是错过了吧。 看完是枝裕和就去看看小津！
94:想起赵丽蓉和李保田演的《过年》，但讲的完全是两件事：一个是从爱到伦理，一个是从伦理到爱。很多生活细节都映照着自己，每一个人“我”都是那么真实，那只蝴蝶翩翩起舞，是爱的倒影，也是逝者留存在世间的生命力。115分钟里每个人都是那么立体鲜活，羡慕这样的叙事力。
95:太会讲故事了 大牛逼T T
96:251 白开水一样的观感，串联起的是一家子人的人生。十分生活化的电影，配乐真好，真美。
97:不分国度，家家有本难念的经！可谁家不是步履不停地继续念经，日子依然过。逝去的人不在，而活着的人生活艰辛。这样悲伤的忌日，奶奶做着拿手菜，一家人围在餐桌旁，从这细细碎碎的谈话开始，渐渐勾勒出这个日式大家庭历经的、岁月。片子前半部分有些清淡，一定要沉下心来聆听对白，品味属于家的温馨祥
98:完全沉浸
99:细腻入微的家庭生活也有一种平淡的美，道尽了生活中的苦与乐！老太太在儿子坟前浇水拔草、把飞进屋内的蝴蝶当成儿子、每年邀请当年的那个孩子来家里对他的的恨意来悼念儿子的方式，都让我感同身受去年发生在亲戚家的一件事，人生最痛苦的事莫过于白发人送黑发人！当两位老人想起孩子时会是怎么的心痛？
100:大量生活细节的堆砌，用间接的方式向观众传递讯息，从侧面展示曾经带给这个家庭伤痛的过往。剧情伏笔用得高明。夏川结衣好有气质啊！！尽管不停拌嘴，但这是个和睦无比的家庭。很感人的作品。是枝裕和职业生涯巅峰。
101:3.5。第一次是2009年在巴黎的电影院看，看了三分之一就忍不了退场了。大概那时期待的还是幻之光式的是枝裕和。前面其实琐碎无聊，小孩的场景拍的尤其腻，海街日记的前兆。后面老太太和儿子都露出残酷冷血的一面，才变得有趣起来。结尾的死亡和重组家庭的默然对比有一丝无法阻挡的悲剧色彩出来，算是扳回一分。但依然远不如山田洋次的日本家庭灵动和深入。依然是夏川结衣最吸引眼球。
102:家族关系这东西啊，就是掉在浴室的地板上谁都不去收拾的那块瓷砖啊。
103:闷片的极致。摄影台词细节，毫无过人之处，于平淡中表现的感情，毫无亮点。在电影院看这片是一种灾难，把电影拍这么无聊，请别提“大师”这个词。
104:一部逆向的[东京物语]，孩子们离开东京去看望父母，度过一段看似和解的停留，回去却叹到“过年不要再来了”，而父母那边，一边蹒跚着往家里走，一边肯定道“他们过年还会再回来”。和小津一样平缓优雅的镜头画面，和小津一样残酷的物语内核。
105:我們常說，我們忙著生，也忙著死，其實生活就是一個不斷前行的過程，步履不停，走向最後的歸結，在這樣的行走過程中，我們所經曆的一切，也許並不是驚天動地，有時候，我會質疑所謂的功成名遂，想來只是渴望一種平淡安穩，和愛的人，體驗那些歡樂，那些苦悲，滿足於小小的驚喜，執子之手，與子偕老。
106:一部节奏很慢的电影，Gontiti的配乐非常切题地衬托出“慢”这一主题。或许是导演和演员的功力，我在看完这类完全和自身没有共通之处的日式慢节奏电影之后却往往能被感动。或许大家都向往跌宕起伏的英雄式人生，但生活中更多的却是这样平凡到不能再普通的人生。宽叔和夏川阿姨真不是一般地有夫妻相啊！
107:我觉得是枝裕和能成为殿堂级大师的，真的。
108:遗憾未必无爱，缺失也总关情，蓦然回首一恍惚，只是当时已惘然。
109:我目前最喜欢的家庭电影。有些事情不能细说 许多细枝末节感慨良多 真实，平淡却又深情 是枝裕和功力深厚,太会讲故事了 看完回味越来越难受 有点想爸爸妈妈
110:发现自己竟然一部阿部宽的电影都没看过，发现矢村警长竟然老成这样了。和“幻之光”有很多相似的地方，虽然编导一样，但毕竟隔了13年，这期间的影片又会是什么样子呢？很细腻，通过一件对家庭很有触动的事看到两代人甚至三代人想法的差异。虽然节奏缓慢但还是挺有意思的。
111:4.5吧。是枝裕和这个强迫症狂魔，把这部电影的每一帧都塞满了信息量，人物细节如针脚般致密，除了两场扫墓戏以外基本没给人喘息的余地。整体都拍得太紧太雕琢了——明明是个悠悠闲闲的标题啊。但是结尾收得漂亮，于是又扳回一城。这部里面看到了一点点侯孝贤和小津的影子，譬如中远景+远去的列车。
112:人生就那么回事
113:1.当一家人全都撤开，只剩下爸爸和良的时候，二人的心情有多复杂我很能理解，因为我与父亲也是这样的，大概很多儿子和父亲都是这样的吧。2.本片算是向小津致敬吗？但是比小津更打动我。
114:是枝裕和算是文艺清新版的小津了，没那么狠，会处理得稍微戏剧一些。这一部细节相较无人知晓更漂亮。仍然不得不赞配乐，恰到好处又不抢戏。这一类电影，很清淡又很纯很净，浮躁的时候不能看，因为一旦开始，虽然没什么大起伏，却舍不得少看任何一分钟，不然后悔的是自己，每分钟的情绪都很值得体验。
115:首次参加电影公社的活动，环境非常的好。来来回回的整个过程十分应景，也是步履不停。电影很缓慢绵长，结束之后回想起不算是细节的细节的表达，很有味道。
116:整部电影述说的都是些生活中再平凡不过的事，却在几对人物的言语、行为中把这家人的温情表现得很清晰。
117:最近连续看三部有关家庭题材的日本电影《母亲》、《三丁目的夕阳》、《步履不停》，从小津以来独具日本特色的家庭审美风格一直没有断脉，看似平凡琐碎的生活被导演提取出生命的本质与意义，阿嬷在房间里追黄蝴蝶那一段最感人，这就是生活啊！虽有种种不如意，但还是要走下去，走下去……
118:拍摄家庭生活的镜头调度叹为观止，私人记忆感受和生活化的文本也极之出色；老中幼三代的刻画层次鲜活，对话和表演很是生动自然，除了蝴蝶出现那段感觉有点作。步伐不停，却又没赶上该赶上的生活印证和情感共通。舒适得心醉的海边小镇，是回到了十几年前拍摄《幻之光》的场所了吗？
119:津津有味，细节处理的十分到位，老一辈的父母与儿子家人关系慢慢展开，有从容有不满，其实内心都是向往美好的，陈年伤心旧事隔绝了内心，餐桌上的欢乐又带来无比的动容，生活变成什么样都无所谓，我们可以通过时间改变成自己想要的那样。每天都会爬很多层阶梯，是枝裕和很喜欢通过这种镜头传达人生！
120:我想要写一个什么事都没发生的故事……一个什么事都没发生， 但却很有趣的故事。因为大家人生当中并不会常发生什么了不起的大事件，但是日常生活却很有趣不是吗？这次的电影，我想要描写的就是日常生活中的悲剧、欢笑和残酷。为什么我没有兄弟姐妹？
121:生活总是在继续，而我们一直慢一拍，跟不上父辈们的脚步，到头来又隐隐约约变成他们的模样，才恍然大悟地遗憾起来。
122:公允地说，有些桥段比较刻意，但是亲人/外人、逝者/生者、父母/子女，这些关系本就复杂，能够以这样巧妙的方式在日常极细微之处表现出它们的冲突与包容，实在太动人。09年圈的想看，要很多年才有勇气看，都怪是枝裕和式的温柔杀伤力太大。
123:没有这么多的父子问题，所以心里也没有太多的感触，不过依然非常喜欢这样的家庭片，能看到很多家庭的影子、夏天的味道。人与人之间微妙的文化基因在悄无声息地传承着，无数小事潜滋暗长。童年的点滴对一生的影响“现在都不重要了”。节奏一点都不慢，看了就停不下来。男孩在夜色中的小院说的话太惹泪了
124:生命是一趟没有彼岸的旅程，丝丝的叹惋中，步履不停，生生长流；喜欢故事本身，喜欢电影的基调，此前对阿部宽的认识一直停留在《圈套》里那个疯疯癫癫的教授···
125:這麼一部以情動人的片子我居然最注意到的是技術層面，簡潔的構圖，簡潔的色彩，甚至全片除了追蝴蝶一段的情感噴湧以外，全部使用了固定機位，安靜是從裏至外的。演員表現都非常出色，細節也很有味。四星半。
126:家庭的感情，对于时间来说也许微不足道，但对于家庭成员来说，就是永恒，永远没有完结，会一直走下去。很不喜欢影片最后用一句话交代了片中人物的结局，可这里交代得又是那么恰当，好像我也被带进了遗憾地怀念里。
127:一个普通家庭祖孙三代的夏天况味。是枝裕和继承小津的衣钵，把家庭剧拍得温润如水。家庭成员间经年累月的烦恼、隔膜和不满在祥和中丝丝渗透。大爱祖母的角色，家庭妇女，一辈子没有工作过，和儿子、女儿、丈夫的关系都十分微妙。
128:“人生路上步履不停 但為何總昰慢一拍”。昰枝裕和電影里獨有的夏天味道 眞昰讓人意猶未盡啊。其實看得蠻累的。平靜得有些乏味。就像如果每個人都對一部戲拍案叫好 那也同樣沒有意思。我的家庭環境就註定了我對父母對親眷的不信任 所以《無人知曉》那種殺人不見血的殘忍銳利 才昰我心靈的寄望。
129:事实是是枝监督估计发现了这部作品的一些不足然后扩充发展成了回我的家。各种可见的对应~做广告-睡衣样子-阿部宽角色名字-牙梗。爸爸角色单薄。固定机位的运用尤其是饭桌前- -向小津致敬？比侯导还过分哈哈。空镜头竟然出现了不小心放在墙角的那种，有必要嘛？通过摄影机水平变化来达到各个角色的心理
130:很舒服，充满温情。今年看过最好的一部电影了

“三年后，爸爸死了，我从没有和他看过一场足球赛。 
　　妈妈和爸爸吵架一辈子，不过马上也随爸爸而去了，我从没有开车载过她...... ”
“人生路上步履不停，为何总是慢一拍”。

131:祭拜死去哥哥家庭的一天。细节刻画记录平淡朴实生动。流露的亲情温馨动人。生活每天步履不停，但是却总是慢一拍，赶不上生活的节奏。连到最后是谁说的那句话都快要想不起来了。流逝的是对亲情的温度，因为一年只见一次。最后黄色蝴蝶实乃点睛之笔。
132:2011.03.01 开篇较闷，看到中段忽觉故事鲜活起来，这种朴素隽永的片子只有日本拍得出吧。中段的那首YOKOHAMA的歌好有70年代台湾民歌感觉，仿佛海风拂面，末尾的木吉他曲也沁人心脾。
133:同样是“我的父亲我的儿子”的主题，土耳其同名电影悲伤沉郁，日本的此类电影大多带着淡淡的忧伤。从小津的《东京物语》到《步履不停》，探讨的都是最质朴的家庭伦理，2、3代之间的爱与疏离。没有宏大的主题背景，一如日常，固执的爸爸、可爱的妈妈、不耐烦和后悔矛盾的我和被寄予希望的孩子。
134:电影最后一个升起的长镜头，为了获得正确曝光，应该是调整了光圈，导致远景的树变暗了……我好无聊……
135:其实是三星半吧，因为实在朴实得不温不火。树木希林的演技太厉害了，一个眼神就把老母的神态完全展现。一生都在这么步履不停的前行着，只是常常会慢半拍去了解生活。
136:其实前面的五分之四都是很平常的生活，看的有点茫然主题到底是啥（估计翻译也有点问题），最后才明白，日复一日年复一年的才是生活
137:日子淡着淡着，就这样淡出个鸟语花香……
138:画面太美了，全片只有一个运动镜头是闹哪样？！很现实，尤其是对于女性心理的掌握简直不像男导演（兼编剧）！故事其实很残酷。另：我和恋人都为了演员表上那个“you”大笑不止！
139:唠了长达两个小时的家常，却温柔细腻地无处不在的矛盾、误解、感悟和思考饱满地融入到故事当中，从头至尾没有过激的波澜，却大气温婉，回味起来想起豆瓣那个著名的豆列“很轻的电影和很重的人生”，太合适了
140:无敌的细腻,不管是台词还是各种场景.最赞的还是树木老太太的演技,真是将生活,对儿女,对媳妇,对老头的感情表现的让人心头一热,都快成是枝的御用妈妈桑了.看完真是感叹,生命就是一条大河,川流不息呀,前脚走,后脚跟,谁都不能停下脚步,这辈子没有走完的路,还有儿子,孙子替你走,生命的延续,血脉的流传.
141:“人生路上步履不停，为何总是慢一拍”如潺潺溪流般的镜头语言，将横山一家的人生浓缩为一天的杯盏瓢盆，平淡如水却娓娓动人。
142:虽然仍然摆脱不了日影结尾拖沓的通病，但是帧帧影像如同小津重临的摄影，琐碎隽永的台词，细腻自然的表演，又一部专为夏日的电影。
143:我无端的想到“潸然泪下”这个词，虽然电影没有起伏，也没有高潮，平淡的像一场生活的直述，然而其间的感情却是充沛的，那种人与人之间最细微的交流，就像平静河流中的暗潮，而对这澎湃暗潮的表现，导演是枝裕和把控的令人拍手叫绝！满分电影，不外如是。
144:好像被电影拉近了一种日常，亲切的状态，在一个干燥清凉的夏天，到处都是铺天盖地的蝉鸣。在一个普通的家庭里略带伤感的一天。看他们做饭吃饭午后的闲聊散步，知道他们的故事，了解每个人的性格。然后和蔼的老夫妻继续拌嘴下去，闷骚的儿子带着妻儿离开。最后在阿部宽对后来几年的叙述中结束了电影。
145:一日三餐，日影长短，长路也有终点，唯有步履不停。
146:果然如导演所说“这是一个没发生什么事的故事”。这是我们最日常的生活，亲人间的不沟通导致的小误会让每个家庭成员都有些不痛快，但生活就是要步履不停地走下去。我和家人之间也缺少沟通，也有误会，有快乐有悲伤有温情有不解，这就是生活。
147:每一个细节都是设计好的罢，可以流淌出来却那么自然。是枝裕和的片子，这种细腻到底的描述里人情味儿却很浓很浓。　有些片子推给你所有的绝望<漂流欲室>，有些片子告诉你其实有出口<革命之路>，有些片子却可以让你一直有勇气活下去<步履不停>。　――我喜欢时间在这一刻停留，黑暗中是桌上插花带
148:温情又冷静 什么都没发生的故事里发生了全部有趣和有意义 乍以为人在生活里走个不停 细思恐极 是日子不管不顾往前跑阿 人只能一代一代追赶不停 拿血脉里的记忆和时间并行//2017.10.09老王走之后 重看了一遍 老王讲过 是人都会有走的一天 掉几滴眼泪 日子还是照过  当时我们正在散步
149:看这部电影花了比我想象要久好多的时间，或许当初一口气看完的话，就会评五星了。影片快结尾处时阿部宽说父母死去的那几句话，一下子让我的心静了下来
150:清淡回甘。小时候我常想，如果我突然死掉，我父母会不会想到是他们做错了什么，而我现在也已经想不起他们当时做错了什么。
151:娓娓道来，到最后的独白，泪奔。虽然可能先入为主地更喜欢成瀬的家庭戏，但不得不说是枝裕和是当代日本家庭片巨匠。树木希林是三益爱子和杉村春子的集合体，太抢戏了。
152:生活仍然在继续 无论以后会遇见什么 会失去什么 无论四十岁 或者五十岁 无论我们坚持过什么 过去为什么而活 生活仍然继续 步履不停 像夏天眼前飞过的菜粉蝶 像海 像记忆 像抱怨 像老去 

这就是生活
153:看过最平静平淡的一部电影。放任一段特定时间在镜头前流过，固定镜头，日常对话，简单旁白，所有家庭都有这样的缩影，想起一些看似无关紧要却充满温暖的片段
154:就像是记忆回放一样 相似的场景也曾发生在自己的父母和祖父母身上 聊着琐碎的话题 望着一个个背景走远 带着彼此的羁绊步履不停 自私和遗憾也并没有让我们变成面目可憎的人
155:对逝去之子的执念里，隐藏着一个母亲所有的秘密。追蝴蝶那一段，看哭了多少人？
156:在波澜不惊的生活中，大家都在往前走，不停的走，总有东西牵引你，也总有东西让你无法忘怀，即使它们终将会逝去，就像在这短短的日子里你步履不停的向台阶上走，阳光还是会洒下你的影子
157:初看的前几分钟就有想把它看完的冲动，最后果然一口气看完了。也许是本身对日本生活的好奇，也许电影确实在许多细节上处理地非常好。多主题，但不纷杂，因为所有想表达的东西都能被融入一家的琐事之中。也正是家里大大小小的事可以反映这个社会的千姿百态和亟待解决的问题。
158:片头从洗萝卜开始、剥青豆、拌饭、炸玉米天妇罗、做甜食……仿佛有着做不完的琐碎家务。全片吃了3顿饭，散了2次步，去了2次墓地，人物间的对话回合来来去去，吵吵闹闹，人生漫长，唯独亲情一代传一代，走慢些，且行且珍惜。
159:總喜歡說別人不是，自己其實也做不到，有些話說不出口就是一輩子，人總是會故意錯過機會，慢掉的這一拍再也補不回來。
160:豆瓣的文青给了8.8的高分，说特温情，还治愈，恰似日本李安，灰暗中摸索着找来看，腻歪极了。同样的事儿，要放在香港笼屋或者沈阳铁西棚户区当外景，非让人看了想擂墙爆粗。泥淖，血缘的泥淖，让人绝望的东方家族关系，无比狭隘。
161:这么厉害的人物塑造和人物关系肯定是自家身世。
162:喜欢这样朴素的叙事风格。所有幽微的细密的情感，都在镜头下不动声色的表述着。含蓄。委婉。意境悠远。画面之静美，仿佛重回小津安二郎的影像世界。心水片。95分。
163:看着看着就哭了。
164:4.3只有两天，但却道出了许多，这样平静又让人无限思量的电影可能只有日本人拍的出来了。在看的过程中我跟tina真的想到了很多自己的生活，以为普通却又那么曲折
165:人很渺小，但情感却很丰沛。我们不能把自己太当回事，就像我们不能把人与人之间的情感太不当回事一样。在上帝看来也许不值一提的情感，对于我们来说，也许就是整个世界了。
166:相对类似于纪录片的《站台》，该作添加了些唯美的基调，讲述很普通的生活，但普通的有点过分，叙事既然是艺术，多少也要高于点生活。
167:琐碎，我记得的就是他们吃了很久的盒饭，然后轮流洗澡。网友对此片的解读很有深度，把导演捧为大师，似乎读懂了很多人生哲学。但是我只有三个字：不好看。我不是电影专业的学生，电影首先要有好的故事性，有冲突，太平的叙事怎么能得那么高的分？上一部看的就是太平的《美国狙击手》，我怎么那么倒霉？
168:「人生路上步履不停，为何总是慢了半拍？」一句话就让我回味了好多天。观看一个没有发生故事的电影就好像在电影里度过了一段美好的夏日时光，特别是在刚刚经历完漫长的冬天后看真的好喜欢。
169:终于在大银幕看过了。我总是晚了一些些。
170:各界影評讓我重新看待本片。整部片存在淡淡憂傷，而情感卻不會隨著眼淚狂瀉而出，我們只是看著看著，想起我們回家探望父母親的那個尋常夏日，短暫相處後駛離開了承載著童年的小房子，留下父母也順道將不愉快的童年記憶一同禁閉。原來，我們有太多事最後只會剩下遺憾，導演點到為止的處理，我非常喜歡！
171:真正让我看进去的日本家庭戏，里面的每个人物都那么真实，看不上准媳妇戴个拖油瓶，但还是把最爱的和服给了他，表面上乐呵呵却不满老人们没把自己孩子当家人的准媳妇，阿部宽在结局处墓碑上倒水和说黄蝴蝶两个细节打到了我的心坎，还有黄蝴蝶进屋时候的那段戏，好！
172:生活中家庭里隐藏着最尖锐的悲伤和遗憾，间杂一些激烈、乃至ugly的东西，影片以温和从容干净的镜头予以包裹。多个视点人物也平衡了情绪，不像《海滩的一天》那样表现压抑和沉闷，比《冬冬的假期》少了一些奇妙多了些丰富。这种温和迎合了我们的心理预期，在讳言丑恶的今天是更“舒服”的叙事选择。
173:我觉得对他很抱歉，他看到我们好像很痛苦。 
这就是为什么我们要邀请他。他不会在多年后忘记的。是那个人的错……Junpei的死，但是Yoshio并没有……这对父母来说没有分别，如果不能恨某个人，自己就会感觉更糟，所以每年一次，这让他也觉得很痛苦，神不会因此惩罚我吧？所以我会一年又一年地邀请他…
174:真是好片子。每一祯画面都美到如同杂志图片一般的摄像，展现了生活中无数细微的美态，尤其是日本文化从食物到家居的精细优雅，在影像中展现得淋漓尽致。剧情看似波澜不惊，却在一天的生活中展现了这个家庭过去几十年里的隐痛，包括良多的妻儿。意寓着每个家庭和个人。有强烈的小津色彩。
175:是枝裕和 阿部宽 亲情 家庭  很多錯覺,  總以為是加賀刑警回故鄉,  東京家族之苦的大嫂改嫁了,  一班不象親人的親人在吃飯,  又象在看比海海深的續集,  樹木奶奶是否在老公走後就去東京加盟小偷集團.....一個導演拍多少部都是在拍一部電影......
176:“我们再没提起过那个相扑运动员，三年后，爸爸走了，我没有和他一起看过一场足球赛。妈妈一直和爸爸吵架，直到他死去，但是她很快就也随着他去了，我从没有开车载过她……”   即便现在失忆的我，也回想起好多好多…只是一直走一直走仍然慢一拍。じぃさん役原田芳雄，Engine木村父亲役，11年逝。
177:城鄉差異之大，可不止一程車的距離。以為時代怎麼變遷，老家也是倫理的基礎，不會變，本身是一個幻象；回到了去，各自也自有引述，渴求得到依靠與理解，是另一個幻象。其實緬懷過去之時，那個過去已經隨現況變質了，情這東西往往止一瞬間。
178:这不是双子座导演的拿手好戏么，不停唠叨还不让人厌烦哈哈哈。妈妈做的一日三餐家常美味，真好。年纪大了，越来越喜欢这种具有淡淡的细腻的真实生活氛围的故事。人生，就是步履不停地走下去。中国什么时候能拍出这样淡定的电影来，那才是真正的强国。
179:一家人聚会的周末的琐事。看的过程不断想起来奶奶还在世时逢年过节的聚会，孩子们总是吵吵闹闹，大人们看电视聊天吃很多瓜子，也会背后挑刺也会在回家路上抱怨，现在想来满是淡淡的温情。于是故事的结尾就抑制不住的哭了起来。家人之间这种羁绊才是最幸福的吧。
180:joy division    cbgb     van gogh    miles davis        beatles
181:日本的家庭片从是枝裕和身上看到了希望，小津有后了。镜头很考究，音乐真美，每个人各怀心事，童年中年老年的喜怒哀乐各有不同，生活真的不容易。
182:这样子的片也只有日本人才拍得出来啊，含蓄得不能再含蓄，电影名字起得好，电影将近结束时老爷爷老奶奶一步一步地攀着阶梯，探亲结束的儿子媳妇在回去的车上有着别样的想法，然而一代一代的人就是这样有的没的传承着某些东西，又新生了别的东西；还蛮让人想哭，不是因为感动什么，而是正如电影里面多次提到的一个词：普通，一切都是这么平常、平凡，波澜不惊，却就像茶一样，全是品不尽的味道。
183:1关于亡者2时间的穿透力3无人能怪罪才是最痛苦的4逝者建起家族脉络5让父亲走前面，重新建构，照顾父亲的尊严6爷爷夙愿的延续7视点的交替8强调的未完成的情绪，相扑，足球，砖，儿子的车，构成了良多的转变9关于过去的一切10生活的情趣11子欲孝而亲不待12继承13建构的基础是几个人物的秘密14蝴蝶
184:最近看的最触动的电影。“步伐不停”取自在人生路上总是步伐不停，却总是慢一拍的感叹。看似平淡没有起伏故事，却刻划出人生的无奈、欢乐和残酷，细节竞表达出如此丰富而微妙的东西。
185:紧紧握着那些早已过去但又刻骨铭心的回忆是这个家庭中每一个成员的心病，母亲对于大儿子逝去的悲痛从未消退，父亲埋怨二儿子未能子承父业，儿子又反过来对于父亲的固执不以为然，每个人都有理由任性地生活在自己的精神世界中，但无论生活中遭遇如何的坎坷，有勇气步履不停地向前走总能找到想要的答案
186:即使我步履不停，但在人生的旅途上却总慢了一拍……
187:如果每年回家一次，电影讲了儿子倒数第三次回家的经历，当然，当时他不可能知道这是倒数第三次，否则不会只是这样。那次回家，要等到在回去的车上才想起来一直没想起来的相扑选手是谁，儿子说总是慢了半拍。但生活的步履不停，慢了半拍，最后就再也接不上，永远接不上了。
188:致敬小津，简单的故事透射出家庭生活的困顿，里面的对白都很有兴趣，可惜翻译的字幕稍稍不给力了些。
189:从前有人说餐桌才是人文导演功力所在，譬如李安《饮食男女》。今补《步履不停》的餐桌我才意识到，“大音希声，大象无形”般篆笔何其大师！过去仅凭《如父如子》《海街日记》盛赞是枝裕和是多么狭隘和打脸。
190:什么都没有发生，而生活步履不停。
191:看似波澜不惊，实则暗潮涌动；看似分崩离析，实则不离不弃。虽然总是慢了一拍，生活还是这样一步一步的向前走着，即使有些人，转眼就看不到了。但是也总是会有新的人和事物，不断出现在生活里。
192:精致细腻，可惜又是看的无字幕版。树木希林，十分优秀的演员。
193:想纪录片一样，淡淡地讲着一个平常的故事，淡淡的情感从中流露，不煽情，不造作，就像生活本身。然后就这样重复，轮回。（p.s.可以成为“常回家看看”的宣传影片）
194:是枝裕和的家庭片最厉害的一点就在于影片里的人物和场景几乎是浑然一体，对生活场景的刻画已经到了炉火纯青、登峰造极的地步。用各种细枝末节堆砌关于生活的片段，掀开一个普通家庭萦绕了十几年的爱与痛，结尾又以平实自然的场景回归“活在当下，步履不停”的主旨。所谓血缘纽带真的是说不清道不明却又深深刻在骨子里的印记啊。
195:計畫感不上變化，很多事情都慢了一拍，那些茶後閒聊的小事或許都不記得了，那些不完美的遺憾還是造成了。儘管如此，不變的永遠是那顆不忘本的心，以及片尾那火車笛聲依然響起，人生還是要繼續的行走，不停的走下去。
196:日本关于家庭与亲情的电影，已经达到了一个令整个世界都难以企及的高度，这几乎是无可争议的，这似乎是传承与日本文学的细腻特性，对于家庭生活脉络的把握与亲人之间隐秘的感情传递意识的流动，是枝裕和在此片中几乎都达到了极致，与台湾的家庭片不同，日式的家庭片在感情的渲染上显得更加的温婉与克制
197:感情太细腻了，把“家庭”这个题材拍活了。几乎每一组运动镜头都和孩子们跟已故的隼人有关，这个细节很有趣，每一场家庭聚餐的戏份都信息量都很大，就像教父开场的婚礼一样。台词和镜头细节令人叹而观之，前后相呼应。太好、太好的片子了。
198:第一遍看觉得挺平淡，某小盆友说他看了三遍才觉察出此片的好，也许真的是要多看几遍吧。电影配乐很棒。
199:母亲唱的那首歌，父亲在浴室里面饶头苦想。母亲让yihio每年都来，让他永远痛苦一下。细节都凸显母亲。父子那段平常了。
200:对于父母，我们总是要求太多，给你太少，留下太多“子欲孝而亲不在”的典故，两代人的隔阂，父辈的寄托，可能我们承受的也太多，他们跟在我们身后亦趋亦步，给我们支撑爱的港湾，等到年华老去，他们只想要子女平安，听他们絮絮叨叨些家常罢了，常回家看看！很温暖的片子，推荐！
201:【130522】一部改变了我“只会用固定机位长镜头的导演都是傻逼”观念的完美电影。镜头对话题中心人物表情的捕捉真是棒的没话说。对父子关系的描述无比的细腻和真实。剧本也是超一流，不露痕迹地把人物关系和家族的故事抖给观众。最后一个镜头最感动：我照你说的，买了车，也生了小孩。你却不在了。
202:最后那几幕太有力了，父母上楼梯，配上画外音，平平淡淡，感人至深，步履不停。
203:需要静下心来仔细品味。非常非常好的小片。细腻动人，有小津电影的味道，又有现代感。这就是生活，这就是朴实的力量。假期看过的最好的电影。大爱。
204:本来以为会很无聊 但却是温暖的舒服的两个小时
父母的期待和孩子的人生 
巴酱想要捉住那只黄色蝴蝶时鼻子酸了
没有谁是圣人 孩子死了的怨会记一辈子
很喜欢DVD带的小册子 有电影里所有食物的菜谱
要学会练习 做给George吃
205:对比《如父如子》，更喜欢前者。喜欢情节的起伏多于气氛的温吞，但也很享受观影期间的感情与思考。是枝裕和的家庭可以代表大批日剧日影的家庭精神，父权的屹立与固执，母亲的艰苦与顽强，都为时间冲淡，直到身影移出台阶的镜头，留下夏日宁静的蝉音。坟墓，是一家的病灶，也能是新家步履不停的起点。
206:4.2 跟龍龍一起看的，小貓看得好認真。最后他們去掃墓的時候想起一些家裡事，觸動。
207:总是喜欢怀念着过去的事，谈论着过去的惋惜，遗憾，现在的做的事又将成为未来所谈的遗憾，很多事拖着拖着就过去了，未来每一天才想起，但已经慢了一拍
208:有评论说是枝裕和堪称当代小津，风格像，火候还是差了点。这大概就是生活的样子吧，说好的事情却没有做到，重述一句话却忘了是从哪听的。一代又一代，歩いても歩いても。
209:是枝欲和的电影都是很有日本气息，刻化生活很细，这部片前半部分有些亢长，但后部分却一阵阵的温馨，下山路上两对母子一前一后的走着，还有老父亲的表面古板而内心疼爱。这一切让我想到了多年后我与老哥回家的情景，温馨与爱。
210:淡淡的，淡淡的，娓娓道来，没有煽情的泪点，却充满了浓浓的真情与一丝丝的哀愁，这就是人生吧，一步一步地走下去。。。
211:人生路上步履不停，为何总是慢一拍。我一直相信越是平淡的电影，越是普通的故事，越能真正打动人。平凡人的生活不会经常有大事发生，然而在平凡的道路上，一步步地走，看着身边种种的循环变迁，有着很多慢一拍没来得及去做的事情，却也是独一无二的人生。
212:even if you walk and walk，看了才知道这个英文名是多么的贴切，贴切着我们这就这样的生活
213:平淡，生活即是如此。

后悔，从来未曾停止。

再一次，未必做得更好。

所以

就这样吧。


珍惜当下，将来少一分后悔，亦是好的。
214:是枝裕和將他對遺憾，對感情的表達，對生命與死亡的探討融匯於最平常質樸的生活中。從生活化的場景提煉細節，讓人在2小時的電影中看到了時間的流逝，生命的流走
215:两年前看这片子是死活都看不进的，那时候的心气只觉得片子温吞冗长漫无目的。今日再来看，果然很多事情要抵达某个心境才能明白的。对于生活，可能真的不用太着急。还有，很喜欢日本啊。
216:【181130 重看真是太恐怖了，是枝家庭的内核哪是什么温情和爱，根本是记恨跟芥蒂，游丝一般地互相缠绕，牢牢捆绑在一起。】// 人生路上步履不停，为何总要慢一拍。表达从来都不在嘴，原谅也只是多年后的笑谈。怨恨时少了指责，释怀时少了对象，只有无止境的有些重复的漫漫长路。飞走的黄蝴蝶、浇下的凉水、记起的名字、没喊出口的爸爸、新的孩子，都是迟到的消解。请及时表达和爱，下辈子我们都不会再见。
217:2009-8-20 0:58:34 10/8.0(613) …！||2010-8-20 
218:淡到不能再淡的平淡生活，每个人心底都有或可言说的小牢骚。与我们一样，羞涩与误会让人无法将爱付诸言语，只有含蓄隐忍的客套。ps：好爱这个欧巴桑，与东京塔相似的活泼，又加入些许刻薄与痴爱，血肉丰满更真实。
219:外景很美，只是这样平淡的日常生活片是最考验导演编剧的功力，一不小心就会显得很拖沓很琐碎。演员刻画的子女太过于真实，所以看了后会有点难受。
220:“我们再没提起那个相扑运动员。三年后，爸爸死了。我没有和他一起看过一场足球比赛。妈妈一直和爸爸吵架，直到他死去。但是她很快也随他去了。我从没开车载过她。”it very much reminds me of my childhood.
221:经历着股市的节节下跌，实在不忍看资产的缩水，于是找了部影片看看，奈何不平静的心根本看不了如此缓节奏的东西，大量平淡无奇的家庭琐碎对话使我耐不住性子，纯是按着跳跃键看过去的，看完一无所获，也许，我需要一个宁静的时刻才可能欣赏到这部在豆瓣上评价如此高的影片的魅力所在。抱歉给低星了。
222:请一定有耐心看完。想拍一部商业娱乐片是多么的容易，可是想拍一部这样的电影何止难上百倍。把普通诠释的很普通，却深深让人感动，每一个细节都让人意味深长。致敬。
223:生活润物细无声，不用多言，无需多虑，并不非凡的一个寻常夏天，但等到一切随风，才想起为时晚矣。
224:是枝裕和专注表现家庭日常生活，人与人之间微妙的关心与僵持那么细致。作为观众感受到的温暖、遗憾、平淡，在真实生活中大抵还是难以言说的刺痛。日常生活的片子像是反照自己人生的镜子，骄傲的人一生总是慢一拍，still walking.（啊，去年年底也看了一部是枝裕和！）
225:不知道算不算08日片之首，但至少比《入殓师》好...
226:如果生活节奏都能慢下来，如果学会珍惜，如果努力生活不留下遗憾。可惜，没有那么多如果，强迫的不是理想，仅仅是职业。短暂的家庭聚会，带来新的心路历程。
227:我们每个人，便是在这平凡岁月步履之间，飞快地——欢笑、哭泣、木然；成长、老去，死亡。我对生活太多眷恋，它却不留我一分一毫，这事想起来真是残酷呀。满分推荐！
228:看完了~一种说不出的感觉~尤其结尾，RYO车子有了，也生了属于家族“自己”的孩子，但爷爷奶奶却都走了，没能坐上RYO的车，也没能和他们一起去看场球赛。遗憾总会有的吧，生命才会这么一直遗憾却又真实的走下去。淡淡的味道，很美的音乐，来自小朱淼的推荐~灰常不错~
229:家庭伦理剧，是枝裕和是绝对的巅峰。无人能及。小津在作者电影这一点上，都不可跟他比拟。
230:白开水一样无味的电影，平静地比普通人的生活更普通，但里面仍会有情绪的暗涌。好像明白导演想表达什么，就是家庭成员之间深埋的矛盾与羁绊么，但是觉得他表达地太不好了。跟《一一》没法比。
231:感慨良多，戳中心窝。东京物语是父母来看子女，步伐不停是子女来看父母，两者都是展示家庭关系亲情的好题材。不过东京物语偏向子女对比，而此作倾向于年龄对比，孩子的无忧虑，成年人的沉默与内敛，老人就是成年化的儿童，而我们都步伐不停地走着这样的人生轨迹。
232:个人觉得“平淡”本身不是问题，但拍法上，长镜略多，单人镜头太少，于是每格画面交代的东西信息量变大，这让本来节奏就很平的片子更加难以敲进人心。当然，看到这片子口碑如此之好，那或许是我比较木也说不定
233:音乐柔和好听。横山家团聚的一日，平平淡淡的生活琐事，东一句西一句的家长里短，掩藏不住的浓浓亲情
234:死亡是瓢中洒下的水，是海边搁浅的船，是扑入房间的黄蝴蝶。一家人就在死的沉静阴影里活着。树木希林的老太太最鲜活，有两段台词在一团温柔克制中显得格外锋利，比如“只有保持恨意才能好受些”。
235:有点一一的感觉，很平淡地在陈述，到最后的死也没有起伏。但比一一少了一份刻意，多了一份真实，更胜一筹！
236:本片荣获2009年蓝丝带最佳导演奖和最佳女配角奖（树木希林）、2008年报知电影和2009年电影旬报最佳女配角（树木希林）、2009年每日电影奖最佳男主角（阿部宽）、2008年马塔布拉塔国际电影节评审团大奖和最佳影片。
237:很安静，很真实。有多少情况下我们就是这样写下永远都不可能挽回的遗憾哪。
238:那些无数个四周漆黑又寂静的道路，即使一个人走着我也不会觉得害怕，因为我知道，只要定足眺望，我必能看到那盏昏黄温暖的小灯。（以此作为2010的最后影像。）
239:我们没再提到过那个相扑选手。三年后，爸爸走了。我没和他一起去看足球赛。妈妈和爸爸一直斗嘴，直到他死去，但没多久，她也跟着走了。我从没开车载过她。
240:十分不喜欢日本家庭的相处方式，太累了，用一种文艺的方式拍出来，就更……还小津继承者呢，我呸。
241:整部影片就像片尾那片大海一般，宽广而平静，却在内心深处泛滥着波澜。以平常事见亲情是日本电影善用的表现手法，这部电影把亲情描述的真实而深刻。正如结尾已然成长的缅怀和思念般，步履不停，让人动容的佳作。
242:1.bgm少得可怜，贯穿全篇每一秒的是蝉鸣。2.非常难定义形容这种感觉，算不上压抑，就是那种成年人生活的沉重感。3.家庭关系永远都是……能温暖人也能逼疯人。
243:很喜欢母亲拉着儿子衣服的片段。父子矛盾让我想起《我的父亲 我的儿子》和《喜宴》。亲情一点一滴渗透进心底，暖暖的
244:像在很远的地方团聚的一家人，后来老人都不在了，小时候喧闹快活的记忆也烟消云散；还有后来回头看到的是那些琐碎而平庸的瞬间，终于明白自己的家庭不过是万千普通人家中的一户的时候。我们长大、变老，走进轮回之中。
245:无限美好！！无敌无敌无敌无敌！！！很不装逼地说，观影过程几度泪花闪闪。看来自己无疑是紧紧趴在生活表面丝毫不敢放松的人，心甘情愿与生活为伍，做生活的俘虏
246:是枝裕和自编自导作品。一个普通家庭长子悼念日的一天，浓缩了这个家族一干人的一生。每个角色都可圈可点，饱满细腻，虽然口头上数落着彼此的不是，内心却爱意暗涌。时间把不完美筛除，那生活里的细枝末节（黄蝴蝶、睡衣、作业本），点亮了每个人内心深深处，那就是爱。
247:即使脚步不停，但在人生之路上却总是慢了一拍。
248:实在看不得阿部宽演平凡到卑微的角色，每次看他总要串戏到罗马浴场…这算不算是悲剧
249:爸爸的爱安静无声，妈妈的爱泛着饭菜香气。他们的爱可以化作一艘船，一面帆，伴我们破风逐浪，漂洋过海。每次看完是枝裕和的电影，就是无比浓烈的思念家乡，想念爸爸妈妈。
250:歩いても、歩いても，步履不停的人生。生活化的对话串起整个家庭的牵绊与不动声色的爱。一切渐渐远去的时候却还依旧是要前行的吧。
251:这是一部艺术电影，是一部悲剧的艺术电影。质感的画面，电视剧的节奏，小说体的对白。从去拜祭救人而逝去的大哥开始，整部电影的格调一直往悲凉里走，到回东京的汽车上对白，阶梯上老人的对话，画外的独白，悲到了极点。本来应该给五星的，太悲了，受不了，给四星吧。这样的物哀的艺术是日本人的特产。
252:为什么说家是温暖的港湾？因为每个人都用他们自己的方式去爱这里，尽管有时候一些行为看起来总是有些分歧。漫漫路上唯一能让所有人都安心憩息的地方，同时也是唯一归宿的地方，就是这里。日子在过，时代在变，唯一不变的感觉，只有家里的那碗汤和那床被。
253:看似平凡琐碎，却总能触动心扉。大量的固定镜头，给人熟悉温暖的画面，对话自然，表演亲切，贴近生活。这是目前最喜欢的是枝裕和电影~
254:最爱日本这样简单生活的电影了，很平淡普通的故事却拍的很有味道，把一家人的人物个性都凸显的很鲜明，若生活是如此该是多温暖安心.
255:影片记述了一个平凡的日本家庭的生活一隅，没有波澜的剧情和震撼的影像，不过却触碰到了心底的柔软，让人感动。。虽普通，却很美好。
PS:在这部电影里，我看到了能引起人们共鸣的那份坦诚。
256:人每当一段时光走过时，都会回过头去看走过的路，有些人看到的是一步一个脚印的，有些人看到的是匆匆忙忙的，但无论是哪一种，也都需要步履不停的往前走。PS.画面感很好，音乐也很好
257:母亲担任了全片两个高潮片段的主演，因为影片实在平淡以至于母亲的某些话语和行为令人印象深刻，you姐的表现也十分出色，至于片中的男性角色【对，包括宽叔】似乎都是为了衬托这个女系家庭而存在的…
258:人真的要失去過才懂得珍惜。現在才明白只有爸爸媽媽在的地方 那才叫家。每天能吃到爸爸燒的菜 聽媽媽的嘮叨 是件多麼幸福的事啊。我們總是以為會有很多個以後 信誓旦旦的說以後我要怎麼怎麼樣 但是時間是不等人的 爸爸媽媽再一天天的老去 我不想成為那個後悔沒有載媽媽去過超市 和爸爸去看一次球賽的人
259:我不敢说有多么喜欢这部电影，只是在这部电影里我看了最寻常的日本人家庭，以及他们的小心思。当母亲执意每年都要叫小胖子到家里来那一段的时候，可以说终于看懂了日本人，不是对与错的问题，而是一种民族特征。PS片子有点漫长，需要很大的耐心才能看完。
260:人生路上步履不停，为何总是慢一拍。完美的日系家庭片。很温柔的感觉
261:是枝裕和拥有了一部大师级作品。
单是奶奶穿越马路时，木屐敲击柏油路面的清脆声，就足以叩开所有人最柔软的心房……
262:很多日本电影执着于细微的切入点，这种亲情代表了一种延续的血缘亲情，我们在一起，又不得不被迫分开，一种有点残酷的淡漠冲刷了一切，最后我们不得不带上自己的脚步
263:和山田洋次的电影看一遍哭一边相比，是枝裕和几乎盖不到我的点，失眠症的福音
264:女人像猫的一面，是因为猫不是跟着人走的，而是跟着房子走的。尤其是电影里这种住了三代人的老房子，女人身在其中，充满了岁月和回忆，充满了日常生活的片段缝隙。女人和房子互相滋养，她用油烟和人气给它生命，它用空间安放她心，用岁月伴她一生，房子是她的领土，所以她才是房子的主人。
265:所以斤斤计较、所以设法折磨，都是因为爱，都是因为无法忘怀。爱与悲伤一起负担起来。蜗喜欢的家庭戏是(是枝裕和+山田洋次)/2。真是特别喜欢夏川结衣演媳妇，未来她能变成风吹淳吧。片尾画面消失只剩字幕时候的第二段音乐塑造了电影的延续感，好棒。
266:2011年看的时候给了两星，觉得淡而无味。2017年再看，却很喜欢这个调调
267:几乎没有故事，但真实得让人在其中看到生活中许多相似的面目；甚至没有高潮，但想想也是，真实生活并没那么波澜壮阔，即便是生离死别生活终归是生活，依旧要继续下去。前两天看陈丹青说台湾电影伤感，但在日本电影里总能感受到种向上的温情，尤其最后一镜。于是播响家里人的电话带去问候，很开心。
268:上午时分的安静阳光，就这样大片大片洒充满着植物的````旧旧石头路的明媚的巷子里，好美。另外，片子里面那个玉米饼，好像很好吃。
269:总算接受日本平淡无味似的片子了，很温馨。
270:穿着白色衬衫的阿部宽大叔在阳光下好刺眼。他和夏川结衣仿佛真的就是一对。炎炎夏日，淡淡的叙事调调竟让人看的有些难过。亲情，是我们最不能割舍的情谊。表面之下只是一些平实的话语，可却包含了太深太深的情谊。那份感情是一辈子的羁绊。
271:一直都觉得日本人拍亲情题材是最精准的。短短两天一夜的故事看似闲话家常却透出了三个家庭的故事。节奏慢的很舒服的确是久违了的呗治愈的感觉。
272:画面就是纯纯的日式小清新哟~~
273:开头就很喜欢，配乐太好听。那么传统的日本家庭，后院花草缤纷精致，地板光可鉴人，物品摆设整齐得当，酒菜汤饭一丝不苟，洗胡萝卜，削白萝卜皮，剥青豆，砸萝卜泥，切菌丝，炖肉。丈夫及两个小孩从外面回来喝冰麦茶边喝边赞，然后小孩子哇哇叫着吃冰激凌。能听见时间流逝的声音。纯正的日式亲情。
274:举重若轻，讲述得太棒了！本片别名《横山家之味》，光影和声音的味道如同横山家母亲用文火清炖的那锅五花肉。  摄影：山崎裕
275:嫌憎也罢厌弃也罢 原生家庭的影响 是你想丢弃而却在你独自的土地上扎根发芽的东西
276:三年后，父亲去了，我还是没有和父亲踢过一场足球；不久后，喜欢和父亲拌嘴的母亲也去了，她还是没坐上我开的私车。一个“什么都没发生”的故事，给人以往家里打电话的冲动。
277:全片平淡无奇，没有情节，给人讲述的是家庭成员回老家的一天的故事，因为太过真实代入感极强，想着以后父母念着要和你做什么做什么但是却没来得及做就逝世了，然后就瞬间觉得这种事显得那么远又那么近……
278:     即使步履不停，生命也还是会一代一代的更替。子女总有一天会如蝴蝶般飞走，只希望能够和爱的人一起慢慢的生活。《步履不停》和《东京物语》感觉很像，不过是枝裕和比小津要平和。人生代代无穷尽！
279:楠楠说好看的~看了下介绍我也觉得挺好看，唉……好怀念天水围的日与夜。。。。生活流。。。
280:还是觉得只有日本人才拍得出如此细腻琐碎，温和又圆润的片子，而对于家庭的讲述，更是委婉有致的仿若小津之风，难怪有人说，这是是枝裕和最好的一部片子。

281:细腻，细腻的就像影片最后舒缓却又不知是带着哀伤还是希望的音乐。只属于东方人的家庭观念和情感内核，内心被无数个似曾相识的场景戳中，泪不能止。影片不煽情，不造作，在只字片语中轻描淡写出家庭中的悲伤与隔阂，希冀与错过，爱恋与守望，一代人、两代人、三代人…生命不息，步履不停。
282:不是这片的错，是我的错。最近心浮气躁，生活工作完全是混沌状态，几个月没有休息了，就差月经不调了。所以面对这种平静生活的平实记录，看得一直想快进。
283:男主角离家出走一定是因为个子太高了，老是撞到梁🙊
284:“他们说原本是白色的蝴蝶经历了一个冬天幸存下来，到了第二年就变成了黄色。”人生路上步履不停，为何总是慢一拍 横滨真美
285:日本人最是执着于细节处的臻于完美，以此达到心灵的平静。拍电影也是，再小不足道的题材，也能拍出多年陈酿的回甘。
286:由去世长子引起的家庭聚会，礼貌克制的言语间有家庭矛盾的暗涌，每个角色都出彩，特别喜欢声音嗲嗲于轻描淡写间缓和家庭危机的女儿，和说人闲话有心机同时又充满生活小智慧的可爱母亲。终未看成的球赛，终于没让妈妈坐上的车子，好像什么都迟了一步，生活中我们步履不停，可终究充满各种挥之不去的遗憾
287:你永远无法理解一个母亲对于死去孩子的执念，只是屋子里飞进了一只蝴蝶，父亲对于病人不能帮助的无奈，作为一名医生，家庭之间的小温馨触动心灵的弦，岁月会带走很多回忆，对父母一辈的思念永远也不会消散，像那黄色蝴蝶～
288:这就是亲人吧。有时候不愿意面对，因为自己无所遁形。成长中的阴影还未能消除，试图反抗后发现自己只是圆地打转。亲人就像是一面镜子，在他们身上看到的最不喜欢的习气、神色、动作，也都在自己的身上。互相要求带来的失落，互相对照带来的厌弃，就算是在最深爱的人身上也无法避免，而只能回避。但是回
289:明明是一家人却说着不痛不痒的话题，絮絮叨叨，琐琐碎碎，却是意在言外，话中有话。初夏波澜不惊的一团和气下，每个人都过了一段心路。微妙到难以言述的家族成员间的dynamism，其实是东亚三民族的最大共性吧。
290:对于电影导演和编剧，举轻若重和举重若轻都是难得的本事
291:为什么有些事都是过后才想起，为什么有些事早就说过了却一直没有去实现，都是些生活中的小事，却往往被忽略
292:啊~仔细想想有没有随便就答应父母却没有做到的事，照顾自己好好吃饭哪怕这么简单的应承。你爱我我爱你，你却从来没听我的话。——爸爸，哪怕心里拼命认同，可属于孩子气的小执拗无伤大雅就让它日后长草吧，会一直一直牵引我望向你。
293:差点错过的好电影，细心雕琢却又不着痕迹，而感动和泪水是始料未及，就像这故事一样，看似云淡风轻却情感满溢。
294:你长大了想做什么？
有谁还记得小时候的梦想，又有谁正在做着小时候想做的事！
在年龄还小的时候，以为可以成为任何自己想成为的人，最后，终究没有活成想要的样子，甚至忘记了当初想要的生活。
有多少想一起做的事情，我们并没有做。
可是，时间不停，步履不停，不管你愿意不愿意，生活总带着你在前行。
295:很典型的日本风，我9奇怪为什么看起来好像所有的日本人夏天都干差不多完全相同的事，可都那么enjoy..看到3个孩子的手够丁香花的时候心暖了，虽然固执的老头说话刻薄，可一切都情有可原，一切都有条不紊，这再好不过了~
296:一部能让心好好平静下来的电影，关于家的意象透过平常的镜头得以细腻体现。有些人与事错过了就只能怀念。“人生路上步履不停，为何总是慢一拍”。
297:四星半，相比起来更喜欢奇迹，但这部也蛮好。出现次数不多的配乐适合的一塌糊涂，基本上没什么情节的故事却也不乏味。这样的电影果然只有克己的东方人才能拍出来吧
298:能把这部电影看完的人应该是习惯了日本电影节奏的，否则慢悠悠的会急煞人也，不过慢慢的看完，倒是有颇多感慨，也许人生就是如此，总要不停地向前看，慢慢地，时间会改变一切，哪怕别人曾经救过你的命……
299:过了很久 我看到那一支花插在了花瓶里
过了很久 我看到他们一家四口坐着车 扫墓
过了很久 我哭了
300:作为一部电影，它只值这个分数。电影和生活不能混为一谈，太细就腻了，片子闷是一定的，关键是缺乏一种力度来打动人。
301:面对着不可遏制的时间的水流，不完美是筛，少了那些遗憾，记忆便不肯长久；缺了问题，连存在本身都变得不够真实。在一次次细微的刺痛和大大小小的缺憾过后，我们在平淡一生里终于学会的，那才是爱——艾小柯
302:日本电影总是在挑战人们对于叙事节奏的忍耐极限，但是最后我还是被那个软刀子捅的生疼。
303:是枝裕和拍家庭片真的是炉火纯青。舒缓的节奏，安静的配乐，不经意的闲话，不动声色的动作表情却道出一家人的心事与秘密。拥有虽易，珍惜不易，且行且珍惜吧。
304:节奏很平缓的日本电影，平静地叙述了一个三代家庭两天的生活，很多细节的片段很能敲打人心，比如宽叔那个非亲生的儿子在他面前从来都是直呼其名，但在亲戚的孩子面前和大家说我喊他“爸爸”，还有奶奶追逐那只黄色的蝴蝶说是儿子的灵魂...那些舍不得的人和事总会远去，以我们无法追赶上的脚步
305:也许是我变了，换做三年前会给这样一部家庭电影五星吧。
306:很輕的電影，關於家庭。即使你走啊走。媽媽，後來我買了房車了，很大，大家都坐上去也沒問題！可惜你們都走了。
307:yi~~~na~~~~~

不能结婚的男人终于和夏川节衣结婚了阿~~~~~欧欧

由于常常回味，加了一颗星。其实看的时候并没有觉得那么的好
308:影院重看，上次标注2011-04-13。一天，一家，一地琐碎。死者永远停留在最好的时候，活着的人却要一直步履不停，不知道走多远，不知道走多久。
309:尽管你步履不停，人生总有那么一点来不及。城市的灯光真美丽，不是吗？横滨蓝色的灯光，横滨，我非常开心，独自跟你一起。
310:まるで毎年実家の家族パテイーのような、微妙なかんじ～
311:喜欢那种一直吃啊吃的场景，那大概就是家的感觉吧。担心自己以后不会做好吃的，该怎么给孩子留下家的味道呢。
312:不会去苛责这样的电影，更何况本片并不是单纯地展示家庭温馨或者从矛盾到和解的过程。每个人有每个人邪恶自私的一面，也都有自己的苦衷和忍让。浇在墓碑上清凉的清水，还有黄色的菜粉蝶，如从唱机中放出的女声哼唱到的那样，即使一直走，一直走，还是慢了一步呢。实在是最好的家庭琐事了。
313:日本人拍家庭剧好细腻啊，看好电影总能看到自己的影子。
314:#554 不知不觉就哭了。那种父母子女亲人间不及言语的羁绊，淡淡的但却总能把人心击碎。第一部是枝裕和，散文般的景色，夏日里舒服的吉他声，不煽情不做作的感动，真正的大师。儿子最后在车上想起那位相扑手的名字时说，为何总是迟了一步。人生漫漫，不停的走，珍惜与家人的日子吧。
315:崔卫平推荐。家庭，这也是我最想要进入的一种人生。看了这么多家庭剧，无疑是被亲情打动的，这部则尤以平实与真实而动人。
316:那是到了冬天也不会死去的菜粉蝶 到了第二年又变成黄色的回来这里 你希望它知道那说不出来的东西 并以同样的语言作出完美的回答 人生路上 歩いても 歩いても  即使总是慢了一拍
317:处处流淌着“小津”风格，榻榻米，天妇罗，鳗鱼饭，回转寿司，日本清酒，这才是最原汁原味的日本电影
318:Life is not what one lived, but what one remembers and how one remembers it in order to recount it. 
319:把家庭亲人之间的羁绊的轻微之处刻画的都很到位，小细节处理的都很好。
320:夹杂在心中的温馨、无奈、感动与遗憾，久久散不去。敌得过生命中各种冲击的，终究是一颗平静的心。
321:“总是这样，我总是慢一步。”其实已经不重要了
322:只是切，洗，烧，吃饭，喝茶，洗。砸西瓜。走路，洗澡。扫墓。等等琐碎的画面，不到催泪的程度，但看了很沉重，抑或说是一种释怀。好喜欢和式的小院子，属于夏天，可惜西瓜太贵，不然赤脚啃，感觉一定好极了。斜坡街道也美的，不过真的爬起来喘死了吧要。完全听不懂啊，怎么办T－T
323:《饮食男女》般的饭厨切入，三顿饭两次散步一天的相处，口角无数，闲话肆意，每个家庭份子都饱和到快从屏上钻出来。老太太对大儿子的不放下，老爷子对二儿子的不放心，几处舒缓的配乐相得益彰。时光流走，总是慢一步，总是掩着爱，这种稀松却最打动人心，人生，总是有很多时候在路过吧。
324:前三分之二还是太拖了,最后半个多小时的节奏刚刚好. 所有的小细节组合起来成为一幅惟妙惟肖的生动白描, 像是生活中被截出的一个断面,把这个普普通通的家庭毫无遗漏地还原在观众面前. 配乐和画面不错.关于人生的选择和意义都是开放性的探讨. 3.5
325:2012.7.20 看了第三次。1.開場簡直就是《戀戀風塵》結尾鏡頭翻版 2.前段利用了許多小物件當作畫面的焦點，和《奇蹟》的flashback有些類似 3.看了三次結尾還是一樣感人...
326:不得不赞叹电影里出现的种种细节，切割得既细致又精确。两代人之间微妙的情感仿佛越过小津的年代跃于眼前，传统却不造作，简单却又饱满。
327:人生路上步履不停，不要总是慢一拍。生与死，孝与养，儿与女，妻与夫。这部影片让我之前做的决定更加坚定。人生接下来的路，我知道怎么走了。
328:“人生路上步履不停，为何总是慢一拍”。是枝裕和的镜头语言，细腻到可以亲身感受白发人送黑发人那种不可名状的悲伤。
329:不知为什么，我们总是慢半拍。阿嫲说最想的是儿子开着休旅车带她去买东西，可是，等有了车人却不在了。相信每个人都能从细节中看到一部分自己家庭生活的影子。另外，演员太出彩了，如此平淡琐碎的戏竟会被演得如此情真意切
330:正如导演所说，我讲的是一个没有故事的故事。平凡的生活、平凡的人，每天过着一样的生活，但我却觉得有趣，皆因我对生活有太多眷恋，与父母聊天、看着孩子的笑脸、感受四季的变化...，平凡的生活也是乐趣十足。我欣赏阿布宽的话“人家在努力着，你凭什么嘲笑别人”，而不是“笑贫不笑娼”。
331:后半段还可以，但前半段看得实在太煎熬了，台词非常密，不停地说说说，但说的内容又不是什么矛盾或思考，只是关于家庭最琐碎的东西，似乎就是恨不得立刻把一个家庭完整地展现在你面前，或者强行给人营造一种生活感。
332:散文诗一般的取景，再现记忆中的盛夏光影。民族即世界，个人即普世。漫漫长路，请放慢脚步。
333:いくらがんばっても、間に合わないかもしれない、それは人生というもんか？歩いても歩いても、先がずっと前にある。泣いた。
334:究竟是生活讓人變得刻薄，還是人本來就刻薄。究竟只是嘴上的刻薄，還是心里真的刻薄。
335:平淡的像水一样，剥离了戏剧的冲突、对仗、类比，只呈现最真实的生活常态。像小津但更加克制。我想起远在千里之外的父母，乡愁、期望，还有太多的秘密等待被了解。
336:可爱风趣的奶奶，奇怪顽固的爷爷。现在的电视都不好看，但是他们却笑得那么大声。有一家子人，偶尔聚聚，回忆过去，珍惜当下在一起的时光，是一件宁静美好的事情。很多事情，现在不为父母做，以后就没机会做了。
337:冬天的菜粉蝶，来年会化为黄蝴蝶，时光的流逝，带不走的，是记忆深处的最后一丝幽痛。很喜欢油菜花，当这片金黄绽放最热烈的时候，我知道，又要去看熟悉的陌生人了，痴迷的颜色，我依然可以看见微笑。一个家族，失去完整，也就失去了无前的勇气，剩下的每一天，都是祷告，都是平平淡淡的岁月苟欢。
338:“一个好的小说应该直接切入故事 不需要给读者留缓冲”||“没有什么有趣的事情，但是他们却在大声的笑”||和解的确总是慢死亡一步，但是不和解，似乎也没什么大不了||一个什么都没发生的故事
339:特别喜欢这类型讲述普通人故事的电影。比起那些离现实生活太远太远的离奇故事，还是这一类平实的最打动人心。
340:想起十一年前去日本的海边小城鹤冈短暂游学，清晨homestay的老奶奶带我们去散步，女主人用奇怪的音调喊我的名字，儿子总是害羞的低着头，晚上邻居们都跑来看外国人，大家跪坐在一起喝茶吃白饭，回来以后我也试了几次光吃白饭，可是怎么也吃不下，不知道当时怎么吃的
341:真是神一样的片子啊~~~~~~~~~~~！
342:这就是生活啊，只要还在继续就得不停前行，无论有多少遗憾、慢了多少拍……今年北影节最后一部，两周匆匆就过，期待下一个四月……
343:完美的片子，每个人物都生动鲜明，电影缓缓叙述，淡淡的哀伤，淡淡的快乐，久违的满足感。
344:一步一步的走 电影只发生在两天里 却讲了这一家人的几十年 “三年后 父亲死了 我没和他去看球赛”“没多久 母亲也死了 我没有开车载过她”所以说 想做的事情 就马上去做吧！
345:人生多半是不如意的，这种无奈里有着未兑现的承诺、有着生离死别和未尽的事物。早期的是枝裕和简约、素色的摄影风格营造出的淡而伤感的日系影像，家庭视角，很好的诠释了人生的不如意。开篇火车上有着侯孝贤《恋恋风尘》开篇的影子，觉着阿部宽最后扫墓的镜头可一刀剪去。迷恋将人物背景作为终章。
346:淡淡的，却是化不开的。。。。。生活中总是慢半拍。。。
347:一句话影评，很难用一句话影评评论的好电影。影片承载了太多的内容，人生的种种。具体说来，细节扎实，隽永，可以映射出你我生活中的种种，平静的将亲情的紧密和疏离，爱情的勇气和承受，以及事业的选择和无奈等等等等一一道来。
348:淡淡的生活，就像淡淡的亲情，在的时候如同呼吸着的空气一样理所当然；唉，有一天，它会不在。。。。。
349:16-05-03   导演说，“我就是想拍一个什么事都没发生的故事。”24小时，普通人的生活记录，就这样静静地打动你。
350:很真实，很贴近现实生活，发现日本人的家庭和中国人其实很像。讲述了一天的生活片段，靠对白，神情，构造出一部电影，却不沉闷，足见演员的演技，导演的功力。不理解剧中父子之间为什么有那么大成见。★★★★☆
351:从来都欣赏这样看似朴素无饰却蕴藏生活滋味的片子。那种夏日宁静的气息配上悠扬的配乐真是极喜欢。那些做菜、行走、饭桌上的对话都如此细腻生动，每个人都立体，带着各自的缺陷，轮廓却极温柔。人生况味、家庭百态皆于平淡如诗的细节之中，如一条温暖薄毯细密精致的针脚。人生漫漫，步履不停。
352:原是不必停留。夏日里撩拨着看似散淡的寻常光轮，一天很短，却在克制里悠长。些许投足举手，全是年月的背影和通往前方的路。一日，一生。果断在Apple Store买下，旋即再走一遍《东京物语》。普通，也可以如此美。
353:5.18 【横山家之味】才该是正题。喜欢孩子的视角。摘花和月下两段动容。“孩子们，不会像你希望的那样长大”、“你不知道，他们本来要变成什么样子”。
354:也许大多数人的家庭都是这样平淡的像什么都没发生过一样的吧. 可是它又会有欢笑,抱怨和残酷, 让人忍不住去一遍遍的念叨一次次翻开相簿一代代相传.
355:Even.If.You.Walk.and.Walk.2008.DVDRip.XviD-SUPERiER
356:電影的最後，阿部寬用平淡得聽不出起伏的聲音說道，那之後三年，父親去世了。而扮演父親的原田芳雄正是在這部電影上映後的三年去世了。就是在這樣平淡的日常中走過吧，一天，一生。
357:平缓的节奏，从头到尾都是琐碎的生活场景，非常沉闷。就是这样单调的平铺直叙，生活的意义从中慢溢出来。死亡、离别、怨恨、和解。到最终发现许多事情终究还是来不及，但其实并不可惜。
358:是枝一如既往的慢节奏温情片。人性有很多复杂的地方，正如老太太分明知道伴侣的情史，习惯于循环往复地嘲弄小胖以疏解痛失爱子的恨，这是全片中最有层次感的人物。在长阶上往返的步履不停，所有不温不火的情感如热风般在炎夏小城里摩挲、蔓延，回乡是一趟温柔的相遇和离别，面对亲情我们总是慢了一步。
359:“新年他们还会回来的” ；”新年就不用回来了吧，一年一次最多了“  
360:小津的电影的确影响了很多人，比如是枝裕和，比如贾樟柯。事实上，用平静的，冷静的，细致入微地镜头去看生活周遭的困境，总会发现感性，知性以外的部分，那个东西叫做理。情理，伦理，事理。比如，当母亲嫌弃女儿笨手笨脚的时候，当母亲教导儿子要大方表达的时候，当继子没有礼貌称呼继父的时候，当孩子们直戳伤痕的时候，当婆婆含沙射影调教儿媳的时候，当妻子忍辱负重反击被绿的时候，当丈夫平衡婆媳关系的时候，当儿子违抗父命做职业选择的时候，当被害人冷对肇事者的时候。。。你会惊讶地发现，那些生活细节都变成了炮弹和机关枪，在平淡无奇的剧情中制造了太多攻击点，有泪点，有痛点，也有共鸣点。亚洲文化中的内敛，让情，理，法都变了新的模式，更容易获取观众的心。仅仅是一场家庭聚会，一场饭局，都可以拍的喜怒哀乐尽收眼底，此等功力，佩服
361:粗线条式地看恶劣这部电影显然不能品出其中滋味，等到阅历再深点时得再看一遍。
362:写得什么呢，家里早年失去一个儿子，母亲心里是一直放不下的所以会让被救助者年年来访，出于私心不喜欢二儿子的对象却表面客气，父亲非常热爱自己的医生职业却忧伤没有继承者，早年有外遇，长女惦记着爸妈的房子，母亲却想给儿子，各有各自的心思，却也有血浓于水的亲情，就这样并浓烈平稳的前进
363:每个人，只能陪你走一段路。但有些路，你总想有人陪你一起走，有些桥，你会希望有谁陪你一起跨越，有些风景，你觉得如果有人一起分享也许也不错。。。如果没有，纵然遗憾，似乎也无妨，而且也非个人意愿就能改变。只是，我忽然想起在塔钦，在青旅里的同伴热情的提议我们一起去了玛旁雍措，湖水那么蓝，我们爬上湖边的小山，远眺着南面的那木纳尼和喜马拉雅，北面的冈仁波齐，以及东面的玛旁雍措，我们坐在湖边沙滩上晒太阳，看印度人在湖水中朝圣。在一杯雀巢三合一里就轻松收获了惬意与自在。。。然而，对于一些生命中似乎“更重要”的人，我们却反而不太可能去一起分享人生，为什么？I don't know...Does it matter?好像，其实也并不重要。。。#2018300#
364:不是人的脚步停不下来，而是时间永不停歇。每一年的成长、每一次的转变的都浓缩在时间的一点一滴里。而每一个普通的家庭，先要结婚生子，随后生老病死，该来的一个也逃不掉，像这样痛苦地挤在群人中间，却还是要带着苦意空虚追逐，这就是所谓每个人都要经历一次的人生。
365:“人生路上步履不停 为何总是慢一拍”
366:我仿佛是撕开别人家的一层窗户纸，然后静静看他们所有生活的细节，是悲或是喜，有泪也有笑，恨也同时伴随着爱。我什么话也没有说，就这样一直看啊一直看，直到天色渐暗，直到，海潮退去~生活就在是枝裕和的镜头里。
367:心静下来，最适合看的故事。有些遗憾翻涌上来，我很想念你，无论是那些还没实现的诺言还是小时候做的错事都一一浮现。人事都像流沙，走得太快，步履不停。
368:父亲老了，即便有人惯性地求助，父亲还是服老地劝他找救护车；母亲也老了，为了安全感囤积太多无用的东西，看见一只蝴蝶也能恍惚地觉得是自己儿子。父亲终究没看到自己的儿孙当医生，母亲也终究没能坐上自己儿子开的汽车。不知道哪一次相聚，也许就是今生最后一次了。故事平平淡淡，看到最后，竟已潸然。
369:简单的色调，温情的气氛，如此文艺的风格呈现出涓涓细流般的家庭温暖，大师果然是大师，看完了电影呆了好一会儿才抽离出来。生活的含义是什么也许只有每个人自己知道，但亲情的定义大概就是陪伴，就像阿部宽结尾说的他未能带母亲开车出去，也未能和父亲看棒球赛，简单小事才是生活
370:平凡中透露着幸福，到处是温馨的感觉。我终于体会到一辈子的真正含义。
371:日本普通一家人一天的生活，人物之间的对话、情感的流露，表达得都恰到好处，影片结尾阿部宽在说着父母去世的话时，两个老人一步一步地爬着那永远存在的台阶时，又想起了影片一开始的主旋律，温暖且温馨。
372:此片向小津致敬，總體很壓抑。節奏掌握的很好，人物很飽滿。每個人都有生活的苦衷。爺爺奶奶女兒女婿兒子兒媳到孫子孫女，繁雜的人物關係中，矛盾在短短的114分鐘都有體現。日本在拍攝家庭題材的確達到了世界的頂峰。 ゴンチチ的原聲發揮到了極致，兩把吉他清澈樸實的聲音就是人生。喜怒哀樂盡化其中。
373:细腻到爆，每个演员都不是在演戏，他们像本就是这个故事里的人，理所应当的感受着每一个场景。另外，日本的夏天真是迷人，像甜腻腻的冰激凌，又像清爽的后院亭廊。
374:3.7吧，接近侯孝贤，但不如小津安二郎的故事来得扎实，细节还是可圈可点的。是喜欢的真实的拍摄，想起自己写的本子，导演要求激烈一点，我却喜欢慢一点，碎一点。
375:日本呢，就是这样，一个骚包的超市也能宰得你心服口服。一部亲情电影，比不上《饮食男女》，但是看着更妥贴，更细致。
376:那些总不在意的寸短时光和琐碎小事，就随着生活不停地流逝着，直到有一天引发了你的在意，而追悔而怅然。“为何总是慢一拍”，因为生活，步履不辍。2017北影节重看，胶片，无憾。
377:时间远去~人生就是这样慢慢往前走着~不会回头~
378:步履不停的人生，总有些遗憾和缺失，唯一不变的，是家人的爱和牵挂。
379:平淡琐碎的一日即是一生。纯正传统日式电影，对生活的细细描绘，折射导演对生活本身的深沉挚爱。品尝着玉米天妇罗，一家人不停地走，不停地走。
380:上一次流泪是离家在机场的那天，在候机室眼泪喷涌而出；当最后阿部宽说从来没有开车载过老妈，没有陪老爸去看过球的时候，眼泪又不自主的流出来了；是啊，多么想念每晚陪着爸妈在城墙外堤岸边散步的日子。是枝裕和在某些地方比小津安还更出色。
381:人生平淡为真
382:完美。温柔地絮叨着亲情血脉的甘苦滋味，而“家”永远是我们想要逃离又恋恋不舍的地方。树木希林那番自白和阿部宽上车后的如释重负，一开始觉得残酷，后来也觉得这本就是浮生日常。
383:蹩脚电影之所以充斥着暴力，是因为导演没有能力借助朴素而节制的手法表达强烈的情感
384:看了《如父如子》，遂找来此导演豆瓣评分最高来看。。。好失望啊好失望
385:日本版《热铁皮屋顶上的猫》，是枝裕和代表作，继承小津安二郎的淡雅温情风格，剧本基础扎实，对白绵密有味，表演质朴深沉，绵里藏针的细节大有深意，哀而不伤怨而不怒，此情可待成追忆只是当时已惘然。从各个角度看，都属于东方家庭情感题材电影的巅峰之作
386:导演真是个又狠又冷的人，拍出了这么好的片子！
387:步履不停，总有一天，却总慢一步。不要因为看了电影而觉得要珍惜和父母一起的时光，不要因为看了电影而刻意做些什么或在亲情上突然用力，对亲情少些犹豫就好。
388:就是这种平淡的情节才更考验导演功力.逝者如斯,生活继续,谁都不可能绝对善良,重要的是,我们一直努力的活着.
389:整部电影的感觉很像《一一》，平淡没有太大波澜，通篇不是讲话就是用眼神动作传达安静的情绪，连最后以为会成为高潮的父亲的死去，也只是男主的旁白一笔带过，连同对父母的愧疚一起，淡入淡出，轻柔地就像整个电影的色调，朦胧清新忧愁。大家庭里总有悲欢离合，每个事件都不同程度地影响着彼此的关系。
390:是枝裕和导演特别爱拍台阶，影片中有一道美丽树荫下的长石阶多次出现在镜头中，那是叶山县某住宅区中的台阶.
391:像散文一样娓娓道来家庭的创伤，隔离，及夏天般浓烈明亮的温暖。真想家。
392:日本式的小品故事,大家都是在安静的生活,每个家庭都有的那些忧伤和逃避,不满与温馨.很清淡的一本电影,夏天的一阵风
393:结尾旁白：“三年后，父亲去世了，我从来没有去和他看一场球。母亲不久也去世了，我买了车，但我从来没有带她去开车旅行.....”  我不喜欢日本 但却由衷的折服于他们电影中表达情感时的那份真诚和细腻。
394:平平淡淡的日常琐事，带些悲伤，带些温馨，这就是生活。
395:昨天刚看了东京物语，这两部相隔50余年的电影虽然讲的同样是亲情和家庭的故事，却有着微妙的区别
396:墙角剥落的瓷砖，塑料水盆里浸着的西瓜，浴室里新买的3支牙刷，炸玉米的“噼啪”声，堆着各种旧盆罐的厨房，泛黄的家庭相册，夏日炎炎树影下好像永远没有尽头的登山台阶，孩子们很快长大然后离开，日子一天天平凡的过去，只有最淳朴的爱和牵挂即使没有说出口也不曾变
397:漫不经心，却很有分寸，一点也不冗余。从生活的几个侧面，交代了一子去世的事实，比开门见山地讲述高明得多，也更有感染力，即使导演处理得不起波澜。
398:2009-09-19 对于日常题材的发掘到了极致。编剧天衣无缝，镜头和节奏也相当别致。慢一拍地看了电影。
399:那种视线里的柔和 目送至亲行千里 唯有宽心 想到了「饮食男女」和小津的片子
400:充满遗憾美的故事
曾经我们都许过一些愿望 答应过一些请求 后来都没有做到 像没有修好的瓷砖 没有载过的母亲
喜欢导演淡淡的镜头就讲述了这许多故事
家人也始终没有认同寡妇及她的儿子 这种隐约的排外情感让人神伤
父亲与儿子之间的心结 伴随哥哥淳平的去世也始终无解 年少时儿子的梦想多来自于父亲 这是无可否认的事实 只是这种仰慕和崇拜往往叫人忽略
父亲和母亲对音乐的调侃 其实也隐藏了一段未曾明说的往事
年老和逝去都是不可逆的 唯有珍惜了
401:人生路上步履不停，为何总是慢一拍？淅淅沥沥秋雨又来了，看的我，很想哭
402:为什么我们要在电影里看别人的饮食起居，明明同自己的经历并无不同？为什么人情世故穿越历史地理的会心一击如此受用？
403:温情和感动如细流般一点点渗入，然后。。。。我睡着了 = =！
404:与桥口亮辅的《周围的事》一同成为近十年日本乃至世界电影史不可缺少的、最优秀的组成部分。没有半点刻意，道尽一个当代日本传统家庭的纠结（而《周》对准的无疑是现代家庭），倾注刚失去双亲的是枝对家庭、亲情的感悟，形式上与内容上都承接了小津的命题，某种意义上是东方文化社会中永恒的命题。
405:依稀看到了当年的李安 感动的无以复加 关于家庭关系的电影 没人能拍得过日本人 
406:人活一世，好多触手可及的事情都是做不到和来不及。
407:分三次看完。后半部分渐入佳境。主题在结尾两母子都想起来相扑手的名字而浮现出来。非常宁静又能打动人心的作品。
408:大多数的亚洲家庭似乎都有一层薄薄的隔膜，一眼可以看透，但无法捅破。
工作以后，每次离家的时候，父母都会送我出门，挥手告别，口中客气地说：“慢走”
409:是枝裕和这么年轻就能把握住如此细腻的细节是难得的，和小津的风格很接近。真实而不失内涵，对于人物心理的把握像是个饱经风霜的老导演，静静如细水，淡如月光。步履不停，生生不息。跟我大一看他的成名作《下一站，天国》，竟已隔了8年之久，感慨。
410:生者步履不停，逝者长矣已。平淡如流水的生活，也要好好感受它带来的痛楚和喜悦。困难时不止步，幸福时不停留。就像是结尾处良平带着孩子去母亲坟上祭祀时惋惜的说：她还是没能坐上一次我开的车。很多时候来不及好好的告别，即便这样也要往前走。克制和隐忍，其实正源于最强大的内心。
411:这种色调的电影都很舒服啊~老奶奶演得很好，其中最喜欢的情节一是小男孩向爷爷撒谎那里，他也真成熟啊= =|||还有就是结尾，男主最后还是买了车，却一次都没有载过自己的妈妈……PS大叔和夏川结衣似乎演过不止一次夫妻了吧印象中...
412:第一部是枝裕和，的确看到了不少侯孝贤的影子。生活哪有那么多和解和完美，错过和遗憾才是生活的常态吧。人生的真谛大概就是步履不停，不断地错过和遗憾，不停地别离和相遇，失去和拥有，回忆会帮我们铭记这一切。
413:好喜欢这种缓缓道来的感觉，很多细节都让我想起小时候在外婆家过周末的情景。印象特别深刻的是三个孩子在院子里伸长了手去触摸花朵，黄蝴蝶飞进屋子的那一段看得差点就泪了……配乐和画面真是美~
414:Still Walking 哪怕慢半拍 也要拥抱你 是枝裕和深谙每个人心中的自私 才能如此恰当地发出温柔的一击
415:人生一直快他一步，而他总是慢上一拍
416:横山家之味更能体现电影的主题。一天时间，母亲姐姐儿媳主要的工作就是为家庭聚会准备食物，而食物也是一家人联系和勾起回忆的重要纽带。
417:同在深夜看完，同样平静如水，相比《周围的事》，这部多了点淡淡的忧伤和无奈。
418:我的第700部看过就这样华丽丽地交给了我敬仰已久的影片和我顶礼膜拜却未曾有幸观瞻其大作的是枝裕和先生~日本虽然离婚率单身率徒增，但是其对于家庭电影的诠释绝对是世界第一，可能也正是因为社会孤独冷漠的加剧，使得日系的温情永远一枝独秀~阿部宽大神的电影作品，白衬衫黑西裤，脉脉温情不忧桑~
419:淡淡的音乐，淡淡的人生，人永远不知道下一步将迈向何方，但可以做到的是把上一步踏得更实，不留遗憾
420:說實話，前半段覺得很無聊。但是之後有些鏡頭讓我幾度想哭。尤其是看到作為醫生的父親站在急救車邊一邊詢問卻又得不到人回答的時候，啊啊...他原來可是醫生啊。最後的最後，再去掃墓那段....淚光閃閃。為這點，值得5星
421:#柒捌捌〇看电影#1、竟然在美术协力看到任天堂名列其中；2、竟然觉得像看到自己的家庭，那种影子所带来的共鸣感动略美好；3、所看的字幕翻译好差@优酷视频
422:啥也不说了，年度日片第一名！
423:没有宏大的主题，也没有跌宕的剧情，有的只是平凡且动人的家常里短，是枝裕和的电影永远像家常菜一样可口素然。
424:元宵晚餐後回到房間看電影橫山家之味，中途老媽依舊在客廳聲控干擾我，要我出去看相聲節目，我一如往常大喊了一句「我在忙」。不自覺地戲裡戲外互相呼應，雖然是家人，可能有同樣的習慣、脾氣，卻因為生活環境的不同，有了完全不同的思緒。明明心裡面在意得要死，卻表面上不露痕跡，卻不免私底下murmur
425:平淡琐碎却每个细节都具深意，导演功力令人叹服。一代代的延续传承与隔阂代沟。片末看得心酸，这样那样的来不及，给自己和亲人的一生遗留下几多憾事呢。年轻亦是残忍。OST大爱。风景美极，悠闲夏日中被绿意簇拥的住所，看着就是享受。我该待心境足够平和温润时再翻出来看。“一天便是一生的缩影。”
426:翻译看得我简直想死。。。我一定要找个好版本再看一遍。即使是这样，这种琐碎的细节以及侧面描述来塑造出如此真实丰满人物的手法真是了不得。另外，难得的没有明显煽情和说教的日片。
427:果然很有小津的感觉……P.S.原来You的声音就是那样啊，我还以为《无人知晓》里面是故意的呢……
428:日常又琐碎，每一幀画面都像极了我们的生活。唠叨的妈妈，寡言的爸爸，各怀心事的儿女，厨房里飘出来的香气，飞舞的黄色蝴蝶，夏日的蝉鸣，好像时光顺理成章打下的烙印。还没有来得及开车载妈妈，也没有陪父亲看一场足球赛。步履不停，始终还是慢了一拍。最终一切都会远去，只有脚步会永远跟着我们。
429:100616 影城3厅13：30
430:是枝裕和为什么这么会写台词啊？怎么可以拍的这么好！不需要过于drama的family drama能做到这个境界真是太厉害了！扑蝴蝶、退休医生老父亲焦急地注视着别人被送上救护车、过世儿子救起的生还者来拜访的尴尬段落等等都是神来之笔。
431:家庭生活片也不能让人只想快点结束吧？
432:除了节奏太慢，一切都很感动。
433:我想我是会为了这一部电影而去把是枝裕和其他的片都找来看的~
434:人生那么大，无论悲伤或喜悦，都要继续走啊继续走~最后那淡淡的结尾，瞬间让我潸然泪下。特别好看~~
435:最懂生命傳承這回事的果真是日本人吧。看上去越像真實的才會默默提醒繼續下去的希望不是。爺爺喜歡聽爵士誒。
436:其实有点儿像《过年》，最后那句画外音好伤感。。。
437:电影展示了一组最微妙的爷父孙三代男性关系，也不经意地提出“孩子是不是按照家长的意愿成长就是幸福了?”，也非常自然地谈论生死的问题。虽然是朴素的生活场景，却调以温柔的幽默，而影片的结尾嘎然而止又余味绵长，死与生亦被描述得如此常态。
438:遗憾有可能被忘记吗？和家人一样，都难以忘记。一家人因丧子的缺憾而年年团聚，每一次稍见和缓就又是分离。对于生活从没有准备就绪。横山家就像所有的家。纪实感的镜头，从室内向小院中凝望，从楼梯间望向玄关，从榻榻米望向厨房，想起了父母家的老屋。想在横山家做一只猫咪。对话太美。
439:平和感人的日本家庭片，虽有冲突，但感觉很温馨。
440:一天之内，阅尽横山家一生。是枝裕和确实沿袭了Ozu的一些风格，产生的况味却又截然不同。
441:在你心里会不会哪怕死亡也会成为祝福呢？
442:腾讯视频的字幕翻译太烂了。能够感觉到那种情绪，比海边的曼彻斯特内敛得多。
443:太慢太慢，虽然平淡的也可以看着舒服，但这种平淡，觉得可以仔细看看身边就好了，没必要看电影。反正看不到身边的人，也不会喜欢看这种那么淡的。
444:步履。人生。面对人生的匆匆，自己永远总是慢一拍。
445:略有用力过度的样子，但毕竟是喜欢的无力感题材。人类想要互相靠近的本能才是真正的治愈啊~
446:日本文化和中国文化一样，人与人的相处，忍耐是一个核心原则。横山一家，看似平静，内里却有绕不过去的暗礁。长子纯平救人溺亡，成为绾在二老心头的结；次子良多气盛，与父母疏远，不愿总被与优秀的哥哥对比。电影最后并没有解结。亲情不需谅解，我们为人事所烦心生怨怼，但亲情本身会覆盖掉这些。
447:迎来送往的人生，充满了“下次再见”，你想再见，却突然间没有了下次。你觉得一年一次已经足够频繁，但谁知道老天还留给你们几次欢聚。平静地幸福，平淡地痛苦，平常的老去，新老交替，步履不停。
448:从日剧《Going My Home》开始接触是枝裕和，回过头看这部电影，疏离的父子关系、远离城市的宁静乡下、生与死的感悟、穿插其中的美食、甚至于父亲曾出过轨的设置都十分相近，这是部需要安静环境和平和心境观看的电影，在平淡却生活化的节奏里去感受家庭的含义，纯净舒缓的吉他伴奏也特别的加分。
449:人生路上，总是在不断累积说好了却没有做的事情，我们总是被被推着往前走，不管快一步还是慢一拍，却都无法停下。
450:一部典型的日本电影 典型的日本家庭 日本人的隐忍 日本人的客套 日本人客套背后的残忍  
451:人生路上步履不停，每个人追求的，惦念的，都不一样。父亲，母亲，孩子，逝者，生者，多重身份如何平衡其中游刃有余。生活蹉跎了岁月，岁月磨蚀了时间，时间给了我们隔阂但也给了我们亲密和蜕变。我不觉得是枝裕和是那种大气挥洒的人，他是追求细腻稳重的大师。
452:沒有淚點，可是卻有印象深刻的場景，我愛鄉村生活正如我愛你一般。想起那個時候，你背著我走過的路，我伏在你的背上哭泣著要媽媽，那是我和你最貼近的日子了吧。我現在很好，你呢？親情始終是淚點，有些事情，不是因為時間地點，而到最後才發現，我們確實是錯過。
453:“人生路上步履不停，但为何总是慢一拍，无论我们多么小心翼翼，人生终会错过一些事情.”
454:这个翻译的片名完全不贴题嘛！只有日本人能拍出这种生活小细节的电影了！满满的温情，家人的包容和对抗，每个人的执念，以及永远的明天再去做。父母的期望和孩子带来的失望。放到哪个家庭都不为过吧。趁现在去感受父母感受家庭吧。
455:前面4颗星，后面3颗星。生活本就是这么平静。不曾停歇
456:ost狠好听。
前段到中段画面虽缓但气氛有点紧，直到最后电影有了治愈的味道，狠暖狠怀念。
457:每一个镜头都随意而为又极具匠心，每一句对白都十足家常又暗含锋芒，每一处情绪都点到为止又余韵绕梁，每一个情节的设置都简单自然又草蛇千里，每一个音符的出现都那么及时又消隐到恰到好处。八分味，九分韵，十分成功。
458:情绪饱满又克制，台词平淡又含蓄，在后半截的很多个场景里我都以为电影要结束了，结果还是继续下去，直到出现旁白和扫墓。。。那些可以不要的部分是多余么？还是作为导演乡愁与亲情的寄托，它必须“步履不停”？
459:此世作为家人的缘分之奇妙 从出生时便流入了某个特殊部分 这个前提下存在的关系有多奇妙无法感知 在被漫长和静谧笼罩下 缘分至此 我才了解到 此生我们的关系是不存在和解的
460:跟李安饮食男女一个调调 纵使有阿部宽在，我还是不喜欢 我都睡着了
461:步履不停，何时归家。总急于去领略陌生的风景，又何曾细品过家中的那盏热茶。
462:总是比生活慢一拍，懂事慢一拍，明白慢一拍，所以要步履不停一直走，跟着时间向前，直到走到跟生活合拍。
463:四星半。父亲散步到向镜头外延伸的天桥使我想起了小康爸走向的那个摩天轮，延伸和旋转都是时间的概念。是枝裕和用重要道具和场景来衔接戏剧的段落，某些时刻去去除人的因素，如合影一场戏前，镜头一直停在大哥的遗照上，嘈杂的对话在继续，直到母亲去走。淳史弹完琴后，去到父亲恭平的房间，也是先给了空椅子一个镜头，还有父亲接电话是门的空镜等等等等。人生精疲力尽的时候，仍旧步履不停。
464:我用了近一个月的时间看完这部电影...并且都是在中午吃饭那会儿一点点一点点的看......拖长了也就拖得无味了。“人生路上步履不停，为何总是慢一拍”。
465:慢慢体会吧
466:妈妈，爸爸，姐姐，还有你，我们一起走过的路。2009-02-23
467:日本电影里最棒的无疑是家庭题材了。就这么静静地流淌着，偶尔起一些波澜，虽不壮阔，但足以流进我们的心中。我们步履不停地向前走，却总是慢了一拍。那些在一起争执过，努力过的时光，我很想念。
468:1.是枝裕和的电影好像都能在这么小的空间之内完成一个信息量特别的故事，这是戏剧类型的电影。2.主题永远是进入，是亲人从远离家回到家的这样一个过程，是青年一代进入老年一代生活空间的过程。3.人性的把握非常有意思，中间对奶奶的一点邪恶描述的特别棒。  步履不停，大家也就这样继续走吧！
469:遗憾啊，现在才看到这么一部平实的影片。日本家庭小影片，实在放眼无敌手。台湾那些小情小调，实在多少有些娇揉造作，原谅我毫不吝啬赞美的同时，何必要如此作践宝岛人民。杨德昌啊，侯孝贤，还是十分有料。但是对于食物的感情，日本人，实在不遗余力啊。开影十分钟，几乎就是一档美食栏目，配乐十分棒
470:平淡似水，却又暗藏玄机。仍然有诗之韵味，可感觉总没到劲儿。
471:要給十星！日本電影精神不死！阿部寬和夏川真的太應該在一起了！非常有默契的一對兒！
472:除了看不懂的家里长短   不知道电影要表达的是什么  平淡的过份了   
473:失去亲人的痛苦，是一道伤口，即使经过经年累月的包裹，还是会痛彻心扉。
474:我是心浮气躁的人。电影里的那么一点事儿，根本比不上现实生活的真正残酷
475:没有廉价的情感煽动，也没有沉重的道德说教，也没有纠结的伦理负重，有的只是对真实场景的还原，在细节中品味感动，从言语中思量人性，这是一部接近纪录片的家庭影片。
476:生命因你的存在而美好。是否会不经意间忆起自己在某个时刻说过的一小句话，一小个承诺？然而兑现与否会因步履不停而显得不再那么重要。说者无意听者有意，若是应允却无法实现的承诺太多，就算对方是亲人，也会让其伤心的吧？【恰到好处的吉他拨弦，让我想起<断背山>...
477:细腻情感处处乐见，小津遗风，但是更温暖乐观，不经意间把生命走完。
478:“我從未和他一起看過一場足球比赛。”“我從未開車載過她。”這是一個多麼美麗又遺憾的世界，你可以做的也只是一直往前走...
479:2012.9.17，三星，各自演的不错。2017.8.26 五星，不知道竟然已看过一遍。那个村子有我小时候乡村的记忆，虽然是不同的国度。
480:我们对父母的爱，总是在遗憾中就悄然溜走。
很喜欢房子的设计，别致又漂亮。
481:2012.9.17，三星，各自演的不错。2017.8.26 五星，不知道竟然已看过一遍。那个村子有我小时候乡村的记忆，虽然是不同的国度。
482:好象侯孝贤早期的电影，后面一段拍地真好，整部片子的档次就上去了，但其实前半部更值得看第2遍
483:不会有幡然悔悟的痛彻心扉，因为我们一直都懂得，一直都得过且过得过着
484:淡如水的日式夏日电影，满是小细节，小津安二郎的味道。整部电影镜头都很稳，只有在母亲试图扑捉那只黄蝴蝶时镜头极克制的摇晃起来。美中不足的是快结束时的某些桥段，比如小男孩晚上独自在院子里对逝去的父亲说话。
485:平缓的节奏，大量的特写镜头，普通夏日里的两天。最常见的人类感情，最常见的人生路。却总是留有遗憾，虽然我们一直在路上。
486:“人生路上步履不停，为何总是慢一拍”家庭与亲情，爱与理解。
487:太好看！！这种一边虐你虐到落泪又忍不住大笑的电影什么的最讨（xi）厌（huan）了。笑点比如Ryota高中毕业的时候纽扣被抢光了。我班上同学说对比起东京物语，虽然好像很类似，但是东京物语是表面是冷的但底下是暖的，而这部片子从很多重要的台词来看则是表面是暖的内心是冷的，我深以为然。
488:“听见时间流逝的声音”。纯正的日式亲情，极具美感的细节，宛如身边的亲人，点点滴滴的感悟，令我格外思乡。
489:碰到过于馥郁完满的东西怎么也琢磨不出像样的合身的美好的形容词。匮乏不只表现在表象的语言障碍症真相是内心即表象。描述不出来的百分作只能一个劲地拼命点头表示理解或正在理解。母亲的侧脸特写说父母会这样想就是要让他一年痛苦一次戳中泪点并非字这条单线，浸在伤感夏日蝉鸣暖光里温柔侧脸才是真凶
490:在一堆诧异的老外中间，我哭得很开心...
马上要过年了...哎...
491:枕镜插入的较少，也过短，呼吸感并不那么顺畅，好在电影内部的变奏还是有是枝裕和自己的意图，虽然兜兜转转的理念依然有小津的一部分，但终归只是衣钵形式，结尾拐到了恋恋风尘上去，也是表达了一番别样的总结概括...
492:绵里藏针，于无声处听惊雷。奶奶的形象直爽毒舌得意料之外，情理之中：那是你爸爸出轨时和情人听的唱片，我偷听以后去买回来的。年年都要叫他回来，才10年就淡忘，太便宜他了（才不是什么把他当成死去儿子的化身呢）
493:短短的一天可以讲出这么多故事，琐碎的家常中尽显人情，喜欢这家人的各种对话。
494:羁绊一生的家庭与亲情，这种由出生带来的羁绊不由你选择取舍，它就在那，就是你人生的一部分，你血脉中的一个成分，温柔或者悲伤或者冷漠，都是你割舍不下的。最后，你以为自己会跟年轻时不屑的父辈过不一样的人生，到最后其实都一样，并没有太大区别。
495:画面中一花一草，一个手势，一抹眼神，满目皆是小津的影子，但也只有在小津的故乡，才能有这般如湖泊静谧，又似夏花绚烂，将生活哲学和人性渗透在平凡细节的电影吧，斯人已逝，但他的家族将会带着他的意志，歩いても　歩いても，永远向前。。。
496:人生路上步履不停，为何总是慢一拍?
不是子欲养而亲不待而是亲不待而子欲养.

497:人生拉长了看，总是平平淡淡的。“人生总是慢半拍”正是我所忧虑的，害怕自己走了弯路，错过了珍贵的时光。
498:对大多数人而言 生活的宁静与残酷总是互为表里 琐碎的日子靠的是家庭成员相互的扶持 相信冬天没有被冻死的小白蝶 到了春天会化为小黄蝶翩跹而回 （关于纯平救下的胖傻小子，这个问题大概会被一直讨论下去吧）
499:一只飞进屋的蝴蝶引起全家人的注意，到底是故人入梦来，还是生人思念切。家人，便是不论有怎样的过往、疙瘩、心结，都无法切段的联系。
500:几度哽咽……放慢脚步，细嚼生活的滋味~~~小津的传承者~
