1:看这部电影才知道，原来自己已经死去了好久，从某个不经意间被打破的清晨开始。
2:《死亡诗社》最后安德森爬上课桌那一幕哭得我稀里哗啦的，一个刚到口的龙眼就活生生地吞下去了。它和《孩子王》有一个同样的情境设定，但立意确实不同的。《孩子王》里“从前有座山”那段也是让我唏嘘呀。另外，《死亡诗社》的中文配音配得很好，不知道出自哪儿。
3:如果能遇到这样的老师，要积累多少的rp?
4:开场精彩，中场尽显疲态，结局来了个绝杀，最后终于反败为胜，深入我心。凶手毋庸置疑是那个“船长”，他教会了学生追求快乐，但是却没有教会他们反抗，他教学生成为一个理想主义的诗人，却没有教会他们现实的残酷。充满理想的开篇却以悲剧性的事件结尾，理想终归要回到现实，并一直被现实压制。
5:选择和别人不一样的路走的人,虽然会感觉孤独甚至会招致歧视,但并不意味着那就是过错——相反,一个真正的英雄往往会选择一条很少人会走的路.大多数的人都在平静的绝望着
6: 哦！船长！我的船长！
7:最后大家还是屈服了，但是永远不会忘记seize the day.
8:那种一看就知道走在悬崖边上的教育方式，因为自身想要闪亮而加诸学生身上的自我形象塑造，或许是我错过了观赏的最佳年龄——对不起，我同意那著名纽约影评人当年的结论，我不喜欢，这不是一部好电影。它游走在危险的边缘而且很打擦边球地扭转了人们的价值观。
9:结局相当完美。不需要再多说什么，在荡气回肠的片尾曲中回味无穷，让人思考的好电影。“Captain，my captain。”★★★★☆
10:有多少孩子的一生都是这样被断送的！！！春风化雨，润物无声，不敢奢望啊…只能说这部片子的结尾收的太棒了，拯救了整部片子！前半部分真心平庸无聊，不愠不火压抑了那么久，情绪全部积蓄在结尾爆发！让人实在无法平静啊…
11:烂酸装逼文艺片～Peter Weir最不Weirdの庸作，难看程度直逼怒海争锋
12:深刻并不来自死亡，而来自那对心爱姑娘眸上的深深一吻，岩洞里的昂扬青春，还有生命陨落前那最后璀璨。Carpe diem -- 换个角度，换个心态，不再一样。
13:真是不喜欢这种电影。“反抗权威”的包装之下，满是说教和媚俗。一个教师有什么资格仅仅因为自己反感某种观点就要求学生将相关的论文从教材上撕下来，现实主义文学难道就没有欣赏价值咧？我没看到他怎么教学生独立思考，从头到尾只有歇斯底里。歇斯底里是不能帮你获得自由的，它只能让你彻底放松而已。
14:这个时候他该怎么办我想，只能去死了。没想到他真去死了。sb一样的父母
15:总感觉有点力道不足
16:明明不是悲剧,就是不停的被感动着
17:后来，多年以后，追姑娘被揍的他成了律师合伙人，继续暗恋过去的女人，被双亲寄予厚望的他终究还是“妥协”成了医生，洒脱不羁胸前刺字的他消失匿迹在茫茫人海，那个羞涩腼腆外柔内刚的文艺青年，一步步蜕变成了文艺中年。光阴飞逝，诗社不朽，Captain, Oh Captain
18:我怎么这么讨厌这个电影的虚伪之处
19:重新看了一遍，电影拍得很好，但不认同。Keating教授正好就是马克思韦伯提过的领袖型教师，我一直觉得站在讲台上对着学生扮演先知其实是非常鸡贼的事情，“毕竟在一个听众——甚至连持相反意见的人——被迫保持缄默的场合，表现自己坚持信念的勇气，是太方便了些。”
20:及时采撷你的花蕾／旧时光一去不回／今天尚在微笑的花朵／明天变得风中枯萎
21:一切狗血的结尾都是因为对开头期望太高了
22:“人无千日好，花无百日红。”为什么Keating喜欢当老师？也许正是喜欢置身于人生第一个转折处，给予他们自己最好的指引。“梭罗说，大多数人都生活在平静的绝望中”，这句话人至中年才慢慢体味个中含义，所以，少年时期的梦呀，爱呀，理想呀，追求呀，努力追问，努力回答，才不枉一生。
23:我对后半部分很是失望
24:矫情，虚伪，生硬，造作。意图以反抗僵化刻板的教育体制的主题来吸引青少年观众，但每一步情节设计都透着一股子陈腐霉烂的味道。自由、反叛、追寻自我应该是这个样子的吗？拼贴上断章取义的"跳过现实主义"的零星诗句就是浪漫了吗？编剧写出如此苍白刻意的本子确定不是被死板体制同化了吗？（5.0/10）
25:“金融，工程，建筑，计算，固然很重要，那是我们生存的条件；但诗歌，浪漫，爱，是我们生而为人的原因。”
26:站在课桌上看到的世界是不一样的。成长的路上一定要打破所谓规矩，抓住当下，及时行乐，即使在别人眼里，此刻你像个白痴。
27:如果能重做一部25周年纪念版，我真希望电影最后会和《历史系男生》的结尾一样，几个已近中年的学生回到课堂说说自己最后做了什么。大概我们会看到傲骨贤妻里的律师，会看到豪斯里的医生，会看到娶了法国女人的小说家，只是这时再也听不到keating对他们的评价。Carpe Diem
28:Oh captain, my captain!
29:当然我是看哭了，但是也在想，也许在非常应试化非常禁锢人性的寄宿制男校去倡导拥抱生活珍惜现在是对的，但是，鼓励荷尔蒙水平不稳定的高中生肆意去做想做的事儿真的大丈夫吗？
30:我步入丛林.只想活得有意义.
31:泪点如此高的我，竟然在最后一刻内牛满面了TAT
32:我和Nill有个一样的父亲，却从来没有遇见过像Mr. Keating那样的老师。所以我哭了。
33:罗宾威廉姆斯手插裤口袋站立在讲桌上的那张黑白照当做屏保背景用了三年。后来某天早上收到新闻提醒，划开手机看到他自杀消息。再后来不久手机就掉了（时隔多年的大银幕重温，感觉重温的不是电影，而是多年前年少的自己。
34:每一场革命都要牺牲每一次觉醒都需流血Gather ye rosebuds while ye may/Old time is still a-flying/And this same flowers that smiles today/Tomorrow will be dying
35:你回来了，咱一块读那本Walt Whitman吧 。
36:当我看到有人开始站在桌子上时，好振奋。独立自由的活着和思考，比什么都强。
37:明知道是为了电影才把它弄得这么戏剧性可还是鼻子发酸，好的电影会让人把希望寄托给它，虽然这是我未曾体验过或者也没有机会亲历的生活，但不论是否屈服给现实，都要有一份坚持。年轻时候的Wilson医生！
38:3.5。对传统教育做教育、激情多于思辨的电影。Neil自杀显然引出更尖锐的问题：当自由理想遭遇现实阻力的冲击，如何避免惨剧发生？这是源于电影本身极为重要且漂亮的自问，却没有自答、没有探索，甚至没有企图抛给观众。这或许仍不失为理想主义的悲歌，但同时也是电影作者“自设台阶不敢踩”的不负责。
39:诗不在书页上，诗在脉搏跳动中，在行进的步伐里，在午夜洞穴的里，在戏剧舞台上，在自卑苦闷矛盾里也在单相思中的荷尔蒙中。诗不在远方，永存心中眼前，也请宽谅沉默于桌下的苟且。愿你我和死去的诗人们一同，永远年轻永远热泪盈眶。（泪）
40:船长，谢谢你教会我们什么是真正的诗、真正的生活。
41:最后，他们都成为了美国中产阶层的代表。一位在芝加哥创立了Lockhart/ Gardner律师所，并与地方检察官的老婆有一段情缘；另外一位则在普林斯顿教学医院担任肿瘤医生，并成为了House医生的好基友。
42:层层的铺垫，只为了一个能戳到你的结尾
43:不循规蹈矩，肆意生长，放纵人生，为自己所爱拼尽全力。所有这些种种，说来振奋，做来不易，你可以毫无保留地信仰理想主义，但是大多数人终究逃不过现实的现实主义。可是不管怎样，我们都会为之动容，这一次次，温暖人心的鼓励。
44:美式正能量影片的典范。同类型的影片还有那些同样风靡全球、影响无数影迷的《肖申克的救赎》、《阿甘正传》之类。这类影片的共同点是，总有某些能将人“像闪电般击穿”的情节，那一刻，你仿佛“醍醐灌顶”、仿佛“升华”，但其实，你仍旧只是你自己。
45:【B+】最后半小时，四星变五星。虽然略做作，虽然略形式主义。
46:我们宁愿要一个愚笨的梦想，也不要一份现实的体制，以免当我死去，才发现自己从没活过。
47:《死亡诗社》对人自我个性的解放做出了最为理想化的诠释，更难能可贵的是其不仅仅只是制造了一个犹如乌托邦的毕业班级，终又以死亡这最为残酷的现实予以了主题的回归升华，理想化的开篇与悲剧性的结尾，引人深思于生命存在的真谛。
48:我怎么不记得主角居然是豪斯的老基友！
49:对不起，我不知道整部片子想传达的是怎么样的价值观。燃烧青春？不惜以生命为代价？还是人生本来就是个悲剧而我们只能反动地喊喊口号？而就是这悲剧才催生出诗意？简直是对诗歌的亵渎。老美的片子永远是东风压倒西风的极端做法，这样的片子就只适合胡志辉这样的老师推荐，幼稚至极
50:我还是相信，只要想走，即使整个世界都来阻拦，人还是可以走下去，更何况谁有那么重要会被世界阻拦。兼得是不可消解的痛苦，我一直的坚持就是最重要的东西背负在身就好，说你们为环境所迫的托辞吧，我的放弃永远都是选择而不是妥协。
51:captain,my captain 当孩子们勇敢站上桌时，戳中泪点。
52:尼尔打开窗户，戴着自己演戏时的荆棘王冠，赤裸着上身的他张开双臂感受着自然之风的最后一次吹拂，他在最后感受生命的意义。这一刻的眼神坚定的告诉我：没有了梦想的生活比死亡更让人可怕
53:Oh ,captain ,my captain!伊桑霍克当年好嫩啊，电影的结尾很赞，的确抵抗不了制度只能顺从，但留下的精神仍然在他人的心里永存。
54:死亡诗社焉用死，我始终用现实主义来统摄浪漫主义，这样才能达致我的浪漫主义的顶峰，幻想性的浪漫主义无法在世间存活，只能去安东尼与克里奥佩特拉的新天新地，算啦，这也是苏格拉底的悖论吧。我的世界毕竟需要这样的血气，这样的极端浪漫主义，不然哪来玩头。
55:学生最需要的学会的知识，叫做“自由”。
56:面对权威勇敢站起来的少年们，喊着船长凌驾风帆，此刻教室如同汪洋大海，学了莎翁拜伦的死亡社员终于敢追求星辰。精彩的尼尔之死将全篇从平庸拉至伟大，但不容忽略无用的段落分散了关注。多少孩子还在伪善的谎言里不敢触碰梦想，多少无辜少年玉石俱焚，这就发生在身边。终于知道《喧嚣贵族》模仿哪里。
57:35 原本有可能成为The Movie of My Life，可惜看到的时候已经有点晚了。我想，以后我有了孩子，我一定会在他还有大把青春时光的时候给TA看这部电影，这才是真正的成长教育电影啊。Seize the day. O caption, my caption.
58:有信仰与追求 是人生最美的事情
59:【170】 结尾哭的不行了，这学校简直太像我的初中！然而煽情的感动背后还有思考，追求艺术的姿态是内心理想还是一种对体制反叛的迷恋？在不合适的时间地点描绘了自由的画面，是激发还是一场谋杀？也许没有这样的刺激Neil还能在体制内好好活着，在未来找到机会追求自由。O captain my captain
60:我步入丛林，因为我希望生活有意义，我希望活得深刻，吸取生命中所有的精华，把非生命的一切都击溃，以免当我生命终结，发现自己从没有活过。
61:没有煽情死亡、背叛、服从等元素不落窠臼//20170909【中国电影资料馆展映】时隔五年再刷大银幕，依旧被浪漫主义，理想主义，自由的教育理念所打动。毁人不倦的书籍文章就该被撕毁！虽然被死亡与威胁所压制，但可贵的自由火种已然存在于学生心中。这样的教师可望而不可求。伊桑霍克完全没认出
62:以此片的主题和内容，其实还可以拍得更好一些。不过我倒不觉得最后结局如何很重要，感觉这个片子的核心不在于是否一定要反抗制度，或反抗是否成功，而在于如何在制度中坚守自己的尊严。而在我看来这和本作以诗为题是相呼应的。因为诗正是人类在这个悲剧的世界中保存尊严的最后手段之一。
63:自己也想不通，其实在一个禁锢的环境下，告诉一个人他应当追求一些不适合这个环境的东西的做法，是否正确。让一个人追寻永不可得的东西。是否比学校的遏制更残酷。
64:如今早已经不是主流励志的时代，不读诗不写诗不背诗，老师也不再春风化雨，年轻人的激情，很遗憾的是，感染不了我。
65:怀念永远的罗宾威廉姆斯！
66:I went to the woods because I wanted to live deliberately ... /  I wanted to live deep and suck out all the marrow of life! /To put to rout all that was not life... 
/ And not when I came to die, discover that I had not lived... 

67:成功路都是孤独的。就像英雄大多开始都不被人理解一样。
68:my name is New Wanda
69:英语老师放给我们的，她也是一个好老师，学生自杀的时候真的很虐心
70:喜剧式的上半场和悲剧式的结局使得观众的心情也随着情节的变化而跌宕起伏。
71:farewell captain
72:caption！My caption！！泪奔了……比那什么放牛娃好看多了
73:大情节有硬伤，小细节颇多狡黠动人处。结尾和Captain my Captain自不必说，Neil和Todd在屋顶扔文具也颇有少年同志爱的美好跃动。校长和Keating之间相处其实很意味深长，暗示着校长当年未必不是理想主义的诗人。就像贾政也曾是贾宝玉一样，人生有时一夜白头。当然我还是更爱历史系男生。
74:又一部充满哲学性辩证思想的关于教育思考的经典电影
75:重看，还是被感动了，有这样的老师，便是我也要投降浪漫主义了。那些粉嫩的男生们现在都在干嘛呢？还记得你们的基廷老师吗？有没有重聚一堂给老师上个香呢。。。豆瓣装逼犯们和这一比，立马土鳖本色毕露，因为你们没有发自心底对文艺的爱！！！
76:25週年。看到最后直接哭出来。Oh Captain, my Captain.《超脱》中死的是胖姑娘，《历史系男生》中死的是胖老师，這裡死的是尼尔。Ethan的年轻岁月，演得真好。今天Robin走了，又听到船长说人人都会死去，真是。CAPRICE.ps这种片子真的不能看国语翻译，要感受演员念台词的方式。主题主流而永恒。
77:Seize the day,and live deliberately
78:結尾Keating's Triumph的音樂響起時，一個理想主義的悲劇英雄獲得了幾個孩子的致敬。這樣微弱的榮耀和不見容於現實的失敗結局甚至帶有心酸的諷刺意味，那是再也回不來的關於自由和浪漫的青春夢想。
79:学生老师版的飞越疯人院，开头精彩中间沉稳结局绝杀。我一个人走向森林，在我面前的是两条路，我一定选择少人走的那一条，因为我会看到不一样的风景。
80:（咦明明添加过）基本上标签前几名里有【励志】的都徘徊在我的两星
81:有点散。Neil的死有些仓促，导致后面开始失真。能理解伟大意图，但确实是刻意了。看年轻的Dr.Wilson, Will Gardner, Ethan Hawke,还有罗宾叔还是挺美好的。
82:感谢没有译成春风化雨，还有什么壮志骄阳……六颗星……纯粹旋律支持
83:Carpe diem。
84:O captain, my captain!
85:船长，给我一颗勇敢的心。
86:在今天重温这部电影。“医学、法律、商业、工程，这些都是崇高的追求，足以支撑人的一生。但诗歌、美丽、浪漫、爱情，这些才是我们活着的意义。”
87:“哦，船长，我的船长!”
88:死板的教育，扼杀了一代人的天性。
89:carpe diem还是什么的抓紧时间。一开始以为用倒叙讲过去的事情，发现讲现在的事情也挺好的。可惜最后还是屈服于体制。
90:主题其实很清晰也具通博的意义。一个如天神般的老师引领懵懂学生儿跳出愚固制度的窠臼，从而学会释放自由驰骋的秉性，勇于对可塑之能热忱的追求。结尾处对“我的船长”的躁动渲染足以震撼，无声的力量紧揪住人心，仿佛若有所悟却还不忍喧张。
91:Oh, captain, my captain.Carpe Diem. Seize the day boys, make your lives extraordinary.最后一节基英课，saysaysay用这部电影跟我们告别...
92:每个人都有自己的故事，许多人都为Mr.keating站了起来，只因他们相信Captain。Neil的死始料未及。是父亲强加的梦想和母亲的顺从使他走上了绝路。若能seize the day，人生便会不一样。要是这部片子单纯讲述师生情，没有其他的嘈杂，相信会更具意义。
93:直到如今真的遁了诗歌翻译的空门……
94:Mr. Keating既然这么崇尚自由思想，他应该开个课外补习班，只接收喜欢他思想和方式的学生，而不是在一个校风严谨的学校当老师，要求全班同学都跟着他的节奏来。所以，我觉得，校长开除他开除的一点都不冤枉。最后补充一句，伊桑霍克19岁的时候就已经长的这么猥琐了啊，真早衰。。
95:体制对抗与世界观；卡佩迪恩；Captain,Oh my captain!当年卡司里诸位小帅哥如今都是大叔级别，有些美剧里混的不错。Neil Perry-Robert Sean Leonard；Knox-Josh Charles；Charlie Dalton-Gale Hansen
96:看了感觉很沉重的电影元本以为像放牛班春天那样的故事和结局。。结局蛮感伤。。虽然那些所谓的名门学校一直是我的向往。。但虚伪虚假谎言丑陋。。Boys的表演很精彩印象深刻。。RobinWilliams感觉里面戏份不重呵呵。。还是GoodWillHunter里的导师演的好。。
97:如果连死亡都换不来自由和独立意识的觉醒，人类已亡。看到尼尔死的那刻，很多曾经大人眼里的叛逆与傻帽的抗争场景又飘在眼前。自由和独立的精神和意识，是要花多少代价才能争取来的觉醒，在如今的大学校园里却早就消失殆尽。唯有黯然掉泪。oh captain ,my captain！
98:基丁会被永远铭记于影史，他做了所有老师想做又不敢做的事。死亡诗社的成立，让这些男孩们在未来面对冰冷的现实时，仍能体会到生命的温存与美好。他教他们抛开既定的成规，用自己的思考去感受诗歌的魅力。My Captain，你是茫茫人生中的指路明灯。永记你的精神，Seize the day.
99:O captain, my captain! 虽然跟音乐之声主线路比较像，但依然哭死我了。幸好我那颗追梦的心还没有死，不然很难找到像 Keating 这样的老师来鼓舞我了。孩子们没有错 Keating 没有错，错在家长错在制度。伊桑当年真是水灵啊。
100:最近看过的最让我感动的电影。也曾经历过这样一段青春岁月，细节也许完全不同但并不重要，重要的是也曾经美好过，痛苦过，理想过，失落过。看到Neil的死和老师的离去，突然感到非常难过，那段岁月一去不返再也回不去了，就像电影里的一个镜头：少年们雪地里行走的背影，越来越远，消失在远处。
101:这些上着类似大学课程的高中生真令我个大学生羡慕不已，25年后的我们仍然相形见绌，仍然面对着这样的问题现状，却也没什么能做的，只能站上桌子缅怀一会。Robin一辈子演的心灵导师也没有救回他自己，不过至少能作为逝去的诗人偶尔激励我们一下
102:想起大学的政治老师，从来不教书，只教我们看电影，读小说学哲学，写诗写文章，周末给我们放电影，选修课西方哲学史也是他教，把那些哲学讲得多么有趣。想想人生中如果有这样的老师，才是幸运啊
103:选择和别人不一样的路走的人,虽然会感觉孤独甚至会招致歧视,但并不意味着那就是过错——相反,一个真正的英雄往往会选择一条很少人会走的路.大多数的人都在平静的绝望着。Captain，my captain，流泪了
104:removing masks can't be that hard. Be a fear fighter and SIEZE THE DAY!
105:I went to the woods because I wanted to live deliberately, I wanted to live deep and suck out　all the marrow of life, and not when I had come to die, discover that I had not lived.     
106:对的未必都是好的；freedom往往斗不过uniform；孩子们断章取义，carpe diem，耳朵自动屏蔽后半句 "to make your life extradinary"; 原来这帮主演都是出道多年的老男人啊。。。
107:叫死亡诗社就一定要安排角色死去么? 表示不理解。
108:I went to the woods because I wanted to live deliberately... I wanted to live deep and suck out all the marrow of life! To put to rout all that was not life... And not when I came to die, discover that I had not lived...
109:昨晚看完后失眠了  人家那才是大学应该有的样子嘛  这样的老师  是真正能改变别人命运的人  尼尔的死很是让人郁闷  在反抗父亲面前他选择了死亡 哎...  查理让我想到了曾经  估计很难再见到让自己怦然心动的姑娘了  学着看没有字幕的电影  不能把英语给扔了....
110:半个世纪前美国一所思想禁锢的预备学校中，诗歌老师基汀前所未有地解放了他们的心灵。虽然他最后被迫离开了学校，但留给学生的勇气和追求理想的激情却可能改变其一生。诗歌对于这些孩子来说是连接当下与理想的桥梁。又名《春风化雨》，大学英语课上看了一半。“Captain，my captain”
111:最好的就是OH, CAPTAIN, MY CAPTAIN的片段了，我也很感动阿，但是为什么要把它跟放牛班的春天相提并论呢，我还是更喜欢放牛班，那个对孩子母亲有点小猥琐想法，但可爱远胜于猥琐的老师，那个一张嘴就煞到我的孩子。诗社的男主好熟悉，那个男生真该被打，为什么大家不上呢
112:死亡很遙遠，卻也很迫近，活著很勇敢，死去的也不是懦弱。也許一時的不勇敢，反而能更雋永，將時光都靜止，正確的就去做，別計後果讓，自己還能成為自己。
113:有一种感情，叫做尊敬。好的老师带给我们的一定是由内而外的尊敬之情。"Captain, My captain."
114:I went to the woods because I wanted to live deliberately, I wanted to live deep and suck out　all the marrow of life, and not when I had come to die, discover that I had not lived
115:MR. Keating是这么一个人，他给我们以勇气与激情，去找寻真正的自我，去突破自我，去实现自我！Todd关于“真理是永远也盖不住脚的毯子”是最精彩的一幕，而最后MR. Keating离开时Todd等一干学生在课堂上站到桌上，我都觉得被感动了。就是对许多诗歌什么的没什么感觉……
116:很喜欢中文的译名"春风化雨",这不单仅仅是讲述一个好老师与学生们发生的故事,通过诗歌的转述它还承载着太多太多的人生哲理。结尾处收得很完美,没有剧情上的逆转,却依然感动与眼泪涌上身来。"Oh,Captain!my Captain!"
117:现实教会我们逆水而上  我们在自己的维度里生活  追寻快乐 找寻梦想  反抗不公平……
118:浪漫主义和现实主义的激烈碰撞，我们看见现实的残酷也看见浪漫的星火。“我的船长，我希望我死的时候，不要觉得自己没有活过。”！！遇见这样教英文文学的老师是几辈子攒下来的福分呀！ 

119:船长，我的船长，泪流满面。但，生活依然继续，他们今后仍旧会是银行家、律师、医生，不是吗？所以，我仅仅想关注英伦系牛角扣大衣，背心，校服~~~~~~
120:Carpe Diem中文来讲用及时行乐并不合适，或者也可说对及时行乐的理解本就不是指挥霍青春恣意妄行，而是指在年轻时，明白自己所想要的，并热情地去追求。废柴Free柴，不过一念之差罢了。
121:<蒙拉丽莎的微笑>的男版,但绝对有之过而无不及..曾经是文学老师最推崇的电影,期末考试作为压轴题着实让我难以忘怀: 我步入丛林，因为我希望生活的有意义，我希望活的深刻。汲取生命中所有的精华，把非生命的一切都击溃，以免让我在生命终结时，发现自己从来没有活过！
122:　我到林中去，因为我希望谨慎地生活，只面对生活的基本事实，看看我是否学得到生活育我的东西，免得到了临死的时候，才发现我根本就没有生活
123:I went to the woods because I wanted to live deliberately, I wanted to live deep and suck out　all the marrow of life, and not when I had come to die, discover that I had not lived. sezie the day，make your lives extraordinary.　carpe diem
124:"I went to the woods because I wanted to live deliberately, I wanted to live deep and suck out　all the marrow of life, and not when I had come to die, discover that I had not lived."
125:青涩的Ethan Hawke们与成熟的Robin Williams共同给我们谱写了一段令人热血沸腾、向往自由、坚定理想、挑战传统、荡气回肠的青春成长诗篇，让应试教育、家长制度、教条主义见鬼去吧！
126:三星半 / 青春片的优势在于再梦幻甚至是略显浅薄的理想主义气息都可以原谅。总体来说想要尝试探讨更深层的矛盾但实际上还是止步于《放牛班的春天》的范围内。最喜欢的段落反而是Neil自杀如受难基督。一个完美的教育概念＋个人不认同的诗歌理念＋一个窄化的故事执行＋纯熟但也不越界的影像表达。
127:2008.12.8@电影频道。没有想像中沉闷，虽然剧情中规中矩，但有些小桥段蛮花心思的，像撕书啦、正步走啦这些。RobinWilliams在这部戏里不是很出彩。倒是里面引用的很多诗句确实动人。Anyway, just cape diem。
128:想提出振聋发聩的真知灼见时，先得确定自己震得住场子，没有结果的过程，留下的多是遗憾，更何况是强行中止，留下的是无奈和悲伤。可是还是有些人愿意跟随自己的心灵，做真正的自己，这些人比循规蹈矩的我们更可贵。
129:Seize the Day！给演员的。青春期时觉得遇到这种老师令人感动，成年后再看看遇到这种老师只有死路一条。还是“历史男孩”更真，
130:感动！如果在我死之前我发现没有我没有做过自己所钟爱的事情，那就当我没有活过。想起了放牛班的春天。比起死亡诗社，我更喜欢春风化雨这个名字。最后一刻泪流成河......
131:多年的应试教育磨灭了我们对梦想的追求，心中的那团似乎也已泯灭…
如果我能碰上这样的老师，也许一切都会不同。可惜，这样的老师在现在看来，是那么的可与而不渴求。O, captain! My captain!
132:结局很好，让人思考
133:我步入丛林，因为我希望生活的有意义。面对生活的现实，汲取生命的精华，把非生命的一切都击溃。以免，当我生命终结，才发现自己从没有活过。
134:没人应该为你的死亡负责，这仅仅是一个revolution,理想主义向现实主义的冲撞。You are romantic,boy.
135:隔了这么多年才撸完我真是……从《悬崖上的午餐》里混乱庞大的线索提取一条，放大，好莱坞化，就够普通人吃好久了。/ 神秘主义的影子仍然在飘荡，少年少女们一如既往的可口。/ 相比之下更喜欢悬崖，为什么一定要追求完整的故事和一个解释呢？
136:在我最痛苦的高三生涯，看到了这部片，在心里长出一棵树
137:I went to the woods because I wanted to live deliberately ... I wanted to live deep and suck out all the marrow of life! To put to rout all that was not life... And not when I came to die,discover that I had not lived.怀念北外的刘二水老师:Be a free thinker as young as possible.
138:In the long run, we are all dead..............
139:当一个死水般的体制内出现一个活跃的变数时，所有的腐臭都站在了光明的对面。最喜欢这诗“我步入丛林，因为我希望生活得有意义，我希望活得深刻，汲取生命中所有的精华，把非生命的一切都击溃，以免让我在生命终结时，发现自己从来没有活过。”心目中的Top 10！我想打10星！
140:又是一个Robin Williams塑造出的好老师形象 新旧势力的对抗在短期内的胜负并非将是永恒的结果
141:我们都不是受约束的奴隶,,及时行乐,活在当下吧.一部反思当下思想教育过于传统,带给人们教育在于思考人生的好电影..画面有青涩的感觉,结尾很激励`~~触动人心
142:青春是残酷的，生命是脆弱的，庆幸他们在陈腐发霉如一潭死水的学生时代遇见这样一位亦师亦友的人，相信会给他们带来不一样的人生，至少他们知道了什么是最可贵的，独立的思考，自由和激情，也懂得了死亡是那么近活在当下并非虚词。Robin Williams 身上让我看见了我高中语文老师的影子～感谢我的学校对我的影响，虽然当时还年幼无知不能理解。Seize the Day～评级4星半，最后那些铿锵的掷地有声的captain，my captain让我很感动，差点老泪纵横了
143:Sezie The Day! I went to the woods because I wanted to live deliberately, I wanted to live deep and suck outall the marrow of life, and not when I had come to die, discover that I had not lived.
144:不太喜欢罗宾威廉斯演的喜剧，不过这片还好，好象就在去年看的
145:减掉一颗星是因为罗宾老师竟然有个异地的女朋友。这不科学。
146:对这部交口称赞的电影其实我看得比较茫然，大概是对青春校园题材不那么感冒。印象最深的是最后并不是所有的学生都站了起来。真正的自由是你有拥护的权利，同样也有反对和保持沉默的权利，而非、绝非随波逐流（反例：浪潮）。
147:喜欢孩子们的告别方式。就像之前看的放牛班的春天里的一样。让人潸然泪下。每个时代都会有这样的悲剧。但是，我们一定要努力，努力寻找自己的声音。因为随着时间的流逝，这种声音会越来越微弱。
148:How i wish i had a teacher like Keating...可以说 我的高中生活甚至包括在那以后的生活都被一群无德的老师给毁了...哦 wait !年轻的wilson有些像初中时代的我呀 哈哈
149:三星半，迷人的校园里基本上都是像中国考前班里思想固化且传统的老师，基廷宛若春分出现在一群骨子里带着活力与激情的孩子中间~父母的用心良苦？老师的认真施教？看似蓝图的人生规划？能给带着激情与活力的孩子身上带来什么？父母恨不得把自己之前想得到而得不到的都给孩子，而不关心孩子真正想要什么
150:我好中意群戏啊我好爱看群戏啊我好喜欢一帮血气方刚的少年拉帮结伙混在一起的故事啊！！！！！BTW，Todd是爱上Neil了啊啊啊啊啊
151:Freedom。。。。。。。美国的阳光一样灿烂。。。
152:太棒了、Capital才真正算得上老师。不像高三的某某老师，高考前说的比唱的都好听，什么你们都不用担心填志愿啦，我会帮你们弄得很好啦..什么什么话。高考之后气儿都没了。什么人都有，还老师呢，我鄙视你！...


153:http://www.tudou.com/programs/view/D3-6VCqcXeE/
154:小时候还是没看懂的 只是觉得还不错 好看 这次发现三次高潮都是tod掀起的 第一次 他在gill的push下 说出了 真理是一条叫你双脚冰冷的毯子这样的句子 第二次neil死后 tod在雪地里咆哮悲吼 第三次 tod第一个站上了桌子 结尾没有理想主义到超现实 还有一些孩子埋着头坐着 非常现实的结局 看到好多熟面孔哦
155:开头无聊至极，最后竟也有想哭的念头。为什么我总不待见这种佯装活力的片子。美国的这种体制不知是真实还是炫耀。
156:And medicine, law, business, engineering, these are noble pursuits and necessary to sustain life. But poetry, beauty，romance, love, these are what we stay alive for. 支持香港那些反对“国民教育”的教室和家长
157:浪漫主义和现实主义的激烈碰撞，我们看见现实的残酷也看见浪漫的星火。“我的船长，我希望我死的时候，不要觉得自己没有活过。”！！遇见这样教英文文学的老师是几辈子攒下来的福分呀！
158:“梭罗：大多数人都生活在平静的绝望中。别陷入这种境地，冲出来！”
“我步入丛林，因为我希望生活得有意义，我希望活得深刻。汲取生命中所有的精华，把非生命的一切都击溃，以免在我生命终结时，发现自己从来没有活过。 ”
“及时采撷你的花蕾／旧时光一去不回/今天尚在微笑的花朵／明天变在风中枯萎
159:本来再看一遍的念头完全就是为了看当年未满20青涩的Ethan Hawke，Ethan饰演的Neil死的时候心里浮现的是：这部分的处理有点装过了头，再看一遍果然能发现这片子的走向太酸了。然而15分钟后，到Captain Keating将离开Todd带头站上桌子镜头的时候突然就完全飙泪了，眼泪涌出来的速度把自己吓着了-_-|||
160:冲破体制常规和世俗的束缚。什么叫现实？浪漫变成了虚假情爱里的红玫瑰，没有理想，没有自我，活着就是等死的过程。名为伊卡洛斯的孩子们。而为人师表该又该如何引导呢？授之以渔固然无可厚非，只是授之鱼乐授与鱼乐又是另一个层次。诗啊，美啊，爱啊，人类为之生活的事物。
161:被禁锢在梦境的最底层，扼住了喉咙发不出声响。怎样的恐惧绝望大抵也是抵不过失去拥有理想的自由，也许我们大多数人早就在梦境中死去了
162:　　I went to the woods because I wanted to live deliberately ... 
　　I wanted to live deep and suck out all the marrow of life! 
　　To put to rout all that was not life... 
　　And not when I came to die, discover that I had not lived... 
　　 
　　我步入丛林　因为我希望
163:最后安德森站上书桌的那一刻，像是被什么突然刺激了一下，眼眶立刻就湿润了。即便妥协，即便禁锢，即便这个现实很丑陋，永远不要忘记自由和微笑，请记得那些那些高尚的灵魂，他们会在你生命里永远散发着不熄灭的光，照亮你的前路。
164:我最应该看这片子时间应该是高中。那时候甚至研究过各种死法，后来发现没有一种方式能死的又优雅又安静还不痛苦，那时候真是让人沮丧，现在看来幸好没找到那样的方法。。。
165:“学期结束时，一位伟大教师的诗歌课会让学生爱上诗歌；这位教师却是让所有学生都爱他……有场戏特别表明影片的操纵本质与其所宣导之间的落差。”……伊伯特给了两星差评。可或许彼得威尔就是要人们警惕基汀式的矫枉过正走向另个极端的教育方法。它更像玛吉史密斯那部的翻拍，片名都叫——春风不化雨。
166:结局很美好，看完让人深思，一边感动，一边思考
167:因为不太喜欢里面的gender dynamics（虽然这不是电影的point但它就在那里啊），看的时候总是在想如果把场景换成女校会是怎么样的
168:我对这种上个世纪的精英学生高校是最没有抵抗力的，这里的高中男校的学生们都穿着那种羊角扣样式的大衣，看上去洋气而高贵，学院生活总是令人怀念的，让我想起哈利波特。这部电影让人觉得心里很暖，虽然结果让人悲伤，但是当平时胆小怯懦的托德站起来呼唤船长的时候，有种使命感。不认同尼尔自杀的行为
169:忆起高中时代喜爱那些唯美华丽的诗词散文小说。语文是一门很重要的课，它让我们学会欣赏美丽的事物，看清事物的本质。也怀念那个年代每一位特别的老师，我们哪个敢说他们中的一个没有对我们的人生产生了影响呢。本片和放牛班的春天异曲同工，值得指出的是这部要早十几年。仔细品味，片中有很多哲理。
170:When I came to die, discovered, that I had not lived... Neil的死固然可惜 但也起到了唤醒的作用 虽不能直接从行动上及时显现 但谁的身体里不藏着一颗反叛的 不安现状的 想突破自我突破常规的躁动的心呢 我很庆幸我能生在这样一
171:seize the day，make your lives extraordinary. What seizes is also the moment of death in phtography
172:不像想象中那么好，跳过所有现实主义诗这种生活在幻想中的做法我很不赞同，不过考虑到这部电影的年代，这可能和当时的社会导向什么的有关吧。。。
173:影片一开始的课堂如我们所想，大家面前叠着厚厚的书，有人认真记下老师说的每一句话，有人趁着老师不注意吃东西。可谁会告诉我们课本是shit？在这个死亡监狱里，终于有老师打破tradition和discipline，激发学生们未曾泯灭的人性。结局的集中爆发太精彩。seize the day and make yourself extraordinary
174:carpe diem, carpe diem! follow your dream, break the chains, make your life extraordinary.
175:3.1 騎著自行車衝向草坡上的水鳥。美國電影很擅於這樣煽情，不乏真誠但也乏純粹的這種煽情。有點舞台劇的感覺。
176:虽然是常规打的套路，但依旧发人深省，原来哪里都一样。特别是最后陶德的改变证明了尼尔没有白死。ethan小时候那么羞涩，但已经有话痨的倾向，最动人的两个桥段是他上台作诗以及尼尔死后在雪地里狂奔...
177:Passion requires caution！我说怎么那么眼熟，果然就是小Ethan Hawke！
178:最后那句Captain! my Captain! 顿时泪如雨下。对后半部分有点失望，我以为影响会很大，掀动一场暴动什么。倘若发生在以前的中国，就...
179:为什么每次看完美国教育励志片都有一种荡气回肠的感觉 刚才还差十分钟看完，想着赶紧看完完事儿了 说实话真不太满意中间一些拖沓 但原来都是铺垫啊！最后忍不住哭了。。。五星
180:裹脚布，又臭又长。看了一半实在难以看下去。maybe是因为时代的变迁才使得我不想继续看下去，也有可能是因为好片太多，我口味被喂重了。
181:彻夜未眠，一晚上用英语自言自语喊疯话……很励志的片子，让我重新思考自己的生活。
182:我到森林里，因为我要过真正的生活，我要活的充实，吸取生命中的精髓，摒弃一切与生活无关的事物，当我死时，才不至于发现我白活了一场。
183:O Captain! My Captain! 
184:2017.1.16重刷补星 对年轻人启发很大 比起心灵捕手故事环境更有代入感 新概念教育的萌芽 大学老师的心可惜屈居预科老师 / 我承认最后点点我睡着了。
185:少有人走的路。
我要生活得把生命的精髓都吸到，要生活得稳稳当当，生活得斯巴达式的，以便根除一切非生活的东西，划出一块刈割的面积来，细细地刈割或修剪，把生活压缩到一个角隅里去，把它缩小到最低的条件中，如果它被证明是卑微的，那么就把那真正的卑微全部认识到，并把它的卑微之处公布于世界。
186:Seize the day,make you life extraordinary!
only in their dreams,can men be truly free.
187:整部片子在节奏把握上堪称完美，春风化雨了一长串，在男孩自杀时制造了一个小高潮，在学生们纷纷不顾现任讲师反对，站上桌子，送别他们的“船长”时制造了一个大高潮，这一次的站立相信学生们明白了何为不同视角，不同世界观。此时也正是影片的结尾，真正的见好就收，那份激情永存我心。
188:sezie the day。有可能是因为最近历史看多了 总觉得和启蒙运动有点相似，当然不是说sezie the day这一理论，而是这种站上课桌喊出o captian, my captian这种反抗以及追求的执着有一点相像——啊 历史paper又要due了QAQ
189:最后死了证明它比另外那部山寨版好

事实上就像村上龙说的那样，只有用反抗对象无法想象的方式才能实现反抗的效果，因为权威永远是难以战胜的
“想像力夺取政权”虽然跟这个没什么关系……但是最有力的武器就是想像力
190:这群孩子要是在中国上学，早就自杀开除五百次了！其实还是过于美好的一个故事，因为体制这个东西总是会限制个人的，不管是美国还是中国~
191:总有那么一些电影，陈词滥调又楚楚动人...彼得威尔的个人风格则全然不见踪影。影片上映15年后，Neil终于转世按照他爹的意愿做了医生，司职于Princeton-Plainsboro Teaching Hospital。
192:The greatest boys, the greatest teachers, the greatest dream, the greatest love, the greatest romanticism and the greatest poetry!!! What should we learn in the school if we do not learn idealism??? Fuck off the realism, fuck off institutionalization, just call me cynics!!!
193:Seize the day,make your lives extraordinary.（I went to the woods,because I wanted to live deliberately. I wanted to live deep and suck out all the marrow of life,and not when I had come to die, discover that I had not lived.）
194:我还是觉得那个自杀的太神了……难道我永远理解不到啥子叫宁为玉碎不为瓦全………………
195:先赞一个“春风化雨”的译名。一个好的老师就是在学生的心里种下一粒思考的种子，对于自己将要成为一个怎么样的老师，我想我看到了一些思路。
196:又名: 春风化雨 / 死亡诗社

导演: 彼德·威尔 Peter Weir
主演: 罗宾·威廉斯 Robin Williams

制片国家/地区: 美国
上映年度: 1989
语言: 英语
imdb链接: tt0097165

197:CCTV6播出不少经典啊~~ Robin Williams饰演的老师教会了太多。百度了里面最经典的那首诗：“I went to the woods because I wanted to live deliberately,I wanted to live deep and suck out all the marrow of life,and not when I had come to die, discover that I had not lived.
”
198:船长，我的船长！把这部89年的片子放到现在，以一些人的标准去看，可能有些穷酸文艺片。但从如今享受惯了快餐文化的大众的观影角度看，说这片子烂，未尝不是一个悲剧。因为当主流艺术思想彻底脱离了带有理想与探讨性的主题，而大众的视角永远放在娱乐的快感，只能说是电影，乃至整个人类思想水平的退化
199:一个真正的理想主义者面对全世界的否定会依旧坚持理想与个人意志，而不是逐渐沦为现实主义者。
200:Captain，my captain 我永远不会忘了 seize the day
201:冲破思想的束缚、制度的限制、传统的制约，要经历暴风雨的洗礼。即便现在的教育制度，磨灭学生个性，让学生温顺如羊。这种环境下教育出的，只能是社会机器，绝不会有创新出现。即便在社会上，任何新奇的思想也会被ZF政策给压制住。如果ZF真的要创新，请做得再彻底些，不要只说教。
202:你好，船长！
203:黄色的树林里分出两条路，
　　可惜我不能同时去涉足，
　　我在那路口久久伫立，
　　我向着一条路极目望去，
　　直到它消失在丛林深处，
　　但我却选择了另外一条路。
　　它荒草萋萋，十分幽寂，
　　显得更诱人，更美丽。
　　虽然在这条小路上，
　　很少留下旅人的足迹。
204:我还有激情，我还有梦想。最牛掰的是，要在现在，保持自我，适应外界。我希望有一天，当我们身处人海之中，犹如踏入无人之境。
205:太标准的90年代校园励志片了~不过我倒是很喜欢Robin Williams~
206:仅有的记忆就是罗宾威廉姆斯和高中的艺术课老师
207:在還未看見劇末 安德森站在課桌上的 Captain！ my captain！之前、我一直疑惑 它的口碑。 
就像疑慮 為什麼《肖申克救贖》可以成為比牛仔褲還要經典的90年代最偉大電影之一。
208:我步入丛林， 因为我希望生活得有意义。  我希望活得深刻， 吸取生命中所有的精华 ， 把非生命的一切都击溃 ，以免当我生命终结时，发现自己从来没有活过。
209:美，浪漫，爱，才是生活的精髓；这是一个关于教育、传统与现代、新人和老人、现实与理想的老话题，但我们仍会被彼得·威尔的镜头所吸引，被故事所打动，为个人的独立性而奋斗
210:我们被所谓的制度压制，成长 只是在换制度圈子罢了。所以出来的都是克隆的制度奴隶。没有信仰没有自我。
211:很多年以前和四方一起看的，当时没有看完，一直没有看到结局。现在终于还原。cult的电影名字，片子平实许多。让我想起放牛班的春天。但更喜欢后者。哎，人生。伊森霍克年轻的脸。
212:Carpe Diem.Seiz the day.梦想照的进现实么。应该看向年轻的Ethan站上桌子的坚定。拳头握紧。还是应该看向逝去的Neil走下地窖的决意。枪托握紧。现实像是呼啸而出的弹头。和它来硬的。你定会满身殷红。但梦想是否也不过是窗边精心摆好的花环。免不去雪花落尽的冰冷。
213:“学校对我的影响是复杂的，一方面是我遇到了人生中最初的阴暗面，那些虚伪而不负责任，以侮辱一个孩子的心灵为乐事的老师，但是我也遇到了最好的老师，曾经给我以温暖和鼓励的老师”+1深有感触
214:“Carpe Diem”昨天在创意工厂拍照的时候看到，晚上的名诗欣赏课也讲到了Seize the Day. 这种想法非常浪漫主义，片子巧妙地回避了它自身无可避免的矛盾。但也不失为一种理想，就是那种看着特美好也触手可及，可就是很难抓住的东西。
215:看了简介 看到了一张熟面孔-Dr.willson(from M.D house) 真年轻啊！
　
O CAPTAIN! MY CAPTAIN! 
216:我还很年轻，所以怀着各种不切实际的试图反抗这个体制的梦想。
217:新英格兰醉人的秋冬、笔挺俊朗的少年、优雅温柔的摄影。谢谢母亲推荐给我。杀死了诗人们的既非严父也非校方，而是那个僵硬保守得容不下宽容的二十世纪。真正值得感激的，便是我们如今活在一个社会能够理解、接纳各种更独立的生存姿态的时代里。你还有什么借口不尽全力去追逐呢。
218:有种虎头蛇尾的感觉 似乎只要是讲教育制度的电影 深受我国教育制度残害的孩子们总是有一大堆话要讲 然而一部电影真的没可能改变教育制度 最多改变的只有你自己而已 我对这种最终腐朽战胜光明的总是有说不出的惆怅 明明可以往好了收 不见得会俗 可就是感觉差点力度 而且Robbin演的角色为什么感觉都一样
219:我应该说还有大约两年的时间可以奢求一位“老师”，bless me！！【http://movie.douban.com/review/4563981/
220:从【放牛班的春天】到【浪潮】。这片绝对在真理和人性上高一个层次。OST超赞，还有，少年的Ethan Hawke。
221:原来是Dr. Wilson年少时 还以为有皆大欢喜的结局，结果很残酷
222:对我而言，这并不是一部关于教育的电影。它包含了理想、家庭、友谊、背叛与压制，观影感受极其沉重。虽然这样的结尾才叫结尾，够大气够煽动，但那份现实的强大还是让我久久不能温暖起来。
223:老师太吓人了，在看照片那段（｡ò ∀ ó｡）伊桑霍克好帅，终于找到他了。学院服好漂亮，老师不按常理出牌٩( 'ω' )و 
当时听着片名像恐怖片，不敢看，结果竟然是励志青春片，扎心了，老铁
电影里学校就只会威胁开除学生| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
学生都好可爱呀
224:片尾沉默的和站在桌子上的是命运迥异的两种人，他们事业上也许会成功但内心少了坚持和信仰，人生少了色彩。就像男孩念完诗回来，同学问他女孩说了什么，他说什么都没说但我做到了。有些东西和成功无关
225:高三时疯狂的迷上了诗句，甚至有时候自己都会写两句练练笔，后来慢慢忘记了，直到看到这部电影才又提醒我在碌碌中不要忘了追求诗意的生活。这可能是这个九月的第一天失眠送我的礼物吧！目标：追求极致，追求诗意。
Wake me up when September starts.
226:尼尔的死再一次说明：自焚、吞枪等等一切依靠试图反抗的行为，都不会如预期给人予警醒，而往往会被强权者扭曲事情的真相，替罪羊永远不会少的，死了也白死...
227:　　O CAPTAIN! MY CAPTAIN!
228:以现在现实主义的角度去看，Robin饰演的Keating教育方式有些太过激进。那些严守陈规的父母未必是错，只是顺应时代的潮流为孩子谋求最好的未来。
229:说实话对这种“最后一哆嗦”型的电影总觉得有点取巧，没办法大爱。同类型的片子还有贫民窟的百万富翁。再怎么煽情，哭过了也就过了。
230:美国的教育体制也是一样的。可惜，几个学生为什么在校方栽赃的时候不说出真相反对校方的错误做法相反助纣为虐，既然当初，老师被开除了再亡羊补牢又有什么意义呢？果然搞文学的都是这样子，没有自己的主见没有自己的有效的办法，难怪说“秀才造反，十年不成”总难成大器。
231:即使忘了主要剧情，但昆汀老师给我留下了深刻印象……以及片尾诗社成员们勇敢地爬上了课桌～～
232:大多数的人都在平静的绝望着……电影里的一句诗。给我启示，也给你的人生以启迪，选择适合自己的生活方式，因为你的人生只有一次，如果你选择了自己不喜欢做的事情而不快活一辈子，是不是不值得？
233:关于老师的经典之作，看过vcd,dvd,配音的，原版的好几个版本。这样完美的老师形象，也只能在电影中遇到吧。
234:这是一部关于人性解放天性释放的伟大电影！每个人都想遇到自己的船长，而并非每个人都有如此的幸运。我很幸运，曾经在高中遇到了半个学期的我的船长，船长叫温德峰，温老师我永远记得您！
235:中国的现代教育，都禁锢几十年了，也应该透透气了。开枪自杀有点接受不了，虽然很正常。
236:就像深藏在心底的诗性，因为找不到怒吼的方式就渐渐遗忘了这种感受。虽然男孩们的行为让我哭了两回，但是主角还是威廉斯的老师，用他独有的方式给人启发，遇到这样的伯乐是一生最幸运的事 
237:若没坚持看到最后，也许压根想不通片名为何有“死亡”二字~苦逼的高中，这是正常人的第一印象，原来欧美也有应试教育~当有异端来打破传统的时候，结果就是被打击排挤，即便拥有群众支持也无济于事（结尾悲壮诠释），原来欧美也一样~鸡丁就是威尔顿的盖茨比啊~当梦想破灭，哀莫大于心死，还有其他选择么
238:对于Keating的教学法，众多影评人都认为是一种“游走在危险边缘”的方式，但至少他有一个观点是对的，那就是“seize the day"。结局是显而易见的，Neil之死，死得无辜，也死得华丽。最后一幕让人感动得无以言表。
239:森林里有两条路，我选择了较少人走的那条，这就造成了所有的差异.----Robert Frost
  Boys, you must strive to find your own voice. 
240:8.0/10 分。2018.06.16，第一次看。中外父母的通病，总想控制孩子的一切。。。伊桑·霍克那时候还有青春痘。。。《傲骨贤妻》里的 乔西·查尔斯 还很青春娇嫩。。。罗伯特·肖恩·莱纳德 还没找到他的好基友《豪斯医生》。。。
241:Seize the day and make your life extraordinary.
242:我步入丛林　因为我希望活得有意义   我希望活得深刻 汲取生命所有的精髓! 把非生命的一切全都击溃   以免在我生命终结时，发现自己从来没有活过.
243:死亡换来的不一定是理解 可这样的伤痛使我们成长 生命短暂而又宝贵 舍弃生命需要多大的勇气 每一个年轻生命的逝去 都真诚地希望 我们的理想 我们的与众不同能够得到更多的理解 Neil的冷静决绝 Todd在雪地里的嘶吼 男孩们陆续站上桌子 一声声的Captain, my captain 电影不只是电影而已 seize the day
244:威尔森年轻时演戏极有张力与激情。Ehtan稚嫩到位。结尾震撼,，荡气回肠。不过二十年后的今天已泛滥。最感人是诗。Oh.captain my captain.

245:oh，Captain，my captain。虽然结局在所难免令人失望，但是你教会了我seize the day。虽然我们最后还是有所屈服，但我们仍然力所能及地抗议着。要攒多少人品，才能于此生遇见一位春风化雨的老师。只有真正的英雄，才会选择较少人走的那条路，大多数的人都在平静的绝望着。看见伊桑、will、wilson～～
246:That the powerful play goes on. And you may contribute a verse. 如果渺小又無意義的我能夠配得上如此的美，如何阻止我每一次誦讀這詩時奔湧淚流！
247:罗宾外型“嬉皮笑脸”，我又陷入《心灵点滴》之中，实在对这位老师喜爱不起来。但剧情，真的很有感触和共鸣。
248:Keating老师被炒了之后转行当心理治疗师，治愈了一个数学天才。Knox毕业后攻读法律进了Lockhart & Gardner事务所当了合伙人，成为人生赢家。最浪漫的应该是Tod，长残后去欧洲穷游勾搭上法国美女，十年一会，即将迎来第二个十年。yawp! carpe diem!
249:整部电影似乎都在等他们最后站在课桌上的那一刻，captain,oh ,my captain!
250:watched with Wesley yesterday.   I woke up this moring and thought, why the adults do something wrong but never admit.
251:为Neil终没能直面反抗父权而叹息，盖惟此，人物才更加真实。少年们最后似“背叛”的选择无可厚非，毕竟不是英雄片，避免过度煽情。少年的死从来都散发无与伦比的悲剧气息，与其质疑造作，不如视其为一种符号。结尾场景昭示希望，唤醒一半的学生已是巨大成功。
252:什么是好电影，看完了这部电影我更加坚定了我的想法，是能让人发自内心产生共鸣的电影！
253:从自杀开始就很瞎，co-ed治百病。既然教诗歌，为什么不鼓励自闭羞涩，弄到底还是美国人的外向人才培养
254:我只记得大家站在课桌上的那段情境了。因为陈老师的恶搞我才想起这本电影……
255:我的老师里，有过不用教材的，说教材没用的，给我们发外文影印本的。可惜没有带着我们一起撕书的。
256:这部经典影片在同类题材中是少有对手的，非常震撼人心的故事，影片以现代的反传统的教育方式，表达了对传统教育中的弊端，如专制、扼杀天性、体罚、人才量产化的教育进行批判，对教育是育才还是育人做出了回答。影片即便在今日社会仍有巨大的现实意义。值得一提的是这个中文片名是著名的误译啊。
257:经典得不能再经典，励志得不能再励志了！人生需要的就是这样一位导师，认识自我。想想其中的小样，现在拿出来，都是明星哟。正是部N牛的片子哦！
258:注意到的一个细节，是船长哼的那首曲子，和《V字仇杀队》炸国会高潮处的曲子一样——都是柴可夫斯基的《1812序曲》。
259:Robin Williams少有的让人落泪的影片；高中的时候，看着影片中为心灵自由搏命的青年，我热血沸腾
260:太感人了
261:如果能遇到这样的老师，要积累多少的rp? 当一个死水般的体制内出现一个活跃的变数时，所有的腐臭都站在了光明的对面
262:青春是一首叛逆的诗。一去不复返的美好旧时光，岩洞中洋溢的青春味道。Carpe diem，老船长。五星级神作。
263:这是一首自由的灵魂 8.8的不是电影本身 而是这个故事 几个人奔跑消失在雾气中拍的很美 不过也就这样了 看到有标签是励志？这不是励志只是有种情绪起伏 如果真的是励志 也是引导向死亡的一种志气 这种还是算了吧 一个脆弱的领导者终究要走向失败的
264:受压迫的屁民们，做梦都想站在体制的对立面，而在现实面前又动弹不得半步；恰到好处的满足你内心懦弱空虚的角落，有5星给5星有6星给6星，哪怕这只是一群逃课吟诗的装逼犯
265:不想在平静的绝望中死去 想勇敢 想站在课桌上高喊Carpe Diem。可惜现实太过强大 所有人心中那么一点点浪漫理想主义势单力薄 我们早已过了思想自由的年代 大部分人早已臣服于所谓的纪律和传统 oh captain，my captain早已无处容身
266:我想要去丛林，因为我希望生活有意义。我希望活得深刻，吸取生命中所有精华，把非生命的一切都击溃，以免，当我生命终结，发现自己从没有活过。【我爱上了那个纽旺达，哇哇哇】
267:"THE ultimate non-gay-themed gay cult movie". To me it seems pretty self-evident that there's a homosexual subtext going on. 
268:后半部分煽情过头哇，剪点掉剪点掉……这类片子不弄点脸谱化人物就不行了，DPS已经做得最好了，不知道以后会不会有突破
269:常说 死亡诗社看最后的五分钟就好了 不仅仅是因为最经典的正反打剪辑和反抗主题升华 而是全片的故事续写太过残酷 无数溪流到底有多少条才能汇聚成河流最终奔腾入海 被磐石拦腰阻隔 几近干涸 好在我们还有最后的五分钟的点点星光 电影让我们相信 倔强足以对抗全世界 
270:又一次感动得哭起来。原来伟大的作品就是伟大，不因年代，国家，语言等因素影响。放牛班春天是音乐的启蒙，这部是诗歌的触发，人们对自由的追求和对规则的抗争总是格外动人。音乐，风景，年轻自由的少年们，我们生活的世界本该充满诗意
271:很不幸 這樣的成長故事 往往只發生在電影里 而這樣的人生導師 也往往很難出現在我們的身邊 發展出自我的個性 學會獨立思考的習慣與方法 我們仿佛除了憑一己之力 不懈摸索 便只能求助于這些電影和這些電影里的人了 希望觀影后的靈感和踐行 足夠我們受用終生吧
272:回过头来再看这部电影，已经无法理解这里到底在反抗什么，在没有制度性系统性洗脑教育与压迫的背景下，几乎不可能有这样无法告解的悲剧发生，传统的家庭的习惯并不成为不可饶恕的柏林墙需要个体玉碎式抗争，这样会降格真的反洗脑与真撞墙的人，在其他国家里，这是赤裸裸活在其中的现实。
273:如果你是狗，你便懂得在该咬人的时候把你的下巴死命的扣紧，如果你是人，最起码你可以叫出声
274:完全是为了年轻貌美唇红齿白天真可爱一副推倒相的娘舅+囧囧+发小哥才给的四星！现在的片子里哪有这么纯洁简单的基情了啊！（←你够 至于整部片子的核心价值观，对不起我极度不认同。为了阻止学生滑向无聊生活的边缘而给予甘美的毒品的老师才是最危险的。虽然最后大家站上桌子的一幕我还是不争气的哭了
275:Seize the day and make your life extrodinary.
I'll be a manager of my life instead of being a slave of it.
276:重看；“oh captain,my captain”；电影里的他们的青春是暗黄带着点熹光的，而我们的青春是惨白带点异色的。Robin Williams的老师我也曾遇到过，但是就像电影发展一样，最终杠不过beaten track。最后一幕夺泪，该是多么喜爱，多么敬佩才会做出这样的举动啊。四星是因为感觉hit的不够。
277: 我希望并努力让自己成为一这个样的老师,教的并不仅仅是知识
278:盛名之下。同样觉得力度不够。但是谁能抵挡得住最后一下的o captain, my captain。
279:如果能遇到这样的老师，要积累多少的rp?选择和别人不一样的路走的人,虽然会感觉孤独甚至会招致歧视,但并不意味着那就是过错——相反,一个真正的英雄往往会选择一条很少人会走的路.大多数的人都在平静的绝望着3.8
280:请不要随便翻译成春风化雨之类的好吗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！太特么意会了！！！！！！
281:不认同里面的一些价值观，但是当值真的看哭了，尤其是最后许多学生站在桌子上送别老师的那一段。
282:复习。好莱坞好多年不这么拍片子了。。。Gather ye rosebuds while ye may.And while ye may, go marry. For having lost but once your prime,
You may for ever tarry.
283:I wanted to live deep and suck out all the marrow of life, and not when I had come to die, discover that I had not lived. 那时候的Will还那么青涩呢~~
284:以前看的，感人。不过感觉Peter Weir已经开始对美国观众妥协了，就是说没啥独特的气质了
285:千篇一律的教育没什么不好，关键是“律”制订的质量如何。不定制度而任由老师发挥，如果不是Keating这样的老师，结果又会如何？在没有更好的方法出现之前，只好安于现状
286:这种电影不就是戳我心里的痛么。如果我也可以有这么一位老师。不是老师也行。如果可以有这么一个人。
287:可惜看的时候错过了独立思想意识萌发的年龄，所以印象深刻的只是学生们对基汀老师那么真挚的信任与致敬，以及年轻人之间美好的友谊。最后站在桌子上的一幕令人动容。
288:一是为了《日出+日落》装逼文青必看爱情电影的男主角年轻时的嫩样，一是为了最后的站立。真的，老师一直在说，其实学生都有听到。
289:向禁锢宣战，与梦想齐肩。Captain! my Captain!当嫩芽般的伊桑霍克站上桌脚的一瞬间，整个世界为之战栗。
290:我努力过并且得到过为我的梦想，即使因为一些原因暂时搁置了。我不后悔，起码现在没有后悔过，至于明天，等我先找到明天在哪里再说吧
291:当伊桑霍克说着＂船长，我的船长＂站到桌上时，还是把我给看哭了，煽情得一塌糊涂。教育从来都不是课堂里战战兢兢的学习，这是当年外教喜欢放给我们的片子，是的，外教。电影其实是典型的美国教育式题材，一个长辈起着＂开化＂引导的作用，某件无法挽回的重大事件，这个事件成为主角们成长的契机。
292:广元静静的走上讲台，写下一段英文，大致的意思是“人生得意须尽欢”。懂？
293:如果Neal没有遇到这样一位老师，他会去念医学院，然后毕业以后进入普林斯顿教学医院，遇到一个叫House的糟糕的同事。。。吧，恩，Wilson（我好像扯远了
294:3.5，只能算是不错的剧情片，没有触及到本质。会写诗的人也许很讨女孩子喜欢，但是诗歌的最终目标绝不仅仅是泡妞那么简单；学会用另一个角度来看世界当然很好，但是未必要以跳上桌子的方式来表达。那个时候的伊桑.霍克好嫩啊，罗宾.威廉姆斯在本片中的表演是我最喜欢他的一次，尼克的演员也很棒。
295:I went to the woods because I wanted to live deliberately, I wanted to live deep and suck out.all the marrow of life, and not when I had co.
296:独立思考太难，人们已经习惯从众。能够遇到keating这样的老师总体来说还是大幸，即使做不到张扬个性，起码知道自己还是有另一个选择的，哪怕不选。
297:4.5星 看到最后一幕 他们站起来 说:"oh,captain,my captain!" 不禁落泪 这是对基丁这位好老师的认可 也是对当时学校腐败体质的抨击 同时谨以此片告诫天下所有父母 别把孩子逼得太紧 多和他们沟通 倾听他们内心想法 多一些关怀与谅解 便会少一些隔阂与悲剧
298:我们读诗、写诗并不是因为它们好玩，而是因为我们是人类的一分子，而人类是充满激情的。没错，医学、法律、商业、工程，这些都是崇高的追求，足以支撑人的一生。但诗歌、美丽、浪漫、爱情，这些才是我们活着的意义。
299:释放天性的成功是喜悦，但现实生活有太多无法追逐的理由，所以大多数人们都在煎熬
300:不要浪费时间重复他人的生活，follow your heart,就算最后没成功也不会后悔白活一辈子。
301:老婆，昨天在动车上看的呼呼，嗯，今天刚刚看玩，老婆，很久很久之前就听说过并且想看了，一直没看，嗯，老婆，抱抱吧，很喜欢里面的那些诗，还有观点，就是其实每个人都是生命的一首诗，要写好，嗯，要有的写，老婆，原以为能看到他们毕业，但没有，呼呼，总觉得结尾不是特别好，不过这不是重点哈
302:这是我这段时间里看的最好看的片子！但是对少年的死还是理解不透、、、、话说诗歌的魅力真的很大！
303:经典！！不能被人抹灭！！！当我们为您站在桌上时您明白！！
304:原来曾经美国也是这样的教育啊。梦想到底值多少？遇到这样的老师到底石幸还是不幸？男孩死去了，千万个男孩站起来了。噢，我的船长。
305:这样的电影，依然有清晰可见的套路，总感觉似乎少了点什么。但仍然，相当值得一看。
306:167 既有《放牛班》的温馨.又不乏《历史系》般的喜剧成分.《死亡诗社》在此之上更有如醍醐灌顶.
307:时隔好几年细节早已记不清，但是至今仍存留着当初那份震撼。为了自由而战。对于那个开枪自杀的学生和他们在山洞【？】里朗诵诗歌以及最后的送行印象很深~
308:给饱受高考摧残的我很大的触动，卡皮迪恩，seize the day,follow my heart！！
309:越往后看心里的评分就越高。要活的有意义，吸取生命的精华，以免到生命终结之时，发现我没有活过。
310:比之《历史系男生》显然这一部更深沉更精致，男孩子的表现各有特色，威廉姆斯饰演的反骨老师很有感染力。伊桑 霍克青涩的时候真好看。独立思考对于一个孩子是一件多么重要且不易实现的事情啊。
311:打4颗星是因为这个结局。之前看了比较郁闷，那群孩子们游走在现实与理想之中，这部戏，貌似即不批判现实，又给浪漫情节一个响亮的耳光，之前一直不温不火，一直到最后，很多学生站在桌子上给那个老师送行的时候，故事的主旨才表现出来，我们多么应该真实的活在这里，但是，也得留一片敬意给真实的内心～～
312:感动不起来，学生在山洞活力起来感觉像嬉皮士。自由意志的灵光，个性发展的激越，到底还是专业学科的调味品。话剧演得不咋的，我奉劝你还是接着考医学院吧。学生走上课桌也一般，老师终究被赶走，不然多少白左要被他栽培。
313:这是我的最爱，对于诗，对于生命，我要重新；理解了！！！！
314:打破洗脑教育的桎梏，掌握自由学习的方式。
315:young wilson的死好突然~ 我都没反应过来人就没了~ 结局很壮丽~ 瞬间哭成一条狗~
316:每个人都有过那个年龄，那个容易为诗意和浪漫主义着迷的年龄，如果我初中或者高中看这部电影应该会哭，它讲述的东西与在高校里为升学奋斗时的心境太亲切了，我认为每一个已经读完初中高中的人都会有共鸣，而每一个正在经历这些的人，也许都会被这部电影或多或少地感动到吧。
317:o captain my captain
318:and suck out all the marrow of life
319:Boys, you must strive to find your own voice. 
320:纪律就是抹杀个性 排除异己 一切非我族的皆要斩草除根.而后世界变得“温和”,这就是他们想要的.当你透视你的生活 拥有独立视角 却违背亲人所望,该怎么办?这是个永久的难题,平衡与否早已不用去想,因你总会失去一些.但权衡轻重后 你会发现 诚实面对自己到底好些,这样至少你临终时可以平静的说:我生活过.
321:纪律就是抹杀个性 排除异己 一切非我族的皆要斩草除根.而后世界变得“温和”,这就是他们想要的.当你透视你的生活 拥有独立视角 却违背亲人所望,该怎么办?这是个永久的难题,平衡与否早已不用去想,因你总会失去一些.但权衡轻重后 你会发现 诚实面对自己到底好些,这样至少你临终时可以平静的说:我生活过.
322:“丛林里有两条路，我选择了无人涉足的那一条。天哪！我知道我的选择有多么重要！我不会去在乎眼光和得失，抬头看看天空，就会知道过去有多么微不足道。” 
323:my　poor　boy　my　poor　captain　but　you　are　brave　you　are　lovely　you　are　the　best
324:罗宾威廉姆斯告诉我们，要么追求自由要么饮弹自尽。每次电影里有他，我都要感叹两下，老实巴交的老头形象和让人发指的体毛
325:时隔好多年再次重温，确实是一部深沉隽永的好片子，非常喜欢电影精准的镜头感和配乐，以及点到即止的拍摄手法~Captain，oh my captain，每每想起更多一丝悲壮感。
326:你教会我们梦想和追求，即使要以生命为代价来抵抗。最后的送别很感人啊。
327:伊桑当年好嫩啊。在尼尔死的时候哭了，如果我的父母也是如此估计也会选择同样的方法解决自己。
328:以牺牲小我完成大我 该死的应试教育 做个freethinker~~
329:一点也不励志啊，为什么把它归为励志片？不管keating老师多么启发学生要寻求自己的人生，但最后的结局却犹如当头一棒，当男主角用最极端的方式寻求自由的时候，仿佛还是对现实做了彻底的妥协。
    浓郁的英式气氛让人压抑，但喜欢最后学生送别老师的方式
330:说实话我看了以后觉得很无聊……无聊……无聊……没看进去。有机会再看吧。
331:从此以后...carpe diem就成了我人生新的准则了...oh,captain,my captain!...PS.发现一个很现实的问题...果然money is really improtant...只有有钱的人才敢反抗...否则只能屈从
332:正直、勇敢、理性、自由意志，有人选择它们，有人背弃，但主题曲总为选择坚持的人而奏起。
333:很高兴选了这部电影作为集体看电影的第一部。教室里经典的片尾曲漫漫的时候，身边的她们都在擦眼泪。。。不是因为悲伤，而是因为力量。我们每一颗的灵魂啊，只此一回的生命啊，我希望都能闪闪发光，有着自己动人的颜色。美好的一个晚上，风敲打着窗帘，怀念完黄金年代，一起共享的诗社，爱着的孩子们
334:这是robin williams最好的电影，没有之一
335:教育本应该如KEATING老师一样，鼓励用新的视角，鼓励学生独立思考，勇敢追求自己所爱。而我们的教学体制就如产品评测标准一样，不符合标准的都会一一排除。然而只有站在桌上勇于突破标准的人才能改善社会。平庸的人遵循标准，有才能的人突破标准。最后是否有勇气不签那份PAPER我也很困惑。。。
336:I went to the woods because I wanted to live deliberately. I wanted to live deep and suck out all the marrow of life！To put to rout all that was not life. And not, when I came to die, discover that I had not lived. 
337:看这部影片时，我不停的回忆我中学时代是怎么度过的。如果那时有个像Mr.Keating的老师告诉我，活就要像个人，而不是个机器，那该多好呀
338:好老师的价值不仅在于能够教会学生们多少知识，更在于他能够让学生们认识到自己的存在，理解理想、爱与希望。
339:17岁的迷惑，生命之沉重。Size the day,Captain，my captain！
340:想起当年那种“胆怯”，现在想想真没什么可以害怕失去。前途？什么又是前途了？
抓住现在，似乎是一个很容易的事。

昨天，自然的以为自己已经很成熟了，现在已没有什么可以害怕失去，但事实上只是从对家长/学校的胆怯中转换到了社会/生活/人生...

341:看到感动，看到哭的电影！结尾真的……如果可以遇见那样的老师是多么幸福的事情啊！喜欢尼尔，为了自己的梦想，选择了自由！
342:seize the day,carpe diem
343:主要是对里面的诗歌什么的非常的不感冒
憋屈了好久，最后总算看到了点希望
344:sezie the day，make your lives extraordinary
345:o captain！my  captain ！
346:Carpe Diem成为电影独白中的经典，不完美的结局总让人回味，非常震撼。ps：wilson 和ethane那时候好嫩啊

347:自由的思想是如此可怕，它可以激发一个人的能量，使之做出本不可能做到的事情。我们的人生应该由我们决定。我们需要的是彼此欣赏，而不是相互制约。也许我们应该安稳地过完一生，风平浪静，但回首的那一刻，我们会发现错过了太多美丽的风景。哦，船长！我的船长！在我激情未逝之时，请带上我远航！
348:好看 罗宾威廉姆斯演技好
20180515二刷，我的天！是伊桑霍克啊！
349:TRUTH WAS BURIED, EVERYBODY IS THE VICTIM.
350:且不说该片所处的时代背景教学体制，就连如今扼杀天性、禁锢思想的教条依然比比皆是，屈服不代表顺从，压抑过后是极端的爆发，“Oh，captain；my captain”。
351:记得社团放过，那次错过了开头。后来带回家和老爹一起看，第二天，老爹说，再放一遍，这片后劲很足啊！
352:Mr.Williams inspires a cult at the cost of a teen gay love. Even preaching is poetic, so is the swirling cam, not the last 20 mins though.
353:如此美丽，而忧伤着的生命，探索心灵的深度，与肉体的分分合合，发生的死亡，如此青春美妙，像诗一样轻的飘起来，不再沉重，不再哀愁，充满快乐甜美，望见天堂！
354:我步入丛林，因为我希望生活得有意义，我希望活得深刻，汲取生命中所有的精华， 　　把非生命的一切都击溃，以免让我在生命终结时，发现自己从来没有活过。 
355:如果倒退到青春年华时，比起那些只会照本宣科的守旧派，我还是会更渴望能有一个像船长那样的老师吧！而电影中最让我感动的就是结尾安德森站在桌子上的那一刻，就好像经历了两个小时的片长后只为等的就是这最后的一幅画面一样，让人热泪盈眶。（三星半）
356:其实觉得前面还是挺平淡的，这位与众不同的老师带来了太多对就思想的冲击。后面尼尔的死和班上同学站在桌上为老师送行是一大感动点。“Captain,my captain.”第62届奥斯卡金像奖最佳原创剧本
357:很煽情的片子，台词音乐大赞，英美也曾是严重的应试教育，所以片中一些情节颇能引起共鸣，不过本片老师更多是带给了学生们快乐，而对学习乃至学生的家庭确实没有多少直接的帮助，这点似不如日本的一些同类题材片，结尾Neil因家庭问题自杀后家长大闹学校寻找替罪羊的故事在国内的一些新闻中也时有所见。
358:Dead.Poets.Society.1989.SPECiAL.EDiTiON.iNTERNAL.DVDRiP.X264-KiSS
359:从心底产生一种温暖。成长时，能遇到这样一位恩师，对于人生，人世的理解会有很大不同，难得。
360:噢，原来是部励志片来着。。。
就为了最后那5分钟，多给你一颗星
captain, my captain!
361:高潮好短 就最后一下下 然后咔嚓就没了
362:----我们的人生可以过的很绚烂，其实我们就是自己人生的船长。 
　　 船长，我的船长！ 
　　 
363:Neal以死换取思想的自由，Keating的教学该不该负责？不错，没有Keating的教育，Neal会走上父亲设计的道路，进哈佛，成为医生。故事最终仍是浪漫理想主义败在现实权威面前，导演巧妙的以学生对老师的支持作为结尾，规避了观众能预料却不希望的结局。
364:2008-2-20 21:01:35 8/7.8(69624) 
365:少年们要看的一场电影 “CARPE DIAM”成了多少人的座右铭
366:又是一个吓到人的译名。。一开始还以为是恐怖片。。。其实这是部好电影，。。我想尼尔可能会出走，可能会自残，可没想到他那一枪来的那么决绝，，都说自杀而没有遗书是最好不过了。可是，如果不对那些老头直白的控诉，他们会改变什么。。对了，伊桑霍克饰演的角色最有爱了，一直关注着他在片中的改变。
367:“我到林中去，因为我希望谨慎地生活，只面对生活的基本事实，看看我是否学得到生活要教育我的东西，免得到了临死的时候，才发现我根本就没有生活过。”--19岁时的伊桑霍克嫩死了~
368:我步入丛林， 因为我希望生活得有意义。 把非生命的一切都击溃， 以免当我生命终结时，发现自己从来没有活过。
369:依旧无抵抗力。特别是面对一群端端正正的靓丽美少年啊！！！啊啊啊啊！！！！！！！！
370:这才是真正的学习啊!! 宣泄自己的梦想和信念! Oh captain my captain!
371:你可以掐掉鲜花，却无法消灭整个春天。-- 杜布切克
372:最后那刻，我眼泪下来了。。不知道为什么。
不知道多年年了，从来没有过眼泪。。那一刻，不知为何
373:理想主义的赞歌，理想不惜，生命不止，感谢附中在高一开学就带我看了这部电影。
374:激励人心啊～
超级喜欢那些诗 那些人
375:最后过得好的往往是按部就班的机器人，可是他们真正快乐么？追逐梦想的人如果食不果腹，他们会快乐么？看完电影我与朋友谈论着快乐与生活的意义：也许人们对幸せ的感觉只是人类为了繁衍基因的一种机制。也许我们与动物、细菌并无二致，付出了这么多努力，也只是为了使基因流传下来而已。
376:梦在远方，远到我们无法用语言去形容她的距离，但是既然梦是美的，又何必在乎有没有路呢。因为也许人类文明发展所带来的功利主义与人类追求真理的可贵精神的冲突本身就是上帝给人类开的一个大大的玩笑吧。
377:当我步入丛林，因为我希望生活有意义，我希望活得深刻，吸取生命中的所有精华，把非生命的一切都击溃，以免当我生命终结，却发现自己从未活过。Seize the day。
378:奉行carpe diem的年龄段太有限，preparatory school期间刚刚好；教学完全跳过realistic poetry也未必值得推崇，对现实有健康完整的认识后，才轮得上谈真正的自由。但是无论怎样，经典不褪色，年轻的Ethan Hawke第一个站上课桌的那一幕，每回都能赚我不少泪。船长离港了，与林肯和惠特曼在海上相会。
379:怎么样才能成为一个好老师？要受学生欢迎，能有好的教学成果，在学校里人缘也好……要求太多了，可什么才是最重要的呢？是一种传递做人和信仰的高度。Mr. Kitting教会了他们坚持、勇敢、自由，让他们看清楚自己，也把世界看得更宽广。模仿着老师，于是成立古诗社，于是勇敢地追求女生，于是坚持演戏的梦想，于是在最后变得无所畏惧。尼尔是死了，因为他无力反抗，是啊，即使是Mr. Kitting，也没办法抵抗一切事情。死亡诗社，给自由，给梦想。
380:I went to the woods because I wanted to live deliberately,I wanted to live deep and suck out all the marrow of life,and not when I had come to die, discover that I had not lived.
我步入丛林，因为我希望生活有意义。我希望活得深刻，吸取生命中的所有精华把非生命的一切都击溃，以免当我
381:呆瓜Tod是个亮点，看前面的时候觉得这部片未免有点被高估了，可是最后他们都站上桌子的时候确实被感动了！～
382:2011.2.5

Carpe Diem!  哭了很多次。虽然剧本还是有点生硬。Ethan Hawke真的是帅啊。p.s. 就我一个人觉得Keating和Anderson有断背山吗？！
383:想起来以前看的《死孩子之歌》不禁唏嘘、为什么要让孩子有思想的同时、再去打压强迫他们呢？neil死了、下一个是谁？
384:看这个我也哭得稀里哗啦。。。  矫情了矫情了。。。
385:I went to the woods because I wanted to live deliberately, I wanted to live deep and suck out all the marrow of life, and not when I had come to die, discover that I had not lived。
386:There is no country for poet~~~~
387:Oh,captain,my captain!
388:I went to the woods because I wanted to live deliberately, I wanted to live deep and suck out all the marrow of life, and not when I had come to die, discover that I had not lived. 
389:sezie the day，make your lives extraordinary=>spectacular :] 
I went to the woods because I wanted to live deliberately，I wanted to live deep and suck out all the marrow of life！To put to rout all that was not life，And not, when I came to die,discover tha
390:A说：你也许善良又热血，你也许心疼麻木的困苦的人们，但是在没有把握彻底拯救他们与水深火热之中的情况下，请不要轻易让他们燃烧。一边绝望一边期望带来的痛，还不如让他们无知无觉地继续麻木。B说：矛盾虽然让他们痛苦，虽然最后还是可能会回到原点，但是感谢你给他们的人生中带来的那一刻激情。
391:英语课要求，重看。清晰了结构，看到表演细节，知道《仲夏夜之梦》是咋回事，这次可以轻松分清男学生们谁是谁了。。对英文诗还是了解有限。（20141012）
392:food for thought! 1 seize the day 2 think for yourself!!!
393:看了两遍，每次看都很感动，第二次看喜欢上Knox了哈哈哈好帅~~Carpe   Diem, Seize the Day. 美国50年代的教育基本=中国现在的教育，中国再等上50年把学生们就有福了，像我们这样赶不上好时光的就只能出国了~
394:2017.12.16 八年后重看了一遍。高中看过这片儿绝对跟我现在过度自由的生活方式有关系！
395:电影最后戛然而止，现在的电影不会这么拍了吧
396:旁白磨灭了我的耐心.同样题材的电影放牛班的春天似乎更加动人.
397:他推荐的，他其实应该很高兴我们说他像KEATING吧~
398:可能是上小学时就看过了吧，当时看完就领悟了‘春风化雨’如此抽象的词汇
399:超爱这部片子的！竟然是高中党课的时候看的！看得哭到无以复加，被里面的人物所感动也所撼动。最感动的是“oh captain my captain”,老师和学生之间的联系能够这样紧密，非常感人。这是我所标记的少数五分中的电影。青春啊叛逆啊成长啊。讲述上世纪八十年代末的美国教育，就好像是当今中国。。
400:oh captain，my captain!
401:我今天买了这个DVD给你！如果要提到关于好老师的电影的话，就一定会想到这一部啦。@Mangoyoghurt思密达
402:我步入丛林，因为我希望生活有意义，我希望活的深刻，吸取生命中所有的精华，把非生命的一切都击溃，以免当我生命终结我发现自己从没有活过。


403:有谁不需要这样的老师！感动！还是感动！
404:For the first time in my whole life, I know what I want to do. 
And, for the first time, I'm gonna do it whether they want me to or not! 
I'm on my way, and seize my day! 
405:这部电影看得太晚了 但不管晚与否 都只是一个梦 自由只有孤独的灵魂可以体会 我们都只是随波逐流的蚂蚁
406:我没上过学，上的都是马列讲堂，幸亏我没怎么听他们说教，竟然自己学会了及时行乐，可惜学的有点过了，也没学会其他什么东西，因为看到的听到的见到的都是这样的人，无论什么都要按书分对错，不会思考不会辩论，觉得无法接受的时候只能用你大爷来反驳的社会里，谁不是天天被屠杀，谈个毛诺贝尔？
407:啥时候美国人才能改改那种“光辉灿烂”的结尾呢囧……看了history boy之后觉得给它四星太高了呀囧。
408:就像一面镜子让我看到了自己的生活，只是我没有那么好运气遇到mr.Keating, 但我其实是可以像其他成员一样seize the day.
409:社会需要精英，人们渴望成为精英，但是成为社会精英重要，还是成为自己真心认可的自己重要？这是让我们直面成长的电影。
410:昇昇启蒙电影....安在看了..也觉得很感动T-T
411:所有不幸的家庭都是相似的，放在全世界都一样。中国人不必自怜自艾，灭自己威风，长他人志气。哪个父母，哪个学校，哪个教育制度不希望自己培育出来的后代是“对社会有用”的靠谱的人。在这样的大环境下，个人的力量显得多么的微乎其微。不管怎么说，这是个开始。
412:我以为是个青春励志,我以为死亡不过是个名字,没想到还是出现了让我流泪的死亡.TAT
413:关于诗、关于青春、关于成长、关于自由的文艺片，不喜
414:看完这部电影的今天，一个和我们挺要好的编导老师走了，“captain，my captain！”
415:I did not wish to live what was not life, living is so dear
416:该学校校长有成为中华人民共和国教育部部长的潜质
417:传统观念、父母、教条的禁锢，出现一位船长带领他的船员们打破世俗追寻真正的诗歌
418:它本应是完美的，但我讨厌这样的结局…就这样离开的船长难道意味着理想主义终究会败给教条主义？！
419:如果能有这样的导师，这样的朋友，该多么幸运。同样，有这样的家庭，这样的学校，也荣幸之至。前者让你懂得光明，后者让你懂得绝望。ps小哥儿们都太合口味了~
420:I went to the woods because I wished to live deliberately, to front only the essential facts of life, and see if I could not learn what it had to teach, and not, when I came to die, discover that I had not lived. 
421:我怎么现在对这种热血老师和迷茫学生的戏不感冒了呢，果然是告白才是王道吧...
422:罗宾威廉姆斯演过不少经典，教育类的还喜欢放牛班的春天
423:不用多介绍，看过的人都会遗憾为什么没有早点遇见这部电影，可以说，《死亡诗社》是一部充满力量的电影，让你更加清楚地认识到自己究竟要什么。就用电影中的一段诗与大家共勉：我步入丛林,因为我希望生活有意义;我希望活的深刻,吸取生命中所有的精华,把非生命的一切都击溃。以免当我生命终结,我发现自
424:this movie should be watched at my 10s,20s,even now might not be late.
425:在现在这个社会里，我们只能是尼采，因为我们都无法得到自己想要的！
426:Carpe diem  it not a great film, though it inspired you
427:哦 船长 我的船长｜诗歌真浪漫。20180923
428:让人真切感受到青春的冲动,叛逆,对理想的追逐..煽情煽得很好.对英伦,学院这些词语有偏好.笑。
429:泪流满面。想起在我们上研一的时候，老程依然花了两节课的时间给我们讲怎样做人，对于这样的老师，我真的好感谢。就算你看过了社会的无奈，你仍然教导我们独立思考，虽然“冒险”或者有争议，但你真的很棒。
430:1，还是英国的书禁撕。2，真美好，尤其是引导Todd的那段，像天启。还有那个第一个世界上无人驾驶的文具盒。 Tom Schulman 
431:我所看到的是不务正业，荒废学业。这位不同寻常的老师的教学方式很Dangerous，从影片里看不出多少正面影响。
432:我到目前只有做过一次老师，学生全部加起来也不到百个。但是对keating所要表达的价值观非常感同身受，给学生的最后一课我都把五月天《疯狂世界》的歌词贴出来，希望他们能懂，【青春是挽不回的水转眼消失在指间/用力的浪费再用力的后悔】不要随波逐流，一定要有自己的价值观
433:carpe diem.oh captain,my captain~ps：没那个勇气去死，就只能与这个世界妥协！
434:师生电影中比较喜欢的，虽然我看的时候已经挺大了。O Captain， My Captain对于学英语的说英语爱文学的人来说真的是打动到心眼了吧。
435:O Captain, my Captain.
---“carpe diem”
436:sezie the day，make your lives extraordinary
437:尼尔的故事和我好像，只是最后他选择自杀作为抵抗，而我却用如今的朝九晚五作为梦想的归宿
438:想给6星，除了爱情片，唯一一部让我痛哭不止的片。
439:决定重看的电影之一。怎么看都那么励志，激情。把同类电影做绝了，台词大都经典。只是这个结尾收场，太好莱坞，太烂了。
440:已经不记得这部片是什么时候存在电脑里的，好久了，而一直不敢看，原想把它留在一个心无旁骛的时刻来认真观看，无奈一直浮躁的心让我无心且无力去打开它。其实今天仍是没有很平静，只是突然想看就看了。原来曾经以为不敢触碰的，那道心障并没有很难越过。
441:十個知道carpe diem何解的人,有九個是因看了這套戲,你說怎麼不是經典
442:不太是我的菜。总是感觉里头角色徒有一番激情却不知道他们为了什么而这样。是诗让他们这样，是老师让他们这样，但是总是觉得一切来得有些莫名其妙，该描述的东西显得并不深刻。我觉得不够深刻的原因是因为情节还不够细致，谈理想可以，但是别太空。
443:校园励志片，结尾的确很让人动容。
444:体制扼杀每个独立的自我

PS:我当年很惊讶这个美国电影的结尾，居然不是happy ending
445:尽管觉得Neil处处理得不够好，但每次到最后的Captain还是能掉眼泪。
446:五百年前我們在衝破禁錮 一百年前我們在衝破禁錮 二十年前我們在衝破禁錮 今天我們還在衝破禁錮
447:I went to the woods because I wished to live deliberately, to front only the essential facts of life, and see if I could not learn what it had to teach, and not, when I came to die, discover that I had not lived.
448:最后一次的疯狂，之后，不诉离伤。生活如此继续···
449:我觉得翻译成 春风化雨 更适合。。。。。更像心灵受了一场洗礼
450:当一个死水般的体制内出现一个活跃的变数时，所有的腐臭都站在了光明的对面 

451:粗略的看完了这部电影，感觉和《放牛班的春天》差不多，同样是有人出来反抗现有的腐朽的教育体制，并感化了一班的孩子。我想这部电影其实真的应该叫它的另一个名字《春风化雨》，死亡诗社这名字我觉得不能概括这部电影的内涵。
452:看的时候说不上是天气冷冻的还是特别有感触 总之身上鸡皮疙瘩一阵一阵的
453:剧本精彩，意义深刻，那些诗，那些自由，那些青春，那些悲剧。RW还是面瘫脸，眼睛不会说话，一脸苦笑，反倒是小鲜肉们各个鲜活。选的诗加分。
454:我到林中去，因为我希望谨慎地生活，只面对生活的基本事实，看看我是否学得到生活要教育我的东西，免得到了临死的时候，才发现我根本就没有生活过。
455:“seize the day，gather ye rosebuds while ye may。”
456:很多人说这部片子影响了他们一生，引导他们走上执教之路。我完全无感，可能是不喜欢现代诗歌，无法共通的缘故吧。
457:结尾的高潮，虽然在预料之中，但太是我的菜了！
458:虽然不太明白但是  好厉害啊——！
459:9几年看的，某个年纪会很喜欢的电影，大概N年没重看过，至今还保存着VCD
460:字幕的混乱打消不了我对此片的喜爱
461:那些少年们何其有幸在仍然拥有无限可能的年纪里遇见了基汀先生。印象最深刻的还是那些少年们，冲进女孩教室里念情诗的少年，在天台上随着音乐起舞的少年，在山洞里念诗把妹的少年，羞涩却感情最为丰沛的少年，在舞台上找到真正自我的少年。闪着光的诗篇，应当念给懂的人听。
462:看了这部电影我才知道就算是在严格的学校里边也有叛逆的孩子~就像有人说过哪里有压迫哪里就有反抗，什么时候我们中国的学校也能不压迫我们学生呢~？
463:对于除了荷尔蒙一无所有的高中生来说 其实这未尝有什么错误
464:青春洋溢又略显沉闷的校园生活终于在Neil的自杀和Keating的被迫离开迎来高潮。在天朝也同样存在的教育现象，开明创意的老师启蒙了你的人生和学习的热情，却是完全不符合应试教育的主旋律，最后你发现考卷上好多问题都不会作答进了三流学校。。如此干净颜值爆表的片竟完全联想不到制造年代。。
465:1. O CAPTAIN! MY CAPTAIN!  2.看到一半就猜到这老师最后会待不下去的结局了，不过没想到会有些许残酷。 3.“Two roads diverged in the woods, and I choose the one that less traveled by. ” 这句话印象比较深。
466:孩子们，你们必须努力寻找自己的声音，因为你等候起步的时间越长，便越不可能找到它。
467:也许不够扣人心弦，不过它告诉了我们什么是生命中重要的东西，而这正是这个社会所缺少的。
468:结局扭转得让我有点措手不及也让我突然把它和一般的荔枝电影区分了。但我还是觉得他很生硬做作别扭。
469:everybody would think: if i had a teacher like this would be so lucky~
470:这是一部完全可以打五分的优秀之作，用片里被船长摒弃的坐标图来分析，S。我只是想行驶一下我给四颗星的权力，这是个玩笑。耸肩。
471:教育与社会的妥协与冲撞，证明了教育永远是不堪一击的那一方。孩子早晚都是受害者，不是被教育蒙蔽，就是被社会残害。
472:太多帅哥了 当然不包括老师···
473:对教育的探讨最深刻一部，我在Neil身上找到了影子，看着我国这教育体系微微叹息了，好亏我的理念变了，我儿子或女儿你放心吧，哈哈
474:Medicine, law, business, engineering, these are noble pursuits and necessary to sustain life. But poetry, beauty, romance, love, these are what we stay alive for. 
475:O Captain! My Captian!关于这部电影的评论，就像这部电影中的人物，以及这世间所有的人们一样，对一种特定的价值观抱有支持和反对或是保守的态度，如果是基于良善人性的反思，均可讨论，如不是，则危险。
476:为什么读了十多年的书也没遇到这样的老师呢
477:永远理想，永远浪漫，去你妈的犬儒。
在快要结束的大学，正在被这样的老师教育着，改变着，是我的幸运。
478:这部关于美国教育观的电影上映日期为1989-06-02。
479:这片就是在追求福瑞多的路上，一个貌似高富帅的屌丝怎样成为高富帅最后垫脚石的故事。
480:oh,captain,my captain.
481:I went to the woods because I wished to live deliberately, to front only the essential facts of life, and see if I could not learn what it had to teach, and not, when I came to die, discover that I had not lived.
482:The longest orgasm happened, and I turned blind.
483:因为这部片的名字，我狂热地追寻了很久才找到这张碟。看完后的感觉是只是某段的感动，似乎是我没有完全的投入吧，或许是故事的简单直白，没有大起大浮。
484:编剧赋予每一个场景更深一层的意思，让它更有趣
485:CARPE DIEM.
486:男老师说：对自己真诚。
487:穿插着我吃的南门外的凉皮以及后面室友讲的H笑话（白娘子和蛋）和大家热火朝天讨论男女之间的劈腿事件 在最后陶德安德森突然站起来为captain说话的时刻 我照样泪腺崩坏了...以后要是有孩子 要是变成了自己不喜欢的家长 那就把把死亡诗社再看一遍
488:现实与理想，自我的觉醒，对体制的反抗。片子主题真的很普世，不新奇甚至有套路，但真情实感让人感同身受备受感动和鼓舞。剧作最有意思的地方是尼尔和主人公安德森人物设计，既有对比的戏剧性，有在视角上做了一次大胆的尝试，相信很多人都不敢相信尼尔之死会是情节点二。是部好电影。
489:初看前半部分将Keating那种独树一帜的教学方式还有学生们的“洗脑式”反应十分反感，觉得这是矫情又造作的的表演，以为沉默不言的Todd最终能言善辩，剧情将成全那些青春里上有遗憾的孩子们，然而现实不是这样的，Neil的自戕不出意料，真正震慑我的，是Todd面对Neil死亡的反应。撕心裂肺朝漫天白雪奔去
490:很不错，感觉这种情况在中国会更多吧，除了老师。。。captain,captain,oh my captain
491:好片子就是，虽然故事没什么爆点，但是很能感染看的人。连从来不读诗的黄猫也看得差点跟着念诗。另外的感觉就是，以前的年轻人很好学很有读书的氛围，而现在的有关贵族子弟或年轻人的片子，不是吸毒就是放荡party。
492:The ending sucks, however, moved by the students, by the beautiful scenes especially the birds full of the screen, by the soul of CARPE DIEM
493:OH,CAPTAIN,MYCAPTAIN.真正的老师不只是给你知识,而是教你思考,做你自己.喜欢这样的老师
494:又名春风化雨。“当你觉得懂得某样东西的时候，一定要换个角度来看”“寻找自己的东西”如果早四年看完这片子……t3821e710d
495:比历史系男生沉重多了。。。竟然有人标励志。。。励个P。。。
496:让被教育的人成为创造者……O' captain My captain
497:人该怎样活着？ 谁来告诉你？ 我原以为老师会告诉我，父母会告诉我，书籍会告诉我，但都让我失望了! 你还是要靠你自己，你要学会自己思考!!!
498:sezie the day，make your lives extraordinary
499:Captain！my Captain！谁不曾希望身边有这样的良师来引导？

刽子手！你们这些扼杀别人理想的刽子手！！你们难道不觉得丢脸吗！
500:SEIZE THE DAY!THIS IS REAL CAMPUS LIFE!
电影丰富音乐的感情，音乐将电影推向高潮。这是我喜欢OST的原因
