1:最后一个镜头与T-Bag神似!电影一般,不过汉尼拔越狱那段非常精彩!看评论有人自作聪明的评论这段屋子里怎么没有监视器?是电影一个致命BUG.明显故事背景时间没搞清楚,还不如说在汉尼拔身上植入一个GPS呢.
2:如果汉尼拜尔教授不整天嘴上念叨着吃人，和他共进晚餐一定是世界上最迷人的事情。★★★★★
3:所谓经典就是无论什么时候翻出来，都能让人回味许久，值得反复琢磨研究。其实小说本身并没有多么出彩，但安东尼·霍普金斯却超一流的演技诠释到了近乎完美的境界。★★★★☆
4:周黑鸭的毛豆不如绝味的好吃。。。
5:正是因为米国没有卤煮火烧和烩羊杂，就连爆肚、溜肥肠，酱爆肝尖，火爆腰花什么的都没有，所以作为美食家的汉尼拔很尴尬，常常为了一份食材而绞尽脑汁，大费周章，其实。北京欢迎你，大可满足你顿顿吃卤煮的愿望。
6:棒就一字，看完后记住那句话“勇敢的克拉丽斯，如果有一天你的羔羊停止了尖叫，你会来告诉我吗？”
7:为啥我觉得挺一般的啊。。。
8:安东尼·霍普金斯的顶级表演~~
9:一直都没看过，今天总算看了。好看吗？为什么我觉得好弱？中间还睡着一次，可能是年纪大了。
10:T-BAG出现之前，安东尼大叔一直是我的绝对偶像。
11:面对阴险、深邃、睿智的眼神，面对善良、疑惑、稚嫩的眼神，我同时看到了一丝迷茫与矛盾，对人性理解上的茫然，对自己内心世界与离经叛道的行为的矛盾辩解，他们对自身性格的了解都是那么的缥缈，这也许就是两人吸引对方的共通点吧！ 
12:“颇具匠心地将恐怖片与侦探片结合成一体，采用希区柯克式的悬念手法和现代恐怖片的心理分析，将观众引入了象征性的潜意识的世界。警察为了捉一名杀人狂魔而不得不求助于另一名杀人狂魔，这本身就具有强烈的荒诞与讽刺意味。影片一直在寻找人类社会的恐怖之源，最后得出了一个“由于秩序本身的问题造成的，反过来危及秩序的犯罪病例”的结论，这使得影片具有了一定的社会意义。”
13:不觉得它是一部恐怖电影
14:手指触碰的镜头好美！
15:親愛的朱迪，當時我還不懂人為什么會有那麼深沉的夢魘……
16:喜歡那場變態者在鏡前的独舞，實話說這篇小說真是不怎么樣，但電影成就了奇跡。
17:一点也不恐怖
18:Jodie Foster太美了天哪我都要心动了！
19:狼受重伤救下羊，约定三生诉衷肠。为爱流浪有歌唱，相互扶持去远方。
20:看评论说有人看过西部世界重温这部电影，这部电影虽然不理解好在哪，但起码这是讲述变态心理的犯罪电影，而西部世界只是导演对未来的YY，还是有本质去别的。这部电影全程无聊的可以！昏昏欲睡，唯一还算可以的镜头就是杀人越狱那段，这类电影还是更喜欢读书。
21:重温经典，发现现在多少影片借鉴了它。。。很喜欢沉默的羔羊这个隐喻，虽然我也不确定它到底暗示了什么。。
22:案情嗲，克拉丽丝和两位中年导师的暧昧更嗲。Scott Glenn演的这种清高消瘦性压抑的冰山美人最诱人了，大部分观众均沉迷于以汉尼拔为中心的CP只有我觉得"随便谁都好快推倒克劳福德呀"吗
23:也许是部好电影，但我真的get不到它的点😒
24:变态不可怕，可怕的是有文化有姿势的变态...
25:当“野牛比尔”从黑暗中走来，你听到的是羔羊的哭泣，还是自己的心跳？
26:这部电影我看了几遍，比较恐怖吧，但男女主角演得真棒👍
27:朱迪的演技简直好到让人咋舌！经典电影和古老的名牌一样，完胜在排布上绝对经得起磨砺的环环相扣以及细节上无可挑剔的分布设置，并且从来不故作浮夸和花哨。
28:一点也不惊悚-。-
29:这两天在看这部沉默的羔羊 对于背后的故事我可能没有别人看得清楚 但这部电影给我的感觉就是很迷人很吸引 不管是主角还是它的镜头和音乐都值得再细细的品味 是一部值得过段时间再翻出来再看一遍的电影 哈哈哈哈再说一句我真的好喜欢好喜欢女主的长相 还有医生的绅士
30:汉尼拔这个人物比电影本身要出彩，演员好棒！气氛好棒！剧情好棒！没找到什么缺点！可为啥我就是不想打五星……话说我本来期待着汉尼拔给斯大林探员来个秃顶的逆袭呢，结果丫的陷入私人恩怨去了，一点儿不符合之前大气的行事风格
31:缝人皮衣裳那个镜头还真吓人.
32:这是一个血腥的惊悚片，一个年轻FBI实习生和一个的野兽社会之间的疯狂旅程。
情节很直接，杀人狂杀人后并肢解尸体，收集皮肤作为纪念。FBI决定咨询一个变态精神病医生以便迅速破案。
对惊秫片感兴趣的，此片将带给你无止境的紧张，出人意料的情节转折和恐怖，强烈推荐这部奥斯卡经典影片。

33:短短的十几分钟出场时间，安东尼•霍普金斯却把一个食人魔精神病学家汉尼拔博士演绎得优雅而又邪恶，骇人而又富有魅力。演技精湛，举手投足都是戏，不愧是奥斯卡影帝，给安东尼•霍普金斯打call！
34:汉尼拔努力的向克拉丽丝揭示社会的堕落，人性的虚伪，即便是中情局这种标榜正义的机构，也在与权势作着险恶的勾结；平日里人模狗样的上司、同事，私底下也在与金钱作着坑脏的交易；人们以友善示人，而以自私和怀疑自处。温顺而善良的羔羊从来得不到上帝的安抚。
35:第一感觉是影片的整个色调都是偏暗的，其中有些惊悚的场景，带给人视觉上的刺激和精神上的触动。其实不太喜欢这种电影，但是看完以后，不得不说这部电影的确拍得不错，因为影片成功的对克丽丝史达琳的内心世界进行了深入剖析，使这部电影不同于一般的惊悚片，成为表现一种人类高尚道德情操的经典佳作。
36:最近看了太多新上映的脑残推理犯罪电影。回来重温洗洗眼睛
37:虽然他能够洞察别人，却无法反观自己，可以说说，他对自己的认识，只是基于某种妄想。
38:1.这类心理学电影，通常是大闷片，还稍微有点恶心正常人的意思……我吃人肉，我穿人皮新衣，但我知道我是good man，上帝的使者，你们这群贱货庸人永远别想理解我！
2.女主发现水牛比尔，居然没呼叫救援直接杀进去了，在敌暗我明的情况下与变态杀人狂EDE单挑，更神的水牛比尔主场作战，又有夜视仪却输了
39:为什么这么聪明睿智的汉拔尼就这么喜欢吃人呢？不吃人就完美了。对于看不了血腥画面的，真的是折磨。有些东西其实看不懂，看长评涨知识。
40:是一部好電影，只不過不是我的呔而已，Anthony hopkins的眼神的確有洞穿人心不敢對望的感覺
41:这部比续作《汉尼拔》经典多了。
42:这部电影通过一系列恶性的命案引出了女主角克拉丽丝与汉尼拔的交集  然而可笑的是要破获这一系列命案竟然要通过一个有着更加可怕罪行的精神有问题的精神病学家 这难道不是讽刺吗  还有电影的旁白和在镜头的运用上让人看的的确赏心悦目 长镜头的运用另整个电影都达到了一种恐惧和神秘感
43:真正的惊悚片，观影时全程紧张。多年过去还记得和朋友一起看，朋友突然惊叫，吓得我头发都竖起来了。强烈推荐这部奥斯卡经典影片。

44:那个很恐怖很恐怖的背后镜头...
45:看的有点昏昏欲睡，除了那些惊悚部分有点吓人外，整个故事是有点无聊的。
46:恐怖惊悚契合心心理哲学的时代经典，《沉默的羔羊》在氛围营造层层深入的同时，悬念则又如抽丝剥茧般巧妙的解密，警察依靠一个杀人狂魔找寻另一个杀人狂魔的荒诞，更赋予了电影以极强的讥讽，那集变态与优雅一身的汉尼拔，足载影史。
47:如果单纯的看其恐怖效果或者是推理性质，那就太弱了。之所以经典是因为能够如此深刻地揭露了社会人性的阴暗，在细节心理人格分析之后发现人性的弱点如此的显露无遗。一些极具深度的长镜头和细节处也非常的到位，而男女主角的表演堪称教科书。就是一些Bug很假。总之，个人认为是此类影片目前最好的。8.9
48:重看，这并不是一部开创性的电影，但却是一部把固有电影语法发挥到淋漓尽致的电影：克拉丽丝和汉尼拔对话时那些景别和机位的设置，对于暴力与变态剪裁得当的展示，以及福斯特和霍普金斯领衔奉献的这场飚戏盛宴，合而为一，浑然天成一般。
49:扬名已久，总算看完了。大多数人在经历痛苦后只是默默承受，不愿做出改变，他们就是沉默的羔羊。三个人物代表三种少数，各自寓意丰富。没有想象的重口味，倒是一部值得挨个镜头慢慢研究的电影。
50:家境贫寒的男孩Ali（Amir Farrokh Hashemian）帮妹妹Zahra（Bahare Seddiqi）取修补好的鞋子时，不慎将鞋子弄丢，为了不被父（Mohammad Amir Naji）、母（Fereshte Sarabandi...展开
51:一切罪恶都因贪婪而起，因贪恋而迷失方向，这就是人性的黑暗面　。
52:许多定义了Lector的经典元素，都是安东尼霍普金斯向导演提出甚至在拍摄中即兴发挥的。比如他盯着镜头不眨眼，白色囚服，咂嘴声，嘲笑朱迪福斯特的南方口音。西部世界里的Dr. Ford真是Lector的futuristic incarnation…
53:看的我背后凉飕飕的
54:挺经典的恐怖片，安东尼•霍普金斯实力影帝，演技真实的吓人，看他眼神莫名恐惧!
55:一直不看的原因是知道看完晚上会睡不着。一场戏不多，一场戏不少，这样的剧本值得冒着睡不着的危险再拉一次。
56:同时获得奥斯卡最佳影片、最佳导演、最佳男主角、最佳女主角、最佳剧本的电影，影史只有三部，另外两部是《一夜风流》和《飞越疯人院》。
57:人生阴影啊！
58:其实我不喜欢这片子，既不觉得恐怖也不觉得悬疑推理部分也没意思作为一个直男对汉尼拔博士吃人的段落也兴奋不起来朱迪福斯特也不是我的菜……但我最喜欢的一个老师一直告诉我这片子很好，所以……肯定是我品味有问题……
59:配角抢尽风头，成就了这部电影
60:90/100 近乎完美的古典主义电影，它不仅塑造了影史上最著名的杀人魔角色，还诞生了一位既真实又理想化的让人无法忘却的女性角色。
61:not so frightening, rather prefer David Cronenberg..
alone @ Bingka home

oh...Jodie Foster was too young then. I love her of elder age, in short hair. She is pretty sexy now
62:朱迪一福斯特我满欣赏她的
63:Sweeping all five major Academy Awards (just like "One Flew Over the Cuckoo's Nest) is quite an accomplishment.I reckon that Dr. Hannibal Lecter is really attractive.Do not miss this movie.
64:安东尼·霍普金斯～～～
65:还敢再好看点吗？！？
66:恩，难以想象一部惊悚片能横扫Oscar最主要几个奖项！Anthony Hopkins本身就长着一张亦正亦邪的脸呀~当年的Jodie Foster好年轻后生呐~耶鲁才女不是盖的！原来后面还有2部续集，可惜缺了Jodie...
67:这货好像Hugo Strange啊，但更具攻击性和神秘性，悬疑点和线索细节都设置得不错
68:非常经典的惊悚片，安东尼·霍普金斯将“吃人医生”诠释的淋漓尽致。
69:选修老师不在所以放的，但第一次看到片段是在CCTV6，当时就有兴趣来着。演出很精彩，朱迪电影中的角色另人敬佩。直到晚上回到宿舍翻豆瓣才知道，原来这是经典的沉默的羔羊！
70:谁能相信我居然今天才看这个片儿。。
71:重看~大四时第一次看，有点不明白该片高明在哪，这回多少是看明白了。
72:昨晚看完后吓得不敢关灯。自己实在还是不适合这类片子呀。不过不得不承认，汉尼拔即使吃人也的确很gentleman，面对什么人都完全不落于下风。克丽丝的戒指！这个结局让我真是不能释怀。到底是因为爱上拔叔戴的，还是匆匆就嫁了呢？
73:1、本片如果少了汉尼拔，以及霍普金斯那份邪恶的表演，简直就是平凡中庸的代表。2、惊悚的成分根本没有，对于心里的震撼谈不上。3、水牛的戏份给弄的很傻，也没突出他犯罪路数的谋划牛逼。4、最高的演技，都是邪恶的坏角色才能演绎的出的。5、如果不出续集，这部的收尾简直是神级别的
74:能把变态演绎的如此优雅，也是没谁了吧。
75:太恐怖了，演员演技精湛。
76:电影语言★★★★★
剧作/人物★★★★★
观赏性★★★★★
回味度★★★★★
77:拿奥斯卡小金人只需要13分钟...1992年第64届奥斯卡最佳影片，最佳导演Jonathan Demme，最佳男主角Anthony Hopkins...
78:说实话这种电影只能是资源匮乏时代的兴奋剂
79:一个邪恶的食人恶魔与一只美丽的羔羊。好吧，我现在承认美国人的价值观和我不一样了。许多中国人叫嚣着这是一部直达心里的惊悚片，也许你们觉得你们和美国人的价值观一样，那我也没办法。总感觉女主角的鼻子像是整过。
80:小时候看真的被吓哭了！长大后再看，剧情真的太吸引我了！
81:最伟大的堪比教父的演出。面对阴险、深邃、睿智的眼神，面对善良、疑惑、稚嫩的眼神，我同时看到了一丝迷茫与矛盾，对人性理解上的茫然，对自己内心世界与离经叛道的行为的矛盾辩解，他们对自身性格的了解都是那么的缥缈，这也许就是两人吸引对方的共通点吧！ 
.
82:童年往事是每个人的集体记忆。目犹所及无法看到救赎的尽头。大把大把的正面底光的大特写构勒出亲爱的霍普金斯先生无尽沧桑后狰狞的面容，对霍老五体投地。貌似专演强硬女人的朱迪福斯特同学完全给比了下去。PS：又一部金棕榈影片。
83:汉尼拔，噩梦的代名词
84:中考前一天看的，精彩的剧情让我放下考试的心理压力来欣赏。从头到尾吸着一口气看完的。太崇拜汉尼拔的高智商了，也很喜欢朱迪．福斯特的沉静。
85:安东尼霍普金斯演技棒
86:小时候一提起来这部片全场就冷了，都吓傻了，然后我就认为这是一部及其恐怖的片子。然后在几部重口味犯罪心理题材的美剧锻炼下，终于鼓起勇气来看了。虽然是很好看，很符合我的口味，但没想象中那么吓人，毕竟我是准备了好多好多年才敢看啊。PS：电锯惊魂至今不敢看。
87:PS.注意细节那个议员胖女儿绑走了水牛比尔的狗，欲更加施虐么。
很多年前我给的不过是三星，不知道为什么。看得片子越多品味越下降吧。
88:Scott Glenn真是把克劳福德那份禁欲气质演绎得淋漓尽致，可惜并没有什么用，大部分戏码都被另外两位抢了个光。霍普金斯太聪明，然而不出场的汉尼拔才是最好的。同样，朱迪福斯特太早熟，然而克拉丽斯并不需要那么坚强。说白了，汉尼拔只是蛇，魔鬼要在他处寻。
89:对故事没有多大感觉，讲得中规中矩，但两个主角真是太有魅力了，那个讲话的方式和眼神啊~特写有点过多的感觉。还有吐槽一下上映日期 2.14, 这是要祸害多少对情侣。
90:一直不敢看，但是因为写小说的需要最终还是看了。
怎么有点被安东尼感动了呢？尽管他的那些话让人起一身的鸡皮，但是还是被感动了，尤其是那幅女主抱着小羊的画。
他对女主到底是怎样的一种感情呢？
91:经典就是时隔多年再看，仍然觉得超赞。犹如一坛老酒，越品越香。朱迪。福斯特和安东尼。霍普金斯的精彩表演，让如今的LIE TO ME，或者CRIMINAL MINDS都觉得逊色。另外羔羊这个词，在西方世界里拥有很深的宗教意义，它代表的善与恶，你解脱了么？此片也是好片名的典范.
92:以为特恐怖，其实是特变态，外加有点恶心。克丽丝敲水牛门和联邦闯进错误的嫌疑人家，设置很巧。安东尼的眼神专注的太吓人了，我一定相信他能看透所有人。
93:初中的时候，品学兼优的人总有那么点特权，比如去参加少年共青团的典礼，或者市里的夏令营，还有——锻炼幼小心灵的承受能力——在大银幕看沉默的羔羊⋯⋯记得散场的时候，椅子扶手被我抓的湿漉漉的。。。之后我放学总怕遇到变态，睡觉不敢关台灯，写作业的时候觉得背后有人在阴沉地监视我。。。
94:老男人，一直触动我心。如果他不是用自己层层深入的打开人性恶的大门，这片也许不会这么出名……
95:重温经典，发现现在多少影片借鉴了它。。。很喜欢沉默的羔羊这个隐喻，虽然我也不确定它到底暗示了什么。。
96:一部纯心理的片子，幽暗的灯光，配乐。都是营造这部片子的精华之处。想看懂其实挺难得。最近下了其余的内容，打算把4部关于汉尼拔的故事都看了在评论
97:现实版的美女与野兽，我怀疑汉尼拔如果想出去的话，没人能够限制他，一个伟大的心理分析大师，一个伟大的吃人猛兽。
98:看的不是推理而是气氛营造符号设计和安东尼大叔作为优秀演员为角色带来的魅力好吗。问为什么不装监视器？你还不如问为什么不在大叔颈后植入芯片呢。
99:能让我很认真的看完。但是我觉得女主好挫啊，在黑暗中还那么作死的喘气，最后一下把剥皮狂做掉感觉很突兀啊。还有监视汉尼拔的防卫太少啊，里面只两个。。。
100:最动人处是Clarice向汉尼拔讲述“沉默的羔羊”故事：在黑夜中被羊群的尖叫声惊醒，因而想去拯救它们。这故事太过理想化太过悲天悯人以至于有了某种寓言的色彩，让人无法释怀。
101:好变态……
102:最后一个镜头与T-Bag神似!电影一般,不过汉尼拔越狱那段非常精彩!看评论有人自作聪明的评论这段屋子里怎么没有监视器?是电影一个致命BUG.明显故事背景时间没搞清楚,还不如说在汉尼拔身上植入一个GPS呢.
103:很多朋友评论说，看过之后觉得眩晕，变态什么的，难道不为汉尼拔智商与高能所震撼，从而觉得他很有魅力，被他吸引和折服么，就像女主对他感情的转变，从恐惧到钦佩。一个人的内心强大足以让周围所有人都望而生畏，他们的秘密汉尼拔尽收眼底，他是独一无二的！至于女主，异常幸运，源自她的勇敢跟坦诚。
104:91年的片子 现在看来 气氛还是很足够的 可笑的是刚好看了有内参中文音轨的版本 开头还要念大段的背景说明 简直是嘲笑观影者的智商 当然 那是那个时代的特色。“内参”呢。
105:这么多年了终于可以打“看过”啦！
106:就像“The Sound Of Silence”里唱的，当沉默变成了一种声音，让世人错以为一切都是正常的，可撕开这层表象我们眼前又何尝不是烈焰燃烧的地狱刑场？
107:虽然看的有点害怕，不过电影真的很棒啊
108:看不懂结尾的我四处搜查才发现原来雷人的影评写道:"克拉丽斯接到了汉尼巴尔的电话。更危险的杀人魔自由了。（这是续集所要呈现给观众的内容)"
109:i don't know what 2 say, but this movie is difficult to transcend ! like it!
110:Action/Sci-Fi/Thriller/Suspence/Crime Drama
111:被Anthony那眼神所折服，第一次见识到眼神可以杀死人的功力，年轻的jolie真的很清晰脱俗。由于大部分时间没有很认真看所以没怎么看懂不过最后的部分真的看得我直冒冷汗
112:人应当有一种高贵品质，使他能够脱离他那个时代的激情
113:又名: 沉默的羔羊导演: Jonathan Demme主演: Jodie Foster / Anthony Hopkins上映年度: 1991官方网站: 【注】正确的imdb应该是：http://www.imdb.com/title/tt0102926/imdb链接: tt0310203制片国家/地区: 美国
114:最经典的犯罪心理惊悚片~~超爱Judie Forster~~Anthony Hopkins演的食人魔永为经典恐怖形象~~
115:2008-3-3 20:14:39 7/8.6(170687) #25 一部犯罪片在imdb上居然通杀，至少70%是霍普金斯的功劳
116:第二遍观看最难忘的是片中不断出现的各种目光，注视与被注视，Starling作为客体多次被男性的目光审视，以及她对这些目光的回应，通过表情与肢体动作，将她的不安孤独坚强和成长展露无遗，Foster的演技精湛叫人叹服，而这个角色也完全是为她度身定做一般。
117:当看到克拉丽斯与汉尼拔隔着铁笼对话那一幕时，脑子里蹭蹭蹦出的都是以前书里看到的镜头分析，以至于忘了听对话。非常经典的片子，尤其喜欢的是里面悬念的设置，而追捕汉尼拔以及最后抓捕“野牛比尔”所使用的方式在现在看来略显老套。Anthony Hopkins 太有气场了！
118:too  clasical...
----------------
01/07/2011 看得深入了点，可是还是没看出来那些所谓的更为深层的人物分析
119:过去的经典。以后好久看茱迪就是片中的脸，看安东尼就毛骨悚然。
120:朱迪福斯特真是一个美人，想不到她年轻时候如此美丽，而且周身有一种很正气的高贵气质。这部电影确实让人看得很惊悚，好几次都被吓得从手指缝里看，汉尼拔先生和水牛比尔的杀人手段也确实很恶心很暗黑，作为一个年轻美丽的FBI，朱迪福斯特将starling的那种坚持和勇敢表现得非常好~
121:作为一部惊悚片可以拿奥斯卡，再看看老头和女王的那段对话就能感受到了，心理戏表演的最高水准。
122:很不理解的是：一、为什么铁笼的房间没有装监视器？二、为什么克拉丽斯那么容易地就把连环杀手杀死了？三、杀手杀人的目的是什么？
123:难得两个演员都很灵，不辱没了我心中的二人，就是电影篇幅有限，一些很精彩的线索给了个头没续下去直接跳到结论。。。
124:我沉默，你的话也不多，我们之间，少了什么不说，哎哟……微笑后，表情终于有点难过……
125:其实原著比电影好看。这是一部很难理解的电影，需要很多的心理分析和社会学分析，足以让人不停地思考人生。。。我是在火车上熬夜看的，害我思考了一路的人生。。。
126:最佳男主角 最佳女主角 最佳影片 最佳导演 最佳剧本~奥斯卡证明了Hopkins的功力~
127:- -上吳昊的課看死這片子了，完全是大一時的噩夢orz 不過真的不錯，以致多年后回放這片，NND印象還是很深刻...
128:还是要看了默片时代的影片再来看这个
因为都是在借鉴学习别人的东西 还不错
129:我低俗了，看不懂这么高深的片子。。。对我来说并不经典，硬伤太多，不喜欢故弄玄虚的讲故事方法，而且弄了玄虚之后还让人一头雾水。。。
130:可能我会觉得无聊
131:The best love story under the horror conditon that I've ever seen. 
Starling is a stunning beauty with a combination of fragility and strength. Hannibal is a sophisticated man who knows how to appreciate the simplicity. Both are so intelligent, charming and unique. 
132:心理战。安东尼·霍普金斯将变态食人魔汉尼拔博士这个角色诠释的太完美了，整部影片只要是有他的镜头，心里都是毛毛的，真是深入骨髓变态啊
133:我连小说都看了的。。。好喜欢朱迪啊。安东尼·霍普金斯演变态的太吓人了
134:我觉得汉尼拔要是能来天朝他的食物问题就全部解决了（两广人民情何以堪）。主演们的演技真心太棒了，故事本身其实没有那么大震撼，但是汉尼拔先生太有魅力了。女孩和汉尼拔先生的对话才是我最喜欢的部分，理智与情感的完美结合。羔羊和蝴蝶的寓意也很好，就连剧中出现的泰迪都好Q，谁说这是恐怖剧？
135:就想说一点，最后那段黑暗中的...人不都有气息的吗？难道女主感觉不到？OST很不错
136:令人内心恐惧的一部片子，是惊悚类型片的代表作。 安东尼·霍普金斯的演技已经入化了。
137:很恐怖我到没觉得，对那个医生感兴趣，第一部分戏分太少了。这片儿年代隔了这么久，还是让我看起来没有跨越时代感。很棒。
138:汉尼拔博士邪恶到仿佛能看透你心里一切心思的迷人笑脸实在是优雅这个词汇最好的注释。
139:人性的大多数被“水牛比尔”与羔羊所占据,脱离众生的都是精神上的殉道者,他们理智却受众排挤,谁有精神病？ 在死亡面前,我选择高贵而神圣的艺术. 以大天使的羽翼指点脚下的路.
140:经典的影片，人性的弱点。
141:各种隐讳的线索和淡疼的翻译，导致第一遍很多细节都没看懂，但是安东尼·霍普金斯30分钟的表演已足够使这部电影成为经典。看完本片就成为霍普金斯的粉丝
142:当年名气最大的惊悚电影。虽然整体没有过多的血腥杀戮，恐怖感也相对较弱，但医生经典的表演却从此成就了一个传奇
143:好吧，在这里也不再冗余的评价本片的经典了。对女主角最后的行为做一个评论：要是玩即时战略游戏的话女主角据对是属于操控型选手，APM超高.....但是这个战略关就有点脑残的嫌疑了，对于XX的杀人魔，居然一个人什么准备都没有就杀过去？？？看看那个变态人家至少都还有副夜视仪呢...- -
144:最后他的枪法竟是如此搞笑~
145:就是最后她抓人那段有点说不通 不先叫支援  一个人冲下去是不是说不通啊  打个电话的事   那会只要犯人先开枪 她不就死了
146:拖到现在才看真是罪过罪过啊。Anthony Hopkins实在演的太棒了。
147:一个太有心去帮助另一个的人，如果他的助人行为没有被实现，那他负性的情绪也是巨大的，有时候会是可怕的。
148:女主角其实是一个和我很像的人。「羔羊们的沉默，指的是逆来顺受的奴性，不知道反抗。女主角生来就有不安全感，这促使她不断地奋斗，成为高材生，但不安全感还是如影随形，直到她侦破第一个案件。」名列豆瓣电影Top250就已经很难得。像这种跻身前100位，顺位排名第77的电影 可以说是珠穆朗玛峰级别了。更令我惊叹的是，这部电影的年纪 居然和我一样大了。电影谢幕的时候，一种很强烈的遗憾感涌上心头，遗憾在过去的无数次选片中错失了它。即便以现在的眼光来看 也毫不含糊的可以成为剧情片、犯罪片、悬疑片、惊悚片、中的珠穆朗玛峰。利用一个囚禁起来的变态杀手来分析并抓捕另一个正在犯案的变态杀手——从各个细节都可以看见之后大量国内外同类电影模仿这部电影的痕迹。也就是说，大部分的变态杀手的犯罪手法虽然吸取了它的精华，但却对它望尘莫及。
149:咳 我看的时候看破案找出凶手看的一愣一愣的 咋就明确是他了？？？心理侧写固然重要 但传统刑侦手段才是主要吧 可能我没涉及过这个领域 根本不明白影片展现的点 另外这种天才型变态好带感啊！！！！！
150:线索怎么一步一步引导朱迪福斯特找到水牛看的我很迷糊，最后一幕后脑勺都被抢顶上了还有机会反杀真是有点扯，朱迪福斯特年轻的时候和Kelli Williams看起来真像，星给安东尼奥霍普金斯
151:贪图每天见到的东西,简易原则.从认识到不相识的.人的本质本质.
152:史上最优雅最魅力的食人医生[可惜戏份忒少了点=_,=]……Jodie果然美得很啊美得很……
153:时间真是把无情剑，岁月将美貌带走，却带走不了曾经的回忆。年轻的朱迪福斯特完全可媲美现今大红大紫的斯嘉丽。安东尼霍普金斯的演技毋庸赘言，看完此片，相信都会认同安撑起了整部电影。一个老戏骨+一个潜力花瓶+扎实的背景描述=成功。《沉》成就了朱迪的同时，也在影史上树立了一座精神描写的丰碑。
154:有准备，不惊悚。挺专业，不轻松。俩主演的气质很不错。
155:演技赞。“分析心理学指出，许多心理治疗者本身都有某些原型和情结。这代表他们的个性使他们接近他们的职业。不过这不是说他们都是病态的。但能理解他们喜欢这一职业本身是可以被分析的，因为这涉及一个心理治疗师的反移情的可能。”
156:（7/10）小时候在CCAV上看过，感觉被删了一些内容……　其中那个经典的敲门镜头被《火影忍者》动画版原封不动地抄袭了……，哦不，这不叫抄袭，叫复印………………………………
157:经典的很，个人觉得用以一个FBI实习生的角色来演绎，特别的真实。神来之作啊
158:从开始到最后，一直是黑暗的基调。91年的片子，难得的是在2012年的现在看来依然可圈可点！~虽然我实在不知道为什么要把莱达博士叫汉尼拔。。。
159:记得小时候看的时候，看不懂电影，只留下模糊的印象--那就是恐怖。现在虽然我从来不看恐怖片，但因为经典所以重新看了一遍。不得不说，五星电影！
160:理智，坚强，整洁，自尊，敏感，而且因为童年的阴影或者她的天性使然具有浓厚的忧郁气质和隔离人群的孤独之美，略带神经质也很能讨好一个精神科的医生。
161:finally..............还是有点童年回忆的。。。。I mean...the book  【主要是牢房那段 哦呵呵
162:其实当时在宿舍和其他姑娘看时也只是单单冲着这部片获得了众多大奖，可真正看时却蛮失望的~ 可能是片子过了个十来年了，没看出恐怖不说~ 就顾着晃神了，但影片最后 朱迪·福斯特和安东尼·霍普金斯的对戏部分确实出彩了，也就那部分真紧张了~ 剩下的真没感觉
163:变态杀人狂？？？这个挺惊悚的。。。不足两个小时。。。不足快感。。。

啊 还不错的说 

喜欢女主角 她的发音好奇怪 黏黏糊糊的 一开始还豆瓣特地看了看片子出品地。。哈哈
164:安东尼·霍普金斯伟大的演出，汉尼拔的每一次出场都让人觉得毛骨悚然、胆战心惊。
165:尼玛哪怕是在伟大的米国，参议员的女儿的性命都比几个officer的贱命值钱？医生和女主角都是小强啊？！有点太假。
166:看完书以后我发现电影中克劳佛的形象和我在小说中看到的简直完全不同，以至于让我对这部作品一些地方产生误解，细节交代也有点乱，有一处我看了三四次都没看懂，只好看书。不过总体还是按原著来拍的，已经不错了。算不上最好但也不至于一般。
167:沉默的羔羊无论看过几遍都还会屏息心跳，即使场景和道具是上个世纪的，这部电影也完全不会过时。这才是分量十足的奥斯卡！
168:居然是那么那么早的电影！前面我都觉得还蛮酷的但是starling莫名地找到那个屋子我觉得还蛮神奇的，为毛第一个妹子做衣服的地方就正好是bill的栖息地呀。。。还有starling为毛不冷静地走出那个屋子然后再找同事帮忙啊。。。真是让我有点想不通！！
169:最近看的悬疑片中最喜欢的一部 从演员到剧情都很牛 角色的缺陷是从我们的大众眼光去看觉得是缺陷 在他们的世界中他们这样做是正确的 喜欢汉尼拔·莱克 
170:头一次跟奥斯卡奖项有共鸣，大量的面部特写，演员跟导演都是传奇。另：真喜欢朱迪·福斯特的鼻梁啊
171:★★★★☆ 气氛太棒了，朱迪·福斯特和安东尼·霍普金斯演技令人叹服。
172:看书的时候我完全搞不清楚怎么回事一看电影我就豁然开朗了！绝对的经典好片！女主好美有木有关键我好爱她的妆~一直在研究~看到结局有点意犹未尽的赶脚~没白领那么多奖~
173:小学三年级看的···当时真的被吓到了，不夸张地讲，这是OSCAR10年来的最佳电影
174:慕名已久的片子 看了真觉得一般。。。。怎么发现好多传说中的经典 我看了都觉得 不过如此啊？？！！！
175:2010.01.16 @ Home
之前看的那一遍完全没什么印象 重看顿时好很多
176:再次重看，又看到了另一些以前没有看到的东西。“你的羔羊停止尖叫了吗？”
177:编剧太用力且完美地塑造了汉尼拔医生这个让人痴迷的角色，如果他不喜欢啃人下巴的话，和他聊聊童年还是一件很嗨森的事情，让人着魔的智商——偏心地导致福斯特从头到尾只作为符号保留了张死脸……
178:再看时发现朱迪·福斯特的声音超像伊利亚·伍德，囧。还有安东尼·霍普金斯气场真大啊。
179:。。。。。。。有点那么血腥，不过心理分析还是挺渗人的，虽然有点牵强。
180:小时候在电视上是当恐怖片看的，被吓得不行。虽然情节记得不多，但是知道结局后重看就没那么惊悚同时也不觉得那么精彩了。当然视听还是很出色，蝶蛾嬗变的意象尤为让人印象深刻，牢笼两侧的最后一次对话景别的变化映射心理位置的互换特别棒。最喜欢的还是表演，尤其霍普金斯，光芒四射。
181:一切对此片的经典镜头的赞扬我就不再多说了。。。个人觉得开头的那个训练镜头。。果然是FBI，那个牛B啊。。。换做我。。。跑不到障碍就倒下了。。（偏题严重）
182:“尖叫的羔羊”只是绝大多数“沉默的羔羊”中独具洞察力的异类，他们怯懦又敏感，感性又冒进。如果说“沉默的羔羊”代表了人类的理性（他们知道自己任人宰割的命运，理性的沉默会客观地延缓死亡），那尖叫的羔羊恰好就是站在理性反面的“激情”，正是这种短暂而绚烂的“激情”，让我们人类在众生中耀眼
183:放在电脑里已经几个月拉,还没看
184:终于看了盛名的沉默的羔羊 没想象中惊悚 而且霍普金斯的戏份真的不算是配角戏份么- -虽然确实说话一个表情就让你不寒而栗可还是觉得戏少 或者说没看够啊 杀手演的挺不错的 但翻记录好像也没什么奖 总之 还好吧 很理性的一个电影 心理分析比较让人着迷
185:境界没到 不懂心理学 说实话我看不明白。。。杯具的成为仅有的百分之十几一般评价中的一员。。。惭愧
186:看了一出过期的恐怖片，却发现时间比他恐怖，带走了自己原有的激情与勇气。过去种种，回想起来还会惊叹，原来曾这样用力地动情过。早不难过了，取而代之的是麻木，也许这样，更难过。
187:不废话。学生时代觉得超赞的片子
188:安东尼桑宛如Joker般神临的姿态让人震颤。惊悚到位，寓意深沉。
189:很小时候就看了，从此汉尼拔教授常驻心间
190:真的很不喜欢这种电影，太血腥太暴力了。从正常人的角度来看比尔，他绝对是个变态中的“佼佼者”，但如果进入他的内心世界，就会发现，凡事皆有因果，比尔如今的状态也缘起有因。究其原因，就是来源于汉尼拔提供的线索——比尔童年曾遭受虐待的痛苦记忆，这些记忆给他造成的伤害是终身难以弥补的。
191:食人魔跟剥皮的part精彩，但最后一刻钟朱迪福斯特的角色实在是。。。so stupid！！！看得我很跳tone...
192:所谓经典，所谓演技。20年前的电影仍然让你有重温的欲望。
193:Prominent Performance by JodieFoster &AnthonyHopkins.
194:真没觉得它经典到哪里去……criminal minds看多了的结果吧……
195:我只能说，那个汉尼拔博士简直神了！！！那哪是人啊~简直就是GOD了~没人能成为他的对手！那样的思维，那样的心理，那样的手段~真的，I服了U！！！
196:十年后重看沉默的羔羊。。。却异常的恐惧，也许和经历多了有关也许和所学知识丰富有关也许和个人最近的心境有关，但是在男女主角强大演技的支配下我知道这是内心中不由自主的发出的呐喊：每个人都有心中的阴暗，战胜它支配他躲避他拥有它还是臣服于他完全由你自己决定
197:其实到最后还是没完全看懂，不过90年代能拍出这样的犯罪片实属不易，莱特医生太猛了吧，需要个前传来说明说明…
198:残忍狡诈老狐狸和单纯带枪小羊羔不得不说的二三事。17/12 二刷觉得影帝太帅了！20分钟的出场里真的是每一秒都兼具优雅和惊悚，令人赞叹！
199:莱达对克里斯的帮助算是一种对小羔羊的同情？童年眼看羔羊被杀而无能为力成为克里斯的阴影，以至于对受害者的寻找和对凶手的缉拿成为一种潜意识的使命？最后找到水牛比尔真的是误打误撞？莱达博士成功逃脱，留下一句“那些羔羊停止尖叫了吗”暗示他是给黑暗带来光明的救世主，他马不停蹄的赶往下一站？
200:始终没有什么特殊感情，尽管在多少心里它是一种经典
201:居然有人说汉尼拔是配角我表示不能理解 神反应听开膛声0损伤成功反杀我表示匪夷所思。。
202:镜头语言好赞。jodie姐的口音总是这么让我想笑
203:大赞！惊悚电影能拍到这个程度实在是给什么荣誉都不为过啊。影史上极少的几部奥斯卡四大主要奖项囊括的电影。
204:经典就是，虽然很多情节现在看来已经猜得到，但一点也不妨碍它扣人心弦,而且这剧本的作者绝对是个弗洛伊德崇拜者啊，从头到尾全是弗氏理论撑起整部片子。里面所有的人都演的好好啊，只是朱迪福斯特完全就是个爷们，没在她身上看出来一点女性气质
205:一直放在笔记本里的电影，搁置了大半年都没有时间看，直到昨晚断网后拾起，不能说恐怖，也不够惊悚，顶多算是悬疑吧，doctor这个角色扮演，真不错，那眼神要把我杀死了，女主角也很美嘛，我喜欢这种变态的经典，看完做了一晚上的梦，怎么梦到禁闭岛去了 - - 
206:如果汉尼拔教授不整天嘴上念叨着吃人，和他共进晚餐一定是世界上最迷人的事情。
207:1.如果有一天你的羔羊停止了尖叫，你会来告诉我吗？2.海报上的蝴蝶头为达利经典作品的裸女骷髅
208:可能是看惯了“仿制”，于是再看91年的经典，似乎不认为剧情有什么新颖，依然是教科书般的心理学电影~~霍普金斯的演技太出色~

209:高中看完這部電影，讓我嚇到晚上睡不著，漢尼拔演得絲絲入扣
210:汉尼拔系列中，沉默的羔羊 出彩的不是恶心和血腥，但是 汉尼拔 那温文尔雅，博学儒雅的形象却是深入人心。
211:"曾经有人想调查我,我就着红酒和蚕豆，把他的肝脏吃了."
212:吓死我了吓死我了，5555555~小心脏还在肝颤呢！不是被剧情吓死的，是自己被自己吓死的！早就知道这片，好多哥们给我推荐，本来以为是恐怖片，后来各种推荐后以为是惊悚片，结果，今天就悲催了！是谁告诉我剧中的凶手其实是那个医生的，害的我一直在关注他，很是圈套！55555555，吓死了……一群没良心的
213:考虑到这电影都20年了还是那么好评，于是把它看了。关于神马心理变态之类沉重话题我是不懂啦，看个热闹。精神病学博士帅爆了，越狱那段真亮【没对啊】。相比之下，贯穿全剧的SKIN案件的真是弱爆了= = FBI的新手女主角也就那样……
214:像经典电影致敬    美女美的美化说   剧情好的没话说
215:惊悚的剧情 紧凑的节奏 还有耐人寻味的心理表达. 非常好的一部片 还有Lecter太有魅力了！
216:本片绝不仅仅是某种弗洛伊德似的呈现。应该还是有些宗教的意味在里面。这也是该片为何会在美国大获肯定的深层原因之一。如果不理解宗教的隐喻，也许对该片把握起来还是有一点晦涩。就好像老外看功夫片，却难以明了那些所谓的江湖道义之类涉及中国人精神的内涵。
217:对人性的挖掘一点也不深入，惊悚程度一般，悬疑程度一般，高智商犯罪也谈不上，除了演员的表演不错之外在当今来看已经没什么看点了。
218:首先我想说汉尼拔这个人物塑造的确很成功，但能引起那么多人的喜欢与追捧是不正常的；其次，作为系列片的其中一环，单看并不出彩；最后，朱迪福斯特真是美无赦。
219:如果看完能有人陪在身边就好了。感觉起来很潮湿那种惊悚。像南方吹南风的天气，阴冷潮湿，螨虫，蟑螂，老鼠都活跃起来那样的时刻拍的电影。我也不知道自己为什么会这么说。
220:2016.09.25.……https://www.douban.com/people/hitchitsch/status/1945886090/
221:“你为什么要吃人？”“因为 猪肉太贵了。。。”我 顿时就笑喷了。。
222:被惊吓同时又被吸引
223:这部经典的悬疑犯罪电影已经得到很多人的认可了 在小生的范围里必定给个满分
224:不管是二十年还是二百年，好电影回过头来看依然是好电影
225:  久仰這部片子的大名，可是也許最近真的是犯罪片看多了，感覺看這部片子一點感覺也沒有……而且感覺這部片子很多情節都沒有得到展開，亮點的教授和我們的女特工也沒有太精彩的對手戲，完全可惜
  那個剝皮魔完全是打醬油的……
226:典型而杰出的好来电影工业产品，符合大众的惊悚审美，贴近观影者的心跳心理，基本没有瑕疵。然而，这并不是一部心理变态电影，也不是什么悬疑惊悚片，这是基于文明民主、法制严谨的社会才能产生的片子。获奥斯卡六大奖，本质上是民主与法制的胜利。沉默的羔羊，总是要叫唤的。
227:故事还是很经典，但是可能有点年代了吧，觉得节奏上略显慢了点，但是其中的人物力量还是很强的，所谓变态才能理解变态，但其实另一方面更多的是黑暗之神与牧羊女的火花，表象与真相未必是背道而驰，但人心隔肚皮，所谓的真相也只是一种筹码
228:影片最后的开放式结尾更为影片增添了无穷的意韵。
229:对于对任何血腥都不能承受的我来缩 除了跳着跳着看 还有什么别的办法呢~
230:Anthony Hopkins精彩极了。不爱女主，无缘由讨厌她的脸。电影还告诉我们，别把自己喂太胖。
231:非常惊悚悬疑的电影，节奏紧凑，演员演技炸裂。
232:不敢评价，因为我觉得蛮无聊的，是看过网友评论才知道它的犀利之处~
233:很用心的看，还看了两遍，还是没看懂，不是我笨，我认为是两国人民不同的思维方式。
234:【北京电影节展映】4K版。终于等到大银幕，没有想象中的惊悚恐怖重口，更多是通过峰回路转的悬疑剧情、字字诛心的台词、紧张精巧的剪辑营造出心理惊悚感。一步步探寻两个变态杀手和一个FBI菜鸟探员的内心。各方面都是教科书级的。尤其是安东尼·霍普金斯和朱迪·福斯特精妙绝伦的演技。
235:除去基于真实故事的剧情，Hopkins和Jodie Foster的表演让人拍案叫绝
236:1. 编剧、导演、演员，这都是需要智商的，看看这几个条件的完美组合，就出来这样一个好片子。2. Judie  Foster越看越有魅力，那蓝灰色眼睛，还有方方的有棱角的脸，太鹤立鸡群了，即便在好莱坞。3. John Hopkins 这样看起来，还有点像Tom Hiddleston, 念过名校的，智商高的跟花瓶演员的差距会拉大。
237:一万星系列。我热爱各种隐忍克己敏感内心强大的女性形象，同时又泛滥了一种若有似无的“铁汉柔情”，同时绵羊的故事我好喜欢，悲天悯人的情节什么的我很受感动。。。（小时候杂志上说的惊悚电影，弄得我一直不敢看！！结果。。。。。）
238:也许是现在看91年的影片的缘故吧，感觉不是很惊悚。也许我外行了，不过貌似拍摄手法很不错，获得了多项提名
239:印象深刻的始终是那个汉尼拔，真是高智商的变态，偶看着他的眼神就浑身发毛，他从医院里逃脱的伎俩真是高超~~出乎我的意料~~
女演员很勇敢，看完有几个没明白，去看了下别人讨论才恍然大悟，給四星因为演员演技真的很好，剧情很有张力，但是不想再看第二遍，嘿嘿，看完觉得没有最变态只有更变态。
240:克拉丽斯是联邦调查局的见习特工。她所在的城市发生了一系列的命案，凶手是一名专剥女性的皮的变态杀人犯"野牛"比尔，迄今为止，受害的女性已达５人。克拉丽斯的任务是去一所戒备森严的监狱访问精神病专家汉尼拔博士，同他进行面对面的交谈，以此获取罪犯的心理行为资料来帮助破案。　　汉尼拔被关在地牢里，他是一位智商极高、思维敏捷但有些精神变态的中年男子，并且是个食人狂，他要求克拉丽斯说出个人经历供自己分析以换取他的协助。克拉丽斯的思维能力完全不是博士的对手，她临阵败逃了。不久，警方又发现了一具女尸。根据验尸分析：凶手
241:悬疑 惊悚 犯罪 美国电影 心理 经典 不用再無奈地說在電視看過多次. 昨天在大銀幕看了!!!  經典就是經典!   人就是貪圖, 你貪圖什麼,  我貪圖要在電影院看所有的經典!!
242:汉尼拔老湿一开口就展现出强大的气场，但主线的反派比尔比杀死比尔里的比尔还弱……所谓的细节、伏线其实也就那样，和正宗推理不能比，最后时刻女主又开启主角光环，老湿的戏份太少不开心！
243:有幸在不知晓剧情的情况下第一次看这种至尊经典就是大银幕修复版简直太完美了。跟随菜鸟女主破案实际上就是剖析自己心理成长并了解这个黑暗世界的过程，结尾也暗示要面对最危险的无非是今后未知的生活，各项类型指标完成的都太出色了。虽然悬疑很好猜，但平行剪辑开门的那一幕还是非常喜欢，北影节资料馆。
244:配角抢尽风头，成就了这部电影 。
Jodie Foster的口音太重了。。。
逃脱和包围两个桥段被不少片子抄袭。。。。

245:有夠深沉的恐怖,,Anthony Hopkins扮一个变态扮得太变态
246:终于看完整了，但那么多年的想象里它的神奇已经无法被现实满足了，所以失望啊。吃人叔的故事倒是很想知道，冷静的高智商变态什么的最好了＝w＝
247:这些羔羊和愚钝的世人何其相似，即使被给予了肉体的自由仍然是自己心灵的囚徒，都说强者自救，圣者渡人，可大部分庸人却不知道如何逃离人生的悲剧，甚至可悲到意识不到自己身在悲剧之中，只怀着一颗脆弱的心和徘徊的灵魂，不断的游离于天国门外，不断的沉溺于痛苦之中，不断的在内心发出垂死的尖叫。
248:羔羊是否已经沉默，是它们得到了救赎，还是已经引颈就戮？为了使自己的心灵得到平复，FBI的见习特工克拉丽斯接受了从“野牛比尔”手中拯救参议员女儿的使命，参议员女儿正如那些咩咩叫着的待宰羔羊，而克拉丽斯一直未能从童年的阴影中解脱出来，她的拯救行动也是一次自我救赎。最后她成功地将人质解救
249:剧情一直很严密就是说警方没调查死者周围的人实在是一大败笔。营造紧张恐怖气氛的镜头音乐很到位
250:心理医生总是看不好自己的心理病，或者是看的太透彻才会更有问题。喜欢吃人的心理医生被关得严严实实，但是他想出去总还是有办法的。朱迪演的女探员在追查杀人剥皮的变态BILL过程中，探访了Doctor也得到了很多帮助。最后还是靠她自己推理出凶手，并在危险中杀掉了他。那个变态就是想用女人的皮来缝制一个皮囊，让自己变成真正的女人。从异装癖到性变态，他就是想要一种蜕变，像是他所钟爱的饲养骷髅飞蛾一样。而片名的由来则是女探员的过去缩影，为了让羔羊不再尖叫，就要付出很多代价去拯救，但拯救的结果却并非所想的那样
251:优秀的心理惊悚片，汉尼拔确实是个丧心病狂的心理医生，该角色很经典且彰显演技，越狱戏和最后房屋追逐戏很令人紧张
252:引人入胜，但是还是悬疑片不可避免的虎头蛇尾啊…虽然所谓含义挺多的…啊还有女主角好漂亮* *
253:霍普金斯&福斯特的经典电影 任何所谓的前传与后传都无法超越的
254:art of moving image
255:对比下Meg Ryan，Michelle Pffeifer和Jodie Foster告诉我们气质到底是王道。Anthony Hopkins的戏路跨度有点大～～
256:我都快忘了霍普金斯有没有演过什么不那么重口味的角色的了。。
257:比起那些血腥的，汉尼拔让小时候的我桌实害怕
258:今天再看，朱迪福斯特的表演是有点做作。
259:鼓起勇气一个人去电影院看…全程双手捧脸以便可以最快速捂住眼睛，这两天大概对带血的牛排这种食物有点反胃了…片子很精彩！
260:4.0 當時被Anthony Hopkins迷的七葷八素的。
261:罪犯的部分是很精彩的，但是警察和探员们的愚蠢行为和不合理的行为无疑让这部片子大大减分。我是个不太追求细节的人，但是这部片子却让我发现了太多不合理。
262:完了，安东尼•霍普金斯在我心里，永远都成坏人了。。
那时候的朱迪福斯特清新丽人哦。
眼神之战。。
263:强大的野牛比尔啊~
当年的惊悚片,现在看已经算不了什么了~不过,经典的东西是值得收藏的~而且它有个美丽的封面海报~
264:no lamb ever screams in my dreams. how lucky i am.
265:ok，看来我口味还没重到可以睁眼看那些尸体，心理学，hmmm，还是算了吧
266:开头非常好看，一心等着看Lector怎么进入Starling的脑袋进而控制她，让她成为沉默的羔羊。后来故事走向不算精彩，L不是那只狼，S被圣洁化了，显得阅人无数、上帝视角的L太容易被打动（谁的童年还不都傻逼兮兮的单纯着遇点操事儿啊喂！）还有，男女主角可以不爱上彼此吗？
267:可能看到的比较晚吧，感触不是非常深刻。但是就故事情节的编排来说简直无可挑剔，而且本片开创了另一种罪犯的样本。即受过高等教育有着绅士风度的变态杀人狂。
268:我们看见日常的东西就开始贪图 你可感到一些眼睛在盯着你 你的眼睛又可有寻找你要的东西
269:想想看~社会上的变态真多~~
不过很佩服那个心理医生，真的很会观察人啊~
270:没想到女主角竟然是朱迪·福斯特。
271:特烦那些恐怖片里的女主角，要我直接掏枪毙了 割人皮的变态，看得我都着急，说明故事节奏把握很好。
272:这是部可以被多种标签所定义的电影 经典的心理对白和悬疑设置 还有最后那句意味深长的台词
273:确实是经典的犯罪心理片，按门铃的错位、阴森可怖的地下室、血腥的象征，即使后来被用滥所以有些可猜到，但运用仍是炉火纯青。片名应译为羔羊的沉默。女主的勇气和博爱令人敬佩，Hopkins神一般的演技塑造了神一般的汉尼拔。看变态犯罪总是历经恐惧-愤怒-悲哀-无奈，人世间的苦难实在太多了
274:最近才看这部电影。91年的片子也真心很好。虽然我对变态一直接受力不是很强= =
275:恐怖吗？说实话我没什么感觉，就只是感觉安东尼演的好。。。不知道怎么形容。
276:表現手法上，恐怖非鮮血、腦漿、人肝堆砌，而用大量細節雕琢：貫穿全片若有若無的呼吸聲、深入地下的牢房、兇手視角；主題上，其恐怖不是“食人”這種三流老梗，而是從社會底層往上爬的阻力、女性遭遇的歧視和威脅、壓倒性的暴力、無法反抗的束縛、絶對孤獨。片子象徵意味極强。
277:情节紧紧抓着你，提心掉胆的看着，生怕遇到恶俗的日式视觉恐怖段落，还好没有，这也是这部电影之所以经典的原因吧，最少刻画成功了三个人物。
278:“勇敢的克拉丽斯，如果有一天你的羔羊停止了尖叫，你会来告诉我吗？”这故事现在看来的确不怎么吓人也没啥意思，可影帝影后间的精彩对话让人惊叹，我甚至觉得全片的看点都在两人的语言和心灵上的你来我往中，尤其是霍普金斯的震撼表演太让人难忘！
279:汉尼拔与女主之间的心理博弈和惺惺相惜的情感拍摄的尤为精妙，朱迪福斯特那种外柔内刚、沉稳果敢的气质在好莱坞女星里也算独树一帜了，和安东尼霍普金斯的对手戏也相当有看点。
280:以前没看完就不小心删了= =。终于看完了。朱迪福斯特真TM演技好。安东尼霍普金斯我就不说啥了。一直很爱这个老戏骨。尤其是杀人后那个享受的表情。
281:除了有个画面实在不好看，这部电影的气氛真的恐怖
282:如果汉尼拔注定是个天才，那么人魔的特性也掩盖不了这个事实。
283:最后越来越精彩，我不明白 她在黑不垃圾的环境怎么辨别 那个变态扣动了扳机？这女人挺美，古典美。
284:故事本身还好，演员很用心，可能是因为我现在才看的原因，感觉也就是一部还算出彩的电影，不过1991年确实有点夸张
285:第六十四届奥斯卡最佳影片、最佳男主角、最佳女主角、最佳导演、最佳剧本改编
286:老婆，大二暑假那会小马给我推荐过，然后我看了1/3，觉得有点害怕呜呜，然后就一直没在看，呼呼，老婆，等着有机会看看吧，老婆，你肯定不看这种电影，对不对？呼呼，抱抱……老婆，我昨天刚看的，为什么我就没看出好来呢，噗
287:虽说对于汉尼拔揭人皮伪装的桥段早有耳闻，观影的愉悦存在预支的嫌疑，但是，完全是在颤抖过程中看完的这部电影啊！！！
288:前半段思想抛锚，导致看不懂……我是说破案的细节，以及几个人之间的互动关系。于是只能改日看下原作。
289:两个主演诠释的很好，朱迪福斯特有种90年代特有的美貌。翻译有问题还是我没知识? 他俩有几段对话我很费心啊.. 最后为啥总有不上道的主角啊，找着BOSS了就赶紧寻外援去啊，跟那逞什么鬼能啊，BOSS会虐死你不解释的啊！
290:好吧。我承认我高估它了。。。悬疑得很一般。看完这个就知道有2。
291:怎么说呐，片名倒是挺文艺的，电影没有很吸引我，最后只是对汉尼拔博士有那么点欣赏。连羔羊自己都懦弱地小觑自己，那就沉默地等死吧。
292:8.4分。检验电影最好的方法是隔10年、20年再来看。《沉默的羔羊》绝对经受住了时间的考验，剧情紧凑，层层深入。男女主角的对手戏相当精彩，角色放佛是为朱迪·福斯特和安东尼·霍普金斯量身打造。最后一场戏更可谓影史经典，引得许多影片模仿致敬，成为史上第三部包揽奥斯卡五大奖的影片实至名归。
293:25 Aug 2012。在九一年來說肯定不擇不扣是部巨片 閃閃發亮 ps 冒著經典大噱頭來看陽春白雪發現很不入戲 pps原諒我無聊到沒話說到只能注意這種細節：誒怎麼譯名差那麼遠漢尼拔好聽多了。
294:小时候看过，已经深深地印在我的脑海里了
295:很小的时候看的，给我的童年蒙上了一层阴影。知道现在都不敢再看一遍。其实剧情已经记得很模糊了，但是总是感觉很害怕，
296:《沉默的羔羊》引人入胜之处，似乎不在于它的内容本身。因为就内容而言，它并没有超出社会犯罪小说的范畴。绑架、杀人、越狱等等暴力描写，在一般侦探小说和犯罪小说中亦已司空见惯。《沉默的羔羊》的成功之处，在于它选取了一个别开生面的角度。它不是写一般刑事犯杀人越货、谋财害命等社会犯罪，而是
297:人生中第一部悬疑片，情节曲折，对白精细，演员演技精湛，结构张弛有道，有些情节至今记忆深刻
298:大爱啊，the silence of the lamb~
299:是人还是神。是杀手还是拯救者。转变就在你的一念之间。
面对以后一看就是神经病的霍普金丝大叔表示恐惧~~
300:优雅的恶魔
301:很喜欢这部片 看的过程中才发现自己已经看过好几遍了 Dr.Lecter
302:1992年第64届奥斯卡最佳影片，最佳导演，最佳男女主角，最佳改编剧本
303:看的时候一身冷汗。至于为什么能给他五星 主要是三个人各有的人格理解的太懵
304:lexter這個人物深度不應該是91年電影的水平 應該是到現在爲止還是一個領先的電影人物 喜歡變態跳舞的那段
305:Jodie Foster 很美哦  安东尼也很帅哈哈哈  不是很惊悚  安东尼那角色意味深长。。  奥斯卡第64届最佳影片
306:初中时候看得小说，很多细节还历历在目，朱迪福斯特的演技实在是太赞了
307:一般般，没有想象的好，可能我对恐怖片免疫……就是觉得里面的角色比较变态……
308:大家注意啦，我要吃人啦，最爱细皮嫩肉的美女
309:剧情核心是水牛比尔，汉尼拔博士、尖叫的羔羊都使故事更加丰富，但是浮光掠影···最后一段的平行剪辑刺激惊悚！第一次初审，克拉丽斯神情很到位！最后羔羊沉默了么？留白很精彩，经典依旧。
310:第一次看是高中，最近翻出来再看一遍。说白了还是类型片，还是属于爱情类型。尤其是第二部极其明显。其余都是元素。地狱的景象才不是你想的那样，地狱的景象都在汉尼拔的眼睛里，迷人的让人心甘情愿的把自己命拿走。声音做的极其棒，有空要把两人对谈的戏细细的拉一遍。其余过场戏都非常非常一般
311:很久没看到一开始就引人入胜的片子了~
312:我觉得就不用评论太多了，倒是朱迪福斯特现在与当时相比都差点认不出啊。。
313:强中自有强中手，汉尼拔从肉体到精神戏耍所有人才是看点，汉尼拔是否在感慨：罪犯真是境界和手段一代不如一代。
314:作为一部对剧情要求非常高的犯罪惊悚片，本片一个致命的BUG让我对这部电影嗤之以鼻：一个连环杀手，都用铁笼放在大屋中间关起来了，居然不装哪怕一个监视器，就让此人从容的在大屋里杀人换衣，无人知晓……我看的时候都要笑死了。
315:不错的电影，不过罪犯有点变态，看完知道必有续集啊。
316:老片重温，依然精彩。貌似当年第一次看的时候还是小学啊，导致心理阴暗看见虫蛹都哆嗦。
317:哦Anthony Hopkins太带感了……
318:JODIE FOSTER 和 ANTHONY HOPKINS的演出很赞~~
319:想不到它居然是文艺片吧~ 但它就是 它很深刻的讨论了善与恶 也告诉了我们善与恶之间原来还有这样的微妙关系~
320:The.Silence.Of.The.Lambs.1991.DVDRip.XviD.DualAudio-DoS
321:暂时给4星,有些地方没看懂.待下一次重温的时候,希望这部电影能给我不一样的惊喜.
322:犯罪系美剧的启蒙片
323:影帝影后的表演值得表彰 但作为悬疑片 人物背景和犯罪动机都缺少交代 剧情上也有明显bug
324:我不是质疑他的经典程度，但是我确实没感觉到丝毫恐怖。
325:老电影 故事很精彩但是太惊悚，即使叙述手法再高明因为色调和暗黑的事实不得不扣一星，啊啦！简单来说就是接受不能啦！另外这种取名方式看上去优雅却莫名让人胆颤……老实说如果不是导师推荐说这部镜头运用很值得学习的话我才不会看！QAQ 每个男人几乎都色迷迷看着女主角，虽然贴切但是很可怕
326:小说和电影，都太喜欢了，太经典，太牛逼了！
327:Elegant evil， 充满魅力的霍普金斯，完全沉醉在变态凶狠又优雅的蓝色瞳孔中。羔羊沉默不沉默，是救赎心中的愧疚，但是羔羊不这么想，羔羊是无助而又绝望的。女主的角色立不住啊，这么关键的线索人物，是没写好还是没演好？
328:2003.7.19 cctv6 
2006.3.23 网吧紫嘉宏
329:印象不深，记得感觉一般，也许该重看一遍。
330:最后关了灯的那段真是挑战心理承受力。。。
331:AH的演技逆天啊！吓死爹了……吓得我什么电影手法分析都顾不上了……JF这种坚毅的女子什么的总是很喜欢~最后抓凶手时的平行剪接很赞。但弗吉尼亚口音真心难听啊……
332:內心強大的魅力反派就是能吸引我這種變態。
333:大银幕看颇有身临其境的感觉。福斯特五官真精致。with cw（16年重温还是辣么紧张刺激～最后两条线的错位蒙太奇太经典了！配乐不错）

334:童年阴影。。我怎么会知道小时候为什么一遍一遍梦到那个参议院女儿被绑架的过程。。所有的似曾相识，所有毛骨悚然不寒而栗。。BAU，我爱你啊
335:Good morning // 二刷 shore的配乐对情绪转换和场景转移起到极其关键的作用 而且除了演员的表演之外影片节奏基本上全部由配乐引导 绝佳的长镜头和灯光加强表现力的使用范例 尤其监狱部分的阴影 几乎所有的人物表现都由choker shot完成 安东尼和朱迪的演技无可挑剔才能掌控住全程完全放大面部的拍摄方式
336:"Il silenzio degli innocenti" Hannibal: Vorrei che potessimo parlare più a lungo, ma sto per avere un vecchio amico per cena stasera. Addio.
337:对于黑暗的恐惧是与生俱来的，我曾努力尝试过去适应它，但是我们附加给它的因素随着经历越来越多使得我们对它无限畏惧。一点点微弱的亮光都像是救命稻草一般，抓住不放，最后也被自己太过用力给捏碎了。
338:不算是一部长片，但却是惊悚片中的上乘之作，霍普金斯所饰的汉尼拔优雅下的一丝阴霾，都那么令人毛骨悚然，剧情由于翻译字幕的原因没有看的很明白，一些逻辑上还没有弄明白，但结尾处在黑屋中的一幕令人窒息，ps看了十二宫有同样的感觉。只是一部探究人性的电影，不能同一般的恐怖片等同。
339:博士和女主的互动很吸引人，他是喜欢她的吧，她身上有点什么东西与众不同。自己看仍看不出本质的东西，那些影评有时候与电影相辅相成，源于电影，又让影像说出一些画面后的精彩。
340:经典中的经典。可是忘记什么时候看得了。
341:经典中的经典。可是忘记什么时候看得了。
342:高智商, 心里变态, 体面工作, 为人低调, 待人礼貌的连环杀人犯真是戳中我心啊
343:食人狂医生才是亮点。"越笼"那段构思很精彩。医生那么智慧，为何当初会被抓? 他对Mex说了什么使得M咬舌自尽? 
344:两个我最喜欢的演员：Hopkins和Foster
345:汗尼拔很震撼，实习生就一般般啦。
346:汉尼拔..
是个神人..
其余的..
让我慢慢回味..
347:1.这电影和羔羊没什么关系，如果你说有关系，那也非常牵强，电影不如叫人皮衣服来的贴切，2.漏洞很多，堂堂监狱连个监控都没有就让罪犯跑了？3.地球上不存在这么牛的人
348:这部电影对人物内心的剖析极其细致，电影中的一些犯罪手法很有创意，安东尼霍普金斯的表演更堪称完美，将一个儒雅的变态杀人狂刻画的入木三分，是一部不可多得的好片。
349:被安东尼大叔华丽丽的演技震撼啊..汉尼拔可以在杀了狱警后依旧镇定地听巴赫,可怖的冷漠,却在听了史黛琳的故事,神情尽是隐忍的悲伤,人类终因悲悯而动容
350:标记想看都快两年了吧，现在才看。最后那段看得我好紧张，非常棒。安东尼霍普金斯果然是食人魔大神。。。。
351:神秘的汉尼拔，变态的人皮怪兽。
352:女主角是越看越好看，可是觉得电影里对于她跟她上司的关系交代得不够好呢。。。
353:早在电视断断续续看过，如今总算好好完整看一遍。Jodie F是至今所见最迷人的女FBI之一，可惜十年后的续集汉尼拔女主换了人？tlf： http://pan.baidu.com/s/1f66eY 密码: e4ld
354:算是重温，也终于是了了完整看一遍的心愿……竟然是91年的片子，除了赞美我还能说什么……
355:影片最后一段黑暗中的戏真能表现女人的直觉吗？
356:超级变态，很少一部电影让我不敢看下去了。“勇敢的克拉丽斯，如果有一天你的羔羊停止了尖叫，你会来告诉我吗？”
357:当年被各大媒体捧得不行，其他戏剧也经常引用此片桥段，导致我期待过高，实际找来看后，你妹啊，坑爹啊，忽悠啊
358:是一个要拍续集的结局。我喜欢那个见习生。
359:刚上大学时看过一遍，那时候什么恐怖悬疑都没看过，感觉害怕，且看不懂，今天又看了一遍，感觉还不错……
360:强烈的心理节奏让人又紧张又刺激，叙事很紧张有张力，里面的汉尼拔太有爱了，最有趣的角色就是他。。。能洞悉一切理性的同时，在听完克丽丝的故事，又感性了下，饰演汉尼拔这个角色的演员太到位了，总感觉他这么面熟呢。。
361:人生最早意识到演技这玩意的必须有一个霍普金斯，经历过各种重口味美剧的洗礼再回看就像女主一样有打怪初级的赶脚
362:汉尼拔深深的看到了人性的丑陋和无尽的欲望，他绝望了，对人失去了信心，克拉丽斯让他看到了一个人能放弃小我的，悲天悯人的最深的人性，让他重燃了一点点对人的希望和信心。社会发展到现在是让我们摒弃最原始的恶习的，但我们却又丧失了人性最本质的东西。
363:比想象中的画面效果好很多，没有那么多的血腥镜头
364:终于看了这个 = = 我想介片子之所以被誉为经典中的经典，很大一部分都要归功于Anthony Hopkins精湛的表演！人类的语言已经不足以表达我对Dr.Lecter的仰慕之情了！
365:不错 而后的几部片子里有些许都是模仿的这里的情节...
366:从VCD惊悚到DVD，再后来高清或者其他介质自己都那样再看，可能和自己不是特别喜欢这类电影有关吧。还有这个系列的其他《汉尼拔》《红龙》等等，我都没有收藏DVD影碟，但是有《沉默的羔羊》
367:2007-06-05 第一次看三颗星。2013年6月3日回顾了一下，更喜欢这种暴力血腥，升级成为颗星。
368:以前一直以为会很恐怖。这些年经受了Dexter，Criminal Minds等各种洗礼，终于鼓起勇气看了——事实证明神经确实变粗了。很赞！虽然不是学电影的，但是没见过猪跑也吃过猪肉，知道艺术上手法上剧情起承转合等等都有摄人心魄的力量。演员也是，当年Judy姐美呆了！决定把后几部都看了。
369:安东尼•霍普金斯演技真好！ P.S.汉尼拔博士如何从笼子里逃出来那段剧情看的时候居然提前猜出来了！看来柯南看多了-.-
370:不愧是经典！！不过那个罐子里的头还是很恶心。。。
371:真的是经典。原来很多年前我看过部分，一直记得一些片段。
372:人皮夹克，嗷嗷嗷。我一度怀疑我对飞蛾的阴影是不是源自这电影的海报。
373:#013 不敢看直到现在。那些羔羊停止叫了么。弗洛伊德again。爷爷和女神的表演都极神。摄影，近镜头大特写，有如上帝视角的俯视，夜视镜里的pov，各种不寒而栗。
374:8.6，出在91年，集80年代犯罪片的大成，加上90年代惊悚片的新气息，以及女性崛起的趋势，才能成就这样一个经典。
375:看完闪灵之后我曾经发誓不看惊悚类的悬疑片，但没办法咱就是个欠抽的主，害怕还是要看，结果又有特么心理阴影了。
376:听别人说是很可怕，其实还好
377:9.0/10 分！真心吓到我的小心脏了。。。那时候太年轻，第一次看到这样极其丰满的边缘人物形象。。。一种刻骨铭心的毛骨悚然感。。。我是指 安东尼·霍普金斯 扮演的角色。。。
378:Precious是什么品种啊？不象泰迪或者贵妇嘴那么长，但也不象比熊...
379:居然之前忘记标记这部片子了，三年前看的，霍普金斯和朱迪福斯特演技大赞！第二部摩尔演的就不太行了。霍普金斯确实适合演这种角色，和杰克·尼克尔森有共同之处。
380:活在现代的文艺复兴人——汉尼拔。（顺便翻了下影评都是扯的什么淡……什么无情的神爱上牧女……汉尼拔只是不想破坏人世的美
381:为什么我也觉得一般般呢？很多地方有点故弄玄虚的感觉，可能做法过时了吧。
382:惟一一部让我既想看又不敢看的恐怖片——导致我一直从房间里进进出出
383:我现在回想起了，我当时尽然大晚上一个人在家看的津津有味- -
384:这片是我的童年阴影啊，第一次接触到变态杀人的心理学题材
385:面对阴险深邃睿智的眼神，面对善良疑惑稚嫩的眼神，我同时看到了一丝迷茫与矛盾，对人性理解上的茫然，对自己内心世界与离经叛道的行为的矛盾辩解，他们对自身性格的了解都是那么的缥缈，这也许就是两人吸引对方的共通点吧！ 安东尼·霍普金斯却超一流的演技诠释到了近乎完美的境界
386:真心很喜欢心理学啊。。汉尼拔好有魅力
387:Well Anthony Hopkins... 
388:26.	8.6	The Silence of the Lambs (1991)
389:变态的人总有最善良的一面----6年前看完 现在想不起来了
390:最后那个杀人狂就那样被打死了，是唯一美中不足的地方。不过1991的片子能拍成这样，还是书写的好吧。哈哈
391:先看了香港的吴镇宇的《潜犯罪》，当时看得有些纠结与郁闷，因为看过之前的电视版，总想弄清谁是坏人（从小中国人都是黑白分明的）。
今看了《沉默的羔羊》，那位神一样的心理教授带给我了很多思考，有很多个为什
么在脑袋里盘旋………
一个故事的发生看来是偶然和必然的结合。
392:A stunning and scintillating thriller with remarkable characters portrayed larger than life by Foster and Hopkins. My fav scene is when she tells the story of the screaming lambs, you are with her in the barn and hear the sound of the wind in the room. Hypnotic and chilling.
393:朱迪和安东尼的表演无可挑剔，本身是B级片喜欢的题材，但是影片很饱满看起来十分享受
394:经典中的经典，被誉为第一部获得奥斯卡最佳的恐怖片，虽然按照恐怖程度来说不算恐怖片
395:这片子告诉我们胖子是没有未来的！！！再胖就要被拉去剥皮了！！！——开玩笑的=。=长官让女主去接触汉尼拔我觉得是个巧合，但就因为女主的性格恰巧是难得一遇的，那种自我纠缠复杂莫名悲天悯人的神经质，而且女主有野心从一开始就看出来了，跟她说的规矩她为了要线索全然不顾……又写不下了鄙视豆瓣
396:所以不要随随便便帮助陌生男子不然自己的皮就可能被做衣服了。医院女儿不是实习医生格蕾里面的les医生嘛，原来她一直这么胖~汉尼拔先生好优雅，手指触碰朱迪的镜头好美。
397:韩泥巴v5,那个水牛比尔也太不堪一击了。凯瑟琳竟然能活着逃生，貌似的大团圆。
398:10.14-10.15/2011 不喜欢这么血腥的场景……
399:我是先看到小说，才看的电影，老实讲，我对这样变态很有好奇感。
400:我喜欢在和菜头的页面去追忆汉尼拔老师的诡谲。
401:在央视6台看的。晚上爸妈都睡着了。我一个人看得脊梁骨发冷~~
402:当温柔善良的议员女儿，在地洞里绝望地抱着一条狗，对来救她的人大声叫喊着脏话时，我想说导演你真的太调皮了。
403:很莫名的看完...而且没看到恐怖点...64th<1991>
404:从情节，镜头，配音，剪辑都无可挑剔的一部电影，气氛的控制,悬念的吸引都臻至完美，随处可见主创人员的巧妙构思。可惜剧情对于心理学过多的涉及将观众的兴奋点转移到剧中人的心理分析中，反而忽视了它的电影性。其实，这是一部很好的影片。
405:不过是一个比较完美的人格
406:头疼的时候看这个可不是个好主意。
407:Jodie Foster 饰）所在的城市发生了一系列专剥女性皮的命案。克拉丽斯奉命前去访问被收监的精神有问题的精神病学家汉尼拔博士（安东尼•霍普金斯 
408:一部经典的电影，老片总是这么耐人寻味，尤其是90年代的片子，很早就知道这片子，但没看过，汉尼拔原来就是这个电影里的主角。
409:永远的汉尼拔教授以及美丽的朱迪福斯特
410:既不惊悚也不悬疑，人性嘛，仁者见仁智者见智，反正我无感。
411:心理分析 看来我了解和理解的还很匪浅.不是觉得很好看.如果是专业点或者认真看或许会觉得不错吧3.9
412:没想象的那么神吧，几个电影技巧都猜到了，表演当然是顶级的
413:今天重看了一遍，跟几年前看的时候一样感觉赞。美国九十年代真出了好多经典电影啊！
414:[I'm having an old friend for dinner...] People kill. Some for things that their victims have done, some, however, for reasons arisen from themselves. Their cravings, their sexual desires, their anger or grief. The second kind, are almost always the trickier.
415:2008.12.04
终于破除了这个心魔，咩活活~~当年的朱迪·福斯特真是好看呀。
416:警察为了捉一名杀人狂魔而不得不求助于另一名杀人狂魔，使得影片有了强烈的荒诞与讽刺。影片一直在寻找人类社会的恐怖之源，最后得出了一个“由于秩序本身的问题造成的，反过来危及秩序的犯罪病例”的结论，也让影片有了更深层次的意义。
417:一种心灵的泅渡  一次曲折的救赎  隔绝的畸恋  彼此吸引  漫长的指引  无关乎理智  无关乎沦丧  
418:1992年奥斯卡最佳导演、影片、男主角、女主角。尤其喜欢男主角安东尼霍普金斯的表演，优雅的英国腔恶魔。
419:反正我是看了原著才看电影的，不然我理解不了。
420:有一点，不太明白，就是史达琳打电话给他老板，老板说根据线人举报，知道是谁了，这线人是谁啊？他怎么知道凶手的名字。这里真的很莫明其妙。
421:幸好不是小时候看的，要不然一定有阴影。唯一让我出戏的地方是两主角好听的英音。
422:看完之后都表示精神病人的变态内心是我等愚民完全无法理解的。大概只有对羔羊的尖叫声都能产生共鸣的具有悲悯情怀的史戴琳才能理解这一切，因此她也就成了唯一一个可以和汉尼拔交流的人类。
423:印象最深的一幕是女主角在清晨的薄雾中奔跑着，目光坚定。
424:最早接触的心理学电影
425:和大多数人一样我太喜欢安东尼在影片中的表演了，让我见识了一个演员可以做到真正能和镜头融为一体。一个变态杀人犯被杀死更厉害的那个又逍遥法外，片中有那么一刻觉得他并不邪恶，但在潜逃杀死那两个警察那一刻，强大的心理落差将我顿时无法把它融合的看待在一个人身上，对于那么深度的罪恶我目瞪口呆
426:经典！！！！！！！！！！！！！
427:紧紧的抓住了我的心弦!!!-。-..........虽然有的地方猜到了情节，但是依然很经典啊...虽然我不明白女主在极端紧张恐惧的情况下如何立刻转身在黑暗中击毙了那个雌雄同体..是FBI训练的成果还是求生的本能呢。
428:小时候中央六看过，就记得被吓了一跳。影片本身也很不错，气氛拿捏的很好，属于水平上佳的恐怖悬疑片。。。但你想看的是一个演员的表演能是怎么把一部电影变成名垂影史的。。不是么。
429:氛围和叙事做得很好，但是“汉尼拔逃跑”和结局时，“女主角迅速转身击毙bill”的剧情太硬，不顺
430:经典中的战斗机，必看牛片。安东尼霍普金斯和朱迪福斯特精彩绝伦的诠释，令原本就羽翼丰润的剧情，飞向神殿~
431:这种电影对我来说太难理解了
432:变态的心理……残忍的手段……what the hell are they thinking about……一个人的童年记忆，那支离破碎却又被我们选择性记忆的片片场景与感受，刻画出他心灵的雏形……健康的心一天天强壮，变态的心一天天畸形……
433:Trouble sleeping tonight
434:08.12.1说：真的是一部好片子～无论是对于那个好莱坞时期还是现在小众片时期的我来说～2015.10.31重看：确实是一部好片子，太好了，做得非常工整细腻，而且又充满惊喜。两个主角选得太恰当，人格魅力都很强，各种看似不必要的细节让片子丰富而有趣。节奏很好，张弛有度，好几处明知结果仍能让人很紧张
435:监狱对话的几场戏很精彩，但是不该掺入那些恐怖元素，这反而体现出编剧水平的不足
436:影片的叙事方式突破了恐怖片的模式，采用了希区柯克式的悬念手法和现代恐怖片的心理分析方法，使得整部影片的情节扑朔迷离，将观众引入了一个象 征性的人类潜意识的世界。
437:电影是不错，就是没发现女主角有什么的影后的能力。。。
438:安东尼个人表演的电影，惊悚片的最高境界。
439:Judie的口音真是难听死了，跟带着假牙似的。
440:如果汉尼拜尔教授不整天嘴上念叨着吃人，和他共进晚餐一定是世界上最迷人的事情。
441:罪犯通常都得逃脱，不然怎么拍下一部呢。
442:这片儿就看安东尼·霍普金斯精湛的演技~！ 全片构造很巧妙。
443:不知道说什么好。也许最近在追的Criminal Minds就是仿照这个模式，所以返回来看这个觉得情节好老套。羔羊部分的铺垫略微显得不够。
444:A.Scott的莫娘表演原来是从这里衍生而来的.91年对lbgtq还不是很友好啊，把他们当怪物。当年早有淘宝就不会有这种事了啊。个人感觉这个剧走向是分裂的：重点是汉尼拔的逃亡还是女主的破案？凶手死在了用枪前没有事先打开保险。。。没懂汉尼拔凭啥帮她。
445:有史以来最好的连环杀手电影，极具古典美的悬疑片，正反角色演技如神，摄影冷峻配乐阴森，整体氛围寒彻骨髓，剧情叙述沉稳有力，多处心理对峙戏越品越佳，如今的好莱坞几乎看不到如此内敛和扎实的惊悚片了
446:小时候CCTV6看的，那时候真是在放好电影啊。
447:【醅角戏份狂多，抢尽风头，同样，汉尼拔这个角色演得也是出神入化。】
448:其实汉尼拔和上司与女主的关系很相似。细节设置好牛逼。对人性的挖掘根本不是普通的所谓悬疑惊悚片的程度，太多讽刺的地方。一直渲染女主作为女人在肉体上在社会地位上的弱小，以及女性身份赋予她的不同立场。地下室那场戏让人窒息，小朱迪被包裹在黑暗中简直就是一只小羊羔，娇小身躯+爷们作风太适合
449:曾获第64届最佳影片、最佳导演、最佳男主角、最佳女主角、最佳改编剧本五项大奖。从大银幕到小荧屏演绎汉尼拔者无数，但这一版最为震撼人心，每次看都能有新的感悟。
450:望不穿的汉尼拔先生，吃惯了人肉对猪牛羊可还有兴趣？
451:是之前的期望太高了么。。。就觉得还好诶。。。不过那时候Jodie好嫩~
452:Jodie老了,电影不吓人了.不过还可以再看.
453:说实话这部电影我并没有看到有多好，但确实不是粗制烂造，值得一看。
454:朱迪福斯特美到爆。霍普金斯的眼神深邃到让我认为他就是个高智商变态罪犯。故事从这个看似冷静的见习FBI紧张的开始，直到“他吃掉那个人舌头时心跳一直保持在85”之后，我在这双眼里看到了另一双可怕的眼。什么剥皮狂魔，只是一个幼稚园的学生而已。
455:就看了一遍。并没有恶心的镜头，话说当初以为血腥暴力，看的时候提心吊胆。结果发现其实并没有期待的程度。挺好。
456:2012-11-20今天看完了书又重新看了一遍，感觉没那么好看了啊，画面这么烂，又土的掉渣。。哎。。
457:哦 年轻的Judy foster!!!!!!!!!!!!!!!!!!so beautiful！！！！！！！！！！！！
458:说实话，看得挺雾水的^所以继续沉默
459:挺经典的恐怖片，演员演技精湛，安东尼霍普金斯实力影帝。
460:犯罪心理悬疑剧的历史和未来，还会有能超越沉默的羔羊的作品么？
461:变态杀人狂。安东尼霍普金斯演技太狠了。
462:经典心理恐怖片。必看。汉尼拔的形象在我年少时无比高大。毫无疑问为什么那些变态杀手永远不缺粉丝。
463:唯一的史达琳。天赋异禀不是能模仿得来的。
464:太久了,不太记得了,不好给分
不过似乎大家觉得很经典
465:大家想太多了，就是一变态心理医生+一下变态吧……别的可以不说男主很压得住场
466:变态心理学 异装癖 食人狂 潜意识 人格分析 Abnormal的心理学
467:每个人都贪图每天所见到的东西，直到将自己埋葬。沉默的羔羊不再发出嘶喊梦里过去痛苦的回忆在现实经过拔叔的心理分析不懈探索案件真像得到放下。特写镜头噬血的犯人抬头看着镜头经典而又令人不寒而栗。优雅的艺术家汉尼拔如果不是有吃人的嗜好，我想谁都会愿意与他共进晚餐～
468:当女主角和变态杀人犯在黑暗中时，我竟然在想汉尼拔会不会来救她？爱情狗血片看多了伤不起啊
469:我心中最完美的犯罪电影。霍普金斯的气场真的是强到没话讲。整个片子的气氛都恰到好处。
470:不就想要件真皮大衣么，费这么老大劲。
471:悬疑不够剧情来凑 总体来说还是很一般 叙事较为流畅 剧情也符合逻辑 留给观众思考的空间挺丰富的 但是悬疑还是不够 比如观众已经看见了杀人凶手 还有就是结尾两人对杀的镜头也缺少些许气氛和效果
472:片子下到硬盘里放了快2年了 断断续续还是没看完...无论如何都只能归到闷片的行列中 汉尼拔杀人的片段倒是都看了 朱迪福斯特很漂亮 没了 如果下狠心完整看一遍会不会有新看法呢
473:不觉得是个恐怖片，虽然很老，但是经典就是经典，里面安东尼霍普金斯的表演太赞了！
474:毫无疑问，这部电影是20世纪非常成功的惊悚片之一。四星半。
475:A man over normal guy show the clue for a young lady to find out the criminal. That's the story. When we focus on talking the role of the movie instead of the director ot the way to direct, it's a successful movie.
476:汉尼拔褪掉人皮的那一刻，对我来说是看电影以来最恐怖的几个时刻之一。
477:其实变态杀人犯的那一句"You don't know what pain is!"才是最有力量的一句。
478:犯罪心理学，每个人都有欲望，欲望驱使一个人走向不归路。
479:可能之前看过些这部片之后拍的变态杀手什么的，倒是没感觉这部经典作品有啥特别之处了。不过食人魔倒是头一次在荧幕上看到，老头逃出升天那段，警察简直弱爆了，不过也要归功于美帝没死刑然后把这种JP变态关起来搞研究，唉
480:听闻导演去世🙏
481:十年了还能印象深刻的片子
482:太经典了！十星啊。美丽的女探员！演技精湛的Anthony Hopkins！似有似无的背景音乐。紧张的氛围。我从头到尾跟着它紧张精神抽搐了两小时！
483:经典影片  真是复杂  为了听懂谜题，只好自己中英文对照
484:亲亲我的宝贝！福斯特和霍普金斯！唯一让我觉得不恶心的老少配。
485:8.4 重看《沉默的羔羊》，曾认为此片除了安东尼霍普金斯和朱迪福斯特的表演之外没什么的了，现在却觉得有这两人的表演就够了。另外节奏也算紧凑，故事也很精彩，紧张中见沉稳，血腥而不失优雅，两小时丝毫不觉得长。
486:看了好久了，都快忘了内容了，只知道——好看，惊悚，悬疑。
487:发现自己口味变重了许多，记得小时候看的时候都不敢睁眼现在看感觉也就那么回事。是电锯惊魂和死神来了改变了我啊。。。
488:经典呐！！！BD-Rip 11/05/12 18/08/10
489:弱弱的女主对决超变态的男主。
490:喜欢汉尼博对史黛琳的慈悲。亲爱的，你心中的羔羊停止尖叫了吗？
491:非常惊艳的作品，汉尼拔真的完美的变态演技，仔细想想依旧慎得慌。唯一不够的是电影有点乏味，有时候看着会觉得枯燥。
492:judie foster & anthony hopkins的对戏太赞了
493:在电影院看感觉真是太不一样了，最后一段黑暗中的戏我和隔壁座陌生的姐姐屏住气息互相抓住了胳膊。。。朱迪福斯特太美了吧55555每个特写都美到不能敷吸
494:心理分析更深入些就好了,汉尼拔在所有行为中都是精神清晰的,清醒的~包括打人咬人吃人...或许这不是一种冲动而是他给自己的实验,或许对他来说,人吃动物的肉,和他吃人的肉,是一样的~
495:经典犯罪悬疑惊悚片，汉尼拔很出彩…长的胖的女人注意了：小心被人把皮剥掉做衣服了！
496:片子好看的没话说，只是差点没被Foster的口音呕死，害我转成MP3了还一直犹豫要不要把她和安东尼爷爷对话里她的那一半给剪掉。。。
497:经典的终归是经典，小时候看第一遍只觉得恐怖，现在再自己品味才发现反应的是那些恐惧
498:我发现我不喜欢的不是朱利安摩尔也不是朱迪福斯特...而是Clarice Sraling...我真是怎么看她怎么不爽...小说里也不爽...我还是喜欢will啊...
499:陪同学看的...霍普金斯太有感觉了
500:Don't worry about tomorrow, for tomorrow has its own worries.[Matthew 6:34]
