1:糟蹋了这个题材，穿下校服和上课遵守纪律，学生就脑补到满城涂鸦、开枪杀人了。人类社会离不开组织和秩序，独裁统治和有效组织的区别其实应该是影片讲述的重点。而影片用一个神经脆弱学生的开枪来否定几乎一切社会运动和社会团体的组织方式显得很无力，对独裁的关键——监视、绝对的理念展现不够。
2:奇怪的不是獨裁者而是服從者
3:这部电影本身很优秀，它可以让你看到一个好人离法西斯独裁专制有多远，它可以让你对自己周围的敏感新闻有一个更清新的认识，为何天津的某公交车司机就孤立无援了，为何瘸腿的水果摊小贩就横尸街头了，为何铁道部就以毁尸逼迫家属签字却没有任何组织和个人质疑了，为何中国就成今天这样了！★★★★★
4:由个人魅力领导 不平等社会因素推动的独裁主义遏制除领袖外一切个人主义 妄图以集体的力量去对抗所有不平等 逃避现实 忽视个体的重要性 只要还有贫富不均 那么法西斯主义的民众基础永远都会有的 
5:“他们无法理解法西斯主义，但突然间，他们就成了这场运动的一部分”，有些事情不是有理智就能够分辨清楚的
6:你认为新纳粹主义不会重新卷土重来吗？看看这部影片吧！法西斯强大的生命力深植于每个人内心，轻易被点燃。
7:人物动机设计简单粗暴，缺乏说服力，一个个入戏这么深，幼稚园过家家还是邪教团体
8:世界离独裁只有五天。让我们回到1967年4月克柏莱中学的那场试验。就在试验结束之时，罗恩•琼斯对他的学生说：“和德国人一样，你们也很难承认，竟然做得如此过分，你们不会愿意承认被人操纵，你们不会愿意承认，参与了这场闹剧。” ---作者熊培云 ，原载《凤凰周刊》
9:浪潮的手势和上好佳广告里的手势95%相似。
10:“还有，发言的人必须起立”“有点过分了吧！”
11:君子朋而不党。保持每一个独立思考和人格。这是我反对任何机构和活动“党同伐异”的基本原因。包括乐迷、包括观众、包括粉丝，狂热的、无理性的、邪恶的、革命的、红卫兵式的、党卫军式的群体爆发。这不是游戏。后果不堪设想。你知道我在说什么。 
12:这个想法很有趣 可惜太浅白了
13:只用了五天时间的“微型纳粹养成课“，最正常的学生往往是最不正常的。
14:（真实事件是发生在美国的）
15:他们入戏太深,而我们连演戏的自由都没有.
16:迷人的法西斯。题材很好，可惜拍的不太好。
17:如果把背景放到我们天朝，除去发传单的反对者会被悄悄处理和不会有结尾外这个电影就成纪录片了。
18:看的我后背发凉 德国人真是善于自省
19:在中国的话，这种事儿根本就没什么大不了的。
20:
21:与法西斯无关 如果主题周是文学 没准就是另一个死亡诗社~
22:存在即是合理，没有什么主义生来就带着正与邪，集权主义相比自由主义，首先在效率上就是天上地下，对于弱势群体的保护也是自由主义不能相比。为什么最后会走偏，症节就在人的劣根性，这是无解的！马克思哲学提出以变化发展眼光看问题就是这个道理。有人参与其中的任何思想或运动，到最后一定会脱离初衷
23:不管愿不愿意承认，这是人性中无法摆脱的事实。人们想要寻找强大的力量，并躲避其下。关键不是什么主义好，什么不好，这不是一个简单的判断题，这是一个需要仔细思考，并从中看到人性本质的问答题。时刻警醒着，是否身边还有这样的事情，如何去避免。
24:归属感源于脆弱，人类渴求同质化。  
25:大爱的做个浪潮手势～
26:人是最危险的动物。
27:其实这个电影是根据美国1967年一所高中的老师Ron Jones所进行的一个真实的实验改编的，只不过美国的这个实验结局比较好，没有那么极端的学生出现罢了：
    时间：1967年4月，地点：加利福尼亚Palo Alto Cubberley高中历史课，主题：第三帝国。
    一个学生提了个问题，为什么德国人声称，对于屠杀犹太人不知情？为什么无论农民、银行雇员、教师还是医生 都声称，他们并不知道集中营里发生的惨剧？Ron Jones不知道如何回答。 
下课之后，这个问题仍在Ron Jones的脑子了
28:【B-】政治意向过于赤裸，就差把中心思想直接写银幕上了。剧本十分急躁，用扁平的逻辑建造寓言，以极端角色表达极端，“独裁复辟”想法不错，但《浪潮》却是个没有说服力的纸老虎，一个德国学校让学生遵守一些中国学生天天在做的规则，大家就变法西斯了？只让人觉得德国学生都是群极易被煽动的蠢蛋。
29:震惊。谁说独裁不能再次实现？我们离法西斯只有五天的距离（尤其是年轻人）。不必理解这么做的目的，只要有人跟着做，就会越来越壮大。人果然是最危险的物种！叙事倒是很正常，其实我想象中是更刺激的。。当然，这是一个令人瞠目的真是故事，原型在美国。
30:这部电影可以很好地用来解释，为什么都21世纪了，有的中国大学还有那种不准别人在校园秀恩爱的纠察队，因为总有些傻逼，觉得所有人都应该一样，你不服从集体你就是异类，因为总有些智商不够能力不足的人，指望集体主义和机会均等来拯救自己。
31:概念放一边，作为一部电影并不成功。
32:小时候，我们不懂政治，长大后，我们厌恶政治，渐渐的我们缓缓走入体制，被政治胁迫，成为被政治绑架后的一品脱。（本片改编自真实故事，只是地点由美国换到了德国，谈起独裁和故事缘由，本片多少有点让人啼笑皆非。简言之，本片讲述了一群学生如何渐渐被集体无意识绑架，沦为乌合之众。）
33:这场名为“浪潮”的游戏在短时间内产生了浪潮般的效果，而戛然而止的游戏令所有人感到的不仅仅是震惊，还有不寒而栗的恐惧
34:人们总是在重复“历史绝不可能重演”这个谎言，但凡人性还在历史中作主导，历史就时刻可能重演，尤其是其中最黑暗的那面。
35:作为社会动物，人都害怕被排斥被孤立，在寻求认同的前提下，往往会或盲目或违心地被卷入团体之中，所谓集体荣誉开始是顶虚幻帽子，到最后就成了紧箍咒；法西斯从未消失过，从点燃火种到蔓延开来只需短短数天，青年人的热血永远是沸腾的，从希特勒到东方不败，革命偶像的实质都一样。
36:独裁永远有再生的土壤，因为人性没有满足的一天。
37:影片通过一堂演习课程的诠释，严肃而有力的抨击了独裁教学体制以及社会风气
38:影片以一个极具戏剧张力的悲剧结尾告终，并且对于这场闹剧注入了导演深沉的思考以及深刻的批判。
39:重看。当下中国不太可能发生革命，因为我们自私，懦弱，冷漠，除非灾难降临在个体头上，我们就不会反抗，甚至灾难降临了，我们仍只求灾难下的安全。（又突然能想到，反倒是某些狂热的追星族，可能在他们偶像带领下形成浪潮）
40:我们有时候妄自菲薄，有时候狂妄自大。无法决定自己身体里面的自己究竟要做什么，若能有丝毫清醒觉察，实属不易。
41:本片根据真实事件改编，并荣获2008年德国电影杰出剧情片和最佳男配角奖
42:世界离独裁只有五天
43:正在看《1984》的时候看这部电影实在是太应景、太恰当不过了！而片头“根据真实事件改编”的字样在看完全片后更让人直冒冷汗。现在中国极端民族主义思潮盛行的背景下此片更价值。本人早就听闻此片大名，乃今得闻教！（遂自刎……）
44:故事很好，但感觉跟主题有点失焦，这是在反思独裁统治吗？感觉“浪潮”所呈现出来的样子倒更像是一个教派。又，对比《麻辣教师》，鬼冢的所为不也很像一个一意孤行的独裁政治家吗？但在日本，GTO的形象却如此受欢迎。
45:看过才知道人是那么容易被操控的生物！知道这是真实事件改编的以后更觉恐惧
46:很棒的影片，值得一看，所描述的情节，细思极恐。
47:为什么要把年轻人的青春期反叛和专制混为一谈？为什么要把集体主义和个人主义对立起来呢？我倒觉得浪潮的标志和行事很好玩，是对西方社会竖中指，不过没经济基础注定没前途，永远不会是浪潮吞没德国而是自诩工人代表法西斯党被大资产阶级收买。在全球化时代如何反专制，你还是该去问问世界五百强企业
48:身在其中，不自知，并不可怕，可怕的事情，身在其中，自知且麻木着
49:教育一个具有自由、民主的坚定理念，在任何情况下都惯于独立思考的公民，可能需要20年，而培养一个纳粹，却只需要5天。
50:德国是一本上等的教材。中国、日本该好好使用并学习。
51:意味深长 对德国人总是又爱又恨
52:对于我来说看着有点难懂
53:剧本杰出，但是还是不大喜欢Dennis Gansel白开水一样的叙事手法...
54:很好看的电影，映射了现实，具有很强的讽刺意味
55:能把电影拍得比原型故事更不好看，也算是本事了。题材难得，但本片完全没法让人信服他们心理状态的变化。日本人拍可能好些。
56:虽然结尾的改编过于故事化，但这就是电影。谁又能说影像不比现实世界更真实……
57:浪潮之所以能被狂热分子信奉和追捧，不在于宗教种族民族抑或任何一种历史复兴，它能让不明真相的参与者产生一种前所未有并且莫名其妙的神圣感、归属感、荣耀感和被需要感，煽动群众不理性的一面，进而转化成一种极权、独裁、运动或革命。立意和切入点都很好，但挖得不深，我想看的不止这些
58:很深刻的一个题材，让人思考反省
59:很有意义的电影，但是感觉有点沉重
60:题材不错 剧本一般
61:有点吓人，但是总体来说还是很值得一看的电影
62:类似于斯坦福监狱实验，《三体III》还提到过这部电影。
63:在中国试试？一下就都成红卫兵了 
64:想到岛国日本
65:人们都说，只要多一个人读《1984》，自由就多了一份保障，《浪潮》也同样具备这样的功能。
66:我觉得那位弱者的形象是最意味深长的，弱者某种程度上渴待在专制的奴役下给予他的安全感。看完《浪潮》后再翻文艺青年们的影评讨论众人纷纷表示讨厌女主~hehe到底是被本朝特色的“浪潮”教育洗礼长大的啊，潜意识里的反应真是，电影白看了都。。。
67:超小型的法西斯帝国便可以产生如此可怕的凝聚力和纪律性，实在令人咋舌。可是想象，真正的第三帝国是何等的强大和可怕。个人魅力真的很重要。爱死这里面的摇滚乐了。
68:看完这部电影，能发现我朝天天都是浪潮，天朝人民奴性洗脑计划早就完成了
69:看完后只剩震惊
70:题材思想深刻有深度，引人深思。
71:发人深省的一部好片！
72:现实意义太大了
73:一厢情愿，毫无技巧，故事凌乱，角色断层
74:对“无政府”充满热情的老师当上“独裁者”后如痴如醉，叛逆的女孩并不代表自由和民主，只代表一个以自我为中心的“微观独裁者”受到挑战后的怨愤和不满。在集体中逃避自由，在神龛上享受虚荣。你情我愿中，是那么容易忘记对真理的追求。
75:看了之后深有感触
76:故事很精彩 值得看
77:从内容形式的结合和影片要达到的效果说，这片是真牛逼，但是，一部完全概念先行用来图解某个道理的电影，绝不是最好的电影
78:一个星期便洗脑成功，太可怕了。本片用两个年轻生命的代价告诉我们一群狂热中二分子组成的团体多么可怕

79:285 题材很好，但是导演处理的并不那么尽如人意。影片中很多细节就是中国学生习以为常的，也许从我们上学的那一天起，就已经不知不觉的被同化了。
80:狂热的集体是失意者的家园。 
81:需要警醒
82:压抑，不是很喜欢
83:在一场庞大的革命里，没有人能置身事外，这个久负盛名的真实实验其深度值得深思。自以为发展到高等动物的是人类，被操控而不自知的依然是人类。敢于自省反思的日耳曼民族，在勃兰特跪拜纪念碑之后，又用这部电影显示诚意。讽刺的是，在我们的中小学里，穿统一的校服喊整饬的口号，这该是浪潮还是愚钝。
84:我们这一代大概也都在集体主义中度过童年和少年吧，之后或早或晚地开始自我觉醒，但每一位最终成长为“个人主义”的，都难能可贵。影片短评讨论区里有多少人像“浪潮”成员们厌恶Carol 的独立或自我，其实也就证明了我们的教育有多“成功”(他们厌恶的理由也是影片内外完全一样的)。
85:政治哲学主题异常的深刻，各种主义，极权主义、法西斯主义的反思等。由于时间段导致剧情上显得有些许的突兀，学生沉迷的也太快了。然而我想说的是，这种事对天朝成长而成的子民来说——可以说是完全习惯了！8.6分
86:Son, when you grow up,would you be the saviour of the broken, The beaten and the damned?Will you defeat them,your demons, and all the non believers, the plans that they have made?Because one day I'll leave you.A phantom to lead you in the summer,to join the black parade.
87:为意识形态鼓掌。人本能的归属意识很危险，集体观念简直可以等同于强权、专制或者独裁；所谓团结，假使过头了，也就变成恐怖主义，比如Tim，他是恐怖分子的好苗子。
88:很有深度的一部片子
89:看完，不是很喜欢
90:迈克尔波兰尼认为极权主义是“以狂热的不道德提出来的强烈的道德抗议”，在这部电影里显现的淋漓尽致。短短的五天，从课堂纪律到集体主义、从抹杀个体到领袖崇拜，极权主义就形成了。看完忍不住毛骨悚然，我们每日接受的教育便是浪潮式的，浪潮的谎言被老师无情揭露，我们的谎言却在继续。
91:世界离独裁只有五天。电影立意不错，表现的却差了那么一点
92:新时代纳粹五天速成记，人性是经不起煽动的。当一场运动成为了他生命中的一切，那这场运动结束的时候，也是生命结束的时候。此片可以类比天朝的很多现实。看了这片我十分厌恶那个波浪手势，甚至有点厌恶白衬衫了。我是有多讨厌集体主义。
93:什么样的社会结构有利于专制体制的诞生？
1、	高失业率及社会不公
2、	高通货膨胀
3、	政府信任破产
4、	极端民族主义
《浪潮》科普片啊！从这个教室能看出近代精英们如何用革命、运动等方式把中国从一个专制引向另一个专制。摄影和音乐节奏把控相当完美，年后觉得最好的一部电影。

94:“当今的人想要叛逆，却找不到叛逆的方向，所谓的价值观都不存在了，人人脑子里想的都是自己,我们这一代缺少的是一个可以将我们团在一起的目标，这就是时代精神。。。”呃…我其实是来看JU的。。。
95:“这个实验之所以会产生这样的结果，是因为我们中的很多人孤独、缺乏家庭的温暖、集体的关心，缺乏对一个群体的归属感。即使把这个实验放在今天，也会得出同样的结果……去你们当地的学校看看，那里找得到民主吗？”
P.S 其实，老师对学生做的事情，发生在中国的每一个中学中…… 
96:其实领导的本质就是让团队信仰同一种东西，程度刚好那叫团结，要是过了那就叫邪教。
97:只要有这个温床，随时可以再来一次
98:看到一半 才发现 原来自己看过一遍了......没有极端的好与不好...人人平等 也并不是所有人都希望的...大家都是自以为是的家伙...掌握一个度吧...过了 就 真的 过了
99:不是很感兴趣
100:看完之后 让我想到了许多 巨大的乌托邦 就是这样建立的 个体在群体性的狂躁中 很容易迷失自我 失去自己的大脑 而让领袖代替自己去思考 为了所谓集体的利益 就可以合法的去消灭组成这个集体的一个个体吗？而这个集体的利益究竟是谁的利益？是集体的成员的还是领袖的？
101:对于那些高智商的大脑来说，哲学是他们的归宿
102:刚开始的时候我以为这样做是对的，尤其是上课先起立，回答问题起立，类似于统一的校服（由于我们从小受这种教育，感觉很正常不过了的），逐渐到有人变的狂热，这个时候意识到味道变了，以至于后面所发生的杯具。看完整部片给人很深的感触，久久的不能回过神来。想想所受到的教育，真是太......
103:和那部文学电影《登堂入室》手法很相似，很有内力。这时宿舍一个老兄说今晚打游戏要打到三点。我就想起了以前的他，虽然他是个三十岁的人了，但每个晚上会练习字帖，一写就是两个小时，如今买了一台电脑，先是看些电视，如今玩上了游戏，渐渐入了门，连起了升级，往里充钱，再也不练字了。
104:好题材 也很发人深省的电影 也有很强的带入感  不过电影时间太短了 这个题材完全可以好好的展开 大胆的拍成一部三个小时的电影 比如还可以涉及宗教 把持军队 言论管制等等内容 把独裁体制的一切内容都展现出来！8.6分
105:我们无法理解法西斯主义，但突然间，我们就成了这场运动的一部分
106:分明是恐怖片啊……跟人相比，群尸群鬼什么的都弱爆了……crowds do not think logically. 因此你需要做的只是在一个合适的时间给他们一个合适的理由……接下来，很多现象都可以解释得通╮(╯_╰)╭
107:自大的leader、愚蠢的followers、清醒却被孤立的opponents，不联想到什么是不可能的。这样的课我压根第一堂就会逃。敏感往往是保护自己最有用的雷达。/摇滚好劲！
108:德国对历史的反思是非常深刻的，某国不觉得惭愧吗？
109:这是一部德国人的自我探讨课题吗？结尾让我哑口无言，本以为是一部像一般校园励志片一样的电影，可他完全不是；拍到这个程度，已经很不简单了。
110:影片討論獨裁統治在現代社會的可行性，思考深但表現略淺。強烈的集體意識之中，順從者找到歸屬感，而忤逆者則被排除，這集體無意識帶著令人沸騰的熱血。把過錯歸咎于一人明顯是不對的，這是集體內外所有人製造的悲劇。最喜歡Tim這個角色，因為他的過度狂熱。PS.法西斯萬歲！
111:专制主义与身份认同之间的区别没说清楚，是个遗憾。
112:以严谨著称于世的德国孩子们竟也如此散漫。高中生按位坐座，穿校服上课，举手得到老师允许后发言，这在我们小学时就是必须做的啊，一直保持到高中结束！反而思想上，我们是否也像他们似的这样轻易被煽动，成为“纳粹”和“独裁”精神的试验品！只能说“法西斯”精神存在于任何人的脑袋中。 
113:FC的感觉但没走到FC的程度，任何名头下，都有无尽的癫狂者，明儿是世界癫痫病日，也是西洋人的情人节。爱情里不缺的就是独裁和无序的矛盾。我不知道我在说什么。
114:发现那些容易被集体主义煽动起来的人都是需要某种精神寄托的，需要用叛逆和优越来填补自己软弱自卑的。无怪乎人家说红卫兵是最大的朋克。共产党和纳粹的主导思想基本上没有什么区别。解放德国，解放全人类吧，打倒反革命。
115:They experience it as a project and only see a tip of the iceberg. We have fucking lived in this for real and witnessed the uglist, most nasty and evil episodes. In a way, we are still enduring its legacy and suffering in the abyss with a dim light far far away......
116:这里只是短短几天，而某些国家的教育长期如此。当然，也得分人，所谓乌合之众，在历史的漩涡中，清醒的人永远都有，但往往是少数。而他们所要做的，就是避免浪潮的重演。
117:一场大背景下小群体极权崇拜调教速成的教育实验，纪律的双向需求，平庸的恶。扣一星是因为主题太明显了。
118:看完以后我有点纠结 自由 法西斯 那么我们到底活在一个什么样的世界里？是不是从来没有过自由的人也不屑这种专制 从来自由的人反而对这种专制狂热？
119:推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推
120:说点别的：德国自战后进行了彻底的自省，那一段历史还在约束着德国人，他们避免一切民族主义倾向的东西，甚至世界杯奥运会都不敢像其他民族一样放肆地为自己国家加油。就像电影里学生们说的，遍地国旗是“恶心”的。德国的青少年就在这种环境下成长，龙应台的儿子安德烈在给母亲的书信中对此也有提及
121:2008-12-28, 可能因为源于真实事件吧。我到想猜猜不同国家的学生在这种活动中不同的差异。还有如果没有那个轴孩子会如何。无条件团结->力量->膨胀->欲望，还来还是多态比较稳定，但是这个和外部环境的关系似乎也很大。抑或那个轴孩子有别的方式表达自己的感受。
122:好在剧情设置。一件本来不大可能的、或至少要一两年才能形成的事件，影片只用了一个星期铺陈渲染，渐渐形成浪潮。人物的心理变化表现得省略、克制而又令人信服。
123:有什么方法能井然有序地让每个教师在小团体中进行独裁活动呢？引入高考就行了。  我觉得衡水二中的课间操录像最能说明问题，每次看都能吓出屎……
124:看完让人不禁后背冒起冷汗，法西斯主义的再生是如此的简单。同时也不禁佩服德国人对理性的思考。其实我们天朝一直都处在浪潮中，只是我们并未觉得纪律化有什么不妥当的地方，哎.....
125:根据真实事件改编的电影，看完不得不为此片连声叫好，真是相当相当牛逼！不是说这片拍的有多棒，演员表演的有多好，而是这片反映的问题值得我们每一个人深思，从一个小小的课堂，可以窥探到整个社会。纳粹从未远去，一直都在我们每个人的心里。
126:人类总是在两极之间来回摇摆，哲学如此、经济学如此，甚至有时连数学也是如此~狂热的集体主义和残忍的个人主义。看了真实事件的结尾，觉得还是那个比较让人接受一些，所以给四星吧~
127:又是部真实事件改编的电影，电影所传达的东西真够令人乍舌。仅仅5天的“独裁统治”主题周，便造就了法西斯性质的“浪潮”，其演变过程真如洪水猛兽，不为人所控制，群体有时真的是盲从的，这种极端的集体主义，使人屈从于所谓“主流意识”，最后结局便在情理之中，德国人对于自身反思还真挺深刻的。
128:2011.10.22 @ Home
个性的抹杀、精神的同化，该死的学校！ 
狂热分子的根源在于自我认知，找到了所谓的“集体",个人价值感瞬间膨胀。而这种暴涨的价值感或者存在感，成功转型为莫名的优越感。
于是，out of control. 
129:在“民主自由”的今天，培养纳粹，只需五天
130:从模糊老师个人状态开始就在期待神结尾，结果等来了一个自以为神的结尾...按这片的论证思维，甭管这个组织有魂没魂、运动实验不实验、主义极权不极权，只要有没脑子的个体让自己彻底淫浸到集体并付出不必要的代价，那集体和发起人就罪该万死。摆着成人架势讲小学生政治，浪费了挺好的影像活力。
131:德国最好的恐怖片~
132:Based on a true story, though relocated to Germany, this thought provoking film has an interesting premise, but suffers through a lack of believability.
133:有想法，但太戏剧化了，好电影，成为伟大的预言式的东西还远远不够
134:题材是好的，但展现不够。
135:一个如此好的题材竟然被拍成这个操行。。很多角色性格的特点摇摆不定，又故意与事件本身的摇摆相混淆。老师的角色也很模糊，你很难说清他是否被实验本身拖下水后清醒了，还是真的胸有成竹。归根结底，让一个民主了数十年的导演去驾驭这个题材还是很有难度的，忠心希望冯小刚张艺谋之类的导新浪潮.
136:集权没有优点吗？讲求纪律和团结有什么不好吗？自由有什么错？讲求每个人的想法和做法又有什么错误？任何事物都有两面性，好的坏的都有。此片没有展的很深，是不是怕最后收不了呢？
137:集体和纪律成就了独裁与纳粹. 短短五天, 一群孩子从个人到群体, 从良性到极端, 片中虽提到纪律带来的好处与优越却终究回到了独裁的危害深渊.  斯大林或金正日看到此片一定感动不已的将结局剪掉，然后作为小学中学大学的每周必看的心灵鸡汤片.
138:社会主义集体意识不够成熟就是这个样子，比如……所以浪潮真正地形成首先最重要的是要有个信仰！
139:34:46
为什么那么便宜？
→因为中国制造!<备注:现在就是中国制造业不便宜>

统一的制服是独裁政府的一种表现
→那我们穿了这么多年的制服<还是很丑很贵的>，后面您懂的……
不过此片感觉还是过于沉闷了！
140:德国人还是很有自省精神的，不然很难拍出这么部极具警示精神的电影。可是，片中的独裁法西斯教育，制服化，领袖个人统治，都跟中国的教育如出一辙。
141:无论处于什么位置，大众或小众，人们都需要归属感。也在群里和互相比较中获得自尊和力量。纳粹只是将此人性表现出来。细，思，极，恐！强推荐！
142:在一个现代文明下的民主社会中创建一个如同法西斯般集独裁、专制、极权主义于一身的社会组织需要多久？把一群习惯了自由乃至散漫的中学生改造成冷酷而狂热的新纳粹主义者需要多久？答案是——7天。你没有听错，由发生在美国高中课堂的真实事件改编
143:德国的年轻人也太低龄了，这么懂听人话，要是正在发育的少年我还会相信七天能有这样的举动，但是电影所探讨的问题确实很值得思考的，那就是人为什么会变得如此的疯狂
144:出人意料的结局，震撼人心。。。
然而结局的两条人命觉得不是特别必要，除了加剧片子的震撼效果以外，片子该说的都已经说了。。
145:电影改编自美国的一个真实实验。电影里的年轻人出于各种原因不知不觉成了极权主义的参与者。而可悲的是，当下的某国人民似乎一直处于这个状态并且同这些年轻人一样浑然不知沉浸其中。所以很多行为就很好解释了。真可怕。原来纳粹就在你我身边，每个人都有可能被蛊惑。路西法效应？每个人都是恶魔？
146:Die.Welle.2008.DVDRiP.XviD-EMPiRE
147:沉重的话题
148:意念是生命力最强的病毒，具高度感染性。享受《浪潮》带来的精神洗脑，当所有人在不知不觉地被浪潮吞噬时，总有些人依旧清醒，但可惜悲剧还是不可避免地发生。“浪潮”是一种思想，一种信念，一种病毒，它可以拯救一群人，也可以摧毁一群人。下一个被浪潮席卷的人，会是你我么？
149:觉得自己弱小的人处于集体中会有安全感 把自己代入进去的时候我想我也会随波逐流支持DIEWELLE 并且还是死忠的那种 其实说到底 纳粹法西斯那套和社会主义真的没多大差别 （和法轮功也没多大差别 只不过是法轮功稍极端了些）突然发现德国人拍得片子还挺有意思 很能体现他们的民族文化
150:看完有点难受
151:老师并不是完全无辜的。他从客观上误导了学生‖而学生没有归属感没有目标，集体和组织带来了所谓虚假的意义‖集体主义的变质：让最卑微者也变成了最高大者。每一个狂热运动的追随者也是追随这份自己权利的无限放大——有集体作为保护的‖这和我们的集体主义又完全不同，因我们是被统治者‖集体的独裁。
152:煽动/疯狂/失控/可怖 从民主到独裁只需五天的时间！故事改编自发生在美国的真实事件，1967年4月，加州高中的历史老师大胆的设计了这个实验，让学生们模仿纳粹党徒，在校园里建立了极权统治。所体现的是“强权下的服从性”这一现象，著名的米尔格拉姆实验研究的既是这一现象。 

153:这是今年以来我看过的最好的影片。在中国大家的感受会更深刻，被排除在组织之外，盲目的追随，集体主义精神……所以，文革的时候也会有平时还不错的孩子进入癫狂状态，所以第三帝国连教师和医生似乎都丧失了人性，都认为一切都理所应当。当然，效率也很高，大家都懂～
154:一个教师用不到一周的时间就对一些学生实施了彻底的洗脑，那么一个政府，几十年呢？我想起了文革，想起了阶级斗争，想起了我们的祖国……
155:我们都渴望归属感，因为我们在自由和精神独立的道路上徘徊太久，迷茫太久。那一个个做着浪潮手势，喊着团结就是力量，把一切反对的声音排斥在外的小孩们，和曾经的我们如此相似。我不禁在想，我们还要思考多久，还要迟疑多久，还要在这条路上走多久？
156:一件白衬衣，极致的简单，在这里却创造出了极致的破坏力！独裁政治，赖纳的课堂教学无疑是成功的，可惜，当被所有人推到最高点，即使自己不愿意，也无法再继续掌控整个集团的发展。浪潮，吞噬，实至名归！
157:大吃一惊，原来独裁具有如此强大的渗透能力
158:事件的起因能不能归结为信仰的集体缺失？浪潮正是一个精神的宣泄点，使人感到不再空虚，让人感觉仿佛找到了人生的意义，奋斗的目标。
PS:极权=集权?
159:人类是自以为是的“社会性”动物，说白了就是群居性动物，没有独立能力，独立以为这死亡，认识世界上最废柴的生物，把单独个体放在自然中而不是人类的社会，那就注定死亡，人需要群体的力量生存。只要是社会，就会有权威，有等级，有压迫；为了不死，接受吧。除非你真的如狮子，老虎一样有独居的本钱。
160:EINS, ZWEI, DREI, VIER, MEINE FREUNDE TANZ MIT MIR 
161:我一直是个人主义  而且我还是觉得领导者不够帅的原因  要是个辣妹  效果肯定更好  这种教育能成功其实就很怪了  其实反对的那么积极 我都觉得怪
162:这个实验之所以会产生这样的结果，是因为我们中的很多人孤独、缺乏家庭的温暖、集体的关心，缺乏对一个群体的归属感。即使把这个实验放在今天，也会得出同样的结果……去你们当地的学校看看，那里找得到到民主吗？”           Ron Jones      
                      
163:人的思维什么方向都有可能会被引导，我们试着不要太发散，选择最无害最快乐最简单的方向吧...（少数极端主义者的煽动是很可怕的）
164:继V之后看过的有一部牛逼烘烘的政治片。重现法西斯主义只花了五天，狂热的信徒靠集体主义和纪律的浪潮寻求自我解脱，整齐的白T，问候的手势，浪潮标志。独裁者享受操纵的快感，跟随者享受集体温暖。一群内心缺失孤独的人面对强权和不公正，他们更愿意成为强权，制造不公正，避免成为“游荡六人”。
165:我想，每一个人都会从这一部电影中找到自己的影子，除非你不是人类，否则，逃不出这一个魔圈，我们要做的，是通过制度毁灭这样的阴影。虽然民主不是万能的，独裁也并非一无是处，但大多数时候，还是不要丧失理智的好。
166:从电影语言上来说，太简单直白甚至是脸谱化，虽然结尾很惨，但是因为一开始就能预见事件的发展，所以除了吞枪那一幕，也没有太大的冲击力……然后，大家就都只有来讨论社会行为上的意义……这样我觉得也不算一部成功的电影……
167:讲述小范围极权主义的产生，让我想起了无头骑士异闻录里的各种组织。可以思考的东西很多，影评【《浪潮》：极权主义的起源】很不错，论文一样的。
168:这部电影我一定要看。用个例来扭曲理论，掩盖真理，可以说是西方资产阶级惯用的宣传手法，要好好研究。
169:思想是难以控制的，就算看起来控制，但带来的发展是无法掌控的。真实的社会实践。它是可见的变化，变化的速度是惊人的
170:故事讲得还有欠缺，如果它想表达一种思想，思想很明白，但表达得有些牵强。“基于真实事件”，也许是个原因，毕竟这些孩子也只是在学校浪潮一把，其实所谓“纪律”，离他们还远得很。如果没有最后Tim这个偏执的个案打了两发子弹，这个故事也就无法成为一个故事了。
171:只需要一个足够有魅力的领袖和一群普通人。安全感，归属感，认同感，都充满了诱惑。认真看看，身边到处充满了各种形式的集体主义，名族主义，甚至是法西斯主义。自由是最困难的事。说回电影，拍得干净利落，把德国少年们的高中生活勾勒得很生动，但是节奏从很慢到很快，有点回不过神。
172:世界离独裁只有五天。让我们回到1967年4月克柏莱中学的那场试验。就在试验结束之时，罗恩•琼斯对他的学生说：“和德国人一样，你们也很难承认，竟然做得如此过分，你们不会愿意承认被人操纵，你们不会愿意承认，参与了这场闹剧。” ---作者熊培云 ，原载《凤凰周刊》
173:http://movie.douban.com/review/4457644/
174:发人深省，纳粹主义是否依然存在已经不是讨论重点，重点是这股强大的独裁力量到底如何形成。集体主义不能少，可它过于强大时所引发的狂热效应却异常可怕。不得不说，德国是个敢于面对历史，善于反省的国家。这片，人人演绎到位，性格刻画精彩，赞！
175: 片子虽是真实事件改变但还是有戏剧夸张,看过就觉得说其实任何一种集体行为都可能演变为独裁法西斯--学生组织 追星 个人崇拜等等--貌似现今借助那么多的媒介传播手段反而更容易传达某种集体思想;但冷静下来,正是媒体的多元化 多种不同声音的传播, 能够与这种集体同化所抗衡所博弈.
176:开始我以为是一个老师创新教学的开创寓教于乐之类的故事,后来觉得又是一个夫妻之间走在同一平台之后,出现差距,产生恶性竞争的故事,最后才知道是一个失足老师一次过火的课外活动教学.
177:只打3星，卡罗真心bitch，只不过正好个人自私所向和事件的正确方同处一个立场而已，不代表她本人就很正义，不代表她一早就看清事实智慧非常。假设当时给她个副领袖当，她还会去发传单？反感老师被警察带走这么有倾向、引导性的结局，于是老师是罪犯，大家都是受害者？在礼堂自杀发生后就可以直接滚字幕
178:！！！人是多么容易被煽动的物种，一旦人格中有一点点的软弱之处，就会被有心的人钻了空子。二战以来，德国人真是一直在反思，这方面的电影普遍很优秀，比如窃听风暴比如死亡实验，还有2008年的这一部。
179:无法比拟的心情。二战时期德国法西斯臭名昭著，他们能在新时代拍这样一部电影，可见德国人的气度和深度。最后蒂姆的死让我想起了《超脱》里那个自杀的胖女孩。
180:用高度寓言和原型化的故事表现民主社会中法西斯独裁的可能性，一个松散的整体如何形成专政。但过多将其归结为学生们的青春伤痛和家庭缺失，还是过于浅白了。已入手梁文道荐《路法西效应（好人是如何变成恶魔的）》，应该会有更深入讨论。
181:这部片子的艺术效果很好 剧情片可以拍的这样生动 
给我思考的是 浪潮不是一个错 错在它既然开始了就不该结束 一个权力 就像宗教一样 你信仰上帝 但是有一天有人告诉你上帝根本不存在 你会如何 极权主义和宗教有些类似 TIM的做法代表了极端者 浪潮是他生命的全部那么就唯有死亡了
182:人，大多数都是蠢货。
183:德国导演借来美国的真实事件改编此片,足见其真诚\勇气与责任."以史为鉴"才能时刻警醒自己不犯曾经的错误.探究主义与真理是德国学生他们的首要任务.当人们没有信仰时,内心最渴求的就是归属感,一旦深信不疑,他将甘愿为此付出任何代价,一个看似充满希望的火花足以燎原,这种精神的破坏力更是足以毁灭世界。
184:简直就是一部政治学教科书！精彩！
185:为意识形态鼓掌。人本能的归属意识很危险，集体观念简直可以等同于强权、专制或者独裁；所谓团结，假使过头了，也就变成恐怖主义，一个星期的纳粹主义洗脑！！！！！！
186:的确，在个人魅力的影响下集权和服从在短时期内就能实现，建立起所谓集体感和归属感，而事态发展会逐渐失控也就是预料中的事。反观自己，“浪潮”和我们从小接受的教育相比就是小巫见大巫了。
187:对自我独立人格的反思，排队心理存在的根源，和个性存在。所有课程中展现的东西貌似我们60年代的重现。对话亮点：我们这一代缺少的是一个可以将我们团结起来的目标， 这就是时代精神。可是你看看现在社会。google上什么搜索率最高是谁？是帕丽斯希尔顿
188:没有任何人可以控制任何人，尊重规则，但不支持专职。有时候人还真是经不起推波助澜，没有自己的思维，注定活在别人的阴影下，成为别人的影子，被人操控。
189:从开始到结束，每一个细节都像映射一样让我想起曾经经历的岁月，那时候的人，果然天生自带很多基因，比如电影里没涉及到的暴力统治，大棒+萝卜。所以，看目前这形势，那段可怕又疯狂的岁月，估计又快要变本加厉的重新上演----------记于2013.1.12   2013#10
190:当我们以为在现代社会 那些法西斯主义 军国主义是遥不可以 不可能发生的时候 其实我们是低估了煽动的力量 死灰复燃起码是有“灰”这一微弱的基础存在的。独裁后的课堂原来就是现今中国的现实 原来外国是如此开放
191:如何在弱势群体中发动一场革命，如何逐渐形成一个专制思想的集权统治，信仰的建立过程，一步步被影响，是纳粹？还是在映射东方的某国，但是我小时候的确如此过，虽然没有那么疯狂...
192:借助在一个小课堂能不能复活独裁统治这个问题影片展开了相当生猛的阐述，每分每秒都充满着不确定和力量感。影片最终没有给出答案因为这远不是正确与否的问题。年轻人满怀激情地把力量集合起来，却不知道指向哪个“敌人”，最终只能导致幻灭。
193:剧作bug就不说了，对集体/个人的反思非常简单粗暴，很多有意义的线头都置之不理，尤其是对这个发生在美国的真实案例的结构性背景只字未提，而是直接嫁祸给冤大头德国。积极意义仅仅在于给此前许多比这部电影深刻得多的反思文本增添非常具有煽动性的一笔，放给日本人看看还行。
194:2012.8.29 这是资本主义国家假借电影之名讽刺我天朝上国优越性的大毒草！其心可昭！必需要看！必需要狠狠揪出来批判！p.s.德国人民热爱纪律这点又亮了.z.
195:独裁，极权，青少年文化，真实改编，全是迎合形式主义爱好者的玩意。无趣又无力。
196:4.3德国版的elephant，独裁是把双刃剑，老师的误区是他自以为因为德国历史的特殊性让所有的德国人对于独裁相当的不齿，但以身试法的体验，特别是独裁的好处和嘴上说说完全是两回事。
197:民主只是最不坏，你可以戏谑调侃民主，但她是你还可以自由地戏谑调侃事物的伟大前提，人权与自由，发展与民主……这是大地，这是星空
198:性格内向；自卑；常被人欺負，看不起；渴望被人贊同；以及沒有家庭溫暖的人好像都很容易變成專制的擁護者。。。
199:这怎么那么像我们的教育方式?纪录,校服,团结,但是为什么我们并没有这样的走向.这是真实事件改编的,所以更有现实意义也更加发人深醒.结尾的第一枪太吓人了.故事是值五星,可惜电影总感觉缺了点什么,而且主角最后的表情暗示什么?求解
200:团结就是力量，校服=制服，意识形态的差异和学生的面貌实在是巨大的差异~“难道是中国制造的？”乌合之众的含义
201:每个人的心中都有一个独裁主义，彤的推荐全她妈妈的帅毙了！！！！
202:根据美国真实事件改变，这是一部仅用5天就由学生>团体>组织>法西斯完美进化过程的重现。我才疏学浅，看不出太深的意义，所以我无法妄加评论.......就不露怯了。结尾一幕会不会有一层更深的意义？在警车上忏悔之后抬起头，为何他的面部神情变了，而电影就定在这一幕结束了...
203:独裁专政的法西斯集权主义怎么就成了一群天真无邪的少年的终极信仰？！绝好题材 但导演没解释清楚。
204:可能是去它喵的字幕的原因，我不能被说服啊，有些关键性的要素还是没完全表现出来
205:泪水在眼眶里打转，愣是没有掉下来。从一开始就开始明白，一点点寒冷到骨子里。直到最后，脑子不断想起那开场白：根据真实事件改编。触目惊心的每天都在发生，潜移默化真是可怕。
206:认为独裁统治不会卷土重来的看看这片……它到不到来仅仅是看独裁者摸中我们的脉门没有
207:纳粹经常会化身成为爱国主义或集体主义，，它有时候会隐藏起来，但是当提及的荣誉感袭来的时候，它就会苏醒，如果你允许它以集体的名义更加疯狂一些的话，它就会变成纳粹。
208:(三星半）集权法西斯很可怕，更可怕的是它很容易在物质丰富，信仰缺失的当今和平社会被复制，由真实事件改编，令人敬畏；其实核心与《搏击会》相似，实验性可参考《死亡实验》，就像某人说的“人性的空白导向失控”
209:解决了以前在历史课上问过的一个问题：为什么文革时期的人中没有一个站出来说这是错的？
210:会突然想起初到加国的自己，想起那时心心念着那种曾经有过的集体荣誉感，想起中国式教育特有的让人骄傲的某些时刻。你们只是太执念，你们只是没能习惯，不像我们。真让人惋惜。
211:对专制的警惕？不，这是个两难困境。当你把专制和民主放到天秤的两端上时，你就已经输了。为了避免人性的陷阱，我们是否只能谨小慎微地活着？
212:一部被拍得略显牵强的心理学电影。http://www.douban.com/group/topic/21241596/ ←这篇文章的电影版。不过感觉这个活动在天朝肯定成功不了，天朝学生早就习惯了校园的专制独裁，司空见惯，麻木了！
213:英国人可以将《发条橙》《猜火车》《两杆大烟枪》玩到如此之超脱，德国人却将类同归位于法西斯。民族历史无论远去多久，永远都有一颗历史的尘埃游荡于现实中。
214:强者追求个性，弱智拥护集体，强者领导的集体叫独裁，集体领导着强者叫民主，而我是想一个人拥护党的
215:导演，我看到一点半是想要一个霸气完美的结局而不是这样搞的蛋疼窝囊啊！！看评论说真实事件不是这样的。。最近看的两部电影都是关于教育的方法和老师的信心真的很能引发思考但在中国这种完全没有可能发生的环境下只能让我更崇拜鬼佬的那套教学，中国人的教育片也就只能瞅瞅那傻逼校长两个小时的演讲吧
216:看的时候总会不自觉想起另一个什么潮= =
217:看到最后一幕我只想说在天朝您会是个好老师！这片在豆瓣分这么高的原因就是我们还未下课！但仅仅是属于德国人对年轻人的警醒，虽然有些刻意，与你我无关！资料馆。
218:2010.08.28
其实作为中国人，看这部电影会有种诡异的喜感。也许是一方水土养一方人吧，同样的独裁教育，在德国催生出的是疯狂的集体主义和法西斯分子，在中国培育的则是阳奉阴违的伪君子和两面派。
影片有些浅，但由于它是根据真实事件改编，这样的深度反而更真实可信。
219:第一次看完一部精彩的电影如此平静。独裁是一种毒药，会让人上瘾，无论是领导核心还是民众。当所有人有了同样的信仰，每个个体没有差异的时候，集体的力量是无穷的，这。。。就是法西斯。
220:极权、独裁，在我们的土壤里极易滋生。历史不会重演？人类真的吸取教训了吗？影片很富意义也很震撼。
221:浪潮没有什么不好.法西斯回来就回来吧..只是因为失败了 就背上骂名...到头来还是胜者为王....王者还要压迫思想...告诉你.什么不好..呵呵
222:看完了Die Welle觉得似曾相识，想起了米尔格伦实验，随即开始翻看《疯狂实验史》这俩实验都是真实发生的，一个环境封闭另一个环境开放，造成的结果是一样的，绝对服从。当然后者比较残酷有电击。IELTS的阅读还有米尔格伦实验。
223:在没有一个明确的行动目标（或“主义”）的情况下，学生都能自发形成一浪高一浪的浪潮，如果有呢？多恐怖啊
224:结尾有点扯（主要开枪那段场景太假了），其他好到没话说，音乐和各种场景，完美极了。卡罗发完传单后出来的一幕深有寓意。最热的短评让人冷笑：所以现在装逼犯都以贬低受大众好评的片子及其爱好者为傻逼而自我标榜了是么。捞逼。
225:1.人性是极其容易被操控的。2.人类往往喜欢创造出自己无力控制未来走势的东西。3.希望不要被公知看到，不然微博上要被烦死。4.不同意一些热门短评，我不认为独裁和爱国主义教育是可以划等号的。5.原以为是一个神牛逼的剧本，结果是真实事件改变，人内心的种子多容易被点燃啊。
226:谁也无法阻止浪潮 我们只是不知道他的方向 又是一部令人震撼的德国电影 你不得不用心来发问 德意志在人类历史上为何会如此的强壮 面对正在发生的或者即将发生的浪潮 我们又该何去何从 最重要的是我们没有改正的机会
227:故事本身很棒。一个半小时显然太短，故事还没有完全展开来就草草收场。人物心理的刻画上欠缺火候，像是一个个生硬的脸谱。反倒最后自杀的那个小伙子给我留下了很深的印象。
228:这是一个矛盾的命题。如果你不认真就会被排斥而且失去实验的真实性，但如果你过于认真就又会滑入深渊却并不自知。这是一种可怕的理性认知。
229:在独裁和专制中，自卑者是最可怕的，他们往往是最坚定的信徒，而且他们藏得够深，一旦自卑者成为独裁者，那么是就是悲剧中的悲剧。其实独裁不需要一周，23分钟就可以了——《23分钟的奇迹》http://www.tudou.com/programs/view/wpz81XH6UnI/
230:1.每当看完这种要死很多脑细胞的片子后，我都很迷茫。到底自己要怎么去思考才能理解现实中扑朔迷离的境状。2.我们从小一直接受的是法西斯呢还是集体主义？！迷惘……3.思考力才是硬道理。
231:想到了某次著名的学生运动，要是让学生得势了那还得了。
真实事件改变，很像死亡实验，德国人喜欢这样这样搞。
232:老师允许才能回答，要起立，一样的制服，我擦这不是我们现在中国的教育嘛。别太狂热了
233:期待美国人自己再改编拍摄这个故事_____世上的事，都有度，都有限，都有中庸的摇摆，都有极端的蠢动_____是驾驭还是凌驾，是耸动还是强迫，是黑，是白，还是不黑不白_____人，生态的一部分，不出宇宙运行的法则

234:从“独裁统治”这门课程切入，前二十分钟给人以无比的期待，直到最后依然感觉这部电影仅仅在告诉我们“年轻人是容易受到鼓动的”这一道理；非常棒的题材，剧本却没有多少说服力……也许是个人期待太高了
235:太可怕了！这就是奴性与盲目集体性。当所有集体化的标志席卷而来的时候。个性消失，泯灭于共性之中。极端绝对化。这就是法西斯的专制。无思想的奴性很可怕。想到了很多运动。当一切变得不再适可而止。那么便如浪潮般无法控制。中央集权的独裁不再复辟。倘若复辟到了极端，那便是新一轮的血腥。可怕！！
236:洋人有自组织的积极性创造性，国人又懒又受权威各种威吓，就作蠢牛木马、阳奉阴违，所以集权在天朝长久稳定，所以5天的翻覆运动只有上帝之民才干得出来
237:纪律产生力量，这力量是否是信仰的雏形呢。这片很容易想到《死亡诗社》，都是老师别出心裁的教育，未成年人真能理解那么正确么。
238:真人真事改编，空洞的人心太易被控制
239:这种微妙的紧张感控制得非常好！前半段还觉得谈不上神作，仅仅就是玩得挺热闹而已，打从三分之二开始，这就是神作！！这种集权大概也算种族天赋吧？？
240:“他们无法理解法西斯主义，但突然间，他们就成了这场运动的一部分。”
241:打四星是因为我不喜欢这个直线下滑的结局。全程冷笑无冷场。
242:如果加入个中人物内心世界的描写和更多政治思维深入的探讨将是一部完美的作品，有些内容浮于表面甚至肤浅，生拉硬扯缺乏说服力，总之这样的电影不应是用这种方式来呈现，题材很棒还是值得一看
243:往往那些就标榜个性的孩子，最没有个性，严重缺乏认同感。
孩子真的是很脆弱的东西，他们可以接受所给予的任何思想，他们没办法过多的去分析去考虑，他们害怕离群，少数派的控制会导致整体的变质。
成功者的一个必备要素：激昂的演讲，信心，让其他认同自己把自己视为最高准则。极权只需五分钟。
244:埃里克•霍弗指出，一个人愈是没有值得自夸之处，就愈是容易夸耀自己的国家、宗教、种族或他所参与的神圣事业；这本质上是对一种事物牢牢攀附——攀附一件可以带给我们渺小人生意义和价值的东西。　　
245:觉得有点小题大做了，也许是身在专制的国家所以觉得电影里边都是小儿科吧。而且结尾也太突兀，学生走火更多是学生的原因吧，如果老师是搞乐队的突然宣布乐队解散，激动的人也可能走火，难道这样就要负法律责任……当然，煽动狂热的罪少不了。但是，除了最后一场戏，上课过程中的煽动性没体现出来。可惜
246:关于法西斯主义分析得够多了，才发现那个年代的中国才是最大的浪潮~
247:看得脊背阵阵发凉……和原故事结局不同，影片更加惨烈……有些地方可以拍的更好，完全可以成为满分之作
248:闹革命这事儿可真是又简单又疯狂又牛逼啊 但估摸着无政府那节课的老师搞起来也一样打满鸡血乱糟糟吧  另  金发的男生真是漂亮极了
249:Strength Through Discipline.
250:米爾格倫實驗 http://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%B1%B3%E7%88%BE%E6%A0%BC%E5%80%AB%E5%AF%A6%E9%A9%97
251:这么多人抱怨独裁统治,殊不知直到今天你的服从就是独裁的帮凶之一.
252:大爱“浪潮”LOGO；最后老师的表情：“这次玩儿大了！”
253:危险实验。。不够深入，但发人深省
254:以浪潮之名…剧本很喜欢，还有色调和用光，是那种很干净的冷调，让我有种看北欧电影的感觉；镜头和剪辑都很利索，尤其是贴浪潮标志的那一段，其流畅性让我瞬间有一种看歌舞片般错觉的美感
255:1、老师一进门班长会先喊“起立！！”。2、片子里反对浪潮的呼声总觉得牵强
256:这片必须满分。单构思就满分啦。我喜欢中国会有其counterpart~反思我们的文革什么的。
257:“他们无法理解法西斯主义，但突然间，他们就成了这场运动的一部分”。
258:这是一部引人深思的作品。学生运动的狂潮让我想到的不是纳粹而是文革，一个很恐怖的问题是在现代社会究竟能不能诞生下一个法西斯？电影让我看到完全有这个可能。到底是什么催生了法西斯？
259:我终于能体会阿伦特那句“人类的孤独是极权统治产生的先决条件”有多么的正确了。里边的每个人的性格都很分明，做的铺垫得很好。TIM这个人还是很悲剧性的……鉴于里面有好多帅帅的小伙里面的女人穿衣服都挺好看我决定给五星
260:任何完备的民主社会，其实离极权和独裁都只有一步之遥：希特勒的上台源于魏玛共和国一人一票的民主选举，普京长达二十年的威权统治同样源于民主选举制度，而完备如美国，在阿伦特笔下也是谎言盛行、暴力暗潮涌动。只要人性弱点和社会不公仍然存在，极权主义就随时有可能卷土重来。
261:他把一個東西的特征描述出來，根據概念完全複製出了一個集體。還有，下課后，都改不過來這種習慣了。這個像演員一樣分不清演戲還是現實，他們將課堂帶入生活。就像卧底分不清自己是好人還是壞人。他們把集體當自己人，就像小時候我覺得有個小集體很開心，互相照應。集體就需要有一些實質的東西，名字標
262:每一个人都轻而易举的被卷入了这场浪潮中，而且如此投入，可以想象的是如果一个人拥有一个坚定的信念，那就是无懈可击的，可惜这些人没有，也幸好这个老师还能保持一颗清醒的心结束这场可怕的运动，同时也想到日本的大逃杀，在这两种环境下我能做什么会做什么？题材很有震撼力，叙述稍微欠缺力道。
263:想法不错，可实行太简单，独裁不是统一制服手势徽章就够了吧，还有恐吓惩罚监视宣讲呢？有人告密还被老师制止了，独裁者太没存在感，缺乏步步深入的统治术，过家家一样，最后的爆发就有点懵。三星半。
264:看的我后背发凉,接受了天朝的奴化教育十几二十载而不自知，可谓国人之哀
265:果然只有德国人才能拍出如此精典社会心理学的片子。。。
266:独裁离你有多远？答案是：5天。不安与躁动贯穿全片，告诉我们世界的一个可能。
267:题材深刻
268:开始看觉得这电影拍得很帅气，无论是故事还是演员都很吸引人，后半段开始引人深思，结局真的是很无奈.我们孤独我们需要温暖我们过得混沌，团队的力量是福也是祸.让人迷失让人欲罢不能.
269:不是最好的电影。我想说的是，他们用前两天达到了中国学生的水平。
270:一个国家一个国情。貌似在德国培植集体主义就很可能酿成这样的悲剧。但是集体主义确实也有优点哇，质变的界线在哪里呢？在哪里呢？在哪里呢？
271:影片的震撼力还是不够。记得看完《1984》，背后一股凉气。感觉无力可逃的悲哀。不管怎样，民主国家至少会去反思，而我们祖父辈经历过的事情，却草率了事。可是，同时，也不敢想象，有一天，当我们举国反思这样一件事情的时候，又会是怎样的情景，会不会变成另一场灾难？！
272:电影的最后一段简直太高潮了，本来老师想通过演讲之后的那段催情让学生们明白拉帮结派的严重后果，结果，如那个女生所料，事件已经不是他能所控制的了！德国的电影很值得我们中国人去学习，竟然还是改编自真实案例，好吧！！
273:怎么忘记这部电影了 很不错 推荐大家看看
274:没有把问题追问下去，而是变成了戏剧故事了。对于问题的层面，也未考虑清楚：1.集体主义与 专制，集体和法西斯2.集体和个体：集体怎样最后导致个体的被抹杀，无意识，而集体是否又能给个体发展带来良性
275:故事本身很好，拍摄手法终究还是落入了商业纪实电影的套路。关于纳粹，理论就是理论，实践才能出真知……
276:好看！！ 也许正当你不理解什么是独裁的时候  你正处于这浪潮之中
277:先给别人增添希望的信仰，再把信仰拿走，这也是罪恶  剧本十分具有力度
278:世界离独裁只有五天，可怕的不是独裁者而是服从者。
279:浪潮是这样一部电影，让我褪去了对历史上所有革命的热情，这样一天，我发现我无法辨别恐怖主义与革命。无法辨别思想的觉醒与诱导。无法辨别牺牲与反人类。如果一切都如此模糊不清，那么我们将应当何去何从。如果没有任何现象可以改变，我们又如何安于现状。。。
280:想法是好的，但拍得不太有力量，起码没有看得让人发冷……将事情结束在一个本来精神就不稳的学生上，反正的两个女性也立场不稳。总觉得有点期待过大啊……
281:终于看完了08年德国三大猛片的最后一部，谈不上喜欢但足够震撼。樱花盛开用力过猛稍显做作，浪潮实验性太强艺术性欠缺，还是更喜欢窃听风暴隐忍克制痛在不言中。
282:http://www.ronjoneswriter.com/wave.html 你也曾离他们那么近。
283:给点阳光就灿烂，给点信仰就狂乱。人终归是需要精神支柱的。
284:如果不是結尾的慘劇，其實老師的課是成功的，很好的詮釋了專制，獨裁，洗腦，團體迷思（groupthink）。這在某國似曾相識，而且今天還能看見影子。
285:东西方差异，文格尔的教导在中国简直小儿科。不过独裁的外表是如此之吸引人。
286:其实卡罗和莫娜的出发点也并不高尚，搞得像她们胜利了一样是最大的败笔。如果老师有坚定的信念是为教育，结局会不同，可惜人非圣人。和中国教育很像这点，不提也罢。
287:1967年，美国加州帕洛阿尔托市克柏莱高中发生的真实历史事件，意在让学生们体验“独裁体制”。在号称“民主、自由、平等”的当今，培养纳粹，只需五天！最后“独裁”试验竟然成功了，而且在不断壮大，险些一发不可收拾。
288:x  关于"独裁"的一堂印象深刻的课。
289:这电影的好处在于感染力实在是强~ 浪潮，意为年轻人们汹涌的荷尔蒙交汇在一起凝聚成的力量吞噬一切。不过，回答问题举个手，穿个统一校服就能让他们疯了？外国孩子真的很应该来我们大天朝体验一下……PS厉害的演员不仅要会演更重要的是会挑剧本，比方Jürgen Vogel。
290:纳粹养成记。浪潮在某些层面上来看还是有好的，弱化个体差异，增强团队凝聚力。卡罗的抵抗初始于不再是权利的中心，由于过于自由宽容的家庭一开始她也挺享受浪潮的纪律性，不能将她彻底地归为清醒者。然而因为对卡罗的反感，反而无形中加强了我对白衬衫的支持。另，浪潮手势很有FU~
291:那么，有没有与之相反的一部电影——也是真实事件，由于极端个人主义造成悲剧的，倒是可以对照着看看思考一下。
292:人类脆弱的灵魂需要同质化，但所谓集体主义所谓信仰，带来的也许是对抗自由意志的一场灾难。 
293:人是最危险的动物！世界离独裁只有五天！思想性很好，拍的太廉价！话说这帮外国孩子也太没见过嘛了！上课回答问题要举手还站起来，穿个统一服装就疯了？跟我大天朝比起来弱爆了！脖子上不拴一红布条就不让进学校！小学时还得手背后呢！没见过传销和XX功？资本主义图样图森破！
294:德国的片子有一个算一个的好看。这部看完就惊了，洗脑原来就是这么回事。
295:分不清好与坏，对与错，正与邪——人性变得越来越复杂，电影变得越来越复杂，从heroes到die welle，从人性到社会，到政治体制。没有立场分明的邪恶，错，坏，到头来却是发生了不幸的让人遗憾的事情，到底是哪里错了，哪个环节错了？。。。
296:我不清楚是不是人的本性就是这样。然而不同的管理方法自然会有不同的反应。有时候我也向往能有一个像“浪潮”一样团体，但同时也不愿被封闭。表现了个人价值和归属感的矛盾，真人改编，让人惊讶于人性的复杂以及，看似美好憧憬的灾难性后果。
297:谁说经历过独裁就能免疫？谁说正在反抗独裁就不会有天无条件服从？个人主义的孤独，是集体无法理解的。绝对五星推荐。
298:很令人毛骨悚然的片子.......如果精神的影响是如此的巨大，那么.......
299:只用了五天时间的“微型纳粹养成课”。故事发生在现代，改编自真实事件。在“民主”、“自由”、“平等”的今天，培养一群盲目、狂热、纳粹式的青年卫兵只需5天足矣！
300:说神作倒还谈不上，只是让人看到了个人与集体之间的关系。其实站在这场失败的独裁统治实验背后，还是每个人的欲望，被关注认可的欲望、被人帮助的欲望、成为“英雄”的欲望。改编自真实事件，一开始的各种课堂教育和天朝相似的很有喜感。
301:题材非常好，从一个很亲切的角度出发，重现’纳粹’并反思。“浪潮”初建时的集体氛围十分有感染力，然而又如同膨胀的气球，让观者时刻感觉到紧张危险。但笔锋转得太突然，甚至之前还沉浸在极权控制下的集体秩序和优越感当中，突然之间就被硬生生的腰斩，很不畅快！结尾略唐突，剧情佳，具可看性。力荐
302:浪潮就像是白色的巨浪带着法西斯的味道席卷了每个人的心。每个人都在寻求一份意义，当枯燥的学园变作一个运动的广角，年轻人们的心里将会泛滥起一股巨潮。在蒂姆烧掉NIKE时这份归属心和极权主义达到了扩展化和宏观效果，一些人笼罩在集体里感受温暖，最最主要的是存在感！强烈的存在感驱使他们要革命。
303:在我电脑里放得最久的一部片子了……所有人都应该看；发生在美国的故事原型比电影更加深刻
304:路西法效应，这种对权威集体的狂热再夸张的表现都不过，独裁其实很容易做到，反思我们从小所受的教育，是不是很相似？
305:当感情本身被视作价值，真理的标准，以及各种行为的正常理由时，它们就会变得令人恐惧
306:浪潮，法西斯，武士道，法轮功，共产党。核心力量一样。关于他最后看到了什么，我也觉得观众的说法比较靠谱。
307:无辜的煽动者，无辜的受害者。正好在看《乌合之众》。是集体让大家掩盖自卑，受到注意？不敢苟同5星，用这种手法表现独裁是不是有点儿显得单薄？
308:里面的年轻人真奔放啊。人类群体性疯狂的基因一直存在，随时都可能被点燃。我们从小就被“独裁”了，保持异议很重要。
309:我的梦想。用什么方法可以像这样在短时间内纠集这样一帮死党
310:题材很好，就是没太咋表现出来
311:舆论引导下产生的一场思想革命，尤其是这些三观还尚未形成的学生们更容易受到侵袭。“他们无法理解法西斯主义，但突然间，他们就成了这场运动的一部分”，有道是旁观者清，当局者迷。但至少德意志还知道探讨历史错误避免重演，然而天朝？？？他们还能入戏，我们却连这个资格都没有。
312:他们无法理解法西斯主义，但突然间，他们成了这场运动的一部分。同样的事情放在中国一定不会这样，因为中国人永远都不会做多余的事儿。不过，法西斯在社会道德标准上是恶，而对于人本身来说呢？无非是一种温暖的归属感。
313:对于政治体制思考的电影是我的最爱，不过即使是法西斯主义或者极端社会主义，还是有着它的魅力
314:假如必须要有人为死亡承担责任那也是是浪潮组织、自杀者的家庭和这个社会，而非老师一个。一个组织一个国家都需要一些少数派的“讨厌的人”，才能够为大多人选择的道路走的更好的。
315:这个世界上总有那么一批人需求着如此蛮横的方式来回应生活。
316:世界離獨裁只有五天。渴望歸屬感，渴望有人關心，這些平常的理由卻讓這些孩子走向深淵。可見教育的重要性。
317:反省法西斯的诞生。一个喜欢无政府主义的家伙搞了独裁。手法熟练，剧情比较干巴，评分恁虚高，三星表示纳闷。流氓高中才能出这种事儿吧，搁中国更不可能（高压下都奔着自由去，散漫惯了才觉着集体化新鲜……）。真人真事在美国？嗯够自由够流氓。
318:很难形容我的感受，表达的信息量太大了，仁者见仁。很久没有想写影评的念头了。
319:究竟怎么样的社会才是我们想要的，理想的，完美的，不会恶变的？
320:五星不足四星有余。结尾的时候都不知道说什么了。。。赞！就是吧……那些娃娃太容易情绪就起来了 我朝人民世代进行如此的独裁教育——站起来回答问题、要举手、孤立不赞同群体的同学、班主任统一领导、必要时统一着装…… 嗯 看来我国枪支不流通是对的！~
321:看一半以为可以打五星了，结果虎头蛇尾了，感觉导演木有处理好前后的balance，对人物的刻画和铺垫也有偏袒，浪潮成员显得很必然，反对派显得很偶然，估计也是很多人觉得其欠缺说服力的原因。与其说是批独裁，不如说它只是在揭露人性。
322:不仅是个很强的概念，它也是一部视听非常酷的电影。这种感觉就像小时候的红领巾，像少年时的文化课，像今天的网络微博名利场，唯恐怕集体漏了自己，却不明白自己为什么要去那么做。多线叙事简明硬朗，节奏把握张弛有度，高潮场具有张力，副人物刻画与概念剖析深度稍欠。
323:激进对社会来说就像蚊子叮了身体
324:不要怀疑一个人的接受能力，更何况是中学生，作为一个教师，对学生的影响是深远的，但是，下了课，学生自己能否控制自己，能否明白自己在做些什么，思考其意义，这比课堂上的说教更为关键。德国电影总是给人惊喜，赞一个！
325:Autokratie ist von uns nicht entfernt .最后不用这么直接的解散，保持一个松散的组织对于缺少关怀的孩子也是一个很不错的选择。剧本，演员还可以进一步完善的。
326:”我们以为自己高人一等
更过分的是
我们将所有反对我们的人排除出了我们的集体
我们伤害了他们
我不知道我们还会做出什么过分的事
我必须向你们道歉
我们做的过火了
我做的过火了“
德国人的反思精神

327:强烈推荐！思想性艺术性俱佳。以生命为代价的政治课。这故事虽然发生在中国，但对德国和中国的观众应该尤其有共鸣。
328:我觉得很多台词和场景都与C国如此相似。任何把集体利益置身于个人的权利至上的集体，都是邪恶的。想起拉波哀西的话“如果他们不给这个暴君权利，他原不会有任何权利。况且这个暴君多半来自全体人民中间最胆怯和最软弱无力的人。”
329:http://www.verycd.com/topics/368900/,http://www3.eastgame.net/read.php?tid=1302249
330:这部电影融合了太多东西，教育，政治，人性等却一气呵成。
331:电影的形式和时间把这个topic限制了，不过留有余地思考和参考也蛮好。我感觉我现在的状况发展到极端就是独裁者，真不好，Idont wanna in that way。
332:这片子最牛的就是用不到两个小时的时间用我们身边的事情解释了独裁，不知道如果让这个老师来趟中国讲一堂无政府主义的课会是怎样……
333:只是想做一个实验，让学生们亲身体会一下独裁体制的产生
334:其实老师的用意是好的啊，而且能这么充分调动学生说明抓到了我们这一代人身缺少的东西。只是缺乏的东西一旦被挖掘出来就很难控制了。最后提姆开枪为什么要逮捕老师呢？就跟孩子杀人不能逮捕父母一样吧
335:从自由主义到极权主义也许只有一小步 每个人的内心都自由的翅膀也有控制的恶魔 纳粹离我们并不遥远 独裁也仿佛发生在昨天 警惕自己的选择 或者 正在做选择
336:从电影的角度这片拍得一般，但是不管是片中的故事还是真实发生过的实验，在意识形态上带来的警示无论如何都是令人震憾的。对我来说这个电影的最大看点反而是在于观察从威权主义教育中成长起来的我们对这样的片子和这样的实验有着怎样的反应。电影可以成为思想实验，观影本身亦可成为实验的一部分。
337:在号称“民主、自由、平等”的当今，培养纳粹，只需五天！
338:爲了能過上有平等·有尊嚴，不被剝削，不被孤立的生活，我們相濡以沫地將自由出賣給了社會·組織·集體，賦予茲思想的納粹并不是開山怪，相反，這是人類——這種社會動物所固有的生理與心理的需求映射。《浪潮》實驗了人性因悲憫和脆弱如何讓我們能聚在一起，以及被這種社會存在感綁架，不得不說有覺悟
339:独裁主义是心灵脆弱者的避难所。所谓的归属感和成就感不过是自己心中畸形狂热的信仰创造出来的幻影而已。
340:如此容易摆脱的极权，是因为明显么？如果，一生都没有发现被什么所操控着，会不会觉得幸福呢？所以我所见的都是视而不见= =
341:在鱼龙混杂的今天，浪潮电影就是天朝的缩影，被蒙在谷里，受某些教育长大的我们，看完这部电影，真象扇了耳光在脸上。
342:一堂关于“独裁”的课堂实验引发的纳粹血案。集体主义的好，是所谓集中力量办大事，在集体荣誉的感召下积极而高效；而集体主义的坏呢，很显然，团体狂热被煽动起来之后，后果恐怕就不可掌控了。散漫固然不可取，但更可怕的，是所有人都相信同一件事。
343:独裁的群众基础，狂热的迷恋一个有强烈归属感的集体，仿佛自己是其中一部分，仿佛自己是这个组织的缔造者，只认同自己的，排斥组织外的，精神领袖是恶魔的话，所有人就义无反顾涌入地狱里。题材不错，拍得不怎么样，不过好歹让人对独裁有了体会。
344:一直都很好，就结尾太逊了，换个法西斯点儿的结尾吧。妈的，我好讨厌那个长发红衣女孩。
345:各方的好评已经让我在看片之前定好神片的标准 但可惜还是没有达到期待水平 只不过是集体主义浪潮的一个雏形意淫 很多未展开的概念 时间更多得被浪费在浪潮的严重性而不是对浪潮本身的深入剖析 
346:很久以前想看的片，今天才看。实在非常的好呀，推荐。我们只需五天就可以看见独裁
347:这是新保守主义派发的LSD！！！那我们现在又处在怎样的浪潮中？即将拍打到时代的礁石上，又会有多少觉得自己是无辜的受害者？
348:当一个人并没有或者无能力去发掘出自己内在真正的自我价值的时候，他就开始趋同于其他主流人群或者非主流人群。他需要一种归依感，尽管这种归依感是虚无的，但只要他觉得自己是混在人群中的人，他并没有被人群抛弃，那么他就得到了满足。
349:失意的个人极其渴望在集体中找到归属感，得到救赎。他们在群众运动中埋葬自我，放弃个人意志、判断和野心，把所有力量奉献给一份永恒大业，从此再也用不着无限期的东追西逐。
350:没想到我们从小统一制服、统一活动、集体荣誉感的教育都是为了独裁政治服务的。
351:唐僧西天取经后在河里打翻了经书，后来放于大石头上晒干后取下，结果发现经书破损，唐僧一时心急如焚，不过孙悟空却转转眼睛告诉师傅：天地原本残缺不全，这记载天地真义的经书，自然也应是残缺不全的。听闻这话，唐僧很快转怒为喜。孙猴子这话看似简单，却说出了存在主义哲学家们皓首穷经一辈子才悟出
352:在 B 站看的，大部分是吵架的弹幕，吵了 8000 多条——对这部电影的内容来说，这个现象也有点意思
353:这帮大脑一热，就立马什么都做的出的青春期少年们。那个内向又极端的小男孩第一次拔枪的时候，我就在猜后面的故事有人挂掉，只是没猜到他会用枪挂自己。
354:这一故事?事件?实验?本身带来的思考远远超过了一场电影所需要的任何表现手法.片子的好坏在这儿已经不重要了.
从自由个人主义到集体主义能引发太多的思考.单纯的把纳粹主义归结为可能的结局反而削弱了对这一思考的普遍性.因为极端的结果可能容易让人产生更多的侥幸.
又一次让人颤栗.人类究竟要走向何处?每个人都在作茧自缚?
355:我现在开始懂得希特勒是怎么开始的了。
356:美国真实改编，很不错~很映射。
357:题材和理念一流，但就电影来说演技、剧情还是有点弱，讨论的也不是非常深入
358:很棒的实验电影，永远不忘自省的德国人。但如果还只是停留在反思独裁弊端的程度就一点意义也没有。与民主相比，专制最大的优势就是高效，这也是为什么独裁政权能够成就帝国的原因，而那些所有的弊端只是为此所支付的代价。关于民主的弊端和独裁的优越，其实还有很多可挖掘的东西，期待这样的题材出现。
359:“恐怖活动是现今最大的威胁，而恐怖活动正是我们自己通过散布不公正而一手造成的。 当我们把自己的星球一步步推向毁灭的时候，那些富人却在一旁摩拳擦掌，建造空间站，还想从高处来欣赏这一切！”----最后在礼堂的演说真的很有煽动力
360:这种课很有启迪意义，但是一不小心就有人当真了。历史总是相识原因之一，就是总有相一致的人。纪律有助于军队训练、比赛夺牌，但很容易泯灭人性，使人机械化。这是我们不得不警惕的。幸好，我从来不愿意做一个符号化的人。PS：这个世界没有什么所谓“正当的理由”，只有为自己利益团体绞尽脑汁的动机。
361:手把手教你创建club。如何孤立敌人，如何进行意识形态的管理，如何扩张。
362:magnet:?xt=urn:btih:bf8e50738707924340c664ede56fef8f9e4edbd2
363:惨痛的教训过后，我们不该忘记疼痛——其实，纳粹和文革离我们并不遥远，它随时可能复燃。必须时刻警惕！
364:更震撼的是“根据真实事件改编”。
365:非理性，后现代，高科技，都不能缓解我们对孤独的恐惧，对无所依傍的恐惧
366:其实这部电影只有4星，但看了众多网友在讨论区发泄年少时的“浪潮”事件，我依然决然打5星——人性面面观直播呀有木有！导演你是在中国念得中学吧！
367:有些多餘的枝節，可是裡頭的教育意義不錯。極度崇拜一個團體所引起的惡果。
似想証明自由的包袱沉重得太多人想放下
368:片子拍的比较撇，没到振聋发聩的地步，但由于改自真事，就有一定的可借鉴性。对集体无意识的崇尚，可能来自人性的惰性懒于思考懒于行动懒于面对、对孤独无归属的恐惧、以及在此之上基于不劳而获的占有欲。其对应的百花齐放可能略显人性化、宽容。但谁又能说在足够大的时间空间范围内，他们不是一回事呢
369:《死亡实验》也是德国人拍的，德国人确实反思的紧啊。。集体和极权也就一步之遥。
370:以学校的角度去讲述独裁，nazi，切入点很好！
371:可能西方年轻一代不大能够理解独裁体制，就如同我们不太确切了解无政府主义的含义一样。剧本很不错，虽然我对片尾的处理不太认同。希望能看到剖析无政府主义的类似的作品。
372:五天成就独裁，可能思想上一天就够了，后面几天只是行为上了。我也差点了，感觉特像看古惑仔的感觉，政治这玩意，艹
373:好片子是好片子，只是后面有点松了
374:可以类比很多东西，不仅仅是纳粹，男主角长得像沙夫。。。
375:超棒的一部影片，如果这个就是极权主义的话，那我们从小经历的，都是比这些更为严重的集权主义。
376:看看德国的反纳粹电影：希望与反抗、他人的生活、伪钞制造者，一部比一部检讨深刻，尼玛小日本的文艺工作者都干嘛去啦，仅仅要求他们道歉肯定是不够的
377:一切不想面对的，解决不了的，在“浪潮”面前，都不重要了，它给了我不需要思考的追求，并且，达成追求的方式是如此的直接简单。2012上半年最喜爱电影，没有之一。
378:2009-2-14 20:50:31 2/7.5(4290) 看完之后反正以我的程度，打死也不信这个完全像是意淫出来的故事曾经真的发生过，it doesn't make any sense~~已经到了过于想表现或强调那种狂热到了完全没有任何说服力的地步。出于对自己程度的微弱自信，翻墙（居然还要）看了故事原形的那个英文页面，才发现本片根本是浪费了这么好的一个素材，本来很有教育意义一个模拟实验硬是被编成了胡闹的过程和暴力、自杀的恶俗结尾，真实的故事不知比这个好多少倍
379:身边稀松平常的事情,在德先生的国家掀起风波."我们自以为高人一等,把所有反对者拒之门外"二十年,天朝当醒悟
380:求解释啊....最后个镜头是什么意思啊...那个老师的表情是什么意思啊.
381:1.结尾太苍白无力了，把配乐放那么大声就把背景音去掉嘛，混在一起不伦不类 2.刚开始以为这是改编自路西法效应的，如果是那真的改编得太好了，可惜不是 3.不禁感叹我们的片子是又多落后，拍不过好莱坞很正常，拍不过其他国家就不应该了
382:“独裁”的开始：整齐的桌椅，起立回答问题，统一服装...看着很是眼熟。使浪潮偏离轨道的原因是学生骨子里的自由、大胆和虚荣。很多人给这部电影打上了“政治”标签，其实家庭也是一个隐藏主题，浪潮中最浪的过火的那几个学生都是缺少家庭温暖，在团体中找到了归属感，所以最不愿解散。例如自杀的Tim。
383:想起了《肖申克的救赎》中的一句台词：体制化这东西，刚开始你会反对它，慢慢的习惯它，到最后你会离不开它。像影片中做实验的那些学生不就是这样吗？还有我们从小接受的教育，环境不也是这样么。影片取材于一个真实故事，但不够深入的探讨应该还有更大的空间。值得深思的影片和现实。
384:从哲学上讲，绝大多数人都有拒斥偶然、追求某种终极万能解释规律的倾向。因为人们往往无法独力面对这个黑暗、荒诞的世界，所以，对于普通人来说，“他们生来倾向于各种意识形态，因为他们将事实解释为只是一般规律的一个具体例子，否定事物的巧合，发明了一种适应一切的万能解释，假设它是一切偶然事物
385:轰轰烈烈的启蒙运动之后总伴随着极权主义. 最喜欢里面那个总是带头巾的姑娘儿, 她也是最先觉醒最先选择离开课堂的.
386:典型的会在豆瓣拿高分的电影，但是电影本身处理的太牵强突兀了，底下评论一堆喊着救救中国的，你少花点时间抱怨多看几本书不行？电影内容与中国沾多少边差距多大用脚也能想出来啊。容易被煽动只能怪自己智商太低。
387:用这种身体力行的方式去反思法西斯的手法是过于激进，但是也让人刻骨铭心
388:纯爷们电影！可是结局为什么要妥协，德国人非得这样现实吗？！
389:到最后就连智者也无法自控~  在看的时候会想，这样子行不通，那怎样子才能行得通？我觉得要拍一个系列的片来讨论这个问题也不错~
390:我们从小就是要举手、要起立、穿校服、做操、排排坐的面对老师上课、军训、统一高考，一切要求整齐划一十几年了，只有集体、抹杀个性，当走入社会没有集体之后，我们的人生观价值观世界观就崩塌了。德国人的反思一直都很深刻，想想我们的各种运动、各种阶级、各种革命。适应中国国情的德国影片。
391:电影拍的就像一场闹剧……独裁和专制不同，独裁和独裁不同，民族和民族不同，就别拿中国的和他们类比了，他们培养出来的是野性，我们是奴性好吧？哪个高中不起立？里面所谓教育在中国那不是稀松平常？几千年也别指望有纳粹的危险。不过德国人反思的精神和高度的文明值得赞扬！！！
392:专制来得如此容易 反应德国社会多方面的问题 对于过去的纳粹 国家和民族自豪感都被压抑 尤其当国旗四处飘扬的时候。 当然更普遍的是青少年缺乏信仰 缺乏归属感 以及经济和社会的不景气的大背景。
393:法西斯式独裁就是这样炼成的，短短一周时间，就可以把一个正常的学生洗脑教育成一个狂热的类纳粹份子，可怕的是，这样的教育我们接受了十几年甚至一辈子……
394:很有意思 忽然想到一句话 人都想找到归属感
395:20131029jtl革命的火种是如何被点燃起来的，年轻人的热血是如何被煽动起来的，请看本片。全片节奏紧凑，叙事有章法，高潮极度震撼，结局更余味无穷。集体主义，秩序，团结，服从，穿白衣的浪潮儿，文革时的革命小将，纳粹时的盖世太保。德国人的反思是彻底的，我们的呢？
396:LUCIFER EFFECT
397:这个事真说不好，如果全世界的人都是纳粹呢？ 或许那就能达到真正的和谐
398:因为我们中的很多人缺乏对一个群体的归属感，所以如此轻易就放弃了自由。纳粹速成，只需五日。
399:这片子要是有更好的配乐，效果会更惊人！转一个豆瓣友邻的短评：一部完全概念先行用来图解某个道理的电影，绝不是最好的电影。这话是没错的，不过这片子其实是真人真事改编的。所以缺憾不是在电影的初衷，而是在影像的风格。个人觉得，可以把基调再放得沉重一点。
400:导演过于戏剧化的处理，让观众产生悲剧是源于个别极端个体或者偶然事件的错觉，反而严重伤害了主旨。其实真实事件对人产生的震撼远超过改编后的电影。从这个角度说，是个好题材，但真不是部好电影。
401:共计三星半，冲着最后十分钟加半星。前面民主现实和独裁统治之间的拉锯战不是很信服，周围各方分别的支持反对根基也莫名其妙。如果说导演正是要创造这样略显荒诞的故事来，那么结尾又过于急匆匆的草率。总而言之，题材多好啊，就是看着勉强太不爽。
402:要组织还是要自由？
要纪律还是要民主？

403:9分！比《死亡实验》来得精彩。只不过起了个引子，原本一个个个性十足的学生就逐渐被浪潮所席卷，成为了集体的一分子。独裁离我们的距离看似那么远，但其实又那么近。个性的抹杀是在潜移默化中逐渐完成的。为什么在我心目中德国一直是一个非常伟大的国家，这种不断自省的做法绝对是原因之一。
404:集体主义 反对异议者 老师的绝对权威  统一的制服 发言的人必须起立  不穿统一服装不让进场   。。。。 看了之后心中一片寒意。。。这不都是我经历过的教育么。。。独裁离你有多远？5天。
405:这个世界永远都存在纳粹主义，有时它的伪装甚至超过任何道德与人性
406:这算不上一部伟大的电影。但德意志确是个伟大的民族。人类罪恶史排行榜上，纳粹位列第三（毛泽东斯大林为一二），但德国人对极权的反思之深之广之久，举世无双。
407:一部引发很多很多反思的好电影，教师永远不要试图改变人类的黑暗面，德国对于法西斯的铲除是非常彻底的，勇于面对勇于反思才是真正的悔过
408:Macht durch Disziplin. Macht durch Gemeischaft. Macht durch Handel.这种古怪的群众运动也好独裁也罢 在中国人眼里很正常 只是在强调个人主义的西方社会 这种很难为人所接受 但是很明显一旦被灌输了一种统一的信仰 Nationalismus更容易宣扬但也更容易有人走极端
409:很震撼，很思考，如果处在这样一种环境下，真的不能保证自己不做出同样的选择。
410:在迈向一个“小集体”，比如说浪潮，的过程中，人们的私心，不可避免的，从自身扩大到了“小集体”。而当为了这个“小集体”，不惜去伤害的时候，可怕和悲哀也就出现了，人性被局限的集体性磨灭。真正的“集体”是万物，让这个“集体”更美好的，是爱。
411:适合在电脑上闲时看看，很省人，刚刚开始我也觉得那种氛围不错，觉得自己在那种集体中也会充实。。。可是。。。结局。。。起初的思考，事物的真正的魅力在于其的渐变过程，如果没有开始的一步步融入，浪潮不可能成形~还有，原则很重要，不要对自己的理智自信过头了
412:面面俱到但点不深挖(相比美x)，但是能这样面面俱到真的很厉害，灵魂人物刻画太少(相比超脱)，结局很好，离五星缺了点什么…就现实问题题材的电影来说很有说服力和还原性了，可以勾起很多思考(相比裙角)，当年的纳粹国家拍出这样的片子就是一种神作之感
413:人们对于权力和群体性力量的向往促成了独裁，因此弱者往往更加极端；我们以为能够抗拒独裁的力量却最终深陷其中无法自拔，而对独裁清醒的认识往往需要以死亡来明证。前半部情节明显有赘余，高潮部分推进有力，一气呵成毫不费力。
414:贵国随时都可能掀起自己的浪潮，恐惧无时无处不在。
415:其实不是纳粹的阴影还在，而是人性的阴影永远无法根除。希特勒只是将“组织”和“洗脑”扩张到了全德国
416:5天时间培养纳粹的实验，故事原型竟然发生在美国，看来现代社会永远不缺少形成独裁政权的分子，无论哪里。为了好听的摇滚原声，加一星！五星推荐！
417:消除异端限制自由是泯灭人性的行为。蒂姆那一枪终于惊醒了所有人。
418:米国人民的真人真事告诉大家我们离法西斯独裁只有五天的距尤其是对年轻人，日尔曼民族一看好题材，正好拿来拍了顺便当自我反省了……一边看一边哆嗦，觉得这么疯狂的洗脑其实在天朝比比皆是呀，咱们从小到大上的都是这样的学校，专制的摇篮是在咱们这~
419:心理预期的是A，实际是C。独裁最基本的是要蒙蔽人民的双眼，独揽宣传渠道。这个片也就是个高中水准
420:没错 ，想变成法西斯 一周的时间就够了。   德国的反思，美国的真实故事。      那个浪潮手势真的。。真的像上好佳广告
421:总觉得这个老师只是营造了一个中国的课堂而已，不过既然是真实事件，就信了他吧。
422:很难形容这部电影带来的冲击，就像当时看狗镇一样，描述的是一种疯狂的合理的错误，却被重复了太多次。对于德国人来讲，或许看到的更多是关于历史的阴影，而生活在one paarrty阴影下的我们呢
423:民族主义-极端民族主义-法西斯独裁专政。凡事要有个度才行啊。但是三个过程在电影里面过渡的有些生硬了。所以给四星吧。
424:现实版本的故事发生在美国而不是德国，这才是我们该值得警惕的新纳粹现象。纪律本不是错，中国的孩子被要求有纪律穿校服起立回答，这些常态在片中人做起来竟然成了新奇渴望的东西。。。大囧。。。中国孩子想烧校服穿耐克，德国孩子烧耐克穿制服。
425:信仰是件可怕的事情，信仰占心志的比例会决定这个人的每个行为，怕是太极端。如果再碰上历史大浪潮，你是越过波浪的那个幸存者，还是搁浅的牺牲者？
426:Is it far away from us? No itz not.
427:学生真是容易被煽动~~但是里面那女的真是让人看着眼烦~
428:妄图以集体的力量去对抗所有不平等.逃避现实.忽视个体的重要性.人的意识一旦高度统一.就将形成一个共同的意识流.摒除所有反叛事物.法西斯主义油然而生....
429:毛概课老师给放的（是不是感觉和课程很不搭），几百人坐在一起看这部电影，像在电影院。看完了按要求结合“民主与自由”写了观后感。其实吧，这部电影本身的题材可拍性很强！但是感觉导演没抓住重心，所以导致整个剧情很仓促，该展开地方没展开，最后想表达的东西也有些模棱两可。可能还是我了解不够。
430:纳粹是如何诞生的，人是如何走向邪恶的。这部电影告诉了我们，纳粹可能诞生在任何地方，任何民族。一切平民皆有罪，一切平民都无罪。
431:狂热的信仰，接着被彻底摧毁 13.11.29二刷@资料馆 节奏紧凑，平淡中有惊心动魄
432:推荐所有和我一样受了16年“集体”教育的中国朋友们都来看看。因为我们身处其中，所以我们浑然不觉。
433:嗯. 不禁让我想到了同母亲讨论文革种种暴行时的不以为然. 实际上发起一个没有阻抗的运动才是这个运动得以壮大的契机. 注意. 如果提前说明会有相当的结果. 那么这个运动将行进地困难重重. 而且夭亡. 只有真正的疯子、投机者才会选择暴力. 而当被暴力选择, 责任感和特立感都同时弱灭.
434:温情的集体主义是独裁的温床，狂热群体的根源在于没有自我认知价值感，法西斯主义潜藏在每一个灵魂深处的绝望里~摇摆不定的民主政治，极权和无政府只有一墙之隔。
435:赞啊！！一部法西斯的片子也可以拍得这么有趣味！镜头和音乐结合得相当完美啊
436:有人说，这片太过浅白，但是影片设定的环境就决定了对于纳粹和法西斯的探讨也只能到一个不算深的层面，还算是导演的刻意，长篇大论和醒悟啥的反而就多余了
437:法西斯的最好诠释。其实 独裁=法西斯，从这个意义上讲，中国也有——毛泽东式法西斯。所以才会有文革，有红卫兵。而这些是无法遏止的，只会被卷进去，除非独裁者本身意识到了问题。即便如此，车已经开到最高速不可能0秒急刹
438:看了这个片子你会认为极权主义是必须时刻严重提防的，但我们却已经深陷其中不可自拔。
439:典型人物到期了，悲剧诞生了。
440:此片足以见证希特勒的伟大，一人之下万人之上的高于宗教的精神操控者
441:集体主义的两大亲儿子，纳粹和河蟹主义...
442:8分   当一个有号召力的老师碰到一群年轻学生，再加上一个生动的课程，悲剧便发生了
443:其实……德国学生们感到无比新奇的“浪潮”的雏形，不就跟现在天朝的教育机制一样么orz
444:五天纳粹速成班，结合心理学的Milgram experiment一起想，很有启发。
445:太震撼、太深刻、太沉重了……以至于看完之后再也不想看第二遍。意识形态的问题真是纠结，初始时并无恶意，但发展到最后却只能以鲜血的代价收场。“明明大家都是很好很好的，为什么谁也无法得到幸福？”——极其佩服德国导演，佩服到五体投地+顶礼膜拜ING~
446:虽然很多原因并不是说明资本的好处，但是确实有某些误会了独裁，是思想的冲击还是人性的丑恶？
447:“这个实验之所以会产生这样的结果，是因为我们中的很多人孤独、缺乏家庭的温暖、集体的关心，缺乏对一个群体的归属感。即使把这个实验放在今天，也会得出同样的结果……”
448:虽然很发人深省，但是我很怀疑一个星期可以使人改变那么多么？
449:很久以前想看的片，今天才看。实在非常的好呀，推荐。我们只需五天就可以看见独裁。
450:"它還遠沒有走開，你一不小心它就會回來"  团体的力量将我们灼热成恶魔。
451:德影总喜欢用一种独特的视角将故事娓娓道来,始终保持着惊人的冷静与克制,力道刚好。不像某泱泱大国,浮躁至极,根本踏实不下心来雕琢故事，只懂得一味哗众取宠，悲哀。
452:只有德国才能拍出这么严肃现实题材的片子
453:精神力量的蔓延甚比传染病毒，每个人心中都有一个法西斯，激发出来并认识到，多少人却做不到，德国教育敢于尝试，即使失败，是种警示，而中国呢？深思吧！
454:居然看了半小时才发现这片子我08年就看过了……
455:死心眼的孩子应该是世界上最可怕的生物了，虽然也感觉到被独裁的我们情何以堪，但前部分仍让我看得很欢乐 - - 
456:让小浪潮来拍醒国家社会主义是不够的。
457:！！！其实我都想实验！！
458:如同学潮时广场上的学生和文革时大街小巷的红卫兵。人要投入那洪流是多么自然。有趣的是电影是德国的。。。
459:德国awesome片……独裁 权威 法西斯  milgram experiment obedience……
460:题材很好，拍的有的啰嗦，大篇幅的游泳吸很多余
461:法西斯就是一群人的盲目崇拜和极端狂热 独裁主义一直在我们身边 从没有离去过
462:谁说纳粹主义不会发生在现代民主社会里，难怪德国每年要拍那么多讲纳粹的电影，就是要不断提醒大家保持一种危机感
463:看浪潮之前寄予厚望，看完没有丝毫震撼，反而习以为常。这所谓的班级独裁课不就是我们从小学到高中的全部吗？发言要举手，向老师打小报告，统一班级服装，班级凝聚力，喊几句口号，也没见出什么事情，结果外国学生懒散惯了试验一下就影响到心理了，真不知是我们的悲哀还是国外自由主义的悲哀。
464:不是一部好对付的电影，它要说的有很多，对当下…做了深思考，有大智慧，也有小细节，like.
465:waste of a great screenplay
466:小规模实验场。其实全片核心是苦逼雀斑脸男，是几十年前穿越过来的“热血精英”。还好导演在片尾给他贴了“危险请勿靠近”的标签
467:对校园枪击题材，防御完全无效。老师在最后的假装演讲，居然让我心潮澎湃。这是一场运动呀。
468:我个人是一个自由主义者，本以为会从这个作品中得到价值观的共鸣。如果说从这个电影的故事做一个价值判断，是没有什么意义的。因为作品中的集体，对人最深的影响也就是角色的喜怒哀乐。这个作品很难触及到真正的政治深度，顶多是一个反应“心理”的作品。所以这个作品是失败的，包括这个作品的原身——美国的试验，也是没有什么价值的
469:似乎是告诉我们，法西斯不可重复，连模拟都不行。可是剧情中规中矩，几乎每步都被我猜中了。那个Tim不正常得也太明显了……
470:五星力荐！这部戏剧张力十足的德国电影展现了撼人心魄的洞察力。极权主义是如何产生的？强大的集体如何吞噬和毁灭单薄的个人的独立与意志？人是如何陷入无意识的狂热？乌合之众具有多大的破坏力？也许这只是一次简单的社会学实验，然而直到最后一刻，其暴露出的人性弱点仍然令人心惊胆寒。
471:呀，这不是选修课上老师放给我们看的吗？那时候还没看明白，为什么大家就这样一步步狂热的陷进了“新浪潮”了。。。
472:社会心理学、人格心理学可以给出各种各样解释的内容。可究竟要怎样面对这样一种始终跟随者人们的现象呢……
473:开始以为是老师的实验，谁知玩成真的了。只有德国人才有这种反思历史的责任感，才能拍出浪潮。
474:为什么这些学生会对浪潮这么痴迷？加入浪潮意味着找到了自己的小团体，人人平等，互助，关怀，自信，尊重，权力等。如果现实中有这么一个团体（除掉做坏事那部分）我都想加入。生活中的不如意,挫折,迷失感会让任何一个人沮丧孤独
475:be yourself,but what is the fucking myself? redefined it
476:烂番茄65%，IMDb7.5，《浪潮》的豆瓣评分高达8.7。神奇的电影，和《V字仇杀队》类似的主题，一部只有在中国才引起更广泛共鸣和思考的电影。
477:集体主义这一本该趋于中性的价值体系在电影中被扭曲和极端化，极权主义带来的可怕在很多时候甚至不是上面的“领袖”可以控制的，对纳粹的剧情了解不多，但文革的那些场景对比电影中狂热的少年们可以说是再熟悉不过的镜头了，社会在任何时候都会有不同的声音，我依然对所有高度一致的声音保持警惕
478:开头的那些“纳粹”式课堂秩序不都是我们从小遵守的么
479:剧中是模拟实验，从剧本看则只到对号入座式的假象实验的层次，对青年的热血何以能一周转化，说服力是不够的。演讲的纳粹象征化的政治正确视角，削弱了探讨深度。好在对集权主义的复杂性判定有开放的一面，没无视其对青少年的吸引力，揭示了法西斯组织的青年特征。不同立场与社会背景的观众各有不同反应
480:跟原来的真实事件比起来，老师的结束手法过于突然，不过戏剧冲突更加强烈了~通篇看到两个字：吃人~
481:真正要做到有自己的思想，有自己的判断力，那才真不容易。每个人都把自由挂在嘴边，那不是真正的自由。
482:大家都认为自己高人一等,认为法西斯主义不会复辟,严惩外邦人,利用浪潮的力量吞噬一切外界势力,这和独裁统治有何区别.电影只是快进了进程,也是独裁统治的最终结果.你现在享乐其中,安然无恙,其实那只是它的刚刚开始.独裁统治的核心方法就是利用人性弱点,以及人心深处的黑暗面,把它们掌控住即可利用.
483:四星半,居然有蠢人看完这片还在感叹浪潮从未光顾过我们!或者并没有带来实质性的坏处..尤其是身为一个中国人，浪潮从来就发生在我们身上,我们的国家就是浪潮,清醒些,什么是独裁,什么是法西斯...我们之所以置身浪潮之中而无切肤之痛是因为我们连感受自由意志的机会都没有被赋予过...
484:培育一个独裁政府要多久？一周。绝好的题材，只是导演的劲道还不狠
485:片子超棒。本来以为是什么说教片，没想到这么精彩。我们常常以为我们有集体和纪律，却不知和独裁有多近的距离，大概因为这样，我们的社会变成这样。配乐很棒，土耳其小哥很帅。
486:深刻隐晦的反法西斯主义电影，看到这个结局，再想到是改编自真实事件，我震惊了。
487:这种事情发生在自由化的西方更有说服力和引人深思。我不明白那些说中国教育是法西斯摇篮的人，听风就是雨，什么都不懂，这群人跟那些在the wave里瞎起哄没脑子的年轻人有什么区别？
488:看这个世界是怎样变得疯狂的。电影角度来说拍得比较无聊。最后两枪倒是惊醒了。
489:中国人的小算盘可以完美的抵挡Die Welle这样的组织。如今这个喧嚣社会所诠释的貌合神离，就是毛主席诈尸也无法力挽狂澜。
490:原型发生在美国，但也许是德国自身不肯松懈的警醒以致于影片中实验性的五天彻底变成了狂热的沉沦，一直处于旁观者的老师都不免深受影响（说实话我本来以为老师会很清醒）。当集体主义遇上民族优越感，Nazi就像野火烧不尽的离离原上草。“作为外人很难想象，短短几天内形成了何种团体的压力。”
491:这部片子以第三人的视角，客观的讲故事，但是也因此缺乏了些主管的角度，这种独裁的发生和过程感受的不是很深刻。但是毕竟是真实发生过的故事，还是推荐大家看一看
492:重现了法西斯主义的形成过程，不过也仅此而已了，可以跟霍弗那本《狂热分子》参照。打破重建为什么有这么多人支持，那是因为，这个过程给了那些人梦寐以求的优越感，责任分散，利益均沾，你怎能不动心。
493:一场由教学实验引发的悲剧...话说“独裁统治”，难道不是中国高中生的日常么？
494:令人感慨颇多的影片。独裁政治在当今的民主时代真的不复重现么？一个礼拜。只需要一个礼拜，德国的类法西斯就可以再度复燃。纪实的电影语言让人冷汗涔涔。反乌托邦电影的杰出之作。
495:看得惊心动魄，结尾的改编相当具有警示作用。
496:少年总是最易受感染受蛊惑受鼓舞的群体，厌世恐惧的世界会让他们垮掉，偏激集权的社会又会让他们癫狂，不加干预的纵容会让他们恐怖的骇人，一切都可能重演，法西斯、红卫兵
497:电影就像是一种警世危言，不能把它当做绝对结果，现实情况要远复杂得多。集体主义是危险的，但它又蕴含着极大的能量，这注定了它会在人类的前进史上被不断的利用，同时也会继续引发灾难。
498:一星期太短，使剧情有些牵强，但作为个预言够了。
499:不管在什么时代人类还是群居动物，任何人都不能脱离别人而存在
500:怎么说铺垫也太过欠缺，空洞无力。不知为何有这样高的评价，更何况这种题材的电影已太多。
