1:如果我把吉他练熟了，就可以不用买打火机啦
2:我总觉得这是一个真实的故事，因为他的懦弱，懦弱得真实。
3:纯傻逼！！！多稳妥的故事让伪善者托纳托雷拍成了纯傻逼！！！多少细节都散发着矫揉造作的腥臭！！金玉其外肚子里就是一包草，如果弹得越快就越牛逼，那还要肖邦作甚？
4:某一天我突然明白，他不能离开的不是那艘船，而是那片养育他的精神家园
5:每个人的心里都有自己的一艘船 一个近乎偏执的小归宿 只是因为它让我们感到实实在在的安全 不致无枝可依。
6:侮辱钢琴，侮辱“好”电影。
7:最喜欢的电影，喜欢，不是之一，而是唯一 
8:又是一定该看的，只在自己的世界里坚持自己的人．哪怕生命就这样消逝．只留下一点声音的碎片，１９００，也许我们都一样害怕脚踏实地的生活，害怕乌烟瘴气的世界．
9:给大众看的艺术家电影，很多煽情与细述很不必要，但是很多人喜欢
10:giuseppe tornatore的三部曲之一------陆地？陆地对我来说是一艘太大的船，太漂亮的女人，太长的旅程，太浓烈的香水，无从着手的音乐。我永远无法走下这艘船，这样的话，我宁可舍弃我的生命。毕竟，我从来没有为任何人存在过，不是么？
11:这么多年我还是没有看完这部高分片……从一开始的故事带出演员表演方式我就知道不是我的菜 越往下看越觉得有些刻意矫情 导演的人生哲学暂且不提 单说讲故事的方式 就像小学生作文一样刻意 那种流于表面的情感根本无法吸引我 更别说被打动了。
12:也就音乐还算可以，Tim Roth太猥琐，不适合演这种文绉绉的角色
13:不喜欢，没共鸣。
14:最长的一版完全是顺着煽情的每一个Ｇ点往下走的，坏处就是高潮多了人也会厌的。另外从小就好奇男二的眼睛为什么会小范围打转。
15:一个人到底需要多大的世界呢？
16:海上乌托邦
17:你看到那数不清的街道吗？如何只选择其中一条去走 ，一个共渡一生的女人，一幢属于自己的屋子，一种生与死的方式。 你甚至不知道什么时候才是尽头 ，一想到这个，难道不会害怕、会崩溃吗 ？
18:我想有些东西只是能在特定的环境下生长。当环境变了，其他的一切都会变。
19:令人感动的宅男，让我想起了树上的男爵
20:我就爱他说，fuck the regulations!!
21:1900，不特别的特别存在着。
22:不伦不类
23:1998年有两部关于大船的片子，一部以全球票房大热胜出，一部以文艺情怀成为经典，我喜欢后者。
24:Giuseppe Tornatore三部曲之一。TIM ROTH很帅。
25:ＭＳ肖申克１０周年，此片，《肖》，《迷失东京》三部连看，可惜皆有徒有虚名之叹。
26:对不起,期望过高.
27:男主弹钢琴技术和配乐简直可以称得上完美，对于我这种手控来说，福利啊！原来真的有人会一直坚持自己的意志，佩服，再说一遍，里面的配乐真的太美了
28:非常喜欢它的配乐，钢琴和小号的音色能够演绎出如此华丽的乐章,这在电影中还是首次看到。
29:我们习惯了陆地、喧嚣、身份认定和稳定的城市居所，“所有那些城市，你就是无法看见尽头。尽头？拜托！拜托你给我看它的尽头在哪？当时，站在舷梯向外看还好。我那时穿着大衣，感觉也很棒，觉得自己前途无量，然后我就要下船去。放心！完全没问题！可是，阻止了我的脚步的，并不是我所看见的东西，而是
30:从隐喻层面上讲，《海上钢琴师》是一部符号电影，它以大海、钢琴、1900这三个符号贯穿全片。“钢琴”在影片中都充当着一个优雅的角色，在我以为，它是一个绝世独立的背影，或而出现在幽蓝的海滩，潮水一波波划过琴身；或而出现在战争的废墟中，阳光从天花板的弹孔中透进来，一束束打在琴板上。
31:键盘有始有终，你确切知道 88 个键就在那儿，错不了。它并不是无限的，而你，才是无限的。你能在键盘上表现的音乐是无限的，我喜欢这样，我能轻松应对，而你现在让我走过跳板，走到城市里，等着我的是一个没有尽头的键盘，我又怎能在这样的键盘上弹奏呢？那是上帝的键盘啊！
32:……我们没有你的勇气，我们只能依旧在人海中沉浮，抓紧或者松手，相逢或者失去。
33:疯子电影 一根筋
34:采撷：1900的全名是Thank Denny Lemon 1900.可以简称TD Lemon 1900. 
因为1900是在1900的百禧年被捡到的，老Danny一时兴起就给孩子起名1900.至于Lemon这个中间的名字解释为当时小1900是在一个装柠檬的箱子里被老Denny捡到。
35:尤记得男主在船舱里弹琴，望着甲板上的姑娘，画面、音乐、意境如梦如幻，还有斗琴那一段。但是明明进一步就可以海阔天空，非要退一步万劫不复，孤独着自闭着，害怕离开旧时的生活，无论如何不支持这样的选择。
36:大学里《西方电影分析》课上老师放太多遍，反而没感觉了。
37:托纳多雷拍了那么多电影归根结底其实只是一部电影：时过境迁，物是人非，回忆永存，往昔不再。是一段传奇，但也只是一段从未踏上真正土地的传奇，显得没有根基；镜头运动棒得就像手指抚过琴键流淌出的美妙音乐，不过这片子的成功大半还得记到莫里康尼账上。
38:音乐动人，情感真挚
39:当一个人习惯了孤独，那么让他融入人群等于杀死他
40:就不应land 要我说
41:1900的人生就像一面镜子，极端地反映出现代人心理中最黑暗、最隐私的那一部分消极思想情绪。
42:感动，不再得以用流泪表达。当他在死神面前，临空奏下一曲时，我会心一笑。伟大的人，在这世间何以存在？逃脱名誉与金钱包笼的唯一渠道，非是离去不可。众生念想与膜拜，都不会在其心上，他一个人自得其乐、以自己的思想为信仰，无论生死，都将自己紧紧捆绑在88个琴键之间。
43:多么希望男主可以活下来，但毕竟轮船才是他的家。
44:我们笑着说再见，却深知再见遥遥无期。
45:挺喜欢的，之所以到最后都没离开，应该是船上有太多的记忆难以忘怀了，从他被抱起的那一刻开始就注定是属于大海的了
46:活在自己的音乐中、活在自已孤独的世界中，他的人生是耐人寻味的、感动的。
47:这部电影意外地合我胃口，可能和我弹钢琴有关系吧，有时候听着听着就能听出钢琴曲中的情感，电影里面的钢琴曲都很美啊……唯一的不足就是别对我撒谎先入为主了吧，1900的纯粹和质朴还少了点火候，但不可否认关键的剧情里他的眼神戏很足，能代入情感！瑕不掩瑜，是一部值得慢慢品味反复观摩的电影。
48:很多年前看的时候怎么都不懂1900为什么不下船，今天下午重新再看了一遍，居然特别感同身受。其实，我也从来没有下过船。
49:孤独的最高境界是繁华，是人类精神美丽的原因。许多人觉得斗琴那场戏是高潮也是全片最出彩部分，我却不以为意，我喜欢暴风雨中孤独的自娱自乐的waltz，我喜欢他第一次看到窗口心仪姑娘时手指下微妙的变调，我喜欢他挣扎久久依然选择依恋始终没有下这艘船。
50:对于一个父母不详的孤儿来说，汪洋大海之中只有那艘船是他唯一的依靠，这艘大船已经不仅仅是他能证明自己价值的舞台，更是他的整个世界。离开了大海和大船，他的整个世界便立即崩塌，这便是他完全走不出那艘大船的原因。
51:画面很震撼   剧情很感动   值四星半
52:《海上钢琴师》：一生一世，献给音乐和海洋！——曾经，我以电影和音乐在我心中的地位来表示《天堂电影院》比《海》的最爱悬殊；如今，两次资料馆大屏幕上的重温，虽然都比不上第一遍的观感，但让我明白我确实喜爱《天堂电影院》超过《海上》一点；我的眼泪和我的感受，让我更清楚它俩在我心中的分量！
53:比较传奇的钢琴家，看完这部电影以后，我也想学钢琴啦！
54:每个人的心里都有自己的一艘船 一个近乎偏执的小归宿 只是因为它让我们感到实实在在的安全 不致无枝可依。另外，钢琴弹得越快越牛逼，那还要肖邦干啥？
55:每个人可能都孤独偏执的守在自己内心里存在的Virginian号上，而走下自己的Virginian号所需的勇气并不是人人都有
56:托那托雷三部曲之一，这种天才和孤独作为凡人其实是不能理解1900的，但是对那种内心的徘徊刻画的非常好。
57:遍体鳞伤 荆棘满地 世界太大 梦想太远
58:是音乐让人孤独，还是孤独的人喜欢音乐
59:1900说，你看陆地上，有那么多条街道，横纵交错着，太可怕了，我看不到哪里是尽头。可是明明，在一个游动着的岛国一般的船上生活以此为家才更孤独更可怕。我想，这大概是我穷极一生也不会懂得的宇宙级的浪漫和孤独。他的灵魂和船融为了一体，这也许是他最好的结局了，他应该被历史铭记，却不适合未来
60:海上斗琴，我还能再看500遍
61:一部电影看尽一生。再见，可能就是再也不见。
62:很一般嘛而且我觉得片子拍得太做作了……
63:最爱的两幕：那个风雨交加的夜晚，他们坐在钢琴椅上，和大海跳着华尔兹；还有那天他看着窗外停留的姑娘，写下那首无名曲。手机还里保存了Magic Waltz那段视频。这不是一个悲剧，因为大海是他的归宿。
64:天才都是孤独的，天才都是被另一个天才发现的
65:这部电影对于我个人非常有纪念意义，它令我惊觉自己的改变。那种宁愿守着旧梦死去也不愿意走向迷茫未来的懦弱，令我哀其不幸怒其不争，你哪儿都还没去怎么敢装逼。于是曾经爱过的人和电影，便都不爱了
66:是经典，是传奇。这个才叫念念不忘，必有回响。
67:他是优雅的，也是孤独的，船就是他的全世界，懦弱而真实。
68:看的越多越放不下，大家都迷失了。
69:“我们笑着说再见 却深知再见遥遥无期”  “连绵不绝的城市 什么都有  除了尽头  没有尽头” 强烈推荐  音乐很棒 
70:逃避也能被说成伟大？懦弱也能成为共鸣？浪费我三小时！两个三小时！
71:有些人从陆地到海上寻找更广阔的世界，有些人在陆地聆听海的声音，而海上的人却对无限延伸的坚实土地有着对未知的恐惧。船就是他的琴键，他不必下船，世界自然从他身边经过，世界不必知道他，他却可以从船上从琴键中读懂这个世界。琴键是有限的，音乐是无限的，生命的长度是有限的，生命的可能是无限的
72:非常理想化，和少年派一样都是一种局外人的角度来表达的故事。感觉少年派是一本黑暗童话，钢琴师是一首抒情诗。
73:我们笑着说再见，却深知再见遥遥而无期😭
74:那首曲子…… Tim Roth不适合演文艺片，但他适合演疯子。
75:他孤单一人来到世上，一辈子未离开一个地方，不谙世事，离群索居，然后孤生终老。他从未为世界和谐作出贡献，他的唯一属性仅仅是存在而已。世上多么繁华，他仅仅是一个过客，平凡一生。本片的哲学思考可以忽略其剧情上的逻辑bug和故事的矫情。8.7分
76:满是挣扎的人生，满是选择的世界。永无Settle down的人生，永无尽头的世界。请原谅我目光固执的短浅，请准许我生长在我属于的那篇井底，请恩赐我平淡地老去……
77:天才都是孤独的吧，这是一个悲伤的故事！
78:总有人，在人群深处孤独的守着属于自己的位置，他们用自己的思考，坚持，静静观察着周围人的乐与悲。。。
79:听着1900弹钢琴会想要热泪盈眶。每个人都应该为自己活一次，坚持自己的信念，就算孤独也好过迎合庸俗苍生。
80:纯真是那些始终向往单纯、远离喧嚣的人固有的属性，这个属性不会因为时间而改变。
81:我们笑着说再见，却深知再见遥遥无期。
82:他呀 心胸那么小 只能装下一艘船 容不下这个世界
83:海上乌托邦
84:当你孤独的时候希望有人陪在你身边
85:不知道电影想说什么，是天才与孤独，还是走不出海上船里的一抹孤魂。

86:胖子对1900说，你会上岸，娶妻生子，我会去看望你，你的屋子里生着炉火，你的妻子为你生孩子，煮饭。我就哭了。我哭是因为在这样超凡的电影超凡的人物面前，我能为之感动的，却还是这一点点凡尘俗事小幸福。很完美的片子，应该和一个完美的人一起看。
87:节奏缓慢冗长，叫人怎么看，真不知道豆瓣那些自知影评人看电影图的是什么，是心安理得、还是自欺欺人？
88:我们演奏，因为大海浩瀚骇人；我们演奏是为了让他们忘记逝者如斯，不知今宵酒醒何处；我们演奏，是为了让他们，在爵士魅影间醉生梦死。我们的拉格泰姆节奏，连上帝都会起舞。
89:这两天准备pass PL课程，在听ennio全集。听到这部，突然发想把电影也顺带听了一遍。这一定是历史上最寂寞，寂寞得最动人，寂寞得最圆满的片子，这一定是ennio写过最幸福的配乐。它跟le grand bleu都选择了放逐与终极的自由，只是后者青春挥霍前者看穿红尘。
90:从琴键的这一头到那一头是有限的，但你是无限的。我忽然想起自己当初为什么要做翻译和写作了。可是1900说，你们上岸的人都喜欢问为什么，春天就在焦虑秋天的事，那不适合我。
91:冲着莫里康内的配乐看的，电影本身实在欣赏不来，tim roth那样子太痞了，深切怀疑这片靠OST骗了不少分
92:喜欢那种慢慢叙述的味道。或许钢琴师到最后不愿离开，只是因为恐惧。
93:托纳多雷的“回家三部曲”之二，个人觉得差《天堂电影院》远矣。孤独纯真与世无争的天才钢琴师、随波逐流飘浮于船舱中的钢琴、浩瀚大海与逼仄游轮、纷纷攘攘无限广阔的钢筋水泥森林...本片是一部符号化的寓言，也是对文艺范观众的满足。莫里康内的配乐竟然首次让我喜爱不能，又被赚了眼泪。（8.0/10）
94:“Fuck the law”
“Fuck the regulations”
95:特定环境下成长出来的特定存在，还是不要轻易的改变。好难想象离开之后会是个什么样子。
96:喜欢他的忧郁和惆怅
97:我们没有你的勇气，我们只能依旧在人海中沉浮，抓紧或者松手，相逢或者失去。
98:天才的孤独虽然很难懂，但是还是能感受到那份悲伤的的
99:you know what T.D. means? It means thanks Danny!
100:叙事方式抄袭泰坦尼克，钢琴弹得飞快就是好，把懦弱美化成坚持。总之我觉得这部片子担不起这个评价，我虽然也是个社恐，但是我每天都打起百倍精神去应付这个操蛋的世界。我们要死皮赖脸地活下去不是吗。不过那个画从墙上掉下的隐喻还是很喜欢的，爱情来时的钢琴曲也真的很美，让人想起肖邦。
101:看过这个电影，本身被音乐，剧情，画面所折服。后来看了Lie to me，突然想起，哎，这不是演钢琴师的吗？这才佩服起主演的演技来。钢琴师是孤独的，高傲的，他曾有踏上大陆的机会，可是他放弃了，不知道他为何做了这样的决定，若是不向往陆地，何苦挣扎？若是向往，为何又放弃？
102:“在有限的88个键盘上奏出无限的音乐，我喜欢，也应付的来。走下甲板不难，可这个世界什么都有惟独除了尽头，因为没有尽头。太多选择，茫茫无际，无从选择。无限大的键盘，怎能奏的出音乐。这音乐不是给凡人奏，是给上帝奏。这样的日子除了精神崩溃而没法去过。我宁可舍弃生命，我下不了船”
103:海上钢琴师讲述了孤儿1900天才的一生，其中最大的看点是斗琴的环节，1900用四手联弹战胜了瞧不起他的JELLY.使他无地自容，也赢得了大家对他的认可，可是他任然很谦虚，谨慎！
104:【B+】男主角演技太平庸，电影本身有点作
105:All that city... You just couldn't see an end to it. The end! Please, could you show me where it ends? Forgive me my friend, but I'm not getting off
106:不是每个人都能成为销魂的船长，但都可以让梦想远航，真正无限广大的是你的内心
107:一个在海上诞生，又在海上离去的人，一位一辈子都在穿上度过的钢琴家。一个甚至在天国都找不到名字的人，一个灵魂只属于大海，一个与音乐、与钢琴融为一体的人，一个自由地在还上漂浮，一个用音乐诠释自由的人。1900，一个世纪的开始，似乎注定他要给这个喧闹的世界带来一些安抚和宁静，给充满希望的灵
108:这真是一个传奇，1900，从名字开始已经注定了他非凡的一生。他是个不存在的人，他只生活在船上，他选择简单的生活，他永远只会观望陆地，却最终都没有踏上陆地一步，即便他为此牺牲了事业、爱情甚至生命。斗琴的那一段非常精彩，也因此让我喜欢上了爵士乐，原来钢琴还可以这样弹，哈
109:一个人到底需要多大的世界呢
110:断断续续用了好几天才看完……台词可真棒
111:一起漂泊，一起沉没
112:我不说，我选择用无声的注释来表白，只是因为语言根本传达不了它的分量。
113:坚定不移地走自己选择了的道路。
114:“我终于明白我们在干些什么，我们在与大海共舞，这疯狂的、华丽的舞蹈”。海上的钢琴师，没有方向没有爱就永不上岸。脆弱而又孤独至及的心灵却用琴声温柔地抚慰人心，梦想和高傲的血液，华丽且沉重的动人童话。
115:1900  一个一生住在船上的传奇  传说与流言总有多种版本   爱情是一切艺术作品创造的原动力  悲情的1900  当他在舷梯转身的时候注定他一生与陆地无缘 内心里对人类、地球的恐惧
116:Land is a ship too big for me. 
　　It's a woman too beautiful. 
　　It's voyage too long,perfume too strong. 
　　It's music I dont know how to make. 

117:不喜欢看经典电影，也很少看，因为觉得被吹捧的东西期望太大，每次都会失望。今天才拿出这部，看之前还死不情愿。结果就是，好多年好多年没被这么震撼过，不知道咋的哭成傻逼，泣不成声那种，看完好久哭的还是停不下来。电影这东西就是这样，不要听别人说多好多坏，最重要的是找到适合跟自己匹配的
118:又名: The Legend of the Pianist on the Ocean / 声光伴我飞 / 海上钢琴师 / The Legend of 1900

导演: Giuseppe Tornatore
主演: Tim Roth / Cory Buck

上映年度: 1998
语言: 英语 /　法语
制片国家/地区: 意大利
imdb链接: tt0120731


119:每个人的心里都有自己的一艘船，一个近乎偏执的小归宿，只是因为它让我们感到实实在在的安全，不致无枝可依。只在自己的世界里坚持自己的人．哪怕生命就这样消逝。也许我们都一样害怕脚踏实地的生活，害怕乌烟瘴气的世界。
120:呃，我也没下过船
121:How do you choose just one? One woman, one house, one way to die… You don't even know where it comes to an end.
122:天才和凡人间的差异不过一念。完全不理解剪辑的思路，似乎这样的结构让电影变得掉价了许多。
123:如果键盘没有尽头，怎能演奏出乐曲？！ 这种面对硕大世界和无穷选择的无力感引起了我的共鸣。 那种深深的惧怕感...    听他最后的那段话，我哭了。 看很多电影我都会掉眼泪，但是那不同于哭泣。 可是，这次我真的哭了...
124:本片讲述了一个钢琴天才传奇的一生。
　　1900年，Virginian号豪华邮轮上，一个孤儿被遗弃在头等舱，由船上的水手抚养长大，取名1900（蒂姆•罗斯 饰）
　　1900慢慢长大，显示了出了无师自通的非凡钢琴天赋，在船上的乐队表演钢琴，每个听过他演奏的人，都被深深打动。爵士乐鼻祖杰尼听说了1900的高超技艺，专门上船和他比赛，最后自叹弗如，黯然离去。
　　可惜，这一切的事情都发生在海上，1900从来不愿踏上陆地，直到有一天，他爱上了一个女孩，情愫在琴键上流淌。他会不会为了爱情，踏上陆地开始新的生
125:斗琴的部分确实精彩，“宅”的太彻底，不值得学习，呵呵。这部电影并不是想表达什么，只是展现一个人生，一个天才的一生，并感慨和叹息。对我而言，这只是个故事，讲述另一个人的一生，听听就算，没什么特别的。6.5分。
126:陆地 
陆地对我来说是一艘太大的船
太漂亮的女人，太长的旅程，太浓烈的香水，无从着手的音乐 
我永远无法走下这艘船 
这样的话，我宁可舍弃我的生命 
毕竟，我从来没有为任何人存在过，不是么
127:陆地？陆地对我来说是一艘太大的船，太漂亮的女人，太长的旅程，太浓烈的香水，无从着手的音乐。我永远无法走下这艘船，这样的话，我宁可舍弃我的生命。毕竟，我从来没有为任何人存在过，不是么？ 
.
128:一部奇特的电影，实在无法给它贴标签。

人，总是游走在孤独与不孤独之间, 只是常态不同而已。不禁想起另一部片子<Into the Wild>。

喜爱音乐如我，一定会喜爱这部电影。

评分：9.5 out of 10
129:强悍的一段钢琴决斗,让人不得不记住这个.<不能说的秘密>中钢琴决斗那段明显是学它的,而1900和那个心仪的女孩的多少句台词都有"不能说的秘密"这台词,难道周董是因为这个才将他的首部导演作取名为<不能说的秘密>??
130:梦想注定是孤独的旅行
131:斗琴那太帅了！
132:音乐很美，人情很美。1900是个天才，也是个被遗弃的孩子，孤独是他一生的写照。或许对他而言和船一起消失是幸福的，但我还是会觉得悲伤。没有人知道他是谁，对世人而言他是不存在的，就像海报一样，蓝色的大海黑色的他，孤独。还好有小号手偷来了唱片，留下了痕迹。
133:听着听着就能听出钢琴曲中的情感，电影里面的钢琴曲都很美啊.
134:2008.11.4在寝室看的,终于看完了这部传说中的经典影片,优美的音乐让我沉醉,城市里密密麻麻的街道和人与人之间的冷漠与疏离让大海也显得渺小.一位伟大的艺术家,最终也无法克服自己的恐惧,永远活在自己的世界里,放弃了外面一个更广博得未知的世界......
135:震撼到我的神作！荡气回肠的电影！平淡却不失回味，精彩也不显矫情！Tim Roth一出场就被惊艳了。叔那时候真萌。演得太好，把艺术家的高贵自尊全表现得淋漓尽致，里面很多精彩镜头都叫人叹为观止，太棒！
136:生于船，长于船，死于船，不肯登陆是因为滚滚红尘太多看不见尽头的迷途。只有在海上，他可以把生命交付给挚爱的音乐。他用心灵爆发出来的全部热情，在船上演奏一曲生命无限拓展的钢琴乐。
137:教堂-電影院，郵輪-音樂廳——和《天堂電影院》一樣，托納多雷拍了一個刻意理想的故事，但依然令我沉醉。迷上1900的扮演者蒂姆羅斯，內省、單純、堅定的主人公永遠有魅力。結論一：天使不可能有凡人的愛情和婚姻生活；二：選擇性困難確實會令人裹足不前！
138:看这部片子时的那种感觉，永远萦绕在我心间。

那感觉不知该怎么形容···就仿佛自己是个被世俗化了的、庸俗的人，根本就没资格评价1900的非凡······

这就像我们在陆地上，而他在船上，我们举起双手想要触及到他，可那只是虚妄。


139:多么希望男主可以活下来，但毕竟轮船才是他的家。
140:在船上，我听不到大海；在陆地，我看不到尽头。离开船，我才能看见我；离开船，我已不是我。fuck the law，fuck the regulations，fuck the war。陆地才是归宿？无限意味着自由？世界里没有我，世界从我身边走过。
141:看完之后，心里面有一丝疼痛。
每个生命都是如此的寂寞。
只是他更甚于常人。
142:A man choose not to leave the sea, however, can we take him as coward? 
143:没想到当年的青葱少年 到了《别对我说谎》里就变成邋遢大叔了 而且还是很像《律政狂鲨》里的大叔 只是更邋遢 = =
全家的 各种幻灭
记得当初在CCAV6看的高清
至今怀念
144:其中的2段钢琴表演，蒂姆·罗斯 Tim Roth在其中的表演很锐利，喜欢他在里面干练的扮相，那个胖子眼珠子是一直转来转去的吗？
145:复杂的情感，对熟悉事物的眷恋抑或对于未知世界的恐惧。。。尽管还是不懂什么叫人生的圆满，但忠实固守心灵的一方净土，生命也未必是残缺的。。。
146:看到别人有句签名说“要想改变世界，就先改变自己”。我不改变自己，所以我不踏上陆地。  “城市那么大，看不到尽头，我停下来不是因为所见是因为所不见，是因为看不见的东西”。执着于自己的内心，哪怕粉身碎骨，也不孤独。
147:1900、音乐、大海甚至这部片子本身都是神圣不容半点污秽的。。。
148:最近一直在咆哮这种变焦尼玛价格好高昂啊！但是电影的技术是一个方面，电影能给人的感动永远是它的主旨和追求。我承认在1900自嘲自己将有两个右手的那一段要哭了。人生只有这一种坚持也是幸福的。土地上的人们看见的欲望太多，反而被蒙了眼。
149:无论看多少遍都感动得泪流满面的片子，可能这部影片在电影史中的地位没有我之前认为的那么高，因为也许电影史在某种意义上讲是由好莱坞书写的电影史，但是，可以说，就是这部影片真正将我带入了电影的魅力世界，它在我心中的位置是所谓IMDB里的TOP250里的许多影片难以比拟的。
150:一定要看！！！ 每次回忆起这部电影，第一个画面必定是黑人爸爸在喊：“1900！1900！……” 《海》对我的还不算长并且之后也不一定会有多长的人生一定是有影响的。
151:Wonderful music, but the story....Just so so
152:1900踏下舷梯，凝望城市的时刻，铸就了这部电影的伟大。
153:音乐不错。女主角和玉洁挺像……
154:“There're 88 keys on the keyboard, I can control. But there're thousands of streets in city ,I can not control, only god! ”、
155:forgive me, friend ,but i'm not getting off. 
恍若对于生死的宣告。 
I hope I can find a piano up there! 
在天堂的船上弹钢琴，也许是他最好的结局了。 
The Crisis.大海。其实也可以安定
156:生命就是你选着的那块领地，看是有限却是无限。当它消失的时候要勇敢的接受，不要逃避，不要掩饰！
157:Land? Land is a ship too big for me, It’s a woman too beautiful, a bridge too long, perfume to strong, music I don’t know how to play. I can never get off this ship, At best, I didn’t step off my life. After all, I don’t exist for anyone
158:三部曲里我最喜欢的一部，只可惜蒂姆·罗斯其他的片都不是我的类型，没机会欣赏他更多的表演了~~
159:所有那些城市，你就是无法看见尽头。尽头？拜托！拜托你给我看它的尽头在哪？当时，站在舷梯向外看还好。我那时穿着大衣，感觉也很棒，觉得自己前途无量，然后我就要下船去。放心！完全没问题！可是，阻止了我的脚步的，并不是我所看见的东西，而是我所无法看见的那些东西。你明白么？我看不见的那些。在那个无限蔓延的城市里，什么东西都有，可惟独没有尽头。根本就没有尽头。我看不见的是这一切的尽头，世界的尽头。 

160:陆地？陆地对我来说是一艘太大的船，太漂亮的女人，太长的旅程，太浓烈的香水，无从着手的音乐。我永远无法走下这艘船，这样的话，我宁可舍弃我的生命。毕竟，我从来没有为任何人存在过，不是么？
161:生于斯，终于斯。不是因为懦弱，而是因为，这世界再大，再绚烂，也比不上他心中装着的那片蔚蓝
162:其实片子的前两个小时几乎都没找到共鸣....非常喜欢图钉的那一段表述...还有最后的最后....其实不太能理解他的想法..但是真的有着非常压抑以及怜惜的心情
163:一部看一遍哭一遍的电影啊，纠结于1900为什么始终没有下船是件让人精神崩溃的事，什么终极自由的没有经历很难理解，anyway，他选择了自我，be ture to yourself啊。
164:All that world is weighing down on you, you don't even know where it comes to an end. dearest paranoid
165:《海上钢琴师》是一场不是悲剧的悲剧，电影在一种泛理想化的存在主义思潮中，所一展于繁华与喧闹中的宁静，是如此的震撼，或许我们永远无法做1900，但1900的故事是一场让人沉迷的孤独，是那般的醉人，就像一杯美酒，越品越醇。
166:經典  完全展現蒂姆羅斯個人魅力的片子   07/09/11
I have seen his weak and sadness this time. 04/09/17
167:音乐在其中被演绎成重于生命、无上的存在、灵性的、浑然天成的音乐、美的及至、技巧永远是后天的东西、天生明锐直觉的乐感才是精髓、船在海上、人在船上、1900在船上、而音乐和故事 在爆炸声中、并没有灰飞湮灭、而是以一种高于唱片和乐谱的形式、长久的留存下来、只要你还有一个好故事、以及一个
168:天才是不是都是孤独的？才华横溢却孤独终老？他们追寻的是一个什么样的梦想，到底什么样的生活让他们觉得值得？这是关于信念的孤独梦想电影。我不是天才我还不太懂。
169:每个人都要走一条自己坚定了的路，
170:我晕，看了2/3下次补全，真是啊，弹钢琴弹得琴弦可以点火，真有创意！
171:改编自小说1900传奇的电影，一个活在音乐中、自已世界中的传奇人物。
172:不愿意踏入陆地，踏入陆地却无法找寻自己存在的意义，再次回到还是，做一个孤独的演奏者。欣赏才华横溢的演出。心疼他的孤独。
173:当初看的时候不理解为什么最后他要放弃陆地上唾手可得的体面生活，现在有点明白了。有些人的人生不是我们世俗人理解的那么肤浅。
174:艺术的魅力。男主角有点强迫主义，完美主义。不管是海上还是陆地，不做过，不经历，怎知就不是你会喜欢的地方呢？
175:宿命，人生，纯粹，海之大只有在陆地上才能感受到，陆地上的社会欲望无边，但至少一个无名的小卒可以安然地选择离开的方式。
176:三部曲之声光伴我飞，星光伴我心也阅，还剩真爱伴我行。一位终身神游于自己的音乐世界里的孤儿，对未知世界的不可触，即便是有爱。小时候不能离船因为养父怕失去他，后来对1900而言，世人向往的生活对他而言太过遥远，无法理解，也因此根本不具备诱惑力。于是，生于船，长于船，亡于船。一代传奇钢
177:为什么这么多人评价这么高？我认为这是个好电影，但跟Malena一样，剧情都有毛病，在演员的选择上也让我颇感疑惑。美丽的影片，惊人的音乐，可惜，这并非完美，至少不如别的有的影片那样难挑缺点。。
178:第一遍时，醉心于华丽的配乐，唯美的画面;第二遍时，影片结局让人喘不过气;如今，回想起1900，纯净透明的他早已超然于世，因此留在海上才是最正确的决定！
179:第二遍观赏，以前不懂为什么不着陆，但是更多的是敬佩，可以坚持自己的内心与灵魂胜于生命。可是现在我理解了更多的是孤独与饱满，在88个键盘里是他的生活丰富多彩的，是可以掌控的，可是离开则要面对更多的不确定与惶恐，会有更多的贪婪与欲望。所以他代表了那一部分我们遥不可及却也艳羡的一撮人。
180:你到底在害怕什么？……生活在这个“外面的世界”，清楚地看见它的混乱，却因为某一瞬间体验到的那些温情，那些无以伦比的美好，而心甘情愿地忍受着它所给予的伤害，努力弹奏出最华美的人生乐章。 

181:A baby born in 1900 on a tourist steamship,his name is 1900.a piano genis,he never leave the ship all his life.
182:亲！！你是哲学家么亲！！意大利著名导演朱塞佩·托纳托雷“三部曲”之一，另两部《天堂电影院》《西西里岛的美丽传说》。 话说这里面男主角看到心上人时弹的那首 Playing Love，听得心都醉了。。。绵延的城市中应有尽有，却惟独没有尽头。
183:这本片子最好的就是它的原声了，太美妙了，没有下过船的他，如此跳跃的手指，为整片大海舞曲。
184:过了斗琴剧情的可看性就急转直下。我建议托纳多雷效仿一下自己的过去，如果你没办法保证一部电影一路牛逼，那么就像《天堂电影院》一样把平庸的剧情留在前面，把牛逼留给结尾，别像这部电影一样最终搞得味同嚼蜡。
185:在Virginian号豪华游轮上，每次都有2000多名游客，她们心中都有一个美国梦，每当到达陆地时都会憧憬的看着远方，大声喊出“American”而在最底层有个叫1900的钢琴师孤儿，无国籍无姓名生于游轮死于游轮，一辈子都不曾下过陆地，他不向往那本不属于他的地方，他唯一的坚持就是在游轮上弹着他的钢琴
186:That's God's piano. Land is a ship too big for me. It’s a woman too beautiful. It’s a voyage too long, perfume too strong. It’s music I don’t know how to make.
187:我的生命中只有钢琴和大海，因为我不一样，所以我不能去过你们那样的生活，你们的生活总是有太多选择，我不需要这么多选择，我只要我的钢琴和大海。
188:后来我看着Tim Roth弹琴，总想着他会不会抬起头来意味深长的说一句——别对我说谎。。。。。
189:一个从小被抛弃的孤儿，拥有异于常人的钢琴天分，严重心理问题，最终自怨自艾，自杀的故事。演技不错，摄影手段很棒，音乐很棒。故事无趣。
190:1900,传奇式的人物，他的命运与一条弗吉尼亚的船息息相关，生于斯，长于斯，亦长眠于斯，钢琴的旋律与海的波涛相伴，good movie ,good music,good story
191:我记得当时从还年轻的Tim叔在船舱里看到心爱的姑娘在甲板上开始弹起温柔的曲子的时候我就开始哭 一直哭到最后结束 看完了还在我家厕所里又哭了一会儿 真是泪点全面爆发 高中啊 真容易被戳到
192:当初看的时候会问为什么1900不下船呢？现在觉得是因为他在那里成长，他的一生在海上度过，于他而言海上便是他的归宿啊！离开了船（海）的他便不再是他了！
193:这个故事是由第三者讲述的。镜头由麦克斯切入开始，再从他的回忆流淌出整个故事。最后由弗吉尼亚号的炸毁故事的矛盾归于宁静。
1900或许并不是一个人，而是每个人心中不可迈出的一个原则。他是平静的，是超脱的，是不可磨灭的。是每个人心中坚守的自己的一个信念。
194:1900传奇...点香烟那个真是不可思议...生在船上长在船上死在船上...那个黑人丹尼很感慨...陆地没有尽头的恐怖...
195:我所恐惧的，并不是我所见，而是我所不见……"
当1900在移动的钢琴前陶醉的演奏的时候，当1900用自己弹热的琴弦点燃香烟的时候，我真的被彻底倾倒了。
196:笑，是真的因为快乐吗？哭，又真的是因为悲伤吗？笑得太多了反而不真切，太久不哭的话就会忘记何谓感动。到底谁更悲伤？是那个潇洒走掉的小号手，还是那个随着Virginian号逝去的钢琴师？或许所谓潇洒离开的人，反而更会对所放弃的永恒牢记！毁灭是为了牢记，回忆永恒的华丽！
197:无法用言语形容的1900，执着的让人泪流满面。我一直不认为这个世界有完美的东西，只是，我真的不愿意去挑这部片子的毛病
198:我要是那胖子我就把他打晕,拖到岸上,可拖到岸上有啥用,一个人内心的倔强即使是原子弹也无能为力,它能炸碎你的肉体,但灵魂,它破坏不了..
只有无边无际的落寞和无奈
199:millions and billions of keys that never end。
其实，小号手给我的触动很大。他是1900真正的朋友，他听到了1900内心的声音而并非那显露在外的琴音。
200:有些人天生能够把故事说的很动听，电影中的胖子就是；好吧，我得说，lie to me毁了1900，我每看到男主的眼神就坚定的相信他有办法解决，唉，晕啊，这又不是个案件
201:他比梵高清醒，但一样固执，那种迷茫是无限的，选择等同天堂或地狱，他选择没有右手划十字，而一样在天堂中弹琴，也许天才都不该存在
202:前半部很喜欢，后面有点做作。尤其是1900还是小孩子的时候，danny在媒仓的呼喊深深震撼了，四星半
203:现在谁还在守候着自己心灵那块小天地，又能为之牺牲自己，是心灵的禁锢还是灵魂的释放，是可以随着船只摇曳而玩弄旋律，是可以争夺尊严而沉陷黑白键之间，是可以为了爱情之前的小悸动悠远记录下那份五线谱的记忆。
204:每个人心里都住着一个一九零零，过着简单的生活，没有烦恼。只是，那不过是唯一的一个罢了。
205:“陆上的人喜欢寻根问底，虚度了大好光阴。冬天忧虑夏天的姗姗来迟，夏天则担心冬天的将至。所以他们不停四处游走，追求一个遥不可及、四季如夏的地方—我并不羡慕。”
206:有那么传奇那么好？开头还好，后面一般般吧，那艘船是泰坦尼克号麽？
207:Fuck The Regulation。我們都是膽小鬼。Shawshank監獄裡的老先生亦是如此。內心最深處的恐懼常常吞噬我。我想我是不正常了。不同的是，他連死的勇氣都有，怎又缺乏生活下去的勇氣呢。
208:那个没有尽头的世界让1900感到不知所措。习惯了阴暗狭小的船舱、再也回不到陆地。他属于大海、属于钢琴、而不属于城市和陆地、以及那成千上百条陆地。看到尾声部分他和Max的谈话。我不止一次的流泪。“你做错了地方 那是上帝的钢琴”……
209:一直以为故事有三段，所以第二段放完的时候， 我都在安慰自己： 还没到结局，结局一定是好的。哪里知道这就是结局。这就是我的问题，我总以为结局就是好的，所以甘愿过程任何辛苦。其实，已经错过大部分了。为什么还不明白？
210:这个城市越来越鄙弃孤独，它不允许你孤独它不给你时间孤独，它让你觉得孤独是可耻的，它要让你融入外面喧嚣的海洋恋爱的洪流，它要你和别人一样，上岸，走同一条路，一条望不到尽头的路。你拒绝融入，那么你就要承受双重的孤独。而融入，那是一辈子都不会快乐的旅程
211:公卿呼来不下船，永永远远不下船。马马虎，一个船上出生的孤儿在船上度过的一生，当船要爆破时选择俱死。节奏太迟滞了，近三个小时。最感动倒不是以后的文艺调调，而是黑大叔义无反顾地收养孤儿，小时他多可爱啊，很快养父就死于非命，难过。男主眼神好似梁朝伟，但饰此角显老了，厚唇女跟舒某一样丑。
212:他的世界里....哪怕只是从船头到船尾...一直在坚持自己...哪怕没有钢琴的演奏...一直在坚持自己...没有煽情的画面..也灭有迭起的剧情...眼泪却不由自主的滑落....熬夜看完接近三个小时的影片...明天我还要不要活啊.....晚安..1900....
213:很能感动我的片 我觉得有些电影不用写影评啊非要搞点深重内涵什么的 有一些感觉会永远在心里蔓延成长
214:不羡慕1900，但敬佩。亦能体会他不愿落地的恐惧。这就是他的生活。旁人不必为他感到悲哀，只因他在生活里快乐自在。
215:This is the way the world ends  
Not with a bang but a whimper  
——T·S·Eliot  
216:【并不是我所看到的让我停下了脚步，让我停下脚步的是我所没有看到的】有人害怕一眼看得见的未来，有人害怕怎么都望不到边的明天。我们只需要一片栖身之所。【孤独的执守，每个人都是一座孤岛？】【依然对爆炸结局无感……
217:男主后来混的好像不太好，几次看见他演反派配角。。最近的lie to me倒是不错~
218:怎么说呢，我对弹琴的部分其实不是很满意，两个人弹得水平都不高，学过弹琴有一段时间的人都能看出来吧，不过整体的故事真感人特别是最后十几分钟1900说的话，嗯。五星没说的！
219:【人心比海深 | 天生的音乐家 | 一生与钢琴相伴 | 拥海而生，为乐而死 | 城市恐惧 | 无处安放的孤独
220:这艘船不只是载人，它也载着梦想。我在有限的琴键上能演奏出无限的美好乐章，自得其乐。如果离开了这艘船，就如同面对着无限大的键盘，面对太多的选择，我会无所适从，我会思前想后，总有一天我会精神崩溃的。那个世界太大了，不是给凡人的，是给上帝的。反正世间无人记得我，我永远也下不了船了。
221:我印象中最深刻的是，1900在摇来晃去的邮轮上，悠然自得地，宛若穿梭于林间水路的自由与淡然，弹奏着恢弘的震撼人心的曲子。我瞬间被折服。
222:很久之前看的了，以为评论了这电影。。其实还不错啦，中间的钢琴曲比赛很牛逼，就是最后那爷们的谈话没懂啊。。确实有点眼泪。。
223:这部电影在我的硬盘里躺了将近两年，一直没有合适的心情去看这样一部电影，今天在百无聊赖中终于看完这部伟大的电影，他应该是每一个学钢琴的，学音乐的人的一部教科书，它告诉你如何用音乐去讲故事，去描述人物，去表达思想和情绪。它让我想起了《碧海蓝天》，另一个活在自己的世界里的人
224:我觉得没必要上纲上线的精神家园啊什么的说那么多，道理很简单，一只小猫如果从小养在家里不让它出门，等它大了你让它出去它也不会出去。儿童的学习能力是最强的，长大了就失去这种能力了。1900根本就只学过在船上生存，所以他才宁可死在船上。不过音乐还是很好听~
225:无处安放的孤独和骄傲 天才这种奇怪的生物 生活在自己的轮船里 孤独地活着 然后死去
226:  這部片子是經典，但是看片其實要看個人的理解，我覺得一般
   當然我不能批判每個人的選擇，但是，我覺得就這樣困在一個地方，走不出去，其實還蠻悲傷的，我們有時總是走不出自己的世界
     話說，男主小時候真是可愛啊，長大了太老態了
227:片如其名，1900的故事有着难以置信的传奇感，但这样一个无师自通的音乐天才又能轻易唤起强烈的共鸣，观众会为他坎坷的成长经历寄予同情，为他卓越的钢琴天赋倍感惊喜，为他艰难做出的永不下船的决定而扼腕叹息。1900与“爵士乐祖师”斗琴的桥段是经典的音乐演奏段落，围观者的群像戏，点烟造成的先抑后扬的悬念，都让这场戏表现得异常丰满。1900为什么不肯下船，按他的说法是在无限延伸的城市中什么都有，唯独没有尽头。影片中浓墨重彩地渲染了移民潮时期美国强烈的工业化景象，面对鳞次栉比的高楼，既有作为移民的内心迷茫和困惑，更有对纷繁复杂的人类社会的恐惧，这与优雅自由的音乐艺术有着根本的差别。影片由回忆展开，最终与现实相融。莫里康内的配乐旋律悠扬，增添了尘封回忆般的忧伤质感。
228: That keyboard is infinite. And if that keyboard is infinite, then on that keyboard there is no music you can play. You're sitting on the wrong bench. That's God's piano. 
229:Giuseppe Tornatore估计热爱中国文化，所以他贩卖的思想在中国只能算三流了！还有编的故事太差劲了~~冲着音乐给三星吧！
230:他是个传奇，他就是音乐的化身。人们不知道他的存在无所谓，时光知道就好。
231:我看不懂，只觉看完揪心。我是俗人一枚，只觉得钢琴曲用的妙，背后的哲理一点不懂。
232:the world is out there，nothing but a gangplank to cross，a few stupid steps。
233:看了不下20遍的片子.而且让我一再的泪奔电影.不管是音乐还是剧情.都深深的触动着我..每个阶段看完 都会有种全新的 感受..1900的心境... 他的选择.. 蒂姆的表演完全和角色溶为一体....如果非要让我挑出不足的话.那就是为什么要有结局....
234:没看片子之前对它有很多期待，看前半部分的时候总觉得导演在剪辑的时候有些地方略显刻意导致我开始失望，而最终引爆那艘船的时候，一声巨响之中眼泪却不知道为什么在眼眶里打转却流不下来，看着结尾远去的背影我的思想好像也跟着离开了，空白了，剩下的只有平静。
235:这故事可以用perfect形容，有个淡淡伤感的结局却丝毫不让人觉得遗憾，its enough.
236:影片开始，小号声响起的时候，忍不住哭了~~~后来反倒还好，一直很平静的看完了片子。我想，天才都是孤独的吧，要忍得住寂寞，要安于一个人。
237:是不是我们每个人都有一个这样的自己，固执、坚持、有想象力，充满了孩子气，因为他不肯走入那个不属于他的城市，于是就被我们留在了甲板上。
238:四年前因为某些原因没能够仔细看完，成为一直以来的遗憾，今天终于能够得以重温，仔细看完并虔诚的打上五颗星。
239:爱的方式有很多种，而音乐的天才却很少。一个传奇的爱情故事，一个拥有了海上快乐、孤独、美丽、亲情、爱情一切的一切，爱一个人就像爱一条船。
240:Land? Land is a ship too big for me, it's a woman too beautiful, it's a voyage too long, perfume too strong... 
241:晕船浪那段我非常喜欢，其他的。。。可能我还没有厌倦这个神奇的陆地生活吧，觉得1900的不愿下船是很可笑的，没有任何理由的逃避。
242:人是惧怕新环境的，就像我们总喜欢蹲在自己被窝里添伤口一样，我们不只是不想让别人看到自己伤心，还因为我们怀念被子熟悉的味道……是没有勇气还是我们习惯安逸？
 



243:9.2/10
先疯狂点赞钢琴曲，循环一周了
观感其实有点类似肖申克的救赎，都是讲故事＋插叙。
1900是一个钢琴天才，他只想活在他的钢琴世界里，正如他所说，他上了陆地，在这个世界上都不算一个真实存在的人，他的世界就是那一艘船，那一架钢琴，在没有钢琴的日子里，他也可以用手指模拟着弹琴。
人生有太多的未知性，前面三十几年都没能去生活在这种未知中，那么他宁愿死，与自己的那片音乐世界死在一起都不愿去接触这片未知。
我不认为1900是懦弱的，他只是单纯的一个，不想离开钢琴的孤独的人。对他而言，钢琴才是一切。
244:今天看第二遍的时候好像在看一部全新的电影。每个人都有一首钢琴曲，渴望有人弹奏。虽然我没有哭了，但是很感动。
245:他不能离开的不仅仅是船 而是精神家园的根基 面对大千世界 宁愿保留最后的宁静 也不曾想过有丝毫污染 
246:经典就是这样！看过之后，心中涌动万千却无从下笔，是你满脑子的思绪却不知从何整理。 

247:天堂会有钢琴....一颗孤独的灵魂，注定是漂泊的。跟那只没有脚的鸟那样，1900离不开那艘船，也离不开宿命。电影回到现实，这种执着的人会被怎样看待呢？会有多少人懂他？
248:几天前看的，今天趴在自习室桌上一觉醒来，外面狂暴的打雷闪电，老天特别怒的感觉，我突然就理解电影男主的感觉。专程来加一颗星。
249:他放弃外面的无尽世界，选择留在船上做个“没存在过的人”。如果他不是天才，从出身开始的悲惨命运，谁会介意。斗琴那段太精彩，我的表情像个猪头，成为我打5星的理由。不是每个人都会在最光彩时万人簇拥，他乐意和自己相处。很高兴，我成为知道这“秘密”的另一人。
250:[大学] 传奇人物总是很受伤 在船上弹钢琴别有一番风情 她是源泉
251:电影的经典桥段斗琴曾被无数次的放映过，确实牛掰，但总感觉男主没有一张钢琴神童天赋的脸。另外，还是翻译成1900的传奇比较直抒胸臆，虽然直白，但表达的比较确切，因为这只可能是传奇，不可能是现实。如果是现实，那么他应该走下大海，走上大路，走上美国大陆，去寻那个厚厚嘴唇的可爱女孩儿。
252:Roth叔演起疯子来好萌..果然年轻的时候(???)穿着西装燕尾服神马的最苏了.!!!!...
253:看这电影从始至终最深的感触是孤独~并由此及彼。感觉很多想说的，但是又无从说起。人生的可能性太多，到底在有限的人生中如何面对无限的选择？
254:太屌了！！！  绝对要看~~   天才总是死掉或者不被人理解的孤独的人=  = 
255:A.#讨厌马克西姆的一千个理由#  B.塑造人物也太失败了...1900是上帝本人吗都没有成长过程的。C.I hate tedious legends. D.All those cliche about “LOVE” E.煽情煽情过度煽情呵呵大 F.Tim Roth演的不算好。还是跟昆汀玩儿吧QQAQQ G.但是运镜啊布景啊光影啊都完全decent。这个值得赞很多次
256:无限大的键盘，怎奏得出音乐？在有限的钢琴上，我自得其乐
太多选择，我无所适从，漫无止境，茫茫无际
257:Tim Roth啊……从童年到青年的那个瞬间，我本来还期待看到一个金发碧眼的美少年呢……结果……
258:这是一部厌世题材电影吗。
ps：我想起了《不能说的秘密》里的四手联弹与斗琴比赛，当年周董是不是受启发与此了
259:America！以前在电视里看过后面一半。1900喜欢的女孩儿味道有点像法国友人的大女儿，呵呵一看演员果然是个法国人。觉得前半段好于后半段。斗琴一段虽酷，但音乐和演奏靠速度取胜，这么编不合适。那个胖子每个片儿都秀眼功。
260:2008-9-14 21:41:34 7/7.8(9819) 唔系我杯茶
261:有人说主人公是个失败者，因为他离荣誉、金钱只是一步之遥。虽然我也和大多数人一样无法理解他为什么不下船，但我想这是命运，无法选择。成功与失败在于你能不能安守自己的命运，能不能在自己的命运中创造奇迹，显然主人公做到了。
262:他不是走不下那艘船，而是害怕离开这个单纯的世界，便丢掉了自己的纯粹。所以他宁愿为钢琴而活，与邮轮同生共死。事实证明他是对的，小号手上岸后为生活不得已要卖掉最珍惜的小号，这背后是整个沉甸甸的梦想啊，而它在乐器铺老板眼里竟和一个故事的价值相等。普通人的梦想是多么廉价和脆弱。
263:白雪公主被毒苹果噎住早该隔了屁却照样复活过上幸福的生活。这是1900的“传奇”，我无法认可，童话形容更贴切。托纳多雷把一切纷扰剔除掉，尽剩下理想化的词句。情节上的不经推敲应感谢精致的手法为其包装，1900最终失声、于海上的爆破中终结，很难说是悲剧。
264:又一次体会到意大利的抒情。海上乌托邦，都离不开自己的精神家园。
265:2018年上映二十周年的电影。距离上一次看，大约也是十年前的事儿了。一位出生在1900年的钢琴天才，他一出生就被遗弃在游轮的头等舱一架钢琴上，那之后 他一生都没有离开过这艘游轮。我依然记得他在颠簸的游轮上打开钢琴滚轮自由弹奏的样子、记得他和爵士音乐Boss斗琴的样子、记得他试图下船又转身回头的样子。我始终无法理解他的内心，我想这大约因为我不是一个有卓越才华的人，因为只有天才 才能理解另一个天才吧。
266:首先是叙事手法；其次是镜头的运用，尤其是斗琴过程中，镜头的长短、交映、旋转、拉伸，堪称经典；最后是情节——无一不完美
267:对男主的印象始终停留在lie to me 里面那个贱痞lightman上，没想到年轻的时候也能这么斯文又富有浪漫气息啊。纯净的孤独和自我，不需要那么大的世界，没有那么多的why，他是上帝给这个世界美好的一吻，如同那个暗夜里屏住呼吸在姑娘唇上的轻碰。如果能给六星的话我真想给六星啊BGM真的太棒太美了。
268:看完觉得五味杂陈。作为一个孤儿，他幸运又不幸。幸运的是遇到爱他扶养他长大的人，不幸的是他犹如象牙塔里的王子，不愿沾染世俗。一个天才选择自动陨落，我世俗的心深深觉得悲痛。
269:很感动~ 不过没有落泪~ 不知道为什么~斗琴很经典~
270:看这部片子时数次落泪，不是因为剧情什么的，只是单纯的为了片中的钢琴曲。仿佛每个音符从耳机一直流进内心深处，不断撞击我的泪腺！
271:很多人都力荐，虽然我没看懂。但是不能玷污了这片子，第一次随大流的给分,,,,
272:漂流在大海上的微尘世界，我们都已是最好的钢琴手. 任何一种话语都是使用者试图向他们施加影响他们思维的权力。
273:凡不世之才，都有自己的88个琴键，而我们这些活在无数个琴键的世界里的人，早已经迷失。
274:也就是最后的20分钟把4个星变成5个的。想着5年前买的这张碟，最后到现在才看。
275:两天看完的，音乐的确很好听，天才的世界观不是常人所能理解，所以没办法用自己的价值观去衡量他。也或许就是太多人没有他那样的自我和执着，所以才更容易感动。最后半小时高潮才来，其实那胖子才是最悲最伟大的，呵呵。三星都给音乐，先熟悉的音乐才来看的电影，应该要感谢某人吧，阿门。
276:用心去体会音乐的灵魂。
这个世界无限大。梦想却很少。
钢琴却只有88个键。可能却无限。

少一点难过。
多一点平和。

277:“我会去探你，你会介绍你儿女的母亲给我认识，邀请我周日吃顿饭，我会带上甜品，餐酒。你会说我太客气了。你带我参观你那船型的家，而你太太在烤火鸡。然后大家团团坐，吃晚饭。我会赞叹你太太的厨艺，她会说你经常提起我” 

278:城市太大，没有尽头……他说

我再也不去陆地了……他说... 
因为这部片子，泪流满面
279:让我流泪的电影。和碧海蓝天的Jack一样，终究属于大船。一颗孤独的心，但我觉得离开也许是他们最好的方式。还有从小的环境决定性格，也决定着命运。
280:拷问内心的召唤！ 力荐，必须的！（才发现是意大利的电影）
（10.10.13）看到文字版的海上钢琴师，对剧本改编的真是太好了。多了感情戏那段，但是总体都很好。
（17.3.25）重温，影评版，海洋之子，海洋的思维识破欲望没有尽头。天才注定与众不同。
小天
281:1900 是最纯洁的灵魂 船头船尾 最小也是最完整的人生
282:我不下船不是因为我看见的东西 而是我没看见的东西 就是因为他有一颗单纯的心 所以才能弹出这样的音乐吧
283:如果你要“下船”，你就不得不放弃一些东西，而这艘船承载着你最纯真的梦想，你是要过正常的乌烟瘴气的生活还是短促丰饶的精神家园，1900他做了选择，我们呢？
284:很喜欢那一段在颠簸的海上弹钢琴，绕着大厅划行的那一段。当1900用琴键将香烟点燃的时候，我震撼了，太帅了……
285:听斗琴，看淡淡的爱情，和退缩，果然comfort zone是很难走出去的。
286:是在高中的音乐课上看的这部电影，钢琴曲乘着海浪的颠簸，诠释了真正自由的音乐
287:“陆上的人喜欢寻根问底，虚度了大好光阴。冬天忧虑夏天的姗姗来迟，夏天则担心冬天的将至。所以他们不停四处游走，追求一个遥不可及、四季如夏的地方—我并不羡慕。”
288:太过迷人的一部电影。Tim Roth在Quentin Tarantino手下是叨逼叨的小混混，遇到Giuseppe Tornatore却摇身变成温婉伤感的神之钢琴手。但如果没有莫里康内时而大气时而灵动的原声音乐，导演演员再好也是枉然。三者齐备，才成就这样一部传奇的音乐电影
289:觉得世界无尽头的人为自己编的故事？过于沉醉于自己的世界中了。。。一篇篇评论都写的如此精采。呵呵，也许过于沉醉于是自己世界的是我。过段时间要再细细看一遍
290:典型的影迷口碑虚高平庸片，MTC58分和烂番茄的54%不是白给的 ★★★
291:一个人的价值观和他童年的经历有关，也许就因为他养父的一句话，在他潜意识里留下了阴影，导致了他的偏执。性格一旦被塑造就很难被改变。就像你出生的地球，不可能一个人去火星面对一群火星人去生存一样。他的生命已经和船融为一体。一个可怜可悲又才华横溢的闷骚偏执狂，也许未知和死亡比起来，宁愿死
292:钢琴只有88个键，我应付得游刃有余，可陆地太宽太宽了，宽到没有尽头，我应付不来，我害怕。。。。。看完不自觉地热泪盈眶，真心值得一看的电影。
293:导演在跟人们说：你们都拼了命的向前多走一步，来亲手砸碎美好的希望，这是因为你们不能拒绝上岸的诱惑。 

294:1900是海上的一座城，常人可望而不可及的精神之城。我同意这个看法，不过我更倾向于他是一位船长，一位孤独的坚守内心之船的船长，显然，1900比我们更明白自己的需求和出处。他宁可在海上与他生长的世界一起崩塌，也不愿来到陆地让自己的内心之船倾覆，他才是他的世界的主人。
295:琴上88个键一个不多一个也不少，琴键是有限的，但你是无限的，在这些键上所能创造出来的音乐，那才是无限的；外面的世界很“精彩”，外面的城市没有尽头，是无限的，而生活在这里面庸庸碌碌的人们，他们的理想、他们的追求、他们的快乐、他们的现实、他们的一切，都是有限的，且有限的可怜。
296:为了Tim Roth又看了一遍。人生能有Max这样的知己足矣。看到后来发现原来1900是有选择性障碍，害怕infinite。。。
297:2010.12.09 躲在船这个乌龟壳子里面不敢面对外面的世界

298:事业是一个男人除了爱情最重要的东西，对他来说就是生命。
299:我如此渴望简单与优美，并深深的依赖你，可总有更多的东西让你将我抛弃
300:导演不懂钢琴
301:沒有足夠的勇氣面對現實社會的鋼琴師，最終選擇了和夢想世界一起灰飛煙滅。
302:从船头到船尾，这就是他的全部、他的一生。那首为初恋的女孩所谱的曲子，回忆起来让人心碎……当初如果他踏出了那一步，他的一生也许就会发生重大的转变——但如果他真那么做了，属于1900的传奇故事便不会流传于世了。（JAZZ决斗神马的增动人心魄 TuT）
303:没有人会不喜欢这样的电影。就是有点奇怪，无师自通怎么回事？为啥不上岸？
304:无法想象一个人的一生都在一艘船上度过，每日每夜。我想应该是那艘船给了他的童年，让他误以为这就是全部的世界。
其实他完全可以追随那个少女的，她对他也有轻微的好感。但是他放弃了，他没法为了一段感情放弃现有的人生，他的一切。电影印象最深的一句话“I can stamp my life
305:why,why,why...you people on land spend so much time on why!
生活是要来感受的。
306:上的人喜欢寻根问底，虚度了大好光阴。冬天忧虑夏天的姗姗来迟，夏天则担心冬天的将至。所以他们不停四处游走，追求一个遥不可及、四季如夏的地方—我并不羡慕
307:很难感受到1900的人生，那眼神冲到我了，oh，shit
308:第一次看的时候就已经惊为天人，在反复观看之下对音乐及其技巧的热爱仍旧不减。内容上过于追求艺术化，反而忽略了感情的积淀，就算是让我大呼过瘾，我也无法让其成为我的最爱之列。
309:莫里康尼压倒托纳多雷 虽然这样的电影必须要有一个如此的结尾 但是还是不喜欢 懦弱和艺术战胜了生命、爱情甚至自由  
310:大神级别的电影~~这是一部让你从头到尾看完，并且意犹未尽，并且无所适从，并且能够感慨良多的经典！！
311:"You can get off a ship all right,but off the ocean."
312:目前为止最爱电影前三名，心情好心情不好都会翻出来看，看的最多的是劝1900下船，逢看必哭，尤其那句“at best i can step off my life,after all i dont exist for anyone" 没有人能真正理解1900的孤独，他的一生注定是孤独却不平凡。唯有你经历过彻骨的孤独才能稍稍理解那是怎样的一种悲哀。
313:是昨天晚上看的，还是被感动到哭，我觉得最美的一幕还是他们坐在钢琴凳上1900弹琴，MAX听，然后他们随着船在大厅中来回穿梭的感觉真是太棒了，然后就是1900偷吻那姑娘的时候真的可爱极了~
到最后1900随船一起爆炸的时候说的那番话真的太感动了，而且音乐也很好听这是最重要的
314:太长，说的话太多，让人觉得看一个片比看三个片还累。中间各种跳出。
315:困于心灵的音乐
316:看过后，觉得非常难受，很抑郁，但又不知道是为什么。即使在前面1900意气风发的时候，也隐藏着不清的孤寂。
317:I think land people waste a lot of time wondering why. Winter comes they can't wait for summer; summer comes they're living dread of winter. That's why you're never tired of travelling, with chasing some place far away, where there's always summer. That doesn't sound like a good 
318:不知道反复看了多少遍，无需要纠结于他是否下船去寻觅自己的未来与幸福，其实每个人都有自己的一块地方，那儿才是自身价值与意义所在……
319:蒂姆·罗斯真的是一个天才演员。我是看过他的Lie to me，然后才去看的海上钢琴师，太好看了
320:1900是一个执著的人
可惜他为了他的理想失去太多
包括他的爱情
有时在思考他到底是幸运还是不幸...
321:我不下船去，不是因为所见，而是因为所不见。这世界上什么都有，就是没有尽头
322:个人在三部曲中最不喜欢的一部，男主角最后死的我不能接受。
323:在有限上创造无限，却不愿意在无限中迷失自我。对现实的恐惧将自己拘束在自我的世界。
324:1900，柯西莫多。一个是海上的钢琴师，一个是树上的男爵。都是没有被设置生活的人。特立独行。我爱的这个，也爱那个。
325:陆地对我来说是一艘太大的船，太漂亮的女人，太长的旅程，太浓烈的香水，无从着手的音乐。我永远无法走下这艘船，这样的话，我宁可舍弃我的生命。毕竟，我从来没有为任何人存在过，不是么？
326:如果没有人记得他 地球上没有他的出生纪录 那么他是否真的存在过？ 
327:暴风雨中，1900对呕吐的conn说，我有办法让你不晕船。于是，他做到钢琴旁边。随着船的摇摆，钢琴在船上滑动着，无论是钢琴的轨迹还是音乐都美极了。我在qq上对别人说，小时候能够学一门乐器多好。
328:我也想拥有这么一方小小的世界，来安放自己躁动化不安的内心
329:“城市那么大，看不到尽头。在哪里 ? 我能看到吗 ? 就连街道都已经数不清了，找一个女人，盖一间房子，买一块地，开辟一道风景，然后一起走向死路。太多的选择，太复杂的判断了，难道你不怕精神崩溃吗 ? 陆地，太大了，他像一艘大船，一个女人，一条长长的航线，我宁可舍弃自己的生命，也不愿
330:和人争论最多的片子，他们只是一味地说1900是懦夫，是废人，但一个人选择怎样的人生轨迹难道不能自己决定？我们究竟是为了谁活着，非要按照他人预期的轨道前进才是勇者？说到底，勇敢只不过是人类为了掩饰自身欲望的一个幻想罢了，到底怎样才算真正的我命由我不由天？
331:有人评价说这是最好看的烂片儿，以我现在的水平来看，只看到了前半句。影片虽然是文艺片，但是拍的华丽异常，尤其是将主人公高超的钢琴水平还有钢琴本身的魅力拍的淋漓尽致。主人公初遇爱情时拍的也十分巧妙。总之，超级好看。。。
332:在船上与某爵士鼻祖的对飙钢琴那一段，充分体现了一个小人物从默默无闻到被外界被社会崇拜的一夜成名的过程，通过影片使我也感同身受地获得了那种认同感。。。
333:为什么不想离开大海呢。因为外面的世界是上帝的键盘，millions and billions of keys that never end，太巨大了...最后那段话发人深思。有些时候你是不是也会觉得面对偌大个世界，无从选择，无从开始...
334:"这句话由我说出来，却欠缺他的气概"，可是从他转身的那一刻起，我以为他什么也没有了。TR，我喜欢那样的不屑一顾。深邃到骨子里去的音乐，油纸一般的画面

335:一直感觉“别对我撒谎”里面的主角有点眼熟。终于想起来了。
336:我怎么也忘不了在波涛汹涌的大海上一边弹琴一边让钢琴在大厅里自由穿行的那一段，虽然空间并不大 但心很远
337:内心的理想世界, 可能只在电影或天堂上实现。put an end to everything. people leave the ship. war starts war ends. but the world never ends. 
338:无论船上的人们在聆听他的琴声时有多陶醉，一有人喊到岸了，所有的人就都一下子把他和音乐抛弃，剩下他和钢琴形只影单。这样的情形反复出现，让人不能忘怀。1900从这上演无数次的场景中已经先尝到了人世的冷漠，心里已经先盛满对陆地世界的抗拒。
339:1900，你是多少飘渺灵魂的影。缩影的影，顾影自怜的影
"Land is a ship too big for me, it's a woman too beautiful, it's a voyage too long, perfume too strong..."
340:喜欢这种故事（虽然后来太多人说喜欢这个片子——入群调查排行前5，我都不好意思说喜欢了）很美很悲壮，而且有趣味性，这种可以算经典（我这次说经典真没讽刺它的意思）
341:他的钢琴是发自内心的声音、也是对于音乐的执着。。。
342:不认同钢琴师的价值观，但是极度尊重他的选择。
343:我很讨厌绝对的理想主义者，他是懦弱，不敢面对活生生的残酷世界。另外我后悔我当年不好好学钢琴
344:当初看的时候一直不理解他为什么不下船....现在，好吧....我老了
345:soft songs with sad feelings.Let's listen to a bad song and make it better!
346:这不是我看过最好的电影，但是是我看过次数最多的电影。不是它有多么的好看，而是每次有对电影兴致盎然确有一知半解的文艺小青年来我家看片，我就把这个当作入门电影推荐给他或者她，因此就要当一次陪看。个人觉得，由于是托纳多雷与美国合作，所以还是难以避免商业味道，比如那船在大海上飘摇的镜头，像极了泰坦尼克号。但意大利电影的痕迹还是贯穿始终的，我也因此爱上了Tim Roth。特别是1900在船上弹琴的时候指着那个残妆不整春衫袖的女人说，看，这是一个看破红尘的妓女，我竟然看到了自己的影子……
347:城市那么大，看不到尽头，我停下来不是因为所见是因为所不见，是因为看不见的东西。连绵不绝的城市什么都有，就是没有尽头，我需要看见世界的尽头。上了岸，何去何从？爱一个女人，住一间屋，买一块地，望一个景，走一条死路，太多的选择我无所适从。漫漫无尽，思前想后你不怕精神崩溃？那样的日子
348:Land is a ship too big for me。孤独的天才，想起了《南海十三郎》。
349:陆地对我来说是一艘太大的船，太漂亮的女人，太长的旅程，太浓烈的香水，无从着手的音乐。我永远无法走下这艘船，这样的话，我宁可舍弃我的生命。毕竟，我从来没有为任何人存在过，不是么？
350:我想上岸
351:听到男主不下船的真正原因后，有点诡辩论的感觉~也许每个天才都太过疯狂，某些思想让人无法接受，因为太多选择因为不想太复杂所以就要牺牲自己吗？！感觉影片励志效果不够，因为太多选择也不应该成为组织我们前进的理由。
352:托纳托雷的“时空三部曲”里都有一个美好的童年故事和可爱的小男孩。。。。大爱……
353:我没有这种宁为玉碎不为瓦全的魄力，我也不能在自己构筑的乌托邦里孤独又骄傲地生活，所以我不是天才我不是伟人，所以我在这个世界上卑微又混沌地活
354:A beatiful story of a man who could do anything... except be ordinary.
355:不下船的传奇。害怕选择，所以逃避。不能掌控的人生真的没有意义吗？
356:tim roth的过度夸张的表演让这部电影瞎了 
357:jazz is fabulous 
but movie is so so
358:1900，他固守于自己的世界，明确的表达自己害怕外面近乎无限的世界，无限的可能，是懦弱还是赤子。他害怕的，是否我们也害怕，我们是否也在自己的“船上”，守着自己的那架钢琴。
359:原来有种人生是可以这样的，遇到许多不同的人，且他们都记住了你。有自己的世界，可以不去理会外面的世界，外面的世界很精彩但也有很多诱惑，我只要音乐就已足够。
360:我不懂，一个有才华的胆小鬼，值得被如此渲染么？单纯只是一个人生阶段，人生的全部才是意义。保留单纯只是个白痴。
361:无与伦比的感受力，无与伦比的表达力。可是他永远不敢离开那艘船，不敢离开他的安全区。
362:一个从未离开过大海的1900，一个畏惧广阔到不能一眼望尽得大地而未敢追随真爱的可悲的男人，一个传奇般的天才钢琴师……
到最后1900宁愿与Virginian号一同被炸得灰飞烟灭也不愿离开大海，不愿来到没有安全感的地面~~
363:我明白了，他的三部曲我都不喜欢就对了，没人觉得矫情吗
364:很多朋友都说他们很爱这部电影，包括Ana~所以，我今天有看了一遍！我一直以为这类电影应该很和我口味，可，并不是！不知道是不是因为人生经历还不够，还木有共鸣~还是因为我真的够笨，这种需要自己慢慢体会的电影很难理解~(抠鼻ing)但是，大海和钢琴我都好爱好爱~ 主角的眼神真到位~以后有机会去再看~
365:1900从生到死都在船上，不会因为无限量的名利上岸，也不会因为一个女子下船，这是一种怎样的情怀？斗琴的经典片段无法复制，节奏快到甚至让我看的有点恶心…天才一般都是怪才，而他们似乎都是生来孤独。然而这一次的孤独，并不是我这样的普通人可以彻底理解的
366:有个小回忆，上大学的时候晚上和室友一起挤到某教室看这个片子，我们没看到开头的字幕，等电影快结束的时候室友A问我：这是什么电影？我说不知道，然后室友B问我，我随口说：海上钢琴师。室友B说我好像听说过。室友A怪我怎么不告诉她，然后我爆笑，结果电影结束看了下，果然是海上钢琴师！！
367:或许他不是胆小。他只是活在自己的世界里。众人津津乐道的斗琴在我看来着实属于减分部分。
368:我们就这样宅在自己的世界里，下不了岸，没有目的地，取悦别人的同时也希望取悦自己，却常常苦于无人理解。1900的语言是音乐，我们的语言是什么？无脚鸟只好扑腾着翅膀飞啊飞，落地之日便是生命终结之时。。。
369:孤独的人是可耻的。对于孤独，我们每个人都只是叶公好龙。于是在豆瓣民们把1900的孤独捧上圣坛时，我不禁卑鄙地想到了装逼。孤独终究只是一种距离美。PS，Tim Roth这等挫男居然有如此眼眸清澈的青葱时刻，看来每一个丑男都是折翼的天使。。
370:他缓慢行走着,骤然站在阶梯上 ,探寻着眼前高楼耸立的纽约城,有些深沉,有些恍如隔世.. 揭下帽子 神情定然,奋力甩去漂在水中的仿佛不是帽子,而是多年困于心中的迷茫,此刻,世界恍然变得明亮.. 昂着胸脯 然后坚定迈回属于自己的城..
371:奇妙的人物传记，魔性的背景音乐，佳片无疑，但不如天堂电影院和西西里的美丽传说感触深，可能是“在看别人的故事”的感觉太强烈。斗琴那里看得出精彩，却听不出来，再次证明自己确实现阶段扪心自问欣赏不了那抽筋般速度形成的钢琴曲的美感，倒是期盼着下一秒钢琴冒烟。三部曲，个人心中排老末。。。
372:tom roth 老得惊人
lie to me 我看不下去了～
偏执是种病～
373:他驾驭着滑动着的钢琴演奏 多想当时坐在旁边的人是我 这个桥段让人神魂颠倒! 18年第二次觀影有感：自從1900第一次看到那個說不上漂亮的姑娘 我就開始淚流不止 多希望他能為了她下船 可是直到那頂帽子落到海上的那一瞬間 便註定了 他這一生 都只屬於海洋
374:All that city you just couldn’t see an end to it.
375:这个的背景乐估计看了的都去下了吧。其实不喜欢结尾，那段面红耳赤的对话让我frustrated.
376:那句台词我仍然记得：钢琴上只有88个键，是有限的。可是你看船下的世界，一眼望去望不到边。我顿时觉得无比迷惘。于是我将终生呆在船上。
377:童话一般传奇的生平和技艺，呵呵..所谓心动...
378:我得承认前面一大半没有太触动我，直到Max找到1900时，1900自白为什么不下船的原因，那种曾经憧憬过无限却认识到自己的渺小的顿悟，道出了一种无法明示的生命的旋律，如同影片所讲，可以用一个好故事来形容，好故事不是非要皆大欢喜的结局，即便是如此短暂可惜的，也是精彩的
379:有什么好的地方？
380:孤獨的天才，他的人生起點---過程---終點都是在海上，他離開了他的世界就如生命失去了靈魂的給養，如花朵離開生長的土壤，生存還是毀滅，這是個問題。。。。。。。。
381:传奇人生｡有些人，就注定属于某个特定的地方，这是一种认同，也是一种信仰，更是一种力量｡人，生而孤独，内心的某个精神世界无法被他人了解，无法被他人触及｡自己不愿意走出来，别人也无法走进去｡
382:同一个导演托纳多雷拍出两种不同的味道。世界上有两种反差鲜明的人，一种像《天堂电影院》里面的多多一样离开小地方去闯荡，功成名就；另外一种人像1900那样才华横溢，但离开了船离开了大海无法生存，世界对他来说太大了，他看不到尽头，他选择就此沉没。虽然如此，但是我还是没有感触
383:天使1900...孤独而忧美的故事，如诗一般
384:看的时候早了 忘的也差不多了 但是回忆起来多少还是部好片子
385:看过了电影，怎么能错过原声音乐？
这电影的精华就在原声里吧！

看了这片子，彻底爱上爵士钢琴的感觉……音乐是人内心的写照呢！
386:琴键有限 琴艺无限 琴键创造出的音乐无限 看完这部电影满脑子的思绪万千 一九零零在船上悟出了许多人生的哲理 他的音乐灵感能参透一切不同人物的心灵世界 他是孤独的在船上几十年 但是他也并不孤独 他接触了各种各样的人物 他有着自己丰富的内心世界和对外界的向往 总之他有品味他的人生
387:处在一个世界久了，可能一离开，就忘了该如何生存吧
388:1900...只有鋼琴和那艘船才是他的世界...
389:那是个风雨交加的16岁的午夜 看了这部电影之后 哭的一塌糊涂 之后在阳台抽了我人生的第一支烟
390:无法出门的深宅，肥胖无能的基友，BOOM!！！
391:一个理想主义钢琴师的传奇一生，他一生没有离开大海，斗琴那段很经典★★★★☆
392:为什么豆瓣猜总能给我猜到一些我看过却没标记的电影呢？
393:有一个仅属于自己的空间，是幸福的，可是自我禁锢是可怕的。
人需要在沉稳感中寻找安慰，可是……过于执著于一成不变，有点可悲了。

394:或许就像她说的，人生就是选择一种生活并且有勇气走下去，其他的，就全部拱手相让吧。
395:大爱Giuseppe Tornatore，第一次爱上一部不讲爱情的片子，Tim Roth演得太好了
396:因为没有家，没有名字，他才没有对生命的眷恋，他只为自己而活着。天赋只是他享受生活的方式，陆地的生活使得他要背负太多的生活压力，功名利禄是一种负荷，如果简单清净的生活要消失的话，他也要一起消失，没有期待，也没有恐惧。最干净的灵魂才可以打动人，才可以成为传奇。
397:一看再看，当你惧怕了，你便不敢迈开脚步，抗胜惧怕是需要倾尽一生的勇气。
398:最爱的电影和声音。竟然没有标记。补上！“陆地对我来说是一艘太大的船，太漂亮的女人，太长的旅程，太浓烈的香水，无从着手的音乐。我永远无法走下这艘船，这样的话，我宁可舍弃我的生命。毕竟，我从来没有为任何人存在过，不是么？”
399:拖到至今才看，托纳多雷的三部曲总算看完整。并无想象中的好，许多地方过度煽情也没煽到点子上。适当的矫情可称作文艺，过之就则成了装逼。虽说tale很美好，但电影毕竟是需要逻辑上的完整和一定程度的说服力。给四星，因为结局依旧让我为之动容，尽管早已料到。
400:慢慢的，这部电影就很快的放完了
那种平静，是我很多很多年也做不到的
401:演技很棒棒，钢琴速度从此谁敢说快 ？出生在大海，死在大海里，一生未下过船 
402:无聊的狂煽情啊……奈何没煽动我的情……看了觉得有那么经典么……我对那什么三部曲都很不感冒的说……
403:1900最终还是没能下船，活得太过自我活在自己的世界，害怕任何自己不擅长的规则也是硬伤，人生总是需要一阶段一阶段的适应，适者生存，不去适应永远不知道离开了原地还有更精彩的事情等着你...
404:海上钢琴师.The.Legend.Of.1900.1998.HDTV-TLF(900M)版本
405:我就在想美国人不会那么拍美国梦的，还什么America！～～～意大利人好微妙。。男主好不适合钢琴家，更像犯人
406:把钢琴弹到可以点烟，烟点燃了，观众也燃了。最后男主角不愿走下游轮，像一缕怨魂一样孤独并且永远地活在了游轮里，这点让我记忆深刻……
407:出生与死亡没有记录，他只以船为家；每次两千乘客是擦肩而过的缘分，88根琴键是他的世界中心；音乐使他的宇宙爆炸膨胀；他固执，只信仰无限源于有限，他宁肯安静于一船的空间，享受孤独的快乐。5星过高
408:他爱钢琴，钢琴对他而言，就是爱人。他不允许人们以任何别的方式来亵渎他爱的钢琴。这艘船，是他的家人，他把他的一辈子，交给了它。那个船东倒西歪，他坐着屹立不动，继续享受地弹钢琴的一幕。不禁让我感到了。
409:Land is a ship too big for me. It’s a woman too beautiful, a voyage too long, a perfume too strong. It’s a music I don’t know how to make.
410:不要考虑任何合理性，这只是一个背景嵌于现世、偏执的童话故事。。。虽然情节安排有些刻意，但是对于一部十五年前的电影，不能要求太多
411:音乐果然是有惊心动魄的力量的。崇敬而羡慕那样纯粹的生活。岸上的人总是思考太多。为什么要上岸？那么多街道，不知该选哪一条来住。那么多人，不知该选哪一个来爱。那么多风景，不知该选哪一个来看。那艘船，两千人，就是整个世界。谢谢你选择不上岸，让我有了继续航行的勇气。我并不需要那么多选择。
412:"城市那么大，看不到尽头。在哪里 ? 我能看到吗 ? 就连街道都已经数不清了，找一个女人，盖一间房子，买一块地，开辟一道风景，然后一起走向死路。太多的选择，太复杂的判断了，难道你不怕精神崩溃吗 ? 陆地，太大了，他像一艘大船，一个女人，一条长长的航线，我宁可舍弃自己的生命，也不愿意在一个找
413:音乐的巅峰，人生的态度耐人寻味……
414:我爸说：就这片头的音乐 中国电影100年做不出。。。
415:我觉得中文译名还是叫《传奇1900》比较好，ct说这是部魔幻现实主义的片 =,=
416:键盘是有限的，所以可以演奏出无限的可能；都市是无限的，让人恐慌……
417:我们丢了个性却换来了共鸣。我们借助艺术寻找通感，在人性中相交叉的部分，抹着眼泪互相慰藉。用他们的本能将那些交叉部分，提炼、放大、直抵内心。那些永远无法交叉的部分，则作为孤独的源头，令他们永远无法融入人群。他们只有躲在自己的轮船里，躲在自己的内心世界里，孤独地活着，然后死去。
418:1900 — 很多人不愿意做你，原因是世界会崩溃，但他们都在叫嚷着做自己，让自己的性格就是自己，让自己的人生之路按照自己的范围规定，关世界什么事？人类文明吗？你们的责任都好重大，我此刻的电脑要靠你们维持，我知道错了，你们继续当机器，我偷懒，来做自己，走自己的路。
419:一个人，能不能一生只做一件事，一生只爱一个人，一生只为一个风景而停留？我的最爱，没有之一……
420:当初看完的时候特想嫁给1900.。。也不知道自己怎么想的
421:是的，从我出生算起，这船上从未如此安静。

我最后一次望向窗外湛蓝的大海…海的声音，强有力的呼唤…

“生命…是重大的…”

 “轰”的一声，我感到自己终于要像常人那样死去。所不同的是，我从未在这个世界上行走过…

我闭上眼睛，听到世界在我身旁飞逝而过…

422:看了几篇评论，基本都是废话，首先，1900不会孤独或寂寞，所以不需要同情。其次，1900的存在本身就是一种美，不需要言语，根据周易的理论，男为坎，即月。女为丽，为日。月表想象力，创造⋯⋯又表海王星，即双鱼座的所有特质。换句话说，男性的本质为月。若要咬文嚼字，那么1900非常MAN
423:感动、战栗、迷茫、震撼，看歪这部片子五味杂陈，就好比音乐本身……
424:在有限的空间演绎无限的可能 这是他不迷失自我的人生信条……
425:Was not what I saw stop  me,was what I didn't see.
426:你看见远方那一栋栋的高楼了吗，我想，那是我永远无法到达的地方。
427:虽然很商业,很多人爱看.但是估计还是很多人看不懂,就象有的人看局外人一样,很多人看东西并不去思考,也无法感受
428:1900年，我們都一樣害怕烏煙瘴氣的生活，哪怕生命就這樣消逝，也要留下一點若碎片的聲音。
429:永远没办法下船，即使在心动的一课也没有摆脱复杂的感受最后和老船一起消失。
430:没看过海上钢琴师。。人生不完整。。tim roth我会爱死你的　555
431:这是一部荡气回肠的诗意旅程电影，那无处不在的钢琴声将观众带入1900的心灵深处。影片采用最极端的浪漫主义风格，引起两极反应：有人视之为杰作，而西方很多人把它看成“最好看的烂片”。影片的缺憾在于人物刻画，主角太过神秘，让人无法洞察他的内心世界，因而就很难真正同情他。如果能把心态调离
432:作为Legend字头的电影，只值三颗半。可是毕竟还是深深触动了我。
433:孤独的天才，与船同在。最后的独白以及在爆炸中灰飞烟灭的场景，看得人泪流不止。
434:看到LIE TO ME时才回忆起，那个以大海为家的男人。
435:这种浪漫已经超越了爱情，像神话一样，他。
436:What's the name? ——1900 ——not the song. ——1900 ——like the song.  Land is a ship too big for me, a girl too beautiful, a voyage too long, perfume too strong, a music i don't know how to make.  After all, I don't exist for anyone.于2013/7/16 16:21看过。
437:淡淡的忧伤伴随着电影的结束，最后他说的那些话即调侃他朋友，又在慰藉自己么，用两只右手弹钢琴会是怎么样呢？他至死都是个没有名分的人，时代造就了他的悲剧，环境也造就了他的天分。但愿音乐陪伴着他，不会那么孤单

438:这个电影我看一次就要哭一次，尤其是最后他和朋友说话那段，也许真的是他自己真的没有办法去适应琴键外的生活，可是，看到他还能开着玩笑来安慰伤心的朋友时，眼泪就止不住了
439:生于大海，终于大海，他只适合大海。结尾看似遗憾，实则这才是对1900最好的解脱和结束。煽情也好，抒情也罢，正如其他两部托纳多雷时空三部曲一样，到最后还是要讲心。10/10
440:一个为钢琴而生的人.为了爱,几乎勇敢,还是退回了自己的世界,钢琴的世界.音乐真好.天堂里有钢琴吗?会有的.
441:天才 =》 孤独 =》 气质  当1900站在下船的梯子中间，眼前高楼大厦，烟雾缭绕，一派繁华景象。世间皆浮云，孤独仍高傲。有时候我也能感觉到孤独，在上帝这个无穷无尽的钢琴上，只是还没等到我好好去体会，就已被喧嚣的吞没。
442:I was born on this ship.And the world passed me by.Land?Land is a ship too big for me.It's music I don't know how to make.Never get off .
443:传奇怎么了~天才怎么了~不也在破游轮上玩儿自闭自个儿苦逼。。。
444:一边看一边觉得特别特别伤感。那种存在的虚无，那种神性与人性的交错。音乐太美。电影就是我的船，也许我永远都下不去。
445:这电影的原声应该卖的很好吧。每个人的心中都有一艘船，住着本我（？）。居然有人还能分析出后现代的味道，最多我看到了马克思与资本主义斗争的赶脚。三部曲中更喜欢西西里。
446:难道只有自生自灭与世隔绝才能有这么自由的心灵？
447:如果一个爱好可以成为你的职业 那么你是非常幸运的
如果你爱好可以让你忘记一些 那么你是最幸运的
448:TIM ROTH啊 爱死他了 大叔大叔 演的好好 就有种感觉这个角色是为他而造的 或者说他是为了这个角色而生的 不过 之后演lie to me也很好啦 嘿嘿 嗯1900，经典的一个名字啊 必看
449:好故事好音乐好演员，但总有种实不至名不归的错觉。
450:我只能说，它非常非常的好看，就算对于我这个完全不热爱的音乐的人来说
451:最喜欢的一幕是：钢琴在船上划来划去～小花说最喜欢的还是爵士之父和1900比赛的那一段～看来男人还是喜欢竞争的氛围～到最后船被炸的一瞬间，也并不觉得难过和悲伤……没到过人间的人，失去那条船就是失去世界～
452:我也好想好想躲在自己的轮船里，躲在自己的内心里，孤独地活着，然后默默死去。这辈子都不俗。可惜不可能啊，我生来就已经社会化了。。
453:做一种选择，只有自己明白。when you can be the man of the world, you dont want to. You only want the things you can never got.
454:land?land is a too big ship for me...
455:音乐伴他的一生。他从未走出船，又未尝不好呢？
这是一个人对抗工业文明的传奇，他活在自己的世界里面。
456:天才就像生活在水里的鱼，水是他的生命，是他一切灵感的源泉，如果有一天没有了水，死亡便是终结。钢琴师上了岸，就像被人扼住了咽喉，失去了呼吸的自由。他依恋的眼神，美丽的一幕幕回忆成为了最后的愿景。
457:他能把思想化做音符，或者是说他能让音符追随他的思想。所以他不愿意也不可能让他自己的音乐离他自己而去。只有一次他愿意付出他生命的一部份，为了一个女人，这唯一一次的尝试也以失败告终。如此而言他的音乐人生是完整而圆满的。暴风雨中的钢琴弹奏，二大钢琴高手的对决等桥段都令我印象非常深刻。
458:美丽的故事比金钱值钱。想想，如果这个故事发生在自己身边，我会不会想号手那样，我想不会的，可我又会怎么办呢？
459:如果是他喜欢的和想要做的，爱他的人就应该支持他。
460:每个人都有各自不同的旋律，没个人都有各自坚守不愿离开的船只，没必要说什么懦弱，每个人都有各自不同的价值观，只要没有伤害到别人就由他吧，羡慕1900面对死亡那么从容，爱情、死亡都不能让他离开那艘船，他只要过他自己能看得到的生活。1900的原型是不是凯斯杰瑞呢？至少即兴钢琴这点比较相似
461:每个人都有各自不同的旋律，没个人都有各自坚守不愿离开的船只，没必要说什么懦弱，每个人都有各自不同的价值观，只要没有伤害到别人就由他吧，羡慕1900面对死亡那么从容，爱情、死亡都不能让他离开那艘船，他只要过他自己能看得到的生活。1900的原型是不是凯斯杰瑞呢？至少即兴钢琴这点比较相似
462:斗琴是最精彩的一幕 小孩的时候也很有意思。
 女的实在太丑 男主角倒是演的很不错。不是太有感觉
463:这是托托导演唯一一部只有魂魄没肉身的片子 你怎么能这样 你向来是形神兼备的 %>_<%还有内演员 除了一双手根本没有钢琴师的范儿 勉强给个四星= =
464:在颠簸的船舱里边滑边弹的那段和斗琴的那段实在太美了！
465:不是那么重要的 但值得过的生活。
琴键 尽头
466:看大众的影评都说该片很不错。大概是我注意力没能集中在电影上吧。看的时候就没什么共鸣。TIM ROTH的演技我始终不能适应。影评开头的叙述也很不吸引人。
467:我看过的剧情片不太多，但这部是我最喜欢的，看过好几遍了。1900这位天赋异禀的野生钢琴大师，他是一个被家人遗弃在一艘游轮上的孤独的人，在这个游轮上他看尽世间百态，会洞察人心。他的命运是短暂而悲怆的，但他享受这种只与钢琴相伴的命运。蒂姆.罗斯演技大赞！
468:beyond description...purely amazing, both the music and the movie itself...
469:1900其实就是Shawshank Redemption里的Brooks
470:又一个无脚鸟的故事。世间为何有如此多偏执又绮丽的天才
471:真的无法用语言来描述我对这部片子的喜爱，如果要评我最爱的片子排行榜，这个绝对是前三，你如何可以如此有魅力“Ligntman”，呵呵
472:1900为音乐而生，为音乐死，他那种纯粹，他的单纯，他的专一。他的一生都只在那条船上，船，就是他的整个世界。
473:这是个天才的一生，也是个凡人的一生。
孤独惆怅，愉悦淡然，失落无根，魂牵梦萦。有意无意，我们都在或曾在一艘船上。坚持是孤独，妥协是平庸，何去何从。这便是一生的故事，哀伤、寂寞、美好、永久。并始终有一处，可望而不可及的大陆。
474:簡直就是海上的小王子。。。。同樣的，不為人知仿佛不存在的人，同樣的只有一個朋友。。。。好感動。。。淚。。。
475:在片中有不少的钢琴演奏，就是不会欣赏；意大利导演托纳多雷的三部作品——《天堂电影院》（又译《星光伴我心》），《海上钢琴师》（又译《声光伴我飞》），《西西里的美丽传说》（又译《真爱伴我行》）。意大利
476:人越有才华 懂得越多就越孤独  影片记忆最深刻的是 他谈着曲子 大家欢呼雀跃  可一个人突然喊了美国  所有的人就一哄而散的走了  那个寂寞场景 只剩下他一个人  静静的  孤独着 看完了影片 觉得没有会钢琴 是人生的一个遗憾。。 
477:一部在我电脑里存了四年的电影啊，现在才看 掉说= =一个从不下船的人，一个音乐天才，他是属于大海的- -主角是lie to me的那位年轻的时候啊~~
478:超爱的电影,在它之后很久没有为电影哭了。
也许世俗味太重，看到1900觉得好心痛，旦愿天堂有音乐

479:【孤独静寂】自己在为了生活而忙碌，却忘记了自己的生活、自己人生的意义。 为了别人喜欢的东西，却忘记了自己喜欢什么。
480:我不愿只是轻松地融入，成为面目模糊的那一个，我不愿只能被时代操控，不愿只能变得八面玲珑，友好随和......——山本耀司
很多东西并不是不好，而是当事人不想要。
481:斗琴的一幕尤为精彩。每每回顾到这一幕，还是深深震撼。周杰伦的不能说的秘密借鉴了该经典桥段。
482:本来想以为它的慢节奏打三颗星，可是，钢琴确实不错…… 
483:也没有特别好吧....这基情是怎么回事....
484:看lie to me和Skellig的时候就爱Tim Roth的大叔味道，原来年轻的时候更迷人
485:多年后重看却还是无法接受这个结局，虽然这个结局是这部电影应该有的唯一结局，是属于电影的，但却不该是1900的，也不该是观众的。最美的一幕，月光在海面上反射，蓝色的光闪烁在窗前的钢琴师身上，朦胧的月色阴影下孤独的背影和美丽的弦乐声在流淌，时间仿佛在此刻停止。为这一幕，三星加一星
486:1真的玩任何形式的艺术如果不纯肯定不会是最牛逼的，所谓不疯魔不成佛；2其实我们生活的圈子也就如同一艘游轮，只有这么大，该来的来就意味着该走的要走，所以对于未知我们理应心存畏忌。但是这样未免太过悲观。ps:Roth叔叔真心萌
487:在武哲的带动下看的电影，我们最喜欢船在海上翻来覆去时1900的钢琴曲，真好听。可惜故事是悲剧，也许一切都是命中注定，1900早就和船融为一体了。
488:每次看《海上钢琴师》还有舞会上那个被说成“想成为修女的妓女”下垂眼！黑色泪妆！潮！最后被1900那将近十分钟的自白说哭了。“我和世界擦身而过”太感伤啦
489:害怕看不到尽头的陆地，大船只小天地。之前一直不知道他在怕什么，后来觉得或许从出生就在船上，且热爱音乐，大陆生活对他来说太复杂了。所以宁愿选择死在船上，也不愿下船。希望天堂有他喜欢的钢琴。
490:商业化的标准叙事不是这片儿最不可容忍之处，而是它的那种谬托知己的姿态。每个选择了不同生活的人都有着自己他人无法体认的理由，不是语言可以表达的，也没有一种能被观众接受的价值观作为基础来沟通这种私密的选择。
491:我孤独的生在这，却不知道为什么在这，在我自己的世界里，我有恐惧，但我不能失去自己的过去，那是我仅有的···
492:为什么max的眼睛一直在左右晃从头至尾？导演这么安排是为何
493:其實還好啦，最打動我的卻是那個收養1900的好人去世那段
494:城市那么大，看不到尽头，我停下来不是因为所见是因为所不见，是因为看不见的东西。连绵不绝的城市什么都有，就是没有尽头，我需要看见世界的尽头。上了岸，何去何从？爱一个女人，住一间屋，买一块地，望一个景，走一条死路，太多的选择我无所适从。漫漫无尽，思前想后你不怕精神崩溃？那样的日子怎样
495:刚开始还以为和钢琴家有什么关系呢，看来是我错了，但是比赛的那幕不能说的秘密有点盗用哦~呵呵
496:u know i luv u deeply
497:人们怀着对世界的想望，来来往往于大海，穿梭在两个大陆。而总还有那么一个人，他被限制在小小的一艘船上，却能专注于音乐，他在音乐中获得的自由不下于那些仅仅把船当做交通工具的过客。或许因为在大海面前，人明白了自己的渺小。
498:觉得男主更适合lie 2 me的角色
499:１９００活着，为了音乐．寻求别样的人生，或者，如米兰·昆德拉所说＂生活在别处＂．
500:这是我选修课的考试题，其中一个小片段，老师给我们掰开揉碎循环看了一节课90min😭要死了
