1:摄影加一星。影片本身缺乏凝聚力，几乎为单纯的影像展览。
2:拍得非常好, 但不要来假装电影
3:太震撼的画面了，目瞪口呆看完全片。砍鱼翅那一段的惨烈堪比《海豚湾》，配乐相当不错。全片就像是由千万生命谱写演奏的谢幕曲，如此绝美绝望，而镜头前的一切都在不断消失，请2012来得猛烈点吧。
4:看得我难受死了 妈的 傻逼人类吃啥鱼翅啊
5:看完之后深深希望2012快点来，大家抱团死，剩下的生物就可以好好活了。
6:从此更加讨厌人类了，世界末日果然是有用的...
7:人类是大自然最纠结的发明。但凡在大自然的和谐静美中出现人类的身影，非凶即恶、非恶即丑，一定是地球上最丢脸的存在、最恶心的物种，优胜劣汰、适者生存这样的说法可用来解释自然，但被用作强奸自然的由头、自我炫耀的工具，一切就变成屎了。如果人是不自大狂傲而只是充满好奇心和谦虚的态度，多好。
8:节奏舒爽到我都盹着了一会儿，醒过来后一片黑暗的剧场里，一个小孩子问：爸爸，这深海里我没看到怪兽~~~父亲答道：真正的怪兽是人类。

9:大自然孕育生命也播散死亡。你见过它壮阔的美景，也会见识它怒吼的巨浪。但它从来都给你希望，讲给你听生命的礼赞。就像有日落，就会有日出。那唯一逃过捕食的小海龟，代表着生的喜悦，它仍会勇敢前行。那被割掉鱼鳍绝望而死的鲨鱼，代表着人类的残忍，这超越生命与自然的限度。看看吧趁一切还来得及。
10:画面什么的没的说，但是好像没什么主题，只是硬要往环保上扯而已。
11:没有奇观，没有科教，没有故事，什么都没有。
12:海洋很美……不过好容易困
13:前半截是动物世界，后半截是没有买卖就没有杀害。因为没有主线，前后两截切换也生硬，相信很难像《鸟的迁徙》那样打动人。即使是那么少的旁白，译得也不理想，姜文也显得突兀。难得引进，特地去影院捧场，算是为之前雅克贝汉给过我们的那么多，致敬。
14:有些中国观众的素质和耐心，真是不配看这部杰作，我都想给他们倒贴电影票钱，让他们滚蛋。
15:大自然很美好。而择其美好，为其配乐，加以剪辑，使之美好得如梦似幻曼妙呆萌壮丽秀雅，就是智慧了。 
16:这个剪的确实有点歌剧感觉了
17:用镜头捕捉动物或者自然，比窥探人性什么来得轻松许多。
18:觉得阿凡达很壮丽？你得看看这个。
19:82/100。美不胜收。火箭升天和虾蟹大战两段很有爱；这片子拍摄难度应该比去年上映的Earth大多了吧lol
20:如果可以给更多的星星，我全部送给这部如诗一般的电影。一个法国老头和他的团队，花了５年时间，耗资５０００万欧元，１２个摄制组，采用蹲点拍摄的“笨”办法，只为你我能够感受到梦一样、诗一般的海洋。７年后，这部电影来到中国，还亏损９００万，我想我们能做点什么，比如一份尊敬。
21:心旷神怡，蔚为壮观，只是可惜缺少情感共鸣，更像是影像展览。“将来我们所能看到的生物，只存在于动物园的栅栏里，还有水族馆的水槽中吧。到那时该怎么办? 丰富的自然成了过去一个久远的梦。” 当大白鲨也变得温顺可掬⋯⋯
22:不需要导演编剧演员，大自然能帮你搞定一切。画面那个美，中途睡着。
23:补添。不若里芬斯塔尔的《水下印象》有感。换句话说，《水下印象》是一曲盛开的乐章，而《海洋》是一篇漫游的散文。可惜是漫游，若肯神游就绝了。
24:想必一生都会记住被割掉翅的鲨鱼被人类抛入海底的样子。如果这个世界没有人类该多好。
25:我很难理解为什么这个片子能得到9.1分。豆瓣的小清新口味是这样的？全片镜头乱切。没有主题和主线。想说什么也不明白。欲言又止的谈了下捕杀，污染和灭绝。但就是欲言又止的感觉，很太监。我一直在思考本片和一部加长版动物世界的联系——缺少赵老师。其实我倒更期待有找老师来介绍下我不认识的动物。
26:美得我直掉眼泪。它们孤独吗？或许它们的行为原本只是出于本能，可我已经看不得两条相爱的鱼。我只能跳过那些残忍的画面，气得直哆嗦。人类活该灭顶，让2012早点来吧！
27:在生命的源头也是尽头，人类显得那么渺小和无知，企图用残暴来摧毁一切，片中鲨鱼被割掉鱼鳍沉入海底生不如死一幕让我哭到泪崩，也许影片不如微观世界和迁徙的鸟那样完整，但这些伟大的镜头已足以名留史册，姜文的旁白有些尴尬，海洋本身就是一场交响乐，百年以后，从哪里来，回哪里去。
28:让我印象深刻的是螃蟹功夫对打，和擎天柱、甄子丹一样遭到了断臂的下场；再就是两军大战场面，用的是战争片惯用的音乐，气势恢宏。导演在纪录片中安插剧情片思路，让人耳目一新！最后环保的观点直指人心，悲剧就是把美好的东西撕碎给人看，撕碎美好的就是人类自己！
29:动物世界加长版，另外我不喜欢这种一本正经的说教。SIFF
30:整体不够惊艳，屠杀海豚和环境污染那两段堪称亮点。
31:耗时耗力的良心纪录片，幸好我基本算个素食主义者😓😓
32:法式浪漫和胶片美感。只是情感元素注入太多，不像自然纪录片，更像剧情片。
33:好后悔没去影院看，这真是最像梦境的电影。
34:法国导演雅克·贝汉与雅克·克鲁佐德合作的以环保为主题的纪录片，但也许观影前期待太多，没有震惊的感觉，且后边太刻意的说教不是很喜欢。
35:很有意义的电影
36:《Océans》：自然的颂歌，生命的礼赞！
37:绝美的纪录片，看过后一直都挺抵触鱼翅这种食物的
38:也是国家地理看多了，感觉严重下降中……
39:问题在于，我害怕逼真的动物。。。我觉得应该在大银幕看。特别震撼。
40:人类中，只有傻逼才吃鱼翅
41:人类实在是太可怕了
42:鲸鱼那一段实在让人大失所望!
43:在影院里看了一场海洋生物记录片和教育片。不过挺震撼的.
44:“看完之后深深希望2012快点来，大家抱团死，剩下的生物就可以好好活了。”海豹那一幕真有爱~
45:割鲨鱼鳍的那段真的很震撼人心，让人深思
46:豪华加长版《动物世界》兼环保宣传片。姜文大叔客串了一把配音旁白帝，可惜旁白在这部片子中有如鸡肋。
47:迪斯尼出品，自然偏重更美好的一面，影片恢宏壮丽，细致有趣，十分感人。
48:就是旁白比较少 然后没有一个主题故事的动物世界嘛。 看的是日语版的  听的我快睡着了。
只有什么龙虾啊 什么鱼的出现的时候会流着口水心里想 这只味道应该不错。
49:即便很久之前在网上down过高清，也还是无法和影院效果所媲美。这种半记录片半科普片的影片也没让人感觉沉闷犯困，太美妙的海洋风光始终深深吸引着观众，甚是壮观，让人心旷神怡；配乐加上剪辑到让人觉得像是在看一场歌剧听一场交响音乐会。★★★★
50:很美的纪录片，但是在对观众的诱导上木有帝企鹅日记之类的做得好。
51:不论我们有多么的伟大，多么的富有，多么的至高无上，我们也只是生生不息中的一员而已，仅此而已。
52:雅克·贝汉算是电影导演吗？我觉得他有点装，不过他的美金确实带我们领略了一番自然世界，只是亮点不多，和迁徙的鸟的那种生存的奋斗相比，这部只能算是很普通的《动物世界》，那个什么海狮在海面上抹肚皮的还不错
53:太赞了！！！巨棒的片子！超喜欢~
54:牛逼
55:姜文也算是声优了吧
56:震撼人心，纪录片的力量是真实。去金逸看时还惊喜得到了HP7的海报
57:某个人在电影院呼呼大睡。。。
58:很美，我看的是美国版
59:没有买卖就没有杀害…雅克贝汉是现代最有才华的纪录片导演
60:音乐和画面无可挑剔。虽然还不太习惯看这类纪录片，还是在影院里被深深的震撼。
61:画面很震撼，解说的声音好听
62:一定要看的片子，绝美的海上芭蕾！
63:冲着3D看的。很美很美。
64:海洋生物好美丽！
65:灰常华丽的海洋
66:926@三里屯美嘉vs花  哭死了我
67:不在影院看会折损大半美感。
68:“上映日期: 2009-10-17(法国) / 2011-08-12(中国大陆)”愿意花钱再看一遍致以最高的敬意。谢谢。
69:切面比较零碎的地球之美
70:纪录片就是nation geography 多了点花样镜头和牛逼配乐版的
71:纪录片永远是王道，花15元的票价，看了如此一场视觉盛宴实在让人好像在路上捡到钱一样高兴。里面的动物太多了，要是能在出场的时候稍微说明一下就好了，好多不认识的。
72:#海洋#是一部无与伦比的电影，每一帧都美到令人窒息，画面中流淌的情怀有种纯粹的圣洁光芒。强烈的震慑，我已臣服。将来，如果蓝色最终变成红色，那么，他们灭绝，人类终结。保护海洋，守卫生命。超五星推荐，你需要看一看！
73:要高清！便于观察！
74:你们不要这么调皮！
75:美得让人以为是科幻片...
76:大美！影片最后40分钟当人类开始出现并残忍地破坏这种美好时才让人更加痛心疾首。
77:没有鸟迁徙好看
78:应该有3D imax版本。。
79:JUST LIKE A DREAM
80:dvd的好处是可以玩，我在美日中文法文版之间来回切换，听姜文布鲁斯南雅克贝汉宫泽理惠，最喜欢女的。代入感差，分数出奇高还就是因为公映，这种片子能上映还有票房本身就是奇迹，三星都给运作的人，《海洋》最严重的问题是感受不到创作者对拍摄对象的爱，听说美版和日版公映都有文字说明。2012年214
81:陆上有牛B电影，海中有鲸B电影。推荐。
82:海洋之美，纯澈的蓝色，和其中的一个个生命…可爱的或是凶残的，那是只属于海洋生物的世界…让我不由得想去潜水亲历这种生命之美。电影的中心依然是想指出人类在地球的生存中，如何与自然、与海洋相处的环保主题。片子有点散，一段一段的感觉…配乐很赞。
83:诚意十足、美不胜收、触目动心~~~
84:45627
85:谁能给我说说这片子和动物世界有嘛区别
86:没有奇观，没有科教，没有故事，什么都没有。
87:很多画面其实在动物世界里已经看过，但在影院的确更加震憾一些，今天特意到新开张不久的太平洋影城看的
88:一小时的时候居然话锋一转变成了极端环保主义科教片，让前面一个小时的美丽镜头瞬间失去了好多平静动人的力量，简直有些功利了。我真是不喜欢后半小时这种didactic的语气……（我是完全赞同documentarian要有社会责任感的说法，但是作为一个观众更希望的总是“电影好”不是么）
89:相当富有诗意的唯美画面 雅克贝汉确实厉害 而我依旧是行星地球控
90:美！每个镜头都很美，作曲很棒，音乐的配合使得海洋生物的一举一动像舞蹈一样美丽
91:和<鸟的迁徙>一样，我是没法看完的。
92:虽然不如迁徙的鸟那样震撼，但是还是够五星的。。。头一次在电影院看纪录片，一天只有一场，一大早。。。
93:法影展时看得，电影院看勒效果比阿凡达精彩不知多少倍。
94:其实还是有很生硬的地方；看的时候偷偷抹了三次眼泪，坐旁边的两个人也哭了；之前在水族馆海洋馆看到觉得很丑的动物在里面都好美；真的值得去电影院一看；会去买张DVD收藏；the ocean will be forever home
95:狗日的小日本！！
96:这种纪录片特别容易触碰我的G点~
97:什么叫叹为观止，看了这部片子 算是知道了！太神奇太伟大了！
98:这个孕育着地球最具灵性生命的海洋终将是我的归属。
99:海豹和海獭真是萌的我心都要融化了-///-
100:说教之于电影，就像捕鲸之于大海~
101:观后感：人类啊不要祸害子孙了，或者干脆别要子孙了。
102:这次看的时候太容易跳脱，有种思而不学的错觉…有激动人心亦有静谧深邃，有爱也绝对有恨
103:生命
104:美
105:极品！！
106:大开眼界
107:解说有些凌乱，可只凭画面就可深深打动人心，为了完整连贯欣赏这部电影，我硬憋回去一泼拉肚子的稀粑粑，可最后还是晚节不保，被佼佼的一条利用星座骂她自己脑残的短信打断了。。。。
108:很像看discovery呀～～有的镜头梦幻得怀疑自己嗑了药～
109:没啥主线的纪录片，不过很好看。技术上算是水下摄影的巅峰
110:各种奇景异象，大开眼界。
111:Thanks mother nature!
112:这是我看过拍摄的最棒的一部生态纪录片，秒杀BBC海洋系列
113:人生苦短，请尽情享受美好的生活，并爱护着我们的家园。
114:和凯歌去电影院看的，基情四射啊
115:前半段大治愈！
116:年度最佳视觉
117:很美很壮观 但愿我们的后代们永远能够看到这样的景象。
118:难得上映一定要在电影院看！真正的惊涛拍岸卷起千堆雪！不知跟海滨城市有没有关系，大连院线场次还蛮多的，只是旁边会不时乱入海蛎子味儿点评：这不就四（是）圣亚、极地馆、刺锅子、虾爬子……最后挨个特写算是演职员表嘛，附上学名就更好了，当然最美最逍遥的还是海龟！
119:美
120:保护从了解开始
121:画面音效音乐各种震撼
122:雅克 贝汉用镜头捕捉海底形形色色的生物，给我们带入了一个最自然的大海的世界，并且呼吁我们对大海的保护
123:法语版的剪辑太冗长。
124:纪录片果然是要两个人一起看的
125:生命不是电影，如果非要成为一部电影，也是包含各种爱情、恐怖、动作等风格的纪实，小右派也想吃日本人的胳膊了，怎么办？因为我爱你啊，你知道的，因为我爱你，jinn荐，洗
126:在电影的部分有些做作和教条，但是镜头是各种美和弥足珍贵~
127:生切鱼翅那块真是MLGB啊！！！你们怎么下得去手！！！！
128:画面很美音乐很赞，但是一个人看有点无聊－ －，我倒底还是脱离不了情节控的观影标签啊！
129:1小时全看水母也愿意 除去水母 不如Planet Earth嗲
130:一部有些无聊的纪录片而已，不知道分为啥这么高。海洋里的生物真心多，画面不错。我就是有点奇怪到底是怎么拍出来的。
131:原声大赞，某些情节配合得天衣无缝。美得让人心碎，也会让人会心一笑。诸如螃蟹和龙虾的刀光剑影，虽没太着力描写，但也反射出弱肉强食的残酷。人类应当反省和惭愧，地球不仅仅是他们的。
132:自然的魔力是人类永远无法想象的，对于大海的敬畏只是一个缩影，每次看到关于自然的纪录片，都会放下心里的疲惫，享受自然的治愈力量
133:有木有人一起看啊！！！！！
134:摄影还是不错的...不过...
135:走过四分之三地球，送你一部《海洋》。 
136:如果是3D版应该可以专门盖间电影院了哇！
137:海洋并不存在美,只是人类将它定义为美.
138:現在紀錄片都在燒錢。
139:蓝色家园
140:缺乏核心，缺乏将影像聚集的重点，只是单纯的影像展览，连开头结尾的承接都显得突兀又刻意。
141:单纯的美景堆砌
142:有些动物花了几百万年进化到现在，而人类只用了几十年就将它们灭绝了，有些物种刚刚发现就绝种，濒临绝种了；没有买卖，就没有杀害，看到那条鲨鱼被砍下鱼鳍后的垂死挣扎很难受；当然人类也在竭力改变与挽回，从自己做起，我也要随着大自然自我修复；今日的遇见会是缘分吗？保佑我吧
143:还是很了不起的，剪的时候估计很痛苦
144:自然就是最伟大的导演，生物就是最杰出的演员，人类所做的只是记录而已。视觉系影片，可惜没有3D没有IMAX，海洋世界俨然又一潘多拉星，有震撼人心的美。配乐很赞，尤其捕食一段；音效怀疑是后期合成，很精妙。缺憾是结构比较松散，姜文的声音有时和画面格格不入。
145:环保科教片。壮观啊！不过不太适合密集的人看。
146:不比迁徙的鸟，这次是比较单纯的环保纪录片，观影过程中姜文的旁白听着着实难受，且一惊一乍~P.S去电影院看绝对是明智的选择，极个别镜头还是挺美的..就是姜文的配音把我吓着了..
147:也许因为我憋着尿吧，并没有耐心看下去
148:什么样的机器和摄制人员能拍出这样的镜头。 对于本市影院只排一场而且还在深夜表示抗议 
149:摄影加一星，文本扣两星。其他见影评。
150:画面确实非常漂亮，可是然后呢……
151:万物性灵
152:大自然的鬼斧神工堪比任何电脑特技，随便一个镜头就足以震撼人心……
纪录片自然少不了说教，其实从某些角度讲我觉得人类早就没救了，
153:怪奇！可爱！美！让人不知所措地好看！不在电影院看这片会遗憾的！还好还好～法国人拍自然与动物片真是一绝！
154:不管怎么说，画面很不错，就是每帧都可以拿来做桌面那种
155:可能是因为从小就爱看动物世界一类的和动物相关的节目，所以没有太多惊艳的感觉。始终觉得人类是自然界最奇怪的动物，最近越来越怀疑进化论了。另外说实话，感觉哪怕是从现在醒悟也早晚了，人类早已经在自我毁灭的道路上走太远太远了。。。2012早晚都会来的，还是不要再自欺欺人了。（主题曲很美）
156:拍成音乐会了。
157:在情怀上不如鸟的迁移，其他几乎完美。
158:美得我心神摇荡......观影中联想到老庄的哲学观，不得不感叹二位是真正的智者，洞察这宇宙的奥秘啊！
159:画面和配乐是不可争议的绝佳。但也请原谅我确实在电影院小憩了十分钟，因为作为电影缺乏情节牵引，作为纪录片缺乏写实处理。推荐热爱探索海洋动物的人看。类似主题的，还是更喜欢《海豚湾》。
160:又看了遍。。
161:爲了保持物種的多樣性，只好做掉人類這個物種了。
162:所谓的西方文明普世价值观充满了侵略性！回头看看中国传统中的“天人合一”是多么有前瞻性啊！
163:画面很美，有些地方剪辑莫名，主题嘛，没太大意思，生命本就冷酷的美，不因人类滥杀而更悲怆。
164:虐杀海洋动物那段看得很揪心。只能说保护环境，从我做起吧。
165:调色调得海象哈利波特得海似得……还有一半的画面是CGI？！
166:太空般广袤深邃忧郁的蓝调，使所有的语言都显得庸俗不堪，而人类则是这一曲蓝调之上的猩红。
167:with mistyee. 画面美而震撼。配乐极棒。
168:太棒了
169:越看越困……
170:太美啦！什么叫大片，这个就是，精良的制作，紧凑的剪辑，精致逼人的画面，极具震撼的美感。这种片子才值得去电影院看，才能值回票价。才能让坐在第一排的我一点不觉得累一点不想睡完全忘记电影外的东西放弃挑剔与抗拒，而且由于坐在第一排所以有种排山倒海的感觉~非常推荐，即便不是最好，其环保意义
171:想說愛你不容易 動物世界要比這個拍的好多了 環保題材也是炒冷飯 只是我沒想到掠奪魚翅還要連尾巴一起切掉 那個真的是重重的戳到了淚點 也確實在一天里唯一一個晚晚的場次小小的影廳里聽到了鼾聲
172:不觉得眼眶都湿了。我愿做一尾海豚。
173:真美！！！想看104分钟版本。。
174:“人类的智慧污染了海洋。” 
175:失眠
176:为啥我觉得很一般
177:大自然才是真正的艺术家，相比我们太丑恶了。
178:绝美。
179:看了那么多海豚啊鲸鱼啊跳出海面才觉得这个世界还是有希望的。海洋是大自然赋予人类的财富，请保护海洋，保护大自然。
180:看看吧！
181:海洋深处真是太让人震惊的美了，海洋生物太萌了~~尽自己所能好好保护海洋吧
182:OST是诗，独白是诗，画面更是诗。喜欢雅克贝汉温情脉脉的纪录片。虽然很多物种和习性都在BBC纪录片里看到过，重温一下仍然有新鲜感。谈到自然避不开污染，这真是个悲哀的话题。Down here, it's like nature has given everything a try.
183:有那么一会，几乎坐满的巨大imax厅内一点声音都没有。都为眼前这浩瀚的美丽屏住了呼吸。那片深蓝美得我想哭。。。。
184:今晚看了《海洋》，天才导演献给海洋生命的一曲赞歌。广袤的汪洋让人炫目的美丽物种，也会由衷感叹造物主的神奇。纯美的海洋世界让我们这些高智商人类隐隐刺痛。看片的时候不由得感叹导演的用心，每一个镜头都力求完美，这注定是一部伟大的电影。海洋的协奏曲，生命的交响乐，爱护环境，敬畏生命。
185:不如天地人三部曲，但是很好的环保片，蔚为奇观。  
在雅克·贝汉手里，海洋生物都成了身边的朋友，连船都是有生命的。尤其喜欢惊涛骇浪中小船奋力前进那段，还有所有鲸鱼的段落，鲸鱼真是神奇而美丽的动物。由此多了个愿望，希望有天能亲见鲸鱼在大海上的舞蹈。
186:好棒~！也没出现海洋恐惧症。很好。vip座椅很舒服。@中影。
187:好吧，看到鲨鱼被割掉鳍和尾巴的那个场景我哭了。。放心我以后不可能再吃鱼翅了
188:纪录片，大海真的很美，不过，纪录片，对我来说，好像还是没有剧情片来的让我感冒。
189:没有科教没有情节只是单纯的记录海洋与生命
190:和Hugo。低调的每天只在上午放一场的电影，一直在研究镜头的位置，和长镜头的主体关系，每一个画面都可以独立存活，美到不行。海底生物其实很萌。
191:摄影一级好，影片本身并不怎么样。
192:1.海洋太美了，雅克贝汉让海洋呈现无比的魅力；2.人类太残忍，对其他物种，对整个地球；3.姜文大叔的声音很独特很气场，却没办法与这部片子融合，是唯一败笔。
193:在大自然面前人類都很渺小 , 我們不斷去破壞 , 全因我們很無知~!
194:画面的确很美，但是因为叙事的杂乱而缺乏情感共鸣，
195:管弦配乐和镜头语言让每个生物都自己的性格，但跟鸟的迁徙一样，雅克贝汉的片子太招困了……
196:人连自相残杀都干，哪会屌别的物种
197:美
198:正太好美丽！→鱼→好多鱼...→饿了..好想吃鱼→长得难看的鱼应该会很好吃吧→正太好美丽！
199:毫无疑问，身为剧本控的我完全对这种大自然风光片待见不起来，这不就是动物世界的精华版+没有买卖就没有杀害吗？而且配音也让我觉得前言不搭后语，可贵的是音乐很美，画面也很细致。
200:六星
201:good writing and listening material, but a little bit boring
202:对制作团队的那个敬意啊！！！太厉害了，野性的歌剧。“大银幕的画面和声音”“精心设计的内容”“那些电视纪录片承载不了的我想要的诗意”……
203:太震撼的画面了，目瞪口呆看完全片。砍鱼翅那一段的惨烈堪比《海豚湾》，配乐相当不错。全片就像是由千万生命谱写演奏的谢幕曲，如此绝美绝望，而镜头前的一切都在不断消失，请2012来得猛烈点吧。
204:高分理由是真琢磨不出很多镜头是怎么拍的⋯⋯ 低分理由是看的时候彻底睡着了⋯⋯ 平均一下就是三分了。
205:心生柔软。如此美丽。无可比拟、无以复加。 整部电影最揪心莫过于被人类斩了鳍的鲨鱼直坠深海那一幕。仅一秒的画面，汗毛林立、揪心无比。
206:这个摄影真的棒呆！
207:被割掉鱼鳍的鲨鱼那段让人心碎。。吃鱼翅的傻逼们 草死你们
208:朴素环保的纪录片就应该让大家都去看看！幸好姐家境贫寒从来没吃过鱼翅！
209:看着你的脸，心里真是无比难受，这个电影看得真是一波三折啊
210:人类自作孽不可活啊
211:大海啊  不全是水
212:看过BBC太多纪录片，于是觉得本片的剪辑不够完美，配乐有点问题，鉴于摄影师劳苦功高给五星！影片开头，是海底小怪兽，它在等它的凹凸曼么？ 
213:那啥，你们谁能认全里面的妖怪？虽然很多人吐槽它不是纪录片，导演意味太强。那么我们再普及下这个观念：记录片的真实≠现实的真实。因为人的参与，纪录片就不可能完全的客观。要扯真实论的人，弗拉哈迪欺骗了我们纳努克捕鱼是用猎枪的，努米埃尔也欺骗了我们工厂大门是事先策划好的…真实需要重新定义
214:“如果在你面前杀死一个人你会怎么反应？杀死一只狗呢？我疑问的是如此相反的感受，其两事件的本质又有何不同？不都是杀戮让一活生命断送吗？”“如果人类因为恐惧而先下手为强，那么在明了那些不会损坏我们的生物何故还能忍心谋害？人性本恶？还能轻易原谅？”
215:雖然語言幾乎沒有 但就算有對白 也是一種蒼白！
216:右边的情侣讨论的很热闹 话比姜文还多 左边的基友睡的很香
217:画面真美
218:天地人都拍了之后，雅克贝汉对准了深邃的深蓝世界，这部纪录片一如他以往的作品，绝佳的拍摄角度和唯美的取景，充满艺术气息的思辨和空灵优雅的配乐，雅克贝汉总是能把纪录片拍成文艺片，并且让人深深喜爱上他镜头下的万物生灵。
219:它的美无法用语言去形容
220:视觉冲击 太美咯
221:大海不仅仅是水。终究我对深不可测的汪洋大海有天然的敬畏，我宁愿去火星都不去海底。另，鱼翅太残忍的，虽然我没吃过，还是安慰自己幸好没吃吧。
222:忍不住惊叹真美，生命太奇妙了。who exactly are we? 没有故事，没有说教，只是完美的展现海洋的交响乐！PS:我想做一只海濑躺在海面晒太阳PPS:我更理解路飞要做海贼王男人的愿望了
223:又看了一遍日语解说版，很想问问他们对杀海豚那一段作何感想？
224:在贪婪面前无所畏惧。人类真的很伟大啊！！
225:终于在大屏幕上看了一遍，惊涛骇浪迎面而来，生命的壮阔，不可言喻的影像，姜文解说着，因为人类地球上演化了千万年的动物在短短几十年大批的灭绝了，隔壁的哥们抽泣起来。我们真的爱地球上的万物嘛？还是仅仅暂时悲悯？
226:原谅我哭点怪，但这部片子真的太感人了！
227:比HOME和EARTH都差远了，更不用说微观世界或迁徙的鸟。单纯的靠镜头，失败；衔接太乱，失败；再配上姜文的鸭公嗓，失败中的失败。----------------------------- despite them all, still 4 stars
228:美 
229:2011.8.27，mbox，张师傅。我：＂张师傅，鱼真可怜，我们以后还是吃猪吧。＂張師傅：＂姜文兒的活兒真挺輕鬆的。＂
230:自然是值得去敬畏的~杀戮、灭绝、污染、破坏，这些行为被冠上“人类”这个集体名词之后，仿佛立马就和任何一个个体不直接相关了~但事实上，就像《武侠》里说的“每个人都是同谋者”。PS音乐太棒了，唱诗班的声音一出来就让人心旷神怡
231:去电影院看这个有点枯燥无聊，陪我去看电影的人直接坐那儿睡着了。看完电影，我们去吃了火锅鱼，哈哈哈，最喜欢吃鱼。
232:太美，比梦还像梦
233:小龟小龟快快爬
234:如此恐怖……
235:像在海底旅游了一次，不过还是有充数的痕迹。——看过生命的人飘过
236:画面很好看，但是未见得怎么好，制作精良的动物世界而已。对于“环保“这个概念很容易过度阐释，把人类当成万物的保护神很可笑，把自己看作自然界的救世主还是独裁者有什么区别？其实都是践踏了其他生命的尊严，其实一样荒唐，做好自己的角色，不自私冷漠，也别越俎代庖，万物自有存亡的规律。
237:很美，很残忍
238:从这部电影发现了我喜欢蓝色的溯源。法国人一直以来做纪录片的情怀是简单、可爱、浪漫、质朴并发人深思的，Ocean也不例外。个人并不觉得带领6岁以下的孩子观影是件明智的事情，明白道理需要心智的积累。
239:单纯的影像好看。。。结构还是陈词滥调的原始-破坏-毁灭。。。
240:氣勢磅礴又溫情脈脈，偉大的電影。
241:不可能完成得拍摄任务啊!!!!!
242:流动的画卷。。。
243:海鲜大作战，看得津津有味。
244:前后像看了两部电影 应该拍成默片么!
245:太美····这种片让你有背上背包就出发的心动
246:能拍出这样的视频的人，格局有多高呢？
247:很少有电影是我想坐在电影院第一排目不转睛仰视看完的，真是艺术品
248:画面很震撼，同时也很细腻，但是很多地方没有衔接起来，配乐是极大的亮点。
249:“这比梦更像梦！”
250:全片无尿点
251:从海鸟捕鱼到小海龟破沙而出，再到成千上万的海蟹，总是接二连三的壮观场面。被割下鱼鳍和尾巴的鲨鱼，再放回海里之后是何等的惨啊。但是我居然有一段看得很想吃海鲜，人果然是很要不得........
252:仅仅一个割鲨鱼鳍的镜头,就能让人流泪
253:鱼翅，我无法下咽了。
254:一大早上 又去是包场子 电影院工作人员会很不高兴的 
缺乏主线的感觉 让我和同学居然想到了背后的阴谋论 
总之 喜欢大自然的朋友 应该去电影院看看
255:真好看！精致、震撼、有趣味、有思想。
256:拍得很美但有点说教了，但不说教又不行吖这种片····
257:其实音画效果都不错。少了解说就闷了点，只得一个看字，很多时候都看过就忘了，多了解说的话就加多一星，但偏偏这不是部标准的纪录片，前面的美景完全是批评人类污染海洋的伏笔，真的有点文不对题的感觉。
258:海纳百川。
259:风景确实美。姜文的声音一副不保护海洋就把你办了的feel。把整个影片hold住。
260:剪辑美，配乐美，配音解说很不必要。
261:想起了吕克贝松的《碧海蓝天》
262:每一个画面都美的不行！旁白很少，更衬托出影片内容。用大量的篇幅介绍了海底世界，后半段转入人类的猎杀。人和动物还有自然环境就不能和谐共处么？少打一星是因为这片子不太适合密集恐惧症的人，刚看开头的时候我就强忍头皮发麻。
263:真美。不过看完这个再看海豚湾就给人感觉像是刚让你吃完红烧肉又让你抠嗓子眼吐出来一样难受。
264:人类是地球最大的敌人
265:对于一个密集恐惧症、深海恐惧症兼幽闭空间恐惧症患者来说，这次观影经历确实很特殊啊……
266:感觉还是缺了点什么。。
267:愚蠢的人类终将灭绝，海豚将会统治整个世界
268:虽然很美，但是还是有点闷。也不太有回味。
269:某些人没看完就死过去了还好意思给打五星！
270:美丽的海洋，多样的生物，其中的生存繁衍，以及人类的杀戮，一部环保主义影片。
271:那些难以忘怀的镜头：刺入海面的飞鸟，爬向海水的龟群，腾空而起的海豚，深蓝海水中的水母群……美得让人窒息。一个半小时的时间总感觉过了很久很久，久到我都不想让它结束，如果能一直放下去，该多好，如果人类能意识到自身的渺小与无知该过好。
272:令人神往的海洋和迷人的海洋生物，画面构图太美。
273:看到鱼翅那一段痛哭. 失去鱼鳍连挣扎能力都没有的鲨鱼只好沉入海底等待死亡. 如果换做是人类呢. 难过的我感觉无能为力.
274:一句话，海里活着也不容易啊！
275:还是动物保护主义者好啊，有把每一个镜头都拍到最美的能力。
276:敬畏自然
277:这个纪录片太有艺术感了
278:纪录片看的少，给四星厚道点吧，虽然我觉得一般。
279:三星半
280:海洋版的螳螂捕蝉、两只丑鱼在水母丛里的浪漫约会、螃蟹军团的狭路相逢，还有各种等等各种奇观，在我这个人类的眼里，他们是多么惊喜的存在。那么，在他们的眼里，人类又是什么样子？
281:拍摄水平一流，背景乐太少，在影院里看估计会很沉闷，除非你是非常喜欢看动物世界的人。最好是赵忠祥给配下音那就完美了
282:地球上就不该有人类
283:还是不错的
284:摄影的质素真是太高了。虽然和《鸟的迁徙》《帝企鹅日记》比起来有点散乱，但仍然美得惊人，绚丽的，黑白的。姜文的配音很受用。快下线了，想看的赶紧。
285:震撼
286:看到了人类的悲哀。但是是3d的话就好了。
287:可以让你看入迷的片。必须在影院看，不然可能会迷糊
288:割鱼翅那段太伤心了,捕鱼那一段看的心里也难受
289:没什么好多说的，满分！除了满分没有什么可以形容这部片子。最喜欢割鱼翅和船在风暴中航行的段落
290:我们喝的每一滴水，都与健康的海洋息息相关。
291:这是部让我感到实实在在充满幸福的电影，也许和我的心情有关。那碧海蓝天恍然如梦的美境，来自最原始的生命的感动和生物间的相互依存，相偎相依。真想做一只生物了，海鸥热带鱼什么都行，抛弃人世的厌俗，自由优雅的徜徉于大海。配上姜文铿锵有力的解说，真是完美无憾。
292:我看的睡着了，是真的睡着了。
293:三星半。不给四星是因为这分虚高得太严重了，《海洋》和《HOME》都是类似的情况。大部分帧的画面都可以截图用来当桌面，但是却谈不上是一部好的纪录片。不说纪录片的两大方向，这部电影的旁白格外不明所以与矫情，摄影的确好到不行，但是那生硬且无整体性的音乐、无逻辑的材料组织，还是当动物世界看了
294:可能期待过高，没有想象中精彩。
295:人类并不孤独，善待生命。
296:失去了鱼鳍和尾的鲨鱼
297:看到最后不得不被触动
298:把素材如此流畅串联，除了功力，还有心力。
299:姜文的解说一开始感觉有点微妙，但后来觉得还不错。原本对海洋就怀有一种恐惧感，如果不是因为电影院难道上映这种纪录片大概也不会特意去看。很怕那个不可控的世界，所以难以理解为什么如此令人敬畏的地方可以被人类轻易的染指。在海洋面前跪下吧，你们这些愚蠢的人类……PS：音乐配的很赞，求OST
300:开场的镜头还是震到我了
301:好奇和视图
302:自然音跟交響樂的組合讓我不舒服。
303:我一想起自己出海去拍海豚的时候晕浪得死去活来的时刻，就觉得这里头很多拍摄太了不起，还在影院里看到了熟悉的阿拉斯加，我就是在那看到的鲸鱼亮尾拍鳍。
304:抱着想吃海鲜情绪看完的 ~~~ 
305:这片子有拍出来的必要么
306:画面美轮美奂，场面叹为观止。剪辑与音乐的配合天衣无缝，虽为纪录片，却可感受到战争片的气势与雄壮。环保题材更加彰显人文价值。
307:其实，这是一部武侠片。招式、阵法、亮相、追逐，应有尽有，跟海洋比起来，江湖真是小菜。门派尤其多，三教九流应有尽有，大自然果然是最有想象力和创造力的那只！
308:喵呜。。。
309:美轮美奂的3D画面演绎没有人类的地方便是天堂。
最后由日本人来讲述环保话题保护海豚等等的设计未免太过搞笑吧
310:好！！
311:看到一段，美的想落泪啊。
312:片子我就不说什么了。我只是想告诉那位发表了“拍得非常好，但不要来假装电影”的童鞋，麻烦你回去再学习两年再出来发表你的高见，先学学电影是神马以及电影的派别......你的勇气非常好，但不要来假装懂电影......
313:0814
314:影片展现了海洋中魅力无比的世界，很多镜头是第一次看到，极其震憾。既惊诧海洋物种无与伦比的美，又对人类对海洋的污染感到触目惊心。本来想观看一部赏心悦目的海洋记录片，却让我看到了因人类自私贪婪结下的恶果－－几十年灭绝了无数存活了几万年的物种！如果影片能隐去人为的说教会更趋完美。
315:摄影非常令人震撼，但是这片分裂得太过厉害，两段式结构，先是震撼的动物世界后就变为催人泪下的环保公益；影片没有凝聚力，只是单纯的视觉奇观。另外，密集恐惧症就真的不要看。观影期间血压心跳格外异常。
316:http://v.youku.com/v_show/id_XMjk0NjEyMTUy.html 我可耻的看睡着了，好吧，反正起码最后三十分钟很值得看。
317:还好是在电影院看的。是难得的有时间会想要再看的片子。说实话，就是动物世界。但是导演让这部片子远胜过动物世界。配上简单的剧情和煽情的旁白，这是一部足以让人感动的好片子。
318:感觉像看幻灯片，没啥逻辑
319:很美，比梦还像梦。但是我非常不好意思的表示，中间有一小段，我睡了一会…姜文的旁白并不是那么惊艳…捕鲨鱼取鱼翅那太残忍了…PS.密集恐惧症者慎看…PPS.我觉得孩子真看不懂这个，家长慎重带孩子到电影院来，还会影响到他人。@耀莱
320:not enough
321:欢迎收看动物世界之海洋生物。美轮美奂，但是几乎没有什么说服力。一开场就表现出动物世界的残酷和弱肉强食，却又告诫人类。配乐绝对满分。
322:想的都是 如果做成菜.....
323:没有太多的特写，不震撼

324:最后的20分钟，五星++
325:太美丽了！
326:后面几代还能见到这样的大海吗
327:那只可怜的鲨鱼...鱼鳍剪掉之后只能掉落海底..
328:大自然是奇妙的。这要是在电影院看3D，估计会震撼死……
329:传说！被妖魔化的纪录片，沉闷琐碎！看得我都快睡着了！姜文配音非常奇怪！法语原版又不是不能看！整个大上海竟然没有一家电影院放原版！整部纪录片简直就是在回忆我疯狂迷恋百科全书的幼儿园时期！Sigh！还法国凯撒奖最佳纪录片呢！老头儿和小孩子的处理简直就是多余！@港汇恒隆广场 永华电影院 2号厅
330:故乡。
331:美不胜收，保护海洋
332:大海是什么？ 姜文版配音的音轨至今没找到 遗憾
333:和鸟的迁徙相比，缺少了一种发自内心的感动
334:人类总在反思，但是行动太少
335:仅是画面便值得让人深思，如此美丽的地方在消失，在一点一点却越来越快的消失的美丽。影片并不需要再用言语表达，光是看到如此美丽的画面，我们应该深思、反省，应该恐惧未来的海洋会是怎样。在美丽的海洋面前，让我们哭泣。人类，应该开始学会与海洋共处！
336:美！必须得看高清 前45分钟我都分辨不出真假 后50分钟画面变的残忍
337:这颗蓝色的星球不属于人类。遗憾没有到电影院看这部电影，在电脑前看完略显沉闷。
338:电影很好看，不过星美VIP的按摩椅也太舒服点了吧！阿喂，会睡着好么！！
339:拍的很好，但意义不是说的那么大，不过是比较强烈的表达了创作者一厢情愿的观点，可以一看
340:自大狂
341:比迁徙的鸟要好些，但我真不觉得这能叫电影
342:个人感觉不如《微观世界》和《鸟的迁徙》，尤其是穿插的博物馆、水族馆的梗，只是加重了脑容量而不是直达人心。海洋很美人类很可怕（鲨鱼被切成肉棍扔下去，对不起剧透了）很有趣（海牛吃草），能够听到自然的声音。蜘蛛蟹殴斗太恶心了。姜文的旁白是大败笔，用力过度，搞得纪录片变成了故事片！
343:看的日文版 宫泽理惠解说 虫师一样~
344:这片子简直就是生命赞歌！！！画面太美了！
345:雅克·贝汉又一部纪录片，依然是画面精美到了极致的片子，几乎，随时暂停下的每一个画面都可以当作屏保的片子，片尾音乐也不错，喜欢他记录片风格的可以看看
346:当年因为想买海豚湾买错的DVD 竟然上映了 很棒的纪录片
347:有时候直观地记录美丽也是纪录片的长处，那些环保啊不要杀害无外乎是弦外音。【也许我就是导演说的那种漠不关心的人啊唉。】这个片子是动物卖萌大观。。。
348:为人类的自私感到可耻，想要尝试素食。配乐不是一般的给力。每个人都应该看这个电影
349:雅克贝汉驻颜有术，跟天堂电影院里看着没变多少。
350:很美~
351:我以为不会在电影院稀里哗啦的......动物们，珍惜生命，远离人类~~~
352:舒服的配乐美好的影像，唤醒沉睡的海洋之心。期待盘古大陆时期快点到来，人类灭绝，你们的家园地球，可以完整还给你们……
353:比梦还像梦，主题有点不鲜明呐，后半截变成教育片，

浓缩版的我觉得可以去科学馆看  30元可以看3D的
354:一个半小时的纯美，十分钟的杀戮，永远的反思。
355:坠落的一瞬 心痛
356:法国人真的很有情调
357:那成群的鱼啊，螃蟹啊，要是撒一大网，全捞起来，得多好吃啊！当我真看到了网，和被割去鱼翅鱼尾而被刽子手又抛回海中直坠海底奄奄一息的鲨鱼时，我哭了，我怎么那么卑鄙啊！人类的劣根性啊，简直太无耻了，短短数十年，又会有多少生灵被我们涂炭！！！它们再也不会跃出海面。好好爱海洋，好好爱地球。
358:背景蓝的太漂亮了，所以画面主体不管是什么都很好看
359:第一次在电影院看纪录片 美轮美奂 这么好的电影为神马上映的这么少场次 有种再也不吃海生物的生动 当然螃蟹除外 那个太好吃
360:我 又相信爱情了
361:世界最棒的纪录片
362:每一帧画面都美轮美奂~~可惜稍微散了一点，没一个起转承合，不时有种脑补赵忠祥老师浑厚低沉的解说词的感觉，但实际比脑补更可怕的时居然有这么多小孩子也在看~~完全闹麻了，每出来个动物就要问“这是啥子呢？”抑或大叫“鲨鱼！鲨鱼！”WTF！！！！
363:ART!
364:看的快睡着了，要是3D的就好了。
365:法国纪录片必看
366:每一生命个体，背后都有一个故事，一部奋斗史。每一物种、每一生态圈都有生存与延续下去的平等机会与权利。不止人类。
367:说是摄影最高境界也不为过！让人惊叹的画面，大自然真的比各种特效要更加震撼人心w
368:纪录片什么的的比较给力 少一颗星是因为没有去电影院看 这片子绝对值得买全价票！
369:人是恶魔。
370:震撼试听……圆弧很美……
371:老爸最爱的除了我们就属动物世界了，海洋里的他们，那么安静，那么生动。
372:前半部分好像是在看PIXAR动画 后半部分的现实令人心中灼痛 
373:拍摄技巧很强大。
374:在电影院吃了次生日蛋糕 感觉太棒了 哈哈
375:震撼~~~感动~~~配乐完美~~~  好久没看过如此纯净的电影了
376:如果能在电影院就好了····
377:一些场面确实壮观！分三次看完，睡了两次~
378:在时间的标尺上，海洋不需要拯救，地球更不需要拯救...............
379:摄影很美，主题明显，明确表达了创作者的观点。但因为很多景象在以往的记录片中已见识过，所以从内容来说，对我没有多大新意。
380:配音若是王志文更好
381:看花絮才知道就是直接用手拿着拍的，都好稳啊镜头完全不晃！
382:太震撼了，剧组良心，镜头超美
383:海洋之美，生命之美
384:美的撕心裂肺，每个镜头都叹为观止。人类不断向宇宙进发，然而对于近在身边的大海，也如银河一样神秘。当人类肆意破坏海洋生态的同时，也在自掘人类自己的坟墓。
385:20110208 dxy
386:挺适合在电影院看的
387:不如向往。
388:切割鱼翅那段太残忍了。
389:没睡好，下午有点儿困，影院vip厅屏幕还那么小，观感不如期望。向来深海和宇宙是我因为未知而害怕的地方，但不得不承认美丽。配乐恰到好处，有时会有在看歌剧的错觉。请珍惜
390:了不起的纪录片，可是我看到海洋生物真心害怕。。。基本是当恐怖片看下去的。。。
391:我是来听姜文配音的
392:爱看纪录片的同学千万比错过这个，拍的已经不能用美字来形容了
393:法语真的要忘光光了【挠墙……海洋真奇妙，当然，也很残酷……有很多美丽的东西，也有丑得离奇的物种……当然，最丑陋的还是愚蠢的人类！
394:密集事物恐惧症伤不起。好多海洋动物长得好浮夸啊
395:海洋生物大全 没有赵忠祥解说的动物世界
396:他们为了自己的生命发出悲鸣的哀嚎，而我们却听不到。丰富的自然成了过去一个久远的梦。砍掉鱼鳍的鲨鱼被扔在海底，无法游动，只能在原地扭动，任鲜血直流的景象让我痴呆。
397:前面就是动物世界啊~（大家一定要保护环境、爱护动物啊）
398:解说与画面脱节，只是一个又一个的美丽画面连接起来的风光片。
399:的确一般
400:完美的视觉感受，以细腻的视角展示博大的海洋世界，看到这片，我忽然想起了《碧海蓝天》里的男主角，他所追寻的世界，也许正是我们来自的世界，生命源于海洋。当人类肆意破坏海洋生态的同时，也在自掘人类自己的坟墓
401:法国人不着调的……
402:确实看着看着睡着了一会，画面很美但是实在没什么高潮，有时候好像在海里游泳，有时候又像在海边晒太阳，暖暖的就睡着了
403:画面确实震撼，但就像Leni奶奶说的，语言这时候太多余了。
404:这部电影让我认识了很多海鲜。
405:很震撼很壮观，配乐和摄影很赞！
406:保护海洋吧，趁它还活着。
407:表现大自然的纪录片经过精致的后期处理固然很美，却无法真正触及人的灵魂。宰杀鲨鱼获得鱼翅的情节更有点像隔靴搔痒。我开始明白为何《天地玄黄》中要加入现代化养鸡场那种并不讨喜的桥段，并且全篇真正的无一对白，那才是致力于讲述人类进化和环境保护的纪录片。雅克贝汉很好，但目前还无法称为伟大。
408:年度最佳纪录片之一@中数五麟（若干天前看了忘标记了- -）
409:音乐，画面，解说，完美之作
410:好看！电影院里小朋友们或欢笑，或怪叫，此起彼伏。
411:这种"事实就是如此 你们自己看着办"不偏不黑的态度特别好 100分钟版本和80分钟版本主要差别在后1/3 100分钟版本的解说更少 更多的时间里选择了沉默 虐心程度更高
412:又一次的震撼~珍稀的海底生物！
413:壮阔 生机勃勃
414:震撼
415:电影院看的，还好吧，拍的是挺不容易的
416:这技术这精神
417:终于还是在影院里看到了……
418:那啥，你们谁能认全里面的妖怪？虽然很多人吐槽它不是纪录片，导演意味太强。那么我们再普及下这个观念：记录片的真实≠现实的真实。因为人的参与，纪录片就不可能完全的客观。要扯真实论的人，弗拉哈迪欺骗了我们纳努克捕鱼是用猎枪的，努米埃尔也欺骗了我们工厂大门是事先策划好的…真实需要重新定义
419:最喜欢海鸥如同导弹投入海里猎食并伴随着鲸在中间浮出的那一幕。
420:没有奇观，没有科教，没有故事，什么都没有。
海洋生物恐惧症。。。。
421:周末和朋友去看的。震撼！
422:这个平衡，已经被打破了。中文版的旁白居然是姜文哎！！！
423:画面那个精致。。。但姐貌似更加喜欢Human Planet那种有人在的，有捕猎的所谓的civilization的场景。。。
424:看完后，你还能欢乐地吃鱼翅嘛？
425:画面太棒，就是有点散
426:好美，好灵动，雅克贝汉也会觉得很好吧
427:其实我在三分之一的时候睡着了，旁边的人也不知道……
428:镜头太多了，虽然都每个都美割哪个都舍不得。无旁白无主线的镜头多了再怎么也会有点无趣。
429:希望我最后闭眼前，看到的是这样一个世界·····
430:挺不错，不过仍然没有bbc的planet earth 好看
431:配乐大赞。
432:雅克贝汉真的是太会用镜头了。
433:美不胜收啊！配乐太出色了！有人说没有主线啊，主题硬要往环保上扯啊，我觉得难道非得有主线么？看的时候我的情绪照样跌宕起伏的，没有主线的纪录片就不成了，非得拍成剧情片么？这样的纪录片，自然而然都会靠到环保哪一方面吧，想想人类干下的事，这简直再自然不过~跟《动物世界》性质是不同的吧
434:人类教育的失败之处在于从小我们只被教导如何去征服自然，而从未被教导要对自然和生命怀有敬畏。有所为，更难得是有所不为。当其他物种生命被随意践踏，人类的智慧变得残暴愚蠢。请还它们该有的宁静，就像电影最后说的，人类要生存，就要大家都活着。
435:姜文念的怪怪的，好多猎奇物还有好多好吃的，浪涛里的渔船看的我有点晕船，被割了鱼鳍鱼翅鱼尾的鲨鱼太可怜了T T
436:那个电影院屏幕太小了，不过瘾。。另外，姜文的配音让我不爽，每当他开口，我脑海中总浮现出赵忠祥那枚老gay用低沉的嗓音说道：交配的季节到了～～～～
437:巨资打造的纪录片，画面太tm美丽，太tm震撼了！！！像这类环保电影，广电局是否可以考虑入购呢？？毕竟作为一个吃鱼翅的大国，公众地方放放这类电影还是挺有教育意义的。
438:绝美的海洋世界~~~
439:5.0 沒有過多話，都是影像的呈現，說的話每句都讓人激動，入心。美翻了.....
440:影像非常之美，这是一次对令人敬畏的神秘世界的屏气凝神的窥探。镜头所及之处，无不摄人心魄。但是此片信息量奇少，单纯展示，未有解惑，旁白所同虚设。剪得也凌乱，不系统。最后我对一影院小孩和妈妈们表示愤慨，简直是噩梦！
441:太美了！
442:从头到尾嘴巴呈O型，震撼死我了！不去影院看太浪费了，5年时间，5亿美金，看完就知道，这一切是多么值得！
443:音乐神作，为了不要那个人造世界的未来，拒绝伤害~~
444:2011.08.30 @科文中心
445:画面真不错，但是我还是没有寻到想要的那份感动
446:鲸划过镜头时候那静谧而深沉的呼吸。。。。挚爱啊。。。
447:还想吃鱼翅么！亲！
448:雅克貝漢的每部紀錄片都是最精致的視覺享受。相比微觀相比鳥還是更早的更喜歡也許看多了也會疲勞吧。對人類而言海洋同浩瀚的宇宙廣袤的星辰一樣永遠是個未知數timeless&boundless。要了解它們書上寫的遠不夠看也看不夠必須活在其中。那些罕見又漂亮至極的海底生物令人動心。
449:宽屏是怎样的一种震撼啊~~法文真美
450:人类快毁灭吧，其他生物就可以好好活了
451:3年准备,4年拍摄,一年后期,400个工作人员,480小时的拍摄素材, Jacques Perrin 在迁徙的鸟,和小宇宙之后的又一力作.在首映式上看到60年代柳眉花娇的歌舞小生的他,现在白发苍苍的他并不只是他是当晚的明星,牛人还是那个下到海底和鲨鱼一起和谐共舞的,长得有点像ga
452:画面不好看……色彩也不好……本来对海洋很期待的说，还是家园好，华丽丽的色彩
453:110906  @沙UME with ridge
454:神秘美丽
455:那么美~~我们是谁，我们就是这些美的破坏者·~~
456:最近的一个宇宙
457:给无数星
458:据说鲨鱼那个桥段，是杜撰的。
459:整部片的色调很舒服啊，最后20分钟有种说不出来的感觉
460:姜文的配音其实比赵忠祥叔叔可爱。每个新出来的海洋生物都好想旁边有一行竖着的小字写着这是神马生物。好在前排有个小姑娘，大概是海洋生物通，每新出一种生物就说“妈妈这个我见过的是XXX”或者“妈妈这个我没见过”。小盆友看到海洋里飘满垃圾的时候说了句，都是垃圾海里的鱼怎么活！觉悟好高的娃！
461:尊重自然，相信大自然的力量！不要让悲剧重演。雅克贝汉的这份心就值得5星了！
462:我算是从小在海边长大的,对她感情很深
463:小海龟们都好萌~❤
464:主题的近似使我们不由自主地会去与《迁徙的鸟》作比较。画面的美感无疑达到了极致。音乐稍逊，比不上“鸟”的精致和震撼。叙事的意图和逻辑略显松散。但仍不失为一部力荐的上乘之作。看完第一个念头就是——人其实是这个星球最多余的物种。
465:奇妙的海底世界，美丽可爱的水生物，可以净化心灵。人类在屠杀它们的同时也在慢性自杀。收手吧，愚蠢的人类！
466:个人而言，确实比不上之前的鸟的迁徙。唯一的泪点在被割去鳍之后的小鲨鱼缓缓无助的沉入海底，满心的无力感。前半部与后半部确实衔接的不够好，加上配音，愈发感觉像是个教育环保片。最美的一段是海母，让人想起爱情，看似柔软，但有时又无比伤神。
467:壮美！惊叹！这才是艺术片，大自然太美了，2011年开篇电影
468:危險的美感
469:不看的朋友我会为你感到后悔
470:国语解说：姜文　英文解说：Pierce Brosnan
471:很惊叹，居然中国有引进，光电，有进步啊~
472:深海恐惧症 太壮观了
473:环保的理念+无可挑剔的画面+看上去很有胃口的螃蟹+姜文的配音+坐在我身边的你=五星
474:希望现在还来得及
475:小時候常看這類探索節目
476:这个灭种了，这个灭种了，这个灭种了......
477:没太晚么。。
478:有点动物世界的意思
479:杰作！
480:各种海洋生物卖萌！风景优美且唯美，连猎杀、污染、死亡都拍得非常蒙太奇~~~太文艺了！
481:各种海洋生物卖萌！风景优美且唯美，连猎杀、污染、死亡都拍得非常蒙太奇~~~太文艺了！
482:真实、唯美、壮丽、惨烈、震撼……要是在影院看IMAX 3D版就太好了。跟BBC和Discovery的纪录片差不多，只是更细致更壮阔更具有电影艺术美感，配乐也相当棒。环保的主题要一直做下去，不断地提醒才能让人们实时记住环保的重要性。“台风来的时候，人们同心协力共度难关，为什么就不能共同保护大海呢？”
483:拍得真心好！还没看的抓紧去影院吧！
484:画面不及《家园》，震撼不及《海豚湾》。
485:神作
486:被削去鱼鳍的鲨鱼浑身喷血的沉向海底
487:的確鏡頭都很美~砸錢的感官體驗 沒預想的那麼震撼人心 只是個好看的紀錄片不悶而已 還有……姜文實在是有點跳戲 套用一句話：我十分想見趙忠祥
488:画面脏兮兮的，旁白太少，第一次在电影院里睡着了，还差点错过了猎鲨唯一那段高潮，姜文不如赵忠祥，要是拍成3D能稍好，对，海豚、鲸鱼、不知道是什么的鸟捕鱼那段也还行。。。本来看到说5年拍了这一部电影想给加一分，后来又想5年一个故事都没讲明白也说不过去了
489:捕鱼就算了，捕海豚鲸真是看不下去。捕鱼也别用渔网，鱼也有痛感的。
490:在记录频道看 很美
491:一如鸟的迁徙，这样的片子让BBC去拍就可以了嘛。整个片子竟挑些漂亮的画面，所依靠的却是十分浅显的环境学和生物学知识。无趣得很！
492:這些物種進化了幾百萬年才有了現在的樣態，卻因為人類，在幾十年內就走向了滅亡。
493:这么美，怎么会后悔
494:我们终将回归蔚蓝。他们的现在是我们的将来
495:不管导演怎么拥有大自然情怀也好人文关怀也好，他也只能作为旁观者目睹鲸鱼被砍啥的那一幕。另外，国泰的空调真冷啊
496:每一个画面都美得可以做桌面的一部电影..但不能称为电影是真的
497:珍爱生命，远离人类。自然很难拍，但最难拍的还是人性。
498:叹为观止。我们所不够了解不够珍惜的美丽世界。
499:拍得挺美的，不过新东西不多。船在海中破浪那段不错。
500:前半部《动物世界》 后半部《探索与发现》的说教版 说实话这种主题的纪录片我都已经看麻木了 也没感觉这电影有什么新意 画面和色彩应该请张艺谋团队 配音应该请张忠祥 友情演出的小正太改为林妙可 渔船为日本渔船 污染环境的城市景用中国随便一沿海城市 拍出来比这牛逼多了
