1:这部电影告诉我们：关键时刻，粉丝能救命啊……
2:这几年看到的最牛逼的英国片 什么叫海洋文化 什么叫海盗精神 什么叫世外桃源 什么叫摇滚 什么叫怀旧 什么叫英式幽默 什么叫男人帮 什么叫Dream
3:只不过是一些噱头一些标签
就像把商业大片的英雄换成了摇滚乐
笑点哭点都很低
4:人物脸谱化，小丑化，剧本处理凌乱粗糙，基本上没有细节呈现，为戏剧性而戏剧性。一众人在追捧山呼，颇有文革气氛。据说体现了“摇滚精神”，但除了点蹩脚笑料，实质是反而直接将摇滚精神简化至一个时髦口号。配乐虽好，但音乐早已先于电影而存在，在一部到处充满噱头的影片里，摇滚乐不过是另一个噱头
5:这船真乌托邦！！！
6:啥叫牛逼？牛逼就是逃命的时候还用仰泳。。。。。。。
7:我想说,给五星的人是有梦想愿积极心未死的人.给一星的,你已厌世你已反感一切美好事物,鉴证完毕.
8:《真爱至上》导演、《诺丁山》《BJ单身日记》《四个婚礼和一个葬礼》编剧、《憨豆的黄金周》制片…依然励志，依然Happy Ending，依然内流满面。
9:西蒙佩吉或盖里奇那透露着精致的简单粗暴，在理查德柯蒂斯这里永远不会体现，他的电影包装精美色彩鲜艳，同时却也失去了英式喜剧的洒脱和随意，风格更近似于美式工匠电影；一群出色的性格演员（jen和roy看到你俩我就泪目了）也只能掩埋在表面性的摇滚精神和串场的名曲里了。
10:be gentle，but be firm
11:最反感这种打着摇滚乐的幌子卖骚骗钱的电影，关于摇滚的电影我基本只看纪录片和个别靠谱的人物传记
12:Rock&Roll，rock the world!!!!!!!!!!!
13:音乐的重要性被缩小了，浪荡生活放大了(摇滚的阴暗面？)，而且我才不相信那么一群另类的人可以在一个小圈子里面和平共处。里面把女子也描述的太无聊了太随便了，最后结尾也太泰坦尼克了。反倒最喜欢看里面听众们做着不同事情时候听着音乐的样子，还有那个老DJ逃生时还不忘抓着黑胶碟跑路也满那个。
14:邪恶的政府 。自由放荡的R ock DJ 。这是1960s的童话。主题不是摇滚乐。整个故事只是努力从古老的摇滚乐时代里挤出边角笑料来。一群男人在船上。会发生什么。这只是部喜剧。1960s只是件衣服。下次换上70S。还有80S等着呢。
15:摇滚、毒品和性永远是吉祥的一家。
16:这无疑是我看过的，最摇滚的电影。
17:England, the Kingdom of Rock'N'Roll, the Nation of Hope
18:这是一个给人们梦想和欢乐地电台，这是一个乌托邦的电台，这里有爱，有梦，更多的是音乐带给人们的欢乐。是那些嬉皮士们 的DJ带给了人们这个只属于我们的电台。音乐很棒！摇滚万岁！
19:那个老同志为什么总是没有正经的演过一个好角色。虽然人物过于脸谱不过，我只喜欢那个结婚17小时候离婚的那个男的，听着音乐对口型，但内心仍然破碎，比较可爱。ps：音乐不错值得一听！（豆瓣为什么打不出半颗星，这是三颗半的电影）
20:一种情绪
21:其实要不是有一堆音乐支撑，其实是一部很无聊的电影。
22:导演是新西兰人，常年在英国做编剧，这片是他处女导，算英国的了。至于电影…………这片子的看点在哪？电影里是一群精力过剩但没有水准的东西，我一直称呼这种人为——傻逼
23:一星给Richard Curtis,一星给所有的fuck,shit,testicles,一星那些听电台的美好的人,一星给大不列颠,一星给摇滚
24:为了戏剧而戏剧 笑点哭点都有点尬
25:体制禁锢下通过电波流转的那一点点人心渴望的自由，尽管故事本身并无事实依据。
26:真特马的带劲！
27:有没有六星啊？！！！！ 笑中有泪，我疯掉了
28:因为一直对摇滚无感，所以这部电影一直没有看，以至于差点错过。电影始终充满激情和浪漫，英伦风情美得让人沉醉，还充斥着对自由的执着。当唱片随着轮船的沉没而漂泊于大海汪洋，摇滚的疯狂已完全蔑视了一切。Rock'n'Roll！★★★★
29:短评里那个叫眠去的人是不是脑子被猪拱了……
30:与此同时，政府高官与国家电台却开始注意到这些无政府主义的小团伙，并多次召开紧急会议商议对策，从最初的封口令，到后来的军队驱逐，对抗愈演愈烈
31:六零年代Rock&Roll之魂巨燃，真男人的片子...真英国范儿的合拍！开着蒸汽船的勇敢海盗水手们，用自由的音乐大肆劫掠。女王的军队做作无能，所选的提督蠢笨可笑，男孩的初夜如此重要，千帆竞渡的自发救援很令人感动，这是传奇片嘛！这是现代浪漫海盗片嘛！这是勇于追随自由的一帮游骑兵嘛！
32:光鲜的外表下只是程式化的堆砌罢了，一点都没有英式喜剧那种一针见血的锐利
33:摇滚，音乐
34:让摇滚驻留在心房
35:生命不息摇滚不止。作为曾经也是叛逆少女的我，又燃起了不羁的心
36:一般
37:很酷
38:好看
39:还算可以
40:让人失望的片子。商业电影里的摇滚电台？伟大梦想就是音乐、嗑药、嘲讽、粗口和肉弹果儿？做作的个性、愚蠢的激情还有那不用看就能猜出套路的大团圆结局。把摇滚乐太tm当回事了吧，事实上看不到精髓只能窥其皮囊就以为是了解。弄巧成拙讨厌的噱头。Stupid stuff...
41:好玩，音乐，摇滚
42:不错呀，蛮好看的融入了音乐摇滚这些元素挺好的
43:rock！
44:尚可
45:拍得非常好，超级好。但就是里面有些三观我真的无法认同。
46:摇你妹啊
47:还不错
48:立意不错，不过一种拼凑感
49:3.5  音乐更胜一筹。我喜欢他出场的那一瞬间和他低沉的嗓音，拉风的帽子和眼镜很漂亮～
50:。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
51:Rock N'Roll
52:音乐太棒了
53:我想再看一次。很久以前看过的、
54:一群傻逼
55:挺有意思的，但是总觉得差一点点。。。。所以4星。。。
56:燃爆，又有励志元素。
57:人没有梦想，和咸鱼有什么区别？就算是咸鱼，也要做最咸的那条？
58:oh my gosh···我现在才看到这部如此如此精彩的电影···我之前都他妈看什么去了··音乐··梦想··生命··rock "n" roll··big dream never died
59:受某人蛊惑看的 还ok吧~~
呗剧透的过于严重

老外很喜欢这样片子的感觉
60:爷就是摇滚。剧情很一般，音乐非常棒！
61:cool man！
62:flash life, make it shine
63:rock and roll！！！！！！！！
64:疯狂的船上疯狂的音乐 以及制造他们的疯狂的人。为了自由和信仰而做的“傻事” 异常振奋人心。
65:UK
66:Rock in Roll.
67:关于音乐的电影，而且那么怪胎，怎么能错过呢
68:三星之后那颗，给入水抢唱片的镜头，三星之前的那颗，给最牛b的年代！
69:Wow~~~This is Rock N' Roll~~~~
70:生命不息，追求不止
71:生命不死 摇滚不止·······
72:电影的氛围太棒了！
73:音乐非常棒，结尾有点平庸。
74:Rock in roll
75:粉丝船
76:自由的精神漫延。海上孤船是浪漫主义者的最好归宿。片尾有些滥情，失于庸俗，故事略散，只有精神可嘉。
77:帅呆了~~~~~~~~~~~~~
78:这电影要是不打五星那我真是疯了。只是没啥后劲
79:黑色幽默还是英国的最出彩，总能在会心一笑后审视自己的生活并有所启示。有信仰有冲动的疯狂年代，闻到了《猜火车》的味道。Their big dream never died. 
80:How about it, baby?
81:"how about it then?" 最后营救真是神来之笔。Betts 里面美爆了，《Mad Men》里面快点和Don复合吧!!!
82:But their dreams never died .
83:处处流露着英国范的片！
84:为了音乐，为了梦想
85:一起摇滚啦

86:非常有爱，看得我热血沸腾
87:不是期待的那种感觉
88:嗯哼~真骚~
89:立意很好，但太符号化和仓促。
90:好开心！
91:The.Boat.That.Rocked.DVDRip.XviD-DiAMOND
92:最后他们的粉丝们驾船来营救时，泪奔了~~
93:看了阉割版，要重看
94:我喜欢这种反抗和精神
95:大状老板@囿于实务
96:整个心都随着沸腾了
97:如果你记得六十年代发生过什么，那么你没有真正经历过。摇滚万岁！
98:一次浪漫的沉船~~
99:那些你拥有的，失去的，寻找的。。。。。。。
100:嗯哼 摇滚万岁
101:重压之下，无政府主义拯救人民，只为了那生命的自由。
102:浮夸。
103:他妈的，看着看着看哭了···
104:摇滚万岁 
105:海盗电台.豆瓣电台都很有爱
106:可爱的英国人，可爱的欢乐时光。谁能想到这些海盗全都变成了各种魔法师。。
107:没有任何语言可以形容这一切 但我还是要说 一直站到你的枪响 好吧 还有 爱和自由 我爱摇滚乐！
108:给rocker的电影
109:最好的摇滚电影~没有之一~~~
110:理查德·柯蒂斯再次显现了他娱乐大众的高超技巧~自由不羁、黑色幽默，一部激情四射的影片
111:英国三俗片
112:Rock'n'Roll
113:英剧演员集体出动？？
114:黑色幽默还是英国的最出彩，总能在会心一笑后审视自己的生活并有所启示。有信仰有冲动的疯狂年代，闻到了《猜火车》的味道。Their big dream never died.
115:看哭了
116:牛人的牛生活，心向往之
117:就知道豆瓣青年喜欢这种电影
118:最爱的一部音乐电影。原声不能更棒了。
119:rock~n roll
120:中国永远都拍不出来啊～～
121:~如题……
122:小Carl太好看，结局太happy ending。有些细节其实挺做作的，但还是愿意给五星，我那消失的永不再回来的青春时光。
123:傻逼摇滚乐。
124:总觉得男主角好帅啊，喜欢里面乌托邦的感觉。

125:年度最酷
126:我就是不喜欢电影标题
127: Rock'N'Roll
128:Oh F***！哈哈哈虽然乱七八糟的 顺便看见emma阿姨真是惊喜 
129:立意甚高，其内容和价值远远超过了摇滚乐的范畴，剧情幽默不落俗套，人物丰满不样板，人总是要有不为赚钱的，愿意为之献身的理想与兴趣的，超五星推荐
130:励志，煽情，屌到爆的第三幕。
131:FUCK & ROLL.有点不能接受英国的性开放观念...太无拘无束了
132:they wii still be written，be sung，be the wonder of the world!Rock`n
`Roll.我都不知道是该认真看电影还是闭上眼睛认真听音乐
133:情怀到了，气氛没到，除了大批救生船的一幕还有哪里震撼？满分的ost，不及格的故事，三俗的段子，耀眼的卡司救了场。也许是因为主题太贴近内心，成品实在有点失望。这个分儿实在太虚高了...
134:好看！
135:Cool！向摇滚致敬，只是电影实在太长了点啊，7分
136:摇滚万岁
137:不懂音乐……
138:集体自由精神之胜利。
139:如果真有海盗电台，life is so sexy！
140:our fantastic DJ，our eternal Rock'n'Roll
141:摇滚万岁，不为摇滚，只为自由！
142:冷门的热情
143:身為政府的一份子 最重要的 就是當你不喜歡一個東西時 只要創造新法律來讓它變成違法
144:音乐用的好
145:我仿佛又看懂了什么~
146:没有《真爱至上》看得那么欢乐。  生命不止，摇滚不死，可惜里面的摇滚乐在影片的重要性并没有预期的强，有点不敢相信，电台的女性粉丝竟然这么的开放。尤其是那个为了DJ加文而结17小时婚的女人，真的吓我一跳。最后，自由万岁。→17.4.1：上映8周年重温，好些躲藏在脑海中的回忆在观影时被翻涌出来。
147:那一刻，我们热泪盈眶
148:很英伦范儿...很摇滚范儿...
149:当玛莉安跟那个死胖子上床时，我哭了，fuck true。当卡尔和玛莉安和好时，我又TM哭了，this is fuck untruth！！
150:rock'n'roll！
151:他们执着地追求理想、爱情、信仰。。。而我们貌似只有对金钱那么执着了。
152:编剧出身的导演有好有坏，Richard Curtis显然是前者。
153:最后那么多船足以说明人心所在，政府永远是最傻逼的存在。这片真好看，但并不太像电影，因为剧情弱化，而反复强调的只是一种强烈的情绪：摇滚万岁，摇滚万岁，摇滚万岁！身心愉悦
154:爱死这片啦。。。。。。Rock 'n' Roll !!!!!!     爱死那个女同啦。。。。。。
155:第二遍看，后半部当漫画看其实挺不错。觉得海盗船这个制度有点像童子军或国企，是军队，应该说。所以我觉得跟炊事班的故事很像的。
156:羡慕死我了！！！！！！！！！！！！！
157:除了经典音乐一无是处！
158:那么多唱片在水底长眠
159:冲着整个船舱的鲜嫩的肉体再加一颗星
160:噱头远大于本身啊
161:人生就是把暂时的杯具当洗具看。做到这一点了，呃，what`s the  next ?
162:Nice boat 最后"we heard you"那里一下戳到泪点了
163:好吧，政府是自由的天敌。F words for that！
164:hah ,it阵容！
165:看完只能跟风说一句【摇滚不死】

刘昊然！那小姑娘有我可爱吗？！怎么就想对她表白呢！🌚
166:Twatt!!!!!!! you'll
167:如果我八年前看到的话大概会很喜欢，现在，没感觉了。熟悉的旋律不少，叫得出名的一个也没。
168:海盗船电台的生活就是分享摇滚乐，洗
169:不用装13的电影……
170:这里给五星完全和所谓的什么束缚啊自由啊无关，仅仅是由于那个年代的摇滚给我的美好回忆
171:请随着影片一齐摇摆，对着你讨厌的人竖起中指，嘴中念到FUCK，FUCK，FUCK……
172:。。。我首先承认错误，我看这个片太晚了i'm sorry。。。。哭了两次，一次是在bob在海水里抱着唱片不撒手的时候，第二次是淫民们撑着小船去救人的时候（请不要播放纤夫的爱谢谢）。。。。and。。let's dance
173:carl是这么典型的英伦小青年啊!!!!!那些小衬衫太销魂了~~~><
174:海洋文明的魅力 百船营救的时候不禁泪奔
175:很不错的群像摇滚电影
176:摇滚不息 生命不止
177:不喜欢摇滚的我，对于英国摇滚史没什么了解的我真的很难喜欢上这部电影。冲着里面的经典音乐给4星
178:4个半星
179:傻乐呵瞎感动，让摇滚精神之类的评价玩蛋去吧
180:大爱！！！！！！！大爱！！！！！！！！！！
181:昨晚HBO上又看了一遍开头，然后开来一船honey跟海盗们high high，各种饥渴的声儿把我妈吵醒然后我就被果断拎回去睡觉了。><
182:Rock&Roll!...But their big dream never died!
183:自由的自我~
184:摇滚万岁！我不是那么学术派的严肃的人，说除了音乐一无是处的人，我想我们永远做不成好朋友。海盗电台，摇滚版铁达尼号，被你们感动到了，耶，摇滚万岁！
185:这部电影集合了各种不可抗拒的诱惑。。。一个广受喜爱的地下电台，一群可爱疯癫的怪蜀黍加小正太，一艘在海上航行着的载着歌声和笑声的船，还有迷人的英国腔英伦风~~ everything will be alright, 只要音乐还在~~
186:剧情3星，音乐5星。
187:载着十足的英伦气质的乌托邦电台海盗船！！
188:歌不错。里面的乱性和乱搞，不太喜欢摇滚的这一点，最重要的故事仍就轻率，当MV看
189:rock & roll！久违的Nick Frost，热闹英伦的喜剧典范
190:音乐是人的灵魂~任何人都阻挡不了她的美丽！ps:谢谢你，终于让我大哭了一场~~
191:生命不止，摇滚不死
192:·········太牛逼闪闪了··
193:这就是男人的浪漫啊~（咦，是不是走错动画片了）

高二六班假如集体上了贼船大概就是这个样子。
194:怎么说呢，对海盗二字有好感。这部电影挺不错，有励志成分。
195:喔！太赞了~！09年看到目前为止最赞的电影！
196:当海滩男孩的Wouldn't It Be Nice飙出音波，还真有一抹理想主义的油彩，糊在我的神经末梢深处。Come on，rock-and-roll！
197:真的燃了！叔们各种有型~为音乐而活，摇滚万岁！为HLL的卡司加一星~
198:中国也需要一个海盗电台
199:电台可能会死，唱片可能会被磨损，但是摇滚不亡。。。。
200:摇滚饭最爱！！！！！
201:So crazy!
202:结局好恶俗啊...
203:摇滚不死
204:梦想不死
205:Brits' got best comedy!
206:简单的故事，经典的音乐。
207:确实不如预期，情节比较散，人物刻画的也不够鲜明
208:很摇滚的影片，很喜欢昆汀
209:反正没看下去，怎么摇啊滚啊....
210:对于摇滚，了解不多
211:好可爱的一群人，丰富的色彩丰富的感情，美妙的音乐无限的欢乐，华丽的衣服抗挣的年代，一艘船一个电台，这种感觉特别好，这帮英国佬们真是会享受人生，卡司这么强大，相信拍摄过程中应该也欢笑不断，没错，梦想永无停止！
212:这次乌托邦上了船。
213:太太太好看了！！！用最简洁的方式告诉你 what is the spiritual of rock & roll ！！！Sturridge也太帅了吧！！！Gorgeous Man
214:用激情与快乐来震醒这个世界。
215:Bingo～
216:酷哦～
217:沉船向下，唱片向上的場面會是09年的電影名場面了吧
218:没有预期的好,太平了....
219:有很多不错的段子和视觉风格，当然还有60年代的摇滚乐，问题是所有的佐料没有被糅合。
220:His name is twatt! wahahahaha!!!!~~
221:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
222:生命无疑是可贵的，勿庸置疑。但在那个年代，大部分人相信有的东西比生命更可贵。比如爱，比如理想，比如信仰。 

223:剧情弱智 但导演太牛逼了  这么多有名的演员啊 真是凑齐了英国一线小生  其实剧情就是一升级版精舞门  不过这么多的音乐我还真不知道 导演有意架空了故事的时间背景 显得更贴近 更有趣五星到不了四星绝对值
224:太 可 爱 了！
225:理想，值得我们去献身吗？
226:rock radio！
227:俗，好看。萌卡尔..  至于摇滚不摇滚只是形式罢了。
228:观众更有意思一点
229:摇滚不死！！！！海盗电台！！
230:今年看过的最带感的音乐题材电影！相见恨晚状！ROCK 'N' ROLL！！！！
231:ROCK 'N ' ROLL
232:3个星星都给OST。剧情真狗血。
233:牛叉
234:口音装得。。真不自然。。如果没有英式的着装+发型，2星都可能
235:哈哈
236:正能量！
237:为新闻和天气预报而献森滴男淫
238:Let It Rock!!!
239:摇滚，乌托邦。还真他妈的励志。
240:真好听。。。那背景音乐就懑分了。。
241:关乎音乐，关乎梦想，关乎摇滚精神，TILL THE END OF TIME
242:当这个世界上有如此快乐美好的电影，如此动人深情的音乐，你还想要什么。
243:喜欢摇滚的人都会看得热血沸腾~~~
244:音乐真赞
245:我曾梦想住在一艘船上每天只听自己喜欢的音乐
246:今年看的最好的电影~~
247:60年代，英伦范儿，怪蜀黍，摇滚乐……这些久违的性感元素依然让人沸腾。
248:感动呀。好的东西会一直留在人心底。
249:多给几星吧！
250:Rock&Roll!!!
251:英国政府的做法是：不喜欢什么，就出台法律让其不合法。
中国政府的做法是：无视法律，随心所欲。
无论如何，要有颗自由的心。
252:我也要上这艘船
253:我不能理解的美
254:这是一群音乐的斗士，他们崇尚自由，追随理想，这才是真正的摇滚精神！
255:如果两杆大烟枪代表了一种讲述方式的牛X,那海盗电台则是精神最给力的礼赞
256:We heard you. 感動于這句話 Rock&Roll Rocks!
257:音乐的力量是强大的
258:Carl太萌了。政府和地下电台的对比。在没有政府的无谓束缚下追求梦想和自由，个性解放，是多么美好。海盗电台的世界是一个梦想。
259:挺欢乐
260:重要的不是自由 而是你别碰我喜欢的女人！！！！！！！
261:一部超长的MV
262:就像片尾说的那样  我爱摇滚、
263:看完两个月前看得剩下的另一半。
264:闹，折腾
265:喜欢里面的所有音乐！
266:09年居然没有看！我艹！Talulah Riley好漂亮 在Inception里面怎么就不好看呢。。。
267:好热血。最后船来救他们的时候，我居然哭了！
268:棒的无话可说
269:看得内心千帆荡漾 尼克你个死胖子！
270:那群邋遢的英国佬真可爱
271:There's nothing better than Rock 'N' Roll!
272:好歌不断,摇滚不灭!
273:！！！！！！！！！！！！！！1
274:这片本来就不是摇滚音乐剧，那么多2B拿摇滚来装X。广电总局和此片里面政府内阁的粉丝们都极恨这片的，对他们来说太TM的做作了。他们恨不得冲进去炸了这给人们带来自由追求的船。只需要活在他们的思想控制下。
275:好久没有这么开心，舒服，感动地看完一部电影了！

276:funny的一众人拍的funny的一部片子。意外发现【The IT Crowd】的两人在……
277:摇滚不死~~=w =
278:TAT
279:其实我还挺喜欢这种道德感模糊的感觉。
280:摇滚就像妓女，就该喷着香水，涂着口红。
281:那段美好的时光。
282:生活不能没有激情！激情不能没有摇滚！F politicians.F govs.And this is ROCK N ROLL!
283:告诉我moss跑哪里去了都不来客串一下~st trinian的女猪~哪里有压迫哪里就有反抗英国人搞出了摇滚个么同时期的我们搞出了什么涅？
284:看哭了。
285:混搭，英伦，很乌托邦的调调
286:Radio Rock!!!!!
287:一个大家庭,虽然姓氏都不同.最爱在沉船后各个FANS来救偶像那里
288:我在众多怀旧已经经典中流泪不止,这不是喜剧,更多的让我觉得是情感,对音乐的执着以及政府的可悲.振奋的结尾让我欢呼.
289:典型英式幽默，哈哈，哈哈哈。
290:思想的自由
291:Rock&Roll!!!!!!!!!!!!!!!!!!
292:没想象中这么好看~
293:拖延症很久终于看完的片子 = =没有想象中那么激情四射。但也反映了摇滚不死的思想=v-
294:你如果想和我一起看这部电影 我会把你按在那儿直到你看完
295:一个电影迷，一个摇滚迷，一个曾经的业余的DJ，必定会把自己的支持毫无保留的献给这部电影
296:剧情4星···因为音乐5星···
297:我爱电台 谢谢你,摇滚!
298:Nick Frost 这个胖子贱到让我不能自拔= =
299:我怎么这么不待见这部片
300:Made in Britain
301:ROCK 'N ROLL
302:煽情和摇滚的完美结合
303:这，不仅仅是一部关于摇滚的电影，在我看来，更多地表现了人类内心最原始的向往自由的狂野不羁。另外，很有意思的是，在这部电影中政府当局和摇滚电台的关系，和当今的中国颇为相像。
304:看着乐呵乐呵就行了。
305:特别牛逼！！！
306:这是一个用电台营造而出关于音乐的乌托邦世界，那艘游艇关乎摇滚的地方是如此为人神往，《海盗电台》关于自由与梦想的追寻契合鲜明的色彩视觉感，对何为摇滚的诠释是精准的。喜剧的梦幻与欢乐则更成为了电影的一种桥梁，将摇滚深入每个人的心房。
307:只是觉得，这是一群有趣的人，过着有趣的让人向往的生活。8.7这么高的评分，高了。
308:摇滚是一种态度～
309:歌不错。复古小妞不错
310:lovely englishmen with their sense of humour and wisdom.
311:太喜欢了！！
312:实在看不下去了，70分钟关掉。东西方文化的差异么，总之不喜欢。居然贴着喜剧的标签，从头到尾完全没笑过。
313:COOL~艾玛·汤普森客串得真好
314:让人爱不释手的摇滚乐...
315:去年的事情了
316:英国佬玩HIGH的时候真是啥都挡不住。又狗血又励志又恶搞又热血的洋洋腐国精神借一艘晃荡在北冰洋上的破船完美逆袭。
317:一帮牛X人...
318:太欢乐了。所有那些屁滚尿流的破事儿都有个共同的名字叫浪漫，最棒的浪漫还要有期限和残酷。
319:ROCK AND ROLL！
320:乱催情的弱智剧情——我喜欢啊
321:rock roll。music save us
322:喜欢这个调调～
323:依然力荐，尽管我不摇也不滚！
324:我想要的生活。
325:大麻烟卷般愉悦
326:no words for describing my emotion now, i heart u, rock n roll
327:越到最后越精彩。印象最深的是加文和科特跳海的一幕。已经到顶了，但不是到底。
328:如此强大一个媒体，倾入人心。
329:英国人构造的乌托邦更美丽，每个音乐响起都有着让人落泪的画面，三个人分享milk tea和饼干那是友情，跳下桅杆那是骑士精神，和唱片一起浮上水面那是梦想。美极了。
330:不够劲.三四之间
331:英伦气息很浓，音乐非常好听。北海上的电台，冲破束缚与传统的枷锁。一群风样不羁的男子，用音乐打动与温暖人的心灵与生活。

332:公爵@316 2009-08-17 这船真乌托邦！！！

333:电台做那么大，干嘛没有摇滚明星作为嘉宾出现呢？
334:60年代 we have a dream！从编导到演员到电影本身 都让人泪流满面.....rock the world！
335:后面可以快进的梦，配乐可听
336:没有期待中的精彩，也许60‘s的流行摇滚呗，不合口味了
337:我们都爱摇滚乐！
338:touched。growth，讽刺，血性，幽默，英雄主义，梦想，爱情。大哭。
339:傻逼老愤青与美丽骨肉皮们的故事。
340:简直增加我对英国的又一份爱啊
341:Rock n' roll！！！！！！！
342:搖滾不死
343:摇滚万岁，五百星都不够
344:碰巧刚刚看过《几近成名》，同为摇滚题材，两相比较此片稍显逊色，不过结尾真带劲~~
345:摇滚版的泰坦尼克
346:片尾那些闪现的唱片封面和众粉丝救主那段一样让我泪流满面。
347:莫名其妙的，我大学没毕业就看过这电影，怎么变成2009年的了呢。。。
348:rock'n'roll
349:六星呢？？！！ 六星在哪里？？！！！
350:真的可以这么泡妞吗
351:ROCK TILL WE DIE!!!!!!牛逼!!!!!
352:坚持信仰，但是不要强拿摇滚做口号。但是这是今年目前看过的最又哭又笑的片儿了。  PS：结尾放的专辑封面发现好多都听过啊~
353:nice songs and ......HOT BABY!!!
354:Rock it baby
355:确实是Curtis片子
356:都是一群真性情的人，共同有着视为生命的爱好。然后又恰巧碰撞在了一起，彼此信任相持，心怀天真灵犀，热情生活。这不就我们歆享的生活，正因为太美好太人性，所以它尤显珍贵而让你痴醉。
357:卡司超华丽，全都是熟人
358:其实并没有真正涉及摇滚乐，只是一个幌子，而且人物塑造混乱剧情生硬，貌似我都说得一文不值了。。。但是这部片子最后的场景感动了我
359:靠
360:we heard you 
361:感人
362:船长我爱你！
363:"dark side of rocknroll"  hahahaha!! freedom is so damn GOOD!!
364:good。。
365:如果到世界末日有那么一艘船，我想登上去听听歌跳跳舞搞搞基，直到天荒地老，船沉人亡。同样是船，看到海水冲进舱房，黑胶碟一张张在水里漂的场景，比泰坦尼克号还揪心啊。
366:why does the sun go on shining
367:看了很激动，非常激动！
368:Mark：“How about it,then? ”
369:bravo
370:这只是关于脸谱化的政府和一群性饥渴的宅男们孩子气的掐架故事......剥去了摇滚什么都没有......并且还不得不承认其实所谓的摇滚根本就不是主题.......
371:我挺喜欢摇滚的，尤其是英伦摇滚，但是这电影有点做作过头了
372:客观公正地讲，给这部片子打满分的人，……，算了，文明点吧！
373:legend
374:我嫉妒死了你们拥有的那个疯狂而耀眼的年代。
375:我爱摇滚，哈哈
376:太好看了！！！
377:太迷人了，太迷人了！！我找不到更多的词汇来形容。这是永恒的60年代，关于 爱  希望  自由  
378:中國搖滾滯後多年，沒經歷搖滾的黃金時代，也沒經歷搖滾的艱難時刻，所以難以感同身受，即便影片的確拍得不夠好。Bill Nighy給我印象最深的始終是《Love Actually》；Philip Seymour Hoffman演技始終好得沒話說；Tom Sturridge是影片的顏，但演技太青澀。配樂選得太棒了！
379:英伦范儿太足
380:属于没长大的男人的浪漫
381:搞笑与感人
382:虽然大家给了这么高的分数，可是我实在不理解英式幽默，不理解那个年代的摇滚与政治，不理解很多东西，好吧，那是我弱，也只能给到三颗星了。
383:其实这片子挺屎的，赛门的那个胖子搭档又肥了那么多
384:One of my fav!!
385:醉生梦死与坚持不懈。
386:各种英伦型男。
387:还是很love actually
388:音乐太棒了 电影感觉一般
389:对于摇滚没什么共鸣，但是自由无政府、与当局反抗、白天晒太阳晚上做节目的状态很赞。最后是想说政府靠不住，群众路线才靠谱么……（IT狂人全套主演出境哈哈……）
390:为了Tom Sturridge看得这片，虽然有点装13的赶脚，但也有待你励志。
391:让我从头笑到尾的片子
392:看到Jen就忍不住要笑
393:纯粹是一首理想主义的颂歌。而经历过的人都知道，这世界其实从来没有过那么美好。
394:一如既往精彩的群戏，生活是一种态度。
395:啊。。。。
396:rock N roll
397:最近迷上了Franz.Ferdinand 于是又看了这部片子 虽然故事讲的有些琐碎 但是挡不住的欢乐和振奋人心啊 尤其是后面全民动员那里 真的非常温暖与感动啊 菲利普·塞墨·霍夫曼这个胖子 真的好可爱好可爱
398:The ending almost made cry. I want to live a life of rock n' roll.
399:梦想是快乐的
400:理想主义者让恐惧死亡政治压迫都他妈的滚蛋。
401:里面的音乐都是经典rodk n'roll哦~
402:U JUMP！I JUMP！
403:其他的好看不代表接下来的也一样，被评价牵着走真是让我浪费了宝贵的一小时啊，二星纯属鼓励奖，表演那么卖力，=口=|||
404:关于自由。关于摇滚。love U all
405:carl像吕玉来 bill依旧有范 最佳音乐电影 
406:激荡了我!
407:摇滚？暂且算是吧。题材取胜
408:我真的很想在三十岁以后去当海盗，去海上摇滚也是不错滴~~
409:“看到有人骂这片如何傻时，也难以理智的想回骂，娘的，你他妈听摇滚吗？！”
410:刚看完感觉一般，越反思越觉得烂，烂到令人愤怒。
411:有着追逐自由的梦想
412:we will fuck the world
413:超热血(没了?没了)
414:这范儿！！
415:摇滚万岁！！！
416:音乐不死，像8英里之于RAP一样，海盗电台就是摇滚。船，是一个乌托邦式的小社会，即使充斥着烟草和酒精
417:怎麼可以有一部片把我喜歡的傢伙都集結在一起了！超犯規的！
418:嬉皮们。
419:向摇滚乐致敬，向地下电台致敬，向那个伟大的年代致敬，向那一群Live for music的追求自由的人们致敬！！！！！！！！！！！！
420:摇滚不止，生命不止啊！......How about it, then？
421:绕可按的肉！
422:歌配的好的一比 我今天好悲伤 
423:听就可以了 比尔奈伊帅呆了
424:有点意思
425:不太好给这个片子定调，一如《猜火车》，同样是英国，苏格兰人没事就把根米尔挂在嘴边，而本片则是永不间断的摇滚~三星半的片子吧，结尾很出色，喜欢这部片子的人主要该是因为追逐爱好和梦想吧~听到了《后会无期》的原版！
426:看完了还搞不清楚哪个人是哪个人
427:这个电影好看么？不好看么？我们也许能找出100个理由来褒奖，也有99个理由来贬低，但是没有一个电影如此描写了全世界的1960s
428:ROCK N ROLL
429:perfect!
430:I wanna be the cook.
"but their big dream never died"
431:这片子真是蠢的一逼……！！！！！以至于我看了一个星期才勉强没有中途弃。唯一让我感兴趣的就是哈里波波里内个煞笔老师做了首相不过设定还是如此蠢的一逼，但原来这大叔平时的照片长的好像Ewan McGregor！！！！！
432:章鱼大叔你无论何时出现都很亮！
433:唯有自由与梦想值得信仰！
434:没有期望中的好看，喜剧的元素是基本上没有的。剧情，额，也不好说。爱情，有麽？唯一靠谱的就是亘古不变的好音乐了！
435:66的摇滚
09年的WOW
436:我想给六星，太到位了。。。
好久没这么热血沸腾了，范儿太正了。
437:怎么没有“一般”这个等级呢
438:power of ROCK'N ROLL！！！！！！！！！！！！！！！！
439:五星的阵容，一星的编导。黄金岁月，单纯哈皮，经济和精神双重危机下，这样的团队是个香喷喷色迷迷大杂煮乌托邦。PS：不说话就有大堆女人的'Midnight' Mark是“300”中600条大腿里面的两条大腿。ifans还是那么魅惑，nighy叔越来越正经了。
440:40 years before they had pirate radio, 40 years later our government block the internet !
441:Let's Rock.
442:不是我的菜啊sorry
443:一段摇滚音乐历史，描述的英国60年代政府很丑陋，人民很善良，喜欢摇滚和那个年代，一定要看看
444:刘昊然推荐
445:that‘s why i love the british
446:我们在甲板上呼喊。摇滚不死。
447:可怜的黑胶碟们..
448:音乐是很好听啦，剧情是很感人啦，可是人物符号化，怎么也喜欢不起来
449:ROCK N ROLL  渗透到骨骼
450:Awesome!他们的声音真是太性感了！配乐都很不错！ 

451:演员+服装+色彩+亢奋劲,可也没给摇滚正名啊,说的还是滥交+神经质+偏执狂+烟酒毒+落魄。音乐没听过专辑封面没见过就对了，不然这片拿什么装捏？
452:让我帮你生个儿子，再去嫁入他的豪门。
453:Rock 'n' Roll永不灭！
454:Can really rock'n'roll save the world?
455:But rock dream have never been devour by Arctic Ocean. Thanks that ages and  great men.
456:英国电影！！
457:让我看着不自觉的笑，虽然只是一些普通的生活片段，却一直在牵引着我的情绪。
458:摇滚人生。导演对政府的绝对失望
459:搖滾永不死，搖滾跨世紀！
460:pity i missed 60s
461:自由就是一切!
462:Rock&Roll！！！
463:真青啊
464:摇滚不死
465:完全是在看演员。
466:中学毕业写留言册的时候，理想的职业就是电台DJ，因为那时童鞋们还不会上网打鱼，所以都捧着walkmen听磁带、CD、调频立体声。觉得电台DJ可以将自己喜欢的音乐推荐给五湖四海的朋友，就是造福人类的壮举啊！所以影片里的海盗电台就是乌托邦。我太想上船了！只是英国的美眉性观念都好开放！
467:仅供娱乐结尾矫情，打着摇滚旗号却找不着britpop的感觉，对其OST没兴趣。
468:what a dump but so cute
469:所谓海盗电台也好，死亡诗社也好，都不过是代表了一群人们在教条禁锢下对于自由的追逐和对生活的企盼，理想化的乌托邦。生命不息，摇滚不死。
470:MB  居然看到最后 还被煽出眼泪了
471:是部温馨可爱的文艺片··carl不错····
看完了认人都想去海盗电台了吧···
词穷了····
是个好片子····
472:剧情乱七八糟，没有一条靠谱的主线支撑，不能为了摇滚而摇滚，有意思吗？！
473:1颗星星是给里面所有的那些歌的。听过的，没听过的。最喜欢两段，一是单身派对哪一段，真好。一是每次的那些观众专注，或随歌摇摆的镜头。另外在里面看到了好多熟悉的演员也值回票价。但影片本身却实在是有点糟糕，完全一副流水账，想到那拍到那模样。缺乏铺垫逻辑的硬煽。
474:For Rock' n' Roll!
475:很像刘惜君
476:前段真的很烂。。。
477:Rock 'n' Roll!!!!!
478:if you love a woman, the love dies.
479:活似政治讽刺漫画人物的部长及其彪悍言论：政府的意义就是“你不喜欢什么就出台一项新法令让它变成违法的”鲜明的表达了创作者的立场。摇滚精神什么的我不懂，但看着“代表着肮脏不负责任的商业化和低下品德”的疯子嬉笑怒骂藐视禁锢还是很过瘾的。何况还有井喷式的怀旧英伦范儿和恰到好处的串场曲。赞
480:ROCK N'ROLL!!!!!!!!!!!!! HOLY LOVE IT!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
481:瞎子才会觉得好看 ☆☆☆☆☆☆☆☆
482:蛮酷的，可是似乎没有那么好...
483:帅疯了！！音乐赞死了！！OST下来听！！热血啊！
484:会不由自主的热血一下。
485:More than five-star. A globe of dreams, with the best days of a life I could ever think of. 
486:第五颗星给”摇滚万岁“...
487:不明白大家为什么爱这个片 反正我不爱，大概是我不喜欢嬉皮的风格吧
488:看到中途想着三星来着，无奈我又无法按照老师教的理性客观地看电影了，所以我被英国佬的腔调打动了，BOB在海水里捡唱片的一幕看的我快内牛了，不过当然没有。是有电拖，好在演员我很爱，音乐又喜欢
489:很棒。 也是我第一次看比尔演好人…噗
490:二月第一天想起来看这片子 是个好的开始 Bravo
491:激情四射
492:Rock n Roll!
493:没有经历过那个年代的人，怎么试图体会当时的社会环境，文化背景都是徒劳，只是装X而已。抛开特定的背景，只是一部普通的搞笑片
494:好HIGH
495:2009-11-11
496:Dream never died. It's one thing that is always worth fighting for.
497:励志+自由+摇滚。
498:很热血
499:20110806 ky 光是60年代英国摇滚就已足够精彩了，音乐太棒了，一定要找来原声。相比之下，剧情倒是无关紧要了。片中两位老演员表现亮眼，服装华丽无比。嬉皮年代，人人追求着个体自由的无节制的释放，每个渴望爱和自由的人，都会彻底皈依摇滚精神，而这种狂热，在向来有板有眼不苟言笑的英伦更加被放大
500:学习的时候需要一个摇摆的节奏来speed up一下啊
