1:把绫濑遥、长泽雅美、夏帆拍得美，是一件太简单的事——譬如开头。但在多数时候，是枝裕和故意让她们显得没有那么美，与那座老房子和日常事物紧密粘合。一花一世界，一木一浮生。反正打开二十秒，后面就停不下来，不想快进不想暂停更不会想关掉。说很平淡很无聊的，开什么国际玩笑啊。
2:四姐妹在自己家还得穿胸罩，看来大家的关系也没有很好！
3:娶大姐为妻，和二姐谈恋爱，把三妹当妹妹，生一个四妹这样的女儿。我爱这温暖治愈的四姐妹，像爱我用心写过的四首诗。
4:“有些电影惊心动魄是在提醒你它是部电影，而有些电影平平淡淡是在告诉你这是生活。”
5:总觉得一种日式情趣压倒了电影本身
6:是枝裕和依旧干净细腻的日常化风格。仲夏，烟火，梅子酒，沙丁鱼，贴窗花的推拉门，四人的暖炉桌，樱花汇成的隧道，火车经过的小镇，梅雨时节走过的阶梯，沙滩上的脚印，最后所有温柔隽永的情感都堆积成随着海风轻轻拍打过来的海浪。真想也这样过好自己的生活。
7:简单、干净、温暖、治愈，海边的风与阳光，又一部是枝裕和亲情剧。难得的大牌云集，虽然在导演最近几部作品里，算平庸的，却也足够感人与回味，何况，还有一群养眼的妹子
8:“生活中的人来来又去去，自己的日子还是要一步一步走”，处于道德困境中的普通人，要如何通过和家人的沟通达成和解，大约是所有是枝裕和电影的主题。电影始于葬礼，终于葬礼，却感觉不到悲伤，如绫濑遥的笑容，安定又给人希望。剧作为了面面俱到，说得很“圆”，所以可能有点刻意
9:“活着的东西都是很费工夫的” 淡淡的日本家庭片。只需微笑和淡然，便可解开心结。
10:是枝裕和永远我的菜啊，暖暖慢慢的，有点悲伤有点小高潮却不会改变太多，摄影台词配乐节奏都扎实的要命，没见过写异母姐妹写的这么棒的，夏帆的咖喱，MA酱的长腿啤酒，奶遥的情妇轮回与母性逆转，当然还有小妹，那个最像成人的人，看得人数次落泪。#戛纳电影节#
11:5.0。1.一部让人想努力活着的电影。2.六月的镰仓满是海街的水汽，才回新宿便开始万分想念，也终于有幸在东京看了场是枝的电影，我想，那样的美好恐怕以后都很难再有。电影里并没有紫阳花大片盛放的空镜，但四姐妹的和服烟花戏真的好美，我想，那是一个梦一样的乌托邦才对。
12:镰仓，小镇，海，房子，家，食物，四姐妹，是亲情和生活的美好。有死亡，有别离，有苦乐参半的记忆，四季的风景轮回，小镇的生活点滴，食物是生活的态度，吃就是活着的一部分，很温暖，很治愈，是枝裕和导演越发有大师风范了，这个世界上也只有日本导演可以拍出这么细腻美好的家庭剧。★★★★
13:要说为什么是枝达不到小津的高度，大概因为他理解不了小津影片日常纯粹中包含着的邪恶。所以海街把四姐妹都架到了道德制高点上，让她们圣女一样地互相以表意象征的方式对待直至空泛苍白到虚假。而他也令人遗憾地抛弃了早期影片情绪性的含蓄收敛，而彻底向日剧式的直白浅显投降了
14:不能以过去的眼光去看是枝裕和了，发行从艺术院线到东宝，五十多岁的是枝裕和才第一次拍摄人气女优主演映画，一来还是四个，“压力”确实不小。电影虽然剧本和剪辑上都有些问题，但“女优美，长腿美，镰仓美，日料美，生活美”可以掩盖了这些问题。四姐妹几乎都完成了自己最好的表演，年度推荐！
15:在这部电影里你能找到所有你喜欢日本原因：美食、美景、美人、温情人际等。但正因此，电影里所搭建那个终将逝去世界是与真正现实缺乏关联的。以那个社会观察家的高度来要求是枝裕和，这部作品无疑是甜腻而又平庸，堆砌日本情调式商业元素。但好在是枝细腻笔法都在，所以一定舒心好看。
16:足以驱散任何阴暗的姐妹亲情，有彼此作伴的人生四季——镰仓的樱花和细海真是美不胜收。情感饱满得有溢出来的迹象了，但仍然是最柔软的是枝裕和...
17:与期待值相差太大——是枝欲和没能拍出小津式的日本家庭生活的精髓，仅仅停留在了视觉美好的表层。这虽比《小森林》系列的风景明信片要精致有趣得多，但本质上二者拍摄的理念是一样的。这可远非他的最高水平，是枝欲和再接再厉啊，请千万不要沦为kitsch之流。
18:平庸？！远了的先不说，就是和被捧上天的上一部《如父如子》比，这部也明明更有味道，根本舍不得它结束。年度十佳
19:我的年度最佳日影，是枝裕和拍家族片已臻于化境。镰仓旧居的线香花火里散淡描写的家族人情又不失生活感、淡化缺失、淡化戏剧性、带着故事的食物、充满仪式的日常，这才是最地道最细腻的日本。气质最合拍的竟然是向来浮夸的丝丝。
20:#Cannes2015#是枝裕和把他拿手的日本家庭戏推到了一种极致，在依然隽永淡然温柔的手法和镜头下，没有父母的四个姐妹在镰仓海边组成了如梦幻般美好亲密的家庭，对待父母一代的怨愤之情和各自的个人问题消解在了甜蜜无边姐妹情感中。无比丰富的日本普通人生活细节与如画似卷的帧帧风景，美不胜收。
21:日本的电影总是这么安安静静的，就把一个稀松平常的故事讲得动人。铃子真美。时常遗憾自己没有过那么美丽的15岁，能和朋友在船上看烟花，在喜欢的人的自行车后座上穿过樱花隧道，和一群爱自己的姐姐生活，喝着梅子酒，把脚印留在沙滩上。我的15岁，只有无穷无尽的习题和几乎把人压垮的考试。
22:《如父如子》后终于没有精疲力竭，以类似小津的笔触处理成濑的主题，四姐妹究竟是幸运地不幸还是不幸地幸运？各个细节中充满了仪式感地特写，但却缺乏更深入地挖掘，人物处理也稍有欠平衡。
23:镰仓的美啊，长泽的腿。
24:本质上还是一个狗血到完全不感冒的故事，但仅这三个镜头就想给五星：奋力上坡迎面而来的樱花，沾在少女的头发上然后吹走；把海上小船照得忽明忽暗的花火；庭院里四个穿浴衣的姑娘组成整个夏天。摄影美，四季美，日常美，女性美。四个姐妹，一栋老屋，这是不需要男人的乌托邦。
25:请告诉四姐妹： 这是绝望的麦子；永远是这样；风后面是风；天空上面是天空；
道路前面还是道路。
26:《步履不停》看过不下十遍，《海街日记》一遍就够。拓宽商业野心的同时，一定程度会耗损质感，暂时无法界定这种不理想，是出于能力封顶，难以突破，还是百般权衡，灵气顿失。
27:【B-】表面上是朴素的糯米团，吃下去是甜到腻的马卡龙，这已经不是生活剧了，童话还差不多。戳中你瓣一大片小清新死穴，戳不到我。
28:可能是是枝裕和最平庸的一部。但喜欢是枝的终究还是会喜欢海街吧，治愈的日常，顶配的卡司和熟悉的湘南美景，看完觉得生活又美好了起来。这辈子多积点德下辈子投胎就作出生在湘南小镇里静谧的美少年（nv）吧！
29:舒服贴心，又一次洗心洗肺的日式熏陶，看是枝裕和的电影总是舍得不结束，希望温煦克制的家长里短连续剧一样演下去，像镰仓的风物，凭海临风百年不变。四姐妹，四千金，大姐沉稳传统，二姐活泼开放，三姐怪咖自在，小妹灵动早慧，融洽呼吸，各得其美。起始于葬礼，有点回到《步履不停》气息了。
30:缓慢平和，拒绝大起大落，也能把人看得津津有味。破碎的家庭，是枝裕和剔除了痛楚一面，用唯美和谐掩盖了伤痕。被隐形的父亲，也是本片的一大线索。男人不靠谱，女人操持家业，本片是对女性的一次赞颂。
31:美好生活的范本，即便父母离异工作受挫感情不顺，回到小小的家依然洒扫庭除洗衣做饭，把日子过得云淡风轻波澜不惊。该爬山爬山，该骑车骑车，该赏花赏花，看春樱夏帆秋枫冬雪，保持房间窗明几净内心清洁澄澈。舍不得结束的一部电影，想看着四姐妹一起继续生活下去。
32:三个姐姐在小妹醉酒熟睡时围在一起认真观察她长相时，“她这里有颗美人痣。”，“耳朵长的真像姐姐啊！”真是有爱啊。
33:爸爸是何方神圣，生的4个女儿颜值都那么高。
34:多么温柔的海浪，都舍不得打湿衣襟。
35:Day 3 二放 略失望 如果没有戛纳光环 其实并没有那么精彩 很容易被拿去和小小的家对比 演技上突破最大的居然是夏帆 小妹妹又萌又美演技回国内拿最佳女主都没问题 当然如果能不能赢过树木老前辈 还看评委个人品味 山顶的お母さんの事話していいわよ还是戳到泪点的 小学馆漫画嘛 能到这一步还是光荣的
36:是枝裕和用平实细腻的镜头记录对死亡的释然，对生命的接纳，将“美食、海景、樱花、烟火”包覆成甜点与梅子酒、四姐妹间的细碎日常，疏潜家庭离散与生活辙痕，缝合损裂的亲情，淡然悠长，在镰仓书写一篇篇隽永日记。女优们都很出彩，广濑丝丝要格外称赞。
37:是枝裕和故事里的人物都那么美那么单纯而善良，这大概是大自然的美所养育出来的美好的人性
38:实在太喜欢这类一条直线的日本电影了，没有棱角，连偶尔的小矛盾看起来都很温情，但却足以让人回味。平淡的讲述生活，又美好的不像现实生活。ps.日本姑娘吃东西的镜头可以治疗心情抑郁～
39:不用多说什么了。看吧。
40:波澜不惊的生活表面，每个人的内心都是汹涌的。即使在生命即将走到尽头的时候，依然能感到美丽的东西是美的。大和民族深入骨髓的物哀情结，在大荧幕上絮絮叨叨上演了这么多年，还是能一次又一次让人莫名其妙地落泪。
41:大姐和小妹的關係寫得還不錯，有不少互文。演員們還是太漂亮了像在拍寫真，稍微沒那麼靚一點的三姐就成了陪襯和功能化角色，長澤雅美就是被是枝裕和拿來賣靚的，不停的拍她腿，電影開場還要她穿bra秀身材，其實用她做開場就已經沒什麼道理。《步履不停》後，很明顯覺得是枝裕和退步了
42:过于纯白美好，洞悉不了人心，生活的黑暗面被涛声淹没，留下一些直白的琐碎矛盾。是枝裕和中年大叔的视角越发显刻。
43:如果人生就是一场葬礼接着一场葬礼，那么天堂总在不经意间降临……
44:不要总想搞个大新闻，「日常」才是最打动人的。只是，假如我们的「日常」也能发生在像镜头下的镰仓那样美的地方，就好了……
45:我简直没有办法不给五颗星
46:想去镰仓了。
47:好看到想去买SKII（不……
48:四季流转情谊恒常，节奏徐缓温柔，镜头清新细腻，宛如沉醉在春风里不愿就此结束一个美梦；潜在主题依然是《无人知晓》的沉疴隐痛，以温暖甜美的方式包裹；回归《步履不停》式的自我说服，被日常的美惊到，这种寻常诗意不仅嵌在天光云影里，更让人动容的是和父母、和自己达成某种程度的和解。
49:#BIFF# 是枝裕和越来越接近大师了。淡色调、日记体甚至半透明的英文字幕间有一种和谐。用大量细节（如食物）表现（家庭里）日常生活动人之美，不拖沓极简洁有力。英文片名道出全片主角：同父异母的小妹妹，因此四人共处成为对上一代人的理解方式。季节的流转（花火戏和樱花戏都太美）也很有沧桑感！
50:我想和大姐谈恋爱，我想和二姐睡觉觉。
51:如此平淡的一部电影，我TM竟然看哭了，老房子，老店铺，送走了一个又一个的人，自己的生活还要一步一步走。同父异母的姐妹，道德悖论下的家庭，如此强烈戏剧冲突的故事竟被是枝裕和拍得如此温婉。浓浓的生活质感，美景无数，让我想起了小时候的老平房与院中苹果树，几位妹子素颜出镜，也很美
52:前三分之二又是葬礼又是吃饭又是嫁女儿 完全没是枝裕和的调性 连色调都使人想起小津 从姐妹四人穿着浴衣在庭院放焰火那幕开始 似乎突然换了风格 但太甜 不止不及无人知晓和步履不停 连稍前些的如父如子也及不上 顺带看了看吉田秋生的同名漫画 也难以联系起来 触动人心谈不上 只能说完成得中规中矩
53:很下饭的电影，适合看很多遍。
54:四个都挺美的，不知道娶谁好。
55:1、地道最細膩的日本，美得透明不似人間 ；2、沒有煩惱的生活是虛假的而不是理想的；3、“如果在告別這個世界的時候，還能有感受美好的能力，那也是壹件美好的事情吧”；4、和解和松綁；5、要有院子，能種梅；6、“女人，妳在料理家務的時候，妳的手腳卻歌唱著，宛如山澗溪流歌唱著從卵石中流過
56:镰仓老屋门前季节幻变，落英葱郁金黄积雪。它虽然侘寂无声，却收纳进少女们全部心思情绪。恋爱的羞赧失恋的嚎啕舍弃的遗憾，融化成姐妹间的依赖。发间的一枚樱花瓣、屋檐下的一场雨、门框上的一个记号，都随着光影变得生机盎然。海滩上的放肆，庭院里的温柔，房间内的松弛，终于懂得陪伴是最美的诗篇。
57:一抹梅绿，一缕樱魂。行旅未已，步履不停。
58:1.第一部是枝裕和，羞。2.日式清新与沉重命题的中和反应，虽老生常谈，气息却新鲜，对口。3.三人支线藏因，四人主线示果，一言一行全是生活。本容易讲散的故事，却始终有着无名强大的凝聚力。4.眉眼间真是大写的姐妹情，怀疑拍片前已同居多时。5.本来是来看我长泽雅美的，结果好像出轨了。
59:是枝裕和真是快够到了小津的境界了啊…各种一招一式都是满满的小津味道（所以这次干脆在镰仓了么）…这个故事明明是个甜美版/长大版的[无人知晓]，就是没黑化，大叔拍治愈系糖水片都这么与众不同。
60:镰仓的街道，海边的小火车，有梅子树的院子，海猫食堂，还有女孩子夏日祭里的烟花，这一切都好舒服好漂亮。
61:可能是看了影评和很多剧照，感觉被剧透了，以至于看的时候失去了很多惊喜……很美的，但还是觉得没有《步履不停》好，人物情感的张力与深度都没有到让人觉得深深被打动的地步。日本电影里也是很多讲道理啊，不过觉得“即使是病重的时候，还能感受到美的东西，是很好的”，这个道理的确很不错。
62:想和你，把日子过得很慢很慢，慢得一草一木，一颦一笑，都成了永远。。。长泽雅美。。怎么能美成这个样子！！！
63:你愿意去欣赏一花一草，一树一木。有时候会忘了去注意对白，忘了去想发生了什么剧情。海边的镰仓，海边的轨道车，海边的餐厅，海边的家。仲夏烟火配上梅子酒，涛涛海浪配上沙丁鱼，平淡细腻臻于化境，四季轮回，生老病死，便又回归了生活。
64:笑得太满太轻易，清淡的腔调下却有太多填充。还好舒心自在，看的时候可以想到很多早就忘记了的小事。很奇怪，对这部电影的喜爱全是味觉上的。海水、樱花、梅子酒，巧妙的勾起记忆中的味道。【重看2018.08.02】
65:四星半。混乱的家庭关系之下却把矛盾藏起，每个人都在与残酷的生活和解，融合以温情、感动和微笑。在是枝裕和作品里中等的一部片子，却是最美的，独有的细腻淡雅与温厚造就的绝美。代际间的梅子酒、美好的樱花隧道、只有四人的海边、一头一尾的丧服，平凡世界平凡事物的仪式感。
66:真是一部心机作品，也许已经过了盲目喜欢日本的年纪，有点受不了这样美图秀秀的电影了。四个女生天生丽质的人生真的没什么困难好不好，所有人带着礼貌和刻意亲切的尴尬在对台词，生活如果是这样才真是日了狗了。特意营造的慢节奏怀旧蓝色调和纠结的家庭关系，处处透着尴尬。
67:四大美女果然赏心悦目哈，表演清新自然，不知不觉排球队长绫濑遥都能演大姐了。
68:会让你想起《细雪》《宛如阿修罗》，以及小津。但本质上，这是一个大师定制版手账，从小残酷背后的大温馨这一治愈母题，到整体的日式淡雅色调，专为喜欢这一口的定制
69:缓缓道来的故事，情感在人物与人物之间悄悄流淌和绽放。影像中的风景就仿佛你曾经经过的一条街道所看到的景物，那么熟悉又那么陌生。
70:一部亲情片拍两个多小时却丝毫不觉无聊，这就是是枝裕和啊...尤其喜欢里面姐妹斗嘴的情节，几个妹子各有各的美，啊也想每天漫步在这样一条海街上...
71:婚外情可以开一个专门豆列
72:日本人是怎么做到把这么无起伏的生活琐事拍得这么有味道一点也不觉得闷的？很想知道秘诀究竟在哪里。为什么同样讲生活琐事，某些国产片就让人觉得那么漫长难以忍受？差的是什么？btw此片三观我不是太激烈，如果我被父母这样抛弃我会怨恨他们的
73:这是日本电影描摹生活的一种典型方式，特别恬淡平和，也有矛盾、悲伤、无奈，但永远没有惊涛骇浪，一切波澜都能在时间的流淌中渐渐消失于无形。充满乡村传统社区的人情味，充满东方文化的特色。我不禁觉得小津安二郎的传统得到很好的继承和发扬。
74:很美 很淡 很舒服
75:坚持了80分钟，睡过去了
76:感受亲情和生活的美好，有苦有乐，很温暖，很治愈，是一部很细腻美好的家庭剧。
77:为什么治愈的东西总是伴随着深切的悲哀，大概是因为所谓治愈本就是很努力地对付生命中的伤痕吧。
78:看是枝裕和的电影是一种感悟的过程，且这个过程缓慢悠然，像小时候家里做饭，从烟囱中飘出来的一缕缕迎着黄昏的烟。
79:一部纯女性电影，电影中的男性都是被抛弃的，姐妹情谊超越一切。竟然短评里有人说：“娶大姐为妻，和二姐谈恋爱，把三妹当妹妹，生一个四妹这样的女儿。” 直男的YY真的很可笑呢。
80:室外场景过曝得太多，室内完美。
81:没有很喜欢。看到中间大女儿和母亲的关系那里觉得有点像muji版的《饮食男女》，到后面谈论很多生死离别跟身世做呼应的地方又觉得一切太清新，我所理解的那种状态会更狼狈一些。但这里面一切都很“美好”，过于美好了。可能作为漫画或动画会给人感觉合理些。（变态假面在里面打了个酱油）
82:四个女孩都好看，只是除了广濑丝丝，其他三人都已经老了。大姐和二姐笑起来，真沧桑。也许是因为广濑太年轻了吧。
83:再美好的生活也会有迷惘有困惑有死亡亦会有悲伤，何不看淡一切微笑面对一切珍惜身边的每个人每份经历每个绝无仅有的瞬间呢。满溢在此片的日式的优雅氛围真是叫人看后觉得清爽十分向往
84:感觉这四个女人会都不结婚过一辈子。
85:雪山旷野需要呐喊，父子姐妹终有一抱，向死处生明白透彻，扫墓演员多有互文，小津以降家庭崩坍，是枝意图关系重建，如果这是梦，我愿长醉不愿醒。
86:三星半。年度最佳嗑瓜子电影。
87:温情洋溢、舒心可人的家庭片，讲述镰仓小镇四姐妹的故事，超越了一般的日式小清新。是枝裕和虽然还做不到小津的洞达通透，也能接过他的大旗了。四季变换，聚散别离，过去与未来的酸甜苦辣都蕴含在细腻琐碎的日常生活之中。配乐简单纯净，是我今年观影中最喜欢的原声之一。（8.8/10）
88:足以给我的厌世，一个大大的慰藉。
89:二姐漂亮，但大姐更耐看……
90:镰仓古宅，海猫食堂，沙丁吐司，自酿梅酒，鱼糕咖喱，海上烟花，樱花神道。
91:暖意弥漫在海猫食堂里，好似炸竹荚鱼的味道；充满在四姐妹的老宅中，就像梅酒迷人的醉意；出现在山猫亭咖啡馆内，如银鱼吐司的美味、如父亲留下的痕迹。这是种淡淡的、没有一丝咸涩的感觉，如绚烂烟花，沁人心脾~
92:完全是一部电视剧的容量啊 太不容易了。
93:428 完美，年度十佳。观影过程中数度开怀大笑，也数度眼眶湿润，是来英国之后观影体验最好的一场，影片结束的时候只希望再多1小时，真的看不够。结束后导演访谈，是枝裕和是个很谦卑的人，要到了签名是惊喜。
94:場景細節豐富，情節亦細膩，但越看越煩躁。親情到底是甚麼？為什麼故事一打至血緣，就以無形但必然會令所有人欣喜來收題呢？大姐與四妹打成一片，食堂阿姨的遺語，姐妹父母的虧欠，通通因為親情而得收得不捨，但我從未覺得親情得是必然包含原諒，甚至相伴的。不能說故事偷工，也許弔詭的是我的人生？
95:还是有点太清新了。不过居然是在镰仓，又是几个女儿的故事，那种日常的和解，感觉是枝裕和是隔着时间在跟小津说，尽管现代社会的情感越来越支离破碎，可是事情不一定像你想得那么坏。
96:綾瀨遙擔當原節子般的維繫家庭的中心人物，長澤直美則正好是悄皮的角色-- 宛如日本電影最好的時光，小津式的家庭，成瀨式的女性，可惜一切早已遠去，只餘下形似神不似的恬淡。
97:三星是放在是枝体系里看的，当然他依旧是我最爱的当代导演之一。都是他常见的话题：死亡与葬礼，血缘亲情，家庭关系重建，婚外情对后代影响，生命轮回等；也依然以细腻平淡的生活描写见长，咖喱饭梅子酒，烟花冷樱花逝，四姐妹性格了然各异，同居温暖令人神驰。麻酱自是太美，广濑丝丝侧颜清纯无敌。
98:这是一出精致又做作的资生堂大型CM，也是写真集「海街diary」的附录DVD。至少<如父如子>我还能享受到尖锐的伦理冲突与寡淡滤镜下的微妙和谐，但海街真的让我感到味如嚼蜡又弃之可惜，没故事可讲的是枝裕和审美疲劳得让人发怵
99:忍不住找出我十年前泡的梅酒，喝一杯。
100:温馨，柔软，清新，絮叨，日常。但比不上类似题材的《宛如阿修罗》，也缺少一些个人共鸣。
101:一定，一定不要放弃美好的人生，要做一个真正善良美好的人，才会获得真正内心的幸福吧。
102:太棒啦，看得心都彻底软掉了。放入复刷名单。
103:涛声中醒来，涛声中远去；浴室里的蚂蚱，五十五岁的梅子树；自行车和樱花隧道，沙丁鱼吐司和海鲜咖喱；那夜小舟烟火倒映，凌晨浴衣仙女棒；出走的父亲和母亲，木梁又多一道身高。就像梦中的回忆，过滤掉所有烦恼只留下美好
104:日本治愈系电影已经自成一派了。。海街更是在我心中已经完美到挑不出一丝瑕疵。。教科书般的摄影和色彩。。舒缓的音乐。。四季的轮回。。真挚的四姐妹。。有生命的哀逝。。也有生活的释然。。在导演的镜头下。。时光似乎匆匆而逝。。又好像停驻不前。。这就是日记。。随意一翻。。感慨一笑
105:无论人生中的何种时刻，你都要相信，“美好的事物依旧是美好的。”时光过往，岁月流转，各具特色，十分养眼的四姐妹从陌生到熟悉，一步步经历着成长与故事，平平淡淡的生活中，简简单单的故事，却给人带来不一样的感动。简单、直接、平淡，没有讲述什么人生大道理，只是在讲述从心中来的自然而然。
106:以长泽雅美的美好肉体开头的电影肯定好看呀
107:是不是生活在美的地方，人也能变得更美好？天天吸雾霾应该拍不出这么美的感情。
108:戛纳光环加身的镰仓风光片。剧情扁平，人物扁平，除了画面清新什么都没有，想刻画亲情的温暖羁绊，却只有流于表面一团和气淡而无味的温暖，而无视生活的艰辛没有羁绊。到底是漫画改编，故事没讲好不说，还沾染了一身二次元的的耽美和肤浅气息。失望。如果没有戛纳光环，我不信这片子能上8分
109:适合寒冷的冬季吹着暖气看，人物审美似乎回到了八九十年代的钟楚红张曼玉造型，几乎无任何艳丽妆容的长泽雅美连女生都为她心动。养眼养心，2015末最喜欢的一部。
110:4.5，喜欢这种遍布雷区却一个都不踩的感觉。
111:拍得太过美好却又没失掉真实。每个人物都有自己的问题，有些问题得到和解有些恐怕就永远那样吧，这不就是家庭么。其实所有和解都基于同一个点：善良。将传承的概念贯彻全片，每个人都受到家庭的潜移默化也继承着文化基因。演得很放松很自然。从头哭到尾，看到四个女人的侧脸出现在同一个镜头里都能泪目
112:甜得齁人了 心疼夏帆
113:是枝裕和的许多电影都非常好。但《海街日记》跟小津比，你是搞笑的吧？把每个人都拍成了圣母，不过是一种空洞至极的美。
114:麻酱真美，镰仓真美。樱花树隧道，浴衣与线香花火。淡淡的生活。2015.12.17
115:全程棒，无缝隙的棒，已哭湿枕头，我给一百分。
116:喜欢日本的一切原因都能在这部电影里找到
117:年末此时，只需要这仿佛能拥抱世界的无边温柔。#再见2015 2016.08.06电博二刷，樱花隧道果然要大银幕才够美啊！
118:好美。有几个镜头真的让人张大嘴巴感叹，气息越来越好了。想去镰仓走一走。
119:对日本的想象差不多都来自是枝裕和。
120:除了贯穿始终的横摇长镜配合多人群戏还保持着导演的一贯水准，各方面感觉都有所倒退，所有人物性格设置的设计感很重，人为构造的伏笔与铺垫过多，导致真实感大为削弱，沦为老套的日式伦理说教。过于和谐的礼仪关系，反而衬托出屈以示人的社会文化里对人际关系的高度紧张与敏感，压抑文化的精神负担太重
121:见微知著的白描镜头，不疾不徐的娓娓道来，起于葬礼终于葬礼，屋檐下的一家人拍得很有小津的感觉
122:看这部的时候，真的哭惨了。她们都是温柔的人。
123:都什么年代了，居然还有海边\山上呐喊某某是笨蛋的梗...
124:大写的日本料理宣传片。因为看得饿了，感觉后半部分略长。非常正能量的姐妹情塑造，在如今这个浮躁到亲子节目都要撕的年代，是多么的不容易，加半星。
125:原作有颗oak heart，这里没有，铃在平台上的失声痛哭，幸分手后在海边独自一人哭泣的场景都消失了，只有仿小津的四季，美是美了，却没了吉田作品的生气
126:夏帆最美。
127:以轻言重 但是过轻
128:从葬礼开始，以葬礼结束，《海街日记》一直以极淡的镜头推动着浓郁的情感，原来的三姐妹让人想到《饮食男女》中的姐妹，和后来最小的妹妹虽是同父异母，但那份亲情仍旧厚实，再想想芈月和芈姝。虽然表面讲的是姐妹关系，实际上是枝裕和讲的更多的却是子女和父母的关系，以及婚外情的无奈，深刻而精确。
129:前些年跨年看《奇迹》，今年最后一天欣赏《海街日记》，美美的四姐妹，你们就停留在镰仓的时空夹缝中，相守永远吧！夏帆姑娘彻底长残了，而傻宫居然被调教出昭和的感觉，要为导演怒点一个大写的赞！
130:从成都到北京的夜班飞机上看的，起飞时打开，落地滑行结束时刚好完结，最喜欢这种一切刚刚好的状态。电影是一首淡淡的叙事诗，除了母亲和大姐之间一次小争吵，再无激烈的冲突。可是一切都有种时间的延续感：一代又一代的人在这里生活，没有漂泊动荡，房子和手艺在代际间传承，这种感觉也很好呢。
131:平静表象之下亲情关系的暗流，但还是浅了，翻来覆去说的是同一个事，中后段显得越来越拖沓，四姐妹之间的互动和情感也只是漫画级的。虽然日式缓慢美好干净的审美很好看，但最大的目的还是看麻酱，虽然颜值状态不佳，但笑得满脸褶的次数好多！第一个镜头就用镜头从脚抚摸到头实在是太满足了！
132:「看見美麗的事物仍能發現其美麗之處」。親人的影子，其實是梅子酒和白飯魚的味道
133:这一次算计的痕迹不那么严重了，片段之间的内在勾连更加合理。开首对于复杂家庭关系不动声色地罗织极见功力，这辈子如果能比较熟练把握到这样的程度，也是值了。
134:杂花生树
135:”要去虫，还要消毒，活着的东西都是很费工夫的“。
136:花开花落，云卷云舒，流年似水，此心如故。生活就像香田家自酿的梅子酒，原本尽是些平淡无奇的东西，却可以变得芳香四溢，只因时间和情感是最好的催化剂。每一杯酒看起来都大同小异，然而其中滋味只有亲口喝下去方能真正体会。
137:镰仓旅游广告。太散了，生硬，夏帆演傻子，长泽雅美就会咧嘴笑，把自己笑老，绫濑遥戏份之套路，太套路了，而且是日式套路。
138:看看妹子就够了。事实可见人气美女明星多么重要……
139:棒极了，绫濑遥的气质，长泽雅美的任性。日本电影的确是全球独特的存在。
140:赞演员
141:这是64分钟时的评分
142:在十分聒躁的一晚，看完了海街日记，就好像炎热夏日里额头上的一包冰块，心情再也不烦躁了，樱花开放的季节，大海明亮的色调，姑娘们平凡的生活，细腻的感触，全都让我心神俱往。
143:樱花开落的街道，面向大海的食堂。。。画面太美了
144:1 日本男人配不上日本女人？片中女性环肥燕瘦，各有各美，男的一个赛一个歪瓜裂枣。2 长泽雅美从不做家务，一回家就懒洋洋地躺着喝酒，结果她最美，好不公平啊！3 全片和谐到假，简直是和谐社会宣传片 4 怀疑片中所有人谈恋爱不需要有性生活，一律穿得清汤寡水毫无性欲
145:很温和的日式家庭剧。
146:分数怎么能这么高的……
147:四季流转了一次，我们就这样成为了家人
148:剧情感觉很平淡，不足以感动人。
149:把最平淡真实的生活最可贵的味道拍出来，还让人看的津津有味，这是水平。
150:不愧少女漫改编，美如童话。日式四姐妹像极了妈妈大竹忍当年主演的《宛如阿修罗》呢。不管是启用子役还是大明星，是枝裕和都能将之格式化，好比将固体熔成液体，那些演员仿佛天生就长在这片生活里（一开始根本没认出缇真一和加濑亮）当然，对待子役和明星，布光和拍摄手法还是有区别的。
151:四星半。舒服，特别舒服。从头到尾自自然然行云流水一般就过来了，看不到造作的痕迹，每个演员都颜美演技又妥帖，配上性冷淡的摄影，看起来就清凉舒爽。值得一提的是广濑丝丝小朋友演的少女非常可爱，衣着上大姐保守二姐性感ol三姐波西米亚小妹运动学生风。比小森林更好吃，有狗血情节也不影响剧情自然
152:一以贯之的是枝式闯入者，不和前作类比，单看站在男性角度讲四姐妹的亲与情就足够了。生活就好像香甜大姐调的酱，有人觉得清淡，有人觉得刚刚好；《奇迹》中的弟弟前田旺志郎从福冈来到镰仓，长大后也到了有懵懂之爱的年龄。其实导演并没拍出四女神真正的美，但好在还有赏樱花、摘梅子、放烟花、黑丧服
153:终究不是与生活握手言和，这么说好像谁委屈了谁一样。还是固执甚至于偏执的，但清楚知道会起风落雨，会湿衫就会风干，没什么大不了。也不是甘于无奈，大把不可知的意外站在前面。大概就是这美好的生活吧。
154:我们被生活推着向前，各自经历一些黯淡的时间，幸运的是还能遇见海浪退去后的贝壳，夏夜的线香花火，烂漫的樱花隧道以及好吃的炸竹夹鱼，最重要的是，我们生活在一起，许多微小而幸福的瞬间几乎构成了永远。
155:能看下去的勇士们我佩服你们 完全就是流水帐 总是不明意味的笑啊跑啊 治愈个鬼
156:仍然是他一贯的主题一贯细腻的手法，每一部里尤其喜欢他拍到关于餐桌的场景，但最喜欢的两部还是《横山家之味》和《奇迹》
157:短发少女搬来海边小镇大概是我喜欢的一个类型了。不过不如他以前的诶。而且夏帆怎么变这样了
158:看很久了，几个演员都很喜欢。对小妹的接纳，对父爱的原谅。姐妹间的日常相处，细微处见真章，空气里仿佛都弥漫着浓浓的亲情💕还有关于那棵梅子树的故事，一家人一家人👨👩👧👧
159:又回到了那个温柔而静谧的是枝裕和
160:是一部仿佛恒温的电影，舒缓优雅、清新动人。电影里说生死、说爱恨、说冲突与和解，什么都没落下，却始终保持着一种举重若轻、万法自然的气质。几位年轻女演员没有用力凸显容貌之美，却融入电影从而展现了画面与叙事之美。大爱。
161:4.5 真善美的世界，大家都讲道理、温柔、为别人着想
162:像是静静地去到别人的生活里走了一遭
163:平平淡淡又温暖治愈。
164:姐妹之间的感情就像林中的植物与果实一般，相互倾倒，依附，各有心事各有承受，但我们仍然是一起的，分享梅子酒，大热天坐在地上吹着风吃着小食，希望这永远不会过去。轻松，永久。
165:又是一部纯女性电影，医生、白领、店员和足球运动员的设定，在日本这样传统男权社会里，显然别有意义。话说独立女性是越来越多了，是枝裕和也越来越温暖了。虽然这部电影让我想起《步履不停》，可还是很怀念电影诗人曾经残酷、犀利的那一面。
166:小玲子和二小姐追电车那个长街的镜头有点过曝，感觉美爆了。
167:啤酒 海水 烟火大会，后廊 站台 樱花隧道。不需要剧情，也已经目不转睛。
168:三场葬礼之间，被高度提纯化的姐妹情意。淡若静水的镰仓海边，一场场生命灿烂上演，又哀而不伤的凋谢，这也是姐妹们频繁面对周围人逝去而锻炼出的樱花品格，璀璨而衰，难受是肯定的，接受也是必须的，而且，身边不又多了一个宝物妹妹吗？
169:上海电影节二刷。我的眼里只有masami。
170:我是奔着长泽雅美去看的！
171:先前让我感觉导演是个女的，后来读了他的书《宛如走路的速度 : 我的日常、創作與世界》，明白了这个日常下缓慢的世界以及导演的世界观，这个可以和《橫山家之味》的那种画面感联系到一起，在那个斜坡上，海报都异曲同工，都能看到导演的一种思维惯性，顺山而起，坡还是人，还是世界。
172:8.6 疯了吧
173:很多年前追黑木瞳，看过一部《宛如阿修罗》的片子，也是四姐妹。后来看《步履不停》，没太多感觉。绫濑遥都演大姐了。日本的演员一茬接一茬真是太厉害了。突然觉得日本演员好幸福，有那么多好剧本可以演出。我说不清，就是喜欢。也许因为有好多美女。美好而平静。这也许是最好的状态。
174:以葬礼始至葬礼止，导演用温柔的海风，拂过姐妹间陌生人的客套，拂过家人间的针锋相对，拂过每个人心里不愿说与他人的痛楚，然后润物无声，一切始终波澜不惊，这就是生活。要留的不会走，要离开的就不再回头，你眼中生活的点滴才是你最值得为之陶醉的追求。
175:上映的时候就一直想去看，结果每次走进电影院，见高举大旗的穗乃果注视着我，那份好奇心究竟敌不过信仰，不知不觉就买了lovelive剧场版的票。这样的事情重复了五六次，直到《海街》下了院线。一如既往的是枝，不可能有什么惊喜，也不失望。前不久刚刚去过镰仓，取景地都很眼熟，也喜欢这个题材。
176:腻。（经人指点发现前田旺志郎小朋友已经长成前田庞麦郎了。）
177:作为独生子女，看到这样姐妹之间的亲情互动心里感觉酸酸滴！会想如果我也有亲生姐妹一起变成老太婆该多好。细腻美好的情感描写，没有太过强烈的戏剧冲突，但却照样触动心灵深处，看完之后让人感觉眼睛有点暖暖的，而心里也是暖暖的。很多画面美不胜收，镰仓小镇、阳光、大海、还有粉色的樱花…
178:从我家去镰仓只要20分钟哎，哇咔咔
179:我看到的是海街食堂：妈妈的海鲜 外婆的鱼糕咖喱 爸爸的小沙丁鱼盖浇饭 二宫阿姨的炸竹荚鱼 大叔的沙丁鱼吐司 姨婆的红豆陷荻饼 三姐妹的梅子酒 
180:典型的日式电影，平淡的事，精致但不华丽的景，冲突感不明显，但是人物塑造很清晰，大姐与小妹妹是清晰的对位，是枝裕和对于平淡但坚忍的美有着执念，但并不沦为庸俗，世俗气太重，正是我们失去执念的原因
181:镰仓四姐妹的温馨日常，虽然现在她们仍然在一起，但总有一天，还是会一个个离开这栋老房子的吧，天下无不散的筵席。这么一想，就忍不住伤感起来。不喜欢广濑丝丝，偏偏导演的镜头那么钟爱她，真是令人嫉妒极了。
182:友达以上，亲人未满。冬日的夜晚躺在被窝里看这片，像是泡了一场温泉，空气里都是清甜的味道。被疗愈的伤痕，是对观者最好的疗愈。
183:淡淡的开始 淡淡的结尾 这部电影像大多数日本电影一样 反应出了这个民族的价值观以及生活方式 还有对死亡的理解 …
184:自然的美景，淡淡的日常，琐碎的亲情……这就是生活。
185:我爱这如此不完美却美丽的人生。
186:是枝裕和的片子通常都走溫馨路線.雖然是父親在外面的小孩,三個小姐姐們還是敞開心的接受陌生的妹妹.純女性電影啊
187:并没有什么紧张的剧情但一开始就停不下来了。每个女生都好美。景色也好美。最棒的是，男性角色约等于无。希望多一些这种不需要什么男性角色的优秀影片。
188:三个姐姐对待小妹妹倒像是三个小妈妈，好动人。妹妹心中的忐忑以及过往生活中的不愉快，都会化掉。大姐不跟医生去美国，好怕她说是因为放不下妹妹们，可她说，想要好好对待临终关怀。全片的格调就上去了。因为尊严总是出自成就，而非牺牲。与母亲的和解也是。释怀才是放下，才是自尊与尊重。
189:全是撕点而不撕是怎样一种体验…
190:日式的美学和影像的美感盖过了一切，压倒了整部电影。镜头充满灵气，但人物性格的塑造十分平面，情感的发展毫无铺垫，矫情大过于共鸣。另外，看的时候一直在感叹奶遥的牛奶肌肤和端庄的昭和气质。长泽雅美的身材和腿型极好，可是颜有点禁不起特写，演技也差，多余的表情太多，仿佛五官在满脸乱动。
191:是枝裕和是多懂欣赏和幻想女性之美
192:是枝裕和的映画还是太缺少个人品格，就是神作的架子都有了，但就是心没到位。看电影时虽然身处海岛圣地，但还是可耻的怀念江之岛和湘南海，那里永远是我心中的海滩No.1。
193:喜欢这样淡淡地把人的不同内心展示出来，竟然几度落泪。
194:用是枝裕和的方式表达出来的日本人常说的羁绊应该是再合适不过的了。时不时看出小津安二郞的感觉，但是枝的会更平静、温暖，但情绪都会从画面里一点一点涌出来，时不时会被感动，『活着的东西都是很费工夫的』『到最后还能够感受到美好的东西中的美，真幸福啊！』用最温柔的方式解开心结。
195:适合夏天看，因为镰仓的美景和风情能够让人忘却燥热；但也适合冬天看，因为四姐妹的亲情与周围二宫太太这样的存在战胜了一切可以挑起爪马与闹战的事件。而恰到好处的选角（连男角里的堤真一也算~）更让这一切井上添花，于美景美人的背景下，注入了更多的人文关怀和温暖，大爱。
196:这个老爸的基因好强大。。。美女和温情的背后，其实是当代复杂的家庭伦理。一个结了三次婚的老爸，留下的子女们该如何自立、相处？
197:演员不够放松，很多地方的淡然、都透着一种过于用力的感觉。整体还是有不少动人之处。
198:有点受不了是枝愈合了
199:是欲枝和的又一部家庭感情片，干净，细腻，温暖，美如画的樱花隧道，使人心境开阔的海边，四姐妹的故事治愈着我们～ 
                                                        《海街日记》
200:好想哭。。。。。这一定是我年度最佳
201:和想象中差太多 是枝裕和拍的可不是你们所说的平平淡淡的生活 而是一个自我臆想出的四姐妹乌托邦 在这里任何阴翳与污垢都会被治愈 一切都是如天堂般美好 散发着圣洁的光辉  然而极度地美好却让我感到一种变相的虚假 致使我无法再面对这番伪装的表象圣境 也无法忍受其影片的单薄
202:家中四姐弟的我，看这样的电影，怎会不动容呢！一起酿梅子酒（我们是杨梅酒）、一起放烟花，还有电话来的时候谁也赖着不接的细节也一样啊！
203:4.5 比如父如子更清淡如水，温润如玉。有笑有泪的四姐妹，海边小城的人与人，代际之间的关系，看似有些冲突，但在人情世理下，就如春夏秋冬般，安稳地丛然地，随着时间一轮又一轮地飘落而过。日本人对着樱花，在死之外，也是一种生命的期盼与寄托。
204:导演最大的能力就是能把那些听上去就会昏昏欲睡的故事拍得好看并念念不忘。平和温暖的情节里讲述了一个要和这个世界都和解的故事，人与人之间最重要的还是彼此间的情感，血缘只是一个形式而已吧！PS：镰仓太美了，感觉要再去一次
205:温情但老套。
206:不爱笑的绫濑遥比爱笑的长泽雅美看起来年轻好多岁。临终关怀是一个好梗。
207:不能一直那么散，散到最后就没法成型了。
208:依然是是枝裕和多少年不变的亲情内核，没有道德至上，只有琐碎日常。只不过男人的集体缺失让影片始终洋溢着浓郁得都有些不真实的姐妹情深，不经意间就沦为了治愈系。镰仓的景色好美，绫濑遥和长泽雅美也都好美！
209:爱那平凡琐碎又美好的生活，四姐妹简直是影史最佳姐妹啊。
210:在濕冷的天氣看完海街日記，特別想穿越回陽光燦爛的夏天，喝一杯梅酒，繼續看四姐妹的美好日常。
211:一个男人看四个女生的故事哭成狗是什么意思，最近变得敏感起来，理解了很多层面的情感
212:充满生活气息的表情和动作，有漫画的灵动和现实的安静。
213:第一次看是枝裕和的电影，感觉整个人都被治愈了…
214:青梅煮酒，樱花如雨，是枝裕和充分挖掘出日本文化的魔力，长泽雅美，广濑丝丝等演员也很容易博人好感，不过整体水准与《如晴天，似雨天》一样，小清新，分虚高，略矫情
215:镰仓唉，极乐寺駅、江之电、紫阳花、银鱼、江之岛…以留下美好印象的地方为背景的故事，总叫人欲罢不能。
最美好的电影，多是娓娓描摹平淡却不平庸的生活图景，加上美人美景、温厚真情，感人至深。
不能于本次电影节的大银幕上得窥，甚为遗憾。
216:哇哦他家基因真好。
217:鐮倉風物詩 又多了一個去鐮倉的理由 四姐妹最真實的是夏帆 另三個表現雖好卻總有口氣露怯  吃飯戲好評  最喜歡是枝裕和的上山下山 日常又堅毅
218:好像日本人处理这种同父异母同母异父婚外情的态度都很淡定。全篇吃饭戏最好评
219:虽然说现今我不是很爱看这种没有太多起伏的片子，就如生活般的沉闷。但是呢，看电影的人群让我很喜欢，很多各自来看片的人，看完静静地独自离开。大家为了同一个爱好而来，却又互不打扰，也无意有任何交集。回来地铁上，旁边的mm还拿出一本书看了起来，中意
220:2015.10.7@台北光點 和上一部比起來這部真的太普通了，而且帶回了是枝裕和早期的做作，看長澤雅美就算了
221:女式美好
222:樱花路上清澈的阳光洒在少女明亮的脸庞，四姐妹一起在院子里摘梅子放烟火，温柔平淡的生活确闪闪发光。  绫濑遥大姐姐气场满分！夏帆可能是刨了造型师祖坟，在里面的发型难看到哭了= = 演小妹的妹子怎么那么可爱辣！！！（另，这部片里人物关系过于和谐了反而显得有点不自然，大家演技都有点浮夸…
223:还是挺不错的 我喜欢这种生活味！
224:长泽雅美的少女感是永恒的。看到妹妹追车那里已经泪目了，一个镜头把她的一切心情和过往全道尽了，穿浴衣放烟火的四姐妹太可爱了。可恨的是她们一直吃东西，害得我自己也做了土豆沙拉和金枪鱼酱吐司，明天开始研究梅子酒酿造。
225:...啰里八嗦
226:喜欢浴室里见到蟑螂那一段。想去镰仓。
227:绫濑遥瘦了，骨骼清晰，英气凸显，但还是藏不足身上自有的性感，真是太美好了。美得让人分心啊。
228:看完了更觉得漫画了不起。电影选取的段落不少，所以其实节奏很快。有点把原作那种日常-抒情的起伏给抹平了。但底线是，原作角色魅力+这四个演员+（即使是近年的？）是枝裕和，简直全程享受啊。
229:滥用的配乐让人每五分钟就产生一次电影要结束了的幻觉
230:温暖的摄影和慢条斯理的叙事很舒服，但字里行间可以看出，大概还是一部关于离别和死亡的电影，而且就是那种只有日本人才能拍的家庭剧，有着极为细腻的人物塑造和对生活的细致刻画。故事虽然琐碎，但在深入的细节设计中，可以看得津津有味，但真不是我的菜。
231:要是在电影院看我估计能打上五星！！节奏太喜欢！樱花哲学贯穿整篇～镰仓真是太美了QAQ好多熟悉场景w 来年一定去看花火！（大家都拍得美！夏帆可爱！想要有姐姐妹妹啊><
232:喜欢日本文化的人大概都会对这部片子有偏爱吧。想去镰仓。
233:处处是和解，人人皆和解，便没了张力，变成鸡汤。世界充满去势的男人，于是女人们说，我们一起看看樱花也不错哦。这是弱者的白日梦吧。。。以为任何矛盾都能在意识中得到解决。原谅我处于刻薄期。
234:很一般。是枝裕和最近的作品都是如此：空无一物，虚弱到只能靠川流不息的吃饭、做饭来连接剧情。说得尖锐点，靠激发观众的“食欲”来引导他们坚持看完电影。
235:干净细腻的日常，是枝裕和才能拿捏精准的步调，没有撒狗血没有拼人性，只聚焦在四姐妹的生活。镰苍，小镇，大海，仲夏，蝉鸣，烟火，梅子酒，沙丁鱼，那个祥和静谧的夏天，有死亡有别离，有苦乐参半的回忆，但这都该是生活的部分，温暖治愈，在无形中动人心扉。所有温柔隽永的情感都堆积成海风轻拍的浪
236:数个葬礼数段人生。人美景美BGM美，地道的日式淡雅风味。是枝裕和的电影，怎么看怎么舒服。
237:是枝裕和大概是最能让我想到小津的人了，那种浅浅缓缓的温暖慢慢的化开，生活和亲情就是这么简单而不可或缺。
238:是枝裕和的电影就是能让你感觉人人怎么可以都这么好。
239:是枝裕和的镜头依然有着破译天籁与低音的魅力，是我心目中最懂得描述日式“物哀”韵味的当代日本导演，看完好想去海上放烟火…但就故事的处理而言，依然不是最好的是枝裕和，总觉得缺一个更具化的内核来贯穿始终，虽然好于前作《如父如子》的高度drama。
240:坂口健太郎！呀呀呀！
241:【四·妹·真·是·太·可·爱·了！】想起《细雪》，想起《唐草人偶》，羡慕四姐妹有个可以种梅树的庭院，被乖萌甜的四妹迷得魂飞魄散。然而万万没想到，看完以后最想做的，竟然是去买SKII……
242:全程都在恶狠狠地想：以后再有国内傻逼导演说，为了拍出让观众哭不出来的“高级”才刻意淡化戏剧冲突的时候，就把是枝欲和的片子砸丫一脸！先看看人家怎么把戏剧冲突降到最淡，然而还能让人哭！
243:就像是长舌妇吧啦的原型——那谁家的爸爸有外遇离婚了，妈妈改嫁了，留下3姐妹相依为命，养家的重任自然落在了大姐身上。3姐妹又收留了爸爸和第二任妻子所生的女儿。11区拍这样的片子真是舒服窝心，平凡家庭的平淡生活更温情励志。不管谁离开，都要继续过活！更要享受生活！
244:四姐妹夜晚穿着浴衣在庭院放烟花那一幕真美啊。
245:离小津还差一万个山田，不过有四个人见人爱的日本芭比娃娃，到底更爱哪个，还真是个难题啊。
246:好想去镰仓
247:我其实好想看个彻底乌托邦的版本，这片和汉娜姐妹对照看会很有趣
248:浅野坐在她小相好的自行车后座上穿越樱花隧道时的感觉，是以后的人生中所有的性高潮都不能比拟的。
249:四姐妹居住的镰仓像童话世界一般，太过于美好和理想化，故事中堆砌各种日本的习俗，生活的呈现作为最关键的内核也只是局限到四姐妹，家庭的冲突虽然回到是枝以往描写过的血缘关系且围绕着新家庭的形式，但这次并没有那么深刻，若是原创的剧本或许还能加分。
250:我也不想的，可就是很困啊。（虽然本来就困，可没能解困也是它的错）
251:好喜欢！看得好舒服啊，清澈明亮，像如云如雪的春樱花瓣间泻下的阳光，像梅雨时节前酿的梅酒的微醺，像夏日蝉鸣跟绣球花的庭院，像漆黑江面被烟火照亮的小船，像沙滩上湿而软的脚印……我可能要爱上是枝裕和了，他真是个柔软的人。
252:一则淡淡的生活小品，可能有些美好过头，但是看起来的确很舒服。 7.5分★★★☆
253:唉，（仍然）非常不喜歡。
254:日常理想生活。镰仓更是。
255:本来只想看一会儿结果不知不觉看完了……
256:正如那电影中的大海般干净纯粹的家庭故事，使《海街日记》充满了治愈心灵的动容，电影在三姐妹和同父异母妹妹之间的展开，细腻的语境把控完成了电影趋于完美的群像人物，而那看似普通的日常，更赋予了电影以生活得见光影之美的触动，景与人的高度契合完成了这部静谧的佳作。
257:与如父如子相同，但不如吧。是枝裕和喜欢琢磨日本人的家庭关系与家庭观，可想讲的东西越来越简单了。虽然美，但与纯正小清新只有一线之隔了。
258:是枝裕和真是用心拍电影的好同志。
259:是枝裕和的电影总像温水一般，普通却又暖到心里。四姐妹的感情真好，电影还原了最真实的生活，像梅子酒一般又酸又甜。好想到这样的小镇子里住上一阵~
260:可能我阅历不够吧。。故事过于平淡、缺乏戏剧张力，十分无趣；但就画面剧情来说确实挺美挺治愈；SO，等我中年再看或许感觉会不一样~~~
261:大家都在看烟花时候 只有夏帆和店长zai
262:为了镰仓的景，以及长泽雅美的腿而看的
263:慢慢溫溫，淡淡美美，兩個半小時一晃而過。有時千辛萬苦找戲劇張力，卻忘了最大的張力在生活里。好看。
264:这种电影只有日本人才能拍的这样细腻入髓！安静祥和的景致，古朴隽永的建筑，洋溢着青春气息的樱花道路，柔美的让人舒服惬意。片中四个姐妹，各有各的情感经历，但却逐渐改变，共同用心支撑起了一个温暖的家。
265:感觉节奏与叙事风格与《饮食男女》极为类似。前三四十分钟鸡汤和滤镜灌得尴尬癌都要犯了，但之后渐入佳境。"还能感受到事物的美丽，真是幸运啊"
266:这根本就是童话吧，哭哭哭。长泽雅美美到我心碎。
267:3.4 前半段看的時候還有觸動，家庭關係的複雜，幾個姐妹性格介紹以及關係的展開都很見功力。但邊角細碎加上演員念白，看起來總有種日劇恍惚感，但段與段間連續性又是好的。四個女生同框很美好，漂亮，舒服，但後段就感覺缺少了什麼真實，表演痕跡略重。感嘆那個老房子啊⋯小妹太像小秦了!!
268:？？？没标？？文书的沙龙嘛 大概是第一次看的完整沙龙
269:一贯的是枝裕和，家庭剧情片的登峰造极的水准，最喜欢大姐和小妹妹了~
270:想跟她们一起吃饭。
271:又是镰仓风情画，这样打旅游广告简直是耍流氓（。）如果一切复杂的关系和情感都可以这样淡然处之的话，世界也许会美好很多
272:从一场葬礼开始，到一场葬礼结束。没想到其间的故事那么温暖。生活中会有很多不幸降临，只要做一个温暖的内心中充满爱的人就都是美好。
273:平平淡淡才是生活
274:看着你坐在少年的自行车后坐上飞驰着经过两旁郁郁盈盈的樱花隧道，就好想略过冬季再回到春天啊。
生活的沉重被海，沙，花，梅子酒，烟花，海猫食堂，一一渲染，像加了一层滤镜一样，温柔的平静的不像真实的，风轻云淡，四野静谧。
说收获，我现在觉得愤世嫉俗太没有必要了。临终关怀也是一个好题目。
275:如果有这么几个姐姐……或者妹妹……人生中的所有功名利禄相比之下就都是翔。如果真有实现可能，我也不知道能不能真把那些当成翔，但这一刻深切感受到了鲜花和翔的区别。而且这种最平凡平淡的关系已经消失了……这才是最感到心塞的地方……
276:不是是枝最好的作品，但是今年看的最舒服的片，让你静下心去体验人生，就像家里的走廊、后院的梅子树，假如死亡前，还能感受到事物的美好，就足够了。
277:以葬礼开始，以葬礼结束，还有贯穿始终的樱花。一部看的时候泪目，看完会睡个好觉的电影。是枝裕和总是能把感情刻画的足够细腻，平易动人，还有音乐，还有美人，美食，美景。海上花火大会想到了那年的鹿児島，一样的美
278:又一次试图接近，又一次不自然的模仿，不过不局限在小清新总算让观感不至于太坏
279:分了三次才看完，好像电影也不会结束似的，一直如日常一般继续下去。但看完后，我做着家务，却有了很不同的感觉，好像都被电影渗透了什么进去。
280:很喜欢，画面美cry，尤其是樱花“隧道”一段，广濑玲在镜头前有一种复古的美。是枝裕和电影中自然流淌的平和的气质，我很神往啊，看似生活的琐碎，实则是人生的智慧。不过，为什么这样的家庭出来的护士姐姐都很容易跟已婚医生在一起呢，满岛光姐姐如此，绫濑遥姐姐亦如此。
281:海边的夏天~
282:平淡中带着温馨的家族物语，人文、亲情、治愈、文艺，最后四姐妹在海边一起追忆父亲，无论昔日如何，最终都要回归生活的本质，血缘亲情是无法剪断的感情纽带。
283:美不胜收。
284:夏帆得罪了造型師，看不出是姊妹
285:太温柔了，我被融化了
286:典型的绿茶婊片啊……实在是太过誉了吧？！因为刚研究完沈从文，觉得“妹妹”的角色设置好像《边城》里的翠翠，就是男人以男权视角对15岁少女的幻想。某些镜头有明显的性暗示，在这部片的外表下，就觉得比较恶心。其他姐姐也一样，都不太真实。不过，特别喜欢绫濑遥在这部片子里的感觉。///电影节
287:小泉今日子实力出演（不会只有我觉得像吧…；广濑丝丝球感不错；比漫画还要淡然的日常戏，但也少了漫画里那种在聒噪中顿然进入静谧的沉淀感；审美可以当饭吃，但明明有着樱花坂道和浴衣花火，我印象最深刻的一幕却是广濑丝丝晾衣服，“哇，好大的bra”……
288:放着海街到现在才看，是个适合是枝裕和的故事，父亲的背叛与缺失，大姐承担起家庭，以往是枝故事里父子关系讨论转化成姐妹间的相处，美食美景美人，葬礼所代表的死亡却从不带来绝望气息。生前只要是能感受到幸福的就足够。喜欢小妹的男孩果然是[奇迹]里的弟弟，看着就眼熟~故事较温吞，三星半吧。
289:温柔细腻的四姐妹同栖生活。内心的平静，才是心灵的最终归属。
290:简单温馨。姐妹四个人一点大冲突都没有，生活真是平淡而美好啊。
291:Daliy 代表生命的日常，樱花代表死亡的态度，日式电影有一种特别的节奏感和美感。我还太年轻
292:太圆融了，就有距离了。绕是力度没那么足，仍能冲破心理防线。还是熟悉的是枝裕和。
293:这种不温不火的电影看起来真累啊，日式小清新什么的果然还是不太合我的口味。不过必须承认是枝裕和在导演上真是很厉害的，四姐妹，邻居，母亲等人的故事都很好很平衡地展现出来了，这种控制力让人不得不佩服！
294:每当事情看似即将起变化了，空镜就会出来冲淡这份对戏剧性的期待。然后从头开始，再反复。好像海浪的起落一样。
295:又甜又清新，像粉红色的樱花苏打水，每一个小段落都可单独出来，回味一辈子。@百老汇是枝裕和展览
296:aww…怎样的父母才能生出四个这么漂亮的女儿…20170924@广州奇遇书店通宵放映蓝光版
297:人生就像温润的梅子酒 酸的甜的 浓烈清淡。周四下午的咖啡馆 耳机里老旧的民谣 还有那些纠缠的梦
298:CCTV6佳片有约操蛋国语版 第一部是枝裕和 标准的日式治愈小清新电影 美好恬静 温润如水 最后表白长泽雅美大姐姐 太美太仙了！
299:倒映在海裡的煙火真美啊。
300:觉得很好看啊！和室友看的... 想回家和我姐再看一遍，哈哈可是感觉又好矫情...
301:勉强四星
302:I wish this is a never ending dream.  美好的音乐、风景、美食，可爱的人物...
303:镰仓的美 四姐妹的情 舒缓的调调 温和的味道....... 好想夏日里卧在榻榻米上 听着脆鸣的风铃 抿一口酸浓的梅子酒 眯眼看着月夜的花火 绚烂旷空.......
304:从镰仓回来后看它，一如镰仓，干净，清澈，潮湿，柔和，缓慢，愉快，有时候略带低沉，台风带来猛烈的海浪却被冲浪的人踏成了脚下的云，面对这样的地方，所有快节奏的和烦恼的都不在了，只有最纯粹的生活。好好活着，好好享受活着这件事。再去一定要赶到樱花开和烟花大会的时候了，好好多住些日子。
305:慢得要命，但又不想快进。
306:女孩儿们在一起就挺好的
307:老样子，是枝裕和的电影永远给四星，其余那一星是心底长留的余味，PS：对于是枝裕和，我不听评论的
308:平淡如水的剧情 淡色的色调 平静的镰仓 在这里 爱与恨的故事都在接连发生 只是所有的冲突都好像融化在这温情之中 留下的只有回味与感动 温馨不过家庭 幸福不过食物 纵然世界总有不幸福的家庭与不好吃的食物 也要相信美好的存在 姐妹之间的故事 足以弥补家庭的伤痕
309:时隔两年资料馆二刷四星改五星，以死亡作为开始和结束，英文片名是我们的小妹妹，她缺席的父母从众人的回忆描述中对比病故小饭店老板娘的言行好像能感觉到他们的模样，也就是一个人存在的印记与意义。从广濑铃搬进到那座老房子，勾勒出家庭与亲情的种种美好与不堪，这背后的许多辛酸往事全靠脑补，看得是有笑有泪。这部是枝裕和少有的改编作品说的还是他自己那些擅长的元素，没享受过应有的童年各有特色的四姐妹穿着和服在院子里放烟花的那一幕是全世界里属于日本电影独有的时刻，她们努力生活的样子根本看不够啊。
310:淡淡的感觉才是小幸福吧，剧情就像海边小镇的生活。

有点想买asics足球鞋了。。。
311:无数处打动人的细节，微妙的情感变化捕捉，波澜不惊的剧情靠着一种对生活的热爱推进。这是一部幸福感十足的电影。
312:温馨的家庭伦理剧，日本片的风景人情果然很耐看
313:没想到这部成了目前为止我最喜欢的枝裕和，看的时候几度落泪。此人旦识人间真味，而且能拍给你看。每一个角色都打动了我。
314:在四季分明的地方，以長焦距連結花開結果與死生成長。電影當然不如原作細節多，但拍出了「人皆有缺點，但最後都能得到諒解與包容」的意涵。又及，當初看吉田秋生漫畫，才驚覺暗黑系的她年過五旬以後變這麼溫暖。
315:看了好几次才看完，拍得太美了，以至于无法囫囵吞枣
316:整个色彩搭配看的好舒服，像在逛Muji一样。日本治愈片的风格，看的心暖暖的，大姐真的好美啊，长泽雅美也美，连海猫食堂的那个大婶也很美。整个电影美学真的很美，啊，想搬去日本住一段时间。
317:そしてお姉になる
318:近期又一部顺着『電影日历』找来看的电影，也巧合还是日本電影，但是导演比较有名，我也看过几部電影，当然还有很多DVD没有来得及仔细看过呢，一如既往地家庭关系一如既往地的慢条斯理，把生活的细节搬进電影故事，感人至深。我们维系情感的关系里家庭也是至关重要的一环，现在我们是缺失了很多

319:温情，款款道来，日本人能把这么简单故事情节的电影，拍的那么到位，佩服
320:太干净太温和但所有人都这么温柔单纯善良美好看着真腻歪。所有情绪都被藏在客气到极致的外表之下，真实的情绪到底是什么？这感觉跟我们这几天在台湾的感觉惊人一致。中间矛盾堆积起来的时候以为终于要撕开表面的和谐暴露真实的人的存在了，结果还是收住了，失望。1007台北光点with大马
321:如果说在早期的《幻之光》中，是枝裕和懂得如何用影像的“快”来表达生活的“慢”，那么在最近几部作品中，他似乎丧失了这种掌控时间魔法的能力。一如《步履不停》，《海街日记》依然举重若轻地谈论生死，将细节美学无限释放。可惜四两未拨成千斤，仅有的力量就凝固在逆光和暖色调营造的甜腻中。
322:好想娶长泽雅美啊
323:喜欢的影片类型，清新的画面，细腻的亲情，养眼的绫濑遥和长泽雅美，淡淡的家长里短，美好纯净的风景，很久没有看过这样一部舒适的日系风的影片了。
324:年度最佳日本电影之一 是枝裕和太厉害了。
325:我只是很好奇她们的收入状况，那种独院的别墅……以及小妹妹上学的钱……
326:山坡上粉红的樱花隧道，公路边绿莹的藤蔓墙壁，浪花里耀眼的波光粼粼，夜空中缤纷的烟花绽放，四姐妹素雅的和服图案，少女那动人的眼中光芒，一切都演绎着幸福的平和。是枝裕和拍这种平缓的温暖的家庭电影真的是太棒了。长泽雅美还是那么可爱，这么美。
327:还行吧，但为什么这部就可以去戛纳啊？要我说《三月的狮子》更好的说……虽然与模式化的日系治愈相比要不时流露出一些反类型的东西，但莫名一股最强陪跑的气息……
328:海边小城的日常，平淡得好像没有故事，平淡得好像没有开始结束，节奏如此悠闲却不会觉得冗长无聊
329:是在老弟家的新婚房里的网络电视上点播的，没看剧情简介，导演等信息。结尾的字幕看到最后——是枝裕和。喜欢。三场葬礼。人生。
330:日系风格强烈 日本电影现在只能炮制小清新治愈系似乎观众就会买帐，风格化太单一并不是好事
331:什么玩意儿啊！对不起 我就是无论如何也无法喜欢是枝裕和
332:绫濑遥和长泽雅美那一脸戏的脸令我出戏……长泽不咧着嘴傻笑的样子真的美多了。广濑铃不能好好翻译吗，丝丝什么鬼。没有纯粹的唯美，我还是对“写实主义”抱有不安的感受。
333:又温柔又隽永。一个屋檐下四姐妹，这么温文有礼，细腻的互动最动人。
334:好想和闺蜜去镰仓吃冰
335:好喜欢这种风格的影片，对白不会很多，话也不用说得太满，情感表露也不是那么明显，就像影片中的海，面上平静，涌动的内涵却全部藏在下面。
336:好想去镰仓。
337:如果在告别这个世界的时候，还能有感受美好的能力，那也是一件美好的事情吧。话说回来真是喜欢日本人啊，无论如何都有宽容和理解的能力。
338:暖。
339:太过普通向一点骨气也没有了，相比之下回我的家虽是电视剧却好像更电影一点。叫是把姑娘们拍得挺好看，Masami几个造型超好看啊又苗条。
340:一幢老屋，四个姐妹，春天赏花，夏天酿酒，秋天看海，冬天围炉，没有比这更美好的生活了，简直是小森林升级版啊，开片三分钟就知道是我喜欢的调调，是枝裕和的镜头更有温度和韵味，镰仓温柔得让人沉醉。绫濑遥说起死前会想念的地方是我家走廊，瞬间穿越到萤之光里去了。
341:是枝裕和 长泽雅美 绫濑遥
342:冲着大奶瑶去看的
343:我们长泽雅美的恋爱戏，这次，算不算是给了加濑亮！跟男朋友一起看烟花什么的
344:第一遍没看进去，抽时间二刷吧。
345:真是不错的人生啊！
346:特别特别喜欢。非常美好的电影。明明是遭遇了各种不幸，但四姐妹都坚强乐观地面对，让自己的生活继续，活出新的人生。日本人真是擅长拍励志鸡汤啊！不过也会想，也许是距离产生美，这样的故事搬到中国，恐怕得不到如此多好评。
347:四姐妹互补回忆实则创造新的回忆，时而会嫌弃它是油腻的鸡汤，时而又会因寻到共鸣而感动，是枝裕和证明不需要花哨的视听或风格化的镜头语言，做尽减法，回归生活，关注人物，自然能够填补了缺少的戏剧张力。
348:干净、平淡。看完樱花隧道那段感觉应该趁着ZY还在日本的时候去旅个游呢，樱花真好看，顺便长泽雅美跟天海佑希组cp的时候不觉得她又高腿又长，现在看出来了，算惊喜？
349:这个暑假想去镰仓玩。以后每年去一次霓虹。
350:舒服
351:想去镰仓看海，想飞奔过樱花隧道，想吃夹竹鱼南蛮烧和沙丁鱼吐司，想喝酸酸的梅子酒，想穿着浴衣在船上看烟花的倒影。 最后只会剩下美好的记忆，因为一切都会被原谅。［20181028中国电影资料馆］
352:流光溢彩的平凡世界
353:列车进站，三个姐姐上车，绫濑遥看着广濑丝丝问了一句：要不要过来镰仓一起住？我们三个都有工作，养你应该不成问题。丝丝先说考虑一下，很快做了决定，说：我要去。车门刷的关上。她追着车挥手，这一刻起，车上的都是亲人了。从这里开始哭，直到剧终。
354:四个女生都好漂亮..都是投胎高手
355:非常喜欢。讲不出哪里好，只是看得时候很享受。两个小时不知不觉就没有了，但并不觉得被浪费。看完觉得世界美好了一点点。
356:阵容好适合这个故事，风景和配乐都是温温柔柔的美好，然而比起原作充满力量的情感，这个电影始终还是差了一口气。PS：麻酱真是美美美！大长腿prprpr！
357:山形火车站那场戏让我想到侯孝贤啊
358:和綾瀨遙結婚，操到昏天黑地；跟長澤雅美打電話，聊到東方發白；找夏帆打牌，輸到屁滾尿流；給广賴鈴補習功課，焦到嘔心瀝血——這四姐妹覆蓋完了能夠觸碰的所有女人，浸沒其中一日，人生已即完整。
359:想生活在那样能看海登丘赏花的地方，想和那些友好渺小却各有决心的人做邻居，想拥有那种不急不躁战胜人生疾苦的性格，所以盯着看两小时也不觉得厌倦。四姐妹这样的大设定总让人想到《小妇人》，虽然完全是不同的方向。演员阵容！本质是日式轻治愈系……
360:如此温柔 沉静如海 最喜欢烟花会那一晚 各自在社会中扮演着各自的角色 烟花绽放的瞬间 又是如此的孤零零 四散开来 而回到家中又能够嬉笑着聚在一起 再平淡而渺小的时刻 都会因为一种依靠和相聚而安宁 大概这就是关于父母兄弟姊妹一场、个体与集体之间时而独自时而相依的奥秘
361:带有日本风景的明信片，温和，细腻，但流于表面。人和人的美妙，不在于从没有跳错的音符而一味和顺，反而是在琐碎的磨损之中彼此成为仅为彼此存在的形状。但麻酱的笑即使有了眼角的皱纹还是那么美！
362:怎么说呢，是枝裕和拍这种类型的电影，简直已臻化境了，太温暖了
363:难道不是一部没有美人美景美食就没看头的片？
364:想住在海边的城市，恬静的生活。北影节。和波波去错电影院，晚了30分钟入场，还是看的很温馨感动。
365:樱花，大海，四姐妹，2015年最美的电影。
366:葬礼给大家翻山越岭赶回来的理由。这一家人吃饭好香啊！长泽雅美没有天海佑希的映衬，还真是大只，果然梦中情人款
367:看的第一部是枝裕和，倒是对他几部被盛赞隐忍克制的代表作感兴趣了，就海街来看拍得不是挺…饱含深情。平摊到一层的叙事，像永不停歇的旋转水晶球，从不同角度折射多样的光，但又始终只在那一点上打转。
368:是这样，你完全不想让它结束。
369:生活中的细腻之处有了，但配乐用的太多了。
370:葬礼开始，葬礼结束。分N次才看完，美则美矣，如果小妹壮实的气质挪一点给大姐，让大姐更有一些早当家的感觉，会更真实，更动人心。现在这样，总觉得有点欠缺，不接地气。
371:我想去镰仓我想去镰仓我想去镰仓！！！
372:1并没有落入小清新的窠臼，电影看似有美丽的四姐妹和美丽的风景，实际上生活中的隐隐的刺痛是时刻都在的，人性能有刺痛的生活表现的出的温情才是真正的美好。2亲情一定是很隐忍的克制的，它是欲言又止的，甚至沉默的，这点东方人都一样，好的电影和狗血的区别就在于此。3美的有人生冷暖之地才是故乡
373:大概看过海街的人都不会忍心黑丝丝，毕竟她在里面简直灵气逼人，缓慢的柔软的恨不得让你温柔得不能重声说话，是理想中的世界和关系啊。ps：众多是枝裕和的御用班底，豪华的酱油卡司，真是奢侈啊！
374:是枝裕和镜头下独有的，梦一般的平和幸福，夏日朦胧烟火。一场葬礼开始，每个人对那个“他”怀揣不同的记忆，拼凑起真实与陌生。生活中一切怨恨辛酸皆可被浪花与时光抒解。绫濑遥这个性冷淡造型实在太好看了，哎。
375:具有捕捉美，呈现美的能力，才能有资格被称为影像工作者，创作者。而发现了美，就是一种幸运。美好的让人快乐的电影，而且，大多数细节你都会产生共鸣。本次北京电影节最后一部片，好电影都有特别之处，烂电影都会似曾相识。希望足够幸运，多多感受美好。
376:好好看吧，别想快进。
377:太美了！怎么可以这么美！温柔得要融化了！
378:卡司不错 配角高亮
379:最温柔细腻的少女时光，像握在手中的樱花瓣
380:原以为电影必须得有冲突，看一家人两个小时平安幸福的过日子一定没劲，但这部电影是个例外，每个镜头，每句对白都能吸引你津津有味继续看下去，甚至不自禁发笑。几位女演员表演不做作，自然可爱，各有各魅力，总会有你喜欢的。从此是两个人的粉了，一是导演是枝裕和，一是演员绫濑遥！
381:镰仓很美啊。生活不就应该是这样吗？暖暖治愈。
382:每次看日本电影都特别羡慕能随便躺在地上的生活，但每次真的躺在地上的时候：好他妈硬
383:温馨，琐碎，亲情，岁月！
384:做作地自然，做作地舒服。
385:平淡日常的故事在是枝裕和的摄像机下展现生活的风貌
386:长泽雅美有点瘦
387:“活着的东西都是很费工夫的”
388:最美的夏天应该就是穿着美美的浴衣，和爱的人们一起去看一场烟花吧……
389:镰仓清新版Volver。
390:另一个版本的如父如子，文本体量扩大不少。是枝的手法很老道，利用各种映射、对称的人物关系抽离出关于家族传承、责任的主题。基本没啥破绽，大女儿幸恍惚间还有点原节子的意思，但收养小玲的理由给的又那么合理。硬找缺点即是太圆润了点，少了情感方面的冲击点。3.5
391:时光和我和我最熟悉最贴心的人一起走，是非常值得向往的事。就像一曲五线谱，音符沿着轻柔起伏的轨迹自在滑动，再也没有大起大落和颠沛流离。
392:才华只够拍通俗剧情片的文艺片导演。不够喜欢是枝裕和，就像不够喜欢许鞍华一样。
393:典型的日影风格，平淡如小溪流淌的生活。四位姐妹都很美，镰仓也好美，有时间一定去看看
394:更加想去镰仓了。很多很细的地方。
395:记住了长泽雅美的腿
396:清新。这个导演的片子我就留下了这一个，没办法，还是爱看美女跟略微清新的片子。
397:如此温馨的是枝裕和很意外但是也很好看，一点儿也没想到是吉田秋生的漫画，虽然是典型治愈系，但是演员都太好看啦。
398:这已经不是形似小津了，基本就是小津复刻了呀，是枝过去的片子显得清冷，但这部真的是温暖恬淡好多，满满都是生活琐碎的甜味，看得出来是枝现在越来越向主流靠近了。四姐妹的故事似细雪，除了夏帆存在感一般以外，其他都演得不错，说实话能把妹子拍得漂亮也是很不容易的，和服烟花真是美得不可方物啊。
399:治愈
400:家长里短，温情脉脉，动心不已。
401:处处是泪点( ¯ ¨̯ ¯̥̥ )
402:诗意生活
403:小清新
404:日本人一贯的细腻琐碎 到后面节奏实在太慢有些难熬 只言片语鸡毛蒜皮 女优阵容算是我看过的日片里的顶级水准 四个人都表现很好 日本人对湘南海岸是真爱 一部电影里是一部电影的美
405:非常好
406:对不起，睡着了，不晓得妈妈参加边个葬礼，终于熬到结束。一堆女人的吵闹+小心机，正是我从小逃离的婆媳剧时空，要你演？各种放弃只是因为根本没有爱吧。李沧东比是枝不晓得高到哪里去了！最后我发现不爱是枝的人理由都差不多，我们和他不在一个维度。小偷家族 是他顶点了。
407:主角们好做作…（现在的我一定是对日本有偏见
408:好喜欢剧中的镰仓，有沿海街道，蝉鸣，夏天，梅子酒，烟火大会，美食，还有好看的人儿。最重要的是在这里，没有道德的高地，只有人与人之间淡淡的羁绊。
409:打开二十秒差点就关了好嘛
410:如此温暖和美好的片子，海边的城市干净人少淡然和温暖；街边连绵的樱花，骑车的少年；古旧的私宅，绿色的庭院。自家酿的梅子酒；有着美丽老板娘的街边小饭堂；一切都那么平淡那么日常。人生如此夫复何求？这样的人生就足够好了吧？
411:2018.9.23二刷
412:音乐：菅野洋子❤我不会忘记在新泻的那一天。100s的池田也演戏2333&所以说罩杯从大到小分别是……（喂
413:第一次感到天地有大美，不在名山大川而在涓滴日常。四姐妹把寡淡的日子演绎得如此明媚动人，令我无比感动并心生向往。每个家庭都有它的幸与不幸，是枝裕和敏锐地捕捉到了其中的差别。这一部教会了我一种平静的生死观，以及一种与世界和谐相处的方式。生活总是不如诗，但它依然可以成为一首温柔的歌。
414:下一位山口百惠之诞生
415:下了很久一直没顾上看，没想到等来了资料院的大银幕。日本人家长里短的那种平凡和幸福，各自并不算完美的人生因为姐妹亲情得到治愈，着实感动又羡慕。p.s, 广濑丝丝实在太像李珉廷了！！！
416:http://www.hexieshe.com/648299/  【麻酱prpr
417:温和细腻却又内生暗涌
418:头一回觉得夏帆和长泽雅美这么好看，服装发型都很适合，虽然有日式鸡汤一贯的作，但是姐妹日常拍的很细腻，出乎意料的好看。
419:对姐妹情感和女生共同生活刻画得太细腻了啊！！！但故事始终不是很触动我（第一次看是枝裕和没有哭），把家庭关系过于理想化了。OST大赞！发现了好多是枝裕和御用的熟脸哦，脑残粉好骄傲~
420:最触动的大概是每个人在15岁留下的身高，无形的岁月、兜兜转转的人生都在上面了，想起姐姐，和好多人。
421:简单的剧情片却不让人觉得乏味，也可能是演员的颜值
422:平凡而伟大。
423:还行吧，纯粹看长泽
424:很赞的女性题材电影，把四姐妹都拍得很美，配角也是女性主打。绫濑遥很厉害，30岁的年纪把成熟稳重的大姐演得很到位；现在看到长泽雅美总想起小泉今日子…。
425:不知是否翻译原因 很多台词非常做作 含蓄内敛不在; 是枝裕和当然比不了小津 小津本质是残酷绝望悲苦 这部就暖暖正能量治愈乌托邦 @tiff
426:我在镰仓就住在片中姐妹住的那个老房子旁边，连房子的主人都是同一个。每天和她们一样从极乐寺站坐电车出门，晚上沿着那条弯弯的山路回家，还有海边的餐厅，街角的小吃店…每个场景都无比熟悉，温馨美好。
427:去了一趟镰仓，根本没法在路上骑自行车嘛
428:果然还是喜欢这种调调的日本电影，比起刚才那部求生主题的，这样的片子看了更有一种让人想努力活下去的感觉
429:冷暖的人间，平和的海边，让人看了觉得都不会有戾气的电影
430:在生病的时候看这样的电影很治愈
431:想住在这样的大房子里，外面有院子、有果树、有人家。天微微热时就坐在门槛上摇蒲扇。
432:平淡是福。别人家的姐姐妹妹，别人家的海边小城。
433:慢慢的就很好 每一帧都能当桌面啊
434:绫濑遥吊马尾还是很美丽耐看的。
435:元春迎春探春惜春
436:看完更想去镰仓了QAQ
437:@百老汇电影中心 开场麻酱只穿bra吓一跳,后面晒bra时还呼应了一下"这么大"233大师在我旁边哭成狗！= =
438:真正美的东西，长留心头。
哪怕我们会失败，但是我们学会了生活与爱
439:演员整容很强大，典型的日式生活片，缓慢优美
440:120分钟参加了三个葬礼呢。
441:7.5 日本治愈系，画面清新，情感表达倒挺虚浮，不过一堆漂亮的姐妹们在家里光着脚丫跑来跑去也太美好了吧。
442:糖水片一样的摄影，温吞的剧情。然而故事感如此之淡，是暗示你这就是生活，但美貌的女主角们、带着滤镜的日本美景、即使带有冲突但基本保持美好的感情，都好像反相地与现实隔离。如此工整，而缺乏共情。无论侯孝贤探索历史的镜头，还是蔡明亮对于现代都市病的耽溺，好像都比这样的描绘来得深刻而真实。
443:共享一套价值体系更重要呀！
444:镰仓的海，春分沉醉的樱花，仲夏夜的烟火，好吃的海猫食堂，很酸很酸的梅酒，四姐妹的欢乐哀伤，干净舒服的是枝裕和。
445:#AVP  到处的小感动化为去吃日料的强大愿望！！！
446:沖淡雋永，綾瀨遙造型也太老了吧。
447:充满烟火气的生活。谈不上有多好吧。。。你瓣观众捧日本电影有点过了吧？？？长泽雅美真好看啊！堤真一不是嫌疑人x的石神吗怎么变得这么帅！
448:2015日本电影十佳，性格迥异的姐妹，三个姐姐演得很好，妹妹樱花隧道那段太美了。
449:对我来说有点太偶像了
450:略低于预期，用日式小清新的手法拍过去美则美矣却掩盖了很多生活本质的艰辛和血肉模糊的地方，很遗憾真实生活并没有办法加滤镜和剪辑。大姐幸因为过早担起生活重担而苛责母亲，佳乃反而没心没肺一次次被类似的渣男伤害，千佳品味奇葩，铃看起来阳光可爱但实际早熟而克制。懂事的人总要承担更多的责任。
451:日系温情片画风往往都是干净到纯美，这个更不例外。电影内容有点像《饮食男女》+《一一》+《亲情树》的结合体，看的过程中总想起他们。
452:优美的湘南海岸线，穿梭而过的江之电，空旷干净的街井坡道，郁郁葱葱的都市山林，看完电影简直像是把镰仓又转了一圈似的。至于电影嘛，没什么可挑的，特别标志的是枝欲和风，一如既往的喜欢从内向外固定机位拍和式院落，更何况长泽雅美还不停的送福利，细腰长腿什么的养眼极了！
453:虽然平淡，但是却很温馨和日常，一起吃饭，一起糊窗纸，吵架和好，在日复一日的时光中看见自己
454:波澜不惊中，交代了三个葬礼。能够平淡的接受死亡，也就能够平静的应对生活中的不如意。所以才会把爸爸跟别的女人生的妹妹接回家里一起生活。处理爱情，也是不会大吵大闹，但爱的都比较真，比较任性。日本的小街道，我的小时候也是在那样的街上奔跑，如今那样的街巷上的房子，在短短的30多年间，已经
455:好温暖，属于画面美得不真实也想住进去的故事。以及，看完了当然要赶紧买梅酒来喝
456:二刷发现有坂口健太郎、铃木亮平、木村绿子哎、、
457:所谓治愈指的是人与人（家人，同学，朋友，恋人）之间的关心，理解和友爱。/家有四姐妹，无男也温暖。
458:看完这部电影好想重温宫崎骏啊，干净的世界，给人以憧憬
459:全。部。都。想。要。
460:家里都是胖人，吃饭的时候满头大汗，一下又说热，就把电扇拿出来了，用完也就摆在客厅，于是立春的时候我家的夏天提前到了。
461:非常典型的日本文艺片。镜头语言非常细腻，情节缓慢缺少起伏，但一幅百味的人生画卷就悠悠铺陈其间。没有说教，没有对与错的拷问，全赖观众结合自己的人生去理解。
462:类型化的四姐妹，填充人物的细节很真，然而人物却不真。怎么样，难道是靠基因决定的如此不相近的个性吗……这个失真程度跟洛可兄弟有得可比，然后还是要强行融洽和甜笑，这种空洞让我在满眼的高颜值强压下有点慌。给故事和导演其人在本作中透露出的人文气息点赞，片子本身一般。
463:12.18 原著的细节应该丰富得可怕。一个人的记忆，被许多人守护；一种味道，被许多人铭记。烟火之夜仿若白昼，疗好了所有的伤。
464:我不喜欢这种治愈系电影
465:无聊且无趣，还不如拍成一部纪录片算了，记录这个家庭四个女人的碎碎念。本片的拍摄几乎到了一个随心所欲的地步，哪一条线都是蜻蜓点水，着重表达四个姑娘的日常。这个top250，真的是有点文青泛滥了。
466:姐姐们请一定也收留我吧/_\
467:终于明白为什么台湾喜欢日本了
468:四姐妹都是被父母遗弃的孩子，但几乎没有负面情绪，小镇的恬静，女性的坚强，邻里的和睦，仿佛不是戏剧化的电影，而是一首生活的赞歌。梅酒、樱花、足球、垂钓……每个生活中的细节，每个承载着记忆的曾经，在时间流淌中慢慢析出人间至爱。前提是若能沉浸于是枝裕和的慢生活家庭戏，定会被感动和治愈
469:长泽雅美笑起来好漂亮
470:不能理解的日式物化女性趣味，以及确实优美的昭和、物哀
471:平静的感动充溢心头。
是枝裕和是拍给我们看的，或是几乎所有人，已经失去或从未感受过这样生活的人
472:一家人挤在老屋一起做饭一起碎碎念一起去扫墓一起走有坡度的马路，平静而生机。但家庭戏没了冲突（虽然强行加狗血的长辈关系）只有零碎的细节和互相关爱的主旋律， 还是差了一些力度和深度。
473:用温柔来表现悲伤与不幸，用平淡来讲述愉悦与幸福，比用大悲大爱来打动观众更难。
474:★★★★☆太干净，太美丽，太淡然，太纯真，太感动，太喜欢。
475:1·是枝裕和。2·生活不能分对错，不如摘梅子酿酒慢慢地喝了。3·海风  樱花隧道   梅子树   花火
476:回看一次还是当年的感觉：自行车后座仰望看到的盛开的樱花·庭院树上梅子酿的梅子酒·镰仓海上映照在海面孤船上的红色花火。是枝裕和最温柔舒缓的一部。
477:“活着的东西，都是很花功夫的”
478:在一个近似童话的语境下审视着平凡善良人们的选择，情节看似没什么关联，其实在点滴中渗透人物个性。结构上用两幕葬礼设计了主题轮回，但其实也未必能概括全部，琐碎的生活可以被拍得如此美好，电影描绘了一个融于俗世的世外桃源，而这种缓慢步调似乎才是故事的真正主题。
479:三星不能更多了，看到火大。不想承认这片子是是枝裕和拍的。而且我还就不信霓虹找不到一个比广濑铃更合适这个角色的十代少女了。
480:绫濑遥的表演让人蛋疼 四个女儿的设定实在玄幻 虚假的细腻 高级偶像剧
481:虽然都是生活中庸常琐碎的小事，但是枝裕和不疾不徐地讲，伦理上的困境突破点都设置地巧妙而有深意。仔细想想，还有留白和余味。另外，大牌齐集，风景也没得说，2小时还嫌短啊。
482:http://www.acfun.tv/v/ac2529096
483:四姐妹的日记，经历酸甜苦辣，生老病死，旦夕祸福。就这么姐妹情深，平平谈谈的走在海街，吹吹海风安度余生吧！！
484:一切都刚好。是枝裕和可能永远也不会背叛这种娓娓道来又深深扎根的回溯主题，喜欢的话自然总是动人。
485:在冲绳回上海的飞机上看的，没想到嘈杂的环境下也能看进去这样安静细腻的电影，是日本电影一惯的风格，我趁着日本旅行结束的余温看着，舒服得很。
486:亲情＞爱情
487:是枝裕和的电影是这样一种电影 总是关乎老人或者孩子 但说的又不只是老人或者孩子的故事 每部电影只要把基本的人物关系交代清楚 总是让人感觉从哪里结束都理所当然 都那么美 或者可以一直拍下去 也一样美。。。四个人气女优一同出镜 就别那么苛刻了 反正已经美的一塌糊涂了
488:这是一部关于失去、坚强和宽容的电影啊，平淡中见人生真滴，有点慢有点长，但是我喜欢。还有那用几年不同口味和酒精度的梅子酒混调鸡尾酒的生活情趣也是无比的招人喜欢。（JL60 Osaka to LA）
489:除了色情和猫，正常人喜欢的日本的一切都在这里面了。
490:1镰仓的海、刻上了字的青梅，绚烂了夜空的花火，以及沁着樱花瓣的风，我们可能不那么幸运，但依旧能过得很幸福。
2还是熟悉的配方，熟悉的味道。不知不觉就被打动，沉浸其中。
3依然能感受到美丽的东西是美的，真好。
4PS:第四部是枝裕和，好想有个姐姐。
491:活着的东西都是狠费功夫的，但人家就是能把一个这么破裂的家庭过得如此不紧不慢，有条不紊。没有大悲，也没有大喜，生活中却又不匮乏不单调不无聊。日本的电影真的能最大程度的还原生活，一部就够你久久回味了
492:“外婆的衣服有她的味道，好想多闻一下。”花火大会，幸子拿出外婆的旧浴衣，四个姐妹抢着闻衣服的味道。突然让我的鼻腔不自觉萌生一种味道，一份嗅觉记忆。小学的时候，奶奶骑三轮载我，能趴在她背上闻见她耳后的铁锈味儿。她葬礼那天，我搂着她遗物的毛衣哭睡了好几晚，也是最后一次闻到那个味道，可能这辈子都不会再闻到了。但我还是忘不了那种挥发性分子流经鼻腔的独特“嗅觉”。所有种下的“关怀”都会被不自觉铭记，所有“超越自我”的爱，都值得被温柔珍藏。片中那个小心翼翼，诚惶诚恐下长大的少女“珍”，她被生活磨炼的妥协和早熟被大家看在眼里深深记住了，她是宝物呀。可换作过于自私，有极大性格缺陷的我，是不配被这样深爱的。
493:很棒的故事，不矫揉造作，没有特意煽情，这就是生活。
494:16-01-29标记 18年看了四人的smap行 180528木鱼版 180610游民阿星版  反正就是感受不强
495:“生活中的人来来又去去，自己的日子还是要一步一步走”
496:用吃下去的食物去记住一个人，奶奶的梅酒，爸爸的沙丁鱼饭，妈妈的海鲜锅，海猫食堂老板娘的炸竹荚鱼。每日的琐碎片段，停留在唇齿间，存驻在脑海中。完美的家庭图景，虽然难免烦恼和矛盾，但不用大吵大闹，好像没有什么不能用家人的包容来化解。年度十佳。
497:请拍一部像大河剧那么长的剧继续讲她们的生活
498:一开始在B站看，字幕们太热闹，关掉了静静地看着美如画的姑娘们眉眼间的转动，亲情牵绊在说不出的言语间悄然地流动着，死亡在这一刻变得有更多的意义。影展又刷了一次大屏幕，位置很差但是庆幸还是来看了。一开场就狂掉眼泪，但被四个女孩治愈得不行。
499:一直在舔masami酱
500:好喜欢这家人的氛围，镰仓真的好漂亮。
