1:有一些孩子只属于旷野 山林 和 自然。
而 每个人心中都有这样一个孩子。
疗愈 释放 重生 你需要拥有他 并 拥抱他。
with Katherine @ Elements
2:这是一部被翻拍多次的剧本。小的时候看过秀兰邓波的版本，只记得阿尔卑斯的山景。不知为何，看过这部电影，仿佛回到了上个世纪，简单地剧本，没有特效，专注于人物的情感与内心。这才是艺术真正动人的地方。
3:人至善，景至美，故事细腻，淳朴动人，人生本该如此，温情永存，何惧苦难？
4:人老了，由頭哭到尾。
5:有生之年不去瑞士还有啥可活？
6:小姑娘很有灵气，给人的感觉就好像天生属于大山，光着脚奔跑在花草山峦中，风般轻盈，鸟儿般欢乐。电影中的感情都很真挚，也很友善，没有绝对的坏人，而且大家到最后都得到了所希望的幸福，这种幸福让观众看着也幸福。
7:愿意穷尽这一生，去守护海蒂洁白无瑕的笑容。Peter失手推下山的轮椅，反而成了帮助Klara重新站起来的助力，真的给人一种生命的美好会创造无限miracle的感觉。“If something in life brings you joy, then you simply have to do it, regardless of what people say.”
8:除了风景优美一无是处
9:阿尔卑斯山的美景令人心醉。无论翻拍多少次，依旧可以治愈人的故事。很多年前看过秀兰·邓波版，这个阿尔卑斯山的少女感动了多少人？用纯真的儿童视角看这个世界真心美好，勇敢，热爱生活，就这样。最后深深被爷爷和海蒂这条感情线感动了。
10:成功之处在于每个角色都很立体，都有优点缺点，海蒂不守规矩却天真可爱，克劳拉自私骄纵却优雅美丽，皮特淘气却耿直，爷爷脾气古怪却默默付出，女管家严厉却谨慎。山里的人没有那么朴实无华，“宫殿”里的人也没那么惟利是图。
11:今年第一个惊喜！可能有点偏儿童，但绝对老少皆宜。小姑娘呀，你可千万别长残了
12:如果生活中有什么使你感到快乐，那就去做吧，不要管别人说什么。风景好美，三个孩子也好美。我们的天性呢，总感觉没有恣意地释放过，也想在满是蒲公英的山野，赤脚张开双臂奔跑一次。克拉拉的奶奶真的是个很睿智的教育者。
13:20160725 我竟然小时候看过这个故事书！
14:喜欢 很温馨 我泪点有点低
15:1.一直觉得自己是风景控，但是这导演镜头下的风景丝毫打动不了我，太滥用了；2.情感得不到一丝共鸣应该是这片最糟糕的地方了，果然不应该浪费100分钟来看这片的。
16:“大家都笑我，因为我想写故事”“那是因为大家知道的太少，而你看过更大的世界。如果你觉得这个世界有那些东西会让你快乐，就去做，无论别人说什么”
17:凭着取景在瑞士宛如天堂的阿尔卑斯山就值得打十星！！！我十分赞同曾经看过的一个观点：每个人童年时期与大自然的亲密接触是十分必要的，与自然相处你才会有更高的审美，才会在内心深处更准确的悟出人是什么活着是为什么这样问题的答案。对社会的认识越深，才会越发觉得返璞归真才最珍贵。棒。
18:抱歉了只能打这么多，连我期待的美景都不能打动我，更别提人物间的感情了。毫不细腻
19:特别喜欢她和爷爷第一次见面到分离的那一段，很细腻很感人，只是两个人的戏却让人时时揪心又感动，很抓人。三个小演员演的都特别好，都很可爱。当然阿尔卑斯山的风景功不可没！剧本据说被翻拍过三次，没有看过之前的，无从对比，但单看这一部的话，感觉已经很完美了，一个乐观的孩子眼中的世界。
20:想说的是：这才是人生中最美好的童年时光。
21:5颗星完全不够用
22:属于阿尔卑斯的孩子迟早都要回到山里，就像我迟早回到明江河畔一样。全片被阿尔卑斯山的美景刷屏，还有两个萌萝莉
23:看了之后抑郁症都好了～
24:完全神还原了童年看过的无数次的《阿尔卑斯山上的少女》，记得小时候最爱看凤凰卫视的动画版的，成年以后再看记忆不断涌上心头，在这个世界里，美景、美人、美丽的心灵，这些美好也许仅会被文字封存，数次泪目，难道这就是那句矫情的所谓的情怀吗
25:让灵魂归于山野的自由。
26:寄养的地方就像[唐顿庄园]，睿智的老祖母，故作姿态又可爱的管家，优雅不落灰尘的大宅子，可海蒂最后离开了这里，她回到了祖父的小屋里，那里有鹰和雪山，那里有第一个真正疼爱她的人，那里有自然的怀抱。人类走出山野为了进步，人类回到山野，为了放置一颗不安的心。
27:爷孙一线虽然篇幅短，但是很感人，爷爷的表演很棒。
朋友那条线就过于科幻片了。
28:3.5。1.阿尔卑斯山的少女。2.有些孩子，生来便属于山林、旷野和大自然。3.小演员好灵，演出了我想象中的海蒂的样子。
29:原著的另一个德系改编版，但给我的感觉却不如78版：情节安排得有些赶，有些该突出的地方没有突出，有几处地方我觉得改得不是很好，演员上跟78版相反是选择大于演技。这回皮特的劣迹在前期就显露出来了，让演过元首的演爷爷还真有种微妙的感觉。其他改编版的评价也可以顺势整理一下了。
30:很美的童话故事
31:小学的时候看过原著当时就很喜欢！都想再看一遍书啦！阿尔卑斯山的风景太迷人，我也想在长满小野花的山中草地上滚来滚去啦！拍的很朴实，没什么大反派也没刻意煽情，但是看的人心里暖暖的忍不住微笑，两个女孩子都太可爱！小姐美到自带发光效果！！！果然大家都很容易被这种回归自然的故事打动呢！
32:有些孩子注定属于山川、田野、大自然的…天真无邪的海蒂像落入凡间的天使给了爷爷温暖，这绝对是一部老少皆宜的电影看了让人心里好暖，生活就该像海蒂这样活的温暖自然，用心的去交朋友去感受大自然，热爱又坚定自己的梦想，即使是在村野山间也会开出迷人的鲜花……好片儿强烈推荐😊
33:曾经我也想在瑞士成为一棵树
34:儿童视角，号称是根据Johanna Spyri 的小说改编的，然而相似的地方实在太少，根据原著改编的电影版本实在太多了，这版算是中等，景色太美选角也好，有感动也有微笑。
35:观众不会拒绝一个可爱的萝莉，就像没有人会拒绝鲜花。整体温馨的故事，祖孙两代从不接受到认可，隔阂消除的过程也是亲情升温的过程。只是海蒂与爷爷戏份太少。变形计的内容有点多。多做一把椅子、藏起的面包、面对自然美丽突然站立起来的克拉拉，让人印象深刻。
36:其实不是一味地偏重于山野就是保存天性，世界很大，生活很漫长，风景是用来治愈的。
37:一部看完让人心情愉悦的电影！风景巨美，小女孩特别可爱，爷爷和奶奶也超级好。“如果做某件事会让你开心，那么你就只管去做，无论别人说了什么。”让我们都能成为自由如风的少女！
38:2017-08-07 非常“现代”视角的成长教育电影。既然原著意识到，纯净环境只能培养娇弱，回归野外才能健康成长，那么社会关系不类似吗？现代社会热衷为未成年人营造情感的纯洁环境，结果孩子单纯善良但弱不经风。难道不应让孩子逐渐学会应对负面情绪、处理不健康人际关系、最终成为心灵美好坚定之人？
39:五星 看哭死我了
40:空无一物。
41:这个故事真的很打动人，以小见大，生活本该如此，宁静致远的追求。
42:治愈系的风光和行云流水的剧情，简单无纤尘，可以涤荡戾气。
43:这辈子是要去一趟瑞士的。
44:全是好人啊，美丽的童话。侧线是不是在讲：多去外面呼吸呼吸新鲜空气，病就好了。（我们外面哪来的新鲜空气）
45:梦游的海蒂太让人心疼了，但是也不忍心责怪克拉拉，她太孤单了……海蒂就像个天使，治愈了所有人～（ps：奶奶太智慧了，利用海蒂想听故事的好奇心诱导她去学习，还看出海蒂不开心，最后鼓励海蒂坚持自己的梦想……）
46:很温馨，我可以说我哭了么？
47:被骗了，烂片！大家不要看！
48:人生还是需要美好的童话的，海蒂是个女娃，但是好英气。奶奶是个大教育家，爷爷奉行顺其自然。故事告诉人们，我们不仅能够过文明、现代化的生活，而且也要拥抱原始、自然的生活。教育就是野蛮其体魄，文明其内在。
49:评分虚高，豆瓣评分越来越没参考价值！
50:真正的喜悦来自勇敢的面对自己
51:美好、放松、简单。小女孩演的炒鸡棒，怎么能这么纯真不矫情，也无演戏痕迹！这个故事好像有很多改编版本，最为人熟知的应该是邓波那一版，有时间都找出来瞧瞧~你呢，你想要过什么样的生活？
52:想家是一种心痛的感觉
53:剧情一般，景色不错。
54:人间自有真情在啊
55:成人世界童话，景色真是美爆了
56:真心体会到了什么叫做 招牌式笑容
57:又见阿尔卑斯山少女。奶奶大智慧。
58:温馨感人，风景拍得真好。
59:阿尔卑斯山令人心醉的蓝天白云成为了《海蒂和爷爷》唯美的基色，而对人物情感细腻的勾勒，透过一老一少故事的展开，更突显着这一圣洁之地生活的人们内心的美好，这是一部仿若童话般的电影，它让人收获的不仅是那至美的风景，更还有着源于生活温馨幸福的真善之美。
60:谁又会拒绝这纯粹的美好呢
61:前二十分钟就已泪崩 为阿尔卑斯山加多一颗星
62:阿尔卑斯山的美景实在太震撼，看完感受最深的也就是瑞士的美景了，演海蒂的小女孩很可爱，演的也很到位，缺点就是人物间感情刻画不够细腻抓人，包括海蒂和爷爷之间，海蒂和克劳拉小姐之间的感情力度都少了那么点意思，不过依然不妨碍这电影成为一部合格儿童文艺小清新。
63:人蠢，就要多读书。
64:海蒂真的是又可爱又善良，纯真的面庞，和小男孩一样爽朗，元气满满 。最喜欢看海蒂笑着在山坡上跳着跑着，感觉什么烦恼也没有了。阿尔卑斯山真好看啊。还有蓝天与白云，阳光与飞鹰。海蒂说自己长大后想写故事。很淳朴的梦想。“如果你觉得这个世界上有什么会让你快乐，就去做，无论别人说什么。”
65:年纪大了，风景之外对我毫无吸引力。
66:看到Heidi的时候，心里一惊：这不是就我小时候吗？ 她看不见山的时候，我比她还难过。
67:啊！阿尔卑斯山的少女
68:小女孩可爱爆炸。大山的孩子。阿尔卑斯山的美景。故乡。
69:呃 我还是不说话了
70:原来是小时候的最爱《阿尔卑斯山上的少女》啊！！电影版也超级棒啊啊啊啊啊
71:近几年已经很少有这么好的全年龄影片了。
72:风光美，情动人！朴素的感情，最令人难以忘却。
73:如果生活中有什么事情让你感到快乐，那就去做吧，不用管别人说什么。
74:阿尔卑斯山的小萝莉，瑞士的自然风光真是醉人。
75:傻逼到家！
76:翻拍之作，不算太出彩，但是亲情戏和风景戏足以打动人，关于同题材片子其实有太多，例如多年前的《蝴蝶》亦是一部探讨家庭关系的作品，与本片有着异曲同工之妙
77:太美了！风景，人物，故事，心灵！美到爆！纯净的没办法。
78:蛤蛤蛤蛤，老头一开口我就想到了元首，看完发现没想到还真是元首。。。流水帐似的狗血故事讲得一般了，靠风景和可爱的孩子们撑起来，让人不忍心给3分。
79:童话一般的电影，剧情其实并不现实。但是每一个镜头都让我对瑞士嫉妒到哭（真哭了）…好想在欧洲山里当个农民，今年圣诞假一定要去瑞士
80:无感 看不下去
81:五星，演员选的真好。片子太暖了。
82:万能治愈悲伤故事
83:这是一部儿童题材类影片，它纯粹提供真善美，所有人都带有一颗善意的心，，鼓励孩子贴近大自然，要有一颗热忱的心。

84:我要去瑞士了朋友们再见！
85:9.0的高分有点无法理解。爷爷的转变稍显突兀，戏份和地位似乎也不够占据影名的一半的位置。或许是片中阿尔卑斯的美景，和几个小孩自由自在的童年都纯净的让人不忍打低分吧
86:看到海蒂跟爷爷重逢时泪奔了，克拉拉的奶奶有智慧有眼力，给两个小女孩带来改变。人被剥离于热爱的土地和家，是会痛苦的，而真正的爱和友谊，是希望对方开心和自由，而不是自私地紧紧捉住，沉溺于自己的痛苦。神往阿尔卑斯山，美丽的春天，飞翔的老鹰。繁星在上，大地为床。美好，纯真，动人！
87:克劳拉的奶奶是个特别的人物，是我喜欢的老人的样子。智慧，能够看到深处。然后想说瑞士真的是个美丽的地方，好想去看看，也难怪那个地方能治愈克劳拉的脚，看着就是一个治愈系的地方，心向往之…
88:3星, 故事很一般, 小姑娘很有灵气, 风景太美了, 虚给4星.
89:太美好了，童话一样。海蒂是善良的精灵，让冷酷爷爷逐渐释放出内心的柔软，让孤独的克拉拉找回了快乐收获了友情。太喜欢克拉拉奶奶的角色了，春风化雨。海蒂的善良美好是天性使然，奶奶是岁增其智。她可爱敏感，所以她也能识得海蒂的可爱和敏感。海蒂会认字和克拉拉站起来的两场戏美极了，特别感人。
90:没看过原著，据说多次被翻拍。不过单就这一部来说，可爱的海蒂，公主般的劳拉，单纯又质朴的皮特，以及温厚的爷爷慈祥的奶奶，即使是女管家打起喷嚏也让人忘却了她那不算刁钻的刁钻。每一个演员都很到位，故事其实没什么，本以为会像蝴蝶一样，但是演技真的很赞
91:绝美的阿尔卑斯山，如诗如画的风景，婉转悠扬的音乐，感受一场心灵的洗涤，真是好久没被这么质朴真诚的情感打动了。海蒂活泼机灵，克劳拉清雅怡人，纯真无邪的少女们太让人心动啦！
92:据说取景在瑞士小镇 Nufenen ，别的美景是洗眼，瑞士的美景是洗脑啊，一定要再去瑞士。两个小姑娘也是美到洗脑。
93:一星给风景，一星给童真，别的就没了。
94:7分。色彩亮丽、景色宜人。剧情比较童话，爷孙情比较仓促、贵族小姐站起来也太奇幻。。
95:小女孩选得不错；奶奶的教育方法挺好的；
96:我也奢望年老之时能在阿尔卑斯山的半山腰山，有座农舍，放羊若干啊！说的跟真的似的~~~8
97:两个小女孩长大可以百合，又邪恶了！傻不愣登的小男孩，傲娇的爷爷。毫无责任感的阿姨，桀骜的女管家。可爱的女仆，敬爱的男佣。慈祥的奶奶，善良的祖母。没耐心的老师，医者仁心的好医生。成人童话，站起来了！！！
98:太美了太温情了太治愈了
99:剧情弱爆了。反正我睡着了😳
100:看前四分之三的时候感觉剧情一般，只有摄影和布景比较精致。海蒂去到另一个家时的经历多少让我想起了《雾都孤儿》，然后当她重返阿尔卑斯山之后，才是全片真正精彩的部分——童年的那种简单纯粹的快乐，只要你还能感受得到的话，真的是特别美好。当克劳拉再次站起来的时候，我感动得都快要哭了。
101:好温馨好感人，全片没有坏人，都是暖暖的。
102:没看过文学原作也没看过最经典的版本，就这版本来讲，虽然没有任何意料之外，但美丽的景色纯真的人们，至真至纯让人感动。主角选得好，相信以后不会长歪的！
103:啊~这虚高的评分。如果把它比作心电图的话，人多半是死透了。
104:阿尔卑斯山真的太美了，长得像天使一样的克劳拉站起来的时候看得我泪光闪闪。“他们只知道这个村子，但是你见过这个世界更多的东西不是吗？”
105:阿尔卑斯山的风景实在是太过美丽了！好像是童话改编，所以故事的一切都和风景一般美丽的不可思议，包括最后奇迹般的结局。海蒂笑起来的样子太可爱了，大小姐也很美！最近我是真的还蛮吃温情片这一套=。=。
106:小时候我就跟妈妈说一定会有叫奥特曼这个人存在的。这不，演了美丽的克拉拉
107:风景两星。
108:良心之作，每一帧都好美
109:两星全给风景和画面。
这是一部童话剧，故事简单，我理解，但是低幼就不对了。人物转变没任何铺垫，爱恨交替总是一瞬间，不合常理。“”好人“”与“”坏人“”都那么明显和极端，不真实。对于很在意剧情的我来说，烂！
8.8分，太虚了。虽然有的地方也被感动。
110:欧陆德国的古装片不论是否阳光，至少是如此淳朴自然，这才是浓郁的农业文化继承。海蒂幼年在大自然中自由的成长，而后对城市环境与生活规范的不适应，激发起我们多少童年情结呀！克劳拉的身心的虚弱乃至残缺正是对城市文明向往自然的强烈隐喻，我们多么盼望有她那样能够自由的回到阳光下的奇迹发生呀！
111:童年的睡前读物 特喜欢这个小说
112:「People like saying nasty things. You have to decide whether to trust your own eyes and ears or what other people say.」「If something in life brings you joy, then you simply have to do it, regardless of what people say.」
113:啊我又要清理友邻啦不靠谱啊
114:生动  细致
115:如果生活中有什么使你感到快乐，那就去做吧，不要管别人说什么。保留内心那一份纯真的美好吧，无论这世界怎样，无论别人怎么说，我就是我，自由活着真好。阿尔卑斯山的风景、俏皮的音乐、纯真的海蒂、干净的友情，又是一趟心灵之旅
116:相当治愈的一部温情电影。人总归是要回家的，却也让无家之人不禁伤感：天大地大，何处容身。
117:风景很美，其他都是套路。
118:那时候还不懂，现在只能待我死后再见了
119:@AF381，好美的瑞士阿尔卑斯山，好美的阿尔卑斯山少女。
120:故事很美好但缺乏说服力。片名叫爷爷与海蒂，实际上爷爷出场都不到二十分钟，所有的感情都太缺乏铺垫且毫无原因，比如女家庭教师无比讨厌海蒂，小男孩无比讨厌克拉拉，以及其他人对海蒂的喜欢。海蒂不是在爷爷身边长大，为啥这么热爱家乡也是不太理解。是一部很美的片子，但并不是一部有感染力的电影
121:很舒服的片子。
122:就算作为儿童片完成度也有限。风景不错，小演员不错。
123:清新绚烂的阿尔卑斯山住着海蒂和爷爷，自由和释放天性的绝美山脉是孩子们的天堂，也是克劳拉挣脱教条枷锁重新站起来的地方，海蒂的粗枝大叶随心所欲在现在看来很正常，但在当时可能是很离经叛道的，这是超越了时代的人的本真。海蒂的笑容感染力很强大，她的拥抱一定很有力量吧，爷爷肯定知道，哈哈
124:原来这世界上真的有仙女啊
125:克制的近乎完美。
126:情节非常规整，不算动人没动画好看，拍得质量上乘，光线好，俩女孩都美翻了风景也是，海蒂演技感人。btw爷爷竟然是永恒和一日的男主..女家教演过我们的父辈..怪不得都那么顺眼。
127:「If something in life brings you joy, then you simply have to do it, regardless of what people say. 」看完「穿条纹睡衣的男孩」之后 发现好多人都推荐这一部。原本以为也是二战类型的题材，原来走的是世外桃源小清新风格。剧情特别特别的熟悉，搜索了一下才发现 原来有原版电影和动漫，原版电影曾经由秀兰邓波主演，而动漫的名字叫做「阿尔卑斯山的少女」，很小的时候有看过。Clara的奶奶瞒着Clara的父亲 偷偷带她上了阿尔卑斯山，当父亲气急败坏的上山找寻女儿时 发现女儿能够摆脱轮椅走路的时候 惊喜得说不出话。放到这一幕的时候，弹幕上飘来一句：「继续骂呀，怎么不骂了呀 哈哈哈哈！」真的是要笑死我。
128:感觉象是从小说改编而来的
129:克拉拉去海蒂家那一段特別美好。真正純真無邪的孩子其實很少見，海蒂這樣的算是瑰寶了。好可愛啊。皮特吃醋的樣子太逗了哈哈哈哈。我記得小時候看的是小人書，是秀蘭鄧波爾演的，太可愛了兩個酒窩，甜甜的，天生的童星，天使一樣的小孩，可以融化所有人的心惹！
130:美丽的童话
131:元首！
132:美好。两个小演员太可爱了。音乐有点抢
133:挺美好的一部儿童电影。
134:阿尔卑斯山好美啊，和少女的心灵一样。
135:贵族当中的修养，山民当中的善良。各有品格。喜欢这样的儿童文学。给孩子看的东西，如果一味的“主角做好事得一屋黄金，反派做坏事受惩罚”这样的故事是远远不够的。
136:很一般无聊的电影
137:这电影的豆瓣评论让我误以为自己在猫眼……
138:3颗星全给摄影和风景，演员的表演都过于可以，尤其主演小女孩的表演太刻意了，让我感觉过之而犹不及，整个过程很难入戏。想不通为什么豆瓣上的评分这么高，虽然是挺喜欢的一个女生爱的电影，samer也推荐的，但真心太失望。
139:两个小姑娘美的跟九天仙女下凡一样
140:这版的heidi好喜欢啊！原生态无污染的感觉！我记得老版克拉拉有哮喘，一激动会发病，不知道为什么去掉这个设定，搞得那小姑娘演的好不知所措的感觉……又想表达情绪又不能失大小姐范还不能太做作………连个支点都没有欺负小孩儿啊
141:童话，温情，美景，简简单单甚好。
PS.海蒂的肤色随着日晒时间一直在变化，皮特的演技像个成年人，各位演员演技均在线
142:小孩子就知道选择什么样的生活，是和对她好的亲人爷爷在一起过粗茶淡饭的生活，还是锦衣玉食当别人的附属品和富人在一起，海蒂选前者。海蒂想当作家，说别人都嘲笑她，和小姐的奶奶说，奶奶说他们笑你是因为他们不知道，而你看过更广阔的世界，做你想做的。
143:小学就看过的原著，儿时看得热泪盈眶……现在看电影版一直脑补「小姐」的幼年版OMG……居然爷爷是我最爱的Bruno Ganz演的没看出来OMG……嗯，内心我也是Heidi型的钟爱大自然的自然之子233333，只可惜没那命……选角立大功，小姐好美好贵气(*￣3￣)
144:无感…我真的老了 
145:虚高
146:我当然也认为这种感情很纯粹很可贵。但我更认为这部电影应该写明仅供16岁以下人士观赏。
147:风景挺美的
148:如果没有身体上的困难，我应该会更喜欢这部电影。阿尔卑斯山很美，但是我不知道今生是否还有机会看到。世界上真的会有奇迹吗？突然就可以走路的奇迹。我也想突然好起来。
149:好温馨的故事，阳光的人在哪里都会成为太阳!
150:属于山林的小海蒂。克拉拉小姐简直像天使一样
151:奶酪和长条面包，还有窗外的月影婆娑和山风的声音。
152:在B站找Heidi其实是想找记忆中的93版的，因为这版有字幕就先看这版，觉得不错，再看无字幕93版，发现93版被自己记忆美化不少，和15年版的比起来粗糙很多，不论是服装布景等，还是赤脚钟楼等情节上的小细节，还有飘零燕的镜头和写作这方面的点题，我觉得新版进步蛮大，就是时长短了点，有点快进的感觉。
153:人美，景美，心灵美。比起海蒂，更喜欢克拉拉，性格好教养好又善良的白富美谁不爱。
154:风景好美啊，小女孩也很漂亮
155:看了下木鱼版
156:贡献了年度最治愈笑容！风景好美好美，一定要去一次阿尔卑斯山。
157:对又可爱又会演的小女孩简直毫无免疫力!!
158:片名叫海蒂就好了，跟爷爷有毛关系。真是变得三观愈发不正，看到这种有爱的片子满脑子竟全是海蒂和小姐的基情片段，简直是儿童版的《小姐》嘛
159:海蒂的内心和天空一样澄澈，和阿尔卑斯山的景色一样令人动容。西方和东方讲故事果然不同，要是韩国来讲述，肯定是《爱·回家》，让你哭的死去活来；而影片用简单的故事，人性的美好让你感受生活的快乐。
160:1. 小女孩演员选的好，不悲观，不自卑，有爱的力量和能力，还有诚实的力量。这是个自带满满能量的孩子。2. 音乐非常重要。
161:美丽的心灵美好的风景最治愈
162:好喜欢这个故事，没有大起大落，只是聚焦在亲情和友情的矛盾之中，通过海蒂的城市之旅表现出上流社会与底层人民的矛盾，海蒂因为想回到爷爷身边而与好友克劳拉别扭、最终同时把握住了亲情和友情。这个故事很有灵性，强烈推荐！
163:65/100 和童年时看过的动画“阿尔卑斯山少女-海蒂”同一个IP，整个叙事简陋，使得女主没有机会彰显出应有的治愈黑暗、带来希望的“阳光小美女”特征，影片立意也是儿童剧惯用的好人有好报的套路。现在回头看克拉拉的病多半是母亲早逝带来的具有麻痹症状的神经症。
164:感动的不行～ 每一帧都像油画！音乐也很美，想知道海蒂后来怎么样了？
165:平庸的童话。
166:怎么会有这样可爱的天使？！下辈子就作阿尔卑斯山顶的一棵草吧。
167:大概只能是童话吧，每个人都那么善良，即使是最不讨人喜欢的女管家也仅仅是严苛而已，剧情有点太薄弱了……不过阿尔卑斯山是真美啊……
168:电影，真的可以治愈人。
2+0.8+0.6+0.8+1+1.8+1+0.8=8.8
169:明亮的色调，描绘了一个温暖的治愈故事。阿尔卑斯山的美景自然是功不可没，小盆友们的天真纯净更是暖心。全片没有一个大恶之人，几乎全都是正面角色，每个人都有爱，都保有内心的纯净和善良。
170:阿尔卑斯山的风景真美
171:美丽的电影，美丽的故事，美丽的画面，美丽的童真。
172:人心险恶 好久没看过那么纯粹的童话了 这种久违的老牌童话真是暖 看完会不停微笑。虽然悲剧看起来更有深度和力量 但这种可以洗涤心灵的童话还是越多越好 - 最近看的几部电影里的小孩都好灵，海蒂，小狼女，还有雄狮里的小saroo。海蒂笑起来超好看，saroo的眼睛会讲话，小狼女演技也超棒。- 《蝴蝶》
173:暖死了
174:简单的故事，儿童的视角，讲述得很温馨。阿尔卑斯山区的景致真是无敌，给影片加分不少。
175:很特别的一部电影，没有特意的煽情，但是却时不时让人感动到流泪。
176:本以为会是部很煽情的电影，但是却在微笑中看完。想起了去年去到阿尔卑斯山上，那里真的是世界上最美的地方，海蒂和克劳拉的笑容是我见过的最美好的笑容。
177:有生之年，一定要去一次瑞士！
178:如果生活中有什么让你感到快乐的事情，那就去做吧，不要管别人说什么。敏感又活泼善良的海蒂，想家到梦游、藏面包给奶奶，每个角色都很温暖，默默做了另一把椅子的爷爷，读故事教她自己学习的奶奶，真是看得又哭又笑的，被治愈了，阿尔卑斯山好美，我也想要踩着青草赤脚在山上奔跑啊
179:画面和音乐都很美，故事也不错，心情好什么病都没了
180:怪爷爷、放羊娃彼得、坐轮椅的克拉拉，皆因真挚而纯真的海蒂纾解了内心的孤寂，祖孙情、玩伴情在美丽的山间如清澈的云彩，温暖的阳光，草木山石，原生态而富有灵性一般，这便是自然赋予人类的和谐之处，让海蒂心中的鹰，得以继续翱翔。
181:阿尔卑斯山上的童话，有些人生来就与大自然融为一体。
182:the soul of walden lake,perusal of nature ,happiness.
183:童话的妙处
184:太没劲了。一个不是童话的童话。编剧一定是个作家。完全不懂戏剧结构。
185:简直完美！！！
186:自从刷了德扎之后觉得硬硬的德语真是悦耳动听多了。工整可爱的儿童片。一方面为瑞士风景美哭，一方面又说明，性情互补深深吸引的两个人真的未必适合成长在同一个环境里。城市自有束缚，大自然也有大自然的局限性，比如乡民对海蒂梦想的不理解。小时候看过秀兰邓波儿的版本，印象更深刻。
187:小姑娘真可爱20170504，阿尔卑斯山的风光真美
188:让我们都像单纯无害的海蒂一样吧，出去看看这个世界，然后选一个美丽的地方，找个傻姑娘（傻小子），一起咧着大嘴奔跑，过一辈子。
189:童年里念过最难忘的书。小女孩的演技不错，但是。。老版可爱，克拉拉倒是好美。
190:跟小时候看到版本差不多
191:我好喜欢那个妹抖.......
192:大小姐美的自带圣光。
193:童年回忆啊。。小时候看过正大综艺放的老版本。。小演员们选的太太太棒了！！！海蒂一双眼睛跟钻石一样美。。笑起来把人心都化了。。克拉拉如同中世纪油画种中出来的瓷娃娃。。皮特也是老实呆傻的山间放羊娃。。还有爷爷满脸沟壑眼神深邃。。阿尔卑斯山壮丽辽阔的景色。。有各种小动物的陪伴。。连在法兰克福时也让小猫咪出镜萌了一把。。又温暖又快乐。。但也好几次感动到哭。。比如海蒂藏着好多软面包想带给皮特奶奶吃。。又比如爷爷默默的给海蒂做椅子做雪橇。。真是美好
194:一个天使一个仙女 太可爱了
195:海蒂来到这个世界，带着快乐，救赎了爷爷，克拉拉，她身边所有的人，除了她姨妈。克拉拉这样的瘫病，能救治的人除了耶稣基督，就是海蒂，好吧，她就是天使！风景真美，剧情也简单，但是真的很好，疗心佳片，用爱，用笑容，还有希望。
196:No.65 实在是太失真了，就是瑞士的风景实在是太漂亮了。
197:看完这部电影，我踏上了寻隐之路
198:寒冷秋日的一束暖透心房的陽光！
199:小演员演得挺好，魅力多是源自原著吧。
200:如果一个人每天看到的都是美丽的风景，那这个人应该不坏。阿尔卑斯山，太美了。
201:小家伙们都很棒！每个演员都出彩，景色更是要人小命，有生之年一家人能身临其境足矣！
202:很美好的片子，童心、自然都很美好。情节设计感比较强，适合青少年观看。更喜欢海蒂和爷爷的情感。海蒂跟其他人的感情发展，克拉拉站起来都缺少足够的铺垫。
203:治愈系儿童片
204:可以说是阿尔卑斯旅游宣传片，返璞归真的电影，这种简单而淳朴上了年纪反而看得愈加舒服了
205:温情而童话式的电影，满满的正能量，德国的服饰仪式感很好。
206:美好是糖，甜到齁的慌
207:啊想去看看阿尔卑斯山。
208:等儿子大一点就给他看这部
209:风光无限好，但也是浮光掠影。不足以打五星。
210:3.75
211:阿尔卑斯风景好美，故事很温情
212:光是景色已经看得我泪流满面
我的人生理想就是在阿尔卑斯山脚下有一座小木屋
冬天滑雪夏天hiking
213:心之所向，乃是吾乡
214:小学暑假午睡后看译制版的Heidi度过了好多美好时光啊❤️
215:虽然有些理想化，但还是轻松又治愈。另外这片可以不叫海蒂和爷爷，叫海蒂和“奶奶”了。
216:没看过秀兰邓波儿的版本，应该也是很可爱的吧
217:8.9分？？？简直疯了！！！
218:好温情好可爱的电影，爷爷好可爱，默默地给海蒂做椅子，皮特好可爱，为了海蒂吃醋，奶奶好可爱，鼓励海蒂读书写作做自己想做的事，克拉拉好可爱，没有大小姐的脾气和海蒂情同手足，连克拉拉家的佣人都好可爱，可爱的人儿造就了可爱的电影
219:很简单，但也很深刻
220:^_^
221:海蒂由此阳光，如此纯真，如此有灵。我也有个朋友特别像他。阳光乐观的面对生活的槽糕环境，心中有阿尔比斯山的美景，才能承受重量。
222:从小到大看的所有版本的改编里，我无疑是最喜欢这个的。虽然美国的电影很经典，日本的动画很优秀，但这一版里那种本土国的原汁原味感，别的国家都替代不了。选角也是满分，小海蒂笑起来眼里真的有星星，有点男孩子气的海蒂就是我想象中海蒂的样子啊。克拉拉也是真的仙女啊！
223:妈呀美的过头了，人和景都是～
224:山像一碗水，端在双手间。
美好的童话，阿尔卑斯出。
225:画面挺美的，但是剧情很一般啊，人物之间的感情冲突不多，没有被打动到，音乐也一般，比《蝴蝶》差远了。
226:最喜欢的儿童文学作品之一
227:真是烦透了这种类型的电影 小女娃子长那么丑 那个牙齿分分钟出戏 萝莉个冒险 🙄小时候看过这个动画片 so 五分钟弃影
228:美好的童话，美丽的景色
229:看了几秒钟，就让我想起了高田勋《阿尔卑斯山的少女》，一搜，原来是同一个原著改编的
230:阿尔卑斯山的天蓝明珠，风一样的海蒂，纯净的友谊。
231:瑞士山区和影片中的人性，美得似童话。最大的恶行也就是姨妈收了钱，皮特处于嫉妒而把克拉拉的轮椅推下了山。
232:看片全程的内心os：阿尔卑斯山真美啊，如果我住在那就好了，我要把门前种满花，把阁楼当卧室……
233:非常适合小朋友看的电影，迪士尼怎么没有翻拍？阿尔卑斯山真的太美了，喜欢海蒂的小卷毛和Klara那头金发，海蒂的笑容纯真无邪。
234:最感动的一幕还是海蒂脱光冗余的服饰，笑着跑向爷爷。如果生活中有让你感到快乐的事，那就去做，别管别人说些什么。
235:风景没有太多后期，已经让我无比想念瑞士。。。
236:啊，老夫的心，被净化了。
237:个别地方有点刻意，省略8个但是
238:中央车站姐妹篇，淳朴的感动
239:小萝莉忒儿可爱了 就是跟爷爷的羁绊说实话有点儿莫名其妙 明明跟克拉拉还有管家女仆的互动感觉更深刻一些
240:风景美，小女孩也很可爱，但是九分也是虚高了不少
241:你哭着对我说，童话里都是骗人的。
242:温暖。【2016.11.06】
243:Klara！Klara！Heidi 最后在山坡上一边跑，一边喊，喊得我热泪盈眶。
244:1人们就是喜欢谈论些坏的东西，你需要自己做判断
2我们还算是幸运的
3住在阿尔卑斯山的明媚少女和可爱爷爷
4超暖！一个大男人看得泪目！！！
245:年度最佳小演员，太暖心了简直，最精彩的一刻就是克拉拉追逐蝴蝶而站了起来，泪奔了直接。。。
246:一星给风光。清新透明的山景简直可以拿来做阿尔卑斯旅游宣传片了。儿童文学的基调明显，剧情简单，节奏轻快。故事情节感觉是lite版的神秘花园，非常讨喜。很适合小孩观看的片
247:女主超可爱，太容易感染人。内容中规中矩，一眼见底。风景太美。私以为片名不如叫海蒂和奶奶，呵呵……
248:风景和人好美
249:无比的干净纯净，当女孩站起来的时候，我的五星闪亮了起来。
250:这个童话故事拍出的每个版本我都很喜欢
251:特别喜欢国外拍的这种成长电影，满满的都是温情和感动。童年的温情总会让你长大后成为一个善良的人。
252:太美太童话了！超治愈。看完更想去林芝了。
253:温馨小品
254:我的天！！这满满的套路感！！！！9分？？？2星全给阿尔卑斯山的美景。
255:真善美
256:大自然中的小天使👼
257:快乐而温暖
258:治愈啊 在坐上列车的那一天 并不能知道从那一刻起命运走上了不同的方向 只是在接下来的岁月里 用每一天每一分钟每一秒都牵引着我回到那里 生命中最快乐的时光在那里；小姑娘敲小主人房间门的时候弹幕突然来了一句do you wanna build a snow man喷了
259:原来旧时相识！
毫不逊色于秀兰邓波儿呵。
原来竟是《小小外星人》！
260:阿尔卑斯风光片。情节莫名其妙的。
261:景真美，也是真的没惊喜。
262:从头哭到尾，小海蒂一张嘴说话眼泪就掉下来了。
263:和Shirley Temple版本相比阿爾卑斯山的自然風光鏡頭更多了。自然的偉力，童真的善良，親情、友情的溫馨，都是永恒的。德語：come，yaya (知道了！). soso 原來如此, Danke=Thank you, 蠻好聽噠
264:哦哦哦！百合赛高！！Born to be wild！... :q
265:两次泪目，温暖与柔情。好钟情里面的奶奶啊，温柔善解人意，在我所有的长辈中若有一人这样我就知足的无以复加了，应该很多人都是。
266:每个小孩子都值得拥有的仙境
267:太温暖了，好适合冬天。瑞士，这辈子不去应该会遗憾吧😭
268:风景很美，演员也可爱，就是剧情简洁太多了，还是喜欢旧版
269:海蒂的清纯映衬了阿尔卑斯山脉的纯美，赏心悦目。
270:满屏只有大写加粗的温情，好像就为刺激你的泪腺而存在，但其实并不能打动。看完之后我唯一的想法是，为什么我没有钱可以去瑞士看一看。。。
271:这电影的高分真心莫民奇妙，跟秀兰邓波兰的电影真心一毛一样，就是彩色了，那么多年过去了，这难道不悲哀吗? 所以只要风景够美，彩色版的风景更能被莫民奇妙的点赞，大家就都跟咳嗨了一样打高分吗，不如去看风景画啊。客观说，电影不糟糕，给新时代的小孩子们看看也尚可，事实上就算还是看邓波儿也不是
272:阿尔卑斯的少女是白皑皑的雪山和自由翱翔的雄鹰，枯燥的山顶是无人打扰的仙境。人们总爱讲述邪恶的故事，那也不能打扰阁楼上绿草垛里灰尘的美梦和无邪的笑。城堡里的繁文缛节有柔软的面包，坡上的羊奶里飘摇着诱人的奶酪味，我都想尝一口。不吝啬给珍惜的人拥抱，身体的温度很重要。
273:这样的孩子谁都喜欢吧，我也希望有这样一个孩子。
274:两段故事：山好羊好人不好，想山想羊想爷爷；有拐卖没有伤害，有尘土没有束缚。地地道道的小野丫头，在那边想爷爷，在这边想姐姐，虽然有过抑郁和怀疑，但人心大多都是善良的，教会孩子，不要轻易相信别人的闲话，自己去体验与相信，还有，自由放飞内心，开心祛除病魔，虽然过于完美的治愈温馨，但就是给人感觉生活又充满了阳光，你看结尾，小丫头笑的像傻子一样
275:1.摄影太喧宾夺主了2.海蒂小演员的表演都说有灵气，但我觉得这个人物形象浮于表面，表演方式稍浮夸做作3.豆瓣9分说明这个片子一定有我体验不到的感动带给观众，但我现在的审美就坚持认为这部电影真实水准7分左右
276:阿尔卑斯山确实很美，元首也很可爱，故事却是地道的鸡汤，完全无法打动我，而且片名应该直译为海蒂，《海蒂和爷爷》、《海蒂》两个名字明显相去甚远，爷爷和孙女戏份并没有那么多。
277:我还真没看过Shirley Temple版的
278:自然与自由。“不要相信别人的话，要相信自己的眼睛和心，学会有自己的判断。”
279:？？？？？？？？
280:漂亮的孩子漂亮的笑容，漂亮山野漂亮的天，她在梦中念念不忘一座山，她的笑自由而灿烂。不管什么民族，都有着对山川之美青空之蓝的向往与赞美。
281:人至善，景至美，故事细腻，淳朴动人，人生本该如此，温情永存，何惧苦难？海蒂眼神湖水般清澈，仿佛天生属于阿尔卑斯山连绵的山峦，光着脚奔跑在花草山云中，似风般轻盈，治愈系佳片推荐！
282:我只想说，我很爱我的女儿！就像爷爷很爱海蒂！
283:灿烂的笑容 温暖的感情 纯真的美好
284:治愈系
285:一切都是陈腔滥调，没有新意。唯有真挚的情感打动观众。
286:很温暖的故事~
287:故事很单薄。#苏黎世
288:小女孩特别特别可爱，大自然的精灵。最后大小姐能站起来有点扯了，其他都很感人。两个小女孩在阿尔卑斯山上抱在一起的样子超美。
289:甚少评论，高分得莫名其妙。情节十分低龄化，很浪费时间。
290:我是不是看了删节版 anyway 学龄前儿童观影榜单top10
291:拍摄期对着这种美景一定很开心
292:边看边说要把秘密花园的电影也找出来看看，一搜发现10年标记看过。。。
293:简单温暖又美好。庆幸我们都是天底下最幸运的这个，好好生活。
294:风景不错 因为看过同样剧情的动画版 并没有觉得比之优秀 
295:爷爷的戏份不是很多啊
296:海蒂的笑好治愈，阿尔卑斯的风景和小姐姐的颜都好美。好暖😊笔芯。
297:美丽的山 可爱的女孩  干净又美好的电影  正中温暖的心
298:要去阿尔卑斯山！
299:风景和童话故事一样完美。
300:每次看完这种电影就想质问中国电影界100次！为什么中国就不能拍这种温馨轻松、甜美可爱、世界和平的故事！要么阴暗诡异看谁都想捅一刀，要么弱智白痴开头就猜到结局，为什么现在的中国电影辣么无聊！！！！想找一部国语电影给爸妈看都成了不可能任务。
301:纯真的故事、浪漫的美景！
302:景致非常美，小女孩各有各的风情。爷爷表演的非常感人。
303:清新温情，小演员表演不着痕迹，瑞士阿尔卑斯山脚下令人向往
304:瑞士真是美如画啊，剧情平实温暖，老顽固爷爷心儿也融化，小海蒂太可爱了，克拉拉真美。
305:笑容感染一切，美景荡涤心灵。
306:阿尔卑斯山的风景好美 故事只能算平淡见真情 却鲜有情感共鸣
307:片尾曲好听
308:曾几何时，我也是这样一个小女孩，克拉拉的祖母也很不错，阿尔卑斯山的风景真是美。
309:谁不爱这样养眼又不幼稚的童话？
310:倒是温暖的好故事，不过评分虚高，大致观众潜意识里面觉得海蒂这类儿童电影中的小朋友和那些讲宠物的猫猫狗狗是一样的。
311:完美
312:电影太美好了，比童话还要令人向往。世界上比少年更能戳动人心的莫过于小女孩了吧~
313:阿尔卑斯
314:美丽的享受
315:克拉拉实在是太好看了！海蒂也特别可爱！好看好看好看~~~
316:很温情舒心，却不够动人。能把爷爷的故事及人物态度转化刻画得更多一点就好了#SFM学术赏#
317:家人一起看，心里特别暖～有正常童年的孩子是幸运的～
318:风光片
319:人间仙境，美丽的童话。
320:剧情简介里面有错误，本篇中的克劳拉并不是生来不能行走，而是幼时得病了，估计应该是脊髓灰质炎之类的疾病，在山上多待一阵多跑跑的话估计会恢复得更好。故事的主题变成了不要在意别人说什么，做自己喜欢的事。村子实在是太小了，多好的年轻人都被耽误了啊。这是个经典的故事，已经翻拍过好几次了。
321:风景好，小孩可爱
322:阿尔卑斯山的少女 美丽 纯真依旧
323:瑞士小燕子和德国紫薇。
324:难得都是善良的人啊。
325:景色太美！就是爷爷的戏份少了些。
326:人美景美
327:非常阳光的一部儿童电影，几乎始终都是欢快的调子，两个可爱又让人喜爱的小女孩，略有曲折又很有趣味的故事情节，再加上阿尔卑斯山的美景，让人看了心情很明朗。温暖感人却又不过度煽情，这个度掌握的很好。
328:很久没看到一部让人心旷神怡的片子了，这部电影，它关乎友情，讲述两个少女间天真无邪最纯粹的友谊；它关乎亲情，海蒂的笑容让爷爷冰山般沉寂的心灵渐渐融化；它关乎梦想与自由，始终抱着诚挚的热情和善意去拥抱生活的海蒂，她的笑容足以触动你。随着配乐，望着阿尔卑斯山美丽的风景，仿佛置身于其中。
329:过于精细的生活让人显得懦弱，粗糙的亲近自然，更让人坚强。
330:海蒂和爷爷的感情还是渲染太少了，不然海蒂思念爷爷的心情我可以体会更多。海蒂天生属于自由，她也天生带着幸运，心地善良的人都会爱她。
331:暖 哭
332:特别适合给小朋友看的电影，景色、音乐都很美好。
333:带一个娃娃，看大大的世界
334:20190216le。这种甜蜜温情加风光美景的片子，难怪是豆瓣人的大爱。摒除了一切负面的东西，摄影也牢牢的带着大美的滤镜，童话故事一样的电影。但我相信，即便在阿尔卑斯的美景里，人类的苦痛一点都没有减少一分。
335:亲切的阿尔卑斯山和瑞士山村德语，可爱的小女孩，纯净的让人心水～
336:在三星和五星直接犹豫，最后索性直接打个四星吧。这次重拍，老实说，并不好，本来还可挖掘更深的。
337:爷爷是神仙吧！
338:原来是个童话故事啊 而且是没有坏人的童话故事 有一点蒙 可是好喜欢 音乐真好听
339:摄影机少转两圈多好
340:66/
341:喜欢上瑞士！
342:很暖很美很简单。幸福在哪里？有爱的地方就有幸福。小演员好可爱~
343:娃就该这么放养！
344:海蒂的心灵和阿尔卑斯山一样美好。
345:小朋友们的作文是这么练出来的哈！
346:剧情非常简单和古典。风景太美了。
347:爷爷竟然是元首！！！学德语不错，挺简单的，语速也慢，就是瑞士口音实在是。。。
348:海蒂善良却又睿智，尽管皮特撒谎吃了海蒂的食物，但海蒂发现后为了不让皮特再打山羊，主动分了一半的食物给皮特，我想她是那种能够看到世间的恶，但却依然能够保持善良自由的内心的人。
349:太美的阿尔卑斯，太帅的小姑娘，有些人属于大自然
350:翻译成海蒂和爷爷不大对吧。Kara小姐一家真是贵族范儿，好心有好报。Heidi灵气，自由奔放。
351:get不到的童年故事。
352:甜到爆炸的片子，看着嘴角都会扬起来！！！！！风景功不可没！！！！！！！！！！！
353:看完这部电影，我要抱歉了，我不敢打分。我以为海蒂被卖是因为要了她的腿，我以为海蒂梦游主人会把她赶走，我以为两老人坐在一起喝酒会萌生第二春……我的恶意揣测在这部电影的淳朴套路面前，被狠狠的打了耳光，这个套路我表示很不习惯…取景很美，在被打完耳光时候，有种被净化的错觉…这是一部童话
354:温馨的电影 让人看完心情愉悦
355:想到开头，没想到结尾。很暖，很美。
356:这么美，真想一直活在里面。
357:人物的选角几乎和我image的一模一样 尤其是克拉拉！简直了！就是这么单纯的情节 就是这么纯粹的感情 虽然看起来好像十几二十年前的电影 但是质朴的感觉最打动人 故事大家都是从小读的 铺设不足的可以脑补啦～～
358:啊啊啊啊 被这个白白肉肉一头乱卷毛笑起来瞬间被治愈的小天使迷倒了！好喜欢她哦！还有敲黑板强调 瑞士的景色真！是！太！美！了！故事简单偏小清新 看着舒服不费劲并且很讨喜！不过爷爷的态度转换和小姐最后的康复有点突兀 其他都没什么 反正就是好喜欢这个小肉球！好想抱着她狂亲狂揉头发！
359:前三十分钟感人，而后又难免有些俗套，从克拉拉站起来那一刻起，我彻底明白，只是一个美好的童话而已。不过，这并不能阻挡海蒂小演员的蜜汁光环，好可爱～
360:萝莉控们的盛宴，足足两小时的双人换装秀。
361:景色不错
362:阿尔卑斯山风景是真的美 片名翻译有点奇怪 和爷爷没啥关系 富家女突然就能站了的剧情也是有点扯
363:风景美得想哭！
364:画面真是又美又干净，海蒂和克拉拉演员演的太棒了！2只好可爱啊。。。
365:太美了太美了太美了。人美景美心灵美。住在城堡的不一定都是衣冠禽兽，住在山林草原的也不一定都是野蛮无理。还有这明明是法语吧。。。不是德语吧。。。
366:我的妈太美了。
367:纯净的瑞士山村和人物让人边看边擦眼泪😢
368:完全是一个童话电影，大圆满结局，其实故事没有什么意思的，但是在处理元素时，附加价值就出来了，比如阿尔卑斯山的风景和小女孩奔跑的灵性，德国人的古板和冷幽默，有种别样的趣味，本片其实完全可以看做是阿尔卑斯山的旅游宣传片，因为，那里的水土可以治愈半身不遂嘛！
369:我要去瑞士山上放羊！童话就是告诉我们什么是美好，什么是希望，什么的勇气。美景美丽的心灵，啊，太感人了，美好一定是存在的，只是我们没有勇气去寻找。
370:纯真
371:瑞士太美了我的天 我要去
372:就小演员那天真的眼睛就应该给五星！
373:小天使的故事。在
374:这一版一点都不虐，还很有趣，太喜欢了。
375:还不错，白人小姑娘真好看哪，怪不得西方人能发明天使~！
376:字面意义上美丽的童话
377:哎呀哎呀，好美好美。很疑惑爲何中文譯名要加上“和爺爺”，大大帶偏了我對本片的期待。
378:感觉就是个行活……太多冗余的枝叶完全可以砍掉，城市和乡村的话语就这么轻而易举地达成了和谐。本来想打三星但是看到分数虚高就为总体客观评分做点贡献吧。
379:霍中彥推薦

景色美，音乐美。故事接近童话，重要转折不合常理：比如为什么爷爷会接纳海里？为什么在阿尔卑斯山上女孩的腿就好了。

小学二三年级看比较好。
380:阿尔卑斯山真的很美，海蒂真是个小天使。
381:美得不可方物！
382:太美好的儿童故事，太漂亮的瑞士山景。
383:这部电影实在太美好了，风景绝美，每个人物也都善良可爱，海蒂很灵气，笑起来超级治愈，克拉拉美得就像童话里的公主，贵族范儿十足也不娇气。我也希望能在阿尔卑斯山上赤脚奔跑，海蒂是幸运的，遇到了克拉拉的奶奶，她告诉她：“如果生活中有什么使你感到快乐，那就去做吧，不要管别人说什么。”
384:爺爺好感人。Clara可以換人～～～
385:善良，美好，纯真，温情。
386:缺少灵性
387:是什么让这个阿尔卑斯山的少女一次次触动我心底最柔软的地方？是真挚的情感和释放的天性。再看海蒂的故事，我已经变成一个大人，我的小友和海蒂年龄相仿，要努力让她接收到很多很多的爱，让她发现和享受自己天性。像海蒂一样温柔善良，乐观坚强，用最大的善意面对世界，即便这个世界没有想象中的美好。
388:演技和故事叙述都很平淡，比想象的差了不少。
389:就好像小时候看过的童话一样，拍的有点儿童化，风景是真的美呀！不穿鞋在山上走来走去不会咯脚吗?
390:好想好想去阿尔卑斯
391:三个小演员太棒
392:阿尔卑斯山真漂亮啊
393:这才是真正的童话。
394:我们都很幸运  是吧
395:电影带给我的感动不亚于当年看的动画片，阿尔卑斯山真是美啊，一定要去一趟。
396:简单美好如童话，金发萝莉简直会发光。
397:瑞士旅游最佳宣传片。镜头画面感与配乐确实很像动画片，故事本身简单至极但含情脉脉细腻温暖。沮丧时可治愈心灵相信“人间自有真情在”。但算不上经典名作。
398:自由淳朴美
399:好治愈~这样的孩子还有里面爷爷、奶奶让人觉得世界真美好~
400:小时候看过《阿尔卑斯山的少女》的人应该都会有“海蒂”情节吧？最新版本的景色更加纯净清晰，几个主要人物的感觉都很到位。我真是从头哭到尾啊，真是老了。
401:这片，无论你是否已经长大，都一定要看
402:一定要去阿尔卑斯山。。。
403:看着看着，就被青山绿水，呲着牙的璀璨笑容融化了，真棒！
404:好个老故事
405:童话般的美好！
406:很久之前看过啊，那时候还不知道名字
407:就像一颗甜蜜柔滑的阿尔卑斯奶糖 清新地融化在心里
408:好看呀，看之前就觉得会是一部很温情的电影，果然如此。不管是走野路子的海底，还是小公举克拉拉，都很喜欢。也很喜欢克拉拉的奶奶，真正有教养有修养的人大概就是这个样子吧。
409:除了景美还有什么？
410:美丽壮阔的阿尔卑斯山，纯真善良的两个小女孩，天使般的样子，天使般的故事
411:纯真无邪
412:儿童视角，美景下的动人故事，细处点点笑意最令人感到温馨。
#豆瓣250补完计划#
还有三部
413:送你一个软面包 让你永远善良无邪
414:好温暖，好舒适，好温馨，好纯净的一个电影。看完感觉自己的心灵也受到净化了。
415:一部快乐的电影，如果一件事让你高兴，尽管去做，不管别人怎么说。
416:好治愈的电影啊～随时都可以再看～需要收藏的电影
417:阿尔卑斯山太好看了，小女孩们也很好看，猫也萌
418:与灵犬雪莉一起看效果更好。
419:阿尔卑斯山间的天使
420:仿佛让我从现实世界穿越到童话世界渡过了两个小时，饱满的色彩和壮丽的阿尔卑斯山，天真无邪的海蒂以及美得像小仙女一样的克拉拉，淳朴的村民和一颗把所有温暖藏在坚冰下却被海蒂轻而易举融化掉的爷爷，一切的一切都让我想在这个故事里睡去不再醒来。（克拉拉真的好美）（有生之年一定要去这里旅游）
421:梦中的圣地阿尔卑斯山！
422:真美好啊
423:阿尔卑斯山的少女，选角很好。
424:不懂8.9分是怎么来的 好幼稚啊 情节好仓促啊 阿尔卑斯山上的少女是真的好看 童年的爱
425:山，人，景，还有亲情。真是令人心情舒服的电影啊！
426:圣母显灵！
427:亲情、友情、成长以及最重要的是阿尔卑斯山的美景！
428:人至善，景至美，故事细腻，淳朴动人，人生本该如此，温情永存，何惧苦难？/2018.8.30 wtih Pan.
429:活泼又坚强的女孩
430:阿尔卑斯山的小少女
431:在一百年前就真的有这样一个国度可以文明到这样在意一个孩子想法？看的过程为海蒂设想了许多不好的状况，直为她担心。看完不免自惭形秽.之前看影评如何感动.看的时候生怕是那种如何可怜，爷爷对她多好.然后生离死别的片子，看的人压抑。这片子温暖美好到化了，在被窝里笑着感动到哭.这感觉太好了！
432:阿尔卑斯山真美。原来老版是秀兰邓波的电影，那就难怪故事那么幼齿那么童话了。
433:阿尔卑斯山的姑娘美如水呀阿尔卑斯山的少年壮如山～～～
434:看片也是为了怀旧。但发现还是书更好看……
435:风景绝美的阿尔卑斯山，天真无邪的小女孩，外冷内热的老人，平静安逸的生活和亲情如细水长流，温馨又治愈
436:小时候很喜欢的故事，现在再看就觉得太过童话。
437:太喜欢了！！！小孩子大自然小动物简直无法抵抗！！！
438:小女孩可爱的不得了，乡野间的秀兰邓波儿。
439:这片子根本毫无矛盾。所有的人都很好。爷爷的转变太彻底，而且生活根本没受恶名的影响。姨妈也没办坏事。收养家庭更是棒呆了。主角所谓的人生选择，无非是“两利相权取其重”，这就很难让人共鸣。不过风景真是美，就当风景片来看好了。
440:又要给10星了。
441:也太治愈了，一切美好得都不真实，以至于剧情的Bug都可以被忽略。
442:【四星半】如此漂亮的阿尔卑斯山，让人如何不怀念！
443:若圣母还能显灵，一定是在那么干净的地方吧。以现世的纷杂程度，圣母怕是要烦死，别说显灵了。两个小姑娘，生活在两个极端，一个在一穷二白的山野，一个在享尽富贵荣华的尊崇之家，一起编织了一个美好的童话。没有大喜大悲，却看得人十分舒爽。很暖心~~电影名翻译得画蛇添足了，爷爷只是个配角，非主角
444:雄鹰、羊群、阿尔卑斯山下牧羊的少女；
蓝天、绿杉、大木屋里心灵手巧的爷爷；
圣洁的阿尔卑斯山赋予了人们自由奔放的性情，因为已经看过最美好的那部分世界，于是越来越能够原谅眼前的世俗和日常。
445:大山的子孙呦，爱太阳呦，太阳那个爱着呦
446:小猫咪～～～
447:当在城市的最高处依然看不到大山，当眼前所拥有的一切都抵不过对家的思念，人们又如何能用平穷和富有来衡量是否快乐？没有多么跌宕起伏百转千回的故事情节，更没有华丽的电脑特效。传递给观众的是如海蒂眼眸一般纯粹的情感。奶奶送给女孩一本空白的书和一支笔，告诉她自己的故事要靠自己写！
448:有点童话故事的意味。
449:阿尔卑斯山 Heidi的笑容很大 被人爱和照顾的爷爷 纯氧的环境 大片的草地 无拘无束的奔跑 陪伴和爱 
450:阿尔卑斯山美cry，是不是所有管家都叫塞巴斯蒂安并且爱猫啊，妈呀好萌！小女孩演技稚嫩但是笑容RIO感人！
451:简单而感人的儿童电影，记得小时候放寒暑假每天早晨都要打开电视看什么早间的儿童剧场，其中就有一部阿尔卑斯山的少女，这部电影还原了阿尔卑斯山的美丽和小海蒂单纯的心灵，看到海蒂回到爷爷身边的时候感动的就哭了。我觉得一个成年人还能被这种看似幼稚的故事感动是件好事，说明你还有颗单纯的心。
452:比小时候读小说原著时候想象的场景还美，迷人的阿尔卑斯山。那时候就特别喜欢海蒂当床的铺满草的阁楼，带窗的。还原度蛮高。原著先入为主，总觉得情节跳太快。
453:就是一部净化心灵的小电影。anyway，这部电影简直太太太太美，位于欧洲中南部的阿尔卑斯山可以说是欧洲人心中的标志，同时也成为欧洲电影里不可或缺的标志，这一部电影让人再一次领略到了那座雄伟山峰的壮丽景色。虽然《海蒂》已经有很多个版本，但经典的主题、配乐、美景，依旧能打动人和赢得高分。
454:100分.
455:剧情太无邪了，虽然挺好看，不过只能是一口好鸡汤。。。
456:如果感人也能用简单粗暴来形容。
457:小女孩简单的小故事，没讲什么，也没想讲什么。但就是这份天真与善良，静静的夜看完，意犹未尽~
458:依然如童话般，美丽，感人。
459:大家都变得更暴躁了一些不过也能理解这种改动。阿尔卑斯山真美啊。
460:海蒂有一头乱糟糟的卷发，和极具感染力的大大的笑容。用童话般的温暖，治愈着每一颗囿于世俗规则的心。透过海蒂，我们能重逢儿时的纯真，感慨着，原来快乐曾是一件那么简单的事。
461:风景美，俩小女孩也非常可爱，但是感情戏没有被打动，很套路化，略滥情了。
462:很温暖人心的故事，虽然简单，但是细节很棒。瑞士也好美。
463:太美了 每一帧都是一幅画；温暖 平凡 自然 却孕育着直击心灵的美好而丝毫不觉乏味；小海蒂的演员充满灵性与惊喜
464:瑞士的景色美到cry，小海蒂纯净天真的笑容，就像瑞士迷人的风景一样令人治愈
465:克拉拉好美丽啊 在乡下的草堆里滚来滚去不会过敏吗
466:全程姨母笑看完的，拍摄地太美了
467:唯美、纯净，一如冰山上融流而下的雪水。能在阿尔卑斯山上奔跑跳跃翻滚的童年，无疑是天堂一般的童年了~
468:小女孩精灵本精
469:温暖简单的儿童片，所以才会得到大多数人的喜欢和包容。挺好。比如瘫痪的女孩竟然能走路了。虽然太理想主义，但我们还是信了，还是感动了。自由纯真比什么都强。
470:阿尔卑斯山的童话故事
471:一颗星给风景，一颗星给三个小演员。
472:难道不应该叫海蒂和克拉拉吗？有爷爷什么事呀……克拉拉站起来的太童话了，但我还是哭了。阿尔卑斯山太他娘的美了！
473:每一个遇见heidi的人都会不自觉笑起来吧～
474:海蒂真是一个大自然的孩子，人见人爱。
475:秘密花园，小公主，海蒂，都是小时候的动画片。想着要是以后生个女儿，陪她再一起重温，也是件很美妙的事吧
476:小姐好漂亮~
477:真是纯美死了，一个干干净净的童话，冲着阿尔卑斯风光都要打五星，仙境！我在想，要是曹文轩的作品得到这么好的拍摄条件，是可以媲美的。在这样的世界里，只要是美，都被允许发生。所以克拉拉神迹般的痊愈一点也不突兀，就像《草房子》里桑桑的病一样。克拉拉跟海蒂一定许了一样的愿~
478:美丽的童话
479:好温暖啊，童话一样。多给一星给克劳拉，太好看啦，好想带回家！
480:瑞士风景宛如仙境，海蒂的笑容更是要把我融化了
481:我被萌死了……坐地铁上抹眼泪还傻笑……
482:很感动，特别是离别以及再见的时候。阿尔卑斯山真的太美了，绝境之地。海蒂是一个有灵性的小孩，她应该在天空下成长，而不是关在屋子里背四书五经。
483:想成为给他人带来笑容和希望的人的。两分给超美的阿尔卑斯山脉。阿尔卑斯山加入遗愿清单的豪华套餐。
484:果然是童话，人们都善良的不像话，我怎么觉得heidi是放弃了改变人生轨迹的大好机会呢，不能够一年申请两次假期回来看爷爷么？
485:积极乐观的小女孩，小演员很有灵气
486:仿若童话般的电影，它让人收获的不仅是那至美的风景，还有着源于生活温馨幸福的真善之美。
487:很美好的一部电影。
488:ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，【路上刷】神还原。
489:童话的可爱不只在于王子与公主，更在于坎坷命途中善良勇敢的故事、不幸中的真心安慰、灵光一闪的生活真谛
490:老爸极力推荐给我看的电影，只能说风景美如花，小演员一颦一笑灵动入水。但是这种家庭电影实在是温暖又无趣啊。
491:剧情虽老套，小孩演得好，可爱又温馨
492:Klara父亲去山里接女儿，怒气冲冲地向母亲抱怨怎么能把孩子送到这，生病的女孩子怎么能住，路上都是碎石子，住的那么简陋，却猛眼看见Klara站着，张开双臂，不太熟练地向他走，那一刻他惊讶地说不出话来，眼中含泪，我还是感动得掉眼泪了。
493:太温暖和美好的故事！在山野中自由奔跑的小女孩，做椅子挤羊奶的爷爷，讲故事爱喝酒的奶奶，还有面对大自然恢复行走能力的小公主！有生之年当然要去一趟瑞士！
494:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊治愈！风景好像去年去过的新疆阿勒泰地区QAQ
495:真·治愈系列！但我觉得片名似乎不应该叫海蒂和爷爷，应该叫海蒂和克拉拉…emmm…
496:好治愈
497:人人都是小天使，怎么能这么甜啊！
498:太好看了！亲情番永远赛高，观影过程哭了不下五次
499:太美好
500:好想这样过童年啊
