1:我和我不想要的后半生，我和我不愿意和解的自己。你们都朝春天去，就留我在破碎里又丧又美丽。
2:有時關不上冰箱的門 腳趾撞到了桌腿 臨出門找不到手機 嚎啕大哭 你覺得小題大作 只有我自己知道為什麼
3:我冷漠的躯壳里，是抚不平的伤口和解不开的死结。
4:我们都有权利不与自己的过去和解。#2016TIFF
5:那些劝我们向前看的朋友，“不是所有人都可以和过去和解”
6:我最怕的就是这种电影，看完以后什么都讲不出，就想静静地待着，静静地沉溺在挥之不去的抑郁中。结局仿佛看到了光，又好似什么都没有。
7:Lee说话是不是美国周杰伦
8:最好的生活流电影，难得的是叙事手法又带着变化。叔侄俩各自面对各自的失去，亲情恬淡而走心。没有刻意追求正能量，但曼彻斯特阴冷的海，就这样被琐碎和小幽默一点点填满。——就像全世界的雪，最终会带来全世界的春之苏醒。毫无疑问我的年度最佳。
9:10年啊，从《神枪手之死》的最佳男配提名起，我等着Casey摘影帝，十年。演技最被忽视，总是半红不黑的Casey，今年当是非你莫属。对痛苦的表达，就当这么朴素节制。送一句小津的话给那些说Casey面瘫的人：高兴就又跑又跳，悲伤就又哭又喊，那是上野动物园的猴子干的事。
10:葬礼进行的时候，他听着宝宝的哭声，与那个试图安抚婴儿的男人共享着眼底羞为人察觉的一丝焦虑。他想伸手接过孩子，用他或许尚未消散的那种魔力让宝宝平静下来，又旋即意识到自己不能，也没有理由去为旁人阻止这种连锁的消耗。他累了也尽力了，相信所有人都是一样。
11:生活像是曼彻斯特的雪，干燥而冷硬，无情地嘲笑着折磨着裹挟其中的每个人，将最后一点温暖掩埋于六尺之下。"I can't beat it. I can't beat it."
12:逃避虽然可耻但是有用。
13:惨啊，太惨了。来美国以后第一次听到有人在影院里哭。剧情和感情之细腻简直是日本电影。完全可以脑补是枝裕和导这个片，由ARATA或者龙平来演男主。
14:如今的影评人动辄靠骂“中产阶级”来博人眼球，只要喊“中产阶级”去死就有SB点赞，这我忍了，可是！人家一水管工也要被讲成是中产阶级，实在替凯西咽不下这口气！看电影只看到“阶级地位”、“政治目的”，人电影没你想的这么黑暗！而且我天C也已有25%的人是中产阶级了， 各位中产请不要自己打脸！
15:这么多年看电影教会我尤为重要的一点就是独立意识，不要去迷信什么口碑，自己的感受是怎样就怎样，怒我直言，真没看出这片子好到了什么程度。
16:又名《回忆杀》。有遗憾和失望，二刷后感觉对角色的好感甚于电影，卡西的角色写得演得太饱满了，让我对这个角色产生了依恋感。
17:看出来了，奥斯卡就是集五福，俗到没朋友。这种丧不出来非要丧的东西，竟然还有人说这是生活
18:将近满分。细细想来是一个非常虐心的故事，但是导演用细碎和精妙的的叙事和闪回将整部电影拍的克制十足。看似不甚合理的主次编排却恰好反映了这男人最真实的生活场景。卡西·阿弗莱克表演十分惊艳，看好一个影帝提名。
19:以前的生活哲理是“忘掉过去，才能往前”，这一部是“忘不掉，走不出，也是一种生活本真” 内心戏和回忆杀拍的太细腻…与《爱乐之城》并列2016年度最佳。“心一旦碎了，就会永远一直碎着。”
20:生活流，如何绕过苦难，丧到骨子里的卡西，绕不过去的苦难。
21:互联网的发达，使我们也可以同步享受奥斯卡颁奖前的赏片月了。本片的长处是对遭遇家庭悲剧的主人公之心理崩溃及挣扎的刻画，编剧及表演是亮点。海边冬季小镇的明丽风景及温暖、厚重的古典音乐交融一体的描绘与舒解，也功不可没。
22:卡西这种不像在表演的表演确实是如今好莱坞最缺稀的
23:人生的伤口，二十五岁之前怪父母，二十五岁之后怪社会，最惨就是巨大伤口摊开在那里，腐臭流脓永不愈合，然而，无人可怪
24:处理这种略drama的故事，克制内敛无疑是看似正确的做法，但这个配乐为何突然嚣张，这很互斥。电影从戏剧化的情节开始逐步走向崩盘，导演用不少看似生活化但实则累赘的情节和无用的镜头来填补空白，他对方向的迷失就像剧中人物一样迷失生活而无能为力，无缝闪回也救不了整部电影。
25:典型的“中产阶级伤痛故事”通过穿插的剪辑打碎了压抑的情绪，喜忧参半的剧本看得出非常花心思，不是暖心的鸡汤，也没有让人沉浸在心碎中，度把握得很好，两个多小时不显漫长。而且算是卡西的独角戏了！他真是个气质独特的演员，没有所谓的“夺金时刻”，却把情绪慢慢渗透到了每一个镜头里
26:……就还好啊。怎么大家集体爱上这种了？
27:四星半。如果被生活判了死刑，还有什么值得留恋？一场死亡揭开了旧伤，也把最暖的亲情带到面前。细碎的拥抱和拍抚，像零星的火种，终于点燃了男主的心中余烬。即便他心里藏着全世界的冰雪，那也会慢慢溶解，丧门星也会有春天。凯西表演冷静震撼直让人心痛心怜，用幽默外壳下的重度悲伤直指人心。
28:音乐略满，阿弗莱克妥妥的影帝提名；作者应该受过女性伤害，女性角色都有点怪。
29:君自海边来， 不提故乡事， 独返雪故乡， 不愿见来人， 近乡情更怯， 无味已多时， 经冬复历春， 不治亦不愈
30:"I can't beat it"十年前我对医生对自己说了差不多的话。接受命运跟接受自己，相驳的时候，“重新来过”并不在菜单里。把他人的感受层次分明地呈现在一个虚构的故事里，将景色音乐细节掌控得分毫不落，最终叫那个“他人”泪流满面，是电影的魔力。冷，繁琐，努力而不能，不能仍努力，知音是奢侈品。
31:一个悲伤到让人崩溃的故事，却被导演拍的波澜不惊，也许这就是这部电影的过人之处吧。主人公和侄子之间关系微妙的变化，让人深感家与亲人在我们感情中的分量之重；电影最后一幕，男主与侄子在海上垂钓，刺骨的海风没有半点温暖，每个人似乎保持着电影开始时的无奈和沮丧，也许这就是生活吧。
32:人与人之间最艰难的永远是交流，所以才亿万年来一直在谈话、争吵、道歉和喋喋不休。
33:这几年奥斯卡颁奖季不错的电影，剧本都不能用麦基的《故事》来判断好坏了，《海边的曼彻斯特》就是，从那套“好”剧本的标准看李这个人物，它的塑造方式犯大忌，但作为生活流的故事，正是这些所谓的“坏”让这个故事变得不一样，有了一种新鲜的感觉，李这个人物的丧和悲伤反而变得不狗血，更生活了。
34:最克制的是，导演并没有给李和兰迪两人在火灾之后、乔去世之前这段时间哪怕一个交流镜头，但那种不能随时间淡化的噬心蚀骨的痛苦和伤害，在两人每一通电话的字句停顿中，每一次相遇的喘息和眼神中都感受得到。克制真是最好的美德。
35:一个人不愿被痛苦折磨更不愿把它传播给别人的主题挺好。只不过这个痛苦的根源和层次有点直白浅层：出去买啤酒回家房子被烧了实在是太抓马具象了，让内核动机略显轻飘刻意。
36:看了N遍，每次都特揪心，特心疼男主。卡西终于遇到了让他大放光彩的角色，终于出头了！他的表演太棒，那种颓废与心死真是入骨，浑身都是戏。有时就这样，心里有的坎就是迈不过，对于一些事无论如何都无法跟自己和解。那是人生中至深的痛，已成为嵌入生命的荆棘，他只能带伤而活，旁人不必也无法劝和
37:年纪大了这种极痛的故事还是要远离。两个小时看着一个精神无期徒刑的人受苦，配乐用再多Messiah也没辙。
38:看之前跟我姐讨论过这部电影 她说 我要是他 我早自杀了 活着干嘛啊 我说 我觉得活着嘛 好不好都有个活法 要么生活要么过活 没法跟人比 我就跟过去的自己比 看是不是更好了 我姐回了一句 你看完说 我现在看完了 我要是他啊 我早自杀了 活着干嘛啊
39:曼彻斯特小镇冬天的大雪，凛冽彻骨。一个冷冰冰的故事，彻骨冰凉却也蹒跚向前。既然和过去诀别，就不要再回头看。总有人不愿也不能和过去的生活讲和，即便满脚泥泞满心羁绊，生活总还是要有继续的方向#目前为止个人年度最佳，剧本和表演都绝赞#
40:破碎的我怎么拯救破碎的你，阴冷肃杀的冬日海边，冷意钻入骨子无可避退，人生中的低谷寒潮已无可能褪去，不如全力拥抱破碎的自己；多处人物台词重重叠叠，我们从未打算走入他人生活，只愿守住自己的孤岛，沉沦在自己的泥淖。
41:Small Town Drama，配乐确实有点over the top。不过Casey和小米表现真没话说，只是在今年这个政治正确的年份，一群白的不能再白的卡司，感觉没啥希望。
42:年轻的时候学会很多道理，等到真正开始体会懂得的时候，仍然发现这并不足以让你过好一生。大多数时候我们赞美那些勇敢击溃不幸的人，因为也许更多人会选择停留在原地兀自哀伤。不过，不管留下或者离开，都可以活得很有尊严。
43:明明全片都是用的明亮色调，但是却看的无比压抑。一次次面对亲人的死亡和离去，酒吧里的每一拳都是彻底的释放，和煦的曼彻斯特背后隐藏着的是我挥之不去的痛苦往事，卡西这个角色有多难演已经不言而喻。导演拍起亲情戏来像极了是枝裕和，卡西的表演属于“于无声处听惊雷”那种。截至目前我的颁奖季top3
44:Michelle Williams 最后那出真厉害
45:而今尝尽愁滋味，欲说还休。却道天凉好个秋。
46:世界上有无数个曼彻斯特，那里是失败者的角落，泪海干涸，灵魂萧索，李·钱德勒行尸走肉，穆里尼奥壮志未酬。
47:2017年看的第一部电影，是一个人在Williamsburg的一家小影院看完的。因为是午夜场，无字幕，昏睡了一半的时间，几近绝望且漫长的两小时，即便是这样，在散场之后也清晰记住了几个异常凌冽的孤独片段，在电影里看到了比自己更惨的人生，也没有得到释怀，淋着雨走回了公寓。
48:片中护士问do you need Kleenex（卫生纸），我想起当初在实验室用Kleenex擦仪器的痛苦年代，整个人都不好了。这种典型圣丹斯小清新我快要看腻了，矛盾冲突生硬。镜头衔接甚至有些业余。音画时空错位并不会让影片更高级。又看到《月升王国》女主Kara Hayward了。音乐用得太满。
49:把血糊淋剌的生活全裹在绷带里不让你看见。船的名字细节好评。
50:Nothing dramatic，却全是生活表象下的暗流涌动，喜欢。MW戏少但精，一般而言写剧本打电话是大忌，但那通跟她的电话真是肝肠寸断。鸡汤都教你如何beat it，但承认“I can't beat it”并活下去，大概才接近人生的真相。不管你喜不喜欢这个真相。
51:4.0。1.情绪力作，抛开冲奥看会更有孤独感；然而，当B站弹幕狂刷“尬戏时刻”直言卡西·阿弗莱克稳拿影帝时，所有代入感瞬间消失了。2.作品是好作品，情绪非常到位，演员无一出戏，但总觉得还是缺了点什么。
52:生不如死最文艺的表达方式之一。
53:四星半。还是那句话，把全世界所有人的痛苦放在一块儿让你挑，你还是会选你原来那份。
54:除了结构也算连接的可以，故事本身实在是为了压抑而压抑，好在结尾没有落入俗套煽情。 但是周围的一群大妈们真的一直在哭泣，我觉得是不是自己太绝情了一点。
55:不堪回看的历史带给人的痛苦，不一定彻底击垮一个人，而是让他冷漠、看似置身事外，却始终无法彻底摆脱。没人会将这个叫Lee的颓废修理工视作自己，却有多少人，曾经经历过心碎的时刻，然后隐藏起所有伤疤，一如往常地生活。我们看到的，只是他们“最正常”的样子。
56:平凡的日子里，灾祸总是陈仓暗度；庸碌的岁月中，幸福往往狡兔三窟。我抱着啤酒零食跌倒了，尚且可以爬起来，被生活狠狠开了一枪，从此便丧却了爬起来的全部气力。那始终抬不上救护车的担架、永远关不上的冰箱柜门，使我成为相传于人世的流言。今夜的曼彻斯特有风，遇见衣衫凉薄的我，请再添一点柴火。
57:在影评一边倒的赞美中去看，失望而归。以不可弥补的人生遗憾作主题，本该拍出更动人的作品。剧本、镜头、节奏和电影语言都很棒，男主演技和魅力爆灯，有触动人心的片段，却难掩故事内核空虚，并没跳出典型的美国戏路（即便采用了欧式野心的我要现实、要感人、要让你思考），用心营造的细节也缺了微妙。
58:《海边的曼彻斯特》拍得老套，笨拙，叙述感不足，严重不喜欢来回不断穿插闪回这种生硬的表达方式，就只能看演员了，小本的弟弟，还真不错的。
59:最后乔在帮老人修锅炉时，老人说自己的父亲在95年出海突然消失。看似突兀的这场戏其实也是电影的主题：世事无常的生活不过只是一成不变的插曲，日子始终在继续，渔民依然每天出海，候鸟迁徙南飞，乔还是乔。
60:我只是不知道该如何开始生活，所以请继续那我留在阴影之中吧。
61:返乡葬礼（回家看尸体）真是个满广泛的题材，可以正剧，可以喜剧，可以讽刺。本片的闪回硬剪挺有意思，就像是正片的一个标题符号，逗号，感叹号，省略号。卡西·阿弗莱克这张脸啊，跟他兄弟本一样，天然抑郁寡欢。
62:大本他们家祖传面瘫
63:又一堂人生必修课。了不起的“戏剧”！几乎每一场戏都是不冷场的。就像Alexander Payne拍了部是枝裕和。
64:结尾有点仓促，希望如果上映的话bgm能改改。
等下…亚马逊已经买了…
65:惨得太精致了点。
66:六星。东岸的海，所有明亮的镜头都美得动人心魄。然而人生困局，挥出去的都是空拳，又都是痛。邻座的老爷爷哭了出声。男主一脸丧真招人喜爱。配乐都是大提琴啊口琴啊，加分。
67:凯西这次真的可以，电影和我想的不一样，这么悲的一个故事用了一种轻松的方式讲了出来。
68:卡西·阿弗莱克凭借《海边的曼彻斯特》成为奥斯卡影帝，再加上本·阿弗莱克的最佳导演和最佳剧本，两人成为“都获得过奥斯卡”的兄弟，据说这样的兄弟全世界不超过五对。
69:二刷哭成傻逼。男女主演技太好了吧，葬礼和重逢那两场戏肝肠寸断。
70:这题材看了一点不堵心感觉可以一直这么看下去，技巧很高超
71:他熟练的修理完一条条下水管道，但修复不了过去的人生。堵塞的马桶成了最好讽刺。每一天的日常生活，被穿透在大量的闪回的断片里，广阔的大海是唯一救赎的场所。在转角偶遇前妻，终于得到了迟来的宽容，但墙角分明的直线，仍将两人割裂在两个世界里。没有结局的结局和只有绝望的绝望。
72:带着永不释怀的原罪继续生活，又开始一点点与生活和解。不原谅自己犯下的罪，又试着去担负自己的责任。这种电影最考验演技就在于根本没有演技。
73:盛名之下，其实难副。电影语言是近乎完美，但是故事就是那么无聊一个内核。飙演技、秀情感、拼导演功底都不错，但既对技艺没有巨大贡献，也没有什么其他更深的东西可挖了。到处都是gesture，但也就是gesture一下而已了。
74:冻鸡腿恐惧，无缝对接的场景切换——哥哥为他安置沙发，和前妻的对手戏，女儿托梦，在餐桌上和侄子的摊牌。这个木讷的男人一直在骗我的眼泪，连“我想要间两居室，可以放张沙发，万一你来波士顿可以有个地方住”都成了泪点。最难过莫过于分明相爱，却今生永诀。同样的事情不敢设想在自己身上。
75:布满裂痕的灵魂让人心疼，但我们都知道这或许才是现实中最真实、最普遍存在情绪，回避创伤、封闭部分情感是生命体验的一种常态，选择性的视而不见也难以阻止它悄无声息的浸入和沉淀在生活的细节中，然后就这样默默伴随着生活一直前行下去。
76:可以说是很符合我现在的心境了，丧就丧吧，大家都是成年人了，谁还会信“时间会治愈一切”这种自欺欺人的鬼话？时间并不会治愈伤口，逃避可耻但有用啊，将来就发现，曾经不是最丧的，因为丧的还在后头。
77:死不掉，活不了。
78:跟我妈一起看的，看完我妈更爱我了。我的心机。
79:heart broken的男主、心脏病去世的哥哥、更换马达的Claudia Marie号，相互呼应。关于相助与自救。精巧扎实的剧本，铺陈上避免了那种“重新振作”的老调重弹，不过分煽情，为遗憾保留一席之地。全片闪烁着一种朴实冷静的生活的光彩。
80:作为创伤治愈电影，倒是没啥刻意做作的成分，没有让人一头栽到极致的悲痛情绪中，但生活流的处理方式却也没有挖掘出多少值得回味、有所醒悟的东西来，这可能与影像太实在有关。
81:不想与世界和解又怎么了？
82:有些悲伤痛苦的记忆是永远无法忘却的，你只能不断抑制再抑制，把它们尘封在心里的最深处，不去触碰，而代价或许就是把自己的情感和泪水也一并封存进去。
83:他的心在冻土层
84:这电影的风格就适合我这种废柴看，美国拍的日剧，换日本演员来演也毫无违和感。泡一杯廉价的雀巢，然后以最低耗氧量的心跳，面无表情的在屏幕前呆坐俩小时，最后结尾，忘了喝咖啡，倒掉，然后上床睡觉。this is it .
85:得到的都是侥幸，失去的都是人生。假如生活欺骗了你——忧郁的日子不会过去，快乐的日子也未必会到来……我太能理解这种看似不煽情却遍体鳞伤、近乎白描却无比沉重的人生了。剧本配合剪切蒙太奇的运用恰到好处。8.5*（预测17年奥斯卡最佳原创剧本）
86:161125@ Thelandmark感觉米雪儿姐姐
的戏份在这太少了，其他女演员演这个角色并不会影响全片的感觉但是我会觉得有M姐在这种类型片里有一种奇异的温暖plus此片是蓝色情人节以来M姐讲过最多fuck和演的最窝心的片子了.QA知道本来马特达蒙是要自导自演的..幸好没成事.
87:丧，太丧了，难怪豆瓣评分这么高。镜头好，片子闷，镜头干爽利落，甚至精美，阴冷沉郁，气氛全出。男一男二表演出色，一冷一热，互补又互不侵染，这点很好。心里有坚冰，冬天就会格外长，乐观的人可能不太好理解，丧的人一看就懂。
88:有些错误一旦犯下，就将一辈子啮噬着你。在至为酷烈的离丧与剥夺的冲击之下，李始终处于后知后觉的情感丧失状态。卡西的面瘫表演与角色特质完美契合，但若放往年的话这片会同[尘雾家园]一样仅获表演奖提名。配乐极佳但稍喧宾夺主，无缝闪回属惊艳之笔。侄子对冷藏柜的恐惧与前妻相遇戏很赞。（8.0/10）
89:比海更深
90:逃不出的悲恸回忆化成了飘不停的细雪，填不上的内心缺口惟凭冷风无情灌注。电影以极为克制冷冽的方式缓缓诉说着人生抱憾与失去的常态，但更可贵动容的在于刻画情感的细节，冰柜前崩溃和前妻偶遇两场戏印象尤其深刻。Casey Affleck的表演确实优异。
91:洛杉矶时间今天下午我发在微博的：“《海边的曼彻斯特》拿下最佳原创剧本和最佳男主角应该是没有悬念，如果再能拿个最佳导演或者最佳影片就完美了~”结果说中了四分之三，挺好，没把最佳影片颁给故事内核弱爆的《爱乐之城》。回国后在【UA花城汇】又看了一遍，注意到导演客串了那个管闲事的路人。
92:太真实了，真实的不像是电影。因为生活就是这么悲哀，犯过的错误只会eat you alive，即时别人原谅了你，自己都不敢原谅自己。生活才不会因为他人的劝说和曾经辜负的人的宽恕而变好呢
93:与其说“隐忍克制”，不如说是主角在遭受打击后产生的感知失效，这种“冷漠”使得影像可以较为客观地呈现，不致走向煽情的尴尬处境。像威廉·特雷弗的小说。
94:比起爱乐之城的明媚与忧伤，我更喜欢这一部的阴冷与心碎~
95:人生的坎坷，担架卡在救护车后箱抬不上去，壁炉里的木头滚出来点燃地毯，每个人大吼大叫只想表达不想倾听。然而生活还是要继续。。。然后一出电影院发现单反镜头盖丢了ˊ_>ˋ
96:电影的最后卡西对侄子说 我想要一个能放下沙发床的地方 等你来的时候你就可以住了 感觉黯淡无光的人生中在发出一点点小小的亮光
97:平淡的生活流电影暗涌着满屏的悲伤，既然没有办法与过往和解那就逃离吧，谁都有权利逃离，有时候人只想小心翼翼把一切情绪沉默的藏在早已破碎的内心。
98:这个世界有些地方阳光是照不进去的，有些伤注定是无法愈合的，甚至连血都无法干涸，身边的人除了帮你再次揭开伤口之外什么也做不了。可是却还要活下去。电影把这种感觉完全的展现了出来，你甚至都不会去关注演员好不好，台词好不好，景色美不美，音乐好不好听……因为你已看到那伤口的重量。
99:一直等到国内引进正式公映后才看……还是在大银幕观影才是正途啊……看下载估计我看不完，太丧了……
100:明明是一段撕心裂肺的往事，却被导演以极度克制的方式表现出来。电影用了很多空镜，很多叙事上的留白，用插叙的方式剖白了一个行尸走肉般男人的内心。片子从头到尾都弥漫着颓丧的气氛，不知不觉观众就沉溺其中不能自拔，没有哭天抢地，却更痛彻心扉。
101:卡西是用怎么样的心情看着十六岁的侄子呢，他谈恋爱打工玩乐队，人生还有无限可能，他不明白一个平凡的中年男人如何要用余生来缅怀曾经短暂的幸福，那种幸福原本也毫不光荣，但他已经什么都不剩了。很喜欢插叙部分，电影拍得很细腻，有意识地避免了一切戏剧性，但是居然很好看。
102:Soundtrack is horrible, distracting and annoying. Character development doesn't make sense to me. Cathy is good though.
103:Life, huh?
104:结尾处，Lee在地下室修管道时，老头所说的一番话差不多可视为本片的主旨：是的，这样的事情总是无声无息，没什么戏剧性。除了我们自己，没人知道也没人感兴趣，但它确实每天都在发生。而我们今天就要讲一个这样的故事。
105:打破了家庭电影中常常会有的和解桥段，既没有跟家人或曾经的恋人达成充分和解，也没有跟拖泥带水的沉重生活翻篇和解。人总说“会过去的、会过去的”，可有些东西，真的，也许一辈子都过不去。
106:剧情就像它的配乐一样舒缓 煽情也很克制 中途还穿插着不少嘴炮 大家一边抽泣 一边笑 故事开始于海上结束于海上 这座海边小镇是如此的压抑 就像这个故事一样充斥着悲伤与痛苦 凯西真的演得太好了 那种眼神中的空洞与绝望 值得拿男主
107:The cold dead winter…这片看的时候还没觉得特别难过，但是后劲太大了，这两天总是不断回想起一些细节。卡西的演技，那句I can't beat it，眼里全是悲伤。
108:似乎没用什么特殊的拍摄手法，但单看某些段落就是感觉很舒服，很多中景都有微微运动，不易察觉但确实存在，营造了一种恰到好处的疏离感，还有低饱和度的丰富色彩、干干净净的构图，即便人不是很好看但依然养眼。终于看了一部最终什么都没有解决的电影，但稍有的松动让人都有舒一口气的余地。
109:看到最后还剩五分钟的时候终于坚持不住了睡着了
110:剧本的结构和素材取舍以及一定程度上的去戏剧化使得每一场戏都蕴含着巨大的情绪张力，表演的力量进一步增强了角色对故事的驱动力；亨德尔用得真好。
111:整个设定太惨，有一种被骗惨的感觉……
112:差不多窒息了
113:整部片子其实相当克制，不过度渲染，才有了冷冰冰的疼痛感。很喜欢男主角手臂上并没解释缘由的小伤口，就是这样一个活得像行尸走肉的男人，会用毛巾小心地包起三个孩子的相框。
114:听到Lee说出I can't beat it.这话时就像感受到曼彻斯特阴冷的海风，全身战栗。同样是情绪戏，比之精巧的叙事结构与视听技巧，更喜欢这样靠细节打动人的作品。
115:4.5。曲击人心。敢于将传统思路中的戏剧点早早泄掉，牺牲本能更大化的情绪爆发力，在最佳时刻立起一个复杂而动人的角色。冷如海边的曼彻斯特，又暖似轻轻摩擦的人心，没有真正能被和解的过去，只有即便很累也要淡然面对的未来。今年BP三大热门中最没夺奖相的佳作，却是除爱乐外最让我喜欢的一部。
116:可能有人会问卡西演得哪里好？这么说吧，前十分钟，我就已经感受到这个人完全是空的，心里什么都没有。那个伤口就这样摊着，谁都治不好，自己也不想治
117:一段段回忆杀真是猝不及防，上来就是一刀；给完一刀后又继续琐碎的生活。这样一来，硬是把一个十分虐心的故事讲得隐忍克制。看起来没那么悲情，仔细一想又忍不住心痛。。
118:在漫长的生命中，有一种不忍叫做"I don't want him to be in the freezer"，有一种无奈叫做“I can't beat it"
119:我要看个喜剧喘口气……
120:编剧太厉害太老练。虽然整个故事完全是生活流，但情绪的转折却编排得非常精致，同时情绪流的发展自然而然，没有那种为了转折而营造出的刻意感。本来以为故事会很抑郁，但其实大部分时间都充满幽默。当一切似乎都慢慢变好时，男主街头偶遇前妻，影片情绪直转急下，让之前的幽默显得更加痛彻心扉。
121:没有可以从头来过的人生。一步踏错终生错。
122:动人的故事，迷人的小镇。悲惨的往事，可能只有拥有惨痛经历的人才会为之动容，生活对于每个人都不一样，有些人活下来就是胜利。
123:它太冷、太忍，凛冬白雪尚能在阳光下软化，陈年回忆却无法释怀；它又太伤、太丧，明明插科打诨也不少，悲伤却浓郁地化不开；它无视规则、不屑套路、反对一切粉饰；它任由主人公深陷泥潭，不给希望、不留出路。但不得不承认，这才是生活，世间哪有轻而易举的释怀？哪有那么多峰回路转的奇迹？
124:不太同意“我们都有权利不与自己的过去和解”，而是有些事情就根本和解不了.....看着Lee后背孩子们的小脚丫，泪就一直不停的掉....
125:曾冒过雪的人，也知融雪怎么冻。
126:与《奥丽芙·基特里奇》一样灰色，一样无法和周围和自己达成和解，似乎这已经成了美国东北的某种绝望故事色调。Lee去见律师谈监护人角色，与闪回段落交待所遭遇灾难的那场蒙太奇特别出色，别的部分则感觉剪辑得可以再漂亮一些。演技已经如此出色情况下，过度用吉亚佐托的G小调柔板，确实会让情绪过度。
127:年头几部热门片我都无太多感觉
128:节奏缓慢但异常让我入戏 看完以后感觉非常空虚
129:很好的防火教育警示片。作为house设计从业者，想说Log fuelling fireplace has been phased out by the industry，改用电加热然后投影假火焰。时代在进步，拍手称快，喜闻乐见。
130:伴随着淡淡的初春的忧伤感弥漫不散，没有哪种难过是感同身受，你永远不知道身边的人曾经经历过什么，以及他为什么画地为牢。
131:Here in Massachusetts, it's always cold and sad.
132:太沉了…看完之后不看集动画片真睡不着觉……剪辑教科书
133:前半部分情绪好足，萧索冬日加适时闪回丧出新高度。但那段伤痛史实在是太直接drama，揭晓之后开始剧作乏力，叔侄关系线没什么张力，还是只能在行尸走肉和酒吧暴走之间切换，没有了前半部分的精巧细腻。
134:和一般的治愈系电影讲述了一个完全相反的故事，本片的主题其实是有些伤痛永远无法愈合。迷一般的闪回叙事，无疑是一部当代杰作。
135:4.5，其实编剧和导演并没有多出彩，幸运的是把宝都押在卡西身上这步走对了，一部演员引领着众主创找到位置与找准感觉的作品，估计颁奖季那几大热门里个人最爱的就是这部了。
136:看似平淡的生活切片，每场戏的设计却如此细腻、丰富又出人意表，那些看似累赘的场次在我看来却异常精准，非常大胆。心中今年的奥斯卡最佳电影和最佳剧本
137:又孤单又浪漫又性冷淡。近年美国这样的文艺片太少了。奥斯卡就站卡西。
138:生活中有些悔恨和苦涩，又怎么走得出来，只有痛着才能活下去。有些镜头不错，穿插叙事方式不错，配乐过重画蛇添足。不适合大过年看呀
139:有家庭的意义在于 当你决心遗世独立的时候 还不能去死
140:我一直以为uncle lee会在最后说，好吧，我留下来，可他还是没说
141:全程克制不煽情，但全程都是泪点
142:别看我是个丧逼，小心我酒后揍你
143:剧本实在太屌了吧。有些事有些人本来就走不出来，慢慢来，。走不出来就走不出来吧，总有些病是治不好的，总有一天会带我们走。你觉得很消极吗，我作为一个虚无主义者觉得这片子无比的积极！还有什么比拒绝自我欺骗更积极的！？
144:年度最丧。跨不过去的坎，就别跨了。努力会痛苦的话，就别努力了。逃避比较舒服的话，那就逃避好了。
145:这就是一部用电影手法拍摄的肥皂剧,得到如此的高分难以理解。即使拍成电视剧也不一定会有多少人爱看。这种影片不能引起我丝毫的兴趣,更没有情感上的共鸣,任何人的一生都不是一帆风顺的,谁都有高潮低谷的时候,弄出这么一出悲悲切切的苦逼亲情戏给谁看呢?影片唯一值得称道的是摄影与剪辑真的很棒。
146:无法永远的占有真理，就像永远不能爱自己一样。迂回的走在海边，砂砾从脚底下艰难的流过，我们都被困在了黑夜里，不想存在了。公路上看到的街景，被路灯覆盖着，空荡荡的光压在上面。我们的身影还看得见吗？倏忽间好像已掉进了白天。我要去从树影中寻觅，从宽阔的马路上找到安静。
147:这一周多好幸福。Incendies脑残粉看到降临之后You can count on me脑残粉终于等到Kenneth Lonergan第三部电影了（Margaret看得我好frustrated）。当代最好dramatist没有之一，角色对话冲突全部满分。配乐剪辑神级。又是一个幸福的奥斯卡季，让我默默开心一会儿去。
148:观影过程中笑声连连但抚不平忧伤调子，这也算导演的作者属性了，忧伤的情绪配合幽默又不失真的生活写实细节，两者融合的很好，不会觉得有冲突。其实导演并没有给主演太多的表现空间，他更注重整体的效果，而不会一直给卡西特写镜头，但的确这个角色容易招人偏爱。[B+]
149:我觉得挺刻意的，也没啥特突出的地方，两个多小时，总觉得完了完了一看进度条还一块儿，视听语言也挺没劲，看的好辛苦…
150:致郁系佳作
151:生活，是活着的人挣扎着走出来的
152:不错，仿佛在看（微丧版的）是枝裕和。
153:父位，咏叹调，火灾症候群，冰箱里的鸡=冰柜中尸体。海滨小镇，雪满地、海鸥飞、冰冷刺骨，同样冰冷刺骨的还有李的心，动不动暴动是他对自己的失望、对世界的发泄。沉睡的李梦见了女儿们，惊醒，然后灭火——幸好，他没彻底冷掉。
154:完全以一个父亲的角色感受这部影片，有太多不能承受之重，火灾、警局录口供、偶遇前妻等几场戏，卡西•阿弗莱克都奉献了年度最佳的表演，他把一个父亲永远无法释怀的痛苦以麻木般隐忍的方式表现出来，观众看不见但已撕心裂肺。更难得的是，他在影片中的状态高度统一，这就是毫无瑕疵的表演！
155:痛苦无法消解，也不需要他人理解，它已经是记忆、身体中的一部分。没有归结出什么生活大道理，继续活下去，丧就是人生的常态。
156:之前非常刻意的去回避这部电影，因为不想丧。但看完反而觉得这部电影没有加法减法，就是画一个长长的等号从一开始到最后。最伤心的一场戏是接近两小时的时候，Randi和Lee几近痛彻心扉的见面。Casey在《星际穿越》的细腻在这一部有了更大的发挥，但还是小米不多的几次出场更加打动我。
157:今年奥斯卡提名的几部电影我都有点看不下去，感觉被主流抛弃了。本片几位提名的演员的演技我统统get不到，甚至觉得他们演得不太好。配乐完全用力过猛，显得很假。还是跟范桑特、跟小津他们的电影学学吧，适度冷漠才更动人。（去年说奥斯卡提名烂的那拨人在哪儿？今年更欲哭无泪了吧。
158:77/100 一个无法原谅自己的男人的暴怒和自我伤害，他最终可以走出阴霾吗？实际上电影在最后已经给出了答案。个人非常喜欢充斥着隐喻和象征符号的剧情片，本片是编导和主角一个镜头一个镜头讨论出来的，细腻程度可想而知，不是所有演员都有如此好运的，2017注定是Casey A的风光之年。
159:放不下的精神包袱，无法释然的伤痛，心疼的隐忍和压抑，最后有点类似凝固许久的颜料终将会在时间里自然化开的意味，情绪一直被强势而动听的配乐牵引着，曼彻斯特冷冽的寒意和弥漫的忧伤，当下与过往的日常点滴交叉进行，卡西出挑而立体的人物形象，再次看到了生活最为真切而纯粹的面貌。
160:用了还原现实世界光影和色彩的“非电影化”摄影风格。讲了一个很丧很悲伤的没有戏剧冲突也没有结尾故事。正如生活本身也是如此，没有大起大落的刺激，只有偶尔的转瞬即逝的小快乐，和作为人生主题的延绵不绝的不幸和绝望。而所谓普通人就是要在这种绝望里不靠谱地活下去吧。
161:@balmes 觉得特别难以承受的是，看着他的生命迅速退却至灰败荒芜，再也无法被救赎，只剩下一场看不到尽头的心碎。
162:一个人所能承受的悲伤极限
163:这不是克制的是枝裕和，这是不彻底的加缪，在淡然与苦痛之间撕扯。（有意思的是好几位友邻都提到了与某作家的小说相通，虽然大家说的并不是同一个作家……）
164:这种小片还是蛮得我心的，突然get到了小本的魅力…
165:人生毕竟不能重头再来。
166:消耗着耐心看完了满心期待的《海》。朋友说好片，我说没感觉。她说我就是日子过得太顺了，我想可能真实是相反面。丧上加霜的PTSD患者和他最后的倔强。有没有同给一星的？想聊聊
167:不错
168:在beekman theatre的午夜场里迎来了我的2017。最大的感触是谁人无伤痛，都是如人饮水冷暖自知。喜欢这部片子是因为它很克制，很“尊重”。I'm sorry I can't beat it. 它告诉你, it's okay. It's okay. 
169:豆瓣8.8真的有点虚高，可能是看惯了日式废材，美式的同类型电影真是看的几度想要入睡。好几次感觉李不是要打人，而是要变身，成为韦恩。想要再说点什么，但是真的无话可说，连个诗都无法勾起。
170:看到四分之三实在受不了了，忽略了观赏性的电影，把悲惨生活流水账式的写出来，打五星的不觉得自己像皇帝的新衣故事里的愚民嘛
171:Even if you have nothing to loose in the smallest form of living. 第二遍看完心有点疼。can't beat it.
172:核心当然是Casey充满说服力的表演，但把这部电影和其它类似题材区别开来的我认为是那份“我不知道能够为这个男人做些什么”的温柔，以及与之相对的“也许我真的无能为力”的诚实。最能体现上述两点的是情节间大量使用海边风景做过渡，并佐以近似白噪音的教堂风格配乐，奢侈地带出大量思考空间。
173:很稳的叙事，平静的表面下却无时无刻不波涛汹涌，隐忍之下是悬而未决、永远不曾离开的伤痛。对每一个经历过此种事情的人而言，电影中关于悲伤的表达总会让人感同身受、似曾相识。3.5
174:天寒地冻的[曼彻斯特]笼罩在一股肃杀的气氛里，而有几分讽刺的是，真正带着摧毁和谋杀力量的却是炽热的火焰。同样的，罗纳根不相信摧枯拉朽的情绪爆发，不相信"closure"和圆满的传奇，而扎实地立足于生活的细节中，让它顺其自然地源远流长。所以最后你看，春天还是到了啊，它于人性之中生发了出来。
175:精心设计（而非生活流）的渗透冷戚绝缘体形象，面瘫本2.0冰山原则的表演出彩的过分，随之创造出隔断情感的影像空间。可以说这个人物是去年好莱坞最不能被忽视的一个。两次进停尸房、冷冻鸡、前妻谈话、失踪的故事这几场戏都拍得精妙至极。美国人拍「丧失情感」的情感，这部到天花板了。
176:冬天来了，春天还会很远。
177:大型防火意识教育宣传片，看完以后我紧张的开始检查起家里可能具有火灾隐患的角落。
178:你得特丧，和他丧一块儿去了才看得下去。年轻的时候你有好多事儿：有俩女朋友，有乐队，有船，或者有俩女儿一个儿子，一个妻子一个家。但到了某个点儿，就开始嗖嗖没，如同你总守的电视连续剧，突然停播了，那种确丧，尤其当你发现你还活在现实中，那种确丧，很确定，很丧，拍下来，就成了这部电影
179:那个伤口，随着时间慢慢结痂成疤，疤痕底下是回忆的凹陷，本以为不去碰就不会疼，可是有一天不小心撞到这个疤痕，缺掉一块肉的部分突然再次瘙痒，开始肿胀，开始化脓，才知道原来受过的伤要是忘不了，会一直难受。你的痛苦是没办法被人理解的，而悲哀的是我们总期待。
180:Tear-jerking scene with Michelle Williams and Casey Affleck.
181:生命是一场漫长的告别
182:我还是觉得，这是一个不懂什么是真正的“丧”与“绝望”的导演拍出来的电影。可能我比电影更丧，有偏见吧~
183:整部电影就像卡西这个角色 平白无故 累赘 毫无闪光点可言
184:大银幕让人更认真地品味故事中的酸甜苦辣。曾经与现在两条线索交织剪辑，让观众逐渐了解男主的过往。当电影回溯到那些悲痛的过去，真让人难过并为之动容。所有演员演得都很好，全片情绪细腻而伤感，仿佛看到了自己身边的生活。音乐好听舒缓而含有淡淡的悲伤。大陆版删的1分钟不长，但也不可忽视
185:喜欢这种用淡淡的语调讲着浓稠深沉感情的电影。整部片子没有刻意在任何一处特别用力，但前后的连贯呼应却将这股丧明白无误地传达了出来。Casey和Michelle的表演都非常令人回味。
186:你心中藏着伤痛，时间也未必能够抚平，到生活还要继续，抬眼间茫然无措…
187:3.5 干净的画面、配乐和表演。Michelle Williams很抢戏，不是不好，但重遇前妻那场戏两人对比落差太大、感觉特别糟。看之前无意中知道了“中产阶级伤痛”这个标签，真的全程出戏。这么干净的片子真的哪来的阶级感？
188:生容易，活容易，生活真特么不容易。卡西·阿弗莱克演技太赞，把这个丧到极点的男人，演绎的令人感动。好似黄昏的那道微光，张张慌慌，有些悲伤。
189:#zimuzu.tv# 4.3 分。老蓝州的白人蓝领，挺惨的，特别是那种无人可怪、却又无法卸下的负担。剪辑不知道高明还是拙劣，但我喜欢；配乐是我喜欢的那类半切题的命运环绕，当然我好像一直喜欢内向共鸣的配乐（不是烘托环境那种）。
190:怎么说呢，男主的人生，说特别也不是很特别，说普通也不算普通。这种始终站在观察的角度去注视着男主的片子，如果男主的人生不是很带感的话，就有点无聊……嗯，我是说电影有点无聊= =
191:我面对世界时之所以能做得更好，是因为我能看到世界像地图一样在我面前展开
192:喜欢角色超过电影，因为能体会男主的心境，就像我签名里说的“我没打算原谅自己。”但事实是，我没有男主勇敢，我还是逼迫自己和过去和解啦。🙁
193:必须要接受一点的是，再怎么悲怎么丧的人生，竟然都是正常的。（想再看遍《船讯》）
194:丧气逼人，就像南方不停下着细雨的冬天，漫长而又冰冷。你朝着山上跑了不知多远，胸口生疼，大口呼吸，却感觉下一秒就要透不过气来。
195:两星半不入。看下来颇有些悲喜交集意味，基本的维度算是具备了，但无论剧作还是导演水准都有较大提升空间，如果结构控制更精准一些，镜语表现力更强一些，整体应该会上一个台阶
196:火焰在我眼中熊熊燃烧，
海水慢慢将我的心淹没，
我再也不能呼吸却又不能死去，
曼彻斯特的海，我该怎么继续。
197:对付未亡人最好的办法，可能就是给他一个孩子。谈不上什么拯救，不过是有一份责任可以坚持活着吧。谈什么拯救，人生只有更加惨丧，哪里什么事故都能拯救……活着就是了。#这真是我看过脏话最多的电影。#
198:四星半。人生可不就是这样丧，没有救赎，没有治愈，没有和解，只有踉跄着拖着无法愈合的伤口行走。
199:影片以精致又写实的风格深刻探讨了，被悲剧毁掉的生活以及关于悔恨、宽恕和伤痛的主题。
200:为什么一致好评 难道我有问题吗  没有被泪目 全程被强插的bgm烦死了 简直不放音乐会死可见一斑 真想跟弹幕撕逼  以后是不是看个电影都会一言不合就尬舞 真的有问题的是我吗
201:as good as dead
202:Overwhelming and heartbreaking...會發現忍俊不禁的笑點不算少。但人生自帶的那一抹荒謬的喜劇色彩，並不能令焦頭爛額心力交瘁輕鬆哪怕一毛。走出影院整個人都恍如石沉大海。Life sucks! 所以，相較下我的還不算太糟。
203:哀伤的基调下有着一丝丝温情，加上清新的镜头艺术，更动人心弦。
204:直视悲伤比忘却昨天更需要勇气。
205:他们在街头相遇，再也无法直视对方的眼睛，连说一句完整的话都显得困难。他不知道出口在哪里，或者根本不想寻找，未来是什么，根本不想知道。
206:片尾洶湧的海浪聲太好了，一直聽到字幕最後一秒，仿佛這樣廢柴到絕望的生活就可以被沖走。不過畢竟還是被夢魘中的小天使拯救了吧，will be good. PS高一小弟的性生活比我豐富太多了，幹！
207:其他的提名片在这部杰作的映衬下，都显得肤浅和单薄。它不提出观点，更不回答问题，它只是教你去看苦难的一种面貌。
208:谁特么说今年是小年
209:这是一部看似平淡，没有多少剧情，其实内里情绪、感情暗涌的杰作。谁没有一辈子都过不去的坎啊？并不是他不想迈过去，而是他不想。他想把那几个死去的孩子永远都放在过不去的地方。全剧亮点，是导演用无对白的配乐过渡几段重要的场景，也是观众一直压抑情绪后被释放出来，几乎都是含着眼泪看完这几段。
210:如果伤痛有个人形的话，大概就是UNCLE LEE的样子，一个不尝试走出阴影的沉默男人，跟阴冷的曼彻斯特配得天造地设。关不上的冰箱或是窗外的空镜头，那些莫名情绪的爆发点，有时就像疟疾一样突然就来得很猛烈。而人生终归也没有这么多的救赎，无非是小心翼翼的把伤痛包起来。
211:想起了很多同类电影，兔子洞，木兰花，纽约提喻法。但这里却没有平行世界里的安慰，从天而下救赎的青蛙雨，甚至连无尽等待中的期盼都不存在。有一些死结是无法解开的，不是所有的过去都可以与之和解。旁人以为你又重新看见了光，但原来的废墟上仍然空空如也。
212:你绕过的路、抓过的马、开过的枪，都在冷冽的海风里。
213:”心碎掉就碎掉，碎了也补不回来的；没什么好向前看的，但我不回头。“ ——  for my two years 2014&2015 @HK.
214:Need to hug Casey Bear!!!没人知道这个男人经历了什么。比同期的歌舞片更合我胃口。要么哭要么怒，重击窗户的那拳也算是释放了。喜欢和Randi电话里的问候。再轻松的对话也无法掩饰内心的压抑。本以为会接手侄子的。其实没有什么离不开的地方，只是不愿在那儿过多停留，因为斯人已逝，家也不再。
215:我还能做些什么，除了拍拍你的肩膀，在你身旁坐下，不发一言。
216:阴冷的海风吹不走，漫天的海鸥带不走的是忧愁，背负沉重过去的人都在寻找新生的稻草，奈何他选择了放逐，剧本处理得不错，许多细节让人感动（救护车的轮子收不上）结尾也将对生活的妥协转化为平淡又随性的相视，回忆的展现很好地契合了悲从中来的感觉，但配乐过于夸张，小提琴声轨显太重
217:从冰箱里的鸡肉那个镜头开始，情绪跟着剧中人物一起被打开，后半段哭得不能自已。。没有大起大落，没有happy ending，没有从痛苦中释怀——平淡又真实的人生
218:挺有教育意义的 不少细节真是令人很有代入感 大型直男逃避生活现场直播 对“leave me alone”这种心情的深刻阐述 技巧挺厉害 压抑的氛围和扎心的细节如何窒息一个人 我再也不喝酒了 也要认真理解别人 学会独处 给大家都留一点空间
219:配乐不错
220:虽然夏天有那么多美好的回忆，但我只能永远活在冬天里。I can't beat it.
221:看完就想起一个词“大悲无泪”。怎么能把人生至大的的伤痛拍得如此细腻而克制。每个细节都很经得起推敲，每个演员都精准的像活在了故事里一样。Casey好得无与伦比，支撑起这个水准的表演的绝不是单纯的演技。这就是那种一个演员等了十年才等到的那种只属于我的角色。
222:伪内敛及刻意，还他妈闪回剪辑装高级，我知道你们看似与世格格不入的颓丧青年最容易代入这种电影角色之中
223:每次回忆、每个歇斯底里都是因为一个景物，比如冰箱中的肉让帕特里克想起停尸间里的父亲，这点不错，很学院派的范，但也让整个作品太过工整了，加上小本的表演和音乐就更是如此。最近几年的提名都给我这种越来越工整的感觉……
224:到最后也没钓上来鲨鱼
225:他一辈子都不可能快乐，他必须惩罚自己才能活下去。
226:丧得很细腻，丧得很真实，影片是如此让人感同身受地诠释了伤痛，诠释了那种举步不前的心理状态，冷冰冰的冬日小镇中的孤寂灵魂，人生可能真的不会好了，live with it。
227:I cant beat it。他逃不开的那些回忆，那些他逃开那些回忆的发生地吧。Lee这个角色的后劲比电影本身更强。
228:《海边的曼彻斯特》所聚焦的并非是那座自以英国工业城市，而是一个不折不扣的美国海边小镇，于此中这部作品的镜头虽然美的明亮动人，但其所一展的悲情，却成为了电影深厚的情感沉淀，导演肯尼斯·罗纳根将一种类似于是枝裕和的电影手法带入了此作，让人在明媚的海滨之城中品尝到了何为生活的真谛。
229:可能是小阿弗莱克的巅峰了吧……
230:这是一部属于悲伤的电影，让人想起《德克萨斯的巴黎》；这还是一部属于冬天的电影，悲伤如那一点一滴侵袭而来的寒意，让整个身心都被冰封了。
231:曼彻斯特不是在英国吗难道不是吗我全程听到Minnesota，Boston，MA这些美国地名一直迷糊英国难道有美国地名全套么类似Cambridge这类的，为什么发生在英国这些演员都不带accent？直到两个小时过去了，这是在美国啊！！我屮艸芔茻！
232:一种和过去的痛苦与创伤联系过于紧密的生活其实一直是我回避的题材，线条的单一，声部的缺乏，都会让我很害怕。太直面“人”的片子，需要有很多非人的东西来中和。
233:这部本届奥斯卡六项提名的大热片属于个人特别不喜欢的文艺片风格，过于零散、琐屑、沉闷和温吞，后半部分完全是快进过的看。我不装逼，所以真看不出来这部年度最佳影片到底好在哪儿。基本锁定奥斯卡最佳男主的卡西也让我看不出来演技好在哪儿。但总比电视里欢乐、聒噪、繁荣但虚假的联欢会好多了。
234:电影本身其实没有那么突出，但是凯西丧起来连自己都想砍死的那个劲头今年还是能值个奥斯卡的……
235:四星半，音乐太抢戏了
236:时间是解药，毒药还是麻药。如同在久无波澜的水面投下一块大石，导演专注地书写悲伤二字，一分一秒，一笔一划，又因极致的平静让悲伤不再像悲伤。那些柔软、悔恨、冷漠与愤怒在男主的体内互相拉扯，又最终气力全无，唯有缴械投降。
237:当然还称不上完美，比如无缝闪回里男主的伤心往事，没必要讲得那么透实。李从头丧到尾，更好的处理是一个发泄的出口（I can't beat it和酒吧打架）也不给，就像那首军歌名：《什么也不说》。但无论如何，它总算是在好莱坞典型套路（治愈成长系）之外走出了些许不一样，奥斯卡上最看好剧本和男主两项。
238:“sorry i cant beat it”
239:不是所有人都必须与生活和解。
240:演得好。角色的苦难太深重了，没有要救赎，只是继续生活。两度落泪，特别是二人相遇场景，又随意又心碎。不过，好像就这样，哭完就没了。
241:那笑声不是我的
那歌声不是我的
那忧愁是我的
那苦闷是我的
那海风吹过的小镇，小镇上的房屋
房屋内的主人，主人的小船
小船发出的水声
水声里的热爱，不是我的
葬礼上哄孩子的男人不是我
能相濡以沫的不是我
和昨天拥抱的不是我
在今天把酒言欢的不是我
心比海水更冷的是我
余生随着海水飘荡的是我
242:典型的豆瓣文艺电影，文戏冗长全片无高潮，如果说大多数电影、小说或者微博都在熬一碗鸡汤，那这部就是一个美帝底层中年男人失意生活的写照，我们应该勇敢面对人生，在生活中寻求自我救赎的话，那影片到这里就是确切的反鸡汤了。犯过的错误没有办法弥补，对着心爱的人说错的话没有办法收回，失去的东西也许一辈子都无法得回，我们最终都要抱着遗憾度过余生。
海边的曼彻斯特采取了一种独特的方式，它把最煽情的部分小心翼翼地折叠、隐藏，近乎舍弃，不得已时才泄露一点点，它只交代了前因，再交代了后果，中途那些痛彻心扉的过程，在整部电影中都被故意省略和剔除了，这种故意留白的叙述方式正暗合着主人公自己的心境——他同样故意忘记那一段。但越是如此避而不提，人们越能自己脑补出那些难以描摹的痛苦。省略和留白成就了这部电影。
243:有的人活着他已经死了。压抑闷骚丧到飞起，简直不像个美国片，并没有套路惯见的疗伤鸡汤和任何情绪宣泄。从另一个视角去询问如何面对过去的阴影，答案可能并不像励志故事那样理所当然。走出阴影打开心结拥抱新生活那么顺理成章，让走不出阴影的人反而显得另类。但真实人生中，释然真的容易吗？
244:俗话说人生不如意十之八九，而当这种荒芜的沉痛放大之后更是生命不能承受之重，悲恸忧伤弥漫整个屏幕，欢乐幸福也不过曾经，既不想也不能就此居留，哀莫大于心死，谁人可说可诉。卡西的表演太深刻，全片的灵魂！小米的悲伤也让人怜悯，年度级表演！人生就是无止境的shithole，千帆过侧，生活依旧不停！
245:你只是波士顿的修理工
246:那些劝我们向前看的朋友，“不是所有人都可以和过去和解”。
247:所有的过往，都是你的现在。值得细细品味。
248:4.5星，没有任何铺垫渲染这种偏硬的闪回剪辑方式，让观众和男主的精神世界尽量保持同步：伤痛的回忆到来也没有预兆和铺垫。—这是他的精神世界的叙事逻辑。最好的是没有什么修复与痊愈的俗套结尾，配乐真好。演员都是顶级表现。
249:我不管，我就是认为这才是2016年的奥斯卡最佳影片。
250:过去有些就是过不去，不在其中的人怎么能了解当事人的心理，而他们也只能这么安慰。
251:那种长期把自己摁在冰水下不许得到一丝半点温存的自虐真是痛彻心扉。当所有人都在伤痛中找到了前行的理由或借口，只有他一个人不愿钻出。生活清冷地滑过，每一处小幽默都爆发在冰面以下，照不亮前路，但这才是真实。每个人都有需要独自面对的创痛，但这种痛到无法和解的份上，还是他。
252:回避戏剧性，并不必然带来生活的感觉。反而是闪回，更接近真实的体验。平常的生活，尽是这样的压抑、愤怒、内心空洞，也正是因为理解，很难或者说不愿入戏。接近里面那个尴尬的乐队鼓手的视线和态度。
253:太悲伤苦短的人生，以至于抑郁到绝望都找不到虐心的出口。PS：配乐过于饱满。
254:长途飞机上看完的，丧的人真是想砸窗户跳飞机。
255:以欧洲的姿态 讲美国的故事
256:走不出过去，看不到未来。卡西细致入微的表演完美的诠释了一位活在悲伤与孤独中心如死灰的中年男性。Life sucks，但依然要负重前行。个人心中年度最佳表演出炉，希望卡西能夺得影帝~
257:能理解喜欢它的人，隔壁哭得泣不成声有点出戏  or it just doesn't speak to me...
258:今年闪回剪辑最出色的作品之一，同时是又一个今年“本会很戏剧性却拍的很克制”的典型，平实的表面下内在却无限动人，卡西的表演是气质无敌，这个角色简直是为其量身定制（虽然并不是），以他的角色为中心展开了一个忧郁哀伤却不失幽默感的家庭故事，回味悠长。
259:Life sucks. Why do we have to live with it?
260:谁说人都要走上自我救赎的套路。总感觉结尾也洋溢着一丝丝希望。
261:警察局那段被我凯西的表演虐哭了。感觉侄子线不太走心，女友二号家的情节什么的又有点多余。中间那段冗长的配乐和葬礼慢镜头没什么必要。
262:看得我也要肝肠寸断了，只想给男主一个安静的拥抱。
263:丧逼的人生是个死循环，只有情感的羁绊才能产生涟漪。这片所有的戏也就集中在男主这个情感淡漠症患者身上，中间火灾那段闪回很棒。创作者试图用配乐煽我思考人生，他失败了，可能银幕上看会不一样。2017.08.26，大银幕上果真不一样，哭惨。
264:惨兮兮，配乐乱搞
265:中场转折(警厅戏)用宏大悲怆的配乐化大故事的悲剧色彩的时候，戏剧性冲撞现实的弊端就暴露无遗了。这部电影真正出色的是人物和状态的描述，李外冷内热的性格、叔侄情同父子却相互间离的关系、和前妻如履薄冰又惺惺相惜的爱情都可以是你喜欢电影的理由，唯独电影还不足以将真实生活重新建筑。★★★☆
266:电影的确要一气呵成地看，每天吃饭看20分钟，把一部据说克制隐忍伤感的电影看成了断断续续的生活碎片，寡淡，呵气成冰，感情上隐隐约约触碰到了，又很模糊不清，印象里就是面无表情的人持续生活于灰蒙蒙的环境与心境中。
267:好像人人得了交流障礙癥
268:看了一半，有一段好戏，李承受不住往下摊，他哥哥接过啤酒。不过这种日常戏不是我的菜，经过痛楚的人和正在日常生活中受折磨的人，不喜欢这种影片。
269:本来很沉重的题材，实际中间穿插了很多笑点，情绪起伏变化非常丰富，一点也不枯燥沉闷。剧本功劳很大，如何写出日常真实对话的好教材。Casey演得确实不错，但是他家祖传的面瘫可能不对学员胃口，看公关吧。Michelle也很棒，侄子很惊喜。
270:快进看完的。
271:一无所有者的奔丧之旅，温吞平淡生活流却又有过去和当下痛失亲人的悲哀；返乡后出神望着窗外的静默时刻、失误导致大火吞噬木屋和孩子、侄子不想父亲被冷冻关冰箱门直接崩溃、分手后夫妻重逢的痛哭求原谅和“我还爱你”；女朋友家外婆的娃娃屋，船以祖母之名命名；需要沉下心体味的慢片，片名即地名。
272:今年最佳。
273:1. 看完就知道为什么这本片子会如此难改编；
2. Adagio的插入太到位；
3. 乐而不淫哀而不伤；
4. 想起Billy Joel的那首歌：Lullaby

Someday we'll all be gone but lullaby goes on and on. They never die and that's how you and I will be.
274:剧情就像一根弹簧，一直绷着，如同主角的表演一般，在一半的进度时终于松开了一点，却就那么一下，本以为在结束时会彻底弹开，只是并没有。
275:滥用配乐典范
276:这故事我喜欢，也跟它讲述方式有关。时空的跳换很轻巧，少见有电影做得这么好，不笨拙。场与场之间的对话衔接非常高明（不用重新起头）使得叙事节奏不间断，且对话有趣不乏味。Patrick母亲的未婚夫竟是Matthew Broderick，想想他在《春天不是读书天》里的淘气模样，与今日的严谨的基督徒天差地别。
277:Lee心中的坎这辈子也不会跨过了，阿弗莱克家的面瘫脸还真是适合这种角色。
278:I can't beat it,can't get over with it,can't pretend nothing happened,can't be OK.
279:事已至此，很抱歉，所有人都不开心
280:又丧又安静，呐，人生呢。
281:人生如歌，皆似哀乐
282:很丧的电影，很丧的人生。
283:我觉得今年真的有可能是一个小年..............
284:剧本一级的了，非常真挚而现实，虐得恰到好处。每个角色都让人印象深刻。感情的积累与释放与人共鸣极强，一小时之后整个人无时无刻不在被拽着泪点走。Case表演太走心了，层次和细节很赞，能够把朴实而平凡的小角色内心积压的情感表现至此，演员生涯最好演出之一。
285:★★★★★你们选择和过去和解，我选择不原谅自己，整片情感表达隐忍克制，完全是东方式的，回忆杀和各种对我来说奇怪的笑点交织在一起，五味杂陈。这部电影会让所有人永远记得卡西阿弗莱克。
286:这本是生活该有的样子。曾有过的伤痛，曾失望的人事，究竟多久才能愈合。
287:十場回憶閃現背後只有一種回憶，即記憶回憶的記憶本身。「你那張浮在波光與煙雨中的臉／一直是刻不上字的鍾面／能記起什麼來／如果真的有什麼來過／風浪都把它留在岩壁上／留成歲月最初的樣子／時間最初的樣子」（羅門《觀海》）
288:压抑却宁静的佳作。在整个故事最重要的几个场景运用无对白的纯配乐简直神来之笔，将心中深藏痛苦却无法表露发泄的角色塑造得淋漓尽致。影片中几乎每个角色都是浑然天成，他们就是我们的身边人，就是我们自己。
289:海边真是优美，人竟然可以承担如此多的苦痛并活下去，靠的大概是许多模式化的对话和理念。觉得Randi很好看，人们确实多专注于自身的苦痛而不抬眼看他人承担什么。
290:总希望能再次渡过艰难，然后保存下你的全部才能。——塞林格《怀着爱与凄楚》
291:每年都有若干此类家庭创裂电影杀到颁奖季，每次都是不服不行的套路，这次是因为卡西阿弗莱克气质无限逼近粉老师
292:回不去啊，就是过不了那个坎，也没法好了，也没法move on了，就这样又有什么错！
293:一个将旧日子的褶皱永远背在身上的人走在曼彻斯特的雪与冷里，像一个半解冻的冬天，而春天也将从这撕裂里重新开始。
294:全国有排片的影院只有百来家，而且量很少，看大银幕要抓紧。这一次虽依然看得很悲伤，但同时又非常舒服。就好像这种悲伤才是理所应当的，自然的。虽然人物并未有一次真正意义的宣泄和救赎，但影片本身如泣如诉，形式补足了内容，我感受到某种安慰。毕竟故事是虚构的，而观众是真实的。
295:For others, LIFE SUCKS and LIFE GOES ON, but you know it's not true. 总有一页是难以翻过而需要逃避的，这不是懦弱。时间会告诉你答案为何。真实细腻自然不做作，感谢呆萌没有接演，活在哥哥光环下的卡西终有大放异彩之时。
296:看不下去
297:逃避虽可耻却有用
298:也许是那个梦提醒了他生活还在继续，醒来关掉煤气的那一刻某种程度上是被梦里的故人治愈了吧。被回忆谅解可能是走下去的必要条件呢。
299:与过去握手言和，我做不到。
300:我觉得配乐很好，尤其高潮部分的Albinoni，那段戏太凝重了。Casey Affleck这种闷头绝望的角色当时看让人想笑，回味时让人想哭。所以说人生中即便有再多痛苦，我们仍然有理由笑，有理由获得新生。除了Kara Hayward，男二号居然是月升王国里的小雷德福。moonrise的cast早就了不少年轻人的film career啊
301:4.5 无法释怀的人生中透出微弱的光 侄子是个令人啼笑皆非的混蛋也是希望 太好看了 一头扎进去就出不来了 中间一段真实与回忆交集声画搭配完美 以出戏一般的镇定更写出回忆之痛入骨髓
302:冰冷刺骨，痛彻心扉。不是所有人都能轻描淡写地告别过去，面对那些生命中不能承受之重你或许再也没有能力过好这一生。
303:年度最丧，推荐分手、失业、生娃后观看，效果奇佳。期待啥时候大本导个电影二本主演。
304:不太知道如何去評價的一部電影。結局沒有讓男主從悲傷中因為要肩負起監護人的責任而徹底走出陰霾，看上去似乎是沒有結局的結局。為了忘卻悲傷而與世隔絕，甚至自殘，這樣的人生太悲傷了。
305:致郁满分，生活有的时候真是："nothing to be done."
306:典型的卡佛式失败人物——无法处理人际关系，情绪时常濒于临界点，因个人原因造成过重大伤害，满怀柔情却无地落脚。后半段慢慢看进去，渐渐被非常饱满的细节打动，那些曼彻斯特的空镜头像韵脚一样把整部电影修补得平整、光滑。
307:卡西演得确实好，影帝稳拿了。剧本主题本来都不错，但里面的人设、情绪、配乐感觉却哪哪都不对，就像满墙中药柜子，结果甘草柜里放着三七，三七柜里放着车前子，车前子柜里放者首乌。
308:片中音乐比电影基调暖十几度的样子，最后终于两者贴合。一个不肯跟过去和解的中年人太重了，但是和解是迟早的吧，等到他老到无力再去不和解的时候。
309:两个女朋友，这小伙子是个人才啊
310:太惨了，随着故事的发展越来越惨，气氛凝重缓慢悲哀，生活都这么惨了为什么我还要看这么惨的电影。不过喜欢最后那个拥抱，我知道是释怀是和解。
311:I can't beat it,I can't move on.小镇都是帅哥美女，高中都是成熟女生。风景和配乐都不错。
312:如果《某些女人》在对话间留白中展现交流、交流不畅、和日常心碎，那这片的方式则就是incessant chatter。导演编剧出身，字字是金。大难之后，生活还要继续，还有各种杂事无聊的small talk。从前妻电话上小心翼翼，到Pat见妈后和Lee的对话，这他妈就是生活啊。还男主的大难，这个角色太棒了卡西太棒了
313:这是非常非常致郁的片子
314:超对胃口！虐的我各种说不出话来但完完全全实打实的给捂着，一会儿哭一会儿笑的那种克制感简直了！对面瘫男主的演技还有小侄子点个赞！真心一句I can't beat it就完全够了…
315:看的时候真没多少感觉，然而快半年过去了，回来改成五星。
316:“每个人都有权利不和自己和解。你们都朝春天去，就留我在破碎里又丧又美丽。”
317:克制，隐忍，深刻。和《破碎人生》不一样的是，我们有权利把生活毁掉再重建，我们也有权利选择不与自己的过去和解。很有魅力的一个电影，让你深深的沉浸进去，最后你会发现，这就是我们的生活，这就是我们自己。其实电影虽然深沉，但是并不灰暗，一些叔侄之间的幽默还挺可爱的。
318:情节其实也是从一个戏剧化的点展开的，但讲得很克制，细节丰富，对一些隐藏的情绪把握得极准，所以戏剧化也没有影响到它的真实。感觉导演拍的并不是什么故事，而是人际相处中的挫败感，但又不是那么彻底绝望。大概就是“感觉永远不会好了”的情况下，多少对这世界留着点儿念想。
319:普世范围内的偏执，一曲夹带着海风的离殇。
320:男主这人生实在太苦了，看得特别难过，Casey演得真的好。一位失去孩子的父亲和一位失去父亲的儿子，沉重压抑，真实动人。和前妻路上遇到那段简直哭瞎，两个心碎到无法愈合的人，即便仍然相爱也没法再在一起了。 2017.8.31二刷@百丽宫（百美汇） 最虐的还是李和前妻的戏，心碎的两个人啊，太让人心疼~
321:主角的创伤过往是罗纳根用来构造戏剧的基础，他用这种方式创造出带有强烈情感印记的角色，戏剧性来自主角直面过往与亲人重新建立联系的过程中来自其自身与外部的冲突，让刻意设计的角色与故事显得真实可信的是影片充满生活细节的质感、演员优秀的表演以及持续时间被拉长的镜头。
322:丧得像邻居家二叔的故事，女儿托梦是神来之笔，往事不堪回首，但是寒冬总会过去冰雪总会消融，卡西演的这个闷葫芦，影帝稳拿（虽然觉得他的演技数十年如一日没什么变化），小米也很棒，一边哭一边自责，全因对前夫尚存一丝爱意与情义，侄子是个很有前途的新人，配乐加分，古典名曲和现代剧情意外合拍
323:下雪天，推荐看…炫技剪辑，剪出意识流…拼接时间线，过程如同解谜，不觉便被带进男主的伤痛过往…表演强大，再为原创剧本＋⭐…
324:好久没碰到这样让我又哭又笑的电影了。。
325:意外来得毫无征兆，有什么道理好讲呢。
326:3.5
327:有种绝望是连开口说话都不想。
328:人生哪有那么多大团圆，或许该丧还是丧
329:缓缓揭开的压抑感
330:【B】对于我这么个人生安稳的年轻人来说，男主的心理状态实在是太遥远太难以有共鸣了，即便如此剧作的优秀还是显而易见。
331:女孩活在恋爱里，男孩活在性爱里，女人终是会前行，男人总是在徘徊。
332:内涵丰富，每个枝节的情绪都足够真实细腻，但是永远不想再看第二遍，人为什么都活得这么苦啊。
333:The changing tides of grief—both the subtle ripples and the crushing tidal waves-broke my heart.
334:这是一部带有悲剧色彩的，现实主义的作品，男主没有得到救赎，故事能够更乐观一点就好了。
335:电影太悲伤，在电影院哭得停不下来。剧本好评，非常贴近生活又有各种不寻常的闪光时刻。主角配角演技都爆棚，警察局问讯、冻鸡肉、买沙发、偶遇前任都是爆泪点。奥斯卡最佳影片提名锁定。
336:编剧是不是读过纳博科夫的《塞巴斯蒂安·奈特的真实生活》？导演是不是看过是枝裕和的《幻之光》？
337:都走开，让我和我的绝望待下去。
338:我们终不能像海一样，被风一吹就抹平所有伤痛。凯西和米歇尔偶遇那里让人肝肠寸断。凯西默默躲开那些示好的妹子，因为那些伤痛只是被海边的曼彻斯特凛冽的风冻在了冰壳里。平时看起来混蛋般坚硬，却在被靠近的温暖微微解冻后，痛彻心扉。
339:脑子里总闪过《本命年》里的姜文，本片也基本算一部出狱电影，威廉姆斯哭戏轻松且完美对应到《亲爱的》郝蕾。
340:阿莫多瓦16年的最爱，情感上十分的克制，没有和解与拥抱，或是所谓更容易的生活方式。有的只是曼彻斯特仿佛永远不会结束的冰冷冬季，和各自被暂停的人生。小米厉害，几分钟的戏把一个复杂的人物演得极其饱满。
341:整体基调十分平缓冷峻，悲伤压抑得比较克制，偶尔在几个节点爆发后也迅速收回（葬礼等几处画面音乐稍稍过火，与整体温吞感不符）黑色幽默的台词桥段作为点缀也增强了观赏性。其实主要还是演员选得适合，把角色成功立起来，一切就都水到渠成
342:安静的电影，却不宁静。从Life sucks到Life totally fucked up. 生活就像冰冷潮湿的新英格兰的冬天的冻土，虽偶尔会松动，但极难消融，他人的心再暖也没用。用自己的拳头硬砸，只会遍体鳞伤。叙事非常有技巧，把封冻的过去一点一点揭开。卡西阿弗莱克影帝在望。
343:哀莫大于心死。马达坏了可以换新的。心碎了呢？幸运点的“做成艺术咯”。大多数人呢，只能去吃屎了。
344:弥漫着低气压的情绪，用一种写实的方法描绘了生活的一个侧面。
345:米歇尔那段道歉的戏真的太好了
346:劇本甚佳，後座力強阿...雖然最後冬天的凍土已有消融，但插進心臟的創痛卻永遠難以痊癒....壓抑而心碎的故事，巧妙中和了一些幽默，人物寫的飽滿，細細鋪開，回憶插敘也拿捏得好。Casey Affleck真的把這角色吃得很透。冷漠面容底下的那陣陣翻湧...Michelle Williams戲份不多但很亮，偶遇那段太難過了
347:小本弟弟这木呆呆的演技我真是欣赏不能...演个有创伤又不善言语的人怎么和榆木疙瘩似的，眼睛没神。不过和前妻数年后重新对话那场戏太棒了，米歇尔真是能撑场子。呆萌的小哥表现不错，把叔侄二人的关系演活了。配乐太古典，涉嫌恶意煽情，反倒是什么音乐都没有的地方很出彩
348:積雪至暖春會消融，水面皺了會平復，叔侄兩在舊船上一起垂釣的身影勝似往昔。生活大致就是這樣，有些過去始終會陪我們走下去。
349:I can’t beat it！为什么一定要和过去和解？为什么非要忘掉撕心裂肺的痛楚？人生没输赢，只有活下去，一个精神被判无期徒刑的人和一个抑郁焦虑患者一样，你们无权要求他们战胜伤疤，战胜并不是英雄，血淋淋的事实就存在着，就在记忆里，就与它共存吧。
350:一个精神上一无所有的悲伤男人，心疼，理解，只能放手。卡西完全融入角色，米歇尔威廉姆斯也是了不得，二人情绪释放的一刻，周围一片抽泣。目前想到的明显缺点是背景音乐无所不在，有时真的令人出戏。
351:为了丧而丧？？？？2D还要41块！！！看的最不值的电影了！
352:这是继《一一》《小亚细亚往事》之后，看到的又一部“毫无波澜又暗潮汹涌”的电影。平缓的叙事，所有的悲伤聚在一起，仿佛被堵塞的茶壶，怎么也倒不出滚烫的情绪。不管是爱也好，是无奈也好，是自我怀疑，是自我惩罚，都以一种憋屈的方式在心里烂着。没什么bgm，生活哪有什么bgm。谁他妈还没丧过啊。
353:务必打开地图做功课。本片和知名英国城市曼彻斯特没有半毛钱关系，人家指的是美国新罕布什尔州和英国表亲同名的城市曼彻斯特。此曼彻斯特并不靠海，所谓海边的曼彻斯特，指男主家破人亡后逃到沿海城市波士顿，哥哥以死相留亦不能使他释怀过去。开船的地方是曼彻斯特东边的Massabesic Lake。
354:卧槽完美的角色和剪辑点，台词（可能跟我看的翻译版本也有关系）非常到位，故事嘛只能说还好
355:如果一點配樂沒有 是不是就完全散架了
356:电影最打动人的仍是历经生活飞屑的沉浮垒建起的立体人物，这样无论他是丧是强，是好是坏，观众都会移心留下光影落幕后的印象。正寒的凛冬望着曼切斯特阴冷雪白的环境这对倒霉难兄难弟的半生浮世录，也恐惧人生不可预料跌入虚幻，那时能用什么点缀着空无一物的荒唐岁月呢？（《月升王国》的小萝莉……）
357:生活流电影的人物塑造能达到这种地步，无论是从演员还是剧本来说算是登峰造极了。主要不满意的地方就是前半部分配乐太满轰得耳朵疼
358:一个人的心死了，就不会在别人面前流泪，在真实的世界里，痛苦哪里有那么容易化解？痛苦就是痛苦，它如影随形，如果不能够十足充分的体验痛苦的每一个部分，你永远也别想从泥沼里爬出一寸，这么真实的痛苦和悲伤，Casey演出来了。
359:前二十分钟差点睡过去，还好坚持下来了，情绪慢慢渗透，像冬天的海
360:开头卡西问侄子更愿意和谁去孤岛，结尾这俩一块儿钓鱼。生活有时候就是别无选择。开始新生活，和留在心已死去的过去之间，哪个更需勇气？配上音乐会想到苏俄……直到片尾卡西鼓捣管子和老人交谈时才惊觉，原来我最向往的生活里，已经隐藏了一直以来最害怕的结局。这么一看倒坦然了。
361:断断续续，又沉又闷，就像男主那种哭不出来的脸。他受不了的时候打人家一拳以泄愤，我恨不得打他一拳求他快哭。两个小时的电影我从下午2点看到晚上23点。看的我多年的抑郁症都要复发了，粘稠压抑，如影随形。 真没办法欣赏这种苦电影。
362:一辆小游艇，在海上悠悠航行，半大的青年，沧桑的男人，路未到头。
363:让一个绝望的人重新找回自我根本就是自己骗自己，所幸这部电影深度挖掘了一个深陷泥沼的人的内心世界，那句“我还是走不出过去”才是最现实，最锥心刺骨的。卡西·阿弗莱克最出色的地方在于他根本不需要太用力，单靠着说话的语调和几个面部表情，就能让观众透彻的感受到角色沉重且如死水一般的内心。
364:我们总是在没有做好准备时便进入一个新的角色，人生的精彩和悲剧皆源于此，就看到底是幸运还是不幸降落到你的头上，但生活一直都是现场直播，你没有机会来第二次，遇到了哪一种，也得对自己的行为付出代价，无论这种付出是主动的还是被动的。但电影本身处处心机，工整的像命题作文，实在是乏善可陈。
365:不是每一个人的伤痛都有机会痊愈。
366:生活的基调其实确立了绝大部分世界，而基调的扭转却完全无可预测。很少有影片的表达在悱而不伤和真而不露之间取得如此优秀的平衡，让人在赞赏剧本优秀的同时不得不给予拍摄手法以更高的评价。
367:凄美冷清的新英格兰冬景，突然其来的变故，将主角内心尘封的情感翻卷起来。Casey Affleck的表演，如此真实自然，配合第一视角和插叙回忆，让观众代入到那个沉郁，压抑，执拗而痛苦的灵魂，伴随他的自我放逐和宽恕，来切身体会这份情感的张力和波澜。
368:总觉得这世上一定有一部一模一样的日本电影。好想抱一抱卡西。
369:如何理解人生的無常。記得上次看電影對“ adagio for strings and organ in g minor ”印象深刻，是奧森威爾斯的《審判》.....(一直無法對蜜雪兒威廉斯這位演員建立好感，對其演技無感，甚且尤以《隔離島》中的演出令人心頭留下陰影至今。)
370:过不去的坎，就是过不去，那就这样吧，我是一个黑洞。痛苦并不都会成就一个人，绝大多数时候，我们都被痛苦摧毁。真实的感受，最好的表演。
371:影院中笑声阵阵我却哭了两次，一次是停尸房的一吻，一次是夺路而逃的午餐邀约。“My heart was broken, and yours was too... and it will always be...” "I just couldn't beat it." 也只有在今年看这部电影我才会流泪吧，想到永别的亲人，那些生命中永远失去的重要的人。
372:喜欢，感人
373:又看了一遍，完全被迷上了。剧情丝丝入扣、一句废话都没有，每个场景、每句对白都使得人物形象更为立体、故事更为丰满，让我完全融入了这个故事中去。除了表演，那段E小调大提琴Adagio更是从二月底到三月初都俘获了我
374:再也不想看这种很纯粹的惨兮兮的电影了，通过消遣他人的痛苦来感悟人生实在做不到。
375:寒冷的曼彻斯特  之后再无春夏秋的Lee
376:生活的无奈竟然可以被演得如此不动声色，非常精彩
377:告诉我们不管多破的房子  都要带个沙发
378:good decease like Poison Ivy，叔侄垂钓鲨鱼烂gag，闺房数学，冰箱鸡肉，say anything without saying anything，Casey Affleck演技巅峰
379:8.0/哀莫大于心死。自杀让我摆脱不了，自责又让我走出不了，得不到自我的救赎，就这样吧，让我如同行尸走肉般的生活就好。
380:理解好评。只是，这么一个挺真实的故事，冷冷地这么讲了一遍，终究还是没什么太大意思。寻常人的悲剧，无力卸掉的包袱，无法重置的过去，生活麻木地继续。（开头的酒吧里：你俩瞅啥？！ 以及 近结尾修管子时客户自顾自的逼逼让人想起何伟的书里描述的那种爱讲自家私事的美国人）
381:人物写的太饱满了，的确适用于频繁的闪回剪辑，从对一个人的不了解慢慢展开，扩大到整个小镇中所有人与他的关系。那些家庭冲突偶尔带来很多幽默的碰撞，给人喘气的机会，那些困境没有走向煽情和狗血，因为影片永远忠于生活。
382:3.8星。1.演的最好的是男主的前妻米歇尔威廉姆斯。2.配乐有点多。3.全片转场就靠两招---空镜头和硬切，好硬好硬啊~4.节奏很日系温情。5.人是自私的，有时候只能顾到自己，人又是有爱的，所以才有了这段内敛深沉的叔侄情。6.对于人来说，最难的不是放过别人，而是放过自己。
383:男主角的走神型意识流回忆，看起来比《比利·林恩》的靠谱，但我还是不喜欢这种叙事方式，感觉太生硬。小阿弗莱克和这角色神合适，这种窝窝囊囊、有话不说就在那儿傻看着你的劲头，又欠揍又让人同情，能找到如此适合自己类型的角色，是每个演员的幸运。卢卡斯·赫奇斯有前途，就是颜值有点不在线啊
384:克制、细腻，看了等于没看。
385:一个直觉判断，这个片子可能在颁奖季拿不到任何导演奖项－因为几乎感受不到导演在场，最吸睛的是表演和剧本，但这恰恰是directing界的最高境界，仿佛武林中的扫地僧
386:。。。。无法共情，自立异端，曲速逃走【
387:i can't beat it
388:内伤……太精致合理，没有一个不到位或者被浪费的瞬间。克制并且美，像海明威的人物。不爆发，不救赎，像契诃夫的行文。
389:清一色的五星吓到我了…………原来所有人都能如此共鸣感同身受的么，这个世界已经丧到这种地步？
390:与爱乐之城并称“生活打你脸”系列，看完之后满脑子都是卡西那一句“I can't beat it”，越喜欢越不敢多看一遍的片子。
391:“你想射死我还是你自己？”“你觉得这些能卖多少钱？” ❤️ FYI美国曼城在纽约东北方向New Hampshire（州
392:比较古怪的几个地方：中间有段音乐 后面有段站着跟前妻说话 再加上外甥的妈 整个片子我只觉得蛮温馨的-.-
393:我是大洋彼岸另外一个曼彻斯特球队的球迷（终于写了一句最不专业的短评了）
394:我还是觉得格局太小。好片子4.5星没问题。但和托尼厄德曼一样，对日常状况过于忠诚。群体效应已经被个体经验取代，我们再也不能期待有何惊心动魄的事件发生，结局让位给一种自我调和，在对社会物质统治的妥协中我们都失败了，并且根本再也没有胜利的机会，反抗不是微小而是完全丧失了。
395:钱德勒家的乔太郎与李次郎兄弟住在神奈川县的一座海边小城。因过失而痛失爱女的李次郎，无法化解自己的愧疚，遂逃至横滨隐居。不久后，哥哥乔太郎过世，遗嘱中将独子托付给次郎照顾。尚未走出阴霾且不善言辞的木讷叔叔，将如何与青春叛逆的侄子达成和解？是枝裕和新作《海边的镰仓》，已于近期上画。
396:浪费时间
397:在丧到不能更的情绪的情绪里又看了一遍，比起初看的“惨”字当头，这次居然看出了一点趣味——“没人体会你发生过什么”，也没人能决定你之后如何过。走不出去就不走了，厚着脸皮躺下来，海浪层层打开别人的生活，然后尝试着比之前好那么一点，从四栋楼到两栋楼，从不要家具到多一间房。
398:「那些劝我们向前看的朋友，“不是所有人都可以和过去和解”。」这句话应该很好的诠释了这部电影最终想让观众看到的东西吧。整部电影都在下雪，冷飕飕的绝望，简直冷不丁的要被冻得缩一缩脖子。故事并没有讲到我的心里，我也没有像你们一样想哭，所以你们也不要怪我太绝情。
399:Panic attack 那一场戏大概是年度最喜欢.
400:说什么隐忍克制不经意的瞬间，倒不如是冷静下来之后看破生活的无奈，每个人都说过好这一生才是最重要的，可是世事难料，不可能跟着内心走世界，感动的故事总是引起共鸣，试问逃离生活的我们过的真是心中所想吗？回忆戏的剪辑真是出色，卡西的表演增色太多，说是去年最佳男主也不为过！
401:历经人生变故时大多数的人只会眼里擎满泪望向别处，连嚎啕大哭的机会都不给自己。真实的生活里，示弱最难。
402:“我和我不想要的后半生，我和我不愿意和解的自己。你们都朝春天去，就留我在破碎里”
403:还有什么是无法被雪掩埋？安静的雪花，雀跃的海鸥，以相同的速度飘向清冷的海。屏幕里，留白与互文精准穿插，情绪的水面始终是轻轻一戳就溢出来；屏幕外，观众随时被拉着手走入共情的入口，这样的入口大概有200个吧。
404:“why can't you stay ?”
“ I can't beat it.”
永远不曾忘记的过去，只能深深沉淀在内心深处，而表面依旧平静，生活造就我们海一样的心境。
405:米歇尔威廉姆斯好厉害！就那么一场重头戏拿捏得太特么好了！完全能理解Lee，因无心之过的丧女之痛只能是留在心间一辈子的伤疤。整体基调都很棒，冬天的曼彻斯特，海水声，风声，无声的雪片纷飞，没有配乐的部分是意境最好的，配乐有点抢戏。是佳作，剧本优秀演员优秀，虽然电影并没有喜欢到五体投地。
406:小阿弗莱克长期沉醉于饰演丧到极点的传统直男，曾经有过打动人的作品，总体企图心太强，不是发自内心的伤感。他弱过最后几年的菲利普霍夫曼的那种大悲。今天，希望奥斯卡上即将有所斩获的小阿弗莱克这条路走到头，不再继续前行，他演这类角色成不了大气。
407:Patrick压抑悲伤或许是因为不知如何抒发悲伤，Lee压抑悲伤是因为悲伤已经成为了生活本身。比起这部电影，比起寒冬凛冽的曼彻斯特，你或许会更喜欢Lee这个角色，会想要拥抱他，安慰他，然后目送他坚定且孤高地——捍卫不与自己和解的权力。为这个角色加一星
408:很不喜欢生活类电影  一个原因是这类片的后劲都很强  基本都是后半部分慢慢发力  等看完后才开始一点点挠你心窝子  劲大的能挠你半个月才消停  另一个原因是这类片的主角都太过真实  且丧  且惨
409:让我自己哭一会，可以吗？
410:啊！剧本也太好了！羡慕…… 太好了。好看。人家就是能把一个狗血小报故事写成抓住生活和悲剧both核心的剧本，被故事之神眷顾的人啊！回头想想，真挺有力量的。不管站直还是躺倒，都是硬扛。如果我哪里有一点点不喜欢的地方，就是音乐嫌多，搞得意图太明显，真的没有必要。
411:隐忍的痛。悲凉的气氛营造到位，人物内心戏是一大看点，几位主演都有不错的发挥，卡西阿弗莱克也完全符合男主角气质，准影帝了
412:忘点了。冷峻、克制以及纵火啥的……想不起来了。
413:这片子当然是中产阶级审美，你以为有水管工就不是了？纽约客派小说里不知道有多少水管工
414:节奏慢得让人发指，但是正因为如此，悲伤才这么轻易渗入每一个从头看到尾的观影人的骨缝里。
415:只用一个丧字来形容这部电影实在是过于轻飘飘了
416:我看的绝对是假电影...我完全没有感受到大家所谓的“卡西贡献了无可替代的表演”。我从头到尾感受到的都是他跟他哥一样没有变化的呆滞眼神...只是这个角色本身大概很match这种罢了
417:真不应该在元宵节看这部电影，大半夜虐的我哭出声来，跟《爱乐之城》比这才真是后半小时一直在哭。果然我还是比较喜欢这个类型的电影吧。配乐和着每一帧冬景讲述了一个如此“丧”的故事。生活是会继续，明天的太阳是会升起，但是有些情境你就是永远也走不出，走不出了。
418:米歇尔威廉姆斯加分
419:悲伤逆流成河了(;´༎ຶД༎ຶ`)永远无法被治愈的伤痛。永远无法被改变的过去。
420:我们被琐碎或巨大的遗憾与失去所困，毫无反击之力。常年倾倒的冷雨、厚重堆积的雪层已然构成了我们自己。我们没法战胜它，只能，接受它。接受那些令人心如刀绞的悔恨，拥抱那些幸而姗姗来迟的诚恳。
421:平铺直叙苦难丧的太显，又是另一种失衡，这还是和美国文化有关，不论哪一种极端都太极端，没有混杂的空隙打破这种提炼过的拟态真正让生活的呼吸流进
422:一部由诸多无声的瞬间撑起来的影片。也许人的一生大部分就像这般都是由悲伤和遗憾组成吧。★★★★
423:整片都是冰冷萧瑟的情绪，偶尔幽默一下也蛮好，前妻对话那里确实戳到泪点，很多镜头都很美，但还是没法喜欢。月升王国的小女主也长大变成八番配角了
424:见识到了顶级演技，不仅是卡西，还有米歇尔威廉姆斯。剧本很好，电影故事讲的也一级棒，细腻入微，层层展现，处处充满生活化的平静淡然，这种情感的克制比愤怒的爆发更有力量。这座曼彻斯特小镇像极了小津镜头里的镰仓，不过，他丧到了极致。
425:我大概知道不太满意的地方在哪里 太流畅了 我希望音效能和人物一样再raw一点的 音乐太多了 剪辑再迟钝点就好了 也可能是我活得还不够多 其他都足够好了
426:@BAPFF 把这个暴躁怪癖的人先推出来，再慢慢撕开他的伤口，痛苦回忆漫天飞舞，但是中间又夹杂有点苦涩的幽默，喔，太棒了啊。还有，和过去和解这是个谎言。
427:喜欢小本侄子，好美啊。
428:大段的配乐和无声画面与密集的言语“争吵”，每一样都压迫你的心。可是这之中还时不时穿插很多百感交集的笑点。卡西的演技也是绝了，耷拉无神的眼神永远都感觉疲惫，嗓子总卡着一口痰的低沉沙哑，都是对生活所有的失去的反应。侄子Patrick的演技也很惊喜，frozen chicken leg的那场戏印象深刻。
429:覆水难收是情，破镜难圆是爱，一个人一生中只能遇到一次真爱，但击碎你的心只需要一次彻底的伤害，然而这颗心却承受如此多的伤害，破碎一地，跌落尘埃，从此丧失爱与被爱的能力，这世上仅剩的血亲成为彼此的支撑，卡西完美呈现了一颗破碎的心，断了线的风筝要如何继续翱翔天空，我不知道答案和未来远方
430:太虐心了，一边虐还时不时来个黑色小幽默也是厉害了！惊艳的演技和克制又恰到处的氛围节奏已收到太多赞美，我表达下对演员长相的迷之沉思来缓解下悲伤气氛：为么卡西阿弗莱克不似大本却神似小粉，为什么饰演他侄子的又长得像制片人达蒙呢...
431:他不愿回去，但实际上他从未离开。所有走不出过去的人，永远都住在海边的曼彻斯特。
432:你不必在看清生活的真相后热爱生活，你也无需为犯过的错而原谅自己，你只能带伤前行，忍痛生活，人生太艰难，谁不是这样过呢？世上没有后悔药，活着活着就麻木了。
433:身边的朋友们基本全都给了五星，不免在心里留下了过高的期望值，实际看完也就还好，在今年的片子里绝对称得上鹤立鸡群，阿弗莱克兄弟就像好莱坞的姜文姜武，弟弟日后不可限量，至少目前来说影帝的竞争者里我最看好的就是他。借着叔侄情谊的融合这条线，其实是想探寻人生中活在过去还是走向未来的博弈。
434:不要和想看Passengers的人一起看此电影
435:社会、宗教、教育，缓解我们面对生死的不豁达和伤痛。然而谁也不能替代谁。集体的体验替代不了个体，学来的经验不能用到实际。
436:视频APP的会员已经可以看了，忍了又忍，终于有缘在影院看到。在真正的痛苦面前，人没有余力去想别人怎么看，是否原谅。我该怎么原谅自己，我怎么可以原谅自己。
437:东亚影评人协会奖最佳影片（误）
438:而那些沉重、抑郁的、不得已的，总是被叫做生活本身。
439:很精致，但更无聊，精致的无聊就是比无聊更无聊。
440:没了爸爸 和 没了孩子 挺有共鸣的 人就是需要相互依偎互舔伤口 才能恢复
441:#NYFF#并不是陈腐的family drama，反倒是很多观众以为会拍得更详细的地方，导演却一点没有多讲，不滥用角色的情感。
442:这是一部悲伤的电影，前半段那些捏碎的回忆穿插在男主为哥哥办理身后事的过程中，在成为侄子监护人那一刻惨烈到不堪回忆的过往猛然袭来，始终解不开的心结，即使他的生活已增添了不少亮色。喜欢导演用淡化对话强化配乐的方式展示最浓烈情绪爆发的时刻，让观众自己去感受人物。卡西太棒了，小金人稳拿。
443:有些问题只能逃避，面对只会让人痛苦，不如麻痹自己。
444:The Slough of Despond
445:能说出“对不起，我没能走出来”真不容易
446:I can't beat it, I'm sorry.这类题材难得出一个不落俗套且没有变成鸡汤的，细致入微地刻画了个深深自责走不出来的人，两个多小时一点不觉得冗长，而且配乐真的好赞。
447:我放弃...（
448:你们继续前行吧，请允许我留在原地。Casey的表演让Lee这个角色看起来是那么可怜脆弱，走不出阴霾的后半生，在些许慰藉下得到一丝安慰。
449:There's nothing there. I can't beat it.这才是2016年的最佳影片，狂甩lala land一整个LA的距离
450:和前期遇到那里到达顶峰，虐心太细腻和层次感了
451:上周SNL里Casey反复说，这是一部very very sad的电影，真的是。Some wound just could not heal.
452:I CAN'T BEAT IT
453:二刷海曼。人的一生总会有跨不过的坎，既然伤痛不能愈合，继续逃避未必是最坏的选择
454:四星半。迈不过去的坎，走不出来的阴影，所有人都说着一切都会好起来，但谁能明白痛苦永远只有自己独自承受，谁有资格对谁说一句“放下”呢？【2017.9.1 上海五角场万达二刷】
455:欣赏无能
456:这片不仅仅是丧，甚至可以说非常吓人了。简直就是第一次为人父母的梦魇。卡西把被负罪感裹挟的苟活诠释得令人揪心，前妻道歉那一段也是压抑到差点没当场暴毙。这种生不如死的代入感还是别再来了。好电影，但绝不敢再看一次。
457:每个人都有权利不和自己的过去和解，你们尽管朝着春天走去，就让我一个人在凛冬里丧，我就想呆在这里，仅此而已。
458:解脱大片。
459:直男蓝领太惨了，真的。
460:中间剪辑好碎啊。
461:这是一个有关回归的故事，这也是一个有关逃离的故事。当他回到那座城市，见到那些尝试远离的人，他想起了过去的自己。他对不起很多人，对不起最爱的人。转身的背影告诉我们他已经死了。I hate Manchester, but I hate myself more.
462:很好看，畫面妥妥的美，讓我內心默默祈願以後去曼徹斯特。男主演技不錯，話不多，但讓人心裏一抽一抽的，很想衝進戲裏抱著他的頭說“it is ok.”而且他對侄子好包容啊！跟同期的lalaland真不是一個level。但也不是完美，所以四星半。
463:丧的很真实，丧的很生活，丧的毫无意义，不喜欢
464:I can't beat it. 
465:凯西演得很到位，两个小时的片子都被一股悲伤蔓延着，就如同麻州那阴冷多云的冬天。（除了能不能不要老黑咱大明州！明州真的没那么远没那么村，可是美帝GDP排名前十的州呢，笑）
466:当个成年人真难啊。
467:昨晚在Amazon Prime看的，真好看啊，推荐
468:一点说不清的好看，但是ost好莫名其妙
469:不是一般的乏味。
470:极美的自然景观之下，阴霾难断；表达伤痛记忆的影像语言极度克制，然而沉郁的氛围却挥之不去；男主角对于劳工阶层生活的出色演绎，让人印象深刻；种种美式的戏剧冲突与生活幽默，形成很好的张力调节。难得的在大银幕观看的经历，值得纪念。
471:I can't beat it. 人也有不回头、不面对和不和解的权利。
472:一把火之前的生活就是我梦寐以求的生活啊，还有哥哥虽然出镜不多但真的感觉很暖，当然主角对侄子也很暖。
473:看完不知该怎么夸才好，一种名为生活的情绪慢慢滋长，苦痛会成为回忆，但它不会随风而逝。
474:天幕巨幕，三刷了。8.12-8.31
475:卡西阿弗莱克是美国姜武。
476:咬字不清的卡西竟有如此爆发力，与推着婴儿车的米歇尔偶遇那场戏冲击力之强让我猝不及防，一下子把前半段积累的感情全释放了出来；最喜欢的是剧本主角是一个red-neck，也没故意摆姿态，文艺作品里太多中产之殇的无病呻吟，太难拍好，卡西演成这种很真实的样子是非常难得滴
477:应该是这届奥斯卡最好的一部作品了，剧作中对男主角崩溃与挣扎的塑造尤为深刻，情绪太饱满，忧伤的调子都要溢出来了。Casey能拿影帝质量绝对货真价实，压抑中所挥出去的每一个拳头都是一次释放。
478:这个结构可能是我以后拍电影时候要用的
479:I can't beat it.
480:4.5。人物情态和事件构成，以及冰冷刻骨的drama设定，都精准至极了。
481:最讓自己感動的是Lee收拾小破屋時將三個僅有的相冊包裹好，沒有交代這三張照片到底是什麼，Lucas在看到相片之後也一夜長大。在泛數碼化的今天，記錄隨手可得，回憶也變得越來越廉價，還有誰會停留片刻去回憶、面對過去，保存心中那份情愫，你會嗎？
482:life is too hard to live with
483:人有放不下的權利，有頹廢的權利，有再也擔負不起責任和愛的權利。
484:大概因为都是在东岸的缘故，这里面的海和建筑看起来非常亲切。很克制的表演和叙述，每个角色都不容易。
485:悲伤逆流成河
486:5分。好评如潮但我完全没被动容，没get到这片子有什么值得喜欢的。在飞机上观看。之前在意大利也看到在影院放映，配着意大利语。04/18/2017
487:这什么啊。。自己的生活过的乱七八糟的。。谁让你天天喝酒打球把房子烧了。。无语 不值得同情 自作自受
488:海航飞机上看完的，这是一个不愿和自己和解的人。可是，这样的遭遇又怎么能和解
489:放不下的过去，剪不断的哀愁。李与前妻在街头的短暂相遇太太太让人心碎了，这段十分钟的表演就值四星。难以名状的压抑，眼见着一个人将会在过往中度过漫长的余生。少年与成年对待死亡的不同方式，热闹的聚会与在陌生城市行尸走肉般地自我放逐，在无法痊愈的痛苦中自我消磨。我们有权利不与过去和解。
490:崩塌的人爱也拯救不了，挺住意味着一切。换一份工作，对顾客客气一点，租一间大点的公寓就会好起来么？谁知道，也许什么也改变不了，但多少会和之前有些不一样了吧。
491:I'm Beginning to See the Light, but still "I can't beat it." 角色豐滿，敘述平靜，配樂喧嘩。
492:王家卫和肯洛奇的模仿者都变奥斯卡大热了。有点吓人。
493:大多数人都活的这么平淡无奇而又操蛋可还是要活下去。记得当年去卢瓦尔河谷时，导游跟我们说，在这里住的人如果家里发生了什么不好的事情则全家只能都搬走，因为小城镇圈子很小，抬头不见低头见的，一点坏事就人人都知道了。另外，我觉得这片比爱乐之城有意思多了。
494:虽然并不能因为一个男人的沉默与承受，就原谅了他的暴戾无常，但这种无法克服的自我失望又何其真实，触动人心。人物和情绪在后半段渐入佳境，摄影配乐剪辑都让人眼前一亮。可惜片子略长，有些剪辑强硬，可见导演的执拗，或是为塑造风格而为之，但如此题材不妨给风格化一点呼吸的空间。
495:太丧了。好几处难过的差点哭出来。
496:哀莫大于心死。生活无力又沉重，就好像什么都没发生过一样平淡如水，但又因为烟雾警报突然就想起了女儿防线一下子崩溃。情绪都揉在过去的剪辑与bgm里，一秒催泪。演技好到不敢看第二遍。
497:看完闷闷的。有的事过不过得去，真的只有自己知道。用了很多办法伪装自己，只是因为过不去。
498:創傷之後的人生，是放下還是封閉自我，一念之差，截然兩途。剪輯和敘事出色，過去和現在交錯，情感節制。儘管主題如此陰鬱，仍有踏實細膩的質感和溫情細節，風格有點像《船訊》。
499:年度消防教育片？吃一个叔侄٩( 'ω' )و 
500:我无法原谅你，就像我无法原谅过去的自己。
