1:“All social change comes from the passion of individuals. / 所有社會變化都源于個體的激情。”
2:我觉得大部分看本片会有感的人，都不知道，中国的白暨豚已经灭绝8年了，也不会知道，长江里的江豚也仅剩1000左右了。与其感慨，咒骂日本人如何捕杀海豚，不如做些实际的事情，保护一下长江里的江豚吧，没几年，也将绝迹了。中国人做出来的事情，也不会比小日本好到哪儿去。
3:请将47个黑色包裹托运到中国，请将镜头对准中国的人民，请采访工信部高官，请资助释放禁用内容敏感词
4:我想知道的是 大地村那里的海豚屠宰场现在怎样？关闭了没有？当地的渔民是否还以屠宰海豚谋生？
5:最具艺术感的纪录片。真相都真的让人难以想象，所以他们还在否认南京大屠杀。
6:看完确实很难受 但是其它被食用残杀的动物就因为比海豚低贱么...我也没办法真的素食主义..更别扭
7:太煽情 太主观
8:没意义，只要这个肉身是人，拍这些有什么意义，震惊一下，再咬口鸡腿说：拍的好可怕啊。
9:平庸得不能再平庸的纪录片。当然，我是指的影片本身。如果算上纪录片搞笑的逻辑的话，我们只能说，这世界充满了一批悲天悯人的无知者，一群道貌岸然的伪善者和一些聪明狡猾的叙述者。
10:看关于环保，动保的纪录片的最大意义就是转化为自身的行动。现在这种片子很多，如果看到10部你还没素食我怀疑你是不是要人格分裂了。
11:海豚湾的鲜血让人心痛。志愿者们的勇敢无畏令人动容。
12:“必须屠杀海豚，因为他们吃了太多（我们的）鱼；必须屠杀海豚，因为要维护昔日大日本帝国的尊严！”  丑陋的真相背后总是有政府和利益集团的勾结。
13:这玩意都不能称之为纪录片，只能算是反捕鲸那一方的宣传片。你去爱你所爱的，我去吃我想吃的，把其上升到人性与否的高度就有点扯了。如果有日本人拉着队伍进美国的猪牛鸡屠宰场捣乱，美国人会不会满头黑线？
14:难道跟海豚比，猪牛羊被屠就应该么？这叫是什么，这叫种族歧视。
15:“海豚的微笑，是世界上最高明的伪装”《海豚湾》之前，太多生态纪录片披着唯美和说教的空皮，这一部所上升到的意识高度以及呈现的残忍，令人震撼。09最佳当之无愧。“当我看着一条海豚，他的眼睛跟着我转，当我们四目相对，我有一种由内而外的感觉，毋庸置疑，我正在和一个智慧生命进行交流”
16:自己在家里看都能鼓掌
17:文明冲突是一回事，民族偏见又是另一回事。西方式环保主义同样也是一种骇人的霸权。
18:当Ric把屠杀海豚的视频绑在胸前闯进OPS的大会现场时...我的泪喷涌...
19:从环保这个角度讲 日本做的比我国强很多 就屠宰海豚这件事来看 只有彻底的素食主义者才有资格批评人家 有谁没吃过鸡蛋 那可是孕育中的一条生命 从电影的角度评判 编剧导演的视角很奇怪 先拍下你们自己国家的屠宰场再指责别人吧 最后 渔村不吃鱼喝水过活吗 幼稚的慈悲心
20:已经多久没有哭成这个样子了
21:血淋淋的海湾……影片尾声那段触目惊心的屠杀场景让人看了感觉心里堵得厉害！地球村上的每个村民都该看看这部片子。
22:很有冲击力的片子，但主题却很不成熟。本片倒底是想呼吁：
1.反对捕杀海豚？（就因为海豚是智慧生物？所以智力较低的家畜、家禽、农作物就活该被切碎了当人类的食物？）
2.反对非人道地捕杀海豚？
3.反对食用有毒的海豚肉？
4.还是其他？
23:正如银河系漫游指南开场所说"so long and thanks for all the fish"，迟早有一天我们会彻底失去它们
24:极其平庸，凡善可陈。之所以看它纯属被豆瓣250给忽悠了一把。
25:为什么有这么高的分？难道现在流行贩卖同情
26:谁敢跟我说这坨臭狗屎是部纪录片，我就喂谁吃屎。
27:哭归哭,可我始终觉得禁杀海豚的逻辑有问题.
28:文明冲突在此显现无疑。拍摄者预设了道德立场，通过各种桥段渲染情绪。在这样的情况下，事实上他是在强迫或者催眠我们以他的思维方式来看待问题。
29:逻辑不对劲
30:虽然我只是一个普通人，但我能做的就是拒绝这个产业链的商品
31:世界上各种政府和商业机构的合作运作模式从本质上都是一样的：用金钱买断，用媒体掩盖，假借会议决定，压制有良知的声音，欺骗无知的民众，再雇佣刀笔小吏合法化历史。人类总是自以为是生物链的最高点，对自身酿下的恶果视而不见。愚蠢的人类每天堂而皇之地杀戮，还冠之以美丽的名字。SHIT!
32:为毛这么多五颗星。。多么片面的观点啊。。。
33:海豚的微笑，是大自然最高明的伪装，这微笑让你误以为他们一直很快乐。
34:对那些日本人就没什么好映像，内心太冷酷无情了，当他们刺向海豚的时候心不疼吗，已经麻木了吗，善恶终有报，不是不报，时候未到
35:预设立场
36:我们的努力不止是为了揭露屠杀，更想记录一些能改变人心的东西。
37:数据和论证不足，削弱了说服力，更多是迎合普罗大众对正义、道德、同情心的情绪上的需求 （另外似乎在传达一个观点，海豚更高级，所以更值得活下去）
38:的确很震撼，但不可否认，这部片子过于主观了，略带环保的激进色彩。试问，如果这个产业链被终止，那么那些以此为生的渔民怎么办呢，他们的孩子又该怎么办呢
39:我好怕有天印度人上台了不准我吃牛肉，我最爱的牛肉。
40:杀害动物的可不可以判刑
41:血淋淋的现实，杀戮的场面震撼且恐怖，海豚的微笑是大自然最高明的伪装。
42:海豚会因保护人类而去攻击凶猛动物。海豚是有自我意识的智慧生物。海豚曾成功治疗过无数患心理疾病的人类和自闭症儿童。所以杀海豚就是在杀人，而且是在杀以最真诚的友爱和生命对待我们的朋友和亲人。
43:拍纪录片在哪里都不是一件舒服的事情……
44:2009圣丹斯电影节纪录片观众选择奖。
45:不只是海豚吧，日本的捕鲸业也很恐怖 太揪心了
46:震撼心灵的纪录片，残酷的杀戮，罪恶的行为。
47:是一部勇敢者拍摄的纪录片，整个摄制组冒着极大的风险和困难，历经千辛万苦，才拍摄到几个令人触目惊心的画面。
48:猎杀真的是一件很残忍的事情，希望以后少一些猎杀！
49:看到最后眼睛彻底湿润了，日本人你们可以在变态点，对导演致最崇高的敬意！！！
50:老师放过。不得不说这是一部胆大的片子，每一次看到那场景都不免害怕。为伟大的人致敬，为可怜的海豚默哀。
51:对于中国人来说，2009年描写南京大屠杀的最佳影片，不是“南京南京”，也不是“拉贝日记”，而是“海豚湾”。
52:看着蓝绿的海水瞬间变成触目的红色，海豚们亲眼看着孩子、父母被屠杀，海豚的哀叫从有到无，海豚的尸体在水中浮上浮，我真觉得触目惊心，造孽啊！
53:这是一个记录片叙述了一个真实的故事，这片子包含了最残暴的杀戮场景，日本政府还企图掩盖事实但是真相总会大白于天下的。
54:某个被采访对象说海豚这个物种“可能比我们人类更智慧” 我觉得它们至少比不讲逻辑的导演更智慧吧
55:哎呀，我哭的难受死了，早几个月看央视介绍，现在看起来真的很难过，为什么一定要为了一己之私伤害那么善良的动物，因果报应啊！！
56:如果你是有爱心的人，关心环境和动物，你一定要看这部纪录片。这部电影的制作涉及到极大的风险，为所有参与拍摄的人的付出与勇气鼓掌。
57:7/10。商业化渲染肆无忌惮，团队深入海豚湾遇见夜巡者的虚假危机、身上绑着电视机走入会议场的个人英雄主义表现，叙事铺垫也着力强调正邪对立，从小镇遍地的海豚标志和掩饰屠杀，走个形式的会议景象搭配讽刺性的轻松音乐，居高临下的道德指责态度再明显不过，拼命阻止拍摄的渔民们这层话语权则被剥夺。
58:没什么触动，不值这么高的分
59:人性的丑陋与永不满足
60:震撼。。。！！当我看到那片腥红的海水。。忍不住哭了。。。
61:令人感到发指。
62:看的真难受，想骂死日本人
63:如果美國人會因為外表謙卑有禮的日本人試圖在捕鯨以及殘忍地獵殺海豚這件事情上藉助捏造事實來自圓其說而感到驚訝，但中國人不會感到意外——他們掩飾和辯解自己對海洋生靈犯下的罪過，如同他們否認和美化自己在南京犯下的罪行。
64:大海里最纯净的生灵，被惨无人道地残害，心痛
65:挺震撼的一部纪录片，人啊，有的时候是何其残忍！
66:我个人觉得这个很主观～
67:麻了隔壁的~看了我想杀人。
68:一次缺位审判。本片与我朝政治课性质相同，只是记录了他们「这一边」想让人们看到和接受的东西。他们没法回答日本人「鲸跟其他动物有何区别」的问题，只好去证明海豚有毒和屠宰方式非人道，来达到保鲸目的。从「洗脑」角度来说已做得不能再好。部分场景与《老妈蹄花》相似，贝瑞与艾未未相似。
69:“海豚的微笑是自然界最大的骗局”，看了也是很难过，要珍惜这些可爱生物的陪伴，善待它们，倡导环保是国家从上至下都应重视的。
70:it's fucking sad。不过同样过度煽情。我见到拉拉队长了。
71:所谓的研究不过是为了掩盖丑恶的嘴脸。
72:被赶尽杀绝的，可不仅仅是海豚
73:泪奔。
74:。
75:怎么能如此残忍。
76:鄙视日本人
77:这片的每一格，满满的都是可笑的无知和令人作呕的伪善。1922年的北方的纳努克，比这片大概强十颗星吧
78:始作俑者成了最坚定的反对者，种树的的伐木工啊。
79:海豚和其他的鲸类，都不是自主呼吸，也就是说，和人类不一样，它们的每一次呼吸都是有意识的，当生命变得不可承受时，他们就会结束自己的生命，只要不再吸入下一口空气。这看上去真的很悲哀，不是吗？其实我们需要谴责的不仅仅是Taiji和日本政府，每一个去海洋公园欣赏海豚表演的我们，都是杀戮者。
80:必须承认纪录片本身绝对质量不及格，包括主题不明、主观揭露意识背后几乎全由感性论据支撑在内都属于根基问题，作为奥斯卡得主名不副实。但个人立场与其一致，而本片显然起到极大正面影响，四星没问题。需知低繁殖率与目前人工养殖的不可行性已导致全球1/4鲸类濒临灭绝，禁杀是必然，无关毒性及智力。
81:很感人，看的我都哭了~
82:看哭了，为什么人就是要所谓的控制？
83:擦，这么大规模捕杀，也就小日本干得出来
有些日本人绝对的心理变态
84:力荐
85:我看到了那些冷漠的人们为了利润犯下如此暴行。悲哀的是，他们由于认识的缺乏，依然剧烈改变不正确的做法与心态。
86:太残忍了动物也是生命不敢看
87:令人震惊的真相！令人悲痛的现实！令人扼腕痛心的海豚的命运！这是大逆不道的行径！这是一个傀儡的法制体系！这是一个无耻的民族！我们在挥霍的是未来的资源，如果不停止的话，霓虹国就吃石头泥巴去吧。海洋是人类的屠宰场，是动物的墓场。
88:美国人就干对两件事，一是拍了海豚湾，二是扔了两原子弹
89:不止是看了一部记录片
90:只喜欢片尾~
91:在矫情与纪实之间摇摆。
92:唉。
93:激起强烈的环保之心！！
94:人类真贪婪。。。。
95:看得人心痛
96:真男人。你是我的榜样。
97:野生物种应得以保护
98:应该关注一下海豚的遭遇
99:震慑！
100:好
101:什么是好纪录片：本片是个样本：拳拳到肉的促使人开始行动的纪录片
102:心都在颤抖
103:地球生物需要重新洗牌，人类是魔鬼。
104:今年看的所有电影里最戳泪点的一部，我曾觉得与鲸族共生于一个宇宙之中是件极其幸运的事。而恰逢在南京大屠杀纪念日这天，我目睹了这场同样人性泯灭的屠杀，尊重这个世界上其他的生灵对于某些民族来说真的那么困难吗？
105:对叙事有点意见，但高潮的怒闯会场让我起了不少疙瘩；该来广东拍个猴脑纪录片
106:美丽的名字下，却隐藏着多么深刻的罪恶！红色的海水一波一波的向外蔓延、向深处渗透，捕鱼人却还欢声笑语，为着丰收而喜悦。无动于衷！一条长长的锁链串着不同的环节，层层隐蔽下死了多少生灵！
107:很多商业片用伪纪录片的形式来创新，而这部纪录片则用一种为商业片的形式令人心绪难平。
108:OMG!震撼！随着海豚叫声的减弱，海水颜色增红，我的心也跌落谷底！
109:震撼！以及感动！
110:看完请仅仅思考我们能做什么
111:An astonishing, aching slaughter
112:犀利无比的纪录片 日本人真不是人啊。
113:我终身难忘的片子
114:吃相难看了点
115:影片虽主要是说日本人屠杀海豚，但其实是整个地球人残害了海豚。
116:满眼竟是无知的小愤
117:除非我们制止它，为了什么花那么大力气做这样一部纪录片，意义的重要性
118:看到那片红色，我心痛了。
119:可耻的政府，可悲的人民，可怜的海豚。
如此可耻的丑事，我们干了多少，而且还不为人知。
120:感动与敬佩
121:血淋淋
122:评分上支持！
123:日本.本性..唯利是图啊···
124:我们集体操日本人的大爷吧。
125:我要跟所有日本人的祖宗十八代发生超友谊的关系！
126:日本人真变态
127:海豚自杀和日本鬼子屠杀的场面。
不评价杀海豚本身，但是志愿者是真诚的。
128:人类，你怎能对自己的朋友进行捕杀，太恶劣了...这样做绝对会有报应的。
129:真实得直射人心，多少人在利益的面前选择残忍？
130:使命召唤 海豚版
131:血色海水
132:9.7?Really?
133:我操你活妈！！！小日本~！！！！
134:人类真的是小强，渺小而具有侵略性~~
135:每分钟都虐到看不下去！！！
136:这之后水族馆和花店一样成了绝种的名词。
137:亲爱的海豚，你为什么微笑？
138:残忍的人类！
139:看完只觉得很难受，悲惨的亡羊补牢的故事。只希望这样的杀戮少一点，，

140:太着力于刻画所谓的善恶，过了
141:人类总是为了冠冕堂皇的理由去残害其他物种。。。。看了此片之后应该问自己，你究竟可以做什么？？！！
142:One has to see this.
143:为了海豚，上帝呀，人类还是灭绝了吧......
144:勇敢的有良知的记录 引用摄制组的一句话 :我们不仅想揭露这个问题,同时还希望能作出一些改变.
145:再看一遍，减为4星，人与人之间都在不停杀戮，何况动物。
146:你想说明啥！！
147:人类根本不能称之为人类！！！
148:残酷、崇敬、悲哀、迷茫，很多种情绪夹杂在一起，致使我现在还无法清晰地思考。残酷，为日本TAIJI以及其他所有地方惨无人道的屠杀；崇敬，对理查德·奥巴瑞（“在我有生之年，我必须看到这一切的终结”）；悲哀，为“至高无上”的利益；迷茫，为自己的人生……
149:太地大屠杀
150:82043  有感于两个场景: 海豚遭屠杀后红彤彤的血水、执著老人立于街中央 头挂着播放屠杀过程录像的显示器
151:不做评价，对于影片内容也没立场之说，我是来看那些可笑的嘴脸的
152:血色海水
153:海豚的微笑时一个骗局！
154:海豚在流泪。
155:不可错过的影像。。作为一名非动物保护主义者 我同样做出不进海底世界的决定。。。NO333
156:如果我们不能阻止杀戮 还谈什么？
海豚和鲸鱼不能像我们人类这样 下意识地呼吸 它们的每次呼吸都是有意识的行为 所以如果生命已不堪承受 它们可以结束自己的生命 只需要放弃下一次的呼吸 
157:小难过 小气愤 也觉得摄制组挺厉害的
158:震撼！
159:丑恶的该死的日本人
160:我看过最好的纪录片，没有之一。人类是很奇怪的动物，他可以笑着屠杀海豚把海水染成红色，也可以无畏而无利益追求的保护这样一种和我们同样的智慧生物。超五星推荐
161:干死小日本！！

162:佩服导演！
163:不要再伤害可怜的动物们了！
164:stop the killing!
165:中国人可以吃狗，但日本人不可以吃海豚
166:日本人实在是·····
167:每次看都会热泪盈眶，向Richard O'Barry致敬。
168:个人英雄主义万岁
169:它们的痛苦和哀伤，你无从知晓，因为海豚只有微笑~最叫人内伤的是海豚有自我意识，可以认出镜中的自己~应该是现实意义最大的纪录片吧，几名生态主义者的精神叫人钦佩
170:我可以因此吃长素！！！
171:照照镜子，看看自己的嘴脸。

172:分段看的，怕一次看完受不了
173:高中上课大家一起看的吧
174:最好的纪录片，最强的震撼。。。
175:这已经不能仅仅被当作一部电影来看待了，看到那血红色的海湾，呼吸 
176:fuck japs
177:结尾那场戏大有《牺牲》之风......
178:心理共鸣无法平息是没错，可是又能怎么做？
179:我们要讲理
180:看了以后突然很讨厌我热爱的日本,这是比中日政治问题更难让我容忍的
181:看了以后突然很讨厌我热爱的日本,这是比中日政治问题更难让我容忍的
182:还行，但还是对纪录片不感冒！
183:还海豚一个美丽安全的海湾。由于真实所带来的震撼久久不能平静。
184:啊啊啊，我為了可愛的海豚們的遭遇而落淚了
185:为了生存的捕捞是老人与海，为了利益的捕捞，是自然的毒瘤。
186:这无关经济，甚至也无关政治，日本人只是想要证明给西方人看，你们不让我干什么我就偏要干什么。
187:为了海豚给五颗星。但这片子导向性有问题
188:除了泪流满面，我们还能做点什么？
189:太主观的述说,虽说如此还是令人震撼,作为一个产业,泥轰猎杀海豚跟鲸已经存在多年,现在美名曰科学需要..除非全世界谴责或者国内公民抵制,否则这种公海猎杀结果跟天朝人吃鱼翅没啥两样
190:坚持
191:我不能说我们的民族没有劣根性和缺点，但我常常觉得日本这个民族是不可容忍的！当把婴儿般的海豚与手持冰冷屠刀的渔民放在一起对比时，我的心都纠结、愤怒了！！！
192:太可恶了
193:反人类
194:是我看过最好的纪录片了，我想也很难比这部好了，纪录片的顶峰就是这样，听着海豚的叫声，喜欢潜水的我很不受控制的流泪了
195:小日本是傻B
196:我没看过，给个差评，妈拉逼又出了一个迈克摩尔
197:我们能做点什么？为了自己，为了地球……
198:我觉得这批人真伟大，靠这部影片组织了屠杀。 日本现在放还海豚 留了50只做表演。   哎 看的我泪水止不住的撒  
199:“这是一个全球化的时代，这是一个地球村，没有人知道经济的背后水有多深。这个世界繁盛背后深藏着冷漠，丰饶背后是人性的阴暗，那些美的善的爱的，异化为媒体展现出的镜花水月，一场场痴迷现代人的谎话。”
200:你们政治问题解决了，你们有钱去救海豚。有些国家的许多人民活的还不如海豚！？
201:可能我还是有太过落伍的价值观，主观的会视人高一等，总之，与这个相比，有太多有关人类的虐待和残害更值得我们关注，尤其在中国。
202:可以改名叫狗仔队日记,  大量 confrontation, 加點偷拍, 加點痛哭畫面, 配合感性表白,  大功告成. 最終, 我連海豚算不算瀕危動物也搞不懂.  
203:最后背着显示器闯入会场当众公示的画面让我激动了
204:日本的不承认
205:不得不说，感动之余，细细捉摸，觉得其实叙述的有失公允，但是毕竟它曾激起过一阵心悸，让人痛心
206:太沉重了
207:血染紅海洋的畫面
208:向Ric Barry致敬！
209:日本民族总有一些嗜血者，南京大屠杀的血流成河在海豚湾得到再现。
但是我能看到有更多人与人性的劣性做着斗争，他们在创造着一个又一个比金字塔比长城更为深远意义的奇迹。


210:重口味。
211:永远不要指望政府或者机构能解决任何重大问题　所有社会变化都源于个体的激情
212:于飞推荐。我们如果成为英雄，都是为了孩子。
213:善待地球 善待生命~
214:西方中產階級們吃飽了沒事干就來烏鴉笑豬黑。我立馬狗屁不通地聯想到了我國最愛站在道德高處俯瞰蒼生的哭泣川導演。拍紀錄片應該具備更端正更科學的態度。祝內些看本片淚如雨下的盆友哭得爽。
215:我只想问： 为什么……
216:力作！
217:这个太真实也太残酷了
218:血色的海豚湾，日本人的耻辱。。。。
219:血色海湾
220:本片再次证明了日本人有多变态
221:海水染红的那一刻，我的脑子一片空白。最后的灾难一定会来的，启示录中的海怪必将报复人类
222:没有看过也绝不会去看海豚表演，要记住，没有买卖就没有杀戮！
223:持保留意见。关于绿党、素食主义、人类地位，不是光科学就能解决的问题
224:海豚的微笑，是世界上最高明的伪装。
225:上天有好生之德，至仁解网，穷鸟入怀。
226:毁灭这一切吧，正如你们曾经创造时一般；凡是心存善智之人，都在期待这一刻的到来。
227:环保组织打不过政府
228:纪录片 拍得如此之酷（结尾）多余探索情节太多，但是是好看的情节
229:你还在看动画片？
230:感谢字幕组的童鞋。
从心底感到日本人的矛盾与变态。
231:我希望在有生之年能看到日本灭亡！
232:就冲本片是骂小日本这么主旋律的调子，我有几星给几星。吃吧吃吧，毒死你们。
233:凯西。。是自杀死的。
234:太沉重，无力承受。。。
235:伟大而悲怆的纪录片
236:小日本贼贱。
237:日本，日你
238:贪婪的日本人血腥屠杀海洋精灵，不过中国人吃鱼翅、取熊胆、泡虎骨、穿貂裘等等也不是盖的，网上搜搜小视频就能看到宰杀场面。
239:一群智慧种族对另一群智慧种族的屠杀，在把太地町的面纱揭开给全世界展示的时候，我们不禁怀疑，为什么日本明知这些人的所作所为却放任为之，最接近人类智慧的生物海豚，每年在太地町都会遭到两万三千头的屠杀。国家的演变来自个体的激情，没错，可是谁又能像Barry一样穷极一生想要去改变一件事呢？
240:虐待动物的人一律处斩，无论猪牛羊狗猫。
241:damn! stop hunting whales! including small cetaceans like dolphins!!!!
No slaughter!
242:为什么总是被我们人类自己的“壮举”“震撼”到。
243:日本就是变态，不仅要靠海豚赚钱，还要杀死它们，以表现在西方国家面前的强大自主。我们能做的是什么？看了此片，坚决不去海洋馆看海豚表演！
244:NND小鬼子~~你们居然能让那条海湾变成红色的~~很强哈你们牛啊
245:從開始哭到結束。
246:下了 没忍心看
247:！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！大哭
248:人类真残忍
249:玛勒格碧，操你妈逼。卧槽，连这8个字都不能缓解我心中的愤怒。这个世界，总比我们想像中更残忍。
250:身處食物鏈的最頂端，除非你是堅定的素食主義者，才可以義正言辭打滿分。以及，絕不去海洋館看海豚表演。
251:灵魂升华
252:dont know what to say
253:操他娘的狗日的日本人！！！
254:啧啧啧。。小日本啊。。。 
255:并不完全赞同影片的观点，毕竟，就算是纪录片，但也是经过剪辑用来反映某种意识形态和观点的。这部作品的成功有两点，一是把普通的揭露真相的纪录片拍出了悬疑大片的味道，简直就是11罗汉真人版。二是充分调动了观众的情感。片子结尾那段毫无解说，纯粹画面的记录让人难以忘怀。。
256:人应该是善良理性的，不该是冷漠残忍的。
257:有点主观，但很真实。其实，消耗了大多数鱼翅熊掌的中国人又何尝不是如此。
258:人都死那么多哪管得了那么多。什么吃的都没了还易子而食呢。人就这样~
259:FUCK U JAP 凸凸 ！！！！！！！！！！！！！！！
260:我现在已经能分辨出主观且煽情的纪录片了，不过没办法客观且理智地面对这个选题。
261:大家都该看看的……不能然这些牛逼人士白白被暗杀
262:不要说日本人没有人性，人性本就是如此。
263:一群日本妖孽
264:人性的扭曲，全体现出来！去他妈的太地
265:泪流满面，是能触动内心的震撼
266:海豚湾，一片罪恶之地！丑陋的日本人！
267:太残忍了。。。
268:海豚无爱者飘过
269:与其说日本人冷血残忍，不如看看中国人有什么不敢吃的。
270:%>_<%
271:小日本你妈个逼。
272:SB  小日本
273:从难以掩盖的真相后，这部纪录片是最让人感动的，不光说纪录片的节奏和制作把握的上乘，光是拍摄的难度和勇气就足够让人致敬了！ps：鄙视一直捕鲸和残杀海豚的日本人！pss：我决定再也不吃生鱼片了！
274:残忍的事实
275:主观色彩浓得有点违背纪录片的原则 不过无论如何 至少可以向老大爷致敬
276:一系列道德伦理人性问题又有点琢磨不清了。愈发觉得《狗镇》非常NB。
277:泣不成声
278:谁离不开谁，谁辜负了谁。
279:这可真像他们干的事儿
280:海豚救人 人杀海豚。生存之道？什么是海豚的生存之道？

281:打五星的都别吃荤
282:看了简介，我就觉得这个片子要毫无理由的给五星~！
283:日本人。。。
284:可以看看, 但实在是没有自信去指责日本人,

比较主观的一部片子
285:狗日的
286:日本人真变态。这整个民族因为长年的压抑导致心理上问题极大。我本来初看此片时，对美国人自以为是的态度颇有不满，但看到后来不得不承认日本人杀海豚的这一行为应该受到强烈谴责，不论谴责的人究竟是谁。 
287:在对海豚怜悯的同时，似乎有一部分对小日本的厌恶蠢蠢欲动
288:面对豆瓣评分第一的纪录片,我以为会看到优美的海豚群自由游弋在蓝色的海洋中.却被影片最后十分钟震撼:海豚群在最后的死亡海湾被残忍屠杀,孤立无助痛苦挣扎,那片本该蔚蓝的海水变成了血腥的红色,这场景令我目瞪口呆甚至因为极度的不寒而栗而头脑一片空白.利益驱使人变成了魔鬼.就不能放海豚一条生路吗？
289:海豚的微笑，是世界上最高明的伪装。（透过晶莹的泪滴，我赏完这部无法用言语表达的纪录片！）
290:我为我如此爱吃肉而感到羞耻，人类是这个世界最凶残的动物。
291:情人节和爸妈看这个。。。有点闷啊==
292:Shake my soul !!!
293:万恶的日本人！
294:没有交易，就是没有杀戮
295:当你看到海豚在海洋里活动的姿态时，你就知道它们是不应该被囚禁的。海豚不像人类，人类的呼吸是无意识的，而海豚的呼吸的有意识的。当它们被囚禁太久选择自杀，它们所要做的只是深吸一口气，然后不再吸第二口。。。
296:终于鼓起勇气看完这部纪录片～以后我不会再去看海豚表演，将来也不会带我的孩子去～
297:他娘的小日本！！！！！！
298:我一直视小日本为偶像的,什么不敢想的,想不到的都让他们做了.
299:such a fantastic muckraking documentary
300:什么都不多说了，赶快行动起来阻止日本人的海豚捕杀吧。 能捐钱的捐钱，不能捐钱的至少签个petition吧。http://www.thepetitionsite.com/takeaction/724/210/624/
301:人对自然亏欠太多！
302:上帝真的比导演牛逼啊
303:小日本真残酷啊。
304:传统帝国狂想的残念。。。
305:邪恶小日本人男人
306:人类就是害虫！Human Sucker～How Scum U Are～无比仇日的电影
307:你妈逼的日本人
308:一般纪录片都会给高分尤其是海洋题材类。海豚是人类好伙伴。但在食物链中又何尝不位于人之下。拍的画面是很精致。但还是觉得说一套做一套。不是单方面国家的问题吧。
309:哪个国家都有他妈的一群败类，更多的无辜的人还只能是受害者，真羡慕美国人，有钱有精力，可以为全心全意地为自己热爱的事业奋斗都最后...
310:If we can't stop that, if we can't fix that, forget about the bigger issues, there's no hope...
311:真的很让人痛心的屠杀场面
312:用这些画面，真实记录着“海豚大屠杀”，看的有多心痛，只能说明人类有多无知。“海豚的微笑，是世界上最高明的伪装”！
313:我觉着最傻逼的就是人类，真的，丫们早晚得让自然覆灭或是被海豚灭绝。
314:人类有罪，都该死。
315:会吃鲸鱼肉，会吃海豚肉的人，这部片子必须要看。
316:看了以后就一个感觉，日本人不是人
317:悲愤~尽管如此，无能为力
318:有真相了，接下来呢？
319:这个世界毫无希望可言。
320:涉及很多问题的纪录片。看完很有感想。
321:在事实面前，日本人的狡辩像小丑一样滑稽，同时向那些奋斗在抗击捕鲸第一线的人们致敬。
322:没有星能配得上她 她是无价的
323:人类就是自作自受，死了活该。
324:0、影片拍的不错。1、一切所谓不环保的行为都是政府主导，难道要推翻整个人类政府吗？2、国外的环保并不比国内强多少，何必一味崇拜？3、环保人士的餐桌上也是有鱼翅的。4、就算环保救动物，专业点儿行不？像电影里面演的，给环保人士也长长脸，别再搞神马“志愿者救狗”这么低幼的行动。
325:I saw the young John Potter and Mattias, hoho
326:人类欲望的无限性与资源的有限性之间的矛盾是当今世界的主要矛盾
327:人性的真实与肮脏
328:在加州时，他们说去圣地亚哥著名的海洋馆，说一起去看表演。我说，谢谢，不去。它让我有了这一个矫情的原则，没有市场就没有杀戮。
329:以最直接的方式来揭露猎杀海豚的暴行
途中的偷拍一幕宛如电影情节，而这在现实中发生又是对日方的何种讽刺
至少，原本清澈深邃的海被染成浑浊的红色的一幕，是会一直印在眼底的
330:丑陋真相与利益勾结，对生命的枉顾……能把这种纪录片拍出来，不容易，很难得，值得警醒！
331:哈，超屌的
332:冷笑
333:shock到
334:如果可以我要给六星    我不想做愤青   但是看完真的很无语  是否人都该思考了
335:那其它鱼类呢？牛呢？羊呢？猪呢？植物呢？
336:这片子能上映，绝对证明日本这亲孙子拧不过爷爷的大腿||总有一天，这个世界会好起来
337:我们爱海豚。可海豚就高于其他动物吗？难道人类所食用的其他动物就是人道屠宰的吗？
338:中学时，看到水俉汞中毒事件，我还很可怜他们，现在，我只想说，小日本，吃死你们！
339:难道内些渔民就没有怜悯之心么
340:看到血腥的一片就比较崩溃
341:那片血的海洋是我挥之不去的梦魇
342:★★★★☆日本商业捕鲸活动是日本渔民在日本政府的鼓励下以科学考察为借口进行的商业捕鲸活动，是世界各国唯一允许的。这部电影让我愤怒的流泪，没有一只表演的海豚是开心的，因为他们曾经的遭遇，因为他们再也回不去大海。冒着生命危险拍下的影像，是否值得人去思考。
343:我也想加入这样有意义的团队。
344:what can we do!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
345:有些东西不懂就不要说
346:年轻的时候我只想要prosche, 长大了我更看重生命
347:看得我好难受。但总拿一个国家说事儿没意义，罪恶这玩意儿属于全人类，最好的解决方式莫过于自绝于世。一点儿不抬杠，很多残忍恐怖的事情归根结底是由于人的因素。。。整天吵吵什么行动起来，说到底也是不顶用的。人能为了一个不相干的物种损害自身利益么？全宇宙就这一个物种最自私了。
348:到底我有没有权利声讨 在我的餐桌上仍然陈列着别的物种的残骸
349:真相都是不為人知，良知呢？
350:太震撼了 祝愿所有小日本汞中毒
351:我相信里面内容的65%，其余部分持谨慎怀疑态度。
352:傻 B 日本人
353:其实真的还好~没有豆瓣评价如此高~而且我一直认为~电影所表达出来的东西是人类的本性~和日本人无关~~~~扯到日本人头上就么意思了~要泄愤也要有点思辨能力啊~成不？
354:我能做的就是这辈子都不再进任何一家海洋馆，成为屠杀的帮凶。
355:DOLPHIN ------44144
takepart.com/the cove
356:这是一个国际阴谋……
357:日本这个国家就是变态，武大郎当年也没这样啊
358:没有买卖，就没有屠杀。
359:以后，我再不会去看海豚表演
360:。。。
361:向保护海豚和鲸鱼的志愿者们致敬，严重鄙视变态的大和民族，灭绝人性的日本！
362:看着想哭
363:泪推！T.T
364:比任何恐怖片都骇人
365:行动电影
366:la baie de la honte
367:人类总究会毁灭在自己的手里！
368:仅为这15分钟，5星
369:何等畸形的日本民族。
370:治标不治本
371:我們只是本著對生命最單純的感動和尊敬，不行嗎。每一秒都是緊抽的，心里一認再認的暗湧。看到漁業部副部長眼神的遲疑閃躲，更察覺人類最渺小卻從未泯滅的善。這些都是真實的記錄，如果對生命也算是太感性主觀，那什麼才是最理智的。
372:震撼的不是片子，是真相。这该是纪录片所追求的，不是么
373:美国大使馆的确很牛逼。我不敢想象如果陆川去拍这个题材，一定被中国大使馆手一挥说干涉他国内政，我们不管哟，你们随便处罚跪在那直到国庆节。
374:我不想从纪录片的形式与材料安排角度去批判这部记录电影，那一抹红已经让我失去了思考能力，所以我也不予评星。说一句吧，如果你喜欢迈克尔摩尔的电影一定也会喜欢（也许用词不当）这部电影。
375:希望大家看完之后别说“日本人XXX”这样无比脑残的话，说了你就是脑残，真的。作者这么努力了，你就体会出来点人家想要表达的意思吧好不好？
376:米国终于舍得开始攻击日本了么？
377:愤怒
378:为什么他们就不能放过挑剩下来的海豚？
379:请别明明站不住脚还要硬撑好么！
380:海豚的微笑，是大自然最高明的伪装。
381:如果有一天 全世界的动物联合起来 把人类给灭了 然后一切都回复到文明以前 该有多好啊 
382:那阵血腥的海水......
383:真正的勇士&操蛋的小日本 。 凸
384:heartrenting 这简直和南京大屠杀一样...
385:理想豐滿！看看人家拍攝的紀錄片。
386:我们中的绝大大多数人，都被海洋馆里海豚的“微笑”所欺骗，实际上，它们并不快乐。以后海洋馆是禁地。
387:我本身是不喜欢极端动物保护主义者的，但是他们中的某些人确实具有无上的勇气。日本人也太过分了，我们好歹不吃海豚肉。。。

一个疑问：最后设置好隐蔽镜头后，偷拍了第二天太极地居民屠杀海豚的现场，但其中有一个镜头竟然是移动的，难道他们的设备可以远程遥控移动镜头？
388:没有想像的震撼
大概一直生活在美国
媒介披露的多
各种残忍的事
It's not about money, it's not about politics, it's about Japan doesn't want the western countries tell them what to do.
389:你们吃牛肉，我们吃海豚。呃
390:海豚的微笑，是世界上最高明的伪装。
391:A dolphin's smile is nature's greatest deception.
392:给反人类一个理由
393:All social changes come from passions of individuals. 我们是否也可以从其他方面拯救这个负荷越来越大的地球？
394:可以给十星吗？
395:我希望我能为海豚们，更多需要保护的动物们做点什么，而不是在看电影时哭的稀里哗啦，然后就忘了，什么也做不了。鲜红的海水，海豚的尖声哭泣。冷漠的人潮。我真的，真的觉得自己好渺小，什么也不能为他们做。
396:很震撼，保护环境，从你我做起！
397:一定要再看 差点看哭了~
398:非全知的视角可以引发更多思议，倒也不失为一件好事。
399:这绝对是09年我看过最好的纪录片 没有之一。PS：此片的杀伤力远远超过看之前的估计。PPS：请全世界人民一起来仇视小日本！
400:发言被禁
401:美景与鲜血仅一湾之遥
402:唤起了我抗日的决心，但这次不是为了祖国
403:看完之後心情久久不能平息。
人類真的是作惡太多了！
對於太地這個地方，真想用一噸凝固汽油彈全部炸掉。
404:没看完，实在看不下去。但是，知道它是部好片子。
405:“故一日之後,天皇旦時幸行於濱時,有毀鼻海豚者眾皆集於一浦.於是御子令白於神云:「於我給御食之魚!」故亦稱其神之御名號御食津大神,於今則謂氣比大神也.亦因其入浦之毀鼻海豚者血甚臭,是號其浦謂血浦,今又謂之都奴賀也。”——《古事记》
406:十分都不够···
407:曰本该好好想想了
408:变态的霓虹人
409:四星半。
P.S. 其实凶手是a chicken and a cow. 日本老兄你们被蒙蔽了。
410:原先怀着差不多就这样的心情看这部2010学院奖最佳记录长片，但是完整看下来之后确实是震撼了。 我向来对自己喜欢的电影无法做出很长的点评，本片就是这样的一部电影。有什么电影能比一部用生命，道义和责任感去捕捉渲染的电影更震撼人心呢？看完片子我们并非悲悯海豚，而是不可一世的愚蠢人类
411:人類到底有沒有能力去辯論日本人該不該殺海豚？從IWC的投票結果，答案已經不言可喻了。有趣的是，為了拍這部紀錄片揭露真實，也是需要（像日本人瞎掰一堆科學證據般）說謊的。
412:日本人的生存方式非常特别  几十年来始终都是消灭它人成全自己  还总有非常非常自认为很合理的理由   祈祷美国和日本国际关系彻底恶化
413:人类。。我真！
414:第二次人类冲击！
415:The Secret is Out. Spread the Word.

416:第一遍真被吓到了
417:do something! even just recommend this documentary to friends
418:1.日本真是一个可怕的民族。2.咱们总有一天要付出代价。3.我无比尊敬这群有想法并有行动力的人，他们比我们这些好听的话永远挂在嘴上的人强太多太多。4.看到主角绑着电视冲进会场时哭了。 
419:少了点什么
420:All social change comes from the passion of individuals.但我又想反问 在中国 灭绝了近十年的白鳍豚不也是我们糟践的么
421:2B小日本
422:发人深省
423:dolphin's smile is nature's greatest deception.
小日本脑子里装的都是什么啊
424:让人流泪的纪录片.
425:生而为人，对不起
426:怎么不去找爱斯基摩人的茬
427:人的意志，难道真的应该凌驾于一切生命之上吗？
428:人类就是地球的癌细胞。我扯了块毛巾哭惨了。片尾是The Wallflowers的Heroes。似乎不是原唱。
429:海豚的微笑是这个世界上最大的误解
430:我们能做什么呢
431:人性何在
432:中国人高兴吧，高兴吧，因为这部片子骂死了小日本。
433:名副其实的“血豚湾”
434:其实可以做得更好，现在是在用大而无当的情怀硬劈，已经偏离纪录片的要义了。又没有Michael Moore的狡猾，只拿出Michael Moore的愤，所以留下了一地“愤”。
435:日本人真的挺变态的 个人的力量太渺小了 可怜了海豚
436:不错的记录片,很牛的拍摄小组,希望过几年这问题能解决!
437:豆瓣的写手真垃圾。
438:a dolphin's smile is nature's greatest deception. it creates the illusion they're always happy.
439:第二部让我震撼的影片。。流着泪看完，这样的片看多了是会让人抑郁的，unless we stop it. 
440:当看到鲜血染红了整个海湾的海水，别问为什么了。
441:每个人都应该看的电影！
442:的确很间谍.日本人要倒霉了...
443:奥比，杀光小日本，我可怜的海豚们啊........
444:鲜血和眼泪
445:打五星和种族主义情绪一点关系没有
446:真的希望大家都可以看看这个纪录片。人真的是凌驾于万物之上的存在吗？那么轻易的将一个个物种抹掉。真的以为自己就是神的代言吗。终有一日，我们会为自己的行为付出代价的。
447:海豚的笑是世界上最大的骗局
448:深切的悲哀和絕望……自找的死路
449:更像一部电影 
450:日本捕鲸是因为渔业 中韩不反对日本捕鲸是因为渔业 澳大利亚反对捕鲸是因为旅游业 这是别人说的 我希望事实不是这样 可是就是利益冲突才导致了很多矛盾的
451:让小日本吃屎去吧！！
452:大和民族就是个残忍、变态的民族

没有人性......
453:看的发抖
454:其实，我没有勇气看完。。。
455:一场深刻教育，很震撼！！！是人看了都会动容的！你们搞了个南京大屠杀还不够，又要残害那些无辜的海洋生物，你们还是人吗？！
456:死也不要看第二次！
457:乍看很震撼，细品很政治
458:最后五分钟  天大的讽刺
459:真正的不寒而栗。
460:拍的很好~~~虽然我觉得问题本身并不是那么简单~~~这毕竟也是很单方面的观点~~~需要考量的因素其实很多~~电影本身绝对是片面的~~但血淋淋的事实又是那么不能饶恕~~~
461:你的同情心哪去了？
462:任何评论比起电影本身都是苍白的
463:看影评台词都让我泪流满面的海豚湾：“我偏要捕鲸，看你怎么阻止我！”是否等同于“我偏要制造南京大屠杀，731部队，就不承认能怎么样！”
464:震撼死了、怎么可以这样。大极地你的良心在哪里
465:fabulous 自由潜水互动那里太美了
466:触目惊心！
467:震惊
468:看著電影裏面的鏡頭我真的落下了眼淚。第一次因為人類的無知而感到羞恥！
469:看了很不爽 但是我觉的我们可以做得更多
470:牛逼的拍摄手法！极为震撼的结局效果！ 我竟然这么晚才来评分！
471:看哭了
472:日本人为什么不继续把含高浓度汞的海豚肉送给他们的小学生作为午餐肉呢
473:最丑陋的日本人
474:人类基本的尊重生命的意识都因利益而被掩盖
475:悲哀
476:第一次深刻感受记录片的震撼。
477:哭死，让我想起来南京大屠杀
478:20110305 dxy 纪录片的力量 向那些人们致敬 不吃鲸肉和海豚肉 改变世界，源于一些小的事情 人类不要太残忍吧
479:外滩画报可丢了人。
480:“海豚的微笑，是世界上最高明的伪装”。
481:持保留。意识形态方面大约和/discuz/20674088/ 楼主略同。电影来说，十一罗汉赤裸裸的英雄主义情结在煽情谍战配乐下展现无遗，不过换个体裁可能会更加潇洒。情感来说，A没人喜欢看生血汤，B偏执狂老头的赎罪历程好浪漫耶，作为无敌八卦花边romance看来还是很为我这样既不会
482:前两年看的 必须给5分！
483:Please do something
484:真的为了钱什么都可以做啊
485:震撼。
486:不喜欢，算纪录片么？主观色彩太浓烈
487:很无奈……海豚遭到滥杀这种事，和战争，资源枯竭等等问题一样，是根本无法解决的。这和人类文明的发展是同步的，是一个不可逆的大趋势。不单日本人，整个人类的欲望都是没有止境的，没有利益，单凭“爱”就让世界再也没有争端没有悲伤，这样的情节只能在童话中出现。
488:请让海豚一直保持微笑！话说，有人在28分22秒的时候看到了英雄里的claire吗？
489:那些猎杀海豚的日本人！操他娘的应该通通拖下去鞭死！！！！！
490:即使你不是环保主义者，也难掩藏天性的怜悯之心。
491:震撼的不是小日本屠杀海豚的场景，而是Richard O'Barry对拯救海豚的坚持
492:我们要改变一些事情
493:[A dolphin’s smile is nature’s greatest deception, it creates the illusion they’re always happy]我不想耽于哭泣也不想说话，我能做的只是一点点，我会尽力做好我能做的那一点点。
494:震撼啊~
495:海豚湾的鲜血让人心痛。即使你不是环保主义者，也难掩藏天性的怜悯之心。但除了彻底的素食主义者，谁都没有资格批评捕杀者，你总不能边看电影，边啃着鸡腿，然后说一句：好残忍...
496:看了还是会有震撼，但其实环保什么的其实不就是从身边做起么…
497:人类“文明社会”的高度不文明，全世界哪里没有？罪恶和罪恶不需要相比较，而需要反思。
498:尼玛！！！墨菲定律你又赢了，用高傲来掩盖恐惧，少年啊！
499:Even though there's obviously no words spoken,u really feel like u r on some level communicating with them,like there's an understanding between the two of u.
500:人才是世界上最可怕的东西
