1:婊子配狗天长地久的故事……值全价票……
2:哈内克似的割喉真是万能药... 大卫芬奇要多恨现代媒体。美国社会结构就是少数精英控制了洗脑话语权，而大部分人则自觉或者不自觉地维护着虚幻的道德...
3:相信我...其实，这就是马伊琍和文章的故事...
4:I love David Fincher! P.S.: 开始前，旁边坐在一群couples中的单身小哥无聊郁闷地喝咖啡；结束后，他幸灾乐祸地跟我说，Now every couple feels no good...
5:男：我们互相折磨，互相控制，这样有什么意义呢？
女：这就是婚姻。
6:后半段我一直期待有更惊喜的东西，可惜没有。
7:年度最佳date movie💄
8:爱人不见了，千夫所指。爱人回来了，万丈深渊；婚姻是一袭华美的袍，这是面子。爬满了虱子，这是里子。
9:原著就是个三流小说，搬上银幕也毫无加分。婚姻的牛逼之处在杀人于无形，如《革命之路》，相比之下，真的动刀动枪反而低级。
10:酷到不需要朋友。一个狗咬狗的故事，没有人是无辜的。喜欢男主问为什么我们要毁掉对方互相伤害的时候女主面无表情的答因为这就是婚姻。结局啊结局，我原本以为两个人中终究会有一个杀掉另一个，没想到是一个更加恐怖的结局。
11:这片无敌了。故事太尼玛牛了。人物状态看得我蛋都疼了。芬奇就是我的神！
12:讲了一个天蝎腹黑绿茶婊的故事！
13:特别喜欢在汽车旅馆打劫Amy的那对小流氓，简单直接，秒杀了没事瞎折腾的女主
14:唯一令我不解的是，聪明绝顶的女主为什么不好好跟长得像马云的富二代在一块儿，而要回到那呆傻的丈夫身边呢？就因为看了会儿电视？
15:人渣大战
16:芬奇的导演值得五星：干净、冷峻、爽利、紧凑而又松弛有度，高潮一幕的配乐甚为精彩，视觉冲击力十足。情节编排上出人意料，有较为明显的社会讽刺，唯一不足在于对Amy的性格解释缺乏，过分聪明的同时也相当愚蠢，而这一切却都理所当然。
17:奥斯卡最佳改编剧本和最佳女主角的有力竞争者，当然这也绝对是一部芬奇风格的佳作。这是一个从头到尾都猜不中接下来会发生什么情节的故事，叙事视角转换，真相谎言交织，边看只能边感概中国再过一百年也写不出这水平，回来一查原著小说曾经连续八周位居纽约时报精装小说畅销排行榜第一名。【MCL JP】
18:以为结局会改，但只是比小说延续了一些情节，但本质上还是那种生活。全片越看越浑身发冷，女主角的表现确实是奔着小金人去的，但若不是为了冲击奥斯卡，这片本该是情人节的最佳献礼。
19:居然有人奇怪為什麼電影院有人在笑。。我70分鐘之後一直笑到尾快瘋掉，台詞，氛圍之類的太有梗了（你英語爛到需要看字幕的話當我沒說），當喜劇看完全是頂級的水平。btw這麼一個"爛"故事可以100％堅定的往婚姻這個議題上扯的那些呆逼我也是看醉了。。
20:大姐让你演Elisabeth她大姐那种无脑美女真是委屈你了……因为你根本就不美也不无脑啊！！这种反社会死变态才是你嘛！！Ben affleck你这么面瘫还真是为演蝙蝠侠做准备吗……
21:從不是David Fincher的迷，許多時候他營造的所謂“劇力”在我看來不過是melodrama，通俗亦膚淺，所謂社會性的議題或人物塑造也不過是為做而做虛張聲勢。對撕逼故事亦從來無感，看得犯睏。
22:最近看了太多不温不火的文艺片 芬奇叔一出手直接被震得回不到现实世界 原作者执笔很棒 跳切这么多叙事一点都不乱! 女主是一朵最高等级的白莲花! 人美心狠手辣 专注高层次人格扭曲数十年! 自打中段揭露是自导自演以后 我胃部搅动和后脑发麻的感觉就没停过啊! 层层转折后的结局那真是让人倒吸一口凉气!
23:FFF团大作，四星半，好一对天”作”之合，结局没有改动，剪辑依旧犀利干净，本阿弗莱克真的很贴男主的人设，笑起来又creepy又喜感，面瘫一点不浪费，还贡献了本片90%笑点，其实这是荒诞喜剧我会说，女主SJB起来睫毛都会颤抖,太SJB了，男女主简直天造地设配一脸HE,哈哈哈单身狗笑着出影院最佳选择
24:在大卫芬奇老师的世界里，他似乎永远充满了对人性和媒体的不屑甚至是鄙夷。这无比崩坏的三观构建和血淋淋弑杀场面简直是要挑战观众的心理和生理耐受度。即便如此，这部重口味的电影也无愧于一部在技术层面上基本算得上无可挑剔佳作。有提名最佳改编剧本奖的可能，
25:不知道为何评分那么高，看了感觉腹黑程度不及basic instinct，高智商犯罪程度不及catch me if you can，对婚姻和爱的探索不及the dogs of babel，逻辑还很混乱。
26:“我爱过你，可后来我们做的一切就只有互相怨恨、互相控制，带给我们的只有痛苦…这就是婚姻” 大卫·芬奇近几年最具观赏性的惊悚悬疑片，水准直抵《七宗罪》，观感介于《危情十日》《登堂入室》之间，手脚发麻，牛逼到停不下来，2014年度十佳。“当两个人相爱，但无法幸福，这才是真正的悲剧。”
27:很讽刺啊，高帅富输在大电视上，因为丈夫的深情表演被高分别率的宽屏大电视放大了，如果妻子看的是旅馆里飘着雪花的小电视的渣画质，八成是不会被忽悠的。所以这片子说得就是媒体，尤其是装备精良的媒体有多么可怕，正是为了对抗扭曲现实的媒体，才有的广电总局吧 #工业改变一切#
28:这更像一部惊悚片，即便早就看过小说，看完电影仍心有余悸，完全陷入故事当中。一次很优秀的改编，几次剧情的转折都很抓人，而且适度增加了更戏剧的元素。罗莎曼德·派克出色的表演为影片增色不少，配乐也很赞。影片强烈的讽刺与黑洞似的剧情，将你引入黑暗。我们为什么变成了这样。。。
29:以悬疑标准去要求，最后部分完全脱线，用黑色幽默弥补剧作牵强；当寓言看，则太直白。冷嘲热讽代价是牺牲配角心理空间，但嘲讽本身却很老套，也很表面。
30:影片上映后，公关公司集体观摩，传销组织专题座谈，心理学教授大呼有救，法律界同行振臂高呼，情感专家挥斥方遒，无良记者隔岸观海，憧憬婚姻的情侣苦闹分手，情感破碎的夫妇重获新生。
31:特别推荐情侣一起看，是一部增进感情促进彼此的好片子，嗯嗯
32:原著小说作者做编剧，看来亲妈真是舍不得下刀，情节太赶，悬疑的力度没了，不断追赶的叙事快节奏差点彻底沦为情节剧，好在大卫·芬奇的叙事功力和招牌式的风格很抢眼。这个黑色的故事太精彩了，故事本身足以让人原谅所有的小缺点，简洁锋利，像一把剃刀，知道我为什么讨厌超级英雄电影了吧？★★★★
33:**评论涉及剧透**失望，因果穿插的双线有条不紊；罪案反转和婚姻寓言则沦为八点档肥皂剧且漏洞频出：残留的日记、监控的访问、如何删除非假象的监控(如删掉，警察没有发现丢失的监控时间？)。婚姻探索太直白，犯罪方式过于离奇。只学到希翁的“爱情拍的像谋杀，谋杀拍的像爱”，没学到“完美的犯罪”。
34:芬奇的剪辑手法也是够了。婚姻这种伪命题，都是冷暖自知，不必强调。哪有一种关系不痛苦，你不能拿一个极端的例子去代表所有。
35:将原著的狗血第三幕提升为了黑色幽默；在片头字幕，闪回段落和最重要的几场戏都采用了不断淡出的剪辑方式，割喉戏更是让原著党都看得目瞪口呆。技术层面无懈可击，但对芬奇的期待应该更高点。
36:芬奇的电影似乎都在寻找真相，一个人或者一件事情（滚吧！该死的作者论）。比较好玩的是对日记内容的影像编排，媒体对狗血事件的添油加醋，乃至于警方和古惑女的态度，欺诈明明暗暗，或许应了电影的某种本质。排斥婚姻和自认看清婚姻的都可以出来发言结论，最不济，连星座爱好者都可以说，哇，天蝎座
37:徐锦江说过 男人有三大乐事：升官发财死老婆  反过来就是 失业破产老婆还活着！
38:还以为又是芬奇式的阴冷到底，原来却这般轻松娱乐。150分钟时长就像铺了十几个定时炸弹，几分钟一个爆点，每一个下一秒钟都无法预料，让人满脸都是WTF！
39:富二代招谁惹谁了
40:婚姻毁一生。一旦身在局中，就只能彼此疯狂下去了。芬奇这部新片的惊悚多过悬疑，结尾有点拖，细节满分。因为我头像那部当年给了六星所以这部我给五星！
41:整部影片气氛很冰冷，但又带着致命的吸引力，走向婚姻黑暗面的极致，把婚姻中的欺瞒、忍受、冷暴力、报复等可能的负面因素或方向推向可怕的境地。并在最后一场戏中，用无望与虚伪，把婚姻五马分尸。然而除了婚姻，影片至少还涵盖两个角度，媒体与舆论的强势，以及大众的见风使舵。
42:好看到爆！荒诞剧情下笑点频出，其实是一部极佳的喜剧片！芬奇操刀剪辑依然凌厉，叙事流畅滴水不漏，离奇曲折各种神发展，重口程度超《龙纹身》好几个等级！唯独结尾拖沓最后五分钟嫌多，配角太弱，配乐也尔尔。不过全程无尿点，主角们为了争口气都还蛮拼的，看这份上还是要给五星。
43:"What are you thinking? How are you feeling? Who are you? What have we done to each other? What will we do?" With "Gone Girl," Fincher has designed a portrait of marriage as psychological warfare where ceasefires masquerade as happiness. 悲凉和绝望? "That's marriage."
44:勿如此妖魔化婚姻，只是处在婚姻里的这两人竟汇集这么多无法想象的“恶”，处理得生猛简单，无法感同身受到“婚姻”的桎梏和窒息；前半段回忆与现实及日记段落交错略有意思，忽急转直下突然就统统全知交代；既不走悬疑路线，也无意深究其他浅尝辄止的点，所谓人性阴暗也就失去了意义。
45:开头有点冗长，但是后来渐入佳境，最后的结局真的还挺出乎我的意料。女主的性格感觉真的挺变态的，我觉得和她从小的生活环境有关，过多的曝光让她自己认为自己就是那个像戏一样的人生里，才会戏那么多。
46:剧本很精彩，看完背脊发冷，罗莎蒙德·派克甚至比龙纹身的女孩更帅酷。完全是芬奇擅长的东西，没有失手；影片对媒体和舆论的描写也很有意思，可以入选“新闻系学生应观看的N部影片”列表。娶比自己聪明的女人要小心呀……
47:芬奇狗满足的呜咽着打了十颗星
48:一对和谐的夫妇坐在沙发上尴尬地看完了这片。。。
49:四星佳片。男女主角的表演没产生化学反应，特别小本，似没入戏。剧本开头很棒，中间流俗眼看要走歪，结尾又很棒了。问题是艾米这个人的心理层次不够立体鲜明，高智商的坏动机不足以说服人。聪明的女人需要什么？控制欲、表演欲、虚荣心、物质欲？我没看懂。坏女人我喜欢查理兹·塞隆《女魔头》。
50:猜反转这件事我的技术还是很好的。另外那些说中国写不出来的人， 有没有想过女主让马伊琍来演……
51:好看！王尔德说过：Dammit sir, it's your duty to get married. You can't be always living for pleasure.
52:控制欲强的父母很可怕，控制欲强的老婆更是噩梦。跟这样的老婆生活一辈子太可怕了，即使这个丈夫是人渣呢。
53:婚姻如戏，全靠演技。
54:巴尼真是……太无辜了……
55:很好看的，不想再看第二遍那种好看
56:这才符合我们要互相伤害，我们要藕断丝连的歌词啊...
57:芬奇一头扎进通俗小说的海洋，这次编剧还是原著作者，亲生儿子怎么舍得动刀呢，于是所有的东西都放进来了，剪辑节奏快如刀割，仍旧差点没能把故事说完！两个角色其实都应该用更多的笔墨塑造其性格的双面性，现在这个状态只是个普通的现代悬疑故事啦。不过放心，分奇的黑暗和变态还是有体现
58:感觉所有问题的核心原因也不在于婚姻和信任甚或是中年危机，主要在于他老婆是个有行动力又敢想敢做的反社会人格control freak。
59:看完感觉像打哈欠时吃了只苍蝇
60:除谋杀段落老套以外，绝赞！《失踪罪》这译名更切合情节。前半悬念迭起，抽丝剥茧，后半斗智连连，谎话连篇。局外人跟着媒体看着表像瞎起哄，局内人洞悉真相就着大众所盼舆论所倾把戏演下去，失去爱情的婚姻，是噩梦是牢笼，尤其是枕边人兼具高智商与神经质。罗莎蒙派克演技大爆，提名影后的节奏。9/10
61:witty, cynical, fast, over-dramatized, entertaining, sarcastic, but almost nothing seriously related to the social reality, no matter gender structure, social classes, or regional difference (NYC vs midwest town in Missouri), but we always knowwhat we expect from a Hollywood film
62:小心你们的女神是变态
63:这是我看过的对婚姻最坏的部分的最好的解释。
64:关于爱情、婚姻、两性都可以有说不完的话，不过我一点都不想说。我想说大多数人都发自肺腑地恨着这个世界，如果有谁冲着狗娘养的道德观撒尿，人们都会为之叫好。当然，反过来时也一样：我们卫道时的忠诚丝毫不亚于推倒它的恨意。我要是芬奇，我就让皮特和朱莉来演。
65:看完感觉难怪芬奇会选择拍这个，果然是他喜欢的题材，没人性没温情没尿点。大本的扑克牌皮笑肉不笑脸终于找到the role of life了。看完这个之后大概再也无法看05版的《傲慢与偏见了》
66:告白段的女声旁白迷死人。。暴血完甩甩头真是醉了。。还以为双线模式有什么超赞的叙述方法呢！
67:哦芬奇芬奇芬奇芬奇，你知道看你这片子有多少次集体笑场吗？！（尤其是律师最后总结的时候）~~Rosamund Pike，俺还记得你在《傲慢与偏见》里头的形象，但是这个片子你的表演，至少该给你赢得一次奥斯卡的提名~~ 这才是神级的No Zuo No Die (此处并不算剧透2333) 围观者的SB时刻提醒我要慎重的围观2333
68:我倒是认为家庭应该是最让人放松的地方，我们已经带着面具在社会中打转，还有什么地方让我们做真实的自己
69:这跟婚姻本质人性悲剧有半毛钱关系啊，这就是开挂了的心机战斗婊完美犯罪示范，接盘有风险，娶婊需谨慎。
70:5.0。1.微火灼烤的婚姻坟冢，狼狈为奸的所谓爱情；切开云团集体窥视，也注定看不透镜头外的颠沛离奇。2.大卫芬奇向内而外，隐蔽的高潮让人脊背发凉。3.罗莎曼德影后级表演，与阿弗莱克的运筹帷幄相映成趣。4.媒体洗脑说，反社会变态的标志是缺乏情感共鸣；而她说，婚姻的归宿是互相折磨、互相控制。
71:略失望。不是一部悬疑犯罪片，其实是家庭伦理片。讲人际关系，婚姻真相以及人性的深渊。片子中还是有bug，比如女警面对太多疑点不可能不去追踪。电影没想完整呈现一个罪案故事。更多的是告诉人们，婚姻是一场秀，一次过家家。所有可见都是伪装。这世上没有真相。
72:就是这样的片让我清醒地认识到我是一个直男 虽然小三很恶心 但作逼女人比小三恶心十万倍
73:Rosamund Pike的表演非常有质感，张力十足，大本的面瘫堪称神技，再也不会有人比他更适合Nick这个角色了，大本的大胸也是蛮让人挪不开眼的，当然都比不过最后浴室里那大咚的惊鸿一瞥，一切期待都值回来了，原著改编的动作不大，芬奇还是一如既往的干净利落，好似刀锋割过喉咙一般
74:婚姻即坟墓，芬奇老师解释了为毛现在结婚一俩月就离婚的孩子那么多，婚前装过劲儿了，面对柴米油盐全现了原形。结婚证书如同电视荧屏一样，隔着一层看到的爱人才美。管他虚伪与做作，谎言是忘记痛苦的麻药。——特意把10000这个数留给芬奇老师，所有饱受折磨的男女，圣诞离快！
75:最残酷的真相，永远隐藏在下一分钟。
76:对男女主角各自父母的简化让原著对两人性格养成过程的描述完全丢失，一起丢掉的还有两人的心理层次、Amy的智商和辅助角色的存在感（Amy为什么要杀备胎在原著里可是有描述的），只剩下两个丢了魂的主角与媒体的一场徒有其表的马戏秀，场景衔接之匆忙敷衍也让人难忍。两星半
77:毫无吸引力。
78:"That's marriage." 高冷而值得玩味。芬奇这一记简直让憧憬婚姻的人至郁，让恐惧婚姻的人自缢。
79:这下你们相信我说的【所有的分手都值得庆幸】了吧。以后看到任何一对恩爱夫妻，都有无法直视的感觉。谁知两人关上门的日子是不是互相对骂婊子狗。一个傻了吧唧漏洞百出的俗套故事，只不过是芬奇拍的，烂船也有三斤钉。把式过硬的导演就是如此，能把任何烂故事给拍出至少70分。
80:越来越喜欢芬奇这个萌萌哒怪老头。Gone girl实在太好看了！女主角真他妈酷！！我这辈子的追求就是做个高智商绿茶婊了
81:很新颖的故事，妻子出乎意料的安排和故事发展很惊悚也很有吸引力，这是对现代婚姻和家庭的一种探讨。
82:单身狗合法权益保护协会发来贺电
83:无论我是直的是弯的这辈子都不会结婚了
84:大卫▪芬奇老师分分钟教你什么叫婚姻即坟墓。
85:猫。烟女。窗户。雨夜。手电筒。……顺便脑补了一下妻子是查理兹·塞隆
86:……卧槽？我操？WTF？
87:讲真，low炸了，虚张声势，跟婚姻有鸡毛关系啊。你们管这叫年度最佳？还不如蜘蛛侠呢。这情节帕拉尼克在一部小说里能玩十遍。
88:细数一下影片值得赞许的元素：1.悬疑的设置2.情节的反转3.镜头的冷酷4.人物的演绎5.台词的精彩6.媒体的渲染7.公众的茫然受控随波逐流8.婚姻的一般性和双重性...影片的一边是无可奈何无法辩解，另一边是畅快淋漓放肆任性。完美的夫妻档双人转演出。
89:这故事讲的也太笨了吧，能坚持看完真是奇迹
90:我对这种高智商复仇的女人完全木有抵抗力~
91:全片亮点当然是抢钱！媒体暴力探讨的还算有趣，结尾也很好，可惜就是中间女主的计划一揭底后面戏剧动力就泄了，所以后一大半果断是长了。开场十来分钟台词稍冗。片子气氛主要还是来自音乐，哪哪儿都差点意思，没得奖也是应该。芬奇我真是始终不感冒……
92:看完这部电影，最大的感慨是：这真是一个“全民戏子，全民狗仔”的喧嚣时代啊。只要你的演技足够好，你可以在情场中轻易偷心，你还能在更大的舞台上赢得大众的心，在政界商界升官发财，甚至杀人都能逃脱法律的制裁。只是演技再高，也无法能将好丈夫或好妻子的角色演到底，这个影帝也做不到啊……
93:情人节最适合情侣观看的电影。
94:4.5。早期作品里抹黑人性的偏执与野心烟消云散，这片子彻底脚踏实地了，目标很简单，用撕逼的力气撕裂你的婚姻观就行。炫技的剪辑和变态的音效完爆以往，用一个狗血的奇案浓缩千万人压抑的日常。芬奇真把电影做成了毒品，写评价搞解读真他妈显多余，说再多都不如搁着自己爽。
95:因为已经先看了小说，所以再看电影明显没那么带感，但是芬奇的改编无疑是极其到位的，原著那么厚，重要的细节全抓住了。总体来说冲击力没有《龙纹身的女孩》那么强烈，不过如果作家们要卖版权，宁愿便宜点也还是卖给芬奇吧，他懂得怎么善待你的孩子。
96:FUCK   有一段瞬间觉得大卫芬奇林奇终于成功合体了
97:观众可能更多专注于故事之曲折，导演某种程度上隐形。结尾的力度被弱化。会爱上Rosamund Pike
98:勉强上4星。芬奇也许是最注重整体感的导演之一了，拍摄后期都工整，但往往没有特别突出的部分，只有编剧他不掌控，所以碰上社交这样的好剧本，才可打破平庸拍出一部佳作。感谢选角导演，面瘫脸和无神眼都恰好适合各自角色。芬奇是扬二流演员抑一流演员的导演。
99:12.28 呵呵
100:【B】符合预期，保持了芬奇的一贯水准，也没有啥新鲜东西。故事前半段还好后半段蛋疼。
101:又一部别人觉得超好看的电影我觉得一脸玻璃渣，影片一开始我还是能明白的，越到结尾越懵逼，女主装孩子流掉，为啥躲藏的时候一直是怀孕的？后面用红酒enm医生居然没查出来？她没答出来那个女警官的问题，居然就这么结案了？那俩抢她钱的人…这影片bug太多，要是国内出品，不知道会被骂成什么样！
102:电影后半段看女主都会很害怕，因为我猜不到她下一步的疯狂行动。男主品行很差，样样不如女主，却还背叛她。电影还说明了一个事实，新闻报道的真实性都是相对的，当局者亦清，旁观者亦迷。
103:非常棒的电影，但是结婚多年夫妻最好不要看
104:拍得很好看，紧凑且残忍的真人秀。但大卫芬奇电影的声势永远要高于电影的立意，他对电影的思考永远只有“酷”的那一面，没有真正打动人的东西。和《革命之路》比起来，这部片子就很苍白了。直觉上它和婚姻没什么关系，但也不好说，毕竟我还没结过婚。
105:故事情节出人意料，但很讽刺，高富帅输在了大电视上。
106:夫妻之间感情演变成这样，细思极恐，成为最熟悉的陌生人不好么
107:想砸电脑——一辈子我都写不出这样的故事！
108:女主简直了
109:很芬奇 但已不是最好的芬奇 原著一般 桥段普通 片子剪得勉强 最后谋略部分过于激进 导致艾米性格塑造有割裂 前半直到解释出走那段为止 又太中规中矩 整片看去像是压缩过了的某一季悬疑美剧 正是因为相对剧而言较短 不够丰满 缺乏情感带入 进而导致人物扁平 但并非不可观 期待导演剪辑版 到时可再看一次
110:故事碉炸天。原著更加丝丝入扣，不寒而栗，只求一痛快死。在婚姻中，模仿成为对方期待的样子的终极版。
111:看疯掉了
112:剧情悬疑设计很好，几处转折都猜不到剧情。不过还是有点恐怖。
113:大卫芬奇每一部电影都好看，是真的好看，但无法成为他的粉丝。
114:足够骇人的是故事展现了一定的真实，人类的阴暗面，但电影把这些丑陋扭曲放大了，并乐在其中。就像一个瑕疵品，放在再精美的盒子里，用再精细的技巧去雕琢它，仍然改变不了它的本质。
115:很喜欢
116:看抑郁了……高智商心理阴暗的人最可怕。
117:这么多年过去了，芬奇终于又拍出了一部个人觉着挺好看的片~这是部会让你产生“其实本很有演技”的错觉的片~不过其实别多想，这就是个漂亮的地摊小说改编，虽然遍地信手拈来的社会讽刺看上去好像有点什么，但大约是没多大深意的~真要说借此说婚姻的本质什么的，我只能说，你们那的婚姻太可怕了~
118:婚姻是一座坟
119:这个故事比较变态，但还是不够变态，著名变态心理学家芬奇发挥的空间不够：话说的太透就像片中出现的某根不合时宜的大阴茎一样扫兴，快感程度一路走低，反倒是真相大白后的寓言式叙述更有意味；芬奇选角目光之毒辣和调教能力之强大比电影本身更惊人，泰勒·派瑞和阿弗莱克都能出好戏了，这多吓人啊。
120:女主的偏执其实挺让人羡慕的
121:虽然不算芬奇的顶尖之作，但我依然很喜欢：沉稳、冷静、黑暗，叙事流畅从容，细节出色。还是那个冷眼向洋看世界的芬奇。让我联想起希区柯克的一些作品。要说不足之处就是太流畅？有些商业味儿？或者开掘不深？不好说。小本演得不错（对他而言），罗莎蒙德很赞，但我现在不太喜欢她了，觉得还是有些生硬
122:本叔的电影都挺有深度的，这无疑是个可悲的故事，婚姻中没有赢家，继续相互折磨吧！
123:用极端的方式表现婚姻一步步失去生命的通俗主题，剧情悬疑四起精彩纷呈，再辅以大量涉及传媒、社会的内容，极端而贴近生活。观众先被跌宕起伏的种种“惊喜”征服，再若有所思地感到悲凉和绝望。承认彼此就是对方一生的对手而认命的余韵十分值得玩味，“当两个人相爱，但无法幸福，这才是真正的悲剧。”
124:这或许是我看过的对婚姻持最黑暗态度的一部电影了，但这不是我不喜欢它的理由。问题在于，故事如此离奇却又不肯费心给出可信的动机；假装揭露出生活的本质，实际上不过是在用耸动来取悦观众而已。
125:婚姻：怪我咯？
126:有点害怕
127:故事一等一的厉害！既平滑合理又出人意表，转折极其骇人，大卫芬奇冷峻爽利的风格配这样的故事也是增光添彩，至于说Amy缺乏人物弧光，起码也从俗套的浪漫体贴敏感独立的美式电影wife角色中，狠狠地挖掘了一把本来面目，在我这儿，也是弥补了。~大爱女主79分20秒戴墨镜在躺椅上说thank you的样子~
128:第二便欣赏，更多看得是细节。平心而论，原著这个故事在众多悬疑惊悚小说中算不上顶级，但芬奇的改编是顶级的，尤其是故事张力和前后呼应的众多细节，信息量极大，配合冷冰冰的画面质感和人物的表演，更能体会出那种背后发凉的惊悚感觉
129:太长了，后面好泄气。最开始转到女主叙述的那段酷毙了，虽然没看过书里怎么deliver著名的cool girl speech的，但是看片时瞬间的反应就是“best femme fatale in decades没有之一”，可惜后来发现是sociopath不是femme fatale。但那层假装，拍得实在耐人寻味。
130:虽然又阴暗又好看，却没让人觉得对 婚姻灰心啊，估计还是太过于剧情化了吧
131:渐渐冰冷，终至彻骨。罗莎曼德演得真好，新一代蛇蝎美人。
132:尼克与艾米的关系，给出了一个答案：最稳固的亲密关系，不一定来自于多深刻的爱意，但一定来自于彼此共生的状态。双方只有在对方身边，才是自己最想要达到的人生状态，换了别人还真就不行。如此看来，要想永远留住一个人的心，与其给他独一无二的爱，倒不如给他独一无二的自我。
133:根本就是个荒诞喜剧好吧。虎妞的超级升级版，动用克格勃级的手段，只为留住一个硕大的生殖器和一位“爱你”的男芭比。用大众传媒进行大型视奸与大力改造，观众并非置身事外，召告交互式控制的崭新时代。女神用力爱，变态的爱，变质的爱。提供了非常多的批评角度。
134:芬奇竟然如此高度还原那本平庸的原著，传说中的结尾修改也不甚明显，但这仍然算是一次成功的改编，至少芬奇把诸多冗长多余的细节做了删节合并，配合他典型的镜头风格与剪辑，好歹保留了一个有趣的悬念故事。但对于一个看过原著的人而言，这种乐趣也被降到了最低。
135:一直以为是部爱情片，没想到是一部伦理道德片。。。
136:顶着FFF团年度力作的光环，果然没有让人失望。精彩的算计和逢场作戏。控制、猜忌、背叛，婚姻的种种弊端尽显。“你们两个是我见过最有病的人”，但你们两个也是天作之合。女主演得超棒！大本的双下巴也是醉。。正常人看本片的反应都是“最毒妇人心”？只有我是“Well done sister”？可男主很过分啊。
137:就喜欢这种变态的故事。
138:如果这世上真有这样的女孩，但愿不要让我遇见才好。
139:每各女人心底都藏了一个杀机腾腾的Amy，我也不例外，准备精心设计做掉毁掉我们一生的男人。但没有做的原因是，觉得犯不着至此为一个不值得的人呕心沥血，以及并没有毁掉一生，一段时光被糟践罢了。能毁掉自己一生的只有自己。永远不要低估女人，女人阴狠起来岂是男人能招架的。致贱人ex。
140:63分钟后正片开始。婚姻都被这么看透了，让单身狗还怎么结婚，白瞎了这季日剧种下的那么多粉红少女心。不过嘛，要费尽心思地这么去恨一个人，果然还是真爱。你看，他们其实是多么般配的“soulmate”
141:剧情跌宕起伏够爱够恨。
142:没有小说吸引人
143:心机婊为斗小三割备胎，凤凰男被妻陷害喜当爹。
144:四星半~~被喜欢的影评人安利了这部，挺吓人的😷
145:能够说出的委屈便不是委屈。能够抢走的爱人便不算爱人，不是我的就算得到了也不是我想要的，顺其自然吧！想走就走吧最好消失。
146:在我们结婚前，人们总是说：“婚姻就是互相妥协、努力经营，然后更加努力地经营、沟通和妥协，随后再来一轮经营。”凡入此门者，请万勿心存侥幸。
147:飞机上看的。电影前半部分从妻子的视角叙事，后半部分从丈夫角度叙事，结尾从丈夫的姐姐视角叙事。观众也容易跟着Margo对尼克选择维持婚姻而感到伤心疑惑。其实他依赖性强，和Amy很配。全片没有时代特征，50年代阴魂不散，和Blue Jasmine一个水平，远不如Closer。
148:渣男斗婊子，影片就像一个洋葱，一层层剥开，就是让你意想不到，可悬疑感相较大卫芬奇前作要弱不少。全程无尿点，看完脊背一阵发凉。村花演出让人惊诧。
149:可怕的女主，巨赞的Rosamund Pike~随性一点，不然真容易崩溃。“对完美起疑，对不完美深信不疑”
150:这几个月是我目前人生中最拖泥带水唧唧歪歪儿女情长个没完没了的日子了。简直是陆依萍附体，自己都生厌。今我一人雄赳赳气昂昂的去看了这片子，花12刀挨了一巴掌，醒了。真好。如果我们所有人都在演戏，那世上就再无灵魂伴侣一说，因为我们并没有真正的灵魂。都是戏子，都是小丑，都有谢幕的那天。
151:David Fincher大概是美国最会挑剧本的导演了，每逢拍新戏必定选最具话题性的故事；电影删了原著一些情节，但基本与原著无异；散场的时候坐后边的黑人大爷大喊了一句：“Hell no,don't let your wife see this movie."
152:睡眠恰适一只猫，只有当你不把它放在心上时，它才会主动来到你的身边。
153:卧槽看得太爽，做爱时割喉杀人一段也太给劲了。Rosamund Pike 演的好有魅力（咬字发音真是好听），奔着小金人去的吧。芬奇还是一如既往的阴冷啊，干净、紧凑又松弛有度。建议把这片放在民政局、婚介所24小时循环播放，效果绝对显著。
154:一个人渣和一个变态的故事，看到最后背心发凉。另外土豪死得真冤枉啊，跟你什么仇什么怨啊到底......
155:惊悚床戏代表作！高潮割喉的桥段真的是挥之不去的心理阴影！！艾米尼克经历恋爱，甜蜜，结婚，模范夫妻，恶化，憎恨，妻子消失，丈夫古怪，怀疑的线索指向尼克。而真正的幕后黑手是妻子艾米，一个以美艳、优雅、智慧的形象为人所知的女人。
156:有点像三集迷你电视剧，一次性消耗的产品
157:冷静，干脆。
158:芬奇的质感真是好。Rosamund Pike真是太赞。比看小说更觉得这是那不就是我妈妈嘛。那不是我父母的婚姻嘛。倒是没对婚姻失去信心，而想学Amy好好放手一搏。（
159:此片分三段：1、十二宫；2、龙纹身女孩；3、心理游戏。
160:大卫芬奇的黑色叙事功力已出神入化，那股峰回路转冰冷劲让我怀念七宗罪的最后一枪，手术刀一样的精准，锋利且不留半点怜悯。Rosamund Pike最后那蛇蝎一样妖娆的回首让人很有性欲。
161:电影虽然长达两个半小时，但仍旧觉得节奏很赶，尤其对Amy的性格解释缺乏算是不足之一。不过，婚姻就像个奇异黑洞的论调真是十足动人，处处透着阴森寒气，让人心头发毛。★★★★
162:没有人比Ben Affleck更适合尼克这个角色，没有人
163:又是一部莫名其妙得到高分的电影。犯罪、悬疑、女性、家庭这几种类型都涉及，但全部四不像。空有精致，内里虚空。金发蛇蝎女承担了所有罪责，但缺乏令人信服的转折和动机，如果这就是影迷们称道的“社会批判”，那我也无话可说。我看过的大卫芬奇的片子几乎总是吊高人的胃口然后以扫兴收场，没劲。
164:绝对2014年最爱的片子。剪辑，摄影，表演，配乐…各方面都深得我心。你以为就这样了，但总是柳暗花明又一村。大卫芬奇宝刀未老。又名《不要上哈佛》
165:“我和我的危险妻子”
166:看了40分钟实在看不下去了，又压抑又无聊。芬奇狗去跪舔吧，还8.7分
167:本片论证了三大铁律:1、男人都不是什么好东西;2、最毒妇人心;3、婚姻就是同床异梦。
168:话题性丰富，对某些社会现象进行了尖锐的讽刺，芬奇真是痴迷重口味，剪辑和细节，酷似妮可基德曼+芮妮齐薇格合体的罗莎曼德·派克贡献了影后级别的骇人表演，会成为年度红人之一
169:sooooo freaking good movie !!!!!  It's marrige, we love each other, we hurt each other, we crime together, we cover for each other.
170:尽管有一点瑕疵，但仍是杰作，5星不吝惜。剧情精彩，跌宕起伏，前半程迅速缜密铺陈，后半程高潮迭起，观感酣畅淋漓，击节赞叹。一点瑕疵就是开头展开铺垫可以再精简。但只有芬奇能做到用犀利的剪辑和镜头叙述如此大的信息量。表演很精彩，女主很棒，小本的面瘫演技反而很适合这角色。就是故事太黑暗了
171:坚持熬完150分钟发现还不错。这跟婚姻有屁的关系啊，这明明就是个洁版《本能》。
172:从小说追过来的 很多细节没有呈现导致整个故事都怪怪的 深感改编好是多么困难
173:XX说得好哇，睡在你身边的都是赫鲁晓夫哇，不造啥时候就翻脸分分钟比脱裤子还快哇。年度最佳婚前教育片，推荐全体想结婚想分手想离婚想恋爱的观看。
174:很幼稚呢。
175:大卫芬奇的惊悚片不用多说，大本演的可以，女主角给我阐述了bitch的新定义。
176:看完留在脑子里的只有想和男主High操三天三夜Don't Stop！
177:大卫芬奇拍出又一部技巧酣畅淋漓，令人欲罢不能的片子。重新审视人性与婚姻的佳作。女主短发后被小本按倒那个胜利的回眸美呆了。一直悬着的配乐毫不喧宾夺主，与气氛异常吻合。芬奇的功力体现在循序渐进的节奏把观众代入故事里，波澜不惊的剧情走向背后是赤裸裸血淋淋的婚姻惨状，触目而惊心。孩子呢？
178:本质还是melodrama。芬奇比林奇差远了。
179:吓哭！！！
180:最爱那一记踢踏，蔫儿坏。女性主义者大概会觉得女主角坏得有道理吧，其实跟性别没啥关系，婚姻中的控制狂可以是男，也可以是女。倒是很好奇女主小时候是不是有啥特别的遭遇。
181:看了感觉对婚姻很绝望。
182:本片更深的意思：everything is about media and communication
183:我三观真毁了，从开始就站在毒妇这边，最后差点要高呼The Bitch Really Made It!!! Sorry to Ben&Neil's asses~
184:让我一度不敢看 却不能质疑其优秀的电影
185:剧情带感
186:这片当时看的我和老婆面面相觑。。。
187:还不错，没传说中那么冷，被刺激到的可能还是把婚姻爱情看得太理想了吧。少掉的一星，因为很多犯罪现场技术性问题解决得太生硬了，很难说服一个看了十五年《犯罪现场》的观众。推理作家都想写出完美犯罪，但是至今没读到过。
188:手把手教你惩罚现男友和前男友
189:婚姻里的相互折磨，剧情紧凑，设置悬念恰到好处。
190:剧情做到此番事无巨细，让人不禁遐想JK罗琳全权编剧的哈利波特会如何爽翻书迷，一个七年之痒的故事黑色幽默了爱情，吐槽了媒体，鄙视了无知的群众，爽了所有影迷，拆散了对对情侣，哈哈哈妈的看你们还敢不敢把媒体捧出的神仙眷侣看作人生信仰！
191:我们彼此折磨，却又无法分离……
192:中產階級溫情家庭加上psychopath,驚悚懸疑的氣氛營造的相當緊張;有一張網上的搞笑圖片是"如何培養女王般的氣場?挺胸抬頭-抬起下巴-心裡想著:我要去殺人!" 本片是最好的例子....
193:看电影前熬夜重温了原著。想起曾看过武志红一段话：全能自恋受损，会引出暴烈情绪。有人因此发出强攻击性。因全能自恋的逻辑是，要么你如我所愿，这时你就是和我一体的，要么你违背我意愿，就是我的敌人，就是在拒绝我，在攻击我，你就要受到惩罚。这是婴儿的原始渴望。
194:作为一部惊悚，悬疑片 折腾二个半小时 未免太长了，看一半不到就大抵知道怎么回事了，这应该不是严格意义上的讨论家庭婚姻问题的影片吧，瞄瞄豆瓣的影评标题，大概我和他们看的大概不是同一部影片？
195:这是我这几年看过的最感人最温馨的爱情喜剧片，剧情简单并充满着柔和的暖意，最后妻子那一抹如圣母玛利亚般的柔美之笑太戳中我的萌点了，这才是梦寐以求的婚姻，无论你是有了男女票还是有了丈夫或妻子，请一定要一起观看，你们会白头偕老的么么哒~\(≧▽≦)/~
196:结局算什么，婊子配狗天长地久？！！
197:太極端了反而不好看，要看促离婚毀CP大戲，還推《革命之路》。大衛芬奇這個導演，思想層次是前無古人後無來者的……《故事會》水平的。（（但是据某些已婚人士说虽然剧情是夸张的其中感情却不夸张，唉，我单身狗懂什么
198:好冷的故事，碧池能量好大！大卫已经引诱多少爷们露X了。。。（完全有冲动要去看小说）
199:这就是我为什么爱芬奇，他眼中永远没有你们想要的童话般的完美爱情。
200:渣男爱上绿茶婊 That is Marriage
是继大开眼界后讲两性婚姻最深刻透彻的一部 #PALACE IFC#
201:这片子绝对可以成为公关学、社会心理学、婚姻学、伪造学和传播学的经典教材。这故事屌到爆了！ 个人心中2015奥斯卡最佳剧本 ！8.7
202:1，《搏击俱乐部》是我最喜欢的电影，没有之一。2，大卫.芬奇是我最喜欢的导演之一，也是目前没让我失望的导演之一。3，看的这个版本，字幕把片名翻译成《控制》，翻得不好，还自以为抓住了精髓。《消失的爱人》这名字本身就十分好，回味无穷。
203:一直隐隐地觉得：每一个女子都有可能成为一个天才式的兵法家 ，尤其是在婚姻遭遇滑铁卢时，会奇迹般地爆表。看完这部电影，诚然。婚姻与其说是需要经营，更是需要扮演，尤其是在天朝这样的国度，可惜，我知道的太迟了。
204:导演拍摄的不错，剪辑给力，节奏紧凑，音乐营造的氛围也不错，演员演技精湛，但这不是婚姻。
205:露点了的嘛，还是小本的大一些，巴尼的好小啊。
206:新年看到这种片真是非常有教育意义的！以后谁结婚送这个，蓝光必须滴
207:这个电影都能豆瓣TOP250?
208:资料馆2015.4.22.8:45pm 通过混淆不同层次的问题（同阶层的性别问题、跨阶级问题、媒体与事实与司法）、认同点飘移、阴谋论的政治观（婚姻观）实践，讲述了一个右翼反动奇情故事，厌女症爆棚，但也反映出本来居于核心的白人男性的极大焦虑与困惑，特别适合进行症候分析。
209:影片黑洞悬似的剧情，像一部惊悚片，看完电影仍心有余悸，悬疑力度够，几次剧情的转折都让人猜不透接下来的剧情，配乐也很赞。
210:婚姻不是爱情的枷锁。
211:这个女人是什么鬼
212:娶一个大作逼，除了砍死她，没有其他类型的 happy ending。
213:有种《纸牌屋》的既视感，这年头没深究过心理学社会学媒体营销学恐怕是注定要当loser的了，更不要考虑是否能操纵一场婚姻，对外有演技还不行，回家还得继续当最佳女演员，Such a tough life！最强烈的心理感受归结到一句话就是：我不要结婚不要结婚不要结婚！！！！！
214:中文系玩弄新传系于鼓掌之中的又一铁证
215:最后40分钟全快进了，因为对媒体傻逼的描写太过了，另外男主为啥不说明一切实在傻逼，女主变态的举止也足够恶心。剧本漏洞百出，有老婆的字条为啥不公开？发现仓库的东西为啥不报警？没有尸体怎么能定罪？这男人明明一手好牌全打烂了，这剧本摆明了就是操媒体，往死里操，也不管合理不合理了
216:看题目我以为是部爱情片，结果要被吓哭惹
217:我觉得女主不是因为爱而捆绑男主，还是她的心理有问题，因为她从小过的生活就是压抑，充满谎言的秀场，不是因为婚姻平淡，男人偷欢，而是女主的心灵早就扭曲了。她需要自己的生活就是一场秀，她才不会那么寂寞，所以控制是最好的出口，她需要那么一个出口。
218:前半段要发生在我国，舆论估计是：男人需要尊严需要空间，无奈女人逼人太甚！后半段反映了处在另一个极端的米国舆论，直接默认了弱势群体具有道德优势。为了这片子我也算拼了，这一个礼拜大脑自动屏蔽，之前在图书馆看到小说，直接剁手才忍住！
219:挺牛的
220:OTP！OTP！看完想结婚！拍得比原著还可爱，简直像小熊软糖一样。主要是卡司选的太妙了，芬奇又是调节气氛让影片绝不无聊的个中高手。完全不觉得节奏有问题，如果没看过原著直接看片会超爽的吧。
221:年度感人大片，诠释浪漫真爱，约会不二选择。
222:太可怕了。。。只有结了婚的男人才能知道这片子有多可怕。。。割喉的场景直接吓阳痿了。。。
223:卧槽卧槽卧槽……神作
224:剧情神转折且颠覆三观啊哈哈，不过悬疑片来说还差一点火候
225:嘿嘿！
226:被全程高能快节奏和大信息量震到speechless. 故事格局上讲似乎和芬奇以往的悬疑作品小了不少，但是做的特别精致，芬奇标志也一样没少。当然延展开来的意义的特别深刻（爱情，婚姻，两性关系），整体上看特别到尾声超现实到滑稽这一点也是意在折射赤裸现实吧。＊＊＊＊*
227:外在光鲜，内理却是满满的蛆虫在游走。
228:多年的婚姻演变成彼此的仇人。
229:离个婚，有这么困难吗？
230:这不就是鸟与鱼的婚后生活吗。想把对方变成自己的物种或者想把自己变成对方的物种那都是不可能的。请认清自己生命的局限，然后找个同一物种的伴侣。
231:一路笑着看下来，心里却满是伤感和无奈。婚姻的悲剧被媒体放大为社会闹剧，压抑的超我让丑陋的自我更无所遁形，影帝影后终于遂众人愿永远在一起了。接盘侠的大战，谁是下一个？还有，谁再说大本扑克脸我跟谁急。
232:几十块钱喂狗了
233:一个神经病，自编自导自演了一出心思缜密、让人细思极恐的好戏。尽管涉及了爱情和婚姻，不过大卫·芬奇这次拍了部别出心裁的恐怖片。从头到尾，丈夫始终在艾米的玩弄下，一步步地陷入妻子精心设计好的陷阱里。让人害怕，但却暗暗叫好。到底是婚姻谋杀了理智，还是爱情摧毁了人生？
234:这么完美的女人就该嫁给纸牌屋里的安德伍德，只有那样的男人才能给其幸福
235:毛骨悚然，谎言、算计、步步杀机，你以为他在讲婚姻，其实他在讲人性，只是未免潦草了一些。
236:应该怎么评论这部电影，我不知道，但觉得女主虽然很坏，但其实还是挺爽的
237:高智商变态女和愚蠢傻逼男的婚姻
238:成功改编原著的双人渣大战，故事讲的水平不比《七宗罪》低，简直就是《回家的诱惑》外壳混搭《纸牌屋》内里。脸瘫本是世界上最适合Nick的演员，罗莎曼德·派克是世界上最适合Amy的演员，实在是选角的胜利！
239:虽然稍微有点过于戏剧化 但是对婚姻的探讨非常深刻
240:如同原著那本烂糟糟的小说，靠的是那忧伤的婚姻，控制了读者。电影表现上也一般，没被结尾惊艳到，倒是被背后的深渊般的配乐控制了。
241:黑婚姻和女作家到如此恶毒绝望的程度
242:电影教会我们"1 永远要有PLAN B。2 最好的危机公关是先站住来认错 3 得意忘形的时候最好一个人呆着 4 关系长久的本质是物以类聚 5 多！读！书！"
243:大部分应该归功于原著，大芬这种高密度台词跟高清数码风，实在有点美剧化了。
244:故事前半一直以为这不过是在讲一出夸张化的家庭剧，哪怕艾米将富豪男杀掉，在我看来是抹杀过去的戏剧化手法，因为杀人时的俯瞰旋转镜头，伴随轻微溶镜，都将杀人的残暴抽象化，甚至美化。但本片最超越之处在于，艾米杀人后的反应，将电影引向另一种惊悚， 婚姻不再是主题，成了彻底绝望的心理剧。
245:我觉得很有必要给我老公看看。。。
246:去掉悬疑部分就是另一部两个人互相逼疯的故事（参见《革命之路》）补了原著，小说基本上只有悬疑部分。婚姻生活的绝望和无力感是电影的附加值。但电影里男主在现实和日记里的分裂感很弱，小说里这种分裂感很强也很明显：傻乎乎的好人v.s.风流倜傥的渣男。
247:高逼格 负能量
248:爱情与现实的碰撞，是天堂也是地狱。真相很残酷。
249:你在想什么？你感觉怎样？我们对彼此做了什么？芬奇对准婚姻的脖颈一刀封喉，揭露爱情阴暗面的新高度，以爱之名行操控之实。爱的虚妄、人性的变态、民众的道德绑架、传媒的唯恐不乱，一系列峰回路转在暗黑镜头下铺展，即便受剧透依旧战栗。芬奇从不被原著挟持，所有故事都能被他锻造得阴森森血淋淋。
250:I like it very much coz I've been through it.
251:#siff#两个月之前刚看过大银幕，可是，芬奇的片子我怎么可能不去看。抱着找茬的心理去看的，结果完全挑不出来毛病，又跪了
252:還相信媒體鼓吹的道德嚒? 還相信神仙眷侶模範夫妻嚒? 艾咪這種精神變態的人真的讓人不寒而慄...
253:你拱手给她的，她不想要。你想要跑的，她不会让你痛快。这个女人就是猫。
254:为什么电影里的女文青们的婚姻总是不幸的？然后她们作出了千姿百态，作出了万花世界。阶级的差距，爱情的消逝，事业的颓靡，无差别地发生在每个人身上，可是对某些人来讲，他们就是在等待这个借口去作。如果还恰好拥有高智商，一些社会地位，那更加不得了。Amy是一个核弹级的作女文青。
255:有点微妙。虽然用意在于婚姻，但给人印象更深刻的反而是充满不稳定的小中产夫妇幻梦：经济脆弱、兴趣难于维持、出身无法摆脱等等。比搏击俱乐部要软绵绵得多，充斥无力感的故事，但“观看”时反而有种吃瓜看戏的窥探感。如果不抱太大期望的话大概还是不错的片子？
256:秀着恩爱进场的小情侣们都笑的很尴尬地出来了，学校电影院干得漂亮。
257:爱情始终都是值得相信的，而婚姻本就黑暗，是你误以为它温暖又美好。
258:Darling I'm a nightmare dressed like a daydream...
259:也是忘标了，后半截太故事会。
260:Ben Affleck (and his penis) deserves an Oscar cause he played himself so damn well.
261:奥斯卡提名没跑了吧，遇到这种女的真是倒了八辈子血霉好么，太惨了，部分好有本能的既视感，我以为最后还有转折呢，果然现实很骨感，还相信爱情和婚姻的就别看了，太伤。阿弗莱克的第一个镜头我第一反应是哎哟胖老爷（别闹
262:All this time I'd thought we were strangers, and it turned out we knew each other intuitively, in our bones, in our blood.  It was kind of romantic. Catastrophically romantic.
263:女主角有点过于牛逼，〈黑镜〉即视感扑面而来
264:凤凰直男癌VS脑洞心机婊，脑残暖男串场，惯例讽刺媒体。惊喜的是大本看来很适合饰演中年弱智。单说故事没什么悬念，而人物嘛不也就是精神病和弱智渣男，不能说恶整了渣男，精神病就不是精神病了，这有啥亮点啊。高评价来自片尾平静压抑的气氛，接近十二宫时给我的感觉，当然十二宫也烂。
265:借诡异的婚姻关系来讽刺美国的媒体和精英阶层，Rosamund Pike 的表演出神入化，有望凭借本片问鼎奥斯卡影后！
266:看过后觉得太可怕了，女人绝望后报复起来真的太可怕了，尤其是高学历高智商的女人！
267:作为一个变态杀手，艾米还是修炼不够啊。本来是亡命天涯，却找个地方住下；明明是要避人耳目，却要跟邻居搞好关系。我住过那么多公寓，周围的邻居一个都不认得，从来没说过3句以上的话。她钱被人抢的桥段，实在是不合理。
268:看完好想放声大笑
269:女主的表情非常到位，尤其是那充满得意的邪笑。
270:基于曾经看过无数类似的自编自导和病态人格的案件，剧情对我来说毫无新意。但是，1）赞导演，芬奇很会讲故事！个人风格浓重的叙事手法。2）赞男女主角，期待女主明年得奖。3）赞音乐。4）媒体很无耻，道德很脆弱，一贯如此。5）人渣内斗，绿茶婊配狗，天长地久。6）女旁边声音太美了。
271:劇本soso多虧導演
272:能把这么low的故事拍出这么高的逼格，不得不膜拜芬奇。
273:看完也不知道为什么女主这么作。。。。
274:哪里惊悚了……这是纯爱好吗？
275:又看了一遍，还是决定给五星了。
276:每个男人看完两股战战的电影吧。人性。只是对方愿意不愿意善待你。而非，你有多聪明。2015-3-25
277:精彩，各种神转折！以及就不要拿这片严肃的讨论婚姻关系了...
278:男人大可不必百口莫辩 女人实在无须楚楚可怜
279:呵呵，电影对小说的通俗保持吧，听闻自然可以被耸，但芬奇的问题是没有想象力。
280:O .. .My  .. God .... Blew ..... Me .... Away
281:有一句台词是，我真可怜你，因为每天早上醒来你都要努力扮演跟自己梦中完全不一样的人。
282:不管在专制国家还是民主国家，媒体，新闻媒体，报纸媒体，只要是需要人关注的媒体，永远都存在噱头，存在谎言，且自以为真相。人们夸张，把好的放大到无比好，坏的放大到无比坏，失去了质疑自我的机会，自然也失去了质疑他人的机会。我会用一辈子来抵抗它，虽然现在我的角色就是记者。
283:凡人就不要假装优秀了，真的。那些天才玩死你就是分分钟的事情。
284:期待蛮久果然没失望，女主真是掉渣天，等熟肉出了再二周目w
285:这夫妻关系真是有毒，不爱了就放手呗各走各路多好，何必非要你死我活。
286:这是一部专门讽刺媒体的电影吧！最可笑的部分应该是做新闻的人成了最被利用的工具。这是我看过的讲述“婚姻是个幌子”的电影里最冷峻的一部，不过可能更得归功于原著。没有想象中的惊心动魄，但这个渐变过程也足够令人意外了。大卫·芬奇仍然很酷，但是他近年来最酷的电影仍然是《社交网络》。
287:大卫芬奇在《搏击会》15年后，终于成功让一只鸟闪现在了荧幕上；本阿弗莱克用他能做出的最欠扁的表情撑起了这部戏的悬疑；罗莎曼德·派克影后风采，略像罗宾·怀特；九寸钉腐烂流脓的配乐美哭了我。熟透了的大卫芬奇奉献出了年度影片，虽然它只是一个变态女人的情趣故事。
288:故事情节出人意料，但很讽刺，高富帅输在了大电视上。
289:总之，那种恐怖，我是懂的，懂的
290:通俗
291:未免也有些中二了，仔细想这世界上有那种关系不隐藏着深渊。复仇女神一般的女主角太果敢太酷以至让人难以相信她对这段婚姻有过会使她由爱生恨的经营和付出。不过好在那些干净不夸张的镜头，就像锋利的纸张划破手指，让你突然就有了恐惧
292:nice job Davey & Ros! 从Chasing Amy到finding Amy，从小本到肥本都还是这副表情也算amazing了。
293:这故事有点变态啊，看了会产生负面情绪，太腹黑了
294:大卫芬奇真讨厌，他一定混在观众席听别的couple怎么讨论这部戏：【哦，宝贝，你看我们就很好，这电影把婚姻和夫妻关系说的太糟啦】【是的，我同意~宝贝】观众也成为电影的一部分啦。芬奇真坏真鸡贼。
295:太特么intense了。。。你以为你猜到了但是你没有。。。
296:拖了许久，终于把这部据说男人大骂女人大爱的片子看完了，我也不能免俗当然是大爱！本来以为很惊悚悬疑结果后来看女主丧心病狂我也笑得丧心病狂...
297:…… 可怜的大本
298:很不错的电影，改天再看一遍
299:太鸡巴炸裂了。什么他妈人性、爱情。这就是精神病
300:非常阴森冰冷又精彩的故事。芬奇式的叙事和节奏仍然很抓人，编剧应该也无意只是去讲一个毫无破绽的完美犯罪故事，黑色风格足以掩盖细节上的不足，几次转折都很恰到好处。罗莎曼德派克的表现非常抢眼，如果剧本对人物的心理描写有所铺垫会更好~
301:观众在荧幕前智力总会增加20%，不管再怎么骗都会有人猜到谜底。芬奇对悬疑的处理倒非创新，而是循着希式牌桌下炸弹的老路子，一半时主动破梗把刻意的悬念转到对剧情发展的悬念。有趣的是，影片中出现两次中介般介绍屋内空间的桥段，而介绍者总会步入危险，这是一个潜在的呼应伏笔。
302:建议情侣/夫妻共同观看。
303:的确是非常enjoyable的电影，导演有很成熟的控制力和很成体系的对于人与人的关系，人与institution的关系，很多观念与权力话语与media如何影响人，但是手法又是通俗的，我喜欢这种通俗性。非常喜欢女主演，psychopath少有女性，女性往往被安以美好的品质与救赎的作用，但是这个电影告诉你，NO.
304:赞女主！果然是适合情侣，哦不，夫妻看的电影～
305:为什么要把我逼成我最不想成为的人？
306:每一分钟都吸引人，最后的转变有点太快了，拍成三集电视剧也许更好些。
307:大卫·芬奇导演,横扫颁奖季的年度神作之一。罗莎曼德派克有望冲击奥斯卡影后,而阿弗莱克演得也很到位。剧情一波三折,剪辑流畅凌厉,配乐不喧宾夺主。不过首尾的呼应仅带来形式上的完满,略有拖沓的结尾加重了观者的绝望感~不同于一般的悬疑片,对婚姻与爱情、群众与传媒的弊端都有深刻的探讨。（9.0/10）
308:台译片名直接就剧透了好嘛！
309:看到结尾突然想起了克林顿和希拉里。。希拉里的复仇什么时候会来，为克林顿捏了一把汗。
310:好口怕的心机婊.........
311:2次。婚姻是个大阴谋，非常适合抖M。
312:三星半。提前看了书简直就是大错。女主的身材好啊。全片最好的地方我觉得是不顾一切冲向玻璃要被摄像头拍下的地方。
313:进行到一半话风反转此前的线索一一切合突然变得好看起来，同时似曾相识的情节联想起阿特伍德《神谕女士》——电影着重的是婚姻议题，放到自我认知格局里仅是方向案例分析（问题人格结不结婚都是问题人格）。悬疑够精彩，不必较真从失败案例中深究人性失望婚姻，钻到“敏锐坦诚幽默”的第一个牛角尖里去
314:终于看完了。。变态！
315:I feel like I could disappear.
I feel like something he loaded by mistake.Something to be jettisoned, if necessary.
Something disposable.I feel like I could disappear.
316:看到一半时以为是渣男被贤妻报复的故事。后发现影片才过半。直到NPH被杀死，我才意识到这特么是部恐怖片。虽然全程笑点不断，但观众到后半段已经被带入了诡异氛围中。极端化的情节将婚姻生活的种种问题逐一放大，以黑色喜剧形式表现。本这种大块头花瓶实在太适合低能渣男角色……
317:新时代女性绝不能仅仅满足于斗得过小三这么简单的事情，要玩得死变态，吓得死老公，把地球人折腾个遍，让老公的智商提高无数个段位。最终的归于平淡不过是密谋下一次惩罚的开始
318:大卫·芬奇的电影通常只能用一个“好”字来形容，就像说某是个好人一样。即，真的挺好的，就是没啥大意思。
319:故事很牛逼，但是找错了主演。女主角分明是一张剧透的脸……
320:太好看了以至于回味了好多天不晓得如何评论。play play play，终生我们都在扮演着某种角色，太过投入认真反而忘记自己。偏离期待就会带来某种危险，驶出轨道就会翻车伤人。女主太美，蛇蝎的深得我心。有机会必须二刷~！
321:为了避免对女权过于集中的批判，只能告诉大家男主也不是啥好东西，婚姻中自我而又自负的双方都是变态……我猜本叔最后那段采访镜头肯定是导演和编剧的心声
322:悬疑感不错。这样的婚姻实在是悲剧。
323:不说别的，让你看到这么一部又酷又精彩又有故事又有神剪辑神配乐又有神演技同时让你回味无穷久久无法忘怀的电影，那就是你可以得到的最好的观影体验。这部电影显然满足所有这些要求，大卫芬奇果真是这个世纪最酷的导演， 裴淳华的表演可称年度最佳，年度最佳的改编剧本。同时，这部电影还不忘了革命你
324:好好笑 好高级！
325:好像很久没给过五星了（银魂不算数啦）。极其精彩，整个过程中观众一直在WTF......不建议情侣和夫妻观看，可能造成心理隔阂。小城好像被吓坏了。。。><~~
326:回过头来想想，这不是现实版的马蓉吗？
327:罗莎曼德·派克的表演精湛，让人觉得甚至这个人物的长相都是她演出来的。
328:真是个神♂奇又美♂妙的故事。
329:当婚姻和爱恋趋于平淡，男人女人对于时间和生命的感受力日渐迟钝，男人以出轨寻求救赎，而女人却在相反的道路上行进——死死地控制婚姻和男人，因为唯有这样，她们才可能继续呼吸。
330:两小时的“爱比死更冷”
331:“你唯一喜欢自己的时候，就是当你努力成为这个婊子喜欢的人的时候。我不会放弃的，我就是这样的婊子。”我爱我们相识时彼此扮演的那个样子，即使余生困死在这桩可怕的婚姻里。像是悬崖边上摇摇欲坠的一辆车，只敢在暗处互相折磨小心翼翼地互相角力，害怕等着你的那片地狱，但谁又可知现在就不是地狱。
332:好变态啊！好黑暗啊！好压抑啊！好他妈过瘾呀！！！
333:故事还蛮巧妙的吧，但是也没有期待的那种惊艳。也不觉得像有人说的讨论了什么婚姻的实质啊那些的。最后的那个不了了之的结局，在我看来好像是为了提升影片气质的故意而为。有点刻意。
334:意犹未尽
335:Nick Dunne took my pride and my dignity and my hope and my money. He took and took from me until I no longer existed.That’s murder.
336:被愚弄而不自知的众人， 唯恐天下不乱的媒体，虚伪的“美丽、善良”的妻子……全片都是不甘平淡的妻子导演出的一场闹剧，演员的名字叫荒诞和空虚。人们总是竭力将世界打扮的看似很美好，其实内在是空荡荡的无意义。
337:1.大卫芬奇变成了大卫废奇之后，又变回了大卫芬奇；2.这他妈的原来是一部经典SM电影。
338:长老说“高端故事会”，我无言以对。伏地亲脚背，允许我称您一声卡密萨马……
339:Fucked-up couple，从头笑到尾。这部电影很像《本能》（尤其是流血那段），本能探讨性，Gone Girl探讨爱情与婚姻，都在表现女权主义。这部设置了时代背景，美国是个小部分精英掌控的社会。那个，被杀的前男友怎么那么像马云？？！！。。。
340:另一种“圣女的救济”么？
341:主论男女之间控制欲的争夺，次论媒体介入平民生活的影响。Rosamund Pike扮相很美，角色相当可怕，简直是男人的噩梦。
342:不愧是FFF团年度巨献…情节太变态我太喜欢了，不过我是跟领导一起去看的，片尾字幕一出来我觉得她眼神完全是要杀死我
343:披着聪明冷酷外表的通俗小说，全程又很美剧。反正也不意外，从来就没喜欢过大卫·芬奇。
344:太吓人了，还让不让人憧憬婚姻了。。
345:男：我们互相折磨，互相控制，这样有什么意义呢？ 女：这就是婚姻
346:实在太强大了，种种逆转里，机关算尽的心机婊被两个二流子嬉皮士给横抢了一把的戏份真过瘾，非常写实，简直就是黑森法则啊。。。
347:某种程度上精雕细琢，但是沙上建塔。
348:擦，牛逼……（片头里出现了一鸡浣熊）
349:you fucking bitch
350:人或许会因为另一个人身上的光环而爱，彼此相爱，但光环褪淡消失之后呢？觉得这个故事就是妻子为找回两人身上的光环而设计的一系列连环计，只是两主角都有各自的奇葩（level高下立现…OMG）真是乌龟配王八，奇葩对奇葩，相比之下还是喜欢史密斯夫妇里的相爱相杀，起码不那么精神虐待…音效也是醉人…
351:1所谓真实与荒诞，不过是我们和生活之间一场“得神忘形”与“得形忘神”的诡辩；2世界的最大真相无非是“贱逼排戏、苦逼演戏、傻逼看戏”；3婚姻、传媒、法律，大约是人类三大自作聪明和自我折磨的没事找事
352:完美诠释了“最毒妇人心”！ 确实电影太厉害了，把媒体和人们的道德从众心理展示出来，才使得男主跳进密西西比河也洗不清...
353:这个世界是不存在真实，只存在你或我看到，听说的故事。电影对小说主线改编不大，但小说男与女，婚姻游戏里的妥协和挣扎，则削弱很多，缺少对艾米这个主角的丰满构造，她看起来就像一个精明的疯婆子一样。而本的演绎就精彩的很多。确实是一本很棒的节奏控制极好悬疑电影，但深度探寻的东西却少了。
354:下午去看意外的几乎满场的观众，还都是老年人。故事果然高潮不断，略略predictable，男女主角都演得很出彩。就是有点creepy…最creepy 的就是当时他们说婚姻很残酷的时候，现场居然到处都有笑声，很吓人…
355:作为一个本来对婚姻就未存希望的人。。。
356:Amazing Amy！！！Amazing David Fincher！！！！！
357:老婆自导自演是猜到了，但是结局两个人竟然还在一起，真的是万万没想到 = =
358:Biatch!  剪辑精致到极点， 其他就呵呵了
359:当一个普通的混蛋遇上真正的高手，嗯哼。
360:曲折还算比较多。不过人物刻画还是半心半意：本来可以在hipster这个身份上下点心理功夫的。钱被抢、小女生抢先自首，都算不错的twists；好几处虎头蛇尾：比如男主在脱口秀上的表演，比如为何在孪生姐姐的储藏室里的东西不主动交代。不很严密。女主为父母 “Amazing Amy”所扭曲，也是一不错的梗，发挥
361:我没有结过婚，你就该这么吓吓我！
362:David Fincher一生黑。
363:“你有一张天使的脸和一副婊子的心肠。”
364:其实看完自己特想也能这么牛逼 
365:总有一种感觉 男人发现自己戴绿帽的时候可能气急攻心直接揍人，而女性因为体力上不占优势，可能会选择更迂回的复仇方式。总之，如果你出轨了，应该感谢枕边人不杀之恩。
366:看完怀疑人生不相信爱情的一部剧。。。
367:好牛逼！
368:amy虽然是神经病，但她其实也看透了一切，人终究不能克服自私，当婚姻把两个自私的人捆绑在一起，猜疑与操纵自然随之而来。最终只能靠生育来拯救一段注定死亡的关系。
369:9.3  它比原著走得更远也更加黑暗，也通过突出原著中的涉及的社会舆论及其影响达到了更好的讽刺效果，如果说原著还差点什么的话，那么芬奇和弗林的合作结晶则可称之为完美了，而这一切的保障是芬奇每一个精心设计的镜头，大师级的调度，高效有冲击力的剪辑，技术上已经无法再完美了。2014年年度最佳
370:实际上最后女主角诬赖Barney绑架拘禁她是很有可能露馅的，万一Barney被那天参加什么活动或者被人证明不可能在现场怎么办？  即使是最后真把自己的丈夫判死刑了，那她就一直这么没有身份的过下去？  她可不是那种亡命之徒。  如果不考虑这些，这个电影是非常好看的。
371:大卫芬奇再次告诉我们一个亘古不变的真理，惹什么也不要惹女人。
372:我们rosamund park就是优秀 全程无尿点
373:最喜欢这类风格的片子。最初和最后，抚摸头发的镜头，是深入骨髓的恐惧。还是那句老话，人才是最可怕的！尤其是智商高、情商高的。
374:看得我鸡皮疙瘩都起来了 日常恐婚【1/1】
375:芬奇的风格越来越突出，糅杂荆棘中，一支金铲拨前路。本片涉及恋爱婚姻甜蜜背叛复仇蝶变，一个贱货玩傻男，一群民众随风倒，类型复合，结构混杂，难得的拧巴之作。女权视之如粪土，男人观后倍舒畅。
376:现在想起来，这故事挺二流的。被公共空间消费的夫妻作死，私人领域被侵入调戏得一干二净，道德审问与峰回路转下群众矛头一如风中之草。不过也要比你国要好，警察没破门进来押送赤裸的嫌疑犯体现多少自由逼格。纯粹为了导演而看，残忍风格尚有几处，都成了希氏娱乐惊悚。这就是婚姻？别说大话好吗。
377:如果结尾能再赞点就完美了..
378:想起《革命之路》，都是已婚夫妇的相互伤害。只不过这片更极端。应该会让情侣和夫妻观众倒吸冷气心有戚戚。150分钟片长没觉得拖沓，反而有些赶。悬念也不是很难猜到。细细品味有些许粗糙之处。角色性格深度不够。四星半//20150416资料馆大银幕4K版。真希望第一次就在大银幕遇见它。那样会更震撼
379:周末又拉了一遍蓝光高清。感觉就像是走在闹市，春风正好时被看不见的声波一点一点击碎五脏六腑，却呕不出一丝血，说不出一句话。伴侣最基本的条件，必须是善良温暖有绝对道德底线，否则人生真是卑贱残酷。
380:确实可以终结10w婚姻。Tylor Perry出镜惊喜
381:如这样对社会了如指掌运筹帷幄的人跟夜行者里的lu确实是天生的同类，无论是怎样的出身和境遇，他们的本质都让他们殊途同归获得所谓成功，其实不过是控制欲已经扩大到对人性对社会的操控。高段位犯罪，无畏者高能。婚姻只是衬托。温控地板真好。
382:不适合两口子一起看
383:阴森成这样的婚姻居然也是因为孩子而维系的。
384:美国没有天网的诶……
385:故事其实不是很悬疑，很多都猜得到只是把这么扭曲的东西演出来看着还是觉得很变态。结局甚是变态，一部视觉上完全不可怕的电影然而在精神上绝杀。但总觉得电影的氛围可以更完美，配乐上或者是镜头上，总觉得还是缺少什么，不上不下。
386:依旧是大卫·芬奇擅长的人性之恶，前半段的双线叙事和之后的视角转换都很精彩，标志性的凌厉剪辑也让人难有喘息。只是再多的惊叹都止步于故事本身，说看完对婚姻爱情观改变的也是言重了！
387:一次人口失踪能闹到全城沸沸扬扬，一场家庭纠纷就赢得举国为之疯狂，完全超过至于的必要，将控制舆论推置在了夫妻暗斗中的项目主打，制于对爱情偏执的老谋深算提前结束掉最精彩的博弈，牺牲反转的可能打破对峙的僵局，以妥协的结局携手走进后半生爱情的坟场。疯了，都疯了，也只能疯了。
388:with Liam 道德和舆论不是来明辨对错的，而是用来被操纵的
389:杀死前男友让这个故事彻底狗血化。你知道，对于芬奇老师而言，在这个年纪，只提供一个精巧、奇情而肤浅的故事是远远不够的，那是年轻导演干的活儿—即使他能干得更圆熟。况且，十二宫都过去七年了。
390:一般，后面的剧情太牵强了。
391:第一次愣是没看完…Pike的确不是我喜欢的那种类型，Amy这个角色真是有病…你本贡献了大部分笑点+1。非常creepy的一部戏。看完好压抑。
392:当时看完以后就觉得婚姻很可怕
393:故事紧凑悬疑做的都很到位，但这个结局我不太喜欢，总想看看最后怎么阴谋败露揪出真相，可惜没有，依旧生活在谎言之中，或许就是电影要讽刺的，只是我不喜欢，看着有口气下不来。我要是男主真心不敢在这样的女人身边生活，分分钟可能被弄死，处处是阴谋。却还得不到惩罚，哪怕漏洞百出……
394:看得我峰回路转，心惊肉跳，欲骂还休，后背发凉！
395:381 在我看来故事一点也不傻，虽然很极端，但是“婚姻就是互相怨恨互相控制”这样的婚姻观还是很好的表达了出来。技术层面上，芬奇似乎从不会让人失望，摄影配乐剪辑都是顶级，150分钟没有1秒钟再说废话，另外赞一下Rosamund Pike的演技。年度十佳之一。
396:之前就觉得如果芬奇拍出原著百分百内容电影就能五星了，谁知道他拍出了原著的百分之一百十。结局没改，但再看一遍还是超级棒超级震撼超级深刻。本阿弗莱克就适合这种木头美人形象。中心思想：婚姻令人变态，但论变态男人还是比不过女人keke
397:bone chilling
398:大卫芬奇和哈内克都是十足的性本恶论者，且恰恰对应了欧洲与好莱坞两种截然不同的风格体系。一个是给你迷宫，另一个则直接给把枪。
399:好莱坞又抄袭我泱泱大国的同名鬼片！！！
400:特别工整，挑不出大毛病但也算不得惊艳；除开音乐，音乐继续棒呆。Amy视角解释“被谋杀”一事后，有些泄底；到阴谋回归的衔接（转变）不够顺畅，逻辑上也不如前面完美。不过限制于婚姻，有点可惜。
401:我能够接受你不再爱我，但是我接受不了欺骗；我不是没想过分手，只是看到你将手指拂过那女孩的嘴唇时，我终于决定报复你折磨你，因为那本是属于我们俩的小动作。我曾经善良过，但是感情被你这个渣男践踏后，心狠手辣是我唯一对得起自己的选择。
402:其实本身并不算是个特别出彩的故事，只是以戏剧性的手段揭露了生活中的某些方面。与芬奇的其他影片一样，该片的画面、剪辑、配乐都十足精彩。小本彻底酱油了，Rosamund吸引了大部分眼球。
403:卧槽！一定要把小说拿来看。这故事太twisted了，女主沙哑的声音和冷艳的气质简直不能更搭，中间有一段有些出戏，前后相当精彩，芬奇玩弄观众与鼓掌间还是这么炉火纯青，当然离不开这部吸睛的小说。年度十佳。
404:情节安排有过于取巧之嫌，一味追求戏剧化张力压得让人喘不上气，与其说是一部悬疑电影，不如说更像一场讽刺话剧
405:各种反讽现代媒体、婚姻和道德，一以贯之的冷峻气氛，看的倒吸一口冷气~
406:三星半
407:是我期待太高了吗？怎么总感觉没有达到芬奇的水平。女主角演的不错。
408:以为是爱情伦理篇，结果是悬疑推理片。跟女主这种环环相扣、出招无形的婚姻控制高手比起来，我简直太傻白甜了。不过话说回来，傻白甜才有美满人生，太聪明都会福薄。
409:冲着本阿弗莱克的大丁丁去看的
410:做到这个份上，可能也就只有《不要和陌生人说话》里的冯远征配得上她，醉也是真醉~
411:Rosamund Pike，高贵冷艳的日耳曼大方脸。
412:讲故事大师
413:内容松弛有度，高潮一幕的配乐甚为精彩，视觉冲击力十足。情节编排上出人意料，有较为明显的社会讽刺。
414:集合了今年来日本电影最热门的元素，大众传媒，多角度叙事，娱乐性质好，看起来也很COOL，影片也保留着大卫“自己的‘思考，八分佳片！对比起【星际穿越】，真的要诚意太多，大卫毕竟还是比诺兰本质的。
415:很好看，但并非芬奇的巅峰之作，还是个靠奇特转折取胜的情节剧。隐射了很多东西，但没啥新的视角。归根结底，还是个Drama Queen的故事。三星半。
416:酷 
417:这就是传说中的婚姻让我们变为更好的人？以及一个完美丈夫是如何被打造的？好电影，前半段有点一般，后半段各种神转折，简直要跪着看完
418:这片子简直是为我拍的。
419:真是好看好看，芬奇对于这样一部电影的悬念还有节奏的把控简直是无可挑剔，一个故事讲得真是超级抓人，非常引人入胜。不愧是FFF团团片，婚姻的黑暗控制面被赤裸裸的无限放大展现出来，简直是看了让人再也不敢结婚...虽达不到神作的高度，但绝对是一部淋漓尽致的佳作 8.2分★★★★
420:我花了 5 块钱在优酷看的就给我看了个这？最后杀人的片段直接给删了导致我糊里糊涂的，优酷差评！就电影本身来讲，没有《Doctor Foster》好看，中评！
421:吓死了(＃°Д°) 大卫芬奇居然讲了一个这么狗血变态的故事哈哈哈....= =！开头沉闷了点但越来越好看，越往后越WTF的节奏了= =真是极品配极品的极品故事( • ̀ω•́ )
422:现在对很多影片的期待都愈发谨慎了，但大卫·芬奇始终能不负众望。好好讲一个故事，对于很多导演来说真的太难了……
423:其实不是剑走偏锋，反而热情周到，有点自撸的大卫芬奇
424:absolutely horror movie.
425:接二连三的神转折……女主演技高能……这样的片子，应该就着弹幕再看一次（¯﹃¯）
426:女猪演的好，和某人一起看这个也是醉了，教学怎么杀死自己的另一半么。。。怕怕哒！
427:好的小说改编电影应该让没看过书的人接受起来没有任何障碍，让看过书的人依然有兴趣观赏下去，本片就是如此。
428:我要善待身边的女性，一是真的不敢惹也惹不起，二是得罪了她们等于葬送了自己.
429:当时觉得这女太可怕了，但是一点都不妨碍我喜欢这部剧哈哈哈哈
430:婊子与狗 天长地久 深入骨髓的恐怖 直指人心 毛骨悚然 难以用言语表达的观影感受 女主也刻画得太入骨 实在佩服芬奇
431:毛骨悚然。
432:本片是盲人摸象的“象”，但这个象只有两面，不知道你看到的是哪一面？影片第一句台词吸引力就十分强大，莫名想起腾讯的那句话：“你”的心声，“世界”的回声。这是我认为2014年看过的许多片中最好的剧情片。
433:原以为是本阿弗莱克自导的，才想他是有多怕多恨女人，才能想出一个这么变态的故事？后来一看，原作者正是个女人... 选角出众，本阿弗莱克是没心肺的中产帅哥花花公子，罗莎蒙德派克的文艺女青年形象更是让本片寒彻心扉，另：小三真的很性感
434:床戏杀人那一段拍得好，但Ben Affleck的演技好像还是没什么进步
435:女人把通往天堂的护照给男人后，就可以把男人玩弄于股掌。
436:每一次以为要结尾了，却又继续了...
437:are we real, or are we fake? scared or just accepted, you are my lover, you are my partner.
438:论控制者的修为——大卫芬奇从来都是错综复杂故事的营造者，整部电影节奏都在慢条斯理中稳步进行，悬疑大师就是无可挑剔，关键线索和重要角色从来都不会在观看过程中让观众揣摩清楚，完美的呈现出从伦理家庭到犯罪惊悚的递进过程，影片下半部分营造的神秘感让人一直保持紧张，年度最佳悬疑无误！
439:还一直以为最后nick会来个彩蛋
440:你说他不好，他说你不好，打一架不得了。尼玛，搞得那么神秘。挺悬疑的，开始没猜中要这样设计自己消失，但第二段杀那个精神病早就有感觉是这样。妈的，美帝作家粉丝也有脑残吗？这么疯狂，真的不分清红皂白啊。看到小本偷情我就爽，看到他皱眉头就想笑，哎，男人啊，难。
441:优秀的大众文学
442:真是后悔先看了小说啊！！
443:。。。报复可以，不要滥杀无辜啊。那个男的死的太惨了尼玛，而且好无辜。这个作死的娘们儿真够狠！！！挺无聊的一个片子，从剧情到内容，有啥意思么。就这么被一个女人玩弄了媒体警察什么的是不是也够脑残。。。
444:芬奇的电影总是看完给人一种临终关怀的感觉。
445:天才心机婊的自我修养教程。
446:这样的结局真是最残酷的，比直接一对一复仇更让人恐怖，一辈子控制你一辈子畏惧我，太狠。叙事确实很冷峻，没有任何情绪流出（本阿弗莱克咳咳被诱骗露鸟了。。。
447:grinned,grinned and laughed.年度最佳黑色喜剧，喜剧效果因选角而较之小说翻了几番。Now a standing ovation for Rosa and David Fincher。标志性的凌厉摄影与剪辑完全是享受。【擦我曾经鄙视过分不清芬奇林奇的结果自己第一遍写短评打错了名字想死【
448:This is fucking crazy.人的理想和梦想果然都是蠢的，是自己勾勒的不切实际的幻影。整个故事简直就是阿福反对婚姻制度的证据：不自然反天性==PS，大爱他家的猫猫猫猫猫猫
449:影片是对美国南部哥特文化基因的一次影像书写，亦是对九零年代后渐已熄灭的美国黑暗心哥特电影的一次反刍（诸多影像细节皆可在影史上找到一一对应）。女性视点，十字绣式叙事手法，以及对角色声音的控制，使得这部电影更像一张巧妇把玩的编织物。
450:先看的小说，后看的电影，然后觉得女主后面的黑化炒鸡精彩。
451:一部揭露人性和婚姻黑暗面的悬疑片。女主人美心狠手辣 专注高层次人格扭曲数十年，男主也不是好东西，夫妻关系就像打仗。“我爱过你，可后来我们做的一切就只有互相怨恨、互相控制，带给我们的只有痛苦…这就是婚姻”
452:婚姻还是要门当户对，不要找个智商差异太大的...分分钟怎么死的都不知道。
453:《锵锵三人行》周轶君说到此片，看后欲罢不能。女主角没想到还能将这种反派演得如此惟妙惟肖，顿时让我这种本来就不懂人心和婚姻的人更加畏惧。看到此片就想到现在无数例新闻案例，大众舆论的口诛笔伐下人人都是受害者、演员，都身不由己、有落井之时、也有翻身之日；所谓真实，就是波折却又重盼所归罢
454:没觉得多震撼，或许因为对于婚姻的描述完全符合我的prior了？或许我思想本来就是变态。One lesson learnt: the masses are so full of idiots and so easy to manipulate
455:比超人还牛逼的是蝙蝠侠，比蝙蝠侠还变态的是女人，比女人还可怕的是婚姻。后半部分开始流于俗套，逻辑和人设都崩掉了。
456:Awesome, like it.
457:人生如戏，全靠演技
458:太牛逼，把我吓傻了
459:高智商的人简直像上帝一样为所欲为
460:为了大本的大鸡吧我可以做任何事！！！！任何事！！！！
461:从头到尾最酷的就是那只猫了
462:芬奇翻拍小说挺有一套的
463:技术没得挑，一如既往靠谱。不过这么用力过猛的剧本故事，除非直接拍成神经病狂欢风格，要不总有一丝想笑场的感觉。
464:高智商犯罪最无聊了！
465:不是神经病怎么谈恋爱。世界，最后都是神经病控制的。大卫芬奇对婚姻的讽刺，风格是一如既往的干净、利索。一哭二闹三上吊，那是国产片8点档的手段，真正的高手，杀人于无形，如同婚姻。ps 巴尼叔叔一出场，给人有钱的马云来了的感觉。
466:治好婚姻病的良药苦口。
467:本来想打五分，但以芬奇标准来看，只是中规中矩，我还是继续期待诺兰的星际穿越吧。
468:好怕。女人太可怕了。。。
469:爱情值得被歌颂，婚姻永远不配。比这两者更恐怖的，是妥协。
470:女主完美的替全世界女人报复了老公
471:心机婊中的战斗机
472:好！我就喜欢这样的电影！工整的镜头，严谨的剧本，一步步解开谜底的叙事！大卫芬奇再次证明了自己的导演水平是多麽的高超！
473:有些镜头，只有看完电影才能理解其中真意。比如电影开头，爱抚妻子金发，对方脸上浮现出一丝微笑的画面，再次看到时，是多么让人毛骨悚然。女主角手段高明，性格决绝，内心冷酷。一开始只要她的回归就能证明男主角的无辜，而最后，她的回归却如毒蛇缠身，一点点勒住男主，从头到尾玩弄着男主的生命
474:看原著时我以为芬奇的影片会是更加“无止境的躁狂症”，结果错了。这是升华啊。两个多小时，细节清楚，主线清楚，节奏清楚，唯一的问题就是太清楚了。想拍长而不闷片子的都该学习一下。
475:太阴暗的故事了。。。
476:想到一个很经典的台词：everything is control 中段有些松散，开头和结尾都非常精彩
477:矮油，那个女主播是什么，米帝柏阿姨啊。女人狠起来太恐怖了，土豪死得冤枉！女主实在美的惊悚…
478:可惜结尾长了点，不利落。芬奇太屌，这风格这技法。高潮部分的配乐。小本的面瘫脸。年度最佳情侣电影呵呵呵。
479:芬奇继续用冷峻写实的影像语言与波澜不惊的悬疑惊悚氛围把控将融没于平淡生活中的悸动恶寒亦步亦趋的抛洒出来，不动声色却又暗藏杀机。渣男作女，婚姻陷阱，合理变态，相互伤害，估计只有经历过婚姻生活的人才能真正体会到电影所传递出来的点滴情绪，狗血奇葩极品三观症都齐了，好看但却是一场终极噩梦
480:大概明白导演将人物设定为婚姻里令人失望的符号的用意，但是塑造的女疯实在太过。实际上，当观众发现女主是psycho的时候影片就已经失控了，就无法理解为婚姻问题了，只能当惊悚片看。可惜了那么精彩的开头。
481:看完鸡皮疙瘩都起来了。我不知道什么人适合看这部电影，结婚的看这个容易离婚，单身狗看这个根本不敢结婚了。婚姻啊，就这么相爱相杀吧。
482:2014第一美国佳片，大卫芬奇已成神！好莱坞商业手法运用炉火纯青，极度扣人心弦又饱含深意，精湛的叙事张力和完美的影音搭配元素充分体现美国电影人独步天下的扎实功底，对人性恶的空前揭露以及对媒体的辛辣批判都堪称绝佳经典，匪夷所思的暗黑系剧情完爆东野圭吾的恶意和白夜行。罗莎曼德演技令人惊喜
483:其实每年都有好片，但真正能留下来的并没有多少。看到一半去上厕所，一边洗手一边问自己前年获奖的那部片叫什么来着，居然想不起来了。好本子已然不容易，芬奇的水准也很保持，强强联合就已经超出平庸之辈一大截了，但好像没有惊喜。你还是多读读书吧少女。看电视拉低智商，看太多电影也一样。
484:低俗小说，其实当成film noir来看就能接受了
485:终于知道原著怎么那么畅销了，悬疑背后是无数小媳妇学习咋把男人搞疯呢。没结婚的给他看这片一辈子不想结了；结了婚的给他看这片这辈子不敢离了；离了婚的给他看这片嗷一声说：“that bitch was the same！”
486:好精彩 过瘾
487:你说你喜欢看我就重温了一遍
488:精彩，但没想像中的精彩。前面开展很好，中途一度走神要拿手机玩游戏，到后面结局一直期待着再有什么，结果就这么完了。觉得最大问题就是amy这人的设定是既聪明又任性但又愚蠢，而另一方的男主又太弱，故事高潮铺得太快，当然它还是好看的。
489:wtf?婚姻就是一场互相折磨，互相控制的战争。如果不能爱就要亲手毁掉它。而毁掉一个人最好的方式就是把他捆绑在婚姻里。看完了整个人都不好了啊的节奏。还是要强烈推荐。
490:虽然很不喜欢这个故事，但四星全给最后的10分钟，诡异的音乐，诡异的节奏。
491:看完书再看却还是觉得不错~
492:核心不是girl，是在讲人，婚姻是推动角色和剧情的载体，不要当革命之路看。而且怎么可能是芬奇排名第一的作品，比社交网络和十二宫差一大截
493:复杂的婚姻，不复杂的人性。
494:节奏非常好，两个多小时看得都不走神，不过看完大概会对婚姻有点悲观
495:1、大卫芬奇从来都不是我的菜，从来touch不到我的点。2、这部片子要告诉大家的是，世界是你们的，世界也是我们的，但归根到底是天蝎座的。
496:警方 传媒 公众 与这对夫妇 ，真相永远只有在当事人之间存在
497:芬奇真是个讲故事的好手。一个恶魔一般的绝望主妇，却步步为营的把自己塑造成一个神一般存在的傲骨贤妻，无论怎么身陷囹圄都能逆袭。如果婚姻是爱情的坟墓，那木头一般的丈夫绝对是一个任劳任怨的完美守坟人。片名两个单词gone和girl,真是全片所有精华的浓缩－女人无故消失，消失成就这个女人。
498:Too gripping a story.
499:他消失了，她消失了，她消失了，她消失了，她回来了，他消失了，她消失过吗？芬奇玩起黑色和悬疑永远要人命啊，即便早早就把最大悬念解开也还是逼着人全神贯注的看下去。只是结尾处理和断案逻辑的不深究对我而言白璧微瑕，略遗憾。Pike演得真好，甚至让我害怕起她来。当然还有两个丁丁形状的彩蛋......
500:一个懂得如何炒作自己的女人~~
