1:这部电影告诉我们，最重要的不是想出一套没有硬伤的“科幻”元素，而是讲一个好故事。
2:平行世界理论一定是真的，我坚定不移的相信着
3:如果画面停在最后一吻上,就完美了.
4:後面有延續的結局才是perfect！！！而不是傻逼的在那個kiss的時候結束！
5:竟然看到短评里有人言“结局累赘”、“如果一切停在这个吻就完美了”。卧槽，两位琼瑶剧迷请勿玷污科幻电影的SF之神好么！！！！可以说，影片3/4之前的剧情是立意新颖但仍中规中矩的悬疑惊悚片，但是结尾处的1/4剧情简直达到了科幻电影的肾上腺素暴表线。这个结局甚至比《月球》更加悬幻陡峭.
6:还好结局不是停在最后那一吻上，否则我给不了五颗星。希望在美好时停住，其实是内心脆弱的表现。从美好开始，延续下去，才饱含未来充满的坚强和希望的力量。谁的人生没有遗憾？但你要相信，在另一个世界，那些遗憾会被弥补。
7:8分钟重启一次，不带存档的。
8:如果结局停在那一吻我就给四星半了。
9:一部商业片，一部穿越剧，救无辜百姓于水火，顺便谈谈风月，这么老套，这么制式，为什么竟能如此触动人心?
10:居然有那么多人认为《源代码》最完美的结局应该是定格在最后那一吻上，由此可见，真要这样结尾够有多么的恶俗不堪啊。
11:最后3分钟有点画蛇添足。
12:太憋屈了，不是太空舱就是火车厢，幸好他最后出去了，要不得憋死我
13:不会修电脑的计算机博士表示，理论上来说这个片子的故事是可以成立的。。。
14:Inception+Groundhog Day，现实和记忆是相辅相成的，只要能生存的有意义管它是哪里，何况这本身就是一个平行宇宙。结尾定格在静止画面时才是真正完美的结局，之后几分钟剧情完全可以忽视。
15:不赖，但是看着没什么心潮澎湃的感觉，激动不起来
16:继《月球》后，导演邓肯·琼斯再次带来的精彩之作。情节紧凑，逻辑合理，想象力毋庸置疑。作为科幻电影，虽然动作场面少，特效场面少但却始终引人入胜，牢牢抓住观众。唯一有待商榷的就是结局，如若停留在那一吻，或许会更棒。★★★★☆
17:这才是货真价值的穿越大作！
18:牛B的本子，邓肯·琼斯没有淹没在好莱坞的体制中，继处女作《月球》之后再度奉献出一部精彩绝伦的科幻作品，唯一的遗憾就是在技术层面给出的解释不够充实，结尾稍显多余。
19:结尾又狗血了。
20:很久没有看这种结构的电影了，所有一切都很赞，而立之年的Jake更多了一份稳重内敛，碧蓝的双眼温暖至极。最后看哭了。i'm asking you,just send me back in, then switch me off. Everything is gonna be OK.
21:真好看！从一开始就情节紧凑，抽丝剥茧，但最牛逼的是你以为噢原来是这么回事啊，结果根本不是这么回事~！！月球的导演就是牛逼阿~~T_T斗胆给出五星，因为我看得很感动，最后的片段让我想起来《阿凡达》里面最后突然睁开眼睛的镜头。喜欢佳能那部《LEAVE ME》的同学不要错过了~
22:依靠精巧的剧本和绝对牛的创意，将这个本来恶俗的美国主旋律故事硬生生打造成了科幻悬疑绝佳作，全片86分钟不间断的精彩，几个足够动人的泪点以及俺家帅气的Jake，真是太棒了！碍于故事限制，剧本对男主角心理和行为动因刻画仍显不足，结局设置极其出色但讲述方式拖泥带水，不过绝对的瑕不掩瑜啊
23:每当我想起，在另一个时间与空间里，我与你有着截然不同的故事时，我便释然此时此刻你与我的狭路相逢。
24:NDS上巧舟的《幽灵欺诈》哈哈~
25:昨晚和Kirill一起去看的      看完的唯一疑问是真正的Shawn跑到哪里去了!!!!
26:主创撇开各种很玄的技术原理不解释，全力放在各种视觉效果上，借脑追凶拍出了时间穿梭的牛逼架势。除却略显俗烂的凶手行动前提供警告的叙事线索，难以解释的科幻原理，这样一部以视觉和故事性见长的硬科幻悬疑片几近神作！亵渎电影2011年度北美独立十佳已经独占一个名额！★★★★
27:如果再给我一次机会，我会对她说：“一切都会好的。”如果一定要在这后面加一个期限，我希望不会是8分钟。
28:“愤怒的小鸟”一样的经验累积型游戏。通过反复的尝试获取更多信息并修正自己的行为。导演在结尾的处理混乱了之前构建的世界，不过也没问题，看作科幻片向爱情片的一次转换就好。能在观看中带出很多悬念，又能在观看后引发许多讨论，不错。
29:绝对不应该超过6.5分的烂片。结尾深深地恶心了我
30:现代美国至尊宝的故事。
31:我发现我可以把《无姓之人》的短评再拿来用一遍：在时间的一个点上，你上了一辆车，又没上那辆车，于是就出现了两个可能性的你；在途中车子决定拐向哪个方向，这又制造了更多的你。现在在这里的我又是如何到达此地的呢？这期间又有多少个我因为我到达现在而丧命？CbyerpunkMultivers
32:提到‘平行世界’的概念的人太2了好吗。最后的8分钟及其延续都是男猪的想象好吗。这故事比〈月球〉差太多了。作为jake和《moon》的粉来说这片只值三颗星，鉴于目前分数被脑残们虚高了就减一颗。
33:8分钟重启一次的节奏快的让人怀疑人生 还好结尾停在那一吻否则真要喘不过气了 值得一看的经典之作
34:挺一般的
35:结尾草率了 但想象力毋庸置疑 即便死去的人也有触动人性的心电波
36:三星半。在中间一度有望令人可以期待更多，可是越往后发展，越觉得在重复一些前人走过的路。不过邓肯擅长的是营造一个压抑环境中，某个人的生存状态，这个优点保存了，算是牵动人心，可惜还是仅限于此。
37:真是觉得一般。
38:时间游戏，宜家版的诺兰。
39:喜欢这个源代码衍生出平行世界，而且互相之间有影响的设定，但是还是感觉有些方面不能自圆其说
40:很好看！如果可以的话，希望能有一位斯蒂文斯上尉去平行世界里拯救那两辆动车。去找回那十分钟的真相！
41:“一切都会好起来的” 相比前作《月球》，节奏感更强，却少了些细腻，总感觉在看《罗拉快跑》，一路狂奔，很难歇口气。最后车厢接吻的定格镜头，真是赏心。
42:一贯的个人英雄主义啊  为什么要给这么高的分  高分的点在哪儿？
43:四星半。简单干脆的1个半小时，1套理论，1场爱情，1个生生不息的悬念，以及N个其实不分主副、无所谓谁控制谁的平行宇宙。理论尚不完整，但逻辑无漏洞。构思并非石破天惊，却延续了『月球』在人物和情感上的出色刻画。本以为吻带来了烂尾，但其实不是为了爱情，而是寓意于打破宿命，完成理论模型。
44:最后史蒂芬/肖恩吻那女的一刻，感觉是大话西游附体了
45:编剧非常给力，故事讲得很足，视效可圈可点，剪辑精准，该一笔带过的从不拖沓，该浓渲重墨的从不吝惜。人性的升华自然美丽，只是片尾的悬念反而显得故弄玄虚，聪明的观众们一定会觉得这几分钟略显多余。但是总体来说电影险象环生高潮迭起，不到一个半小时却给人当年【生死时速】的层层激荡快感。
46:无非是借平行宇宙说了几个空洞乏味的故事。并且这片子和代码一点关系都没有。愚蠢的科幻片。
47:比《十二猴子》差之远矣，两相对比，判若云泥，高下立见。
48:Everything is gonna be OK，BTW：Goodwin上尉的内敛温柔比女主有FU多了：）
49:也不能说大团圆结局不好，但是总觉得应该更黑暗一些才对味，比如杰克同学永远困在8分钟循环里之类的.....
50:对于平行世界的诠释已然厌烦，我特想听听主创们自己怎么说
51:太空版的恐怖游轮，所不同的是，邓肯试图用科学来完成这个逻辑，但是是否自圆其说？每个观众都有不同的见解。
52:中国电影50年内难以企及的架构。
53:比起月球来还是低了许多
54:非常好看。
55:这种属于身材很靓的那种片子——男主的身份，恐怖份子的身份，最后的选择，标准三段，point和时间都控制得将将好。唯一的遗憾就是那个爱情戏有点天外飞来。
56:如果世界平行宇宙定律。。。
57:wow 这个太赞了！无与伦比的穿越电影好么！
58:小成本科幻，剧作神展开。跟前作《月球》故事很相似。吉伦哈尔虽然很美好，演得也卖力，但是总觉得这个本子还是有那么点不适合他。说起来就是个打了八遍游戏终于通关获得HE的故事。不过“在镜子里照见的不是自己”一出，用点戴锦华真是趁手啊。
59:科不科幻in不inception土不土拨鼠日都不算什么，最紧要它有爱。
60:给四星，是因为我觉得它可以拍的更好，创意不错，导演功力不够，否则未必不是又一部盗梦空间。
61:这真是个经典伦理问题啊，如果牺牲一个人去拯救几百万人，是不是正当的？这个电影给的答案是：只要当事人的自由意志决定做这样的自我牺牲，就是正当的，否则就是不正当的。
62:不擅长看这类片
63:很精彩，差点错过
64:死循环+借脑追凶+平行宇宙，创意不算新鲜但执行得很漂亮。于我而言，科幻片的情感内核举足轻重，如[银翼杀手]雨中遗言、[移魂都市]贝壳海滩、[超时空接触][星际穿越]父爱如山......本片的"父子通话"及接吻定格两处击中了我。ps：邓肯·琼斯的小成本科幻中，[源代码]远胜[月球]。（8.5/10）
65:平行世界的无限种可能。完成度相当高的小成本科幻片，行云流水，一气呵成，看完简直欲罢不能。一套简单的平行世界理论可以牵扯出这么一个精彩绝伦的故事，导演功力可见一斑呐。
66:这部电影的脑洞太大了！随着电影剧情发展真相渐渐浮现在主角和观众眼前，不考虑电影里技术的合理性，故事的逻辑思维很严谨，结尾才是全片高潮。
67:题材挺新颖的，看的时候觉得很爽，但是依然是爆米花片，看完很快就没什么印象了
68:新瓶装旧酒，题材不怎么新颖。
69:剧情刺激紧张，每一次的重新启动看似更加接近真相，但最后的结局却让人意想不到，挺喜欢这样特别的安排。
70:我真的很难产生共鸣
71:英语课上仓促看了后半段。
72:真的是商业片
73:其实结尾弱爆了好么
74:It’s possible. /世界可能是梵天的一个梦/
75:好看 
76:还成吧,平行空间又是...
77:平行世界！！
78:四星。因为一小时二十二分之后的多余结局而扣一分
79:对于这种科幻片总是持怀疑态度，大家都说源代码世界是成立的，那么就四星吧！
80:很好，很好。
81:成本小野心大，闪回太多次看到头昏。视觉效果一般，细节也有太多同类片的影子。结尾对平行世界的交代在我看来是多此一举了。话不必说尽，要懂得留白，停在那个吻，故事就该结束了。
82:看完以后一直在想他到底是在脑子里还原了真相，还是穿越了回去
83:中规中矩，记忆碎片缉凶，平行世界，对于一个《fringe》粉丝来说，大抵是太不能够让人惊喜了。
也许邓肯琼斯老师该尝试点其他方向，不要把自己变成一个简化版的诺兰吧。
84:第九诫，尽量不要浪费时间。
85:《盗梦空间》+《蝴蝶效应》+《LEAVE ME 》，非线性叙事对于中国编剧来说就那么难吗？科幻是层皮，内核其实很简单。但偏偏就是没人愿意尝试，或者说大家都觉得可行性不高，甘愿放弃呢？
86:邓肯琼斯这一次出手有点像诺兰。结局打破了之前的世界观，有狗尾续貂之嫌
87:8分钟创造一个世界。
88:当人们流连忘返于七喜广告和盗梦的时候，导演邓肯琼斯带着他的新片已从未来穿越至2011年平衡点。俯身在一个叫杰克的演员身上！拍摄了这个叫《源代码》的电影。并重新杀回穿越剧的第一宝座。
89:其實還好。
90:时空穿越+人格转移+平行空间+热血澎湃=盗梦+黑客 我把结局停在KISS上！
91:在某一些里，您存在，而我不存在；在另一些里，我存在，而您不存在；在再一些里，您我都存在。时间是永远交叉着的，直到无可数计的将来。在其中的一个交叉里，我是您的敌人。
92:讲故事的科幻片！！！给力！！！
93:其实完结在定格那一刻就好了，如果这么下去不就成了一个莫比乌斯环了……
94:“如果世界只剩下最后几分钟，你会做什么” 。故事太棒了，也没什么漏洞，除了博士的一些谎言设置了障眼法！男女主角的表演都很精彩！配乐也很精彩！
95:背背山的男主角 当然要看！
96:看的抢版 无感 下次还是不要看枪版的好 大打折扣啊

97:好帅

98:创意赞。
99:结尾的三分钟有点多余 但不影响它是好片
100:尾巴减去半星，邓肯琼斯期待你的第三部佳作。
101:好看！
102:在導演的強大控制下。與時間穿梭錯亂。
103:未来十年内本片一定会是各种被模仿的对象
104:我擦，悖论！ 不管这是啥了，片子讲的道理不错，不管现实是怎样，多留一些美好的时刻在记忆里。
105:看睡着了 ...
106:这剧情节奏——今年几近无敌了~~~创意并不太完整精心，剧情也不太经得起推敲，但有这样的演员、对白和娱乐性实在令人嗨皮！屁ass：Russell Peters跑龙套实在有点儿搞了~印度人竟然不是恐怖分子~~还有，你多给他点儿戏不行么？！~~
107:邓肯·琼斯继《月球》之后再度奉献出一部精彩绝伦的科幻佳作。
108:吹的跟什么似的，一般吧~
109:本片告诉我们，小成本也能玩穿越，靠剧情和演技来弥补场景铺设的硬件无能，本片也能够排的上11十佳了，不过结局要是能停在接吻的一刻，遗憾或许能收敛些。
110:虽然有遭人诟病的结尾，但是最后在一起了吧，过程那么的纠结。
111:A2C0D2G0M2=6
112:感觉应该是两个平行的世界。。或者是几个平行的世界。。其实都是现实世界。。只是所处空间不同。。上演着不同的戏码。。就这样理解吧。。。再次感叹下。。好喜欢杰克吉伦哈尔的眉眼
113:平行空间再演绎。话说，那套回到8分钟的系统设备都是怎么弄的？
114:创意不错 最后那点有点扯淡 既然是虚拟的世界 为什么要最后影响到现实呢 ~ 太过牵强了

而且电影也没有交代一件事 因为主人公已经变成了另外一个人 新的生活该如何展开呢？ 好奇怪的说~~

不得不提的是 我相当受到了感动 尤其是最后 那位女兵的的理解 也挺帅气

总之还算不错
115:重复穿越，真是穿越大片，结局有点不满意。
116:数据什么的是可以穿越空间与时间的啊...上尉屌爆了
117:不就是平行世界的概念嘛，这片明显overrated
118:菠萝菠萝蜜 菠萝菠萝蜜
119:不怎么喜欢这片子的原因主要是因为不喜欢杰克吉伦哈尔
120:没有了Clint Mansell的配乐 这片虽然节奏紧张引人入胜 但阴暗诡异的气质完全不见了
121:这么正常的片子我也看了，我不是杀马特
122:Good
123:创意... ...
124:平行世界么，好像是好像不是
125:有个豹尾
126:简单爱情加上传统动作的主流电影。只是很遗憾，我始终没能看到一部能说得通的幻想电影。
127:对于回到过去开创美好未来的题材总是没有好感 
128:看得我好爽啊。
129:这个结局！原以为是个平行世界，结果是个循环！男主在冷冻柜的造型是不是借鉴了匣中少女啊？
130:剧情新颖，情节紧张...但是找到凶手的方法太简单了；最后想要表达的东西也不够深刻...
131:剧情没想象的给力啊
132:结局又是一个平行宇宙
133:认真看的话还是蛮好懂的。

134:讨厌月球 讨厌源代码 这样故弄玄虚的片子  就是看不下去
135:！！！
136:我就喜欢这种
137:圈圈套圈圈
138:虽然完全理解了这个与《月球》一样意味深长的新颖故事，却没有恍然大悟，也没有心潮澎湃，这就是邓肯·琼斯的不足之处——在颠覆剧情的高潮上，叙事的张力不足。但这种作品就是会取得成功，因为好故事永远比好技术更加重要。
139:科幻片却少了理论基础，变成了奇幻片
140:骗子，，明明就是时光机。。。。。
141:虽然场景很少，有点月光宝盒似的回放，很值得看，有推理的悬疑片，结局有也很好，硬伤也很明显，虽然可以理解两个时空，可那个时空只有8分钟的时效，怎么可以延续。
142:挺震撼的

143:小成本系盗梦~
144:其实还好吧，哪能分这个高的
145:好吧我知道文科生们肯定都叫嚣着最后三分钟多余之类的。但是作为理科生，我能理解那看似多余三分钟的用意。虽然停止在亲吻那里是绝对唯美的，但是最后三分钟使影片走上了一个新的路线。平行宇宙一直是长盛不衰的话题，开启一个新的世界，代表着人类最旺盛了创造力和无限的可能性。好片子。
146:低成本的好电影～～让人对再一次审视生命的价值！干嘛不给５颗星！！！
147:absofuckinglutely mind-blowing 
say what you will with respect to the way film ends, the idea of time travel has been utterly expanded 
148:（涉及剧透，慎读）是说这个结局  以后他还可以去看望自己的老爸了吗？团圆到让人有点没法接受，毕竟是商业片。
149:真棒的编剧   太好看了 好绕
150:仔细分析一下里面人的名字，应该会有斩获
151:小成本，好剧本。
152:佳片一枚！喜欢这种设定！
153:有钱拍电影就是棒
154:好后悔 简直改变了对电影院电影的偏见 冰冰推荐
155:邓肯琼斯再一次证明：世界是由富二代推动的。大卫暴医的音乐天才在他儿子身上得到了另外一种继承。比《月球》更猛，期待下一部！！！
156:非常不错的商业片～～
157:老软啊，死去的人继续生活在自己的幻觉里。
158:恭喜杰克·吉伦哈尔找到一个好剧本，希望从此转型成功！毕竟青春帅气不常有
159:创意并不新鲜，但是还是挺好看的
160:意识来自物质吧
161:科幻+悬疑版的土拨鼠日
162:还是陷在死亡幻觉里
163:如果结局在最后一吻，就完美了
164:平行世界
165:最近好多电影都是前100分钟的乏味只为最后15分钟的爆发！
166:这结局，我很喜欢，虽然这结局是全剧败笔。
167:劳拉快跑漫长版。故事缺乏精巧。
168:今天刚刚看。。。非常好，今年科幻片最强之一。
169:everything is gonna be OK.
170:反恐＋个人英雄主义＋高科技＋穿越＋平行世界理论，我只能说这部片子很牛。但是老穿越到一个地方N次也蛮累的。
171:美版大话西游 逻辑上不如盗梦空间严密
172:平行世界，也是一个世界。
173:如梦，最后不过是脑内的幻想。太多前人的影子在里头，表现也算合格，不比《月球》的惊艳。
174:穿越剧。。。。最后为嘛不定格。。。不定格。。。不定格呢！！！太狗血了吧。。美国人民的美好愿望啊 
175:那个世界最后的一秒，时间停住，人人欢笑，主角kiss。愿那个世界永远这样美好。。。愿这个世界也是。
176:（Anish Kapoor就是玄。）
177:Farmiga不适合的角色。Jake从第一次出场就完全震撼。Russell Peters的客串闪瞎了我的眼。
178:怎么办，我现在很晕乎
179:一切都会好起来的~
180:小場景 大內涵
181:没想象中的好，感觉一般，源代码的理论还是有不少漏洞
182:看到最后有点心碎，好希望科特能活过来，列车上的人能活过来，时光一次又一次倒流，逝去的生命却回不来了
183:goooood~~!不过有点像盗梦
184:一般般，很好的科幻题材非你妈排成爱情片，搞个毛啊
185:花最少的钱，让群众得到实惠。最后一段比较有新意，其他还行。
186:构思太神了！
187:JAKE IS SO HOT. PRETTY COOL! 
188:我觉得比盗梦好看哎
189:看完焦慮。差距太遠。
190:量子世界不仅仅是八分钟……
191:I knew he was a keeper
192:0904@三里屯美嘉vs花。真好看，高科技柯南的故事
193:豆瓣看来很宽容，评分不错。输在创意。很可惜。反复的8分钟会让你爱上一个全新的女人么？
194:一次一次的重新启动，一次一次更加接近真相，剧情紧凑，脑洞大开。
195:第一次在电影院坐这么宽敞的沙发！
196:不错不错 很爽
197:穿越剧啊穿越剧 很nb的剧本 最后那一段还要仔细揣摩一下 后悔没去电影院看
198:男主好看。剧情喜欢。应该属于小制作里面不可多得的好片。
199:无限存档每次8min领便当的半身上尉与中二黑化死宅间的争斗，瘸子地中海博士与少女心蓝眼军官创造了循环平行世界的故事←伪，定格的那一瞬间太感人了，everything's gonna be ok.
200:白天醒着做梦，晚上睡着做梦。这种思想古今中外相通。
201:I'm gonna kiss you, again.
202:不止是平行世界。
203:a new world
204:虽然前提很扯，但剧情很紧凑，非常精彩，有的地方也颇感人，虽然结局有点烂尾，不过总体而言超好的娱乐片，让我看了开头就hook直到夜里看完的片子不可多得啊
205:画蛇添足
206:可以看，本人不哈这种。。。。
207:时间和火车的运动感同步的还可以，其他一般。有点像圣丹斯电影节提交方案的小聪明。不过导演后续发展值得期待。
208:everything is gonna be ok
209:有意思～～～
210:到底停在哪里好呢。。。。分裂了无数次啊
211:简单明了的科幻电影，希望拍成三部曲，就像当年的骇客帝国。
212:收藏后写一条我说
213:还记得是大学宿舍大伙一起看的，经典穿越，好看。
214:不如《月球》那么给人惊艳之感，但是硬科幻的壳加上真爱至上的瓤仍旧扣人心弦，而且邓肯琼斯的调度永远不落俗套。
215:巧妙精彩的剧本
216:太能扯了。。。对这种狗血剧情无语 怎么还8。3分这么高 
217:这电影真是太牛B了
218:和盗梦空间一样，结局留给观众很大的想象空间。不用的是缺少了科幻的大场面和从头到尾的故事线。只是在最后一刻抛出问题。如果最终只定格在KISS的场景，电影应该会降一半的分吧~
219:没有硬伤。短暂静止的吻我赞同，结束在这一刻我表示否定。
220:軟科幻也不能這麼軟啊
221:everything is gonna be OK 。
222:除了那个结尾 这片简直太棒了。。。感动
223:平行世界 无限死循环 硬科幻
224:反反复复的8分钟。剧情新颖，值得一看
225:在自我的世界的盒子里，“生”’，“死”他们平行存在，虽然都已经决定，但这个决定权却永远在自己手里。 又一个“薛定锷的猫”的理论的好解读版
226:一个商业电影。一个导演的胜利的商业电影。一个没有没有大制作的商业电影。
227:看完了狂问“现实世界呢？现实世界点算啊？”哈哈哈哈哈
228:8分钟一个世界  “别为那些琐事汗流浃背，小心汗水逆流成河”这是谚语么？不明白
229:颇有“土拨鼠菲尔”预报春天的感觉。电影看的多一点就越看到更多更早的电影主题理论，比如平行理论。
230:上次在影院看见预告就很感兴趣。这次看完，一开始的时候没有什么感觉，甚至有点无聊了。结果后半段完全哭死我了，哭到泪奔啊。在这个世界的某个角落，会有很多这样为人类默默奉献的无名英雄，也许他们自己获得不到切实的利益，但看到他人的笑容和幸福他们会很幸福。
231:每次在同一个点接入一个位面分支，如果一直重复进行源代码操作，会造成时间涡流吗？所有位面交叉在一起，在8分钟里形成死循环。
232:生命是多么美好，只要生命还在，幸福就在。珍惜生命，热爱生活才不枉此生。珍惜身边人，用心过好每一秒
233:如果只有8分钟
234:作为科技盲我不知道源代码是什么，以及人的生命和记忆又是否能与之连接。但我相信平行宇宙，每一分钟平行的时间和每一个不同的选择所带来的不同结果。比起拯救世界而言，找回自我和相信爱永远是最重要的事情，这是人性的必然。
235:故事本身没有吹的那么NB,我还是喜欢月球,它唯一证明了邓肯琼斯是个非常懂得把握节奏的导演.
236:"Groundhog Day" meets "Twelve Monkeys"! Nicely crafted sci-fi mystery thriller. Keeps you entertained and leaves you satisfied. I liked it!
237:不是我的菜，过一会就会对它失意。很讨厌无厘头类似《源代码》和《时间规划局》这样的电影
238:有点“我思故我在”的意味。值得注意的是，制造爆炸的人说他之所以这么做，原因是：这个世界是地狱，只有在变为废墟后才可以重新开始。但后来，当主角看着车厢中笑着的人们时，说：ALL IS LIFE.所以世界本来就有多面，就像这个源代码计划，也是具有多面性的，它似乎在折磨一个人，但也救了一些人。 
239:如果画面停在最后一吻上，就完美了。
240:火车将爆炸的一刻，每个人都开怀大笑，Gyllenhaal满足地和女主相拥相吻，即便自己残存的一点点生命也将消逝。我突然觉得，这个男人好帅气，是帅气，而不是单纯的帅。这部戏，每个人都有自己的坚持，Gyllenhaal，cathy，Goodwin，导演。One of a kind!

241:不只是一个八分钟的循环！
242:我太想看这个了，无耻的看了TS版，在国内上映的时候希望可以再看一遍
243:故事在8分钟不断循环中推动，节奏紧凑而吸引人，结尾PARALLEL UNIVERSES的设定值得商榷，或许于美妙的定格画面结束是更好的结局，当然再添加一个twist也不差。邓台琼斯让人期待。
244:邓肯琼斯的又一科幻小片力作。
245:那一吻~就此止步就是文艺片，向前一步就是科幻片······PS：其实一吻停住，后面用彩蛋形式会不会更赞呢？

246:这个尼玛不就是穿越么！
247:创意还好，模式老套。

248:量子物理能改变世界，我坚信不疑！
249:哇哦～
250:外国的穿越剧，great
251:穿越剧。。。。最后为嘛不定格。。。不定格。。。不定格呢！！！太狗血了吧。。美国人民的美好愿望啊
252:非常喜欢空间科幻类的电影。
253:居然喜剧结尾了，好吧，我接受。
254:技术已经没什么可玩的了，要玩就要玩理念了，时空穿梭题材已经拍滥了，现实一点，时间平行还是相对有可能的，哈哈，八分钟，分子重组，不能改变现实，但能创造另一个世界，最后打给父亲的电话是真人父亲接的吗？那个短信有可能发送的吗？另一个世界…………，唉，其实不要想太多了，过好每一秒钟吧。
255:如果你相信，这就是真的。但是，你如何去相信？
256:不如月球 但依然感人
257:停在接吻处更好,不然硬科幻就讲不通了
258:拜托你们不要都在一句话里乱说这片是“好结局”好么！！！！平行宇宙的好结局不算好结局的好么！！！！看得我心痛死了，都不想给五星了……呜（事实证明鬼鬼恋不可能有好结局的，有的也是YY的，所以[just like heaven]已经是个中极限了，人鬼恋好结局）
259:《盗梦空间》后暂时看到的最好看的科幻悬疑电影。
260:比起前作《月球》更商业、流畅 老套题材拍到这样不容易 对于邓肯琼斯 我们无疑可以继续期待 掌声鼓励
261:YY个Alternative Ending：男猪脚永久停留在了源代码端的平行宇宙之中，一切美好与幸福就在此刻定格，甜蜜的拥吻，众人的欢笑，画外音一定要配上能直戳泪点的总结性煽情旁白，The End。。。。。。
262:2011.09.01 16:00 永远不会忘记两人包场
263:我喜欢结局的善意，但是不太相信平行世界。（重看之后，我真希望有平行世界。——2011年9月22日）
264:太慢热了吧？！
265:原来是Moon的导演的作品，风格倒是有了挺大的变化。剧本太棒了，虽然第一遍的时候我就猜到了谁是凶手。这个镜头有待商榷，或许不给这样的交代会更耐人寻味。好久没有一个片子在看完之后还惹得我不住跟人讨论，平行空间如何存在以什么形式存在真的可供讨论太久了。
266:情节虽然老套，对人物的塑造却细致动人，结尾的段落升华了整部电影。
267:最后太高智商了，一直在琢磨到底什么意思
268:菲菲亦推荐
269:眼神忧郁委屈的男主角是推动我看下去这部电影的唯一动力。。。我真心觉得  挺无聊的。
270:最多三星半吧,没太多新意的科幻片豆瓣评分居然这么高
271:集合了各种商业元素的标准美国大片，但作为科幻电影，只是把多重宇宙包装了一个所谓源代码的新概念，并没有实质的突破，而且有些段子似乎是只是对《蝴蝶效应》的翻拍，此片只不过是节奏更紧凑了一点罢了
272:如果只给你一个8分钟的世界……科幻佳作！
273:这剧情老熟了...没有达到预期
274:导演 演员都是完美啊！这片儿就是各种合我口味啊！！
275:科技含量过高，一般人像弄明白不容易。剧情还不错，可以一看。
276:果然還不錯啊除了火車上的女人難看了點..沒辦法,人一寂寞就難免飢不擇食0 0
結尾有驚喜~
277:邓肯琼斯真是太牛了，继《月球》之后又一想象力大作啊！不过就像大多数人说的那样，结局停在那一刻更有味道。不过导演这样处理应该是还会有续集吧，也挺好。
ps.jcak,你还记得当年的health吗？我可把对你们俩的爱都转到你一人身上了啊。。。
278:不知道为什么9月份才上映，可是我这么早就看过了，我的骄傲又无可救药了！不错，我喜欢~过了这么久还清晰地记得整部剧情！
279:that is hell a good movie
280:未完成...
281:很棒，，，设定很新颖
282:玩了个概念：源代码是不止8分钟的真实平行世界，虽然忽悠观众这是个虚拟世界。然而被悬置的炸弹、拯救世界、向父亲的救赎及感情融合还有最后的恋人圆满太恶心，SB的反派导致了虚伪的英雄，缺乏真正的冲突，只有程式。伪科幻。想象力远不及偷天情缘。用线性故事来套平行世界理论真荒谬。拍成喜剧还好些
283:为了那个完美的定格镜头和他给父亲的电话也得给四星以上！
284:结局拍成这样其实也可以，但不应该弄得如此拖泥带水啊！！！只给四星，是因为我相信Duncan Jones继“Moon”和这部“Source Code”之后，一定能拍出一部更好的五星佳作。
285:source code, fork,..... merge?
286:虽然谈不上惊世骇俗，但绝对是一次极佳的观影体验~
287:节奏明快 有条不紊 尾声那个定格的画面还小感动了一下~！
288:停留在最后的吻吧，时间也就静止，虽然那只是平行的世界。
289:我是多么地愿意在开场就莫名其妙地看到，古德温内牛满面地收到那条刷新并颠覆其世界观的短信；那么我就可以在结尾久久地回味那个美丽而感伤的定格~~邓肯·琼斯童鞋，偶宣布开始彻底注意你了！
290:需要动点脑筋
291:傑克吉倫哈爾太帥了！！！！！！！！！！然後就是結局停在靜止那裡就好了我當時都感動的又哭又微笑的TVT
292:结尾裁掉拥抱之后的那段就好了。。。
293:这部还有待看几遍啊，不然没有发言权的。最近很喜欢科幻惊悚剧情片，看着过瘾啊
294:竟然有那个印度裔的说单口相声的那个人客串呢。
295:《阿凡达》+《盗梦空间》+《月球》+《恐怖油轮》，最后是《leave me》的加长夜用版。 
296:不错的建置。
297:4星半，稍微有点粗糙
298:节奏很流畅，故事很不错
299:故事叙述流畅，只是结尾的大团圆结局俗了点。
300:8mins reset
301:我觉得中国永远不会拍出这样的电影~
302:用复杂的方法讲述了一个简单的故事。Chicago的景色让我想起了很多以前的事情
303:http://zhidao.baidu.com/question/150431830.html?an=0&si=2&wtp=wk
304:略显老套...
305:看看人家的穿越、、啧啧

306:很2的一部片子。电影院上映的时候改了个片名，一看开头就发现原来我看过了
307:导演很喜欢这种循环哈 上次也是
308:该停在那个吻那里的
btw,有这么多人都当科幻片看了呢
309:非常好！！！
310:四星半，哎，我这个伪科幻，不过就是很喜欢，哈哈
311:难得一见的好电影~从头到尾不眨眼看下来~
312:原来月球的导演 一样的干净简洁落寞 
313:结局·······太蛋疼
314:继蝴蝶效应之后又一部类似的好片。。。
315:来来回回炸六遍啊…Happy ending...
316:inception和罗拉快跑很好的结合。不过还是在第一反复里就找到凶手了=。=//May 22 @ AMC FW
317:不必多说，这电影好看，至于你们信不信，反正我是信了
318:接吻一幕之后狗尾续貂
319:差不多7.5-8的水平，前60分钟都是惊喜，电影中最后一次回到源代码那段过于圆满稍稍让人接受无能（还有人想要最后停留在那一吻作结局的我靠，这是科幻片好伐？大家多讲点逻辑少讲点狗血好伐！）
320:如果真的可以修改现实，我会有点不知所措了……
321:这只是一个小实验，这个导演需要expand……
322:邓肯琼斯你拍穿越片也这么温吞水啊~~
323:穿越神马的都不敢细想，要不太纠结容易失眠。。。
324:创意取胜的低成本科幻片，回环结构、Deadline压力，细节扎实，结尾温馨啊。吉伦哈尔的困境和他与女孩的爱情还有更大的发展空间……
325:有没有平行世界呢...
326:这类的片子我很喜欢，现实虚幻不停地穿梭。同样，让我想到了盗梦空间也是在两者之间穿插，确实很有魅力。
327:Just 8 Minutes. Just Source Code.
328:动车事件之后看此片真是感慨万端……这下还能公映么？
329:构思比故事本身要庞大
330:怎么说呢！感觉没有没有《月球》那样惊艳。也没有《盗梦空间》那样耐人寻味。其实，就是类似于春上村树的《世界的尽头与冷酷的仙境》那样的故事。
331:有关平行宇宙和时空转换以及虚拟意识，一般来讲这种题材的电影看完后我一般都会凌乱的重新构架故事来缕一下进程，但是这部片子讲得很明白而利落。没有预期中的好，但是也算不错。杰克孩子气的脸庞看得爱极了。你还记得当年断臂山下的恩尼斯吗？
332:好吧，我是冲着可爱的男主角去的。。。没太懂，不过好像也不值得深究。。。
333:居然有那个表演脱口秀的贱人~
334:导演必成大器。
335:剧情很老套，但编剧功底过硬，用一次又次的轮回，让观众进入此部电影的世界，很吸引人。并给我们诠释的什么最重要，一个好的剧本。
336:有点复古科幻的味道
337:无聊、低智版心灵鸡汤，想象力不及机器猫的百分之一。
338:科幻最后变成了玄幻，猪脚居然在另外一个世界活下来了，到底是什么啊！！！最后的几分钟破坏了科幻和悲情的气氛。
339:最后画蛇添足了
340:依然类似弗诺·文奇《循环》的结构，居然能发展出两个不同的故事，能力不错。还是停在那一吻的好。两刷
341:不如《盗梦》严谨，但还是很引人入胜！
342:就算知道结局惨淡到无力回复，还是抖擞抖擞继续努力的精神，多么让人向往啊！
343:好动人！这种智商才能当导演么。最近老是看到关于平行世界的东西，平行世界里的喵喵们，一定要比这里的我过得好啊！
344:结尾有点科幻了、、
345:故弄玄虚
346:嗯，如果在演打电话的时候手机屏幕上不露出来history.swf的文件名就更好了……
347:反正，就我个人而言来说，还是觉得电影停留在男女主角最后那一吻上比较好。以及，godwin军官好萌=v=
348:构思不错~
349:女主像苏菲玛索
350:连已经死亡的士兵都不放过，都要爱国，这是一个什么样的国家？还有，我觉得最后收到电邮的女主是现实世界的女主，按我的想法，每一个进入到源代码中的吉伦哈尔最终都会成功创造一个新世界，那么他将以同一个记忆但是不同的身份继续生活在由他自己创造出的新世界中That's fair enough
351:科幻小品
352:good instinct, Vera is hot!
353:平行宇宙 量子力学 杨氏双缝干涉
354:又玩平行世界,这片还带上宗教气息了....
355:一个经历无数次死亡的人如何不珍惜敬畏生命？灯光熄灭之后会有余辉效应，洗
356:看开头我以为会是上尉拯救世界成为英雄光荣归来，但是...证明我太傻了。看到画面定格在凝固着那么多笑容和那个不会停止的吻，但是...证明我太傻太天真了。让我触动的是，一位刚失去儿子的父亲用着那么沙哑的声音说着，I loved him so much。
357:倒霉的Sean，他究竟是死了，与人合体了，替换了，还是怎么了，他存在于哪个平行空间？结局让人纠结，但相当的浪漫和狗血。愿人生多一点狗血，少一点现实。
358:时间平行论什么都我不懂  只知道这是个构思很强大的作品。 没字幕所以没完全看懂，以后会看一遍的再
359:高科技穿越
360:这种电影看完了 我就变成准四微生物了。。
361:年度穿越大戏
362:结局完美 
363:很有点儿意思！
364:赞！不过静止在那一刻不是挺美好的吗……
365:好看但是最后创造平行世界什么的有点多余嗯
366:男主：“你相信命运吗？”
ppmm：“不太相信，但我相信幸运。”
————————————————————
ppmm：“我想我们应该在这里多待一会儿。”
男主：“这感觉就像我们本来就该如此，对不？”
367:这是一个存档读档的故事~一星给结局，一星给russell！
368:看这部电影时，我并没有频繁的看时间，所以它对我来说已经很赞了
369:我就是喜欢这种类型的电影，非常精彩！
370:精彩绝伦的科幻佳作
371:穿越大作。概念有点落后。
372:据说取景地在MTL
373:很好
374:非常讨厌这种穿越，这种拍摄手法让人憋屈，气闷，看得人心情差
375:每一个八分钟都足够精彩。另，最后结尾真的有点画蛇添足。再然后，猴子你红眼眶的样子真醉人。
376:從搏擊俱樂部之後最喜歡的作品
377:穿越的阿凡达   
378:捍衛生命的尊嚴，才會真的創造奇跡！
379:三星半。体制圈的牺牲+循环线的变奏。第四次的慢格收尾很赞。|想象这是个游戏。|你就像我手上的一个始终。|你不能期待在原始码中延续一种现实。|这世界就是地狱。|你所经历的是一种影像，是列车上受害者的残影。|今天不会再有埋葬世界成为废墟这件事。PS：邓肯·琼斯的续手果断没让我失望！
380:这年头老美也流行穿越了
381:我看过的第1501部电影
382:信息量其实蛮少
383:喜欢那个空军女特工的轻质，苏菲玛索，这个电影很棒，久违了
384:一个半小时剧情紧凑，各种元素安排合理，男女主有爱。乃们还想看什么。不五星没道理。
385:从车厢定格后面就开始狗血的想喷粪！！！
386:温暖结局果然还是最能让人心生微笑的…真是个好电影…导演厉害啊！从Moon开始就不简单！对对对！就是《Leave me》的那种感觉！
387:blue eyes
388:让我想到了华盛顿主演的【时空线索】，也是穿越时空拯救世界
389:那是真实的虚幻，更是我的永恒
390:超出期待的好看！我不禁又要欢呼一声，除了美国没人能做出这片了。再度证明了，不管是哪种元素，科幻、悬疑、人性、惊悚，好好的讲一个有爱有未来的故事才是最重要的。
391:又是哲学系的巨作啊
392:should have seen it in Lhasa Camera...What a pity...
393:出乎意料的精彩，平行宇宙最有意思了，最后一吻很惊艳。
394:明明用烂了的题材……
395:又是梦
396:为何总要夹杂这些狗血的爱情？
397:2011上半年看的很特别的一部，这种影片其实结尾影响了影片的意境，可能导演想表达出自己的想法情感吧，如果停止在8分中消失的时候结束，觉得那样很完美
398:导演用他扎实的讲故事能力给我们讲述了一个复杂而精彩的好故事 很多人认为结尾狗血了 但我觉得最后5分钟才让整部电影得到了升华 首尾得以呼应 编剧的能力实在牛逼 要说没有破绽的悬疑片 史上还是有诸多强作 但能结合上科幻还能如此合理顺畅 说它是神作亦无不可 。。。
399:精巧的商业电影；《十二只猴子》、《恐怖油轮》、《土拨鼠之日》、《蝴蝶效应》、《穿越时空的少女》等片都在描写的平行世界和闪回；但源代码的提出概念很喜欢，也挺有新意，人死如灯灭，但仍然残留八分钟如些许的余光，是幻想英雄般的寄生，还是淡然豁达的离去；拯救最后的希望；
400:賞心悅目，設計精巧又傳達正能量，不錯的商業電影
401:如果最后是产生了另一条时间线我觉得比较能够接受
402:结局的程序继续运行在意料之中，美中不足。克里斯蒂娜诱惑的黑丝大腿和挑逗的笑容。。。
403:一样拍主旋律电影，为什么人家就可以拍得那么好！为什么？
404:最后一段是画蛇添足了
405:我有点混乱。
406:结局的时间延续论实在有点牵强，感觉有点黑客帝国的影子
407:很多導演心中已經沒有愛，幸運的是你還有。
408:8分钟的无限可能。科幻片不用多高成本，故事讲得好就行，甚至能盖过理论上的硬伤。片子如果定格在那一吻，我愿意给五星。
409:要是把定格画面作为结尾就好了~
410:不管是从平行宇宙的理论上，还是叙述故事的力度，都堪称完美。如果结尾只是停留在那一吻，反而觉得遗憾不合逻辑。懂平行宇宙的人这部电影很好理解。。
411:比《月球》稍微好看一点
412:各种穿越啊有木有~
413:前半部分让我想起小学的扩写句子、扩写作文什么的，片子不算长但故事挺丰满的。那么肖恩的人格去哪了？
414:还一直担心DuncanJones会像Donnersmarck一样有好莱坞歇菜效应，结果真是多虑了。一个世界都被吻停了，毁灭算个屁。
415:那8分钟，，，，无限的八分钟。。。再次开展一个世界
416:中肯的说，邓肯的这部源代码不如前作月球。
417:剧情很吸引，悬疑设置的不错，特别是有我喜欢的穿越。最后的结局我也很喜欢，并不觉得画蛇添足。
418:好看
419:我是杰克的脑残粉····除结局狗血外 其他都很棒！
420:以为动了脑子实际上根本没动脑子。
421:这人的片儿里的男主角都好可怜啊！！不停地虐，而且都是我很喜欢的演员……
422:在绝望中轮回，土拨鼠之日？鄙视大团圆结尾和有续集打算的小尾巴～！
423:imagination make anything possible~~
424:2011年度最佳科幻片，有木有。。。不过没有超越月球，但是也很好看了
425:为吉伦哈尔加一星……
426:Ducan Jones很喜欢拍这种关于身份认同的片子耶...
427:首先要说明两点，一，这的确是一部难得的佳片，二，邓肯琼斯明显的被高估了。虽然这次邓肯大玩平行世界理论，但和上一部作品月球一样，影片处处给人小制作的感觉，而且到最后还是没有脱离美式个人英雄主义的俗套，演员方面可攻可受的吉伦哈尔表现可圈可点……
428:还挺喜欢这样的任务的，如果有的话，尽管来找我，很乐意效劳。可以不负责任地不断休整自己的世界，直到完美，在我，简直是求之不得！
429:过瘾！本来邓肯的《月球》就让我High得不行，没想到这部也如此给力！
430:旧瓶新酒，等不到国内上映只好看下载了，不过看完下载再上映也没必要再去看了，没有比导演的上部作品《月球》好看。
431:如果结尾不是Happy ending可能评分还能更高
432:跟恐怖游轮比错一点儿
433:剧情设置有点类似《土拔鼠日》，不过对于为什么会不断重复某一天，《土拔鼠日》采取的是不解释你懂的的态度，源代码倒是解释了，不过这解释经不起琢磨，一琢磨就更糊涂。
434:穿越时空的人彘
435:那一吻做为结束就很完美了。
436:巧妙且恰到好处的结构；逻辑严谨；谜底一层层揭开；最后加上珍惜生活的主题，科幻主题上不忘加上亲情与爱情主线。创意~
437:善於說科幻片故事的導演已經少見了，從Moon到Source Code無不把有限的資源淋漓盡致的發揮
438:平行宇宙、量子力学的电影诠释。
439: 杰克·吉伦哈尔很帥，雖然已經是大叔了……然後就是：片子的最後有點費解。嚇嚇嚇，是說最後另一個世界的軌道被改變了麽？出現分流了麽？我時空物理不好╮(╯﹏╰）╭
440:恩，拍的挺好的，就是没看懂
441:好莱坞类型片总是可以将大明星大场面大胆想象融合到一起，然后让视觉享受完惊讶感叹完之后在大脑里留下盘旋，思考这到底是一部电影还是真实的生活。
442:他想复制诺兰的模式，可惜导演不是建筑出身
443:感谢TLF字幕组的童鞋。
444:好片子
445:电影拍得不错，可惜有个大硬伤，要是继续往虚拟世界上走还好说，偏偏往平行世界上靠，在平行世界中波斯王子同学又怎么能够进入别人的身体？
446:这种电影最给力啊
447:有生之年能赶上一次穿越吗？
448:只要那永恒的一吻
449:让我想起了逆转流星......it's gonna be OK...
450:改变。
451:一部考验你耐心和理解力的影片。影片总是穿梭在同样的场景中。但它是部好电影。影片最感动的是这句对白："Christina,what would you do,if you knew you had less than a minute to live?"主人公对视几秒,"I'd make those second count."  很平常的一句话，但意味深长。最后主人公活在了他们的世界中。
452:整个情节设计都不错
453:真的有平行世界吗？如果有，那个世界的我现在又在干嘛呢？


454:影片一次次的回到固定的场景，而主人公一次次面对这选择，最终他选择了定格在欢乐的时刻，结局给了人希望。。
455:以后测试程序的时候，不要再让他不停地跑了。平行世界真是个美好的存在。我们在平行世界里相爱吧~~~
456:平行世界
457:如果能跳脱到另外一个平行世界，我会去看看我妈妈过的怎么样。希望没有好的出奇，这样再有另一个世界也坏不到哪去。
458:喜欢喜欢喜欢
459:我一直在想，人生总是面临着很多选择，但是每次选择的结果都只有一种。一直着迷与平行世界，就是因为，如果那时，我没有那样选择，结果又是如何？真希望遇到在那个时空中，做出了不同选择的自己。
460:缸中之脑
461:祝平行世界生活快乐，这是我看过的关于平行世界构思难得紧密的一部。还有，这个脑电波和意识还可以拷贝哦！学习了。对布什政府的反恐主义和转嫁危机也讽刺的很内敛，不错，很讨巧。最后列车上吻和快乐的定格，真的很美。
462:最后源代码世界里那个老师岂不是太悲剧了？莫名其妙地鬼上身
463:硬科幻的外壳下是导演感性的心…但是这个包装加内核没有moon动人…
464:我们先不讨论源代码的工作与平行世界的理念，我们能获知的，是当你知道一切缘由后，你该懂得怎么去享受生活。
465:另一条路永远景色优美。
466:平行宇宙本来就是一个相当迷人的猜想，拍出来的电影也是部部精品！
467:盗梦空间姊妹片
468:也没有很精彩吧？？？除了Jake,,,其他都无感~~
469:雙雙姐你終于變成和我在港共同去影院觀影次數並列第一的啦= =source code如果來自人腦那超出認知範圍和記憶總量的推論範圍如何存在和計算？還有，後來不通電的話虛擬世界運算的能量來自哪裏？
470:这次又引入一个新概念，平行世界~有点Fringe电影版的赶脚~~但是很精彩~算得上是我今年看的第一部真人版的好电影~！！！
471:前半段是不是从盗梦空间获取的灵感？后面的剧情太拖拉了，反而让我疑惑源代码是什么东西了…
472:結局要是不明確會好一些。演員表演還是不錯的。
473:i love it````
474:偶觉得《源代码》也可以理解为发生在“源代码”身上的一则新故事，在这则故事周而复始走向完成的同时，因了大家时间点的再次改变（现实世界、平行世界），大家都面临一则新故事，现实世界才是更广阔的周而复始的世界。
475:胜在结尾
476:one soldier to another...
477:科学家真可怕
478:没有期待中好看，这类电影有点泛滥趋势。
479:最后那个结尾有点可有可无  杰克艾伦哈尔完全没有发挥出演技啊
480:木有月球好。
481:同类型片那么多怎么这个炒得这么高分 
482:之前不明白为什么这么多人喜欢杰克，现在自己也慢慢待见他了
483:我还是不喜欢杰克
484:前半部看得打脑壳，后半部直接快进
485:I'm asking you,just send me back in,then switch me off. Everything is gonna be OK.给父亲电话时,我想父亲是猜出了他是谁的..又给看哭了..
486:和月球真是神似… 精彩不经典。
487:本片不能深究，终究抛出一个量子理论就解释一切那是不可能的。关于选择决定命运的片子已经很多的，比如罗拉快跑，蝴蝶效应，无姓之人。当然这部也是值得一看的。个人不太喜欢这种完美的结局。
488:果然是《Moon》的导演，看到一半就觉得很有《Moon》的风格。硬科幻的电影虽然少，但是质量真不错，虽然很久不看科幻了，但心中的澎湃依然，依稀记得小就喜欢的“平行宇宙学”。。。
489:如果真的能改变历史……
490:另一个世界
491:不知道是不是我太古板，总觉得情节设置超出了自有逻辑体系的运转规范，无法说服自己就无法投入影片，是不是蛮可惜呢
492:好人有好报。如果说千金博一笑的话。我想再吻你一遍。就算是延续在无尽中、
493:就知道最后有一梗。其实梗也有点老了，类似薛定谔之猫或者海德堡测不准，可我总感觉貌似是个悖论呢？jack打电话给老豆那段被感动到了，可耻的流泪了。。。最后一刻定格画面好美，那啥，两个女主都好美。。。
494:秘密+恐怖油轮 如果不是最后那感人至深的十五分钟，只能给四星。
495:科幻悬疑的神作啊神作！！构思巧妙，流畅，编剧导演牛逼了！！
496:比月球更丰满，角度也新颖，思想层次的挖掘点到为止也没煽情，就是这导演拍出来的东西都温吞吞的，配乐完全被好莱坞大片了。
497:这么重复 难为演员们了
498:很难不把本片和《幽灵诡计》拿来相比，因为两者的剧本模型几乎相同：主角失忆，反复通过时间回溯寻找命运突破口，发现最终真相后勇敢面对现实。但邓肯琼斯不如巧舟的地方，是他把最关键的真相在半途就揭露了出来，而不是像巧舟那样在最后揭露真相，并用这一点把故事中的所有疑问一口气贯通串联。
499:重复是为了什么呢。有些电影是不用看懂的。
500:有点浅～～～思想永生我赞同，但怎么能和现实有交集？
