1:我真的是  每看一次韩国的电影   就为自己的国家自卑一次   我们的国家到底凭什么瞧不起人家    
2:为师不尊,为官不正,为医不德,为富不仁,为慈不善,这些都应该是另一个五宗罪

 

3:媒体越干净，社会越肮脏
4:想起一级恐惧的片头台词来：想找公平就到妓院，想被人干才到法庭。深雾中到处是颤栗的呻吟。
5:人口大国什么时候能拍出这样的片子，这样在嘲笑棒子的时候才有点底气。
6:這個世界的絕望在於，眼睜睜地看著那麼多的不公不平每天都在身邊發生，自己再怎麼努力卻依舊無可奈何；而這個世界的希望也在於，明知是蚍蜉撼大樹，卻還是有那麼一群人執著地選擇了這一條艱難而幾近不可能的路。
7:我们愤怒的不仅是禽兽的行径，更是禽兽逍遥法外，正义无处伸张，无能为力才是最痛苦和绝望的。一个非常容易感动观众的题材，尤其还是真实事件改编。其实电影还有很多提升空间，包括对犯罪场面的描述太刻意未也太多了。但仍喜欢这样的电影，这才是电影应有的立场。这就是我们和韩影的差距。3星半
8:。。。套用 被嫌弃的松子的一生 里面的一句话：生而为人，对不起。
9:我们无法改变世界，但我们可以选择不被世界改变...
10:大概只有套用《让子弹飞》里的一句经典台词才能略为表达我看完本片时的心情——震撼！震撼！！还是TMD震撼！！！我可以理解部分人站在纯粹艺术的角度对这部电影技法上的乏善可陈评头论足，但是我无法相信有人面对它由始至终散发出的那股震撼人心的力量时居然能做到完全无动于衷。
11:笨拙的展示触目惊心的腐败和罪恶，毫无想象力的剧情推进，影片时刻在提醒你铁一般的事实，以及最后结局的无奈。这个故事让人没话说，但电影却没什么亮点，不像是故事再创作，更像是普及真相。打动我的是这个故事，这些孩子，而不是这部电影。★★★
12:当邪恶的力量已经渗透至社会的每个角落尤其是当权者手中，我们还他妈向谁去央求公平和自由
13:这片子居然没有被棒子国的Z.F有关部门给封了啊？？？
14:不说别的，光电影那股正义的力量，就足以让人沸腾。
15:“奋起反抗不是为了改变这个世界，而是为了不让这个世界改变我们。”电影以真实故事改编，又一部极其精彩反映社会阴暗的题材。每个人物都刻画的立体丰满，情感同样控制得当，无力感充斥全身。电影完结，愤怒、无奈、唏嘘、悲伤各种情感如同“雾津”的浓雾一般，久久未能飘散，始终萦绕心头。★★★★
16:《内咸》--鲁迅
17:令人绝望的不是电影，而是生活本身。
18:总算是有时间静下来看了今年的第一部电影。挺一般的片子，在韩国的影响大主要是因为这是一件令人难以置信的真事吧。题材很尖锐，又抢占了道德制高点，但致命的缺陷在于用煽情代替了反思，将黑幕片拍成了苦情片。韩国宽松的创作环境令人羡慕。
19:熔炉二字意思直到影片最后真正理解相信大多更是层层叠叠的无力感，这世界少部分人保留着人性多数猪狗不如，你不善可以但不要作恶。羡慕他们的制作环境至少能拍能过审，而中国的影片皆大欢喜的结局男女主角百分百的鸡巴爱情套路数的精良制作连说真话的机会都没有，我们怎么还有脸指责韩国，真羞耻。
20:好感人啊''''看得我都想杀了那些坏人''''
21:我在想演戏的小孩子会不会有心理阴影
22:不能用电影的标准来评判它，因为这事件本身已经震撼得出一身冷汗，能拍出来就是已经了不起的事。
23:孔侑在里面对自己的母亲说：我在她被性暴行的时候来不及去阻止，现在这些孩子需要我的时候，我怎么能袖手旁观呢？如果这样都做不到，我又怎么能当一名合格称职的父亲~    
24:一个文科生，每天背着政治生活，背四项基本原则我国的国体公民的权利。亲眼看着热搜被撤下，视频被删除，三种颜色消失不见。豫章书院还存在，赵V再也没有人提及，国乒事件最后化为一题选择题。熔炉的故事真实发生在我所在的国度。“我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。”
25:意料之外是看到最后才发现这是一部战斗中的电影，而不是想象中闭合的圆满故事。这个世界的确有太多事情值得我们去奋斗，虽然“大多数人在电影院哭成泪人，却对电影院门口的乞丐视而不见”。
26:很沉重的电影，但中国何尝不是这样腐败与黑暗呢。。。
27:韩国电影总是有本事让我能痛痛快快哭一下。影片最后的信里，问孩子们这件事发生后对他们而言最大的变化是什么？孩子们说，知道了自己也是有人关心的。我一下子就泪崩了。
28:你恨贪官，想当公务员。你讥讽不正之风，办事托关系。你仇富，却梦想一夜暴富。你憎恶小三，却也盼望美女投怀送抱。人生多无奈，自叹世不公。不言水湍急，只盼船顺风。一方人民养一方官僚。
29:其实很一般的片子，牛逼就牛逼在这句话，“我们一路奋战，不是为了改变这个世界，而是为了不让世界改变我们。”
30:故事本身就能给到五星。那股站出来的正义让人沸腾，而无声的背影和哀嚎撕碎人心。特权阶级的民主践踏过良知，瓦解成兰花盆里的碎石，倾倒在地。战斗过的勇士会知道，还没赢不是绝望，只是，还没赢。
31:我有一个长长的望远镜，一直能伸到你的家里，你说什么做什么我都能看得到。
32:言语苍白，人间地狱。这样的题材恐怕只有放进韩国电影的容器才会这么锐利和直戳心脏，一些艺术上的缺陷反而不重要了。鲁迅的“救救孩子！”言犹在耳，这样的世界真让人想投身熔炉，付之一炬。
33:首先，最重要的一条是全片无露点，其实这种幼幼题材怎么可能有露点呢？其次，片子观念差，第一，性观念到底是天生的还是后天的灌输？小孩子天生喜欢做爱与否？我们不能用杂种成年人的狗屁观念来限定。其二，动物所遭受的苦难何止杂种人类的万亿倍呢？片子技巧也差，三分之一时剧情已经真相大白还怎么看
34:强权对弱势的强暴，放诸四海都存在着。我们不能痴人说梦强势群体都有良心、都讲道德，只能寄希望于自己强大起来，足以维持个人最基本的权益。女性，特别是小女孩被性侵犯这种事儿，会对她们的身心造成多大的伤害！记住，即使禽兽们害的我们生不如死，我们也要努力好好活着，别为贱人浪费自己。
35:我觉得近期的嫖宿幼女事件也可以拍一部片子。
36:教师性侵聋哑儿童题材，真实故事改编。这片子让我对韩国多了一分尊敬，对基督教更无好感，更加相信死刑不能废除。再也不能直视莫言。。。。
37:韩国未成年人保护法之弱令人震惊。情节的几处穿插匠心独运，对雾津的几次俯瞰/大图像描绘意味深长。高潮撼人心肺。
38:法律再严苛又如何？无法启动，没有力量。
39:从未有一部电影看得那么愤怒而绝望，面对人性中的恶，有时候真的觉得自己太弱小，无法帮助那些苦难中的人。英雄二字，好写难做。
40:真的哭惨了。可是真的觉得，别的国家，愿意因为一部电影就做出改变，是件值得尊重的事。
41:我们这样奋斗着，不是为了改变世界，而是不让世界改变我们。
42:如果不是因为红黄蓝，也许我都不愿意回忆起自己曾看过这部电影。这是唯一一部看完希望自己能够忘记的电影，因为太痛苦。
43:莫言也是韩国人。两个！
44:好片！我们不是要改变这个世界，而是不被这个世界改变。影片从场景设置、纵深取景、配乐，再到人物表演，全部到位。题旨，更是利用大量的低调光，剖析开这个社会的“脏”。人脉似雾，是一种无形的枷锁。现代社会之文明人，建构其中，必受困顿。心明之人，何以逆流？以何栖身？
45:素媛、熔炉。。。。有个人生而为人，却做着禽兽的事
46:最最让人绝望的，不是厮杀、不是性侵、不是凌弱时的若无其事、不是不平等的话语权、不是被害者的伤痕、不是面对不公的无助、也不是喊不出声哭不出来。而是这所有的一切都会化为平常，并慢慢的被世人遗忘，像是从未发生其一样，作恶者终会忘记受害者的脸，而受害者却不得不将其铭记一生。
47:真的哭到不能行，从判决宣告开始哭到片尾曲。我们的编剧敢不敢写这样的本子？我们的投资人敢不敢投这么一部片子？我们的导演敢不敢拍这么一部片子？我们的总局敢不敢让这样一部片子上映？没有司法公正，弱势群体如何对抗他们受到的侵害？我们战斗，不是为了改变世界，而是为了不被这个污秽的世界改变。
48:又一部没有大场面的五星级韩国大片，值得鼓掌叫好。 电影里说“我们一路奋战不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们”，网友说“他们有改变国家的电影，我们有改变电影的国家。 ”
49:豆瓣评分8.9。片子本身只抵三颗星，但它巨大的现实意义及震撼力，让每个看过的人都实在很难扣下那两颗星。
50:生而为人，死不瞑目。
51:看完一遍真的不忍心在看第二遍，心在颤啊。某些人的心真的比鬼还可怕。
52:刚刚我简直想钻进屏幕里暴打那些禽兽不如的家伙们！！！心情好压抑！！！愿世上每个人都能被温柔对待(｡•́︿•̀｡) 
53:现实如水母，看似美好无害实质总是致命伤人。有真实事件在前这部电影从根本上就不会差到哪去，但还是能拍得更好。小演员表现都不错
54:改变国家的电影，毁灭电影的国家，我们一路前行，能否真的用脚投票？
55:曾经以为熔炉很远 可它却很近
56:我们之所以战斗，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。电影最后孩子们还是没有得到想要的结果，真是揪心，真是一个不公平的世界
57:那位说“什么时候我们才能拍出这样的电影”的朋友，我想说：我们拍出来了——《嘉年华》，而且拍得不比《熔炉》差。
58:韩国人在煽情方面如果排第二的话，没人敢称第一
59:这一年来，我已经不害怕看恐怖片。却害怕看如此般的【真人真事改编】。我不怕鬼，我怕【真人真事】。
60:今天的红黄蓝猥亵事件 我想影迷们都会想起这部电影的伟大 有些电影可能不够精彩 不够有趣 但它们承载的意义超过了电影本身 电影的功能从来就不只是娱乐 有时它们也能改变人们的生活～ 不过天朝子民就算了… 
61:三色幼儿园事件之后看的，这样的事情发生了，政府如何处理，舆论如何走向，相比之下，我很失望。
62:我们一路奋战，不是为了改变世界，而是不让世界改变我们。。。
63:在2017年感恩节的今天，伴随着红黄蓝幼儿园虐童事件，我屏住呼吸地看了这个电影，当孩子们用手势说着案件的全部的时候，说实话，我还不能够完全相信这般禽兽的存在。更为了无法控制事态而严重影响了孩子的心智的经历表示沉痛的哀悼
64:相似题材中还有阪本顺治的《黑暗中的孩子们》可以一较高下，电影表现力和揭露社会黑暗面《熔炉》更好，道德批判和自我审批上《黑》更胜一筹，不知道为什么一直没人注意到《黑》。不过细想《熔炉》这个名字还真是绝了，不正点出在熔炉般的世界如何不让改变的主题吗。
65:改编自真实事件，坏人大获全胜，大部分加害者如今已经官复原职。影片并没有局限于案件本身，而是将其延伸到了更残酷的法庭大战，受害者的妥协与无知，造成了加害者最终逃脱制裁，现实中一个坏人事后还说“这说明正义必胜”。该事件同时也反映善与恶都是没有国界的，很多人可以从片中看到我国的社会负面
66:全片最触动到我的部分，是民秀哭着的一段话，“谁原谅他们了，他们并没有向我和弟弟道歉，我都没有原谅他们，谁也不能替我原谅他们。” 没有力量谈何正义，你不去改变世界，世界就会 改变你
67:目前的亚洲只有韩国人敢拍这么多【社会问题电影】（黑色电影），韩国电影人用自己的行动切实做到了【勇敢做个韩国人】
68:总算知道为什么这片子到处被封了
69:勿谓言之不预也
70:一年前一次夜聊，朋友之一个讲有个20几岁的大姑娘，总觉喉咙疼胀有异物感想呕吐，且性情乖戾，可看了好多耳鼻喉科专家，都查不出有什么毛病，走投无路找到心理医生，催眠后她讲出一个惊人的信息，在她年幼的5,6岁时，曾经被一中年男人强迫口交，当时其母知道后不但没有做任何心理干预，反而让她不要瞎
71:地狱空荡荡，恶魔在人间。
72:有法可依，依法治国
73:一点点安静下去，连哭声都不剩。
74:这帮狗操的畜牲，吃屎长大的变态，喜欢猥亵未成年人是因为JJ小的无法定位吧？我要是那老师法庭上解决不了我就抄个油桶上去炸了他们的狗窝同归于尽。PS：这片在韩国公映，如果在天朝剧本都过不了审吧，有什么资格整天嘲笑他们？

75:终于在一个雪夜把这部电影看完了，让我真正觉得震撼的不是故事本身，而是一部电影竟然真的改写了现实中的结局。身处在一个恨不得让你失聪失语的国家里，我们也许已经消极到忘却批判与反抗，不闻政治，不信法制，世界在下沉，我们在狂欢，所有个体的思考都陷入静寂无声，那才是真正的绝望的来临。
76:因为红黄蓝事件重新看了这部电影，真的太可怕了。
77:在兒童性侵害問題上，中國也非常嚴重，但是更加的沉默。
78:原谅是上帝的事，而我们要做的，是送他们去见上帝。
79:不敢相信这是真是的故事，甚至事实的更加惨烈，黑暗的政府，冷漠的社会，仅有的正义也被压榨。这种导演让我们看到了一个让人绝望的故事。
80:我们这 苦难事件拍成电影是个梦
81:它用优秀的技术，精湛的表演，秉持着自己面对绝望的态度。
82:结合最近频频被爆出的虐童新闻，丑恶从来都没有停止在阴暗的角落上演。“我有一个长长的望远镜，一直能伸看到你的家里，你做什么说什么我都能知道”像极了那副在厕所隔间伸出的丑恶嘴脸…令人绝望的不是电影，而是生活本身。
83:能够煽动观众情绪就已完成任务了。
84:看的时候就哭了，心疼那些孩子，心疼里面的人，心里愤愤不平，这个世界确实很残酷，看完心里很压抑，很难受，久久不能平静，但是确实是好片
85:1.“我们一路奋战不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们”；2.心被撕成一块一块；3.真相一直都在，只是我们看不见，哭泣声很响，只是我们听不进，很多人都以为我们是正义的捍卫者，可以为了正义付出很多很多，只是在有些时候你容易动摇，而更多的时候，是你无能为力。
86:只敢看一次的电影！应该支持，但是太虐了，过程结局都承受不来！
87:曾经以为熔炉很远 可它却很近
88:对于导演是否太骟情要扣分这点不提，佩服将这事写成小说的作者和在案情轻判的情况下还拍成电影的导演。电影看完觉得很绝望，绝望在于我国每年都会发生不少类似的事，但我国却没有一部揭发这些事的小说或电影。只会在网上骂日韩的人，先审视一下自己吧
89:崩坏的国度 以及不愿醒来的春秋大梦
90:这就是现实…
91:依旧是韩国特色，直击人性的黑暗最深处，小女孩法庭辩论智取的片段很精彩，根据真人事件改变更有穿透力，而台词，“我们所做的不是为了改变世界，而是为了不让世界所改变”有回音不绝之味道。【校长兄弟俩真的是莫言上身，哇哈哈】
92:中国什么时候才能拍出这样的电影呢，今天真的第一次为这个国家感到羞耻
93:不愧是大家口口相传的好片子，真的拍的太好，一个影片可以促进社会的改善法律的完善真是太有价值了。压抑直白得不忍回顾，心疼得要命，那都是些干净弱小而美好的小生命啊！那些衣冠禽兽都该死！男主很不错，釜山行里的表现也很棒。给五星。
94:从林奕含自杀，到最近的北电性侵事件，这个社会让人感到寒冷和绝望。举报人微博十几万转发和评论被封，有很多人是真的怕了。拔出萝卜带出泥，背后的利益关系可想而知，再往上都有可能。世上从来就没有公平公正，我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让自己被世界改变。
95:这是根据真实事件改编拍摄的，剧情看得我愤怒的哭！特别是最后律师也同流合污，恶人仍然没有得到惩罚的时候真的不能忍受。
96:窝囊废大丧逼！拍了这种电影就能有蝙蝠侠出来抓住那几个坏人了吗，有这个规模的投资直接雇人干死他啊
97:孔侑真的是一位伟大的演员。
98:看得很压抑，厕所院长往下看那个镜头至今想想都后怕，韩国的社会题材电影一直都拍得很好，希望我们可以多拍一些这种真实题材改编的电影，曝光那些不被人发现的黑暗面。
99:题材很尖锐，看的很戳心，剧情看得也是愤怒的哭！愤怒的骂！特别是最后律师也同流合污，也反应了基本的社会存在问题，恶人为非作歹还没有得到惩罚。
100:“我们一路奋斗，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们”，电影远比我知道的内容震撼，电影里小孩被打的场景想到10岁那年和小伙伴一起犯错后的景象，我们在黑板上写老师的坏话，老师花了一整节课把我和小伙伴揪了出来，然后小伙伴被老师一脚踢肚子而倒地，我则上课时跪在最后一排三天。
101:竟然哭不出来，巨大的恐惧和绝望，一直揪着心，原来，剧中并没有光明的结尾，而且，在很多地方，其实还在发生。韩国有《熔炉》以及因此而出现的《熔炉法》，我们，什么都没有。
102:更令人揪心的是，这部电影改编自真实事件。
103:让人绝望的不是他们生活过的那个世界，而是你们仍旧生活在的这个国家。Tschuess
104:我知道，罪恶还在上演。可是，世界怎么可以这样…………………
105:这个世界有光明就有黑暗，正义总能战胜邪恶这种屁话我从来都不信
106:听着兔子讲完了整部电影，真的没有勇气去看，但一部电影改变了一个国家的司法，就社会意义来说，也已经值得四星推荐。
107:话题性比电影性更强
108:（最后洒水车的时候）（唉）。我们一路奋战，不是为了改变这个世界，而是为了不让世界改变原本善良纯真的我们。
109:网页版已被和谐，豆瓣top250排名高达23的电影……也有这么一天……这枪躺的……
110:在发生三色幼儿园事件之后终于有勇气看了。整个过程口干舌燥，说不出一句话，心脏始终紧绷，脑子一片窒息感。
111:人家的电影改变了国家，而我们的国家改变了电影。电影四星，被冲击被震撼被刺痛多加一星。
112:现在看到这部电影被重新刷出热度 还能记得当年看的时候的压抑与愤怒
113:韩片拿手绝活是，情绪总比人先到。
114:很久之前看过熔炉科普，感觉电影最后还是太温情，太美化。最后法庭部分和素媛一样无力，但是总觉得情感渲染还可以更好。最后男主拿着民秀遗照在法院前绝望控诉的时候哭惨了，正义迟迟缺席，邪恶逍遥法外，无法想象现实中的他们有多绝望……
115:小韩民国
116:想必中国的每一次上访也有背后的故事,但却永远不可能变成电影上映吧.再一次为南韩电影人致敬.
117:触目惊心的犯罪事实，却总是被想方设法地掩饰，民众已然麻木。人性的光辉，是在于不被这个世界所改变。极具力量的影片，推荐！！！题外话，数年前我在邛崃特殊学校做手语志愿者的时候，孩子们冬天都只能在户外洗澡，经成都商报报道之后得到了改善，不知道这群长大的孩子现在还好吗？
118:昨天看北电性侵事件，想到了熔炉，正好一直想看。看到一半凌晨了心里很沉重地睡去，竟梦到电影里大一点的孩子在欺负那个小点的孩子。清晨梦回，恨起自己来。可能我的潜意识里面是个懦夫。
119:因为过于沉重的题材，一直没有看这部电影，直到昨天才看，在现实中，我们无法改变世界，但我们我们真的希望，可以不被世界改变
120:韩国好片还是挺多的，你们就是不肯承认
121:由纠结到心碎，再到热泪盈眶，最后忍不住开始抽泣。日本电影擅长刻画人心的黑暗，韩国电影则擅长直面社会的残酷。聋哑学校的校长老师性侵了学生，却没得到法律的严惩。这是真实发生的故事。电影让人纠结，社会更让人心碎。我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不被世界改变//20161114台北乐声影城
122:这是一部真实故事改编，反映社会阴暗的题材。真的难以置信，很震撼，看完心情久久无法平复，愤怒、唏嘘、悲伤始终萦绕心头。
123:看完后心情变得沉重，最终正义没能战胜邪恶。在现实生活中，又有多少熔炉不为人所知呢？
124:如果这样的电影不打5星，怎么对的起那些被欺负的孩子们呢？
125:无比地尊敬，这样的电影，这样的民族令我羞愧，令我感到深深的耻辱。
126:不想再看第二遍了。再综合最近的事。我亲爱的祖国，你说话的自由不给我们就算了，你连八卦的机会都不给我们。
127:《熔炉》根据发生在韩国广州的一起真实案件改编，此案最早于2005年被揭发，涉案教师并未得到应有的惩罚，电影在2011年的上映激起了要求重新调查案件的民众诉求。电影始终笼罩在写实的沉重之中，受害者在拳脚之下、在法庭内外的哭喊令人心悸，但片尾柔珍的旁白仍带来鼓舞：“我们一路奋斗，不是为了改变
128:看完好难过 韩国真敢拍 
129:幼童被侵犯的真实故事，太血淋淋不忍看，几年前看阪本顺治的《黑暗中的孩子们》（2008）就有这种感觉，比起后者电影还不够饱满，但是看到一直以来韩国电影的血气和愤怒，还是被这种气节感染。最后一句台词说得好“我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。”
130:真实事件改编。残酷而真实，面对物质和现实，抉择真的很难。震撼。
131:今晚注定要做噩梦。我死了。特别恐惧。在纸上写了不知道多少遍「唐.维托.柯里昂」也不管用。失眠。校长那张脸怎么也赶不走。连孔侑大叔都不管用了，教父救救我，我，我本人，承认我对你的友谊和忠诚。不要再让我看到那张脸。
132:先给了铁一样的前提之后开始叙述一个注定委屈的故事，进而大量煽情，这样显得太苦情了一点，题材很好，但调动观众情绪过剩，留给人思考的东西过少，遗憾。
133:之前就看过，三se事件后又来重温了，韩国这种片子真的是拍的很好，看过以后心情特别压抑，我们努力奋斗不是为了改变世界，而是为了我们不被世界改变。虽然，现实也许远比电影更令人绝望。
134:孔侑的表现力真的是120分了，韩国人能够把这样的事情拍成电影并且上映了，这本身就够了不起的了。
135:惊天的高分，声名赫赫的片子，艺术改变了法律。故事极佳，遗憾的是浓重的韩剧煽情成分，稀释了冷静和客观，但相对已经做的不错。和佳作《一次别离》比起来差一些。从仁浩听到女厕所凄厉的哭喊的时候，就感觉仿佛一直有绳子勒住脖子，几欲窒息。惟愿我们能不被浑浊的现实侵袭，永葆善良正直。
136:拍的很不错，看的我非常气氛，紧张揪心，有些人真是非常好变态。
137:3.5。1.祝凤鸣：雾好大，像一堵墙。2.戳心一幕：孔侑手捧民秀遗照哭嚎于水枪中。
138:虽然很反感用苦肉计加分，但导演还是不失聪明严谨，至少没有对题材的过分利用。但人物处境设置的过分苦情和坏人的极端暴行还是会让人忍不住察觉到投机。双胞胎校长的设置很不错。结尾相当动人：“我们如此这般奋力抗争，最终不是为了改变世界，而是为了不要让世界改变我们。”
139:连法律都无法保证正义和公平的话，那只有通过非法制裁了。每每看到这样的电影，总感觉这边巨恶心巨无力巨艹蛋。9.2
140:特别愤慨和心酸，不得不说韩国的电影是敢说话的
141:摄影和剪辑都不错，小演员的表演太真实了，简直有种看纪录片的感觉。缺点是煽情有点过火，这也是韩国不少苦情戏的通病。单论电影，大概是7.5~8分的感觉，但考虑到影片史无前例的社会效应(促使一系列法律修订，原案件重新追究，对残障人士社会保障加强等等)，必须打更高分数。（9.0/10）
142:听李淫河的，抓紧3岁儿童的性教育、普及换妻同性恋就可以防止侵犯儿童了。
143:弱势群体所遭受或正在遭受的远远比影视更残忍。哎
144:终于鼓起勇气看了。希望有一天，我们也能有这样的电影。
145:电影改变法律，明星制如何在威权转型社会完成自我营销，达到舆论名利双赢。
146:记一下无力的今天，多少虚构都比不上现实世界里的荒谬和黑暗，而那些更让人心寒。
147:为什么原本应受法律与正义保护的无辜孩子要遭到这个世界不公的对待，为什么有钱有权者可以如此肆意妄为地蹂躏他人的童年后逍遥法外，为什么有气血有责任感的年轻人们的奋力呐喊没有人能听得到…但世界有时候就是这样残酷的。奋起反抗不是为了改变这个世界，而是为了不让这个世界改变我们。
148:这个社会就是一个熔炉，熔的不仅仅是身体还有心。哎。
149:好人vs恶人 (PS感觉评分有些过头，8.1还差不多）
150:比《釜山行》更可怕的是人间炼狱。浓得化不开的难受。人间还有什么，值得去歌颂？125分钟的《熔炉》如同严寒冷酷的地窖，只有2分钟的夕阳落日下的海滩，沉缓、安宁、静谧、温柔。孩童的笑脸，以及迷人的孔侑。
151:4.5。「我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。」民秀的结局太凄惨了。那几个畜生为什么还能苟活于世？！看得很愤怒也很心痛，一如观影《素媛》。更可怕的是这部电影根据真实事件改编的。
152:想尽办法去打动人，却不大注意电影感。
153:全程鸡皮疙瘩都起来了，不管信不信教，败类就是败类！
154:印象最深是禽兽校长趴在女厕上爬进去
155:发人深省，反应了韩国社会的黑暗面，希望我国也能多些这样的片子。
156:“我们一路前行，不是为了改变世界，而是不让世界改变我们。”
157:很感人的一部剧    小孩子们太可怜了
158:看得压抑又难过
159:谁给标的励志tag，这哪里来的励志？故事很震撼，但是大于电影本身。感情色彩太浓重了，十分压抑。关于聋哑儿童的性侵犯的故事。电影调度自然，摄影也不错，表演有点一贯的韩国电影的夸张，但是不影响观众情绪代入。如果按照英文翻译，Silenced有“被动沉默”的意思，应该是故事最到位的名字了。
160:中国真正热映中
161:因为【熔炉】的上映，一部关于【性暴力犯罪处罚特别法部分修订法律案】目前已通过韩国国会正式颁布，当时的嫌疑人也已被警方逮捕，【熔炉】让我们看到一部现实题材影片所蕴含的巨大能量。什么时候我们国家也能拍这样的片子。
162:始终不敢看完 校长扒在厕所门上往下看那个画面真的太惊悚了 第一次发现人可以比鬼还可怕 去搜了一下真实事件 发现比电影还要惨 诶突然觉得身边的人都好幸运
163:放过小学生。
164:震撼，残忍，真实，人性。当我们无病乱呻吟的时候有多少无辜的人们在黑暗中苦苦挣扎😭
165:即使再绝望 也不要放弃可以重新开始的可能 即使再无助 也不要放弃揭露真相的机会
166:2016-9-17 我们努力奋斗，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
167:在卸下“尺度”这个伪加分项之后，就不难看出以题材为龙头的大部分韩影显然都被高度神化了。意义大于本身没问题，鞭挞多于反思才可惜。
168:看了两遍，唉，心理阴影啊，据说现实里这件事的结果并不让人满意，加上昨天红黄蓝的新闻，心痛，满满的无力感
169:我们一路奋战  不是为了改变世界 是为了不被这世界改变   
这算是最成功的口出狂言？
只是此刻的我看了社会热搜，做出的下意识反应电影。所以你们的电影能改变国家，而我们的热搜只能换来几天热闹
170: 什么是绝望 绝望是明知道他们犯的罪却不能让罪人绳之以法 熔炉一部让人看了压抑 无奈的电影 
171:这部恶片居然有那么多人觉得好。。这种消费人的良知。。商业到侮辱人的智商的地步。。我看到的都是在挣人眼球的东西。。太过分了。。这种片也就韩国棒子能拍得出来。。对这部片子很有意见。。
172:本来就残酷凌虐的故事情节，因为当事人是聋哑人更显得凄凉无助
173:在天朝，这个结局不会过审。哦不，这种片，根本就不会被拍出来。
174:影片在气氛渲染，情节的推动，情感的调动，故事的结构等方面都做得十分讲究。前后情节铺垫，细节描写都恰到好处。
175:单亲或是孤儿的聋哑/智障儿童，受害者的身份不能更极端了，施救者自身处境尴尬，侵害者的形象已经变成影史经典。是一个足够复杂和极端的故事，但是看过现实中的案例会觉得电影情绪上还是没敢再深一层，有些节奏过于拖沓，痛心也不只是儿童站在雨中大哭,「拍出来」的意义远大于艺术意义本身。
176:人类不配有新生命诞生 不是时代不行 也不是社会不行 是物种不行 就别延续了吧 是生孩子 还是扔垃圾啊 往垃圾场里放的能不是垃圾么
177:无边的压抑与黑暗，人性的丑陋与无声世界的纯真相比较令人感觉到好恶心、
178:打分已经不足以评价这部电影的意义
179:“校长开房找你老婆，放过小学生。”原事件是一个惊心动魄并且残酷得多的故事，两个维权人士经历长达数年的诉讼最终分别死于疾病和高压水枪，恶魔依旧逍遥法外。这个事件催生了《熔炉法》，我们对弱势群体的关注和保障做得远远不够。PS校长长得好像莫言。
180:电影人的良知！
181:呃，这个题材再也不想看了……
182:虐心；请剪掉他们的小JJ！请剪掉他们的小JJ！请剪掉他们的小JJ！请剪掉他们的小JJ！请剪掉他们的小JJ！请剪掉他们的小JJ！请剪掉他们的小JJ！请剪掉他们的小JJ！
183:社运电影注入变革强心剂，虽难完满，终需迎上。
184:看到想杀人 也想死  当年看完素媛 觉得无论如何是不敢看熔炉了 现在真实发生的事情比这恐怖一百倍 终于发着抖开始看
185:最让你心寒的是“这是根据真实的故事改编的”这几个字.........................
186:看得惊心动魄，公平和正义从来只存于乌托邦，心存善念理想，力行奋力抗争，人类得以保全一丝光明、尚不至于全军覆灭。
187:阿廖沙
188:我们如此努力不是为了让外界因素改变我们，而是为了改变这个世界
189:看完后整个人都不好了，一直在反思世界上怎么还会有那么多恶人
190: 震撼，看着非常的揪心，压抑，殊不知是孔侑在服役期间看到小说原版之后，力求拍电影，把真实事件公之于众，其中涉及了多项发条当时被隐藏着，韩国电影还是敢拍。
191:【B+】同样的儿童性侵电影，甩出那个肥皂剧一样的许愿130条街好吗。制作上和导演能力上都强多了，也更有力度和思考。虽然说还是有后半段叙事断层，某些地方用力过猛等缺点，但瑕不掩瑜。最为难得的是此片上映后引发了警方对事件的重新调查，真正的“电影改变现实”
192:不禁想起<窦娥冤>中这段话:为善的受贫穷更命短，造恶的享富贵又寿延！天地也，做得个怕硬欺软，却原来也这般顺水推船。当金钱和权力沦为罪恶的帮凶，当伪善和虚名成为脱罪的工具，这世间，是非善恶颠倒不分就没什么奇怪了。
193:真得是很棒的一句话，我们之所以要努力，或许不用怀抱能改变世界的梦想，但是，却必须能维持自己的信念，不要让这扭曲的世界，轻易地改变我们!
194:这个一定要打五星，当初看完以后再自己上隔间的厕所都会下意识抬头看一下，很可怕。这个社会还有许多这种案例，作为电影能把它改编呈现给大众，虽然是血淋淋的很残酷，但公众有知道真相的权利
195:怎么会有人拿此片与《杀人回忆》相比较，即便只从形式上也比不了
196:改变国家的电影 看完以后会感到切实的痛心 越发觉得这才是影视媒体应该带给国家的影响 “手眼通天的施暴者、助纣为虐的同谋、沉默的大多数以及没有公道的法庭，阴暗的聋哑学校是个“熔炉”，社会又何尝不是。”
197:一根火柴，怎么也无法驱散迷雾；但火柴悉数亮起，会有越来越多的人看到迷雾。一部压抑至极的电影，满满的无力感，驱使我们从久跪的膝盖上重新站起。为每一个个体奋斗，为的是公理、正义、天赋人权。
198:希望会有的，活下去
因为北电这个事件，真的，产生了对我的国家从未有过的失望，还好，有一直在抗争的人
199:真实得有点可怕，孔刘演技很好
200:人性之恶就像病毒一样，越是封闭的环境越容易滋生和扩散，当体制已经不能保护生而为人的基本权利时，舆论的力量就开始凸显。电影还是给人希望的，相信正义之火可以燎原。（以后我闺女的老师不管是什么原因要是敢动我闺女一指头我都跟他拼了）
201:每一幕都触目惊心，但在韩国，至少因为这部电影改变了法律，再看看我们？红黄蓝最新的报道，是在搞笑吗？！真是对这个糟糕的国家失望透顶…
202:难遇的让人禁不住站立鼓掌的影片。
203:"他们至少有电影力量在支撑与帮助弱势群体,而我们呢?"其实人性最难的地方便是 "正义与现实的较量." 仅仅是弱弱呼唤.请国家至少不要屡屡让国民失望.至少做一次对的事.可好?
204:我没有勇气写这样的剧本。电影真的可以改变世界，哪怕只是一点点。让我们把每个一点点汇聚起来。
205:韩国人比你国人民有血性
206:他们斗争的理由，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变他们。正是因为有这个“各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜”的世界，才导致人人都对悲剧闭目塞听——这大概就是影片起名叫“熔炉”的原因吧。这部电影与其说是讲韩国的某件事，看过之后觉得更像是会在天朝发生的事。总之，这个片子非常虐。
207:电影的力量足以改变社会
208:看完有一种深深的无力，说不出道不明的绝望，看这部电影因为朋友的推荐，所以先了解了其中的背景，了解到真实故事改编。所以看完之后那种竟然真的有如此恐怖的事的感觉，让我有些厌世，也有些感到愧疚。很震撼人心的事件
209:不觉得孔侑长得很像谷智鑫吗~本人依然觉得这些类似题材的是被高估的一类电影，不懂哪里戳到豆瓣er的G点了
210:真实的世界，真实的人性，也有真实的不放弃。
211:赞同那句评论：有的电影让你憎恨社会，有的电影让你反思自己。压抑的不是电影里的故事，而是你知道，现实比电影更残酷.
      
 
我只觉得 韩国电影人及其观众很幸福
212:正义不止于法律之内。
213:世上很多顽固的罪恶，源头只不过是来自稀松平常的"关系""人脉"、熟人伦理、老于世故、"和为贵"、对潜规则的"隐忍"、难以指责的沉默装睡，和永远理直气壮的那一句 "我只是为了生存"。
214:其实电影拍的也就韩国的一般水平，但故事和现实的意义却异常深远，我们不是为了改变世界，而不是让世界改变我们。另外孔侑的表演真不错，让我好奇的是片中的小演员们是怎么拍的啊，不会给小演员带来阴影吗？？
215:支撑着我看完这部充满着罪恶欲望的电影的是仁浩老师一直没有放弃帮助孩子们，我不想想象 万一，万一老师也认输了，孩子们会怎样。。
216:你听不见看不见，不是因为你聋或者瞎，只是因为你没有心。视而不见充耳不闻。比起聋哑的儿童，更可怕的残疾是装聋作哑。最不可原谅的是那些亲人，如果说陌生人只是出于正义感，亲人的和解书无异于背叛，一定还有别的选择，只是你太轻易出卖。凭什么我的悲剧却求她原谅？
217:终于看完了
218:看来韩国人脑子远没我天朝活络啊，你说他们怎么想不到定个“嫖宿幼女罪”呢？
219:真事比电影还惨，生活比戏剧解构多了。不要总在后面加个高大上的陈词了吧，什么法制建设进程上的。。。垫脚石。。。谁爱当垫脚石谁当啊，你全家都当垫脚石啊。。。周云蓬说的对啊。。。不要当XX人的孩子。。。啊。。。娃们下辈子投个好胎吧。。。
220:卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。
221:题材尖锐，风格凝重。可怕可感的故事。
222:这种事件真的应该被重视，教育很重要。生活中应该多一些像男主角一样的英雄而不是一直做网友
223:"我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们"。看到北电的事情又过来看了一遍这个电影，男主的微博已经被封，现实拍成了电影，而电影里的情景正在现实中上演。
224:前半段很赞，后面法庭戏稍微弱了点；这种电影的价值已经超越了电影本身~
225:摘：这孩子遭受那种事的时候，我就在现场。可是，却什么都没有做到。现在若放开这只手，我就没自信当好索儿的好爸爸了。      泪奔若干次，Justice的心情太重，到时候我怕自己遇到这种事，也变男主角。
226:《熔炉》最大的意义在于影片立场和社会效应，一部电影真的可以对未成定论的现实发生推动和改变的作用，尽管雾津依然阴霾寒湿，《熔炉》却用无语凝噎的姿态，炙烤着这个世界的良知。
227:结局最有力量，是影片少见的，现实新闻中常见的：被法庭干了，钱权代表的坏蛋互相庆贺。“胜诉”后小教师只能离开重新努力谋生，已无力帮孩子们，回忆这件事他在想什么？那我在想什么，耻笑自己不够强，无论性格还是底气？经济基础决定上层，门卫作伪证的恶也只是担心学校倒后无处安身。
228:从头哭到尾，这是唯二看的韩国的影视了，小女孩躲在厕所，校长在找的时候，校长突然从上面伸出头，真的好可怕，被吓着了。
229:早就听说过《熔炉》和《素媛》，但是听同学讲的情节觉得太扭曲了，就一直没敢看。这几天看微博上北电那个事炒得沸沸扬扬，就看了《熔炉》。其实，我相信北电的事是真的，只是媒体和法律没有去公正地解决问题，而是只想着一手遮天，竟然还把当事人的微博账号封了，真是恶心。觉得已经没有用微博的必要了
230:这部片子，打3星以下的人，好意思活在世上？
231:感谢身体力行去维护世界美好的人们。
232:电影看的非常压抑，结局让人气愤。真正安慰的是为了一部电影改变了法律的现实。对泡菜好感度增加的里程碑。”我们一路奋战不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。”
233:电影情节缓慢却又压抑，无时无刻透出黑暗，绝望，那些聋哑孩子太可怜了，童年的阴影绝对能背负一辈子，由于各种利益链的原因，往往罪恶会逃脱惩罚，只有呼吁全社会重视起来，不要让我们的教师，医生和那个啥成为肮脏的行业！
234:一部把现实扔在众人面前的电影。看的过程中我一直在想，中国这样的事情一定不少，谁敢揭露？谁敢拍成电影？谁敢站出来呐喊？呵呵！！！！
235:现实意义面前，电影已经不那么重要了。棒子虽然野蛮，但能够公映这样的电影并且票房年度第五，天朝输得很彻底
236:很容易将观众感情代入，却缺乏掘地三尺的张力以及内在原因的解释。
237:世界上最美丽最珍贵的 反而是听不见看不清的 只有用心才能感受的到
238:有力的故事，无力的叙述，为了那维护真相的勇气，多加一颗星！
239:法官长得是真像窦文涛。
240:这部片真的看得心里恶心坏了，想起之前各种虐儿事件，真的无法想象有多少孩子在惊慌和恐惧中掉下的眼泪。男主角不错，最主要的还是那些孩子眼神中的恐惧是多么刺痛你的心，人性的扭曲在所谓的宗教包装之下会显现出更为让人恶心的姿态。一部恶心难受到我不会再愿意看的片子，心都碎了。
241:这个电影听说过很多次 终于趁时间补了，不愧是豆瓣评分9.2获得多个大奖的片子，片中气氛固然紧张，想起真实事件更让人感到绝望，看完绝望的心情久久不能平静。
242:就电影来说煽情痕迹过重。但，性侵儿童的人就该去死去死去死！！！
243:无声的控诉比任何台词都要有力
令人绝望的结尾
恶心反胃，看得浑身发抖
人性的险恶，无力感
244:总是感觉是个国家都比中国强……
245:韩国电影……我们怎么追……
246:我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了世界不改变我们。
247:我们的努力不是为了改变世界，而是为了不被世界改变。
最难过的是本片根据真实事件改编。
248:人有时比动物还要冷漠无情，掉进一个悲惨世界仿佛能熔掉一切美好啊，这还是改编自真实故事😪
249:我们一路奋战，不是为了改变世界，而是不让这个世界改变我们。时刻提醒自己不要成为自己当初讨厌的那种人。
250:其实挺一般的，但是电影的题材以及电影所产生的后果必其本身更有力量
251:电影如果只有学术和清谈的功用那还不如消亡了的好，沙龙式言之煌煌怕不是故作掩耳？某种程度上讲，冷静的纪实主义无法深入到全社会各阶层，必要的渲染更具力度。电影最大的痛感在于，救世主未必一定到来，审判时有缺席。若为刍狗，私仇是否可被冠以正义之名。
252:我们那么努力的奋斗，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们
253:我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了让世界不改变我们。
254:这部电影我看哭了 断断续续深呼吸无数次才能看完 好电影 却是无比沉重的故事
255:全片的格调都很沉重，看完之后感觉很震撼很无奈，很反映社会现实的一部影片，值得思考。
256:影片上映后，引起韩国社会沸腾热议，舆论压力促使案件调查重新启动，最终至韩国国会对2011年性侵罪行量刑标准偏低的韩国法律做出修订，《性暴力犯罪处罚特别法部分修订法律案》于韩国国会立法成功，这部法律因而也被称为《熔炉法》。＃文艺青年真的可以改变一个世界＃
257:这就是残忍的现实，可能在某一个角落里依旧存在着这样人性丑陋的一切，越长大越发现这个世界本就不那么美好。
258:上天，多少罪恶以正义公平之名而掩盖。我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
259:我们一向不大喜爱的韩国能拍出这样的片子足以令所有中国电影人惭愧。同《杀人回忆》冷峻客观的基调不同，本片有很多煽情的段落来烘托电影的情绪，虽然我看有些影评不买帐，但我想说正是这样的方式才能用一股直冲人心的力量来唤起社会的良知和正义。即是这部电影在深度上还有不足，但其力量确实无比动人
260:哪里都有禽兽，封闭的地方更多，披着宗教外衣作孽的也不少，丑闻不要太多。弱国无外交，弱势群体也一样，什么资源都没有，只依靠秉持正义的人，太脆弱了。
261:韩国电影能拍的好有很大一部分原因是因为他们什么都能拍，什么都敢拍。这是一部让国家立法的电影，也是一部让人看了会沉默的电影。
262:扭曲的世界，残酷的现实，是选择与黑暗一同沉沦还是破开黑暗向光而生？这是每个人都要思考的。我们一路奋战，不是为了改变世界，而是不让世界改变我们。
263:“這個世界的絕望在於，眼睜睜地看著那麼多的不公不平每天都在身邊發生，自己再怎麼努力卻依舊無可奈何；而這個世界的希望也在於，明知是蚍蜉撼大樹，卻還是有那麼一群人執著地選擇了這一條艱難而幾近不可能的路。”
264:·········
265:看的揪心  什么人都有啊。。。。
266:至少还有这样一部电影来改变了些什么
267:http://tv.sohu.com/20120807/n350080414.shtml
268:尤其还是真实事件改编的，看完心情更加沉重。
269:片子拍的充满战斗性，情感太奔放，当然是弱点，不过能起到现实中的作用，也就成了优点了。
270:人家有改变国家的电影，而我们只有改变电影的国家
271:断断续续看了一些，快结局的时候，我想真实社会是黑暗的，应该会轻判，剧中要是真实呈现就是神剧。没想到，此剧还真这么拍。
272:阴暗又压抑的题材，到最后小孩子也没有获得通过有的，校长在厕所的画面至今还印入脑海，无法想象孩子们内心的恐惧。
273:8580  监狱  精神病院  学校
274:太揪心了。韩国包公剧，不过结局不一样。
275:“我们一路奋战不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们” 。韩国没有审查制度，所以出了这么多同类型的好片子，同样是体制臃肿、腐烂的中国绝对拍不出这样的好电影。对现实的无力，就像松子的生而为人，对不起。同美国田园下的罪恶，东西方在同一题材上发挥很迥异。
276:无声呐喊
277:“我们一路奋斗不是为了改变世界，而是为了自己不被世界改变”
278:真实反应现实社会的一部电影，女性面临被猥琐的风险，却投诉无门，向我们敲响了警钟
279:有良心的電影
280:只为能把这样的真实事件拍成电影并上映，就值五星。在什邡事件的当下，看这样一部电影真让人唏嘘。人的一生，能有几次机会，站在善恶交接的门口，挣扎着作出不让自己后悔的决定？
281:《超脱》的观影感受，《狩猎》的观影体验：揪心的流泪。《老男孩》《杀人回忆》《亲切的金子》，再加上这部《熔炉》，韩国电影人已经把性犯罪电影拍得相当成熟，我不禁纳闷，这不是日本电影人应该比较擅长的题材吗？影片开始的平行叙事蒙太奇剪辑和配乐气氛营造就让我觉得这部电影会是部佳作，果然。！
282:出租车司机没了，至少熔炉还在。希望我们都不要被这个丑恶的世界改变。
283:我们这么努力地战斗 并不是为了改变世界 而是为了不让世界改变我们
284:泪
285:咋韩国来拍这种，正义得不到声张的电影呢
286:恶心，想吐。
287:太阴暗了... 
288:我们抗争这个世界，不是为了改变环境，而是为了不让环境改变我们！
289:当年看的时候只是觉得沉重，现在明白了片名的意思。熔炉中的痛苦最终会沉默地化为灰烬。
290:电影在更多的时候是一个织梦者，为我们创造着五彩斑斓的梦幻，但有时它也会讲述一个比我们认知的世界更真实的故事，《熔炉》就是这样的一部电影，当我们终日都生活在表之以书、宣之以图正常人的世界中时，一个弱势群体骇人听闻让人绝望的故事，一份无法被熔的良知，带给我的震撼是如此的强烈。
291:豆瓣电影什么时候把《夹边沟》的条目还给我们。
292:看完了好沈重 怎麼人性可以黑暗成這樣 完全不敢再看一遍 太虐心了
293:能拍出，也允许拍这样的电影，韩国电影不知已强过我们多少倍。
294:看完只剩一句话：卧槽泥马勒戈壁。
295:韩国的社会题材电影还真是不少，凶杀，爱情，喜剧，社会，算四大支柱领域了吧。
296:发生在所谓的别人身上的恶性事件如果我们无能为力，那发生在自己身上那将如何！
297:本以为我们努力可以改变现实，但往往是现实改变了我们。
298:在上选修课的时候，放的。看完真的挺虐心的
299:人性...
300:我们一直努力奋斗至今，不是为了要改变世界，而是为了不被世界改变。
301:人性...
302:给孩子
303:可怜的孩子，揭露人性的罪恶。。。。
304:这个电影反映的事实已经让我出离了愤怒，性暴力性丑闻竟然发生在了这些无辜的残疾儿童身上，社会怎么了，弱势群体不是应该受保护的吗？正义和邪恶的较量，为什么总是邪恶的那方得到好处呢？在这个复杂的社会面前，个体总是显得那么渺小。
305:至少韩国还能拍这样的电影。。贵国的左一个六亿右一个六亿，都花到粪坑里去了。
306:内心就剩这两句话了，还有什么跟适合！地狱空荡荡，魔鬼在人间。
307:片子在希望和绝望交替中揭露了社会的阴暗面，但最后的那句话特别好：我们抗争不是非要改变世界，而是为了让自己不被改变
308:即使是上帝创世，也是先有的黑暗才造的光，人性从来经不起推敲
309:本片再一次证明了韩国电影编剧已经走出了一条不同于好莱坞但同样成功的剧本创作之路。影片以一名老师的视角去讲述聋哑儿童被强奸事件，慢慢揭开整个事件的隐秘，轻易就能触动观众的G点。
310:中间金妍斗小妹以一己之力在法庭上逆转全场的攻击，简直燃到落泪，这一幕比男女主在电影里所做的努力更能打动我，因为后者代表的是社会道德对犯罪的缓慢纠正，而前者是一个人和世界战斗的身影。
311:双胞胎的设定好妙。演员选的不错。不考虑对错，只考虑利弊的成人世界。老师的妈妈冲老师嚷，“你以为别人是不知道你说的话对错才闭口不提的吗？”民秀知道奶奶私了了以后的那段表演真是令人心碎。“漫天的是非，做自己的真理。”“我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。”
312:我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了让世界不去改变我们。
313:经典好片，震撼心灵
314:韩国人的耳光总是快准狠 。 让这个冷漠世界无处遁形 。人不正 则法不正。
315:人和社会
316:一直不敢看这部 直到近期北电事件 让我终于忍不住来看看这部戏 。现实往往比电影更让人感到绝望。。。我们不断奋战 不是为了改变世界 而是为了不让世界改变我们
317:不得不承認这是部非常好的片子。很喜欢最后女主的话：我们一路奋战不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
318:难过。
319:韩国电影的批判性和现实意义是身在天朝的我们无论如何也做不到的。别谈什么改变世界，能做到不被世界改变都很难，这就是现实。所以当看完熔炉，心中久久的压抑与无力。至少人家还有揭露黑暗的权利，而我们有的只是掩埋。
320:教科书式电影，整体一般，豆瓣排名虚高，因为政治正确？小演员表现很好。民秀抱着老师同归于尽的时候，还是非常震撼。
321:生活中有太多的艹你妈了、就像有人说戴套不算强奸一样、对于这种想法、也许我们需要的只是、民秀手中的一把刀...
322:悲哀的是，同样的事在中国也有很多，多的让人恶心。新疆育才儿童福利院，辽宁瓦房店敬老院，安徽六安的马店福利院……政府本身就是一个混蛋流氓集团，社会人士只是儿童节雷锋节去秀一下……这个角落太阴暗了
323:孩子们，长大了，复仇吧！另外，在天朝，我想在猴年马月能看到这部片。
324:我们一路坚持，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
325:在天朝，有把智障人拉去黑煤窑
326:孔侑演什么都是那个样，长得帅就是好。小朋友们都演得好。电影上映后对案件的重启和法律的完善都起到了巨大的推动作用，坏人终于被绳之以法了。就电影本身来说我觉得中规中矩。
327:这个世界本来就是木木黑的
328:看完印象最深的同类型电影！不敢看第二遍太虐
329:很气愤
330:非常不错，男主角和那个被打的小男孩演技爆棚
331:尼瑪！一群人渣！ 這就是電影存在的意義。
332:剧情设计上比较精巧，节奏也不错。如果法律不能提供正义，那最后只能像杨佳一样拔刀自己上了。“我们的奋斗不是为了改变世界，而是为了世界不改变我们”。
333:4.5
334:当妍斗举起手来时，我澎湃了。此片的亮点，全在评论，不废话了。
335:我也好想拍这种电影
336:社会就像一个大熔炉，我们不愿被同化却也时刻被影响着。一个国家的法律要靠人民对文明的觉悟和对不公平的持续反抗才能完善。这题材要是到中国绝对禁播
337:最打动我的地方是母亲用女儿劝他，他告诉母亲他如果不坚持，他也不知道怎么去做自己女儿的爸爸，母亲开始理解儿子，理解这种良心的不安、人的脆弱与坚韧，母亲的转变象征了人性的苏醒，孩子们是不幸的，但社会还有这样一群人，他们的心会痛，告诉我们，我们一路奋战，不是为了改变世界，而是不让世界改变我们。
338:其实我们有时候就是那些孩子，我们看不到，听不到，我们这个世界不是只有对，只有错，可是我想看到是对就是对，错就是错，正义就能战胜罪恶，好不好。
339:只诸善益善，诸恶才得驱散。然善恶常由身外之物所牵绊。以致发于内者寥寥。故恶愈可怖，才有善之光星星密布始终不馁，步履愈坚，行之笃定，点滴之汇，融为河汉滔滔。
340:畜生啊~~~~
341:上帝就爱这么行事，把人们不屑一听的极其微弱的正义呼声深深埋在暴虐的地基下。（《基督的最后诱惑》）
342:不得不吐槽：第一，韩国的电影审查制度、艺术创作环境是如此自由，天朝不汗颜？第二，底层人们的无助在拷问被迷雾笼罩的权贵们的良知；第三，会车的时候能不能将远光灯关掉？！在济南、曲阜、南京、烟台、威海……到处都能见到明晃晃的路灯下，一辆有一辆打着远光灯的车疾驰而过，闪瞎了我的眼！
343:我们生活在不同的熔炉里。
344:法律，人心，利益，权益改变了我们所认为的真相。在利益熏心下真相被硬声声的埋没，最后胜利的“无罪人”邪恶的嘴脸依然死性不改，让人愤怒但却别无他法。如若看到那些逍遥法外的邪恶罪人，主角们就对社会丧失信念，丧失信心颓废不堪么？我们既然改变不了这样的结果，却也不能让这样的结果就把我们硬声
345:人性！！！！
346:一部能看到韩国人性现代化的片子，惊异于片子里镜头的冷静与悲悯，十分震撼。
347:看到 听音乐 那段 眼眶 很湿。。。我们一路奋斗，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们  。。。周围人的温暖 是多么的珍贵。。而我们周围只有寒冷，！！！
348:真实看得到多少，又有多少是真实
349:我恨啊！恨苍天不长眼；我怜啊，怜苍天长瞎眼！
350:幸好最后没有陷入俗套  另外，看过韩国的子役之后，霓虹的子役简直弱爆了！
351:如鲠在喉，面对片后说部分犯罪人已经复职这段话时简直连之前不断爆出的＂草他妈＂都显得不能再苍白，这样的结果在现实中一再的出现，没剩下什么可安慰的了，只知道有良知的人会用他们自己的方式去战斗
352:我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变自己。冬天冷是为了让我们懂得周围人的温暖是多么珍贵。从剧情和光影的运用方面都是无可挑剔，所以片子出了之后才会引起社会的关注。他们生在一个电影改变国家的国度，我们生在一个国家改变电影的地方。
353:真实事件改编，期间夹杂着愤怒，压抑，无力。在这一场儿童性侵案件中，那些原本该行使着正义、公平的人却偏袒权贵，进行着肮脏腐败的交易，当以为的希望会来临时，却被黑暗吞没。
354:中国王小帅要学习～
355:我们努力地奋斗的，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
356:“我们一路奋战，不是为了改变世界，而是不让这个世界改变我们”这部电影的现实意义大于其本身，打高分希望能让更多的人关注到。
357:无力
358:可恶的人性
359:一切都恰到好处的电影，融化了我刚刚武装好的心。我也想问自己，是努力勇敢的去改变世界，还是最终接受被世界改变。
360:总有变态和操蛋事 
361:太值得中国人一看。我们为什么抗争？不是要改变社会，是不要被这个社会改变。
362:有好几次想冲上去打人了，一个彪悍的性格是多么重要啊，例如接了个电话就直接用烟灰缸砸人头例种
363:这要是在天朝。。。
364:TMD人渣
365:断断续续看完了，心痛。太难过了，因为这是真实事件改编的。
366:再次揭露这世界本来的面目，让人绝望的不是加害者的兽行……而是最后的逍遥法外，而我们却无能为力。我要再看一遍《生活多美好》来缓解一下我厌世的情绪╯_╰
367:我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们
368:★★★★我们一路奋战 不是为了改变世界 而是为了不让世界改变我们,这个世界让人无力，但是至少还有这样的一部电影。羡慕嫉妒恨韩国,我们可以嘲笑他们么？
369:真揪心
370:难以理解那些禽兽不如的人渣和竟然可以容忍人渣的人渣的心态！
371:如果法律制裁不了这种罪犯，那么人类的文明有何意义？
372:“我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们”
373:伟大的电影，一部从头到尾都充斥着黑暗的电影；看过电影的人们应该都会告诉自己不要追求去做一个成功的人，但应该做一个充满正义的人；新闻容易被人忘记，因为每天有太多新闻发生，但拍成电影就可以永远保留，我们什么时候能拍出这种可以改变国家和人民的电影；金贤秀长大不如小时候，孔侑很帅~·~
374:“我们一路奋战，不是为了改变这个世界，而是为了不让这个世界改变我们。”
375:“我们一路奋战 不是为了改变世界 而是为了不让这个世界改变我们” 怎么告诉孩子他们并不期望的现实最艰难，故事和人性的细节都很棒，虽胜尤败的诉讼、冷漠收起双臂的看客。结尾哭惨了，原告寻求正义的同时没被额外迫害也算另一种幸运。OST真棒，金贤秀真棒，白承焕很像@alvaquarius 
376:妍斗听音乐那段哭了。
377:人性太恶不敢看
378:整个人都不好了，我被致郁了，好恶心TAT
379:守住良知
380:重口味。。。
381:很真实的展示了一个真实的故事，一个感人泪下的题材，结尾前10分钟的场景天天都在脚下的这个国土上演，我们视若罔闻，当我们直言面对这样一个残酷不仁的一个世界时不是试图改变它，而是不被世界改变....又是一部让我看到中韩电影差距的一部片子
382:能把好好一题材拍成这样我也是挺佩服的
383:三星半。电影本身乏善可陈，材料的震撼掩盖不了内在的笨拙。不能指望用电影来让国家变得更好，需要靠电影来扮演这种角色本身就是一种悲哀，而不幸中万幸的是尚存一个能容这种电影的国家。真是羡慕这样的创作环境。
384:变态的慈爱学院，变态的一群老师。
385:电影本身拍的并不是很精彩，但是这样的电影能上映，就足够中国娃嫉妒了。好想捅爆这些渣滓的菊花。
386:哭惨了。。。这才是电影的力量。
387:居然是这个结局……
388:那个长得像雷政富一样的校长在厕所探出的恶心脑袋真的比灵异片里的恶鬼狰狞恐怖多了……
389:生而为人，对不起。 

390:浪费了一个非常好的题材，拍的太韩剧化。孔侑真可以算作特型演员了，他好像只会演睁着大眼睛忽闪忽闪做什么都慢半拍的无辜正太向大叔。。。。
391:一句台词值四颗星。。。
392:奋起反抗不是为了改变这个世界，而是为了不让这个世界改变我们。
393:看的好压抑。
394:我们一路奋战，不是为了改变世界，而是不让世界改变我们。拼力捍卫的星星之火，只是为了在散不开的浓雾里，看到一丝光。
395:孩子们的笑脸，堵得慌。
396:故事挺有话题性，出彩的都是孩子和恶角，wuli yoo感觉只是穿针引线的作用，可惜了，他那么有欲望演好
397:整体的摄影非常好，故事太沉重演员没啥演技
398:每次一看这类的电影就会对自己的三观、这个世界产生深深的绝望感
399:2012.6.16@h某人家：我们无法改变世界，但我们可以选择不被世界改变...h某人，我们为了自己的世界一起加油吧！
400:社会意义足够大，就很了不起了
401:看完以后真是感人肺腑，社会的阴暗面。天真的孩子，经历了那种恐怖的事情只能用吃饼干和吃棒棒糖来掩饰内心的伤痛。看的我很是心疼。法官与检察官之间的见不得人的勾当。但是这个电影让人看不到希望。就像那个地方，雾津。
402:不知道并不代表没发生
403:电影题材很棒啊，而且是根据真实事件改变的有挑战当权者的勇气。但是后半段节奏过于缓慢，情绪至始至终都没有宣泄口，作为一部电影让观众生生憋出内伤！多希望男主爆发一次，可惜到最后也只是一个面对当权者无能为力的奴才形象。
404:我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不被世界改变，社会的不公正和黑暗面依旧是因为在位者的不作为，电影结局也很开放，虽然没有胜诉，但留给观众更多的反思，最后民众和警察的公然挑衅和对立，拍得挺震撼的，这样的电影能在韩国公映，也是韩影和中国电影的区别，不是一点点。
405:2012看的第一部电影。
406:看这个电影的时候，心中一直压着要杀人的冲动，畜牲！由真人真事改编，这部电影播出后，韩国修改了自己的法律，好伟大的电影，男主也是主动要求免费演出，很感动
407:你经受得起男主最后的注视吗？你是勇敢地不被世界改变，还是慢慢屈从于冷漠的大多数？
408:观毕，心痛到无法呼吸，那种强烈的忿恨让人憋到手抖。《熔炉》的出现超越了电影的界限，它更像是一封抗议书，对世俗，对现代，对黑幕，对良知。
409:“奋起反抗不是为了改变这个世界，而是为了不让这个世界改变我们。”因为这句话，我失眠了。
410:务实主义：我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
411:我们奋斗，不是为了改变这个世界，而是试图不让世界改变我们，热泪盈眶
412:操
413:二逼吧 评分这么高
414:打五星只是为了寒碜中国电影而已。
415:。。。太压抑了。为什么那些犯罪的人最后还是没有被惩罚！！！
416:无亮点
417:“结果千万别是悲剧啊”“案件当时都05年了韩国司法系统和新闻媒体不会这么腐败落后的啦”结果还真是出乎我意料。不管这个大社会如何，要我选一千遍一万遍，我也不会因为个人的利益而放弃自己的良心。
418:大晚上看这样电影，虐心啊，为争议喝彩，为这真实性喝彩，也为现实喝彩
419:愤怒又无奈，希望现实里那些恶人早早得到惩罚。
420:看得我咬牙切齿。。。。
421:这种事情千夫所指 需要社会关注
422:看来官官相护不是天朝独有！世界各地到处都有腐败！
423:给五颗星，因为他完全超越了电影本身的意义。
424:生而为人 也挺难受的
425:短评都太过精彩，生而为人，对不起
比起素媛中间的明朗欢快，熔炉一直是沉甸甸的难过在骨子里的
426:真想知道这些人是怎么了
真的有那么变态
人之初 何本性
不知道在我们生存的世界里
还有多少角落里发生个各种可怕的事情
427:阳光永远无法普照。
428:本来电影看得老子就够愤怒了，还TM是真实故事改编的！！
429:我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
430:我们为之奋斗的并不是为了改变世界，而是不让世界改变我们。这是性恶论吧!
431:“韩国七岁女孩被性侵”，看到新闻就跑来看掉它。韩国的大叔们啊，孔侑这样的有没？记得以前写毕业论文的时候还查到过本地的儿童福利院丑闻。
432:平庸的电影，但光是强暴场面的描写就够虐心了。看得出来导演是个善良的人，但是真替这些小演员捏一把汗。
433:沉重
434:我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
435:当我们开始反问人性，才会感到因正视人性而产生的恐惧。在电影院痛哭的观众，依旧不会理睬路边的乞丐，所以那一句“这个孩子叫明秀，听不见声音也不会说话”才会令我悲泣到全身发冷。孔侑的演出正如导演镜头的化身，克制隐忍到渗入骨髓的绝望，却又破土而出力量，感谢一路奋战的人们。这世界不灭的光。
436:太特么悲惨了，永远不知道世上的邪恶究竟可以到达什么程度……
437:我们一路抗争，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。2012 06 29 配乐很棒。
438:看完压抑到不行，想到我们天朝的孩子们，连为他们争取的人都没有。懦弱如我，只愿我的孩子想起遥远的故乡，只记得那里有血脉相连的亲人与美好的食物就好。
439:这他妈是有续集的电影吗
440:有些压抑的片子，片尾告诉我们，这个故事应该不会就这么结束了
441:两个小时全程哭成傻逼和愤怒和无奈和难以置信，唏嘘的不止是这帮孙子们对孩子的兽行社会的黑暗，还有的是政府的腐败，畜生没有得到应用的惩罚，途胜最后一句台词使我稍有暖意‘我们无法改变世界，但我们可以选择不被世界改变’，希望一切都在变好，希望可以给孩子们一片美好的天，希望
442:这不是韩国版校长QJ学生吗，这剧里更恶劣，聋哑人/孤儿/傻逼亲戚的身份让其更被动更弱势。
443:影片给人的第一观影感受是悲凉和绝望，里面的每一个细节都让人触目惊心，而比这场儿童性侵害事件更令人发指的是——原本该行使着正义、公平的人背后却偏袒权贵，进行着肮脏腐败的交易。



444:这样的故事，在我们的国家、别人的国家常常发生，只是大多数的人听不见也看不见。世界上最美丽最珍贵的，反而是听不见且看不清的。我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。冬天冷，是为了让我们懂得周围人的温暖，是多么的珍贵。孩子们演得真好。
445:触目惊心的剧情。说点啥呢。。。。看完情绪整个就是悲愤交加~  中国的电影人何时能有这样的魄力和拍摄空间呢？唉~
446:故事是好故事 小演员也是好演员 就是导演我不喜欢
447:法克啊
448:我们一路奋战不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们
449:人家的电影能改变社会制度 我们呢？
450:我的咖啡王子回来了，一直等着孔侑复员后的作品，他是以一种怎样的心情选择了这部主题如此沉重又无奈的作品并诠释主角？片中犯罪情形依然会在世界的各个角落发生，是该怨恋童癖的校长和老师？还是怨包庇的警察？亦或是怨邪恶力量渗透至社会每个缝隙而无法伸张正义的社会？大过年的，看了堵得慌！
451:孩子太纯真，世界太残酷，一部虐心的好电影。
452:我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
453:四星半。本片节奏上不够紧凑是因为导演为了煊染气氛，由于本片是真实事件的背景，在韩国引起了轰动。观片过程中我数度暂停控制情绪。该片的意义在于反过来推动这个案件重启调察甚至政府修订了法律。推荐影评：http://movie.douban.com/subject/5912992/dis   
454:这个世界太可怕，身体残缺的孩子心灵也残缺着？活该成为被侮辱和被损害的？这个世界坏透了，衣冠禽兽手眼通天逍遥法外偏要高呼正义必定胜利。这个世界很无奈，生存竟然如此艰难。但这个世界终究是光明的，因为总有些可爱的人为了不被腐烂的世界所改变而拼搏着！极富生命力的电影，震撼！震撼！震撼！
455:同类型片子里这部对我来说节奏太慢了，虽然用了2个小时时长，但我还是觉得导演并没有把这故事讲好。
456:好感人啊 看得我都想杀了那些坏人
457:有时候，再善良可能还是敌不过丑陋的恶，但，不代表我们因此退缩。
458:非常精彩的电影，完全没想到会有如此大规模的人禁不住良心的拷问。唯一遗憾的是，这部电影没能像电影《辩护人》一样，通过艺术改变事实，但是，正如电影里所说，我们所做的一切，也许不是为了改变世界，只是不想让世界改变我们。
459:作为一部推动国家立法的电影，你不说它伟大也是不行
460:看看人家的审查尺度。。。
461:2012第一部电影
462:我们一路奋斗，不是为了改变世界，而是为了不被世界改变。
463:为这部片子里演坏人的人们致敬！
464:电影改编自聋哑人受性虐的真人真事，每个人物都刻画的立体丰满。无力感充斥着整部电影的节奏。让人感觉压抑窒息的黑暗人性。
465:整个观影过程我只有三个词来形容：牛逼，牛逼，还是TMD牛逼！
466:故事不错，电影一般，孔侑最高
467:终于看完了@baby18摸 推荐的片子，太难受了，全片都压抑极了。很久没看韩国片突然有点受不了，蛙你推荐的时候说什么很好看，一定要看，很和我胃口什么的，到底是什么意思啊~（大叔够治愈的，尤其是那么像某人……）
468:“我们一路奋战不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们”；当精英阶层犯罪他们动用财物、人脉从原告到被告都在自己掌控资源的圈子，正义在这厉害面前势单力薄，甚至没有立场；结局前十分钟的片段在脚下这片土地每天都在上演，只是我们看不到，听不到。
469:看得我爆血管！！！！！！！！！！！！那帮恶心鸡巴的人死一万遍都不够！！！！！！！！！！！！慈你妹！！！！！！！！！！！善你妹！！！！！！！！！！！！什么狗屁前官礼遇！！！！！！！！！！！！！！艹
470:人性和摧残人性的终将在不断争斗中由人性一方胜利。这种故事的展现是有勇气的，是社会进步的表现。极大的勇气。
471:震撼人心
472:唏嘘，熔炉里还剩下多少没被摧毁的人性？起码韩国人可以在自己国家的电影院里看到这样的电影
473:三星半。题材让人肃然起敬，但这并不代表这部片子有多出彩。这句话说的太好了“我们一路奋战不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们”。
474:压抑愤怒又无助,真实事件改编的这个事实更是一个近乎残酷的打击.这个世界的丑恶这么多,并不是每个丑恶都能得到应有的惩罚.而"我们一路奋战,并不是为了改变世界,而是不让世界改变我们."大雾给了全片一个阴暗的基调,却也更突出了那个丑陋的现实和无能为力.
475:#跳电影# 韩影能涉及这个题材，真是一件好事。（片子拍得还是矫情了一点……）
476:不管这个世界到底是不是美好的，总有善良的人在为它而斗争着...很残忍么？是吧......
477:真TM棒的电影
478:呵呵呵 这个世界根本没有公平和正义 如果你相信有 那么劝君速去测智商
479:不敢再看第二次的电影，希望每个女孩都能有自我保护的意识
480:我们不能改变世界 但我们必须努力不让世界改变我们
481:各种力荐！！！
482:儿童真的是弱势群体，希望大家都能关注一下
483:五星是因为这个社会是如此的需要反抗！！！社会因不公而需要改变！
484:打四星因为实在太过于压抑
485:人性、良知的熔炉！
486:就这还和《嘉年华》比？
487:那老畜生的长相就足够得5颗星，小姑娘长得真好看，演了这会不会有心理阴影，过了这些年了，孔侑还是我喜欢了类型
488:为什么很多罪恶都发生在教会或相关机构中？不许通奸与不许鸡奸，因为这是不道德的，但是这些丑闻在教会中却从未停止发生；而同时教会也不提倡使用安全套，因为使用安全套在教义看来也是不道德的
489:不得不说 韩国人在某些方面真的比我们强太多了
490:这片要拍的是国内的话是不可能过审的。因为侮辱抹黑了人民警察、人民教师、人民医生、人民法院、人民检察院以及人民政府。还有，媒体自说自话进行报道和民众擅自集会抗议那更是违反了社-会-主-义-核-心-价-值-观。
491:恨不得碎尸万段的心情...
492:看人家韩国人的勇气！
493:1 真实事件改编；2 中国这样的事情太多；3 中国永远不可能有这样的电影上映；4 人如何和体系抗争？！5 体系是人性决定的吗？
494:当法律不再站在正义这一边的时候，还有什么路可以走。
495:分这么高！得看看，大爱韩国纪实案件类的剧情片！
496:拍摄手法叙述什么的都没多少亮点，但面对这样的故事，实在无法不被触动。。看得好想掀桌啊
497:一直忘不了秃头胖校长俯视躲在厕所隔间里的小女孩的那个镜头。。。。
498:对于一部有着2个多小时时长的电影来说，影片的快速切入主题让我有些惊喜，因为本片这种悬念惊悚类型的切入方式太吸引人了。接下去的1个小时里面，不断地呈现着令人发抖的真相，而紧接着的社会现实又令人心凉。现今社会的确充斥各种社会性悲剧，有的时候只有充耳不闻才能继续生活。
499:韩国电影直面社会问题的勇气和速度令人惊叹，根据现实案件改编的故事令人震惊。电影艺术化的视觉表达让可憎，可怜，可悲的面孔更加深刻有力。天朝若有勇气，这种题材简直是无穷无尽，只是这种呐喊永远只能在互联网上冒个泡罢了。
500:“我们之所以战斗，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们”一部由真实事件改编的电影，正义无法得到伸张，特权阶级依然逍遥法外，枉死的生命及被欺凌伤害的少女。唯一感到安慰的是，韩国允许它上映，推动了法律的改革，引发了社会的关注。而我国呢？这是个让人哀伤的问题！
