1:波澜壮阔的西部美景 令人无法拒绝的自由之彼特 我心狂野 不是人人都能够懂得
2:我欣赏忠诚于内心，忠诚于野性的灵魂，因为他们坚持自我所付出的代价，我付不起
3:除了音乐和美男还剩下什么？烂导演，坏剧本，雷人的服装与造型，女主角丑成那样，片子还又长又拖拉....最最重要是价值观有严重问题！这种烂片也只有在豆瓣被捧上天，外国人都不鸟这片子的...
4:生命中的险恶没有什么恐怖，生命中的寂寥没有什么悲愤，生命中的放纵没有什么缺憾，生命中的痛苦与埋没无关，关键是：即使在始终无人注目的暗夜中，你可曾动情地燃烧，像那颗不肯安歇的灵魂一样，为了答谢这一段短暂的岁月？
5:每个画面都是那么温情且壮阔，还有那刺痛到灵魂深处的音乐，众人到位的表演。故事虽然并不那么引人入胜，但要表达的思想却是很容易赢得共鸣的。燃情的岁月，一世的真情。★★★★★
6:苏珊娜真是个克父克母克夫克所有人的扫帚星~自作孽不可活~还搅的人家兄弟反目，父子生隙~幸好最后自杀了~该现实的时候不现实~不该矫情的时候矫得厉害~这不是作是神马！还美其名曰“听从自己内心的声音”，不过就是自私又糊涂罢了~
7:因为他的英俊,我原谅这电影里的一切
8:Tristan非常让人着迷，他是一位真正的自然之子。
9:看这片时我有一半时间在哭 哭到虚脱……这是美国片 商业片 心甘情愿的被煽情至此 还有它的配乐 放烂了没错 但实在是好 这么通俗入耳的交响曲 当年的彼特真正性感 如骏马 2003，7
10:这颜色，这画面，这岁月，这情怀，这曾经，这男人，这爱情，好痛好痛
11:基本可给五星，但纠结的情感使人难受。有两种东西会毁掉家庭：带回家的女人，和政治。
12:经典“乱伦片”？
13:又臭又长的电影
14:2010-11-17 看过。剧情时间跨度大，一战和大禁酒时代，美国西部人迹稀少的草原，开头夫人的离开就暗示了这种生活不是每个人都能接受，印第安人的角色也强调了自然和社会、不同价值观之间的冲突。电影用一个家庭一代人的故事串起很多历史事件，个人的爱恨情仇和时代的波澜壮阔缓缓道来。
15:“有些人能清楚听见自己心灵的声音，并按这个声音生活，这样的人，不是疯了，就是成了传说。” 
16:TRADITION.真他妈legends！里三层外三层都是琼瑶阿姨...妻离子散哦...家破人亡哦...国家使命哦...男才女貌哦...宏大家族哦...爱得死去活来哦，女主角出场必洒眼泪...我对此类型已无感...
17:传奇，不是每个人都可以拥有。
18:皮特就是这部最帅了吧
19:是深渊也是大海，谁能担当 
20:被大学生念叨最多的两部电影，一部是《肖申克的救赎》（月黑高飞/刺激1995），一部就这是这个《燃情岁月》（秋日传奇/真爱一世情）了。
21:look at me. I'll wait for you. However long it takes. I'll wait for you forever. 
22:电影本身和ＨＣ的尖叫同样令人很不舒服。
23:最爱的电影之一
24:这些人压根没把自己的命当人命来活，他们活的是莽莽草原茫茫大海，活的是如血秋日和从心所欲的野性，遵守的也是血浓于水、成王败寇的丛林法则。社会意义上的人伦法律道德对这种极端到危险的浪漫主义是失效的。我不喜欢这个片子的价值观，然而也无法否认心底对这种生存方式的无限神往。
25:美丽的西部风光,温暖的大家庭,伟大的爱情但却充满挫折的人生...
26:离完美还有那么一步，就是它还不够简练与锋芒，导演企图把整个世家与时代糅合进一卷胶片，却也被纷繁的感情乱了本该澎湃坚固阵脚，得不偿失，但或许这种无可避免的粗糙与与生俱来的野心足够令人慢慢品味。
27:我果然不夠文藝
28:无处不影射对当时米国政府的失望乃至痛恨，或多或少也表达出无政府主义的思想：宁愿无拘无束的与自然为生，自由如风般，即使在人生最孤寂悲哀的岁月里，也能够一如既往的燃烧壮丽的人生。这也是一部分人的向往。草原的画面辽阔壮美，音乐细腻优雅，非常美。8.3分
29:看完感觉很充实的一部片子
30:好莱坞大叙事到此为止了，一个男人的一生也到此为止了，爱和死这两个最纠缠的人类主题，也几乎到此为止了。
31:被铁丝卡住的马驹，象征着崔斯汀内心的困兽之斗。“我不知道崔斯汀为何不杀那头熊，长老说，当人和野兽互相使对方流血，他们便合为一体了。”“我认为他听到内心的灰熊声音，静静地在咆哮，在黑暗、隐蔽的地方。”崔斯汀最终死于熊掌之下，死得其所。
32:艾尔弗莱德最后在与熊的搏斗中死去，飘渺的记忆重新回到印地安人的帐篷里，跳跃的火光里，那个十二岁的男孩安静的听老人讲述古老的传奇，秋日绝色，倒影在他湛蓝的眼睛里。
33:一个人如果遵循内心的活着，他要么成为一个疯子，要么成为一个传奇
34:这部电影十年来至少看了有八次，每次看都有不一样的感悟，仿佛就是在见证着自己的成长。关于一个男人的一生，他生命中的亲情与爱情，家国情怀与自我觉醒，悲情和感动在奥斯卡摄影奖镜头下愈演愈烈，在霍纳的配乐中醉生梦死。2003.8.25 vcd 奉home 2004.6.11 vcd35% 307 2005.3.28 DVD学校放映室
35:崔斯坦一直都在聆听自己心灵的声音，当这个声音变得野性时，他就会背起行囊远离亲人，为的只是让大家少受伤，可当他回家看见父亲苍老的模样时，他也会流出悔恨的泪水。或许他并不属于父亲一人，他就像个自然之子，汲取他人的营养，流露最真的本色。
36:就这么几个人，连场景都能数过来，但是却奉献出一个感人十足的壮怀史诗。是那个时代的悲壮，赋予这群被命运捉弄的人们以至美的灵魂。那片美得让人窒息的草原，马群，回忆，与回忆！我真的发现，我最受不了的是电影里的音乐，一旦这片子的音乐一响，我整个人都在坠落，坠入无尽，坠入永久的回忆。
37:一段荡气回肠的传奇，一曲宿命的悲歌。“我遵守所有的规矩,神和人的规矩,而你并没守任何规矩,他们爱你甚于爱我。”狂野不羁的崔斯汀,活在边缘之地永不安歇的灵魂,等不到永远的苏珊,勤恳温良的Alfred,老而弥坚的父亲,个个鲜明生动,James Horner配乐和John Toll的摄影绝美。陷入铁丝网的小牛。（8.5/10）
38:少数几部在我心目中可以称之为传奇的电影。
39:PITT神作...最爱FILM!
40:那么多人因为这一部爱上皮特，大赞纠结的爱情，真他妈恶心。
41:不过都是命中注定，躲不开，逃不过。
42:每次看都产生无比的共鸣，友情，亲情，爱情。。。性格迥异的兄弟，神秘的印第安大叔，漂亮奔放的姑娘。。。。。
43:一点都不煽情，我只是自己好哭。从三兄弟离家开始就一直哭啊哭的。相比万人迷彼特而言，我更爱那个骄傲的一直昂着头颅的上校老头儿。 
44:不是特别喜欢，但是有霍普金斯……
45:还是蛮感动的.有我喜欢的Julia Ormond
46:看第一遍时我才十几岁，如今一晃二十年过去了。音乐依然荡气回肠，但心境已不复当年。可能在今天的我看来，会觉得这么好的音乐、摄影和演员，竟用来拍了个稍显平庸的故事吧。
47:音乐非常非常惊艳。一个女人，跟老三订婚了，跟老二滚了床单，最后嫁给老大，仍然忘记不了老二，于是自杀的故事。老二是个浪子，爱他的人都死了。坦白说，不是特别好的一个故事，拍得又闷又长。但是皮特的美貌，值得人原谅一切。没有人能拒绝蓝天下的草原上，那样长头发骑着马跑来的皮特吧。
48:上帝是不公平的，有些人天生流的血液就是与众不同，他们追求着野性、自由，他们不为俗世所困。布拉德和安东尼诠释了什么叫做影帝级别的演出，也诠释着什么叫做亲情，什么叫做真男人。最后片段，让我想起了《教父》。
49:Some people hear their own inner voices with great clearness, and they live by what they hear. Such people become carzy, or they become lege
50:辽阔壮美的西部荒原，策马奔腾的金发少年，他的内心是如此狂野不羁，放逐自己流浪天涯，而爱她等他的女人却为他而死。布拉德皮特太适合这样的角色。错综复杂的兄弟情义也让观者动容。詹姆斯霍纳完美的主题配乐很大程度上弥补了故事的空洞，时而波澜壮阔时而忧伤婉转，洞箫的使用尤为一绝。
51:人和神的规矩，都守，却依然得不到疼爱。只因你不是放浪不羁的男人。看着看着突然想起了婉君，也是三兄弟同时爱上这个女子。东西方的文化差异使影视桥段大相径庭，幸与不幸，一家之言，无非任谁也无法摆脱命运的折磨而已。
52:如果真的是只听从灵魂的野性汉子，是不应该被家庭女人这种东西束缚的，两个女人的死虽然增加了皮特的悲剧色彩，但从另一方面也使他和艾佛瑞得到了解放。另外长发的皮特太你妈帅了！
53:本来不太喜欢的，因为是布拉德皮特演的，估计豆瓣网上文艺青年又要说这部电影是史诗，反映了美国一战之后乃至西进运动的历史，反正了现代文明与印第安文明的对抗，最终没落，我只是看到一个人从熊中来到熊中去，背景音乐美，演员也很到位，非常传奇
54:《燃情岁月》是导演爱德华·兹威克和詹姆斯·霍纳继《光荣战役》之后又一次合作，虽然可以看出导演将整个故事格局史诗化的野心，可是成绩和《光荣战役》恐怕相去甚远，整部片子画面精致唯美，景色诗意悠远。
1，霍纳的配乐实在太经典了，如果给这部片子打五星，有四颗是给配乐的；
2，复仇那段太爽了。
55:我是来看Anthony Hopkins和Brad Pitt的~配乐太棒了~荡气回肠啊~
56:Some people hear their own inner voices with great clearness and they live by what they hear.Such people become crazy or they become legends.
57:没想到这么跌（gou）宕（xue）的故事也能拍得这么美，老早就收过原声CD，还有好多可以当Windows桌面的画面，第一次看就在大银幕加分了，演绎了各种爱情方式，虽然有些纠结，但不就是这样子的吗。20周年了，那些经典的94力作可以翻出来再重看了，希望资料馆可以拿出一个月专门展映一下啊。
58:三兄弟中，老大风度翩翩，老二放荡不羁，老三温文尔雅。第二次看还是多次流泪，但是影片也存在缺点，一些关键时候镜头突然一转让人意犹未尽。老大遵守人和神的规矩，老二远离制度，但是大家却偏爱老二，不得不让老大心存猜忌。规矩并不是在任何情况下都要遵守，打破界限有时也能赢得别人青睐。
59:好电影，飚的就是演技、画面、节奏、配乐，故事简单可预测：折腾、悲怆的人生成就不二的传说，不落俗套的好结尾（真是个“熊孩子”）。无论是否平凡的人生，逃不过的人性光辉才是最后的救赎。
60:生平第一次，第一次觉得Brad Pitt又帅又酷又深情款款，简直是情深似海啊。。。 Julia Ormond在这里头的表演很呆滞啊，完全不能和《西伯利亚理发师》比，兴许这是我为什么讨厌女主？。。。
61:献给那崇尚自由的人们，当夜色降临时，请不要忘记聆听自己心灵的声音。
生命是一场放逐和流浪，只是大部分人都将自己交予了俗世，用别人和社会既定的轨道牵拌自己前行，而内心的声音，早在懂得谄媚于人之前就消失殆尽，又或者，永远在耳畔孤独的回响。 
62:电影好几处地方还挺感人的，整体背景甚至剧情都和《大河恋》十分相似！皮特总是那个狂放不羁吸引了兄弟的女人的人……但是这《燃情岁月》里面真是比较奇葩，皮特的角色实在是过于理想主义的不羁，难以捉摸；一个女人来回搞了一家三兄弟，看似纯真，纯真却是魔鬼的面具啊……
63:不是疯子，就是传说。一个美女突然出现在一个都是男人的家里，必然遭到所有人的重视。很多情节都是兄弟或姐妹，抢走了自己的爱人。最后一刻,兄弟的血缘发挥了作用。印地安美女死得可惜。配乐经典.
64:7分。很有史诗片的潜质，但在细节处理上有不少问题。三兄弟爱上一个女人的故事有些太过奇情了，不过你硬说因为这三个大男人就没看到过多少女的，也勉强能接受。但能不能找个别这么花痴的女猪啊？同时和三个兄弟的勾搭在一起，这种事情就算放电影里都太夸张了点。好在音乐不错，还能看看～～
65:就如影片的英文名字一样，这真的是一部传奇！就如急风在苍茫的草原上掠过，悲情而壮阔！（P.S:Aidan Quinn的眼神太深邃了，就彷佛里面藏着一个不为人知的世界)~~ 
66:她选择了死去，那样她就可以静静的呆在塞缪尔的身边，就像所有的事情都不曾发生过一样，就像他们从未回到过着这片美丽的牧场，从未有过这些秋日的传奇。——（我什么时候看的……完全不记得……）
67:景色壮丽，配乐经典。或许和大地惊雷一样，是我理解不了的某种西部自然情怀。不是三兄弟和一个女人的情事，是每个人的悲剧和一个人的燃情岁月
68:三个男人一台戏。。。而且是响彻心扉的大戏！！片子的节奏 好的没话说 看了3遍意犹未尽
69:"Some people hear their own voices with great clearness, and they live by what they hear, such people become crazy ,or they become legends."
70:such a beautiful season,such a beautiful music,such a beautiful movie...........
71:美丽的景观配合大量长镜头以及悠长的音乐，这些都是史诗片的必备要素。这片子看起来还不错，并且豆瓣一堆五星。但我现在要求自己对电影苛刻些，去发现问题。这么看来我找不到影片太多优秀的地方。主要是故事的很多情节完全不能让我理解，当影片中人物的行为不能让你理解时有怎么会有共鸣？
72:弗莱德曾问崔斯汀“为什么我遵守了所有人、上帝规则，喜欢你的人却比我多？”大概可以回答“生命是一场放逐和流浪”。要是每个人都活的一样？那还有什么滋味。其实，电影自己就给出了完美答案“有些人能清楚听见自己心灵的声音，并按这个声音生活，这样的人，不是疯了，就是成了传说。”
73:screw the government!
74:首先要说我被震撼到了 单不是被电影本身 而是被它的音乐震撼 好棒的音乐  电影情节不错 可是导演把它拍得太过冗长 让急性子的我简直有些看不下去了
75:如果早几年看完这片子，我一定爱死皮特了。片中这样一个命犯天煞孤星的男子，有着俊美的容颜、狂放不羁的个性、矫捷的身手和无条件爱亲人的心，却注定在英年时代孑然一生。英雄死于床榻是一种屈辱，长眠于战场才不负于燃情岁月的荣耀。本片摄影和配乐很赞，演员也刻画深刻。
76:一个浪子的一生，爱他的人均离他远去，他遵遁内心的声音而生活，电影里爱情、亲情都描述地灰常好
77:本来觉得很平淡，后来不小心看哭了。。。或许每个人都应该活得更加轻松自在一点，不要有更多的束缚，而不能过自己想要过的生活，而眼睁睁地看着快乐和幸福随着时间溜走
78:"Tristan is always been wired, you love him for that." 有些人能清楚地听见自己内心的声音，并且遵循它而活。其中一些成了疯子，另一些成了传奇。
79:伟大的电影之所以伟大，在于多角度的诠释都很到位，“自由”、“亲情”、“爱情”、“人性”、“信念”，每个概念放到影评里都能写出一篇文章。大哥最后那一枪，化解了所有恩怨，男人的情义不需要语言，释然的情绪放在广阔的美国大地背景上更显得恢弘感人。最后尘归尘土归土，有几分金庸的武侠色彩。
80:这些人做事简直都不需要什么理由，直接靠硬编、音乐和极端镜头煽情的说。以一个好似认同印第安文化的男主外壳去包裹对异族的猎奇，跟泰坦尼克号用几千万去打造一个爱情面前金钱是屁一样bullshit。皮特演野兽也演得太多了。
81:缓慢绵长的叙事算是这部老式言情片无可避免的特质。摄影和配乐都洋溢着古典而壮阔的沉重质感。皮特是全片的魂，他的狂野自由随性于西部草原的背景贴合异常，也以潜移默化的方式推动了家庭的变迁，透着无可挽回宿命般的感伤。不足在于情感都以即成事实搁上台面而没有交待酝酿的过程，缺乏纵深感。
82:他的生活好像趋于平淡，只是经历过这一切也就别无所求，任其流淌每个人都要接受生活与环境的打压，如何面对，如何坚持自己的内心，这样才会真正的平淡吧 
83:影视鉴赏课看。竟然被我看到Karina Lombard啊，这个激动嘞~然后女主竟然是Nurse Jackie里Dr.O'Hara的女盆友啊，这个意外啊...故事就没什么意义也没什么意思了，女主跟完老三跟老二，跟完老二跟老大的...乱七八糟的感情事啊。。。
84:音乐和景色巨美，一切像发生在苏格兰，廖旷的风笛，安宁的草原，狂野的猎人，只是爱太苦。
85:编剧或者导演很有可能是毛姆的书迷，最喜欢的可能是《月亮与六便士》和《刀锋》；DI(DC?) Gregson帅过Brad Pitt，最后出手干净利落，衣服一尘不染；女主角是被自己作死的，成功诠释“小作怡情，大作伤身，狂作致死”的精神；最幸福的是Isabel II，长大嫁给从小想嫁的人，并在年轻时候死去
86:I follow all the rules, man's and God's.You follow none. They love you more.爱是伤害。爱得越深伤人越深。只有死亡可以终结痛苦。成为经典不在于它完美，而在于它令人落泪，灵魂受到触动。在广袤无垠的山野，心情并不比在枪林弹雨的战场更平静。无处安放的命运，在哪里都是放逐。
87:也许自己也是个不守规矩的人，看起来更有感觉，更能体会其中父子，兄弟，情人之间的关系和感情。充满了“家族”的魅力。
88:故事脉路其实挺简单的，但胜在感情的气势磅礴，每个人物的个性渗透在“西部”这个概念中，更让人感到细腻和恢弘。
89:1其实我不是很懂这片子想要表达什么。但是真的很好看。2女主角们都漂亮。3皮特哥哥就合适演打打杀杀的很脏的角色。4 配乐啊，配乐。配乐真好听啊 5 我好喜欢哥哥那个角色诶。多靠谱的男淫啊~~~~
90:看点挺多，蓝光高清片子到底不同，风景奇丽。孤独的捕风汉子，哀怨的爱情，悲喜交加，数次让心里潮湿。最牛逼的老爷子，一家子无政府主义者，仇者痛亲者快的人生，装逼得很高端的文艺片。
91:如同大地般包容的父亲，如同森林般稳重的兄长，如同湖水般烂漫的兄弟，还有自然的导师“利刃”，但这些都不及他如同草原般狂野的纯真豪放，他的生命注定只属于这片天与地！

92:看得又亢奋了，存了这么久，终于看完了。布拉德皮特从那时到现在，演技保持的很好……
93:每个画面都那么温情而壮阔，诸多种情感交织在一起，剧情很棒
94:对布拉德皮特完全无感，三男争一女的俗套剧情。电影在很大程度上也不全是凭空而源于生活的基础，所以不是不存在，只是你未曾经历这种一生一世情。脑子里一直在晃《美国往事》
95:当她听到他将要与小伊结婚时那种心痛，小伊终于等到他，而她却放弃了。姑娘，这就是梦想的代价，只是你放弃了梦想就要远离梦想，选择他的哥哥，你会一生和在阴影与纠结中。电影音乐非常具有西部历史感，悲创，低呜，让人流泪。
96:Some people hear their own inner voices with great clearness, and they live by what they hear. Such people become carzy, or they become legends
97:十分细腻的情感，虽然情节比较狗血，但还是好几处被感动到。
98:經典的OST  無聊的情節  但是我判斷一部片子是不是可以看的唯一標準就是我看過之後是否還記得  所以這部可以看
99:亲所好，力为具，亲所恶，谨为去。
身有伤，贻亲忧，德有伤，贻亲羞。
亲爱我，孝何难，亲憎我，孝方贤。
亲有过，谏使更，怡吾色，柔吾声。
100:“有些人能清楚听见自己心灵的声音，并按这个声音生活，这样的人，不是疯了，就是成了传说。”
太多的东西，我们无法阻挡，那我们应该用一颗什么样的心去承担呢？那些心底咆哮的声音，一直被压抑，也许，只有这样的深夜，才能听到自己内心的呼喊。只能静静地感动着自己的燃情岁月。
101:He was a rock, they broke themselves against, however much he tried to protect them.
102:故事内容太过于庞大导致内容不是很连贯，许多地方连接不是很好让人感觉第一次看有点突兀。看在音乐的份上给个4星
103:爱情，兄弟情，父子情，战争。这片子里有太多打动人的东西了。那个时候的布拉特皮特像个英俊的流浪汉，恰好适合这个角色。
104:多年后重看。长发皮特刮了胡子就是一男神，引无数妇女竞折腰。苍天啊，大地啊，各种养眼……
105:2007-12-2 21:17:52 9/6.9(27458) life should be wild
106:有友至爱。看一半突发奇想，对于爱情，这活脱脱是西部版婉君，也是三兄弟的故事，江南版失之婉约，只能让我们猜想那个女人一定是仙女。而西部版，男人们如此的Man，怎么可能不爱？又怎能个个都爱，唉，一死以谢之
107:一个传奇般的家庭，友情，爱情，亲情交汇，流出了一段不朽的喜怒哀乐，电影很棒，我喜欢这样美的让我心痛的画面
108:刚开始觉得太俗了。。。猜都猜的到肯定打仗弟弟死了，那女的就纠结在三个人中间。。像珍珠港一样。。。这种类型的太多。不喜欢苏珊，觉得她有点势利。。。额、、到后来貌似好看一点点了。但也不知道为什么有人还看哭了？？
109:一个悲剧接着一个悲剧|没明白为什么当年老三弄个未婚妻回来不是为了结婚而是突然热血跑去打仗...而且打仗其实只最符合老大的立场，而Tristan也跟去就很莫名其妙了...| Susan爱的不是Tristan，她爱的只是Tristan唤起的她潜意识里的野性...|配乐撑起了整部片..
110:1.没有打过炮的人去打仗是很快就会挂掉的，多么痛的领悟！2.崔斯汀活的最长久，所以我们要做一个坏小子是不？3.老崔抛下娇妻浪迹天涯的情节，让我想起了《本杰明·巴顿奇事》。4.不要招惹中风的老人，否则你会死得很有节奏感。5.不得不说，这又是一部经典大作。
111:老师讲到一段历史，就讲到这部电影，我也就找出这部在“想看”里躺很久的片。最初的美好都是为了给后来的惨烈作铺垫。又一次不愧是一个爸妈生的，哥三个都爱一女……
112:原声碟听了好几年了才来看电影，过程中还是被音乐震撼到。“一刀”叙说故事的淡淡口吻中和了史诗的浓烈澎湃，一个男人、三个兄弟、一个家族、一座小木屋、一个时代。最后Tristan对应开头的结尾，恰如品完一瓶时辰正好的红酒。三兄弟的不同性格让他们做出了不一样的选择，人生一如往常地充满无奈和变数
113:日至今日我还热衷于自己心中的放浪不羁。其实我需要的是Alfred那样循规滔距。纠结的感情。一个父亲和三个儿子、一个女人和三兄弟的故事。
114:看完这部电影就是知道芬奇最讨厌的那种电影配乐是什么了，“十八世纪古典主义那种玩意儿带着电影跑，根本不是为电影服务”。每隔五分钟就响起悠扬得无与伦比的配乐，好听，但是这导演这剧本完全撑不起来，每个人都莫名其妙地激动，扁平得跟地平线似的。美国嫩牛五方真丑，不怕脑残粉追杀过来，哼。
115:又名: 真爱一世情 / 燃情岁月 / 秋日传奇

导演: 爱德华 兹维克 (Edward Zwick)

上映年度: 1994
制片国家/地区: 美国
imdb链接: tt0110322


116:他有着一颗灰熊的心，坚硬时懂得沉睡，柔软时懂得流浪。在这漫长的流金岁月，在这广阔的浩瀚西部里，都有着这么一个醒目的传奇源远流传
117:不好意思给两星 剧情从开头就猜中了结尾 但是比我想象中更狗血。。电影拍的很无聊 欣赏无能 唯一的亮点是配乐 剧情片真的很难出彩 故事很重要 拍摄手法更重要
118:这部电影之后 皮特永远摆脱不了此类角色的定位 
119:过了若干年看这个电影，已经可以从皮特酷得让人头晕目眩的眼神里读懂那种深深的自卑和孤独，如果他的爱人能够信任他一直到最后，他的故事就是happy end了，可惜，爱情总是经不起岁月的考验，所以仅仅有爱情是不够的，我们还需要信念，换句话说，心理素质决定一切
120:情节曲折、那个时代的电影，气概不失磅礴。小皮真帅，安东尼更是老戏骨，其他演员也都不错。不是很喜欢4p的故事。https://movie.douban.com/review/5837673/
121:我们都会长大 然后遇见一些人 和一些人有牵绊 变得城府 然后 在尘世绕过一大圈燃尽所有热情后 才会归于平静 才愿意去宽恕获得宁静 此时 这样的平静不再是最初单纯明朗的快乐 而是耗尽一切后的悲伤与空虚........
122:很狂野的片子 男人的荣誉 人生的追求 日久生情 家庭生活 元素相当丰富 Brad长头发的样子实在是性感……
123:A real man will not controlled by rules.
124:一定之前就听谁说过剧情。有时候不得不感叹着相信每个人都有自己的使命。有人以悲情守护者而生。大哥就是这般守护着爱人守护着规则默默付诸所有。老二是硬币的相反面。放荡不羁桀骜不驯可偏偏集得一身宠爱，唯独不受命运眷顾。要想当传奇，就必须与众不同吧。
125:不想娶嫂子的小叔子，不是好主角~虽然看到看到开头猜到了事情大概走向，但没猜中结局。但不得不说，这是一部强大的美国史诗片。高帽子就不扣了，重要的是，我了解了一个时代的美国精神。中国导演们，有想法了没有？？
126:有些人能听见自己内心的声音并且遵循的活着，其中一些成了疯子，一些成了传奇。
127:很棒的 文艺的西部片 果然在那种饥渴到人兽的地方 女人就是祸水 有的梗莫名其妙 配曲和风景很赞 为毛皮特儿老是喜欢留长发？明明他留长发那么丑
128:一家兄弟爱上同一个女人已经够扯还宣传从心不负责任，编剧劳资被门夹了吧？三观不正。
129:没有很华丽的大场面，没有很多对白，情节、音乐、眼神穿插非常好，看的心里讲不出的感慨。这颜色，这画面，这岁月，这情怀，这曾经，这男人，这爱情。。。。
130:关于家庭的篇章，从相亲相爱到出现分歧，再到最终的重归于好，虽说没有激烈的冲突，但是少不了波折，另外，霍普金斯压得住场面，皮特的扮相很帅
131:我怎么舍得让它在硬盘里躺了那么久不闻不问！美得不像话的西部草原，不曾停歇的优美配乐！各种戳泪点！生命有不同的可能，人更有不同的选择！一个人如果遵照他的内心去活着，他要么成为一个疯子，要么成为一个传奇！
132:姑娘们，去农场发展吧，女主那么扯都能一秒钟俘获布拉德皮特。中风上校勇救儿子那段，被煽到了。皮特和熊让我联想到老人与海。
133:1 有生之年一定要看皮特一眼 2 自由的人 你都不忍心去束缚他 把他当做另一个自己好了 你的肉体就继续禁锢吧 3 做一个小伊莉莎白 日日期盼 4 一年前听豆瓣时就受到这背景音乐的熏陶了 看电影的时候 再熟悉不过
134:95年的皮特真年轻。用不羁来形容Tristan不能再合适。Suzanah那女的太村。ost大气。电影不俗。
135:壮阔的画面，触动心灵的音乐，让人想起与狼共舞，但与之豪放粗犷相比，更多了点柔和与深刻。故事给人的感觉平平，而影片主要深刻指出还是在于主角的那一种独特的气质，桀骜的性格更衬托出大自然所赋予的生命力，但这也在种种社会活动（政府、战争）的冲击下变得支离破碎。可惜导演对故事的表现力度欠佳
136:片中那插曲真是美。这是让我更加喜欢皮特的一部电影。印象最深的是皮特的妻子被打死时他与警察的冲突后最终被打倒，愤怒，惊恐，无助，所有表情被他表现的淋漓尽致。话说94,95年怎么出了那么多好电影~~~！！！
137:艾佛瑞对特里斯坦说：“我遵循所有的规矩，神的和人的规矩，而你…你并没有遵守规矩，他们爱你甚于爱我，山莫、父亲，甚至是我的妻子…”他却开了不守规矩的一枪，或许，“忠实于自己的心灵”即是答案，特里斯坦最后死在被自己曾放生的熊手里，那是他最好的归宿吧，死得其所，终归安宁。
138:放荡不羁的传奇人生 血浓于水的手足情深 缠绵纠葛的爱恨情仇 算得上一个小家族的史诗了。 另外还有就是配乐悠扬清澈，也要赞一下
139:The accumulation of deaths bring out the final life and peace. World has been shaking, everybody choses his own way of life .
140:精心打造的乐曲声中，主要人物的旁白缓缓推动着情节，加上摄影师天马行空般的手法以及布拉德·皮特商标般的不羁眼神，整部片于像极了一部优美的抒情散文。
141:总隐隐的感觉在看天边外，由于这种错觉和对皮特的花痴几乎想打五星，但是从头到尾没完没了的煽情音乐非常讨厌，对happy ending也不满意，吃掉一颗星星
142:挑获奖片一般先挑导演再挑编剧和摄影奖，获演员奖的很少顾及。前日因为迷上皮特才看的这部却令我吃了一惊：Legends of the Fall。不喜欢那个平庸的中文译名：燃情岁月。
实在是一部唯美的影片，景色、音乐、角色每个元素都抒情悠扬，过目难忘。
苏珊娜的爱情历程几乎完全符合女性的情爱过程：初恋是纯真的，热恋是狂热的，婚姻是平静的，当然她在兄弟三人身上实践是极端了点。皮特归来的时候带着一批马群，缓缓出现，令我想起紫霞仙子说的：我爱的人是个盖世英雄，一定会踏着五彩祥云来。
查了一下，原来这部片也是获了摄影奖
143:燃情岁月，片名翻译的真好。好久好久好久没看到那么血脉贲张的电影了。一边看一边想到留在美国西部牧场工作的Jenny，别回来，在那认真活出自己呀。短评根本概括不了现在满脑子的冲动和感动。想说的都写在文章里了。
144:看了很激动很激情。。Brad Pitt 代表作。。燃情岁月。。悲情岁月。。
145:再看时已经隔世，依稀记得那个被我称作传奇的男人推荐的这部电影。近乎十年过去了，物是人非，今天配在我身边的是泪流双行的老婆，和我们久久不能平复的心。
146:是什么可以历久弥新，是什么像秋日的羁绊永远萦绕在耳旁，我愿准备N个跌宕瓶去收集我不同颜色的眼泪。
147:又一部从五星到三星再回归五星的片儿，霍普金斯穿皮草很有范儿~OST不得不提，很经典~
148:唯美的画面和唯美的配乐，布拉德皮特还处在最虎的年代，有多帅就不说了，反正能迷倒一大片人。这电影又叫《秋日传奇》，反正都是比较有文艺范的，父子情、兄弟情、爱情都在这部电影里面淋淋尽致的表现出来，诸多的感情纠结在一块，只有枪响的一刻才明白最终的选择！
149:相信内有一个人看它不爱这个男人,这个才叫男人.气势辉煌的阿.
150:现在想来，全剧三处快要落泪的地方，竟都是为了Alfred。其一是那句“I loved her,I love her still.”再是“l foIlowed all the rules,Man's and God's.And you...You followed none,and they all loved you more ”三是他举起枪的那一刻。
151:感动的是哥哥，最后绝望时刻，抛弃了自己名誉地位金钱，挽救了整个家人的性命，枪响的时刻，冰释前嫌，潸然泪下，豁然开朗
152:优美动人的风光和音乐，技术化影片的代表，茱莉亚·奥蒙德很动人
153:更愿意将电影理解为：ALFRED的悲歌， ALFRED从头到尾都是个GIVER却不被理解，为什么当他像BRAD PITT那样去过自己想要的生活时却遭来异样眼光。。。
还有，我讨厌BRAD PITT,越来越了。
154:那个印第安女孩长大后的扮演者，出演了《the L word》的文艺青年les啊
155:皮特的不羁与野性、激情与自由都让人印象深刻。银幕上经典的浪子形象。片中最后那段交叉剪辑在像教父致敬，不过想想也只有这样的处理手段才能将那种带有“freedom”意义的美国精神（期间夹杂着仇恨与个人的勇敢反抗）表现出来（但是苏三娜自杀那场戏有点缺乏说服力，不知道是不是为了剪辑故意的
156:有些人能清楚听见自己心灵的声音，并按这个声音生活，这样的人，不是疯了，就是成了传说。凡他所爱的人必都离他而去，凡所爱他的人必都受尽伤害，这样的故事注定让人心碎。 
157:野火荒原般的爱恨在饱胀着生命力的男人体内沸腾、此消彼长，他与自身、与周遭、与宇宙的沟通、和解、挣扎、彷徨生生不息，永远在前世与来世之间徘徊的灵魂，无所归依
158:Legends.of.the.Fall.1994.SUPERBiT.ULTiMATE.COLLECTiON.iNTERNAL.DVDRiP.X264-KiSS
159:事关一个男人从混沌中醒来，而他的混沌直接造成了一个女人的彻底悲剧。最小的弟弟最先死亡，却带给兄弟们一个甜美的女人。宿命轮回的意思吗？风光倒是真不错。
160:我天阿这个不像传说中那么文艺小清新阿，霍普金斯演得多棒阿好可爱的大爷！除了女主丑了点但是没关系阿她会穿阿！！！
161:一个丑女人搞得一家人鸡犬不宁，这不科学啊。还有皮特那张脸我本来就不待见，我是为了看霍普金斯的好吧！做作煽情的桥段，情感还没渲染到，尼玛悲壮的音乐就上来了。这片分哪能这么高，偏要给个一星
162:夫人之相与;俯仰一世;或取诸怀抱;悟言一室之内;或因寄所托;放浪形骸之外
163:在宿舍和大ben一起看的，难得他看完也说好的电影，经典
164:印第安文化让我着迷，外加对自然和人性的尊重写得很好，可是感情线毫无逻辑且狗血，让我很无奈。
165:一个自小因生活环境而变得没有安全感的孤女，碰上了一个漂泊不定、自由洒脱的浪子，爱情的悲剧就此发生。苏珊娜如果对爱情再忠贞不渝些，特里斯坦的心如果能够早些安定，最后的一切也会完全不同。感情无对错，结果非唯一。
166:生命是一场放逐和流浪，只是大部分人都将自己交予了俗世，用别人和社会既定的轨道牵拌自己前行，而内心的声音，早在懂得谄媚于人之前就消失殆尽，又或者，永远在耳畔孤独的回响。
167:因为Pitt被封为经典，其实并没那么经典。故事还是挺小言的，我爱的那一型，让我想起了《太阳浴血记》。
168:经典啊，好像很长，还有大熊。。大学时有一天晚上在教室看的。
多俊俏的彼特。。
169:我居然遗漏了这片子，我看了它N遍啊，当年就差点学Brad留长发了。
170:其实我们绝大多数人，都是苏珊娜，有过最初的激情、最真的梦想，妥协于理性的选择，午夜梦回又放不过自己内心的挣扎。所以最后坐在屏幕前，爱上他乡的秋日传奇，感动于自己的燃情岁月。而那些血液里都流淌着不羁野性的灵魂的，要么是疯子，要么成了传奇。
171:很有气度的一部电影 虽然跟同年份的《低俗小说》比 显得有些过时
172:皮特帅··爵士霸气·其他的就算了··还木有澳洲乱世情好看··分未免太高了吧··不过当然了= =是94年拍的
173:布帅之所以能成为布帅 都是因为这角色一向都是这么讨喜啊
174:成长伴随着很多，父子情，爱情，手足情，当然还有自己的心。我喜欢霍普金斯那种高傲，睿智的父亲，他能看懂自己三个儿子…Btw.女主角真心不漂亮！很多人看到爱情，可我觉得整个故事包含很多，爱情那条线不是完整的！人生包括所有的爱…
175:OST太赞了！从影片开始到结束！！三个场景。一是Tristan为他弟弟报仇的时候，简直帅爆了！二是Tristan很久回来后见到老爷子，老爷子当时已经因为抽风不能说话，在板子上写下“AM HAPPY”的时候，眼泪瞬间就不争气的溢出来了。三是最后结尾，父子三人重归于好。OST真的太赞了！
176:他遵从丛林的法则，不羁的灵魂始终在路上流浪，却无法与心爱的女人厮守一生。你可以在里面找到一个男人所有类型的感情。导演用舒缓的节奏将一个传奇娓娓道来，熟悉的配乐震撼着心灵的每一个角落。这也大概是皮特最能展现个人魅力的角色了吧。
177:人生这出戏就该浓笔重写。
178:Some people hear their own inner voices with great clearness, and they live by what they hear. Such people become carzy, or they become lege
179:亲情是最伟大的，看着有心疼有欣慰，却不像很多评论是为了一个女人，关于英雄，忍耐，包容，理解，爱，人总是为感情活着
180:音乐好听，人也正是美。至于这种搞了弟媳&嫂嫂的情节，信息量是不是太大了- -
181:除了印第安人的部分缺少那种感觉，各方面都很完美。终于明白为何国外那么多人喜欢皮特。
182:音乐这么美，风景这么美，皮特这么美，女主角怎么可以丑成这样。
183:最经典的西部片~看了五次以上~看一次脸湿一次~背景音乐相当的宏大~
184:【中国电影资料馆展映】第一遍看就在大银幕上，真好啊。震撼人心的配乐，壮丽广袤的草原，再加上颜值处于巅峰状态的布拉德皮特，实在是无法不让人激动。看到片尾的父亲与老大手握猎枪，和崔斯汀站在一起的时候，真是感动到落泪。这是一部属于性情中人的电影。不过，女性角色都是悲剧。让人叹惋。
185:本科的时候班里还拿其中的一段模仿表演，演员的演技真的很不错
186:今天没事干又重看了一遍, 看的时候不断想起American Art. 其实每个人心里是不是都住着一个Tristan和一个Alfred呢. 另外说句, Brad Pitt年轻的时候真的好看.
187:有些人能清楚地听见来自心灵的声音，他们依着那声音作息，这种人最终不是疯了，就是成了传说。自由的天性高于一切，包括自己的生命
188:有些人能听到自己心的声音，并且遵循那声音而活，这样的人最终不是成了疯子，就成为了传奇。
189:因为Hopkins是我的男神，所以找来看，怀疑这8.8的高分是不都是跟风狗刷出来的，剧情三观扭曲，拖沓冗长，让人观影感受极不爽。就三点感受，1；那首央视老放的经典的旋律还真是挺好听2；Aidan Quinn真的好帅，原来他就是怦然心动里的爸爸！3；天下是没男人了吗女主要把哥仨通通骚扰一遍，最后真是作死。
190:狂放不羁的男人只属于岁月，他们不属于生活，却被生活压垮，只是传奇而已。为皮特量身打造的电影帅翻了
191:从此，花痴了。片尾曲《The Ludlows》。     我遵守所有的规定，神的和人的，而你~。他们爱你甚于我，山缪，父亲，甚至是我的妻子~
192:因为这部电影深刻的沉沦在BRAD PITT里，还久久的记住了那个百分之90没人记住的女主角名字--她叫朱莉娅奥蒙德
193:为pitt量身定制的zhuangbility片，虎倒一众涉世未深小p孩，包括当时的我
194:有些太过于沉重，处处击打到我内心深处的神经。在强大的配乐下，灵魂展现在面前却不显做作。眼泪滑过的那一刹那，我不知道是否仅仅在为戏中人感伤。btw,女人最怕爱上一个放荡不羁的男子，即使你有千般爱他，也无法阻止他去追求自由。也许，一切不如回归到苏姗娜刚来此地时，山莫没有死，一切都被封存
195:看到老父亲出门迎接远游回归的儿子那一幕，真的忍不住泪水流出来
196:“威廉上校有三个儿子。一个热情，他把生命输给了热情。一个睿智，他靠睿智实现了完美的美国梦。一个勇敢，他把勇敢献给了自由”
197:即便半年之前，我也不会看懂
198:forever turned out to be a long time

199:终于看了，人生有太多的不确定性，无论和历史是不是插了一脚。。。。
200:一个西部家庭和美国历史的纠葛经历。亲情，爱情，友情的真正体现。配乐赞一把。寻找自我，追求真我。。。。。
201:看片过程中几次都情不自禁的落泪，每个人的表演都是那么自然和真实。还有，爱死了贯穿全片的背景音乐。
202:人生或许需要一个宽度 音乐太棒了
203:很宏大的故事，但结局讲了一个家族团结的小故事。一战的语境，解构了富足的美国牧场主家庭的德性和恩怨。离家数万里，思念日增，情仇渐长。很爱里面的原声，故而经典。
204:一部仅仅用了十分钟就把我彻底俘获的电影，亲情爱情悲情温情，充满了太多的美好与无奈，一切的情感都在岁月的烘炉中慢慢燃烧，然后熄灭，但是最后总是会留下我们人生的印记。太棒了，这部电影，无论剧情配乐表演场景，太棒了，这个片子。太合我口味了。

205:仗打完了，最小的弟弟Samuel死了，他單槍匹馬復仇，割下開槍的敵軍的頭皮，兩兄弟最後都回家了，父親中風了，Susana自殺了，最後他的妻子也被殺死了，他手刃了全部的仇人后將年幼的兒子託付兄長，然後獨自流浪四方...故事始於1914年第一次世界大戰，到1963年他自己也壽終正寢，死在黑熊爪下，死得其所
206:风景和音乐不错。剧情那是什么？价值观更奇怪。伪文艺。这大概是皮特最好看的一部电影了吧，但还是觉得他好丑。
207:人事看厌倦 唯有情不变（这么一煽情狗血剧情换了以前我绝对没法坚持看完，偏偏最近花痴又鸡血，看到皮特就心心眼- -）
208:从苏珊娜出现的第一个镜头，我就觉得这兄弟三个都喜欢她，可是为什么呢？对于这样的爱情，真的不理解，不喜欢
209:《Legends of the Fall》波澜壮阔的西部画卷；温情唯美的阳刚之作；恍如隔世的成人童话；广袤粗犷的原始荒野；浑然天成的宏伟乐章；真挚无畏的勇敢执着，激动人心的“燃情岁月”；凄美哀婉的爱情悲剧；平铺开来是一个自然之子的爱恨传奇一生。偏偏是用一生的时间，才能表白那真挚。
210:关键词:兴衰 家庭 斗争 爱情.     本片以一个旁观者的角度,诉说了一个家庭几十年间的兴与衰.  外界战争戏到家庭情感戏的相互转换拿捏到位. 加上充斥全篇气势如虹的配乐也使观众在情感上得以升华.   在场面的调度转换到人物情感变化上掌握的尤为精湛. 五星.
211:梅老师喜欢布拉德彼特，我不喜欢，我喜欢JohnnyDepp，如果这个角色给Depp来演？俄，八晓得也
212:Some people hear their own inner voices with great clearness and they live by what they hear. Such people become crazy, or they become legends！

自由，又一部改变了我人生价值观的电影。看了无数遍，每当我迷失方向的时候，在看一遍，前方在次光明。追随内心的声音。
213:everything will be fine, though we lost so much. BTW, BGM精彩到泪崩T.T
214:一个美女栽在了一家仨兄弟上。故事贯穿美国历史，白人和印第安人，爱情和亲情的各种，还有美丽的美利坚大农场
215:This movie is much better than your description! Far more complicated!@tomhuang72
216:我觉得Julia Ormond是哭相最美的女星，在本杰明里彻底残掉了
217:不光中国政府不靠谱啊   看看看看   至亲至爱一生到底有多少东西可以失去啊  
218:I should not be here tonight,so lonely
219:"Some people hear their own inner voices with great clearness, and they live by what they hear. Such people become crazy, or they become legends."
220:to have the faith, to love your family, and to be together
221:亲情、爱情，风景，战争。电影原声很煽情
222:燃情岁月，这个中文名字翻译的真好！！伴着唯美的画面与堪称杰作的配乐，我仿佛感觉到岁月的流逝。。这部电影简直就是史诗的标准杆。
223:这已经不是那个世界  这人也不会出现在电影里
224:那时的皮特很帅,现在也不错,岁月让他成熟不显衰老,女主角很不好看~
225:这片子还不错......
226:虽然是史诗级别的作品，但多年后，恐怕只记得the ludlows。
227:真是俗不可耐毫无惊喜的剧情 结构松松垮垮 从剧作角度要找到优点的话只是做到了基本的人物个性饱满而已（但很单一） 往往这种“大片”的音乐和摄影都会做的比较好（所谓的史诗性） 选了个讨巧的年代作为故事背景 又是战争又是西部又是爱情的 但没哪一部分是做得好的 

228:一个女人爱上不该爱的人下场果然是自杀吗 崔斯汀的一生倒是过的很潇洒啊
229:有些人能清楚听见自己心灵的声音，并按这个声音生活，这样的人，不是疯了，就是成了传说.
230:在爱情与亲情、理智与欲念的矛盾斗争中，几个年轻人受着痛苦的折磨，他们显得那样无谓和无奈，在某种情形下，他们更像在汹
涌的海水中瑟瑟发抖的小船一样，陷入人性的洪流中无助地打着转。恍如隔世的成人童话，记录西部风光的伟大史诗，一部经典的唯美派电影。
231:主题曲时而壮丽时而悠扬~是整部片子的灵魂所在~终尘归尘土归土 大千世界 我们最在意最珍贵的不过是身边的亲人和故乡
232:我知道，这世上有一种人，他们倾听自己内心的声音，并按照它来生活，这种人不是成了疯子，就是成了传奇。
233:2010：好多人说看完充实。我却忍不住跳着看，不是片子不好，只是那种人生的痛苦只让我觉得反感。真实的人生就这德行，我不爱看这样的电影。
2017：我还是不喜欢这部电影。太让人难过了。
234:原来割头皮 是从这来的啊~ 布莱德脸上的疤 真性感~
235:绝对算得上一部佳片，电影有兄弟情，爱情，还有亲情，很多情节都挺难忘的，配乐超美的。
236:一个冗长的只属于某人的传奇，不是任何人都可以拥有一个桀骜不驯的身躯和一个命犯孤星的灵魂，而他的每一次爆发和悲伤都足足蕴藏着生与死毫厘之间的距离。我不爱漫长的叙事诗，所以对于哥仨的爱情我并不感动，但是霍普金斯扮演的父亲以及属于一个家族独特的剪不断的豪杰气质令我颇为尊敬！
237:故事的阶段划分并没有达到预期效果，反而把完整的故事线割断了，而其中串联的感情线也没有完成共鸣和感人的作用。摄影和音乐才是本片宏大主题下的最佳看点。
238:一部壮阔的以战争背景构成颂扬皮特为中心的英雄崇拜史。乡间的景色如此美丽安详，却孕育了一个心中隐蔽着黑熊般咆哮的激烈的男子。他不算标准的英俊，但那种气场是无与伦比的。尤其难忘他策马奔驰在草原上的姿态。
239:感觉是一部完全为皮特而拍的电影  他是里面唯一的英雄 美国人是真正把自由看得高于一切的 政府于是成了他们嘲弄的对象 也许只有有了这样的人民才会有真正民主的政府的存在吧
240:这是布拉德皮特事业的真正起点，这也是我真正全力写出影评的第一步电影。一个西部的家族，二代人的故事，四个男人演绎的传奇。永远无法忘记金发披肩的特里斯坦在夕阳的余晖下骑着马向苏珊娜缓缓走来的瞬间，那样的男子，就好想他为你打开了一道成为见过的风景。故事的结局又是如此，只有爱还存留在心中
241:影片中文名应该是“红颜祸水”，叙事节奏偏慢，故事本身并没有太多可圈可点的东西。如果一定要有亮点，就是布拉德皮特的角色转变。
242:忠厚老实的人沾上权利就变味儿了。亮点是布拉德皮特。泪点1.中风的父亲看到流浪归来的Tristan在小黑板上写“AM HAPPY”。2.Isabel Two的死。3.Samuel的死。OK，剧透完了，哈！
243:前面还不错 挺文艺的 后边就不大对了 难道是因为有了女人出现的缘故？
244:我理解不了这片到底哪里出色那么多人给5星，就像我理解不了为什么有人说它“又丑又长”还打了4颗星……
245:我的第700  把自己交给了注定的流浪，反抗不得
246:"The men of the Ludlow family. A woman's grace brought them together. Then her passion tore them apart."无论有多少bug和剪辑的问题，能记住的只有影片带给我亲情的感动和绕梁的配乐。结局太烂，剧情一般，感情到位。皮特应该和熊成为一体。montana景色美。珍珠港/无耻混蛋/本杰明巴顿
247:tristan有野性，但不是灰熊。//在这样的景色下，什么样的情愫都会被衬得荡气回肠的。
248:这电影真是跨年度看的>.< 去年走之前看了一半碟留在DVD机里，今年回来了捡起来继续看，但剧情已经忘的差不多了…布拉德皮特你是多有剥头皮的情结…苏珊娜红颜祸水没有错啊三个儿子为了她要死要活的…OST加分~~
249:有些人能清楚听见自己心灵的声音，并按这个声音生活，这样的人，不是疯了，就是成了传说。
250:布拉德·皮特 ,不愧是全世界女人都爱的大率锅
251:看出了导演要拍史诗片的决心，两个小时的片长限制了更丰富的表达。彻头彻尾的悲剧，两个兄弟充当了两个不同的化身“世俗”与”理想“，但又不仅仅止步于符号，世俗的哥哥也有愤世嫉俗、不甘心忍受的一面，而不羁狂暴的弟弟本质温柔通情 并热爱家庭，只因一次变故激发了内心那只”熊，变得强大成为传奇
252:只有两个主角：Brad Pitt和Anthony Hopkins
253:苏珊出场那一刻，就能猜到故事的结局，实在不喜欢这样的片子
254:看了兩遍。像馴服野馬一樣馴服女人？如此壯美的山川，竟然無法安撫一顆狂暴的心……
255:原始与文明，理智与情感，无论是燃情岁月还是真爱一世情，名字真的取的恰到好处。他活在今生与来世的边缘之间。真的好美，只有这似淡非淡的感觉。节奏分配的很棒，很细水长流爱的故事，就是爱。虽然时间长却无拖沓，看到结尾处差点要哭了。音乐很赞与剧情配的天衣无缝。宿命与轮回，总归是最初的样子。
256:悲剧，拧巴片。看得人非常难受。看来野性光环不是每个人都能承受得起哇……
257:舍友把里面的插曲当做起床铃声用了好久，本来唯美的音乐总感觉怪怪的，射手的布拉德皮特有种特别的魅力，不然就那么几段干巴巴的床戏，还全是他的。
258:人年轻就是好，导演挑的这个女主角和四个男角色真是非常的般配。
259:有谁会说皮叔的美貌没有为本片增色，西部的狂放和魅力仿佛全在皮叔的举手投足间，但故事虽好，也改变不了这又是一部得分虚高的影片。
260:中风老爹甩起冲锋枪，我整个人都沸腾了。
父亲对儿子毫无置疑的爱是最感人的。
261:西部的风光之下，是真正的人，传奇的人生，富有戏剧和复杂的一生，让人又爱又恨！3位主演的帅气出演是这西部里最令人动人的身影。因为你们，因为豪情，因为人生，我们知道了秋天的传奇。
262:不羁的灵魂 动荡的生活 心如野马却不堪死亡阴影和爱情折磨 配乐让人不能平息
263:就像是【大河恋】的成人礼。配乐和色彩。两次哭到不能自已都是为霍普金斯面对儿子的真情流露。爱情是过不去的关，若吃不得苦而逃离只会更加惨烈。音乐好但用的有点滥，尤其前半段。最后那一幕，定格传奇。
264:音乐不错,风景也不错,可惜可PITT,俺不感冒.
265:“原谅一生放荡不羁爱自由？”每个番然悔悟的浪子，都曾是好高骛远的远行少年……
266:从此喜欢上Brad Pitt；男人必看片
267:音乐很美 很感动  每次想到皮特都有股莫名的伤感。看着我，求你，看着我。我会等你。无论多长时间。我永远都等你。
268:虽然我不怎么喜欢布拉德·皮特，不过不得不承认他把男主角的狂放不羁表演得很到位，94年的老片到现在看来还是一样的精彩
269:对，没什么深刻含义，它只是一部传奇，一个心里住了一头熊的男人的传奇。来自西部草原的皮特，软软的金色的长头发，深不见底的蓝眼睛，真是太美太骚太好看太迷人了！
270:“一个人如果遵循他的内心去活着，要么成个疯子，要么成为传奇”我爱电影里的很多别人，但皮特的传奇至少有三分之一是因为实在太帅吧？以至于全世界的女人都觉得他弟弟和哥哥都活该……
271:剧情非常好，贾斯丁眼神深邃沉默，本片最爱狂放不羁的鲁上校~~~个人魅力爆棚~
272:剧本太差，狗血的爱恨情仇，空有史诗架构却成了tawdry melodrama；好在情怀满满，有狂野不羁，有呜咽沉吟，美艳的Pitt和壮阔的西部风景让人着迷，James Horner和John Toll两位大师也为本片增色良多 | 140314 @资料馆重看，自己几年来心态变了很多，不再想成为Tristan，成长真让人唏嘘
273:那样的Brad Pitt...那样的人生...
274:因为这本电影,喜欢上了皮特,真帅啊.那长发,那马上矫捷的身影,那眼神,真迷人.只是三兄弟都爱上一个女人真是个悲剧.
275:一部男人的电影 
以前都不待见布莱德皮特的  就角色本身 我是不喜欢这么兽性的男性的 但皮特演的很好 

 
276:若生为一个性情中人，一生总会被无数的等待，挣扎，自责，浪荡，孤寂，离别……终将被偿还。
277:这部给他量身打造的电影，不知道迷死多少小姑娘呢！
278:最大的亮点是配乐。还有这部电影里皮特真是帅
279:父子情兄弟情爱情，一段燃情岁月！布拉德皮特在这部电影里开始展现他强大的气场和巨星魅力，狂放不羁又性感！唯一不太满意的是第一个小高潮战争戏部分，气氛不够到位也不够真实，不过只要把故事讲好讲流畅，其它问题都不大！扮演父亲的安东尼霍普金斯演得太好了！最近终于看了一部喜欢的片儿！
280:中间他在海上漂泊的那一段看得我很心疼。明明就是相爱的两个人，却因为一件事情而分隔两地。其实女主也不错了，等了他那么多年。
281:烦人呐。演技都不错，牧场生活好令人向往~~但是剧情不要这么史诗好吗。皮特就是美版马教主。
282:他听从自己内心声音，她决绝沉痛的爱着，他们各自燃烧着自己的生命，而我就被父子情、兄弟情和他和她的爱情感动的一塌糊涂。让我想给六颗星电影还是少说些废话评论，而是慢慢仔细品味欣赏吧。
283:‘有些人能清楚的听见来自心灵的声音遵照它而活  最后他成为传奇’  西部草原的无边壮丽  刻骨铭心的真情永恒  我是多么热爱美国国土
284:有些人能清楚听见自己心灵的声音，并按这个声音生活，这样的人，不是疯了，就是成了传说。
285:音乐很好，可惜片子感觉太长，两个多小时。。。。看时老想起西部片的与狼共舞
286:太赞了！整部片子就像一匹久经沙场的骏马，时而在孤独寂寥嘶声啼叫，时而犹如重回战场纵情驰骋，亲情来的潇洒悲怆、爱情讲的粗犷随性，因为失去而自我放逐，又因为平淡而憧憬幸福，燃情的岁月没有多愁善感，只有荡气回肠。ps：皮特老帅了！
287:人性与兽性。他说人性依靠的社会，政府在拿人民当游戏， 是靠不住的。
288:i like all of his family members, and dislike the actress.
289:经典就是经典 哭死我了 还在新东方给大家讲来着呢 特慷慨激昂
290:兄弟情，亲情，爱情，尽收眼里，太多的感情会换来晶莹的泪珠！
291:一个寡妇的悲情往事，两个兄长的心灵救赎。
292:从没见过一个人这么帅气的跃上马背……当他骑马远去或归来，不再暗责他一次次的离开，人们就是这么的爱他，每个人心里都有这么一个自由不羁的灵魂。
293:讲真，主角不负责任到了一定程度，家人也疯疯癫癫的，这还成了歌颂的榜样。瘦弱的皮特后来能在fight club练成一身肌肉保持到snatch倒是挺励志的。
294:我一直覺得Brad Pitt不好看，但真心認為這部影片里的他太有味道了。飄逸長髮與那蒼茫的高原風景，以及渾厚感人的配樂，還有這一場悲傷的生命歷程，都讓人在觀後唏噓長嘆。
295:哇！！！！！这里边的pitt！！！！！！！！！！！我爱得死去活来！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
296:I follow all the rules,man's and god's,and you,you follow none of them,but they all love you more.
297:音乐烦死人。长发皮特还真帅，表演也不错，假胡子太讨厌了。奥蒙德演得好差，笑声太吓人。风景和马儿比剧情好看。剧本流水账，表述重点杂乱。
298:2012年第一部，史诗的剧情，传奇的人生，布拉德皮特，怎能不爱！
299:方特的西部传奇是燃情岁月原声+布拉德皮特安东尼霍普金斯印第安酋长MIX版本！
300:I followed all the rules, man's, god's...and you follow none of them...and they all loved you more... 
301:他是一头灰熊，人们因为他的狂放不羁而爱上他，又因他的狂放不羁而受伤，可是没有办法，因为他是一头灰熊。
史诗般的人生就是这样，从此幸福地生活在草原上那是童话。

302:又看了一遍，还是不太喜欢啊，不懂这样的人生~
303:自由是奔放的，自由是需要为之付出代价的。Tristan令人痴迷的原因是我们无法跟他一样，人总是向往自己无法得到的东西，不是么
304:亲情的感觉  什么都不说 全刻在心里   
其实人  就应该寻找自己的心灵  并且付出一切 为自己想守护的东西
305:这。。。这TMD到底是个什么玩意啊。。。居然8分多？亮瞎了我的钛合金狗眼啊！！！我艹！！！最后的结局。。。尼玛这是喜剧啊？？？
306:看来我真是受不了皮特……这片子又臭又长的除了音乐美景其实你们喜欢它啥？
307:想起《大鱼》，同样是洒脱的人生，用截然不同的方式拍，一个是海一个是天，同样精彩。PS:景色配乐演技选角一流，有的电影牛不是因为它多么有深度内涵，出自大师之手得从学术角度分析几个世纪，而是它即便商业化也没有瑕疵。《燃情岁月》是，《国王的演讲》也是，但前者点燃了观众的心。
308:+1星给音乐和安东尼霍普金斯。
喜欢布拉德皮特的人，估计也喜欢刘德华。
309:时间很长，故事不算紧凑，但是讲故事的人很用心
310:有些人能清楚的听到，来自心灵的声音，并按照这个声音作息，这个人最终要么疯了，要么成为一个传说。
311:一个只属于电影的传奇,皮特的表演很cool,安东尼老头最后的火枪扫人更酷,而父子的谅解则真正把感情煽到了极致。一部热血沸腾的电影，出自煽情导演爱德华·兹维克之手，一个很会讲故事的导演。ps,影片的音乐非常大气,单独听同样热血沸腾！
312:美国版《婉君》？一看到布拉德皮特那大腮帮子就出戏。矫情，流浪，装文艺青年，绕了一大圈得出的结论居然是长寿的天煞孤星？长寿的是那头熊好吧！
313:力荐力荐力荐！！！
已经好久没有一部电影能让我哭了..............................
314:#观影手记# 1555 老头子溺爱老二就算了,对大儿子未免太苛刻。和老三订婚,爱上老二,嫁给大哥,这女子有多想得到这家的姓氏啊哈哈。反战的部分还算ok,反政府的戏就实在是莫名其妙了。三观不合片,风光真美好。
315:生命中的险恶没有什么恐怖，生命中的寂寥没有什么悲愤，生命中的放纵没有什么缺憾，生命中的痛苦与埋没无关，关键是：即使在始终无人注目的暗夜中，你可曾动情地燃烧，像那颗不肯安歇的灵魂一样，为了答谢这一段短暂的岁月？
316:亲情和爱情的悲剧中，只有他能幸免。在苍茫天地间，他一生壮怀激烈，一生放浪不羁，一生潇洒自由，一生豪情万丈，或是策马奔腾，或是扬帆远航，挥洒热血，燃烧生命。纵使人世悲欢离合，也不停下脚步，听从心灵的召唤
317:好像是高中看的，音乐不错，画面也不错，故事也不错。只是还是觉得节奏慢了点，挺感人经典的。 野性
318:小儿子要是不死 这电影才有劲 ps. 配乐把人能恶心死 哪那么多音乐
319:这是部至情至性的影片，讲述的是父子间，兄弟间，情人间那种无须言语而更显深邃的情感。
320:战争场面拍得各种不堪...不过不影响全篇的美
321:1皮特的长发还是帅不过逮捕啊  2 说等的人最后没等成 没说的人却等到了最后 死骚货烂贱人活该 3 安东尼演那个瘫痪真是绝了我操  我舅真的瘫了都没他那么像
322:man as wind, music as soul.
323:人美景美爱情揪人
324:he isn't belong to civil world
325:最美（不是好）的电影没有之一 很讨厌长发的男人只有tristan这个角色
326:（资料馆放映）看下载和看影院有什么差别？燃情岁月证明就这级别的摄影和音乐在银幕上怎么狗血的故事都能煽得荡气回肠历经沧桑。想想20年前真是好莱坞寒武纪大爆发，这片音乐输给狮子王也不算什么了。。
327:美版《活着》？-_-|||美国人多好呀，可以有枪，就可以保护自己财产。啥时候我家要是被强拆，我拿刀子和他们拼命去~
328:对于这样一部俗不可耐的电影我只想用一个俗套的词形容：又臭又长
329:Some people hear their own inner voices...With great clearness...and they live by what they hear. Such people become crazy...or they become legends. 
330:Tristan的不羁及不羁中的懦弱，其实是某种纤细的、复杂的、微妙的、内向的、不易被感知的状态，可惜披上了个商业的外壳，变得暴烈，单纯，单纯得近乎无情，也使观众对这个角色的爱恨都变得很轻易，这种化约实在可惜。唯一可以简单肯定的是，最后那个人与熊扭在一起的good death让人潸然。
331:也许真像Magasa说的那样，电影的黄金时代在过去。那时候不需要许多的特技，不需要让人绞尽脑汁的剧情，只需要朴实的感情，就能产生自然而然的恢弘与悲壮。很喜欢的西部片，特别是Tristen竭力救Sameal，和Tristen回家的那两幕。
332:活到极致，最悲哀的是苏珊娜，没有自我的精神世界，对崔斯汀的追寻终于导致了自己的毁灭，她跟印第安之花差的太远，看她在那么恶劣的环境下诞育出属于野性的生命，让印第安的血脉生生不息。
333:配乐一流风景一绝 手足之情多么的可口~嗯呵
334:相当喜欢的片子。布拉德皮特的眼泪我永远也忘不了。生命、亲情和爱情在那样的岁月，真的会成为传奇。像熊一样的男人，会为生命去战斗。
335:美丽的风光，充满坎坷的命运，让人眼眶湿润的亲情，让人不禁嘘唏的爱情。
336:我认为这才是布拉德皮特拍的最好的电影
337:性格迥异的三兄弟，都是一表人才，都俘获了苏珊娜的心，却没有一个人能给她带来最终的幸福。“有些人能清楚听见自己心灵的声音，并按这个声音生活，这样的人，不是疯了，就是成了传说。”我何时会为了心中的信念燃烧。
338:马背上长发飘飘的Brad Pitt
339:太经典了~！！！！包含了太多太多感情，让人无法不动容、
340:我下过五六次下了删删了下，终于找到状态好的时候看完了，结果除了在三弟死的时候瞎伤心了一番其余都没有神马感觉，节奏太平了。。。不喜欢
341:配乐怎么可以这么好听呢 皮特怎么可以这么帅呢 简直令人发指！ 哦 草原啊割头皮啊大海啊 我被点燃了 是的。
342:为里面的布莱德皮特惊艳。父子情成了我的泪点，爱情反倒没什么了。
343:真爱，永恒，包括爱情与亲情～·我们的爱永存
344:各方面表现都很平稳规整的片~就电影角度而言，没有什么大过失，也没有太大的亮点~此片成功的主要功绩归功编剧，咱只见识过两兄弟爱上一女人的，没见识过三兄弟一起来的。。。嘛，不过这部的Pitt虽然很Pitt，却莫名萌到我了><~
345:完全沖著KarinaLombard看的. 雖然是配角. 劇情還可以的.
346:将反高潮发挥到极致的史诗。这不仅是一个传奇的故事，他要告诉你的也不仅仅是听从内心的声音。他述说的是那个波澜壮阔的西部，还有那群令你无法忘记的人。
347:皮特一如既往的帅啊……
一个人如果遵循内心而活，要么成为一代传奇，要么变成一个疯子.
348:有些人能清楚听见自己心灵的声音，并按这个声音生活。
349:有浓厚古典主义格调的西部片，片名的中文翻译跟片子一样精彩。布拉德·皮特后来在《本杰明.巴顿》一片中也同样因为爱而进行了一次感性的世界旅行。 
350:记住了壮美的景色和BP优美的臀部弧线。故事没能打动我，因为我不喜欢浪子。
351:顶级的电影，本科毕业一年的时看到的最好的电影
352:i forgot the feelings that my first time to watch it. need to refresh. 
。。。。。。。。。
watched again. touching.071212
353:was never into Brad Pitt. so it goes. i like the little brother Samuel. still remember the song he sang.
354:兄弟深情，猛将兄不辣的PITT。壮丽山河，大气摄影。善良美好大家庭。就像大家说的：故事一般，胜在摄影配乐，当然还有PITT. 狗日的政府
355:当公主说我会一直等你，我以为她会等到她的王子，理想的爱情童话不都是这样的吗？然而她忘了，他并不是王子，他更像是草原上奔驰的马，远山间不羁的风。永远太遥远了，他只爱自由。
356:燃情岁月，与狼共舞，走出非洲，英国病人，奥斯卡专好这一口么。一样的主题大气情节跌宕音乐恢弘，但那些厚重背后总感觉有点遥远和平淡。也许那是需要岁月积淀的东西。野性的灵魂具有致命的吸引力，那是生命的本真。p.s.长发的pitt的确很无解，女主漂亮点就好了，三兄弟都一见钟情才说的通。
357:生命中的险恶没有什么恐怖，生命中的寂寥没有什么悲愤，生命中的放纵没有什么缺憾，生命中的痛苦与埋没无关，关键是：即使在始终无人注目的暗夜中，你可曾动情地燃烧，像那颗不肯安歇的灵魂一样，为了答谢这一段短暂的岁月。
358:配乐很完美的衬托了电影波澜壮阔，荡气回肠的情节，热烈的爱过，恨过，一次次的深爱，一次次的失去深爱，是怎样的人生。虽然仇恨不是最好的答案，但电影最后还是给出了一点点温暖。这一生，这一世，究竟是选择爱自己的还是自己爱的？
359:人生......一下子就过去了，最后还跟一只熊较劲
360:西部草原美得惊人，长发皮特更是魅力无穷，美与情完美融合的作品
361:关于兄弟情，爱情的史诗。唯美恢宏。男人都应该看看。。。
362:I wanna her to die；maybe I wanna Samuel to die.
最真实的两句话。
最后的结局告诉我们做人做事都不能越过底线；
剧情简介不靠谱；
和什么人在一起就是什么样子，Susanah和Alfred在一起时就变成女神了；
原来这么早就喜欢割头皮了~
363:前半段实在可以缩减，后半段才是精华，彻头彻尾的反政府片。音乐超美，皮特超美。
364:电影最后为了救特里斯坦，已近瘫痪的老上校亲自上阵杀敌，再到一向谨慎世故艾尔弗莱德开枪打死警长的时候，共同的血液把这爷仨紧紧的捆在了一起！杀敌亲兄弟上阵父子兵
365:疼爱他的人均英年早逝，他是石头，他和他们对冲，不管他多希望去保护他们。这片子应该是我看过的哭得最厉害的，后四十分钟处处是泪点，加拿大的风光无限好，配乐大赞~
366:太长了，看到后面我已经受不了了……里面皮特的造型也不喜欢
367:不要把一段家史徐缓展开后再来一脚急刹，那其实会与人一种进行不下去了就这样吧的感觉。至少学学《大河恋》吧。
368:性格随环境而动。
369:很费解这么丑的女主是怎么让父子四人都爱上且三兄弟都和她好的！这不就是一个热血的弟弟一个正常的哥哥一个清高的父亲和一个神经质的男主的故事麽！只有音乐和风景好。
370:漫长时间中的不了情缘

音乐着实让人迷恋~
371:传奇 配乐绝赞
情节复杂，奔放豪迈的一生，和熊的羁绊，结局的死亡都很经典，叫秋日传奇更好听… 皮特和霍普金斯都很赞
372:「生命中的险恶没有什么恐怖，生命中的寂寥没有什么悲愤，生命中的放纵没有什么缺憾，生命中的痛苦与埋没无关，关键是：即使在始终无人注目的暗夜中，你可曾为了答谢这一段短暂的岁月，像那颗不肯安歇的灵魂一样，动情地燃烧？」
373:从老二从天边与草原的交汇处骑着马驮着一头死动物过来时，老大老三还有个毛的机会。。。这种剧情太遭不住了。。还有这配乐，一转场就出来。。和英雄本色一个套路啊。。
374:布拉德.皮特最精彩的一次同时也是唯一的一次精彩演出……他演活了特里斯坦……
375:骏马奔腾的快感。自己站的队。“这是绅士用的枪，较细小，但同样有力。”请在心底留一片野性难驯，针锋以对时，千帆过尽后，把自然的还给自然。姐们儿，咱能不可着一家子惹惹么？
376:这是一部传奇，这是一部至高无上的巨作，这是一部配的上任何赞美之词附加在其上面的史诗，这是一部看完第二遍还是要看第三遍第四遍的电影，这是一部“我”“喜欢”的电影~~
377:Forever turned out to be too long
378:这个片子哪里好看了 求解释。。
当年大学英语老师放过的两部片子之一 使我对她的品味产生了深深的怀疑 之后我视听课都打酱油
豆瓣分居然这么高。。老师我误会你了。。。
本来可能不打极端的分的 但是我当时真的觉着这片子真烂 现在暂时还不打算找来再看一遍 所以先一星打着 属于个人偏见
379:搓中了我的点 我希望可以听到自己内心的声音
380:生命的意义不在于怎么生，而在于怎么死
381:看了他才开始喜欢的BP
382:没太多印象，除了一些风光。对主角的性格不像那么多人那么崇拜。西部片里还不如与狼共舞的好。
383:Some people hear their own inner vioces with great clearness, and they live by what they hear. Such people become crazy or they become LEGEND.
384:纠结在四颗星和五颗星之间。有没有感觉一开始音乐用得过多？有点感情泛滥。野性、率性，与现世规则的格格不入。
385:所谓的内心的声音，是会伤害别人的声音，是不负责任的声音，为何要给它披上如此华丽虚伪的外衣？

386:Tristan这样的男人，对每个女人都是在劫难逃。音乐美，风景美，女主美，Brad Pitt更美，可是不知道为什么要少给一星，总觉得哪里有欠缺。。。让我再想想，想想。。。
387:终生放纵不羁，却充满大爱，用一辈子坚守了自己坚强柔软野性的心，多好~
388:一段另类的历史，不被我们熟知。
389:感觉pitt超级适合这种自然之子的角色
390:我最讨厌红颜祸水这种话了，可是那女人真TMD的是个灾星。从头到尾，艾尔费雷德都是个好孩子。
391:充满生命力的人物，想起了红土地上那敢爱敢恨不屈服于任何束缚的人，这种原始的生命力，执着的爱情，恐怕现在不多见了
392:昨晚就看完了，堵得慌，昨夜刚好又梦到了他。和《大河恋》超相似的感觉，一辈子都没有被驯服的狐狸最吸引小王子。
393:皮特又被虐鸟。音乐从头配到位，虽然不错，但导致电影总给人隔阂感。其实它想说什么？战争？爱情？亦或是独立自由不受拘束的精神？
394:爱上谁是我的劫数？——等等，这星不是打给电影的！
395:看了N遍口水流了N遍的电影
396:无法理解崔斯特那种任性的放肆，还美名其曰是对自由的追求。但是他多次的离开回来离开又回来，离开的理由很明确，但到底是什么东西让他回来了，然后就平静下来？影片在这点上交代得完全不清不楚……而苏珊娜，也不知如何看待她，无可厚非她善良、热情，但她的悲剧是她自取的，爱上一个浪子，又不能等待
397:After the Fall from Innocence the Legend begins.
398:She was like the water that freezen in the rock that splits it apart.It's no more her fault and the flow of the water, but the rock shatters.
399:无需评论，1995年是奇迹的一年，《阿甘正传》、《肖申克的救赎》、《低俗小说》、《燃情岁月》这几部都是实力大片。
400:首先有如此的配乐，就已经让此片相当舒服。Legends of the Fall这名字太贴切了。对于我来说也还有两个泪点,但不喜欢结尾的多余镜头。
401:布拉德皮特本色演出，不同于与狼共舞的燃情岁月。
402:也許在九十年代我是看得下去這種文藝片的~看到好多熟面孔。東區女巫的媽媽好年輕啊，還有拉字至上里的瑪瑞娜。
403:充斥着磅礴的音乐.我想起大河恋,但是更加喜欢这部片子
404:太经典了，无论是剧情还是音乐
405: My love，you are legends……
406:我不知道把信寄到哪里去，亦知道你不想收到这封信，我只是为自己而写。我会把它收藏起来，和我们之间未了结的事放在一起…
407:电影欣赏课上看的，不过我真不觉得这片我有什么感觉……就是一个历史大背景下的小人物故事！
408:OST太舒缓太大气了！还有看Brad的床戏总觉得超美好，和第六感生死缘的那段一样美！此男真是太有味道太适合演这种狂野深沉型了！女主不美但有些角度很耐看。越想要守护却越抓不住，那真是宿命！极悲壮却极过瘾！P.S.兄弟情是必须像基情那般严格维系才好的！
409:classic, Brad and Anthony
410:这部戏让我终于全盘体会到BRAD PITT的魅力..
411:经典  无语叙说    我应该晚上看的  也许还会感觉更好    

 一切一切的一切        好
412:他一直是走在边缘之地的人，带着前世和今生。另:配乐很棒
413:很棒的片子，（第一次知道Brad Pitt这人）战争、亲情、爱情~~~一个女人和他们一家！
414:每每电视里放的节目背景音乐我到现在才知道出自这部电影。不知该如何评价这部电影，忠于内心战胜了许许多多。
415:皮特那一头不羁的长发！大爱.........
416:I'm still sometimes dreaming.. that I'm mother of your children
417:还记得第一次完整的看是在家里，边吃饭边看，貌似高中从学校回来吧～反正那时真的看了不少好片子～
418:每当我看的时候 我会用我全部力量去爱他
419:爱上那样放荡不羁的男子不知是幸运还不是不幸，如果倾听自己的声音，那只熊何时才会苏醒。当野兽和人相互使对方流血时，他们便合为了一体。永远太远了，回去吧……
420:Tristan是我最爱的电影角色之一。这种很长的带点史诗风格的又很大男人的电影，要么就拍得很傻，比如勇敢之心；要么就拍得很神，比如这部。当然并不完全因为Brad Pitt比Mel Gibson帅，我想更重要的原因是Mel Gibson自己还要当导演。
421:这种片子看了总是让我很难受~~被他们三兄弟的感情而难过，为命运的残忍而难过~~命运何其残忍，玄妙，我们就这样了一生一世情~~
422:一切的一切，都是宿命。全部的情节都平铺直叙放在那，你是什么样的人，你就会从中看到什么样的故事。
423:本来吧这故事的主旨它应该是个香港狗血剧的水平，但是加入了美国西部、战争、印第安、禁酒这些元素，档次马上提高，又加上节奏故事把握的好，最重要的人选的对，wild的迷住所有女人的主角，隔谁都觉得这剧情太合理了！
424:那些遵从内心召唤的人，不是变成了疯子，就是成为了传说……
而他身边做陪衬的人，大多都成了悲剧.........
425:如果生命中有确定的事，如果历史教给我们任何东西，那就是你可以做任何事。
426:看过之后给人一种梦想，让人有时会向往另类的生活方式，让人以别的心态对待爱情，让人心里长着一只熊。皮特那时英俊潇洒，一塌糊涂
427:音乐和景色大赞 其实节奏还是有点慢
428:这片实在是普通。豆瓣真心是个文艺青年的福地。老二这个角色太他妈可恨了。
429:熊的心也必将由熊收获！
漂亮的场景和配乐，激情的故事和感情！
430:哭啊哭啊哭，好似比泰坦尼克号还哭的厉害
431:I followed all the rules,man's,god's,and you followed none.but they all love you more...
432:2011.4.20 这既不是一部战争片，也不是一部爱情片，不是一部家庭片，也不是一部风光片，但这些都在这部片子里。
433:是。不是爱情。是不羁。是血里的。“有些人能清楚听见自己心灵的声音，并按这个声音生活，这样的人，不是疯了，就是成了传说。” 大概疯不了。也就不指望成为传说了。
434:西部的美景 燃情的岁月 一生的真情
435:#Touch#2012年9月22日电影主题：秋~情怀！
436:石头中的水冰冻时将石头分裂，不论石头有多坚硬，但这不是水的错
437:小学偶然某天在电视上看的，阿布同学年轻时候真迷~人~/当时只是调台到中间才开始看的，壮阔的山脉带和奔跑跳跃着打球少女幕幕刻在心上，居然最后把我看哭了
438:合理反叛、多元、善良、野性、浪漫天真的美国人如何度过历史上的艰难时期。口述与写信包装“Legends”，瞅瞅人家的叙事，认真有内涵，并非暴发户式的浪漫。每个角色都好，无可厚非，有纪念感，所以担得起“传奇”这个结论。唯一就是女主表现太局限，印象就是咬手、哭。可惜同年好作品太多。
439:我的爱～！向往这样的生活！自由，马背上飞翔～ 喜欢Pitt，喜欢女主的角色，吼吼～
440:没我想象的好看。又是一部评分超高口碑超好个人感觉一般的片子。
441:有个女孩名叫苏姗娜～～～
（部分情节有点像婉君，嘿嘿，咋一家几哥们儿都非喜欢她不可nie？为什么nie？）
442:感觉像北美版本的《百年孤独》，配乐太经典了，真是在各个地方放到烂咯。
443:“有些人能清楚听见自己心灵的声音，并按这个声音生活，这样的人，不是疯了，就是成了传奇。”配乐不错，剧情拖沓。
444:2008年3月22
GSCAS

445:listen to your heart
446:这么狗血的片除了音乐到底哪里经典了。。。两颗星给霍爷
447:大草原上女人有多稀缺？女贱人都能当块宝，毁了哥仨一生。口上说爱三弟，和二哥搞，特么的嫁给了大哥？还希望Sam和Isal都死？毒妇人最后玩自杀，早怎么不死？！Tri这放荡不羁的货，自由？自私吧！人要只为自己活，就等于没活过，不如生下来就给熊吃了。燃情岁月？堕落传奇吧。这片子除了音乐还剩下啥？
448:It was those who loved him most，who died young. 
449:喜欢一开始印第安人一刀的这句旁白：Some people hear their own inner voices with great clearness. And they live by what they hear. Such people become crazy, or they become legends。对于任何景色优美、配乐出色、男主角帅气的片子没抵抗力，更何况是这种狂野随性范儿的！2012.5.6
450:音乐画面是最大亮点，然后就是琼瑶式狗血爱情加上点种族文化的对立，还有点个人英雄主义，竟然成了多少文艺青年心目中的经典了，太可怕了。
451:音乐太燃，画面太美，太喜欢，后半段一直在哭。可我并不喜欢其中的爱情，只是想到白发的父亲持枪站在烈烈风中，帽子歪向一边会让我心疼，英雄老了真是让人太难过的事情。纠结而“作”的爱情多少人喜欢？这并不重要，重要的是忠实地展现出来。
452:他的心里藏这一头熊。难道他不是应该经历一切肮脏，血腥？在这头熊醒来的时候，不要靠近。
453:石头中的水结成了冰把石头撑破，不是石头的错，也不是水的错。
454:这样的爱太沉重了，一直在空洞无望的等待中煎熬，比永远更远。 
死，让等待有了限期。等待的永远总算可以停止了。
455:皮特的本性演出很出彩。 大河奔流，还有七宗罪，TROY，这个男人都以对自由的完美追求形象出现，相当抢眼。 

自由。美丽
456:一个人的一生就在这两个多小时里，父子情，兄弟情，还有爱情，我们会遇见的不只是深山里的熊，那更是我们的心
457:这个世界上，有些人总是能够听从来自他心灵的声音，他们依着那声音作息，这些人最终不是疯了，就是成为了传奇。
458:有些人能清楚地听到自己内心深处的声音，并以此行事。这些人要么变成了疯子，要么成为传奇。------《燃情岁月》
459:自Brokeback Mountain和Out of Africa后，爱大草原和高山不能自拔~
460:骑着高头大马，在风中驰骋……是多少男子汉的梦啊……
461:我是来看A.H的，然后发现怎么布拉德皮特每次出场都很会抢戏呢？挺好的一部西部生活剧不是么。不然怎么看到老二老婆死了，前女友来监狱探望他两个人纠结的时候我会哭。
462:虽然给了五星但让我自己选绝对不可能去看 虐身虐心！！上完课手背上都是指甲印儿
463:真的没想象中好看，4星给pitt和配乐
464:在Samuel的墓前痛哭的男子，长发飘扬，柔情似水，任何女人都难以逃脱那样深情地懦弱
465:画面和音乐救了这部电影 皮特的表演真的让人无语
466:虽然你很帅很帅很帅 但是你是个混蛋
467: So nice.
最过经典的是那句，Forever turns out to be so long .永远实在太久了。
468:Brave men deserve good death.
469:摄像和音乐等技术方面无可挑剔。皮特披着长发穿着西服夹在群马中奔来的时候，有这么一瞬间我以为他是从霍格沃兹毕业的。
470:这电影的配乐真是霸气十足啊
471:记得，是和abby一起看的，午后困顿的，虽然有大帅哥在，却不是很喜欢的那类
472:那些咆哮着的声音，压抑在心底，总在深夜不断响起
473:一片苍穹的草原，渐熙而起的旋律！我知道又一个不寻常的历史即将被唤醒。
一位伟大的少校看透了战斗和杀戮。带着家人远离了战场。过着与世隔离的生活。
一个女人的出现貌似成了周遭一切的折点。
主角TRISTAN是布拉德·皮特饰演的，有着浪子和桀骜的双眸！我一直希望有那样犀利的眼神。
而整个故事一波三折。很多始料未及的死亡。TRISTAN给自己背负了太多的职责……
整个故事TRISTAN至始至终都是个辈情英雄。传奇般的一生 ……
474:三兄弟中，他是最特别的一个，老大世故，老三有勇无谋，而他却能傲视这个世界。
他是一个没责任心的男人吗？一定不是，我觉得他是因为愧疚于弟弟的死而无法接受女主角，而另外一个女人则能让他完全放下这样的包袱。他的桀骜不驯让女人们着迷，但是也给他和他的女人们带来了灾难。他将孩子交给哥哥抚养是很明智的，也许他就是这样一个人，只能独立存在于这个世界上，而他的故事将成为永远的传说。
唯一的遗憾——女主角太丑啦，这样的女人，用脚趾头想都不可能有3兄弟同时对他着迷，妈妈咪呀~~~
475:生命是一场放逐和流浪，那些咆哮着的声音，压抑在心底，总在深夜不断响起。所以，The Ludlows才会在耳边永远回荡，感动于自己的燃情岁月。#最完美的西部电影#
476:极致的煽情。摄影是看点，给片子加分不少。另外OST也很棒，好情怀的小提琴。PS，我反倒觉得皮特没有其他几个主角和配角演得出色，对于这个角色还是不够放。
477:三个没娘的孩子爱上同一个女人的悲剧故事。结尾不错，整体又臭又长。
478:宏大与浪漫共舞 （布拉德·皮特最棒的影片）
479:终究不是那种翻拍无数次仍让感慨的片子，有不拉屎皮特再扣一分
480:从此知道放荡不羁男人的魅力。
481:一个不羁的男人，一段磅礴的往事。
爱情那么难。
而我也愿意赌上自己的一辈子只为爱这样一个男人，因为他是这样的一个男人。
482:还真没看出豆瓣小青年的苍凉意境来。我琢磨这兄弟仨，举目所见，要不就是动物要不就是印第安人，不然不至于对这苏珊姑娘五迷三道啊~~还有以后要有女娃，打小就要教育她，珍爱生命，远离浪子
483:老爹很英明，老三很白痴。故事很普通，音乐很动听，女主太难看，景色很迷人。看在帅哥的份上，四星。
484:野马上一头金发随风飘散，Tristan就是来迷惑人的~可怜了一家三兄弟~
485:7.6分。2个多小时看完，心里是感动的！家族的兴衰，历史的变迁，每个人不同的人生走向，无不诉说着坚定和无奈，悔恨和洒脱 …… 若要说剧情的硬伤，便是兄弟三人对苏珊娜的感情难以让人信服，以及为何影片中以苏珊娜为首的女性角色统统都是花瓶，在她们的世界里只有爱情呢？这一点也不浪漫！
486:ll老师放的，因为迟到错过了前面五分钟。很成功的商业电影，OST也很有水平。
487:生命如同脱缰的野马在辽阔的草原奔腾，年华随那涓涓的小河一去不复返。亲情、爱情，如此的隽永，情感在时而恢宏，时而沉吟的的旋律里沉淀，勃发。每次看《燃情岁月》，听到《the ludlows》响起，一身鸡皮疙瘩都起来了，感动到不行，真的是看一次哭一次。相信很多影迷都是因这部片子而爱上了布拉德皮特
488:豪情万丈：画面、音乐、情义
489:一部傳奇的情史 雕刻著那些不願回首卻又時常閃回的哀與美
490:皮特的眼泪让我心碎。崔斯丁，这是个怎样的男人，充满了野性的自由，狂放，不羁以及沉重的心痛。
491:重温经典。BD 11/07/25 16/11/16
492:相比内心咆哮的灰熊，几人的感情纠葛是那么肤浅渺小。虽然其中的痛苦是真真切切痛彻心扉的。苏珊娜是可怜的女人。
493:李碧华说一个女人捧的人多了命就薄了。苏珊娜的悲哀在于她未能为自己每一次的选择坚持到底。
494:这才是一生，倾听自己的心声，遵从自己的原则，那才是真正的自己。放逐、流浪...
495:“有些人能清楚听见自己心灵的声音，并按这个声音生活，这样的人，不是疯了，就是成了传说。” 

496:看到第一部皮特的片子，当时就想我操这种男人的存在让我们剩下的男人怎么活啊！
497:Legends.of.the.Fall.1994.SUPERBiT.ULTiMATE.COLLECTiON.iNTERNAL.DVDRiP.X264-KiSS
498:这部电影最大的遗产是配乐和11111皮特颜吧，不服来辩= =! 剧情、主题什么的，浮云……
499:看这部电影是冲着安东尼和Aidan Quinn,没想到有皮特.对他就是喜欢不起来.
500:一场令人飙泪的美国梦；皮特最帅的电影；感觉原声是在James Horner作品中仅次于Titanic的
