1:我在同样变态的师傅手下呆了三年，祖宗十八代被骂了个遍，没空吃饭上厕所睡觉交朋友谈恋爱，脊椎侧弯，颈椎强直，严重慢性疲劳，什么都没干，就是学敲键盘写文章。而我的极限在我妈看来不过是纸上吹牛皮而已。这个世界从不善待努力的人，努力了也不一定会成功，但是知道自己在努力，就是活下去的动力
2:這電影讓人看得很上火，個人來講，從來沒有這樣厭惡一部戲。無論是為什麼，在精神上這樣逼迫別人都是錯的。Fletcher不是什麼魔鬼導師，他就是個人渣。整部戲完全摧毀了爵士鼓可以給人帶來的一切美和享受，只有人與人間病態的互相折磨。
3:如果你还有空去琢磨片子里的不人道行为和思考扭曲的人物关系，那么你也许错过了其中最美妙的部分：节奏。整个电影的剪辑踩着每一个最扣人心弦的镜头行云流水的推进，两个主演的表演也是每一帧都没有跑调，片中所有的轻重缓急都似乎是浑然天成的组合，推着人随节奏进入到只属于艺术人生的不疯魔不成活。
4:操你爹，特理解那些打一星的人。看得高潮迭起，又想竖起中指。SM的世界就是这样难懂——扛住折磨，本身便成为一种征服。而美好优雅的事物，往往却成就于狰狞的人。一个走火入魔，一个毁人不倦，师生两人互相操得难解难分、不能自已，真分不清是爱音乐、爱梦想，还是爱痛苦。今年的最佳男配就此出炉了。
5:燃！爆！了！相信每个练过乐器，或者在艺术表演方面付出过汗水的人都能找到深刻的共鸣，那种对严师又敬又怕，想汲取他们的能量却感受被逼至悬崖的窒息感，想在技术上完美再完美一点却发现音乐远不止这些的惊喜与恐惧... 片子就像里面的爵士乐，是肾上腺素爆发的血汗结晶，它不完美却无可取代
6:爵士乐怎么死的，原来是一帮把音乐玩成竞技体育的白人自己搞死的
7:我不否認在觀賞度上，這是部精彩的電影。剪輯犀利，節奏甚好，男主男配都有優秀演出。但是我不認同裡面所肯定的價值觀。亦即用肉體/精神虐待逼迫出來的人才是真天才，並認為這種"犧牲"是必要。我只能說那是終於找到男主可以互殺互陰配一對，但在那之前毀掉了多少個喜歡音樂又有才能的學生?
8:作为第一个打算给两星的人，犹豫了很久。但的确是太不舒服了，我多么庆幸我是一个没有梦想的人，所以我完全无法两个傻逼在那较劲，而且还把自己折磨成那样何必呢？完全无法认同。
9:纯主观地非常非常非常不喜欢这部片子，就是觉得很鸡八
10:这片是对音乐的侮辱。从头到尾浸透了让我极度反感的米国庸俗价值观。怀揣着想要成为best的抱负你应该加入华尔街投行炒股去硅谷开高科公司去常青藤学术搬砖拿炸药奖，唯独音乐需要的是情感、天赋和热爱而不是在想当第一的野心勃勃下瞎JB练成一名有技术的八级钳工。真是俗逼土鳖到家了
11:是赞美还是颤抖，面对反社会人格的怒放？师徒俩用极限来磨淬才华、恨不得扼杀对方的疯狂：这个世界有太多优秀，但只有承受过系千钧于一发而不断的重量才能成就伟大。我的年度最佳，J·K·西蒙斯奥斯卡男配有戏了…
12:4.5。1.极速黑暗励志，不偏执不疯狂永远难成大师。2.节奏太燃，入戏太疯，逼功一流，捏着把汗直到落定最后一个鼓点。3.每场演奏都仿佛冒着伟大的硝烟，令我对弗莱彻背后的神秘暗流充满好奇心。4.爵士酒吧夜谈戏：英语里再没有哪两个字比“不错”更害人的了。5.少壮不努力，长大玩摇滚，哈哈哈哈！
13:导演对音乐的掌控可说是登峰造极（参考前年导演编剧的Grand Piano，虽剧情极糟但钢琴演奏段落也与本片如出一辙地血脉喷张），高速剪辑全面追赶大卫芬奇，几近变态的师生角力让主角数次被逼上绝路时给观众带来一种惊悚片般的窒息快感，最后控制地位逆转的大爆发只能用三个字形容：狠！准！爽！
14:J.k.西蒙斯应该能拿下男配！这片子的节奏感实在太棒了，爵士乐和剪辑简直融为一体了，还有西蒙斯机关枪版恶毒的台词，脏字就像鼓点一样密集且激烈，几场打鼓的重头戏在镜头上都是细碎古怪，靠剪辑重新赋予整体戏一气呵成且不断加速的节奏，可惜整部电影还是碎的，否则就真成大卫·芬奇了。★★★★
15:清晰果断。……另外这部电影真是不错的试金石，看看短评就知道了。只从中看到痛苦，而看不到痛苦之中挟裹着快乐的人，大概从没认真追求过什么。
16:励志你妹，鸡汤你娘，努力就好是废话，干得不错是毒药，人们只看结果
17:第二遍看的观感落差略大……之前那种在紧张气氛下的恐惧感不在了，单靠剪辑节奏创造的强度也就少了许多魅力，倒是因为过于戏剧化的情节在心里不断减分。况且对这师徒俩哪个都没啥好感，真碰上这样的老师和同学大概恨不得一手弄死一个吧…
18:高水准的演奏和剪辑，看完确实过瘾。但片子的思想只能用极端病态来形容，价值观扭曲到极点。挑战自我=自虐？还是两个偏执狂互虐；仇恨、怒火才能把你push成Jazz大材？简直侮辱爵士乐。技艺再高超你也只是一个灵魂破败不堪的打鼓的，不配被称为一个爵士乐手。
19:流畅明快鬼斧神工的剪辑给这影片增色不少，让本来可能流于乏味的地方变得有声有色让人热血沸腾。剧本功底很不错，两个主角，最普通不过的师生关系写出了让人意外的层次推进。从事故那段之后人物关系就开始变得惊喜重重，接连好几次反高潮都让人想拍案叫绝。剧本最体现基本功的地方，就是层次感。
20:看完许久心跳还在加速，并觉得绳命的心跳从此都会加速下去。Simmons脸上的皱纹变化比鲜血四溅还有戏。各方面都水准极高的处女座（导演真是nice到爆，聊天聊的老开心，祝福前途满满<3
21:太恶心了，这是我这辈子看过的有意无意间就侮辱了Jazz的电影里最恶心的一部，真要吐了
22:他得到了世界，他失去了灵魂。
23:其他再怎么好，要是跟我说爵士得这么玩儿，我真觉得跟竞技体育没啥区别了。
24:在各种好评的情况下看也未失望，很棒的独立片。入戏快，节奏流畅紧凑。导师的角色实在是写得太好了！J·K·西蒙斯的表演太精彩！全片最亮点，抢去所有风采。魔鬼教练，气场强大，暴力腹黑，又有丰富层次。两位主角之间亦敌亦友亦正亦邪的微妙关系表现的很好。犀利的剪辑把爵士鼓也拍的如此带感吸引人。
25:“英语里再没有哪两个字，比‘不错’更害人的了”！WTF！！！打鼓部分全程酥麻，身临其境般体验被训话，居然也有胆颤的反应。《全金属外壳》敲响爵士乐，魔鬼师徒鼓动《芝加哥》，真正逼到绝境的《死亡诗社》。那个查理·帕克的故事一度以为是《少年派》里的那只老虎……
26:多亏了结局，不然分数更低。此片其实和天才无关，和艺术也无关，讲的是一种特别世俗的弱肉强食的价值观，你强，我就服你，你弱，我就踩你。你强，我比你更强。从头到尾几乎没有看到任何音乐带来的享受，即便是痛苦也不是来自音乐本身，而是因为丧失话语权?！看不出任何人天才的一面，这是比较要命的
27:……还以为是我的驾校师傅
28:不能不与《醉乡民谣》放到一起对照观看，它们是同一个问题的两个对立层面。影片的节奏推进如同其主题的爵士鼓一样疯狂不羁，一路狂high到底，中间有好几部分都紧张得人手心捏汗。讲述音乐的电影有很多，真正用视觉观察并展示音乐的则凤毛麟角，这一部绝对是不可多得的精品，可拉片。
29:名不虚传。严重挑战了我身为乐迷的人格尊严和认识水平。肛裂鼓手差不多。仿佛一双筷子从我眼窝直戳后脑勺。编剧脑子进屎了吧。特别适合真·成功学爱好者。建议火车站书商抓紧时间印制图文版。适合一辈子没见过世面的悍妇中学老师：“你们啊，差，又比别人低一分，还配活着吗？”
30:在琐碎的镜头与特写中，多少还有点浪漫和随性。反励志与暧昧的态度，片子并没有预想的那么好，但是，我却非常期待导演的下一部。
31:观影体验太棒了，从头至尾都很紧，剪辑干脆利索自有节奏（尤其对音乐表演的处理），不带感情牌的好。有坎坷青春的孤注一掷，也有人生的复杂无解。这一部是编剧导演同一人才能达到的效果。映后一位观众说影片真正抓住了爵士音乐中鼓的精气神，phenomenal.
32:最后他们相视而笑，一脸满足，我终于明白，这就是一部讲SM调教的电影。对这种羞辱式的调教方式实在难以认同，根本无关音乐或者爵士鼓，热血励志都是狗屁，变态的世界我不懂。
33:虽然学院派就是这样严苛的…… 但这电影从头到尾只有莫名奇妙的drive 完全看不到热爱……“你成为了他又怎样？”
34:这片子不就是国产军旅电视剧里面变态教官折磨新兵的一路货么
35:短评最有用的那位一星哥，你大概已经忘了，导演从来也没有说过Fletcher这样做是对的
36:真是太庆幸自己没有愿意为之全力以赴的梦想了。
37:从来这世上最美的音乐，画作，文章，都只有那些为它朝思暮想，拼尽全力的家伙才能做的出来。麦卡勒斯说：”任何一次恋爱的价值与质量，纯粹取决于爱者本身，它使被爱者发光。“你爱的是什么，一点不重要。重要的是，你有多爱？会爱多久？爱疯了没有？如果有，无论对象是什么，你已经得到幸福。
38:邪师遇逆子，变态铸传奇。
39:拍得好暧昧，它旁若无人地搭建角落，供魔鬼和基督共眠。魔鬼诱惑基督，从石头变成面包。肉体的修为，精神的厮磨，师生之间近乎病态的关系互动，无论从剧作和剪辑，均紧迫地咬合节奏，以此达到双重共振，观之酣畅。高手间的对决莫不如此，真正的反励志，从不暗流涌动，始终刀锋毕露。
40:匠气。情绪都是靠剪辑和表演硬撸出来的
41:每年都会有这么一部SM调教片，去年是《为奴十二载》，今年就是它.....
42:一个满怀少年心事的爆裂鼓手，一个满口成脏道貌岸然的音乐导师，两者相爱相恋相虐相杀，共谱一曲关于暗黑的音乐童话故事。电影中的主配两位神经质而近变态，但细想来却又合情合理。一位傲娇病患者，一位虐待狂综合症，怎么看都是天生一对。而电影结尾也是让人一看三叹，层层递进，峰回路转。不能更变态
43:不太敢吐槽这么受欢迎的电影。天下武功，无坚不破，唯快不破。某大牛语：满足入门文青对艺术的想像。想看爵士乐还是去看《Treme》。《全金属外壳》真牛。
44:男人何苦为难男人
45:中产阶级白男自恋自传体励志片，很狗血（故事编不下去就车祸，很多肥皂剧都这么搞；血不知流在多少鼓上，看来不吐血在电脑屏幕成不了好学者）。想成功不但要努力，而且心思里只有自己，不择手段抢夺（米国精英教育意识形态）。圣丹斯成为小好莱坞，愈发保守乏味，无论形式风格还是意识观念。
46:开始时像极了中国的梨园戏班子，徒弟够疯魔，师傅极刻薄，京戏换成了爵士，严师高徒的套路。师生相互报复的桥段令人意外也惊喜，只可惜戏到高潮炫技压过了情节，甚至取代了音乐，令人莫名，最后戛然而止，一头雾水。#圣丹斯电影节音乐精选#
47:真SM片 狗屎伪音乐电影  从本质上还挺anti music的 音乐的基础是情感表达 技术很重要 苦练很重要 但不是靠牺牲自我人格与尊严来换取的 这个所谓老师的教学方式要敢这么教我儿子 我直接打折了他手
48:看得很过瘾，故事简单，表现力十足，表演、剪辑都精彩，贯穿全片的是一种气，怄气、狂气、傲气、邪气、魔气，“你敢为梦想付出多少”的故事核心是励志，外壳是反励志，颠覆以往亦师亦友温情脉脉的套路，师徒之间俨然对手，飚粗口，互相拆台，互相折磨，非常变态的激将方式，拼得疯魔了，也燃了。
49:用音乐撕逼……编剧计划好了就不按你想的出牌，但又让所有非正常走向都合理且更牛，这种智慧使得剧本产生很大突破。落实到影像，剪辑、摄影与音乐配合得不错，剧本中需要两位主演完成的内外转变，都完成得很好，观者酣畅淋漓。女配这条线完全沦为炮灰。
50:“我知道你不在意/因为许多不切实际的鼓励/大都是来自酒肉朋友/或是远方亲戚”
51:我身边很多朋友讨厌《爆裂鼓手》。但我很喜欢。可能因为我没觉得它在讲音乐。它太绝望了，一个注定不是天才的人，期望接近不朽哪怕多一点。正因为他追求不朽的方式如此费尽心机、如此大动干戈，简直像自毁，认真得透出滑稽，我才觉得可以和他交流。这片子当时看得我挺难过，又兴奋又难过。
52:【B】各种技术指标真是一流，音效和剪辑尤其，导演深谙励志电影的剧作窠臼，频频不按常理出牌打破观众期待又理所应当。（那些看电影最喜欢当“预言家”的人看这片脸都会打肿），不过也太注重于感官效果，内在挖掘基本没有了。另外还真是难得见到两个男主都这么asshole的。
53:美化弗莱彻这样一个因为手握权力（即便他的权力来路正当是由于他自身的天分和努力），就操弄他能够到的所有人的家伙，很恶心啊。看弗莱彻整治乐队，就和很多土豪企业家分享在朋友圈里那些以领导力为题的算计员工的鸡贼文章差不多。他的音乐室乐队并不因为艺术的名分就比我们各乡镇企业强到哪里去呢
54:完美 看完全身发抖的电影 太棒了
55:一个舍妹子而奔基友的爵士故事
56:电影说的不是凡夫的故事，但一样血淋淋地真实，不励志，不粉饰，关于人格人品还有价值观，不灌输，不评价。每个人得到的，都是应得的，包括失去的。
这么讲故事，难得。
57:好看！既不是励志，也无关教育，主要是人性的偏执、自我、相惜、虐待以及自虐。情节嘛，两个忘年变态，一对同性sm。最后的一段非常精彩，两个人的情感得到了升华，达到了极致，融为了一体。
58:为了造就一个天才而废掉千万个人才真的值得吗？极度严苛的结果是会失去音乐本身带来的乐趣吧。好想告诉弗莱彻有种人叫做褒められて伸びるタイプ，比如我啊。爵士乐加一星。
59:真的特别傻逼。。。有这时间还不如看中国好声音呢。。没那么喜欢音乐的人看看无妨，喜欢音乐的人真别看了
60:相比严师，他更像一个人渣。
61:湖南电视台，我是鼓手。我代表老迈爆这部片子一百个菊花。
62:自古华山一条路，论伯乐的重要性，亦论烈火淬真金的必要性，宁可命如烟火短暂璀璨，也不愿终老无名而腰缠万贯。非议导师是魔鬼是人渣的就别替他人瞎操心了，大多数人一辈子也没资格接受这份磨练，切分和三连音能敲明白就不错了，只能像胖子一样怎么被刷都不清楚。
63:一些流行歌手演唱会，中途不知名鼓手胡乱Solo一段博得满堂彩，这电影就那个效果的。艺术创作固然需要苦练技术，但学海无涯苦作舟就斩断了感受艺术和享受艺术的触觉，只能成为机械木头人，更何况被凌辱失去尊严，最后变成没脸没皮机械木头人。
64:没有清新，只有魔道。精致至极的节奏、近乎变态的高压，扣人心弦的情节、负能爆炸的转折、行云流水的剪辑，师徒两方的角力、血脉贲张的激燃、走火入魔的交锋、令人咆哮的鼓声。十足的张力、全程的高能，告诉你，音乐的世界同样可分雄雌。
65:如果是摇滚，一切看上去就很正常，但恰恰是爵士。
66:送上一星，滚吧
67:虽然很棒，但我非常赞同那条一星短评的观点。影片事实上不断放大恶的细节，可当你真正乐意如此近距离观察这一层面，就已经隐含了你对它的赞美。
68:表面上是“撕逼大战”，其实是反心灵鸡汤的励志故事。爵士乐拍出了《全金属外壳》和摇滚乐的味道，观影过程心惊肉跳，结尾热血沸腾出一口气。中国有句古话“教不严，师之惰”，这是一个让所有人害怕却抱有期待的老师，不成疯魔不成活，西蒙斯演的太好。。这片可能得不了奖，但会赢得很多人的喜爱
69:对爵士乐的理解太偏颇了，就像是迷笛学校的爵士乐手。而且结尾莫名其妙的。
70:相爱相杀的极致。。。
71:"The next Charlie Parker would never be discouraged."
72:MINI ME那里我笑了。背景提示：导演本人就接受过专业爵士鼓训练，最终放弃。
73:这片儿逻辑真够扭曲，学生成了，是严师出高徒；学生折了，是自己没顶住压力和竞争——横竖好处都你的，凭什么啊，你丫教了什么有益的东西了吗？没底线棍棒责骂折磨撕逼这种教法，无论如何不是好的，不是善的，不是正途，这种价值观的影片，坚决不给好评。
74:正在更年期的Snape教授遭遇平行宇宙中从未遇到过Lily的少年Severus。麻瓜的爱慈与怜悯是什么狗屁无聊的东西，黑（爵）魔（士）法（乐）才是救赎。pure&&great == beautiful. #I can tell you how to bottle fame, brew glory, and even put a stopper in death# 节奏太好。#冷黑一记摇滚乐黑得漂亮#
75:肾上腺素肾上腺素肾上腺素！！！！师生之间的角力棒呆！！！！遇到这样有才华的老师我真的会成为这样的学生的！！！完全同意天才就是要push出来的观点！！！
76:一部价值观严重有问题的电影。
77:和现在的考级说一样，音乐没了灵魂，成了日复一日的机械练习，加入极端的人生体验便有魔性的节奏韵律。 把计算器交给智障他会当遥控器去开电视。结尾大赞，总算没有心灵鸡汤煽情励志，阴谋论更贴心境。舞台上的弗兰彻终是梦幻附体，他找到了他心中的帕克。
78:如果最後讓主角獲得滿堂彩，肯定了這種偏執的正面作用，這部片就爛掉，成為心靈雞湯，好險沒有。這片日舞與奧斯卡雙影展的大贏家，不歌頌努力不歌頌藝術，反而呈現出了努力與藝術是多麼該要避開的心病。藝術家，以及偉人，其實都是病人，就是偏執病，只是恰好病人自救的過程，被世人歌頌為努力罷了。
79:没那么神，但剧本处处是高招，导师+反派这两个相悖的属性无缝对接，抑扬的节奏精心设计，半路出车祸也能把狗血洒到最低，最厉害的也是我最做不到的：毫不心慈手软把人物处境推到极限。结尾一场戏的几下转折十分漂亮，估计剪辑已经剪出高潮。必须咆哮一句，导演竟然是85年的！！！
80:处女长片拍成这样真是牛逼，结尾高潮段有几次连续快摇甚是好看，全片的剪辑更是炸得一塌糊涂；对于我这样一个把《全金属外壳》当励志电影看的变态来说，这片子实在对胃口：杀死你，成就你，暗黑热血。
81:导师虐我千百遍，我待导师如初恋。性格处理、特写镜头和鼓点都恰到好处，让故事变得剧力万千。激发学生内在潜能，什么样的学生适合什么样的教学方法。安德鲁最后的击鼓是在宣泄，宣泄之后同时也达成了人心所向。
82:一直幻想着不断进阶极致爆裂的鼓槌会最终敲向魔鬼老师的头。艺术即用一种温柔的狂躁追求极致完美。欲望如若总是指向别处，那么用疯狂追逐而得的艺术就是欲望本身，直指向自我和灵魂。旁观者眼中的变态和疯子只是坦承于自我和灵魂罢了。
83:这是一部关于极限的电影，情节可以用简单甚至俗套来形容，高速的节奏感和鼓点般密集的剪辑却让人沸腾。并非传统的励志套路，正如教练所说：“英语里再没有哪连个字比不错更害人的了，”这注定是两个极端之间的碰撞！
84:很少有励志片做得如此简单明快，一针见血，即使不打师生牌，不玩煽情戏，也能有极强的代入感，也能令观者肾上腺激素急增，也能让观众那股被现实压迫多年的追求梦想的热血再次涌上心头
85:如果喜欢爵士乐又喜欢这部电影的友邻请拉黑我，适合成功学金属技术流朋友观赏（金属党的朋友no offense）
86:这里无关乎人性，这里无关乎善恶，这里有的只是机遇的把握和自己的付出。还在为自己梦想奋斗的人都值得为这片子花去107分钟。★★★★☆
87:看《好景当前》的时候就对男主角留下很深的印象，颜值不高，身材不好，但是有独特的魅力。男孩和男人之间的相识、角力、崩盘与和解。有梦想有放弃有人性光芒有内心的阴暗。
88:这不是一部讨论音乐的电影，全片执着艺术中男性的，非灵魂的那一面:技术，速度，精准，以及人在男权社会中的进阶为伟大的渴望，压抑与挣扎。这是一部技术完美的电影，鼓点的精准与速度正如电影中镜头的剪辑，变换，灯光，电影与鼓手一样，没有任何阴性柔美，却达到了肉体（技术）搏斗的完美。
89:去你妈的。小猪们疯狂地迷恋着技术，梦想有朝一日全国人民会拍猪的屁股。
90:我在想，是不是每个人都有未被发掘的天赋，只因一辈子我们都没有机会逼近到达突破我们的极限。由此来看魔鬼师徒之间种种相爱相杀都变得易于理解，因为这是天才必由之路。鼓点敲得浑身酥麻，这也是电影带来的极致观感，真爽。这老师倘若进入军队难保不会成为集权法西斯，但在艺术里这就是完美的伯乐。
91:这其实是一部悬疑片，究竟打鼓少年的驱动来自热爱还是成功崇拜，究竟魔鬼导师的哪句话是发自真心，都是暧昧不清正反两说的。它跟励志不励志一点儿关系都没有，得到亦失去，交换与代偿，而人生其实也就是这么回事。
92:谁说励志片了，本来就无关励志，看不懂就骂的群氓心理也真是受够了。这部电影是告诉你有些事有的人做得到，有的人做不到。因为有的人愿意为之而死，有的人为艺术而生，有的人则不愿意，人和人是不同的，如此简单。
93:对爵士乐的理解让人比较无语
94:27分钟弃。这样的音乐，不要也罢。觉得这片儿特别棒的人，还真聊不来。
95:一般般吧 这片有什么可吹的？
96:老师将有限的权力发挥到极致，宛如这个圈子的王俨然不可一世；学生则相信自己是特别的，爬上金字塔顶的征途上其他人皆是炮灰工具绊脚石。打着精益求精的旗号，两个自私偏执扭曲的人撕扯角力乐此不疲。参考今年另几部基调阴暗的电影，这部提名大抵是因为“励志结局”吧。
97:把这部电影当做励志片是欠妥的，里面有关天才养成计划部分的价值观不具有参考性（当然，所有励志电影的价值观都不具有参考性）。这部电影只不过精彩地展示了某种生命（可能）的存在方式，仅此而已。非常好看，看完双腿发软。
98:马勒戈壁最讨厌这种变态音乐老师
99:非常好看，因为每个段落都是有高潮的，划分成多个短片也都是好看的，最惊艳的当然是最后一段。扣人心弦的效果很成功，中间穿插女朋友和开除后的生活用以调整片子节奏，情绪制造得非常精准，这样的拍法我猜都是有数学公式的。
100:疯魔的人物设定、角色间的角力，这两种元素结合在一起总能爆发出惊人的能量，类似于《霸王别姬》《汤姆在农场》。几场戏追求戏剧性稍显刻意，整体看下来很刺激。演员真不是谁都能当，没几个真本事，没有快速学习能力或者肢体协调性，谁能挑战这速度的鼓手。
101:感同身受！曾经有个老师说：“上我的课不仅不能要脸还要把脸在门口踩几脚再进来”。。学音乐的要有足够强大的心理和肉体，必须变成受虐狂。恨吗，恨之入骨，每次上课前都想自杀。但是想学出来吗，那你他妈就需要这样的老师！！！！
102:作为一个也在被这个无耻的艺术世界折磨的人，看这个片子的时候心在滴血。成功，伟大，这些都是骗局，是借口，为了掩盖人类个体的自私，偏执，和欲望。再怎样的自我折磨和折磨他人，都不能阻止艺术在这个世界正变得越来越不重要的事实。到头来只是话语权和金钱的即兴游戏。
103:导演说，我在高中想成为一名鼓手，后来发现自己没有什么才能，于是只能放弃这条路，勉强从哈佛大学毕业，28岁完成导演和编剧处女作，29岁获得奥斯卡提名最佳原创剧本，哎……咕咕
104:技术层面和演员层面，当然都没话话。只是这种“把人逼到极限激发你的潜能”的方式，让我有些心惊胆战。
105:一桩看上一百分钟讨厌人的大乐事
106:两个魔鬼……这哪是励志片……简直就是把最复杂最灰色地带最无法名状的精神内核剖给你看。
107:音乐版黑天鹅？像疯了一样热爱自己热爱的
108:那年十八/母校舞会/站着如喽罗/那时候我含泪发誓各位/必须看到我/幸运儿并不多/若然未当过就知我为何/用十倍苦心/做突出一个/你当我是浮夸吧/夸张只因我很怕/似木头/似石头的话/得到注意吗/其实怕被忘记/至放大来演吧/很不安/怎去优雅/不够爆炸/怎麽有话题/让我夸做大娱乐家。
109:「There are no two words in English language more harmful than “good job”.」血脉喷张，疯魔般的节奏与痴迷的音乐追求，亦敌亦友两种情绪通过快速的剪辑不断切换，密集的使人窒息。J·K·西蒙斯绝对配得上一座男配。★★★★☆
110:感觉是摩羯癌。
111:什么素质教育尊重人权别来和我扯逼！！！老子就是骂你不带重样的把你们搞到人不像人鬼不像鬼最后破茧飞出的才是他妈的凤！凰！法克！！！！！法克！！！！！！
112:把传统励志在刀尖上把玩，高潮仍能奇峰路转，爆裂的鼓点一路燃到顶点，咔嚓结束，痛快！一扫《狐狸猎手》带来的连日大阴霾！！天呐，好想再看一遍《醉乡民谣》！！！
113:带劲
114:不是鸡汤，是鸡血。
115:不仅技巧连三观都偷师芬奇，但依然好看得爆表。可能因为我是抖M :)
116:弗莱彻没被辞退前的所有戏 + JK西蒙斯的表演。
117:不觉得病态，这是追求极致该有的疯狂，很多东西都在不言中。
118:你有一个关于音乐的梦想吗？如果有，本片会让你这个梦想变得像一个被无数嫖客操过的八十岁老太婆的臭逼一样松松垮垮。超赞的剪辑，像机关枪一样的脏话，西蒙斯最完美的演出！
119:最后一场这鼓点打得，感觉J·K·西蒙斯要唱《定军山》了：这一封书信来得巧~天助我黄忠成功劳~
120:后来想想还是不太对头，艺术表现的极限怎么可能是一个大Boss用侮辱、刺激、欺骗、虐待来勾引达成的呢？
121:在拒绝了父亲的怀抱（平庸最为隐蔽的诱降方式）之后，鼓手向极限发出了震撼人心地冲击。
122:我想起的是《闪亮的风采》，一个朝向光明，一个堕入黑暗
123:男版黑天鹅
124:三星的故事配上音乐和摄影就已经是足足五颗星了。但再加上片尾两位主演的对飚，特别是看到Fletcher眼神表情的变化，和两人无声的交流，那真是热血热泪一起往上涌。我现在整个人还沉浸在惊叹中无法自拔
125:2014年度最愛，沒有之一。
126:燃爆+虐心。跟着最后的快速剪辑鼓点肾上腺冲到了顶，手心全是汗。一边血肉模糊走火入魔，一边挥鞭谩骂青筋爆裂，没试过听爵士听出这么浓烈的SM味道来
127:为音乐追逐梦想，超正能量
128:电影很棒。但看的我心里很难过，我就是那种最脆弱的人，如果别人不跟我好好说话我愿意马上退出。很多年来一直学着甘心享受做一个最平庸的人。我就是那种宁愿活到90没人记得的人。我不是看不到两个偏执的疯子的价值，只是单纯觉得很难过。无法这么活着。
129:这个电影哪里变态了，一点也不变态，看的爽得要命，每一句骂人的话都是我的心声
130:1.“听”电影听得差点窒息，鼓点拼接成一幕幕的光影，够牛逼；2.弗莱彻这个角色挺让我喜欢；3.英语里在没有哪两个字比“不错”更害人的了。
131:很励志的人物成长片，即使是天才依然需要不断的努力
132:窒息。不懂爵士，所以他毁没毁看不太出来。还是那句话“没有什么比两个互相理解的人更美妙的了。”
133:让每个音乐学院的魔鬼导师手下的学生男默女泪的影片，小时候妈妈带我和一帮音乐学院的人还有学院里传说中的魔鬼长笛老师一起出去玩，整整几天我都被那个传闻学生都是哭着下课的老师吓得不敢说话，他居然还好死不死地带了长笛出来玩，我妈推搡我吹给他看看的那一刻我简直觉得世界末日不过如此……………
134:不是所有人口中的励志片，内里的反讽和决绝，光鲜金子版灿烂的极限结局其实最悲哀。技术上音画剪辑几乎全程疯魔高潮，发抖看完。两段抓马如此绝望的插刀，痛苦的扭曲人性。颁奖季个人第三顺位。最佳男配也押了J.K.望好运。
135:瞎几把扯
136:一朝成名天下扬，
昔日龌龊不足夸，
自古严师出高徒！
还管严师叫爸爸！
一朝跳楼天下扬，
昔日龌龊眼中血，
还管严师叫爸爸？
自古伴师如伴虎！
137:应该一口气看完，分三次看节奏看乱了。魔鬼老师三次放松戏铺垫得好，入乐团之前的鼓励、对小女孩的和蔼、酒吧长谈夜戏，让观众喘口气，以为套路开始了，然后更猛烈地干翻所有人。
138:既宣扬天才论，又褒扬螺丝钉，既要灵魂导师，又想要贴心保姆，无处不拧巴，无处不分裂。
139:理查德帕克是那只老虎吗？
140:剪辑与鼓手的节奏配合的天衣无缝，咆哮的脏话与密集的鼓点交相呼应，给我们带来一场热血喷张的爵士音乐会。两位主角一动一静的亲密互动，表演之间火花四射。85后导演的确才华横溢，JK西蒙斯男配奖势在必得~
141:50分钟的时候，眼泪止不住的流，我想起了某个重要的朋友，虽然如今我们已渐行渐远...
142:1.不疯魔不成活。2.这片子节奏非常好。3.各种事业完美背后的追求，跟肯德基见不到太阳生下来就吃了睡睡了吃的十四天鸡一样，是反人性让人不适的，转出来一定要被人骂的。4.片中的导师是个不识货的婊子。
143:近景、特写、快速剪辑、意外的取景、别致的镜头处理，与鼓起鼓落相得益彰。
144:你有真的试过，努力过，甚至哪怕想过吗
145:电影很燃，节奏棒，不疯魔不成活。他们真的是互操出火花，哈哈，我也愿意把一句祝愿给你和生活 Whoever fucks you , fuck it back . 另外，摄影方面：多数镜头精深太浅这点我很不爽。
146:好几次我以为我能猜到剧情走向的时候，接下来的剧情都会糊我一脸。
147:男主长得也太像扎克伯格了，有点走戏，片子也很《社交网络》。导演这么年轻就这么老练。
148:紧凑，合理与意外兼容，有说服力。
149:电影本身没什么好说的，视听语言让位给了主题和故事，一贯冠军相。说回故事本身，这他妈基本上就是我的大学故事，差一点给逼疯了，好在我最后提前离开不再跟偏执狂纠结。这种魔鬼教师，看起来好似挺伟大的，实际上真的跟魔鬼没有区别，他们并不是真正热爱某种艺术的人，而只是想控制，想毁灭灵魂。
150:2015电影节大屏幕上刷的，电影票求了好久。影院效果燃爆了，只是严苛近乎变态的训练也是不敢认同，老师演技太赞，生命如此热血但要好好珍惜。这是导演的第一部影片，爱乐之城是第二部得去影院刷。
151:典型的偏执狂，看完觉得手好痛
152:很一般
153:乍一看好像还是那个老套故事，实际上每一处的走向都有些意外，有一个不容易把控的题材，但切入点不错，细节也相当丰满。一老一少，今年最好的对手戏。
154:反常规剧作小设置使得这个很作故事未落俗套，且架构出了足够复杂人物心理。在视听对位上天才设计和剪辑，让这个场景单调故事，异彩纷呈，处处高潮。而导演也是编剧却连30岁也不到。
155:嘛也不说了，都在分儿里了
156:男配的表演确实非常出彩。看到很多人说什么流血流汗夸张，那是因为你遇到的都是淘宝计划那样的鼓手吧？乐器这玩意儿，不管你是不是天才，付出血汗和牺牲娱乐时间都是最基本的。当我看到男友连度假来看我的期间都带着双踩和鼓垫的时候我就知道为什么国内的金属乐跟国外相差那么大了.......
157:本片贵在不狗血励志、有的只是成功背后的疼痛和癫狂。
158:在平庸的时代，有了偏执便有了天才。
159:爱乐之城之后回来补的 燃爆了
160:三星半 摄像剪辑演技各一星 可能是我理想中的音乐并不是更高更快更强 有比这之外生动美好的东西 对片中传导的观念持欣赏态度 但无法赞同
161:懂得的人自然会懂得啊。
162:景深手持慢镜快切，微观细节营造氛围，还有年度最抢戏配角。戛然而止的收尾直接暴露出此片的野心之小，小到出人意料，个人觉得其创作初心很难排除为燃而燃的嫌疑。这是搬上舞台的电影，干净利落没有回味，遗存的只有赶上打鼓节奏的心跳。
163:它该被称为一部励志片，真正意义上的励志片，绝非以往那些好像有信念有耐心美国梦一定能实现的心灵鸡汤。玉不琢不成器，即使是天才，成功之路也是血淋淋的，而且翻过了自我的山头未来依旧是一座座高山，这不残酷这就是现实。整片干净利落，技术娴熟，剪辑自然最为出彩，但整体视听语言都浑然天成。
164:音乐燃爆，剧情也好看，超级好看
165:拍得真好啊，节奏就像鼓点一样精准到位一泻千里，可是我发自肺腑地讨厌它，因为音乐不是极限运动！以魔鬼训练来达到目标也就罢了，过程中还一直丧心病狂把音乐的乐趣逼得无处容身。应该像抵制狼爸虎妈一样抵制这种变态教育观。
166:电影语言还不错，不过故事一塌糊涂。这么over the top的角色能被演员演成这样，说明都是好演员。
167:跳出《21岁派对》与《尴尬时刻》的格局，Miles Teller实在令人刮目！而J.K. Simmons的凶残毒辣也让这方寸地邪魅出无以抗拒的无底深渊。血污密布的鼓点，疼痛到骨子里的癫狂，师徒二人彼此撕扯出的爆裂巅峰，啪啪啪到狂暴疯魔而无法歇止。
168:想到了我的小学语文老师以及某任老板，完全把别人的成功归结于自己毫无必要的严苛，气得半夜睡不着怒打一星。天份这种东西跟怎么努力毫无关联，我永远不会感谢通过羞辱别人自我高潮的人，那份精神压迫哪怕是施予别人的，我也会记到今时今日。
169:平凡又非凡、直击人心的故事，激烈到让人窒息，很难想象如此普通的题材能拍出如此血脉贲张的效果。折磨以“激励”为名贯穿全片，偏执和恨意在交锋中酝酿，潜能在接近极限的鼓点中爆发，这就是对不择手段的最佳诠释。剧本配乐灯光摄像表演通通满分，男主演技爆表。
170:整体超越《消失的爱人》，目前为止2014年度最佳电影（在《星际穿越》上映前）。整个观影过程让人血脉沸腾，摄影剪辑俨如大卫芬奇附身，学生的鼓声和指挥的咆哮把剧情张力崩紧至最后一刻。关于梦想的电影看过无数，大部分都在讲梦想与面包，然而，承受他人的侮辱与否定才是实现梦想中最艰难的一步。
171:对于Neyman来说，遇到Fletcher就像遇到艺术生涯中的Mr.Right.否则以他那样软趴趴的性格，换做哪个三观正常和蔼可亲的老师才能逼他发掘自己的极限呢？其实这压根不是个励志片，因为这种扭曲的成才路线适用对象仅限于天才。
172:把音樂搞成競技的都是笑話。建議看真正音樂界的大師傳記，而非狗血劇。
173:这片之前你绝对想不到今年最严重、最惨烈的撕逼是发生在两个男人身上！并且这场长达107分的撕逼撕出了风格、撕出了水平、撕出了高度！！！尤其是最后40分钟前、40分钟后，以及黑幕前19分钟，整场撕逼完全重现Caravan的疯狂节奏，撕到肾上腺素破表，撕到小宇宙爆发，撕到水乳交融……
174:fuck you, fuck you, fuck you, and you! 你们看电影吗？你们听爵士乐吗？你们那点儿可怜的脑容量就不能花一秒钟去想想什么是鼓手吗？这就是鼓手！这里没有别的，只有鼓手、鼓手、鼓手！
175:电影其实还不错，演技真的蛮厉害的……不过，要是现实生活里这样教学生，学生肯定是要疯掉的……
176:有人爱就有人恨，有人据为圭臬就有人斥为糟粕。关键是，站住自己的立场，不要左顾右盼。只因惧怕或短视就妄图扮演与本性不符的人就像自以为正常的精神病一样，别人不仅不把你当正常人，还会认为你病尤其厉害。
177:以为是励志片 其实出乎预料 整个一小时四十分钟我和老公都处于目瞪口呆屏住呼吸的状态 大大的赞
178:漠视人性的庸俗成功学。编创者根本没有理解音乐的真谛，把熟练和快当成演奏的唯一标准，孰不知音乐本身就跟人性，跟人的情感紧密相连，而这种没有对人的尊重，牺牲了亲情、友情、爱情，冷冰冰的机器式演奏除了能拿到奖之外，在艺术上毫无价值。
179:Trivia: The film is one of the lowest grossing movies ever to be nominated for the Academy Award for Best Picture.
180:剪辑简直太好，环环紧扣，没有多余的情结，绷紧神经从头看到尾。
181:很精彩的故事，演的好，剪的好。
182:由鼓声起，以鼓降落；知遇开始，出蓝终结。不懈的争气贯穿始末，不仅是银幕回照的问题，没有生气灵魂，是写不出这样的剧本的。定向@囧非一
183:看开头就看不下去了，和鸟人一样不爱。
184:好厉害的共情能力！
185:你们愿意怎么折腾较劲胡来都没关系，但这种所谓的精确只是旋律而非音乐，工艺而非艺术。别夹带私货。【OZ里那变态！！！想起他是谁前脖子上的毛已经条件反射地炸起来了！变态！
186:这是一部好电影，只能说我不太喜欢。电影节奏挺好的，演员也不错
187:音乐只是用来“表演”，在舞台上它永远无法代替真心。人生的路，还是要听自己的节奏。狂躁症老师弹奏钢琴的刹那，让我想起那句“我看见一只老虎在细嗅蔷薇”。最后一场爵士飚戏仿佛是看见了两个男人在舞台上做爱做到高潮的场景。光头叔叔：成了，你他妈和我一样变态了！
188:技术层面很出色。剪辑，摄影，音乐都很到位。个别情节有点过于melodrama，两位主角在有意思的同时都有点平，涉嫌用俏皮对话掩盖人物不立体，有点单调。结尾让我觉得没有足够结束。但是作为导演自编自导的剧情长片处女作已经非常值得称赞，只是今年好电影不少，称不上是杰作。
189:看完整个人负能量爆棚，炸了！
190:天才只是停不下来。
191:我觉得我看了史上最好的音乐电影之一，震撼得脚不着地。没什么可说的，感激电影。
192:太燃！！进榜单！！想起来以前钢琴老师也是各种凶悍，绝对是片子前半段，曲子没弹好就不许停。有次延长了仨小时，后面四个上课的都坐在外面听我被骂，一会快了一会慢了一会没感情了……还好最后演出还不错。看到有人讨论Fletcher的教学方法，我想说不管是不是精神失常都绝对想弹出被认可的曲子，真的。
193:也只有两个直男癌相遇之后才会把音乐变得这么sick且psycho吧 整个乐队里每个人演奏的时候都是眉头紧锁一副很痛苦的样子看着好难受
194:节奏和鼓点很棒。这种锻造人才的方法不予置评，虽然我一直觉得热爱和发自内心的欢愉才是持续一项工作或事情的动力，但没有底线的逼迫、把人逼至绝境后激发出的潜能或许才更绝顶。问题是，有多少人能在这样的环境中像Andrew一样熬到最后十分钟被打入地狱仍不死心地顽强挣扎直到突破最后极限重获新生？
195:啊啊啊啊啊啊啊啊！也太好看了吧！！！ 短评里的圣母玻璃心活该做爱都乏味！！所有举重若轻的意后面，都有无数汗水和血泪堆积，看起来极其无聊的形。关键是跳出来看其中夹带的快感，我惊讶于这么多白莲花的不理解……
196:卧槽！太牛逼了！全程憋着气看完了！虽然我一点听不懂音乐是个啥！但是真的看起来很过瘾！
197:不疯魔不成活！优秀剧本、入迷表演、震撼鼓乐、爆裂节奏、摄影灯光剪辑浑然一体！几场重头戏极具张力，西蒙斯老爷子魔鬼指挥超强气场直接冲出银幕把观众震得心颤。结局转折又转折，高手对决攻守互换，没有硝烟的师徒战场充满逆袭快感融合出完美演奏登顶，瞬间完爆所有同类流于俗套的励志片。10/10
198:爆裂小鼓手对决施虐狂指挥，将最随性的爵士乐物化成美式精英主义下可苦练升级区分人等的标准手艺，和传统走心的音乐题材片子相比起来确实新意讨巧。对于竞争意识本来就掩盖过一切审美需求的第三世界公民，可能会对本片更有别样共鸣吧
199:把全金属外壳，社交网络的内核套在爵士鼓手上，但并不认同其输出的价值观，幸好并未完全说教。不可否认在观影体验中这是一部精彩之作，剪辑碎，节奏好，音画浑然一体很吸引人。但真得很过瘾，很燃吗，抱歉并未感受到，两位主演不错，当然遇上好剧本自然得拼命了。
200:如果我是那个老师的学生，我大概也会自杀的吧……可是自杀有那么可怕吗？我一定是太爱惜自己，太害怕脱离“正常人”的群体才导致现在一事无成的，一定是这样……
201:为了确认拉拉蓝是否真的是庸俗美国梦来看。剧本的妙处在于暗黑成功学与美学的双线阐释。一方面又是whiplash之人所塑造的体制中一般人性之异体，另一方面其中的“美”世俗意义上病态的追求又仿佛是大火中的金阁寺。评励志燃爆的886，评庸俗成功学的也886，私影史最智障港台译名886。已成达米安脑残粉。
202:the fuck?
203:将性虐和武功表现至最高境界的同性恋功夫片
204:故事简单场景封闭人物集中虽然拍摄技法上并不似隔壁鸟人那么炫技但一气呵成感更强 几段让人窒息的solo是高评价关键 观后专门阅读过特勒的专访 第一他真的玩过鼓 第二本片拍摄时间短得惊人 剪得也很飞 第三建议对导演不了解的去看Guy and Madeline相信能对爆裂鼓手的成片理解更深 最后老师估计还是陪跑
205:燃爆了，当星矢第一次天马流星拳，当黑崎一护领悟卍解，当石舟斋说出“天下无双，何足挂齿”，还有这个电影最后的时候。
206:严师出疯徒，拔苗助长不可取。
207:其實這是一部「反勵志」電影. 通常的勵志電影不都這樣嗎: 一個屌絲被魔鬼師傅夾雜汗水, 淚水和血水訓練, 終成大器, 獲得眾人首肯, 師傅徒弟抱在一起在成功中大哭! 可是你要知道這類「棍棒底下出名徒」的教育方式即使他在某一方面特別出色, 但是在生活上感情上就是一個廢物! 有意思嚒?!
208:这么低下的电影是怎么拍出来的？摄影一星，剪辑一星，不能更多。
209:这个片子的价值观啊 我真的不能认同。
210:丧心病狂
211:近一年来看过的最屌影片。故事简单，出味道，出哲思，气氛、张力屌爆了。魔鬼导师演得极好，电影好看，现实比电影要恐怖得多。我自己就碰到过魔鬼导师，不忍再回忆。
212:难道练音乐的到最后不是强迫症就是忧郁症吗？
213:对的，江湖上说什么一笑泯恩仇，还是要痛快来撕逼
214:花了一百多分钟看这部电影，只是让我回忆起自己读书的时候那几年在老板变态高压下的日子。不堪回首，自己好不容易从粪坑里面爬出来，现在又要回头舔一口大粪的感觉。让我内心一阵阵的恶心。还不如看看漫威的爆米花无压力电影。
215:学社交网络，呵呵。为什么tag里会出现励志！这明明就是变态互助。
216:年度前10，直接把妈咪从我的2014观影榜里踢了出去。作为导演的第二部电影，完成度极高，漂亮的节奏感，几个埃德加·赖特式的短镜头的切换，干脆利落。两位主角的强弱设定，对音乐的执着，加上诱惑少年的名利的调味剂，既是一部少年成长电影，又是一首激昂的爵士篇章。
217:有生以来，一定要去一次JVC爵士音乐节。
218:要疯了，看得我心脏爆裂。看完foxcatcher再看whiplash简直就是过山车一般的酸爽感受，如同喝多了咖啡绿茶，心律不齐，虚脱崩溃。剪辑与音乐的配合、节奏、情绪、表演都太惊艳了，但是故事层面其实蛮平庸。非常适合有自虐倾向的强迫症患者，感同身受。
219:迈克尔.特勒真是有出息的孩子，片子节奏不错，故事跟一般意义上的鸡汤励志电影相比，还是有点剑走偏锋的，每每你以为猜中了，就偷偷出来扇你一耳光
220:没什么天分全靠我死撑的标准范本。
221:音乐的内核里是什么，和乐器的交往是怎样。
222:喜欢结局
223:麻痹的好炸裂！！！五星推荐！！！
224:片子的节奏本身就够big band swing的，尤其是那「转位后以三音为根音并省略五音的属九和弦挂十二点儿五」的结尾。
225:补标：现在想想，比起lalaland我可能还是更爱这一部一点。
226:任何极致都是残忍的。精英是鼓励出来的还是折磨出来的，这是个伪命题。无论鼓励还是折磨，精英必须是个与众不同的混蛋。
227:节奏堪称完美，镜头也很棒，虐得也很爽。很多人超爱，觉得老师的虐待其实只是象征了这个世界的残酷，而梦想绝对是要拼劲全力的。另一些人说不喜欢，因为天才不是苦练能够造就的。两个视角，很有意思。
228:这部电影告诉我们一个混圈子的真理，严师未必出高徒，很有可能出变态，想成功关键还是要找到适合自己的老师，不要一味的追寻大牌，否则晚节不保。
229:不疯魔，不成活。但是这种疯魔却带着肾上腺的种种不适，再精彩的音乐现场也充满无声的暴虐与杀戮。个人观感非常不适，全片紧张冷汗，并不觉得这是师生之间的正向激励，SM即视感。三星全都给音乐本身，及Tempo。
230:简直燃爆了，看了别人推荐才来看的。良心电影。
231:珍爱生命，远离艺术家。
232:带我成魔，人这一辈子需要有那么几次试探自己是否拥有归属黑暗的本性，唾骂和毒打，点头与鼓掌，本质上只是感官层面的分裂，影片对于突破极限只给出了积极结论，但我这种心理阴暗的人也很享受这个近乎反人道的过程，今年会尝试吞掉1500+的长片来表示对沙泽勒和本片的敬意。
233:燃烧吧，青春。太热血了，所谓励志背后的真相，原来爵士鼓也能打得这么快这么精彩的，像很多乐队摇滚电影一样，你永远不知道那些天才付出了多少努力才练就所有人眼中的天才技巧的，最后这些人都只会风淡云轻地放下一句，哥就是这么牛或者啥也不用说。
234:卜错，可以有一些深入思考
235:不是我感兴趣的题材，也不属于心灵励志类别，但无可否认它把平凡拍出高度，展现了一个辛酸音乐人最狂野的境界。结尾一段9分钟的《Caravan》值得再三重温，你就会明白：“与其被宣布毁掉我的兴趣一生，我宁愿现在就放任入魔”。
236:没想到最后会用那么长的篇幅来进行完完全全的solo，师傅是真变态+真激励，徒弟是真热爱+真抖M。开始Andrew觉得自己可牛逼可高冷是干大事的人追求高尚然后逼走女友的段子，真是有共鸣。。。看到那段血汗齐飞的solo，我知道男主在鼓点中妥妥的高潮了，然后看到师傅无比放大的瞳孔，好么，一起高潮。
237:这片子确实看的还很爽，因为我也曾对爵士乐很入迷。不过说实话，我理解的爵士乐是即兴的，是自由的音乐，而影片里这样玩音乐是和自由背道而驰的，反而是种压力和负担。
238:看片的时候全程手心里都是汗，Simmons脸上的皱纹变化比鲜血四溅还有戏，果然死磕才是表现奋斗的最好方式。
239:哎 太简单粗暴了直男癌了，还不如黑天鹅（虽然黑天鹅也就那样）希望你们搞姑娘的时候有这个一半用心，双倍用情。 缪斯你都搞不定，搞鸡巴艺术。
240:跟励志和成功学没有一毛钱关系，根本就是一个SM故事。从弗莱彻一出场就知道咬牙切齿的偏执狂主角的情绪压抑到一定程度后面一定会有大爆发果然故事进程就如全金属外壳一样，但不同的是，主角没有吞枪自杀，而是跨过魔鬼教官的尸体，成为了一台杀人机器，看，多可怕的故事。
241:换个角度就释然了，就是打着爵士乐幌子的SM片，挑演员简直是按这个设置走的吧（当然要说现实里的S都是光头黑帮脸也是脸谱化）。但是爱恨交织我施虐你受虐双方一起欲仙欲死的状态被拍得太精准。
242:对爵士乐理解的浅薄令人发指，达米安·沙泽勒这类人就是我最讨厌的那种爵士乐迷
243:多么好的同性爱情片，老师和学生之间的爱情如此真挚：我对你一件钟情，你为我流血牺牲；我因你改变职业，你因我改变人生。争吵，撕逼，分手，一个眼神就能重新走到一起。自此，拖延症治好了；至此，累到崩溃也会想着主人公坚持下去。
244:Miles Teller演得好棒，去年奥斯卡最佳影片应该是这部才对啊！
245:臭傻逼！
246:强烈推荐其影院效果
247:变态老师配变态学徒，他们能找到彼此真是幸运之极。
248:压迫感与焦虑被一步步逼迫到极限，爆炸般的兽性在压抑中被完全释放，与其说是励志片倒不如说是十足的拧巴大作战，音乐教学无关于技法或者天赋，而是对人性深处的种种不安做出应对调教，疯魔艺术人生，体验式表演，精疲力尽鲜血四溅，看着都累
249:太爆裂
250:15 年看过。
任何时候，问自己，对自己热爱的东西，追求的时候，有拼尽全力吗？
251:前几年有《玛丽与马克思》《我杀了我妈妈》《南国野兽》等，每年能看到这样一部新导演的赤子之作、真正在探讨选择的残酷和成长的折磨的电影，且不论对于影史如何，对于观影者而言，每一秒都弥足珍贵
252:每次看到男主受挫，内心就由衷的发出一句“活该！”，两次迟到（第一次睡过头，第二次即使是意外就不能留出出现意外的时间早点出发吗？）；对兄弟的优秀冷嘲热讽；心情好了就去约美女，心情不好了就把责任推给美女，心情好了再约人家不伺候你了！还别说，没这老师他真就一直狗屁不是！
253:I would rather die at 35, being a legend, than live a long and normal life. 如果只是push yourself to the limit 那最多不过是good job
254:看完之后整个人还是懵的，按下关闭窗口的时候手都发着抖，“这个世界从不善待努力的人，努力了也不一定会成功，但是知道自己在努力，就是在这个庸庸碌碌的世界里活下去的动力。”永远年轻，永远热泪盈眶这句话很动人，然而它说的是这个世界而不是你。一个最佳的励志故事，就是绝望。
255:可能不是在讲音乐而是在讲音乐之外的东西：挑战自我极限、命运的无常打击、普通人和“非人”之间的难以理解与隔阂、人性中的自私与矛盾，而没有努力为前提这一切都免谈。看得出作者想得非常多，甚至涉及“爵士乐是怎么死的”。剪辑给力，场景很少却用镜头创造了丰富的可能，可能是看过最紧张最累的电影
256:精英教育不是放之四海而皆准的，但是向你的敌人学习，这点有用。
257:看的过程好害怕，毛骨悚然的恐惧顺着脊椎往上爬
258:毫无观影快感的电影。学生和老师互“操”精神肉体双重折磨。如果天才的代价是变成疯子，那么听众也不会感到最终的愉悦。弗莱彻这种老师并不是严师，他是神经病。
259:最后一场惊涛骇浪一般
260:不疯魔不成活
261:肤浅的成功学电影。★★★
262:该片价值观不敢苟同。想起《全金属外壳》的魔鬼教官。魔鬼教官OR变态虐待狂，如何衡量？用如此疯狂的方法去步步紧逼，最终逼出很多转行的、几个自杀的和一个天才乐手，值得吗？在现实里基本只有前两种结果吧？遇到这种老师你早疯了吧。P.S.我一直以为在片尾男主前女友会出现。说又把男主逗了。三星半
263:不止是2014年最佳了，是近五年看过最牛逼的片子！片中的老师弗莱彻简直就是安西教练的前半生！但爆裂鼓手要比灌篮高手要走得更远，没有和解，没有意料之中，没有退一步海阔天空。接二连三的转折和不断叠加的高潮，最后结尾竟然能如此完美的收于巅峰时刻。本片达到了音乐和电影两种艺术融合的最高境界。
264:最后十几分钟的镜头运动爽呆
265:完全颠覆了普通音乐类型片，不能更燃更热血更爆裂了！迈尔斯·特勒和J·K·西蒙斯(极有可能拿到奥斯卡最佳男配)奉献了极为精彩的表演。剧情简洁有力，摄影、剪辑、叙事和表演一气呵成，正如一场让人大呼过瘾的爵士乐演出一般。这种黑暗的“励志”故事，也是颁奖季中最不落俗套的电影之一了~ （9.0/10）
266:有人说打一星就怎么样。那我就打一星吧。音乐在痛苦中升华成艺术，可是我在这部影片里面看见的只有无聊。燃爆了？没觉得。很励志？没觉得。自以为是罢了。不要说练过乐器什么的，我练过芭蕾，比这要恐怖的多，可是我从来没有变得这么恶心别人，恶心自己。and！音乐终结于极端的优雅，这种东西算了吧
267:从紧凑的剪辑和对不同机位的选择可以看出导演达米恩·查泽雷对整部电影节奏的把控非常出色。电影打破了我们对以往励志片的习惯和期待，用激烈的、非一般的师徒关系刻画了两种对艺术孜孜不换的追求的人类的缩影。但导演对于这种追求的哲学过于偏激和主观，也直接导致剧情的过于戏剧化，一气呵成节奏紧凑
268:导演只有29岁啊。【UA太古城】
269:所有电影导演都应该学习这部片怎么用镜头说话。
270:要是我像男主角那么可爱就好了
271:男主也太容易被洗脑了，所以那些怀揣梦想的人最后都被骗进传销了（以及并不觉得这部电影在说音乐，想成功没有错…不要当成在说爵士乐就可以理解了，干嘛说到音乐就上升一个高度，功利心谁没有
272:最后solo好适合在写稿时听……
273:我日。。对于我这种到现在都会做噩梦梦到高中考试，题目不会做然后吓醒的好逸恶劳游手好闲的懒人来说，这片简直比恐怖片还恐怖了。剧情很有内在张力，每一秒钟头皮都要炸。感觉这对师生间的关系很像SM，明明是同一类人，对同一样东西狂热，却一直互相伤害。太可怕了，吓哭，到底哪里励志了？音乐赞。
274:其实很单薄
275:There are no other 2 words in English language more harmful than "good job".不疯魔不成活。
276:整个电影的节奏真好，一点都不觉烦闷，瞧结尾两人那相视一笑，这师徒两个其实真特么是相爱相杀天造地设的一对儿！天才的世界我们不懂，变态的世界更是不懂。JK这次的表演真令人享受，如果能获得奥斯卡我也不觉得稀奇。
277:看到有網友把劇名改成Full Metal Jazz,瞬間笑崩
278:坚决抵制这样simplistic的世界观人生观。你以为艺术是越快、越多血？！你以为严师治徒靠一堆F word? No room for compassion. No room for contemplation. 这是造机器，不是人生，更不是艺术。门边都没摸到。
279:畅快淋漓、动容心魄的电影。结尾，电影随着鼓声骤停戛然而止，已然足矣。
280:不喜欢这部电影的人物，也不觉得燃。老师是人渣，学生也没好到哪里去，靠着恨意撕逼撕到最后居然还高潮了，天了噜。
281:跪下了
282:好看到折磨人，还是别看第二遍了，人生已经如此艰难，大部分人出不了头，这样的真相就请别拆穿……
283:《爆裂鼓手》（No.2015006）很難去形容這部電影對教育的極端化描抹，大概對我而言更喜歡的是「放牛班」的平等交融。當然，那句話不能再同意「這世上沒有什麼比『還不錯』來得更傷人」。三傻裏蘭徹有句話：追求卓越，成功就會跟隨你，在這電影裡，指揮就是惡魔版蘭徹。音樂贊，敘事一氣呵成。
284:想要成为一流就是以所有时代的所有人为竞争对手，这样的人怎么可能不是疯子？不是疯子怎么玩？
285:以一场演奏消泯之前所有的激烈冲突，这个对于一部电影来说太难了。
286:剪辑凌厉，一气呵成，师生之间的戏剧张力让人血脉喷张！尤其是后30分钟，更是惊喜不断，高潮迭起，悬着心脏看完全片，手心里全是汗。100分钟的电影，满屏都是脏话，大叔说这是要把爵士变摇滚的节奏啊，哈哈哈哈。
287:那個變態老師太可怕了 不過更可怕的是遇到一個更變態的學生 你要給我好看 那我給你更好看 OST 真是棒死了！！！！！！
288:狂暴的价值观输出，紧凑的剪辑以及紧凑的剧情。安德鲁全程打鼓我全程腿脚发软的感觉。已经不单单是燃了，快要爆炸了。以及一直脑补其实弗莱彻这个神经病最后一定在刺眼的灯光下，说了一句话：我赢了。
289:两个人都太爆裂了，但是这算师徒关系吗？这算励志吗？互相诋毁折磨斗狠到底为哪般？结尾太high，于高潮处戛然而止，导演也真是有想法。痛快，过瘾。
290:虽然对音乐没天分
291:要成为非凡的人，一定要经过非凡的挣扎吧。伟大的人多少在某些事上都有偏执和疯狂。
292:sorry but my favorite drummer character is Jason Segel in Freaks & Geeks
293:燃是燃，但总觉得故事没讲完。演员挺厉害的，怎么把打鼓学会的？但是年轻的那位演技有点一般。
294:这种程度的施虐狂在遇见我们小鼓手之前就应该被告死一百次了吧，太夸张了，严格甚至苛求都不等同于精神虐待，坏老师就别找借口了
295:我这人吧，典型吃软不吃硬，你敢对我拿鞭子抽我早就甩手走人了，我面子薄经不起骂；相反一开始就暗示我你对我恨铁不成钢用心良苦，我绝逼家里练到暗无天日粉身碎骨也要对得起你的期待。不过一辈子能遇到这样一个老师，大概也是要花光所有运气的吧。
296:标签 "励志(4557)"，呵呵励志。不过因为"价值观"而打低分也不对，电影至少没有在褒扬弗莱彻的价值观，表演和故事都不错。爵士乐我听过歪果人的现场表演，很喜欢它即兴的特点，但我不喜欢铜管乐器的音色，无论是爵士还是古典交响，而铜管乐器是爵士乐的主角。
297:牛逼人牛逼事牛逼电影
298:价值观上可能各有看法，但是影片艺术化的处理方式下，还是很有感染力滴。
299:太压抑了，到结尾才爽了一把。可以预见到，男主未来的人生，也是很不均衡的，在他人看来，除了音乐，就是一团糟。不过，求仁得仁嘛。
300:人們激動地說著被燃爆和成為頂級的艱辛，就好像從肖申克的救贖以及勇敢的心裏看到黑體加粗的自由。電影可以輕而易舉給我們一個積極樂觀並且萬眾期待的結局，但是我也不會輕易忘記它試圖傳達的扭曲的價值觀，以及美好前一秒的骯髒。BTW, 基於老師的論調，誇獎電影其實是辱沒了另一個Charlie Parker⋯
301:友情提示：心脏不好 不要轻易尝试这部电影！
302:看了此片后我默默地把闹钟调到早上3点半,起床练习.
303:JK Simmons还以为自己在演OZ嘛。。。
304:感同身受！！！
305:「Fletcher 对 Andrew 说『爵士已死』当然不是在说这种音乐形式消失——而是在说这种音乐的灵魂：从苦痛中得取力量，在欢愉中感受忧愁，永远在路上，没有脚的鸟永不停歇，这样的灵魂在现代的主流价值观中已得不到立足之地。」
306:偏執狂才能玩好搖滾。近乎於殘酷的驅使和絕對的努力也不能讓一切完美 或趨於偉大 極大付出未必有回報 平常心是良藥 在其間能汲取音樂中所蘊藏的快樂 才最重要。
307:励志你妈啊！没有才情把音乐当竞技比赛的乐手都是傻逼。
308:看不懂！是导演在装逼还是我是个傻逼？！
309:我想一个人的成长必然是需要严师的。无论那个人是不是真的想要教你。你尊重他的意见，但总有一天，你必须跨过他，才能正为真正的可以独当一面的你自己
310:哎哟喂剧本太一般了；摄影音乐感官方面做得还是不错的啦；当年我在汤姆熊玩太鼓达人，那也是玩到手破皮的
311:语言里有一个词最害人，不错。因为他让你停止，而错过，真正的成功。 
312:根本不是一部励志电影，应该算作一部悬疑片，每次西蒙斯教练出来都会冷汗直冒，当之无愧的最佳男配！
313:虽然不如狐狸猎手，但这片不是真正意义上的励志电影，有些事情，亲爹干不了，如果能碰到个这样的老师，三生有幸
314:极端炸裂。在某个领域想要成为大师级人物，必须要突破瓶颈，突破自己，突破极限。男主角性格挺好的，一般人绝逼被这种老师玩残废，前1秒跟你有说有笑，后1秒就抡椅子过来了。
315:在我看来，打鼓是艺术而不只是技术，需要与其他乐器完美融合，共同创造出最动人的音乐，而不是谁打得快打得长谁就牛逼。这是鼓手李帆老师告诉我的，我一直记在心里，虽然已经好几年没打了……
316:不疯魔不成活
317:个人最后的solo的确震撼，却也实在无法使我苟同片中的价值观。难得在小酒吧里Fletcher弹钢琴时展现了温情的一面，算是最打动我的一段了吧。Fletcher有双美丽的眼睛，这使我对他的好感多过男主。
318:被那死变态的价值观恶心了（打五星的人你们是否都忘记了扇你耳光的班主任？），男主也是一傻逼。编剧对音乐的理解也太初级。
319:可能我这么讲很过分，但这片子反应的美国人对音乐的理解和价值观，真特么差劲。——尤其是承载这个片子的音乐形式，居然是爵士乐。我老了，又平凡，讨厌歇斯底里的一切，歇斯底里太丑了。
320:恶心吐了（不是早就说过不看的么，，，求放过爵士
321:四星半。圣丹斯气质浓郁明显，一次次反高潮的突破。JK西蒙斯的演出真是华彩，只可惜最后有点点散掉了，绵延不绝的鼓点本应戛然而止
322:其实燃点我不明觉厉但真的好看，咄咄逼人的节奏成就14年最虾仁影片没有之一，只是打鼓嘛要不要这么拼。师徒二人都性格可憎，吴克老师毒舌心机婊，小男生得意便猖狂，大家都是没仁杏，惺惺相惜互相撕逼。咦？人种和体型的原因吗？虽然颜值差很多但看着男主被老师虐训我满脑子是白熊的嘎嘣嘎嘣怎么破…
323:赌五毛，明天奥斯卡最佳男配是弗莱彻。西蒙斯老师把我朝部分教师或教导主任类的人物演绎的淋漓极致。几次被他震慑到。随着鼓点情不自禁的用身体奏起节拍，剧情简单简短但是毫不无聊。结尾音乐会简直燃到爆炸。不过就是结束的太突然。感觉就像40高龄的单身直男好不容易高潮就突然阳痿了一样。五星。
324:打五分的是没遇见过这种老师的吧………………
325:剑走偏锋的暗黑系励志传奇，甚会让人无法完全认同电影所传递的价值观念，但不得不承认《爆裂鼓手》从电影艺术角度去看，这是一部近乎完美的音乐电影，达米安·沙泽勒将电影节奏与鼓手音乐二者间契合是如此的登峰造极，酣畅淋漓。
326:卧槽！剪辑炫，紧张的节奏和疯狂的鼓点，看得人晕虚。导演兼编剧是魔羯座！魔鬼教练扮演者是摩羯座！放弃爱情、无视人情，标准的事业凌驾于生活之上的摩羯座人生观。野心家距离忧郁症一线之遥，伯乐更愁找不到千里马。无论过程如何撕逼，最终还得互相成就，因为他们是惺惺相惜的同类。
327:又一部误人之作，主要是误文青。
328:我喜欢的某作家在访谈里曾提过，大意是说很讨厌那种将写作描述为被吸干了血的作家。因为“这特么又不是有人逼你写还不是你自己选的”。在最后演出之前，我可能想的是有些人到底要的是「成功」还是「热爱」？但他最后打起鼓来时，我想，别的不重要那都是个屁。疯子眼里的当下，只有他和他执着的一切。
329:全片看得弦绷紧 最后简直要窒息 给导师洗白太没必要了 就是想报复男主毁了他的事业而已 而最后两人又因为艺术达成了和解 想想对于蠢人大部分人难有耐心 那么天才看凡人也是一样一样的 好到极致需要努力也需要天赋  而很多人还没努力到能谈天赋
330:对极致的追求中伴随着汗与血，虐与被虐都是自己的选择。最赞的是里面的爵士乐。
331:导演有颗追梦赤子心…一部爆裂鼓手，一部啦啦 land
332:教练，我是打篮球的，我想学垃圾话~
333:i'll fuck u like a pig
334:我的做法有我的道理，我想毁了你，你却逆风飞了起来。
335:对个体意志的赞叹并不依赖于它是否引向成功，最后成功命运就是个多余的情节。不但多余，甚至是误导性的，它给人造成“功夫不负有心人”的错觉：不，功夫常常是会负有心人的；功夫负不负有心人本该没有那么重要；有心的价值是不能用负不负来衡量的。
336:几处击鼓的节奏和剪辑排得很好，西蒙斯的脏话语速和鼓点应称了。但片子不够连贯，故事也是从中间掐了一段，对男主无感。
337:一横一竖
338:听说最后十分钟很棒，看过才知道名不虚传。Teller 和 Fletcher 都是不惜为自己的执念伤害他人的人，两者间的关系和冲突相当精彩。“为了争口气”这种心态造就了多少牛逼的人，这片用来励志很不错。
339:连我这种音痴也能看得很爽，节奏把控的恰到好处，各种特写显炫酷，演员真需要点“真功夫”，像特勒的手上活和西蒙斯的嘴皮子，西蒙斯更是将“出口成脏”斯内普似地教头给演绝了，最后的绝地大反击忒牛了，用生命在演奏的赶脚，不疯魔不成才，但还得因材施教，极端的激将法可以激发潜能，也能葬送才华。
340:我觉得这事情是这样：自己学艺不精或者粗心大意 就不要怪人家对你不好。虽然老师有点渣 但是他确实激励了男主 使男主超越了自己。真正恶心的老师是 每天都在鬼扯或者虐待学生的精神 还不能教给他们真才实学。
341:电影也许不错，但是我看的时候有一种很不愉快的感觉。
342:2.0 真的完全吐槽無力...跟著真正的爵士樂手們看這片只覺得像在看笑片...兩星送給匠氣的剪輯跟那些虛虛晃晃的逼格鏡頭。說白了這片就是個技術活，跟電影裡的小白鼓手一樣，硬嗑沒靈氣，還覺得自己真特靈。忍不了。覺得噴不對味的自己去找經典solo聽一下...就知道電影裡面的鼓手個個sounds like shit.
343:剧情太弱，听音乐挺不错的
344:天生就是魔鬼（伟大的“查理帕克”们）和中途被各种耻感驯化成魔鬼（以秃头为代表的快速击打教学）之间的区别在于，前者搞女人打群架喝喝喝飞飞飞都是“应为”，后者死活出不去ressentiment的圈域所有言动都是“不得不为”。为了找到下一个。。。我不得不，为了彻底击败。。。我不得不。
345:怒砸五星
346:《黑天鹅》的不疯魔不成活，《社交网络》的天赋异禀，《海上钢琴师》的不按常理出牌，《醉乡民谣》的艰难前行，《心灵捕手》的茅塞顿开。本片有两个爆裂鼓手，一个是男主角，一个是剪辑师，鼓点和剪辑点的配合天衣无缝，充满节奏和力量感，令人大开眼界。要是剧情再饱满点就完美了。
347:说励志又超过了点，说疯魔又正常了点，比较鸡肋。
348:"There are no two words in the English language more harmful than 'good job'." 确实是部三观不太正的片子（笑） 但并不阻碍它成为一部好片 大半夜看完还是激动得睡意全无
349:很牛逼的剪辑，jazz的美一直被我忽视。导师那句警言会让不少人受用，但又有几个人真的能如此投入到理想中不惜遍体鳞伤？喜欢这种情绪一直逼着你前进，鼓点直通心脏，高潮合拍极致。
350:从电影院买爆米花开始，一路的剪辑都非常赞。几次鲜血和汗水的特写也带来很好的效果。剧本很扎实，一个半小时的戏惊喜连连。特别喜欢最后戛然而止的结局。师徒俩都是不疯魔不成活，相爱还是相杀，自己想去吧。
351:反励志的经典
352:燃爆了！鼓手主角碰上乐团魔鬼导师，不停刷怪练级又被残酷打压迹近疯魔最后技惊四座，但又不是白烂成长励志题材，更多是说在野心与激情的驱使下行船，载覆顷刻间事，天才的境界从不是燃烧生命，而是驾驭魔鬼。
353:成也tempo,败也tempo；影片主线和支线结构都存在很奇怪的问题，ANDREW被塑造的形象一直是扭曲的，说不是天才吧，跟女朋友说起事物的变化发展规律来头头是道，好似看到了宇宙的中心；说是天才吧，这么变态的阴谋论都看不出来是典型的凡人逻辑啊。总得来说，作为爵士乐fans的一部视听盛宴怎么都够了。
354:扭曲的进击的鼓手
355:法西斯综合症
356:太他妈的爽了！
357:一个人能有一个为之奋斗终生的梦想是好的，但要在这件事上做到登峰造极、天下无双却太难了太难了。理解或不理解这种做法，不过是价值观的取舍罢了，天才的道路注定孤独，而对大多数人来说，平庸才是常态。
358:I don't apologize for the ways I tried.
359:M 变身 S，别有一番趣味。
360:臭味相投，情绪掌控有一套
361:simmons真棒。互相理解的两个人。酷炫。乐队里也只有鼓和钢琴能cue别人进来吧？难道我是木耳？rocknroll被diss，jazz有意思
362:意思是今年比拼的是丧病程度。老师您以为满口F字眼就可以当喷神啦请去看看Sue。
363:难得突破了这类型电影的常规套路，节奏也非常好。主观上的不那么喜欢。
364:作
365:“下一个理查·帕克永不气馁。”爆发般的鼓点，挥汗如雨、双手血汗淋漓的男人背影，昏黄的灯光，难忘的音乐盛宴。癫狂的疯魔状态，简直就是炸裂鼓手！最后的鼓点将所有的情感尽数引爆！
366:老师刻薄，学生偏执，师徒俩用极限来磨淬才华、恨不得扼杀对方的疯狂，结尾几次反转（本以为会老套化），确实跳出了励志片的窠臼，不需要价值观输出，不需要被肯定，不需要掌声，梦是“自我”的极限。
367:极速狂飙的鼓点，舞动的贝斯，张扬尖锐的小号，充满热情的爵士；与视觉中呈现的压抑、屈辱和血浆混在一起，在同样的极端里完美匹配，音乐成为破茧而出的宣泄，产生疯狂而尽兴的胜利感。起源于黑人的爵士乐，在这部电影里算是狠狠地“虐”了一下白人，更是诠释了那句“有多痛苦就会有多伟大”。
368:为了得到大师认同被骂成狗 自以为有了人生追求便瞧不起了没有目标的平凡女朋友 打鼓打到走火入魔 最终居然也登上大堂的侥幸娃 
情节紧凑利落
369:不能超四星
370:看到跟女孩子分手那段就恶心得看不下去了。
371:各种连招操小强男主，Good job只能去死一死。
372:张口闭口查理帕克，你麻痹。看完这片子说体验到爵士乐精神的，都是装逼的臭傻逼
373:臭傻逼
374:【A+】最后那个对视，去他妈的嫉妒，去他妈的欣赏，去他妈的师徒情，都是两个疯子对艺术的一种共振。说这片是励志的简直就是个笑话。那个无边无际的世界，只有冷血无情的疯子才能看到。
375:帅得酣畅淋漓
376:这本就不是一个爵士的时代。
377:出色的技术，不能认同的主张。这几年Djent、极客、学术宅、健身、自我养成疯狂兴起，这是这个时代的潮流，“积极”。其实是无聊、虚伪、自欺、冷漠与自取灭亡。
378:无感 无聊 无畏 远离白人爵士 远离中产秃头爵士 还鼓动真我呢  肛裂鼓手差不多 觉得这片很棒的朋友可以直接绝交了
379:如同一根绷紧的弦
380:oh 手好痛啊……………
381:无懈可击的观感节奏，师徒互相反杀，故事结束的刚刚好，留了余地也避免了站队。唯一的遗憾是，就跟海上钢琴师一样，原来想表现牛逼只能通过“快”。
382:汗、血與肌膚的特寫，瘋狂的教練、隨時準備打倒主角的對手以及急迫的節奏，猛一看還真像拳擊電影。將暴力美學溶入音樂電影中，以此比喻藝術「學徒」急於出人頭地而耗損到極致，甚妙。
383:关于一个和蔼可亲的老师与抖m成性的学生之间的相爱相杀黑暗系致郁系励志故事
384:一波N折，从未按套路出牌，全程期待逆袭转折，然而看到最后的我一脸懵逼。本以为是今年的TOP 3，但最后将一切全盘打翻后我竟不知如何评价。可以加入反类型片系列里了，未免不是一件幸事。“没有哪个字比不错更害人的了。”这句记住了，果然只有偏执狂才能生存。
385:为理想拼命到最后一刻。
386:搞艺术，需谨慎。一个小小的乐队折射出社会的弱肉强食，舞台成为血腥的屠宰场。而且还打着“激发潜能”的美名。
387:SM
388:一个充斥着恨和不疯魔不成活的故事🙈结尾真是出乎意料（地不错）～但可能真的不是打击乐粉，总感觉小宇宙爆发的时间有点儿略长。。
389:好看
390:无聊，荒诞，无意义
391:有些电影我只是看看，也许它们会成为我的谈资。而有些电影，则会成为我的一部分。
392:反励志 反鸡汤 别忘了你要付出的代价
393:痴迷、挫折、瓶颈、流血、顿悟，这些都是一个音乐学习者的必经之路。在音乐的道路上没有严苛的教诲和近乎疯狂的训练是难以有本质进步的。很幸福自己有这段不疯魔不成活的经历，那是我人生中最有激情的一段日子。我的年度最佳——《Whisplash》。
394:剪辑好出色！然后这种相爱相杀的虐的关系不只让我看到师徒神马的，更有类似于黑天鹅那种处女座完美主义的强迫症，唉。。。哭。。。
395:伟大。
396:可以拿至少3个奥斯卡奖。和老婆看爽了，感觉只看了半个小时就结束了。
397:这个结尾也算是圆满了，可还是有点意犹未尽，希望能多个20分钟~
398:9.0/10 分。。。只有偏执狂才能成功。。。
399:看完更喜欢导演了
400:看得超紧张！！！
401:燃爆！犹如走进爵士乐的雷区。剪辑明快，音乐炸裂，学过乐器的人很容易就被就被剧情引入产生共鸣。爱憎交加的两师徒给我来了一口爵士可卡因。
402:听老师骂人爽飞了～～～～～
403:一部绝佳的反励志片。
404:不疯不成魔。
405:看得高潮迭起，又想竖起中指。SM的世界就是这样难懂——扛住折磨，本身即成为一种征服。而美好优雅的事物，往往却成就于狰狞的人。一个走火入魔，一个毁人不倦，师生两人互相操得难解难分、不能自已，真分不清是爱音乐、爱梦想，还是爱痛苦。最后的每一个鼓点，每一个狠劲，到最后落幕有点泪湿了。
406:看飞了
407:故事简单，但单线的叙述矛盾集中，很抓人。表演也出彩。有股热血勃发的朝气。
408:很燃很爆，剧情赞音乐赞，演员赞到爆，哪里请来伏地魔面庞的老头？！！！
409:后背一凉。
410:燃。。。燃。。。燃。。。
411:看完我心还一个劲儿的突突直跳，魔音一般的鼓点还在耳边……这是个进取心过强的小伙碰上偏执腹黑老师最后俩人一起变魔障的故事，价值观我无法苟同，但片子拍的很抓人，演奏过程充满张力和压迫感。小伙长的像希安拉博夫和史泰龙的合体，J.K.Simmons太残暴了。
412:專注的力量
413:sm吧这是。艺术要逼疯了吗？不懂。
414:德桑推荐让人感动到鸡皮疙瘩立一身的电影。好狂热的鼓者，专一而热情
415:海上钢琴师里钢琴弹着火，这里敲鼓到飙血，但是然后呢……
416:总觉得哪里不太对劲
417:四星五星之间徘徊不定，带给我许多负面情绪。疯魔化的关系和结尾父亲恐惧的目光都明确了这绝非一部励志音乐电影。
418:緊凑，激情，kick ass..
419:牛笔！五，星，力，荐！
420:师傅，伏地魔寻魂器。徒弟，成神最怕心魔。惟有穷且益坚，方可臻入佳境。
421:回味无穷的结尾
422:剪辑与音乐配合得很好，用音乐撕逼,让观者酣畅淋漓。但名师出高徒这种教育方式不敢苟同，用自我毁灭式的方式来促使自己能站在金字塔最顶端，令人唏嘘。
423:82/100 从人物关系上入手稍微做了一些反类型片的尝试，但精华还是在Damien对演奏的观察和认知然后“电影化”后的东西。所谓的事业最重要的其实是在那个过程里，人得到自体（自恋）满足的程度，主人公打鼓、指挥指挥都是为了这个目的，但他们的目的可惜正好相冲，当然也就会发展得很精彩了。
424:良师益敌，J.K.Simmons扮演的老师打破了励志片中普遍的榜样老师的stereotype，亦善亦邪。
425:注定要成功的人永远不会放弃自己
426:剪辑流畅，鼓点狠准，但我处昏昏而被惊醒之间。过程折磨，老师变态，学生讨嫌。深层原因没挖掘，高分是大家预期看春风化雨真善美？家暴受害者为什么要回“家”？电影展现了教育的极端反面，却不能解决。老师自己也说，他没砸到自己的天才，却砸毁了无数人。价值观如此粗鄙的人搞艺术还自诩天才，想吐。
427:大清洗前有幸在b站已阅
428:没有太震撼。小时候就是这样练钢琴一路哭过来的。
429:就那样吧
430:剧作参考意义特别大，但是我真的不喜欢。
431:the best or nothing
432:还成，不过速度快就一定牛逼这个有点奇怪了。
433:燃！
434:尼曼和弗莱彻从来就是一个人，足够偏执足够疯狂足够冷漠。两人之间的对手戏很精彩，不过少年在老师面前到底还是城府太浅，假如尼曼在拥抱了父亲之后就此离场，这部电影的立意也不会太高。所以最后的对飙应该是整部电影的高潮，画龙点睛之笔，两个灵魂从对立到唱和，从互相伤害到互相欣赏，然后一切结束
435:51/100 在一个乐队里永远最喜欢鼓手 最后的演出 太棒
436:燃！
437:音乐与电影剧情的发展节奏浑然一体。从开头一路就像跟着鼓点一样紧张到结尾。虽然整个故事让人不适——是的，我不怎么喜欢老师也不怎么喜欢这个虐心的鼓手，但是却仍旧被他们所感染，也尊敬他们所为此付出的一切，哪怕偏执狂了，哪怕黑暗冷血了点，但整个片子就是吸引着我去看，这就是拍的好。
438:超级励志的电影，我在acfun上面看的，弹幕特多搞笑，不过这电影真的好燃。
439:看得我心脏病快犯了！！！
440:可以吧，还没到非人的地步。导师的脾气比最后一段最快的鼓要爆裂，JAZZ的鼓也许会极快，但音感总不会很火爆的。遇上这种腹黑抖S导师，不是抖M必死。
441:音乐是性，一切是性。
442:当你觉得可能是假的的时候，就一定是假的。20170214 鉴于爱乐之城减颗星
443:看名字以为是部热血青春片，结果看得我焦虑症都要出来了
444:垃圾
445:燃了，非感性励志佳片。
446:I would rather die at the age of 34 and be a topic at dinner table, than to die at 90 and nobody remembers me.男主说出这话，我从床上跳起来大喊一声操。抑郁症以来一直在说这句话，一直，在说。喜欢Chazelle不是没有道理的，真的，真想亲自见Chazelle。
447:并不认为沙泽勒想通过《爆裂鼓手》来宣扬什么功利之上、唯成功论。他只是展现了这些为了目标愿意承担折磨的人的经历，再加以电影夸张化、戏剧性的处理。成就、毁灭、痛苦、满足都不是这部电影的主题，正如在爆裂的节奏中戛然而止，而不是给出答案。感同身受者产生共鸣，难以接受者反省自身。
448:光头佬就像《全金属外壳》里的哈特曼或者《兄弟连》里的索伯，都是那种近乎变态的魔鬼教导。但正如《兄弟连》里E连的所有官兵也承认，他们虽然讨厌索伯，但这厮的训练的确是卓有成效的。没有光头佬就没有臭逼男猪脚，但这臭逼男猪脚的价值观各方面也分分钟扭曲。令人绝望的电影。
449:奥斯卡热门片，节奏好，剪辑棒，整片跟着燃烧，乐队里还是鼓手帅气。看到片中出现少壮不努力 长大玩摇滚，也是蛮拼的。
450:艺术之路不疯魔不成活，评分为什么这么高！
451:近几年难得有让我热血沸腾的 况且是商业片 给五星吧
452:"这个世界从不善待努力的人，努力了也不一定会成功，但是知道自己在努力，就是活下去的动力"——黄青蕉
453:不认同价值观。我觉得过誉了。
454:牛逼……
455:扭曲音乐的意义，把本该带来愉悦美好的享受变成折磨自己的刑具，日复一日活在焦虑与痛苦之中，这样打鼓还有什么意思（可能这也是我成不了大器的原因
456:尼玛 虐人狂与受虐狂的恩怨情仇
457:爽。只想用爽来评价。满分是五颗星。我想打五百颗。刷够5遍的时候一定要写一篇很久不写的影评。
458:5星。“英语里再有没有哪个词，比‘不错’更加害人了。”自古严师出高徒。有时候不逼自己一把或许永远都不知道你有多牛逼…安德鲁就是弗莱彻一直在努力寻找的下一个查理.帕克。一部非常现实而又疯狂的一部简单干脆的反套路励志片，染尽鲜血的创口贴也始终难以包裹住一颗追求极致爵士的炽热之心。也许每个人皆有精通某项本领的天赋与潜能，只是尚未遇到一个逼迫和压榨你 挑战极限、突破自我的伯乐罢了。男主和男配的演技真心没话说，影片剪辑和节奏把控相当出色了。鼓棒落在最后一个音 戛然而止，电影停在高潮那一刻 完美落幕，这一设计实在高明，大赞！
459:恶魔之间通过鼓槌的滴血认亲
460:为了打鼓，你可以去到几尽！真他妈逼的热血沸腾！！！！！！PS;顺便学几句很有气势地骂人的话！！
461:电影固然不错，但主观上却无法喜欢。
462:导演拍的本来就既非励志也非音乐题材。这讲的是一个在被无限功利化的梦想面前人性的扭曲和异化。那么多人没看懂也真是惊人。
463:爵士乐的美妙就在于它的自由，即兴乃至对古典的革命性。一切艺术的背后的都有无懈可击的技艺，可不是所有技艺都能造就伟大的艺术。老师，怪不得你这一辈子永远遇不到查利派克
464:铁一般的事实：仇恨与偏执远远比爱与宽容更能给人以力量，是偏执狂和虐待狂在推进着我们的历史前进
465:说实话特别害怕这样的老师
466:一碗浓郁醇香的鸡汤。剪辑出彩。高潮点到位。虐成狗。以及教练我不想打鼓了。以及这不是个纯音乐电影。
467:看得高潮了
468:最后十分钟，反复看了六遍。被变态老师一路压制，终于反转，男主享受音乐的同时，带领整个乐队一起享受。核心鼓手，爵士乐灵魂。最后连超级大变态都有了惺惺相惜的惜才之情。目光对接，欲语还休。当你的才华足以傲世，对手和敌人都会对你产生敬意。很好，音乐的归宿是沉醉而不是倾轧。
469:电影本身五星，对本片的倾向性我保留观点
470:没头没脑 姑且算励志片吧 此类型电影因为看过更好的所以对这种故弄玄虚的只能评价一般了
471:过了热播期才找来看的。以为是音乐片结果是个"励志片"，不像体育片那样正面，不像青春片那样明朗。整场都是浓烈的情绪，除此之外...没了。姑且算我没看懂吧。
472:我竟然沒有標記lol 震撼的一比 各種細節帶勁 女主很可愛~ 看完聽了很久原聲lol (麦卡勒斯说："任何一次恋爱的价值与质量，纯粹取决于爱者本身，它使被爱者发光。"你爱的是什么，一点不重要。重要的是，你有多爱？会爱多久？爱疯了没有？如果有，无论对象是什么，你已经得到幸福。
473:并没有被励志到...反而觉得...好虐心啊....开心就好开心就好...关键戏剧和高潮都拍得很好，就是那些巧合桥段实在觉得太千篇一律了/1.好日妈可怕....棍棒出天才吗= =2.少壮不努力，长大玩摇滚3.人的心4.靠本事挣去5.因为我想更优秀6.果然人都是逼出来的...7.逼他们突破自己极限8.主控权转移。直至交融
474:全面反励志：老师形象、师生关系、剧情逆转、结尾走向。去他妈的极限教育，去他妈的炸裂老师，I‘ll cue you! 就是因为明白自己totally玩完，才不顾一切，赴死也要扯上你。有理想真可怕，像是致命的包袱，但我愿死在34岁，然后唾弃所有庸碌活到90岁的motherfucker们
475:对于我等普通人，这样的老师和同学在身边，早逼疯了。。四颗星给鼓手的爵士乐，虽然不懂但是觉得很好听。
476:我很难评价这部电影，大家还是去看吧，跌破眼镜的剧情，我可以理解你反常规的讲一个故事，但是我到现在还没明白导演这样做，这样zuo，用意为何⋯⋯
477:这是音乐励志电影的异数，讲述了梦想对生活的破坏性。追梦的少年在爆裂的鼓点中寻觅人生的真意，成为卓越对他有着巨大的吸引力。一切都无意义，除了练习。而疼痛与之俱来，温情遂无处栖息。故事不向安德鲁以外的人物做过多延伸，整部电影显得十分紧致，凌厉的剪辑甚至盖过了演员的光芒。结尾意犹未尽。
478:明明是让人呼吸困难心跳失速胸口都要裂开的一长串鼓点，却又能如此百转千折如同杜鹃啼血绝谷回响。这条断腕成魔之路如此疯狂跌宕，以至于你都不敢相信它会有结束的一刻。
479:好像是颁奖季看到至今最痛快的电影，两匹大灰狼互相折磨的故事，丛林法则真·励志。整部电影的融合感很高，音乐镜头剪辑节奏。奥斯卡最佳影片估计没戏，J.K. Simmons已稳。Miles Teller在圣丹斯就被说是年度惊喜，真没错。我喜欢片名，中文译名不够。说两主角关系和消失的爱人相似，略有
480:满腔的负能量在今晚输给电影里的两个神经病，五星。同时也非常赞同热门评论里打两星的那位。
481:虐心啊
482:全程很焦虑。一将功成万骨灰。半途而废的理由可能是good jod伴随的自满，可能是需要更多的时间陪伴家人朋友，可能是承受不了竞争带来的压力。但对我而言，最重要的是弄清楚why， why are you working so hard to be the greats? 如果懂得为什么，那么再辛苦，也是甘之若饴的。
483:我并不认为这是励志电影。所谓严师教育下的不一定是高徒，泯灭人性的做法在开发学生潜能方面的确有着一定程度的推动作用，做法让人难以接受。我倒觉得师生之间的对抗作用起到了质的变化。教育从来都是抹杀见解的独到手段，良性的嫉妒或者是仇恨才是有利的推动因子，会产生意想不到的结果。
484:老师精湛表演成功抢戏
485:很燃。
不只是一部励志片。
无论音乐，剧情，演技都让人惊喜。看着看着情不自禁的就张大了嘴。感叹于弗莱彻的变态偏激，又感叹他的严厉伟大。支线剧情很少，但细细会想有很有趣。
影片结束太快，大脑还没反应过来，只觉得自己似乎爱上了爵士。
赶紧百度一下内曼是谁演的，演技大赞。
486:音乐恰如人生，你有你的玩法，他有他的活法。欣赏美丽华章时，又有几人能体味到其背后的辛酸？也不知那些挤破头想让孩子学艺术的家长们看完本片后作何感想？
487:文艺工作者的生活并不浪漫，甚至很枯燥，行业竞争激烈，压力山大。男主是典型事业型男人，求胜心极强。魔鬼导师有心逼人逼不出，真心害人害成了器。人心操控、疯魔努力、机缘巧合综合影响出一个结果，或称艺术，或称名利，我们怎么知道他以复仇心打到巅峰状态的时刻不快乐呢
488:夠燃夠爆，突破成長不易。
489:确实是一部相当励志的音乐电影
也从未看过一部影片这样描写过一位天才鼓手
看着这部爵士鼓手的电影
让我想起了以前看小说打死父亲，北回归线的年代
那真是一个神奇的年代 或者说阶段
490:世界上所有的失败都是因为放弃。喜欢魔鬼教练
491:要多少年后，少年才能看见平凡才是唯一的答案。
492:成功就是好吗？只有成功才能值得尊敬？天才是练出来的吗？他们一直忍受暴君，暴君也专挑软柿子捏，我觉得那个指挥至少应该学会尊重他的乐队成员，而不是把他们当做让乐器发音的工具。毕竟每一个人都是有自己的个性和灵魂的。
493:这不是一个励志故事吧……？电影里那种态度，万分敬佩，也万分害怕……
494:反励志，炸裂般的结尾，偏执狂不一定能铸就天才，但天才总偏执
495:远离他
496:补标，为达到艺术的极致，不惜代价，不择手段，两个疯子之间相互的刺激与攻击。剪辑系列、节奏明快，演员完全投入进了他们各自的角色之中，从头到尾不绝于耳的爵士鼓声，人生总有一段最爆裂的时光，是完全投入在一件事当中时。
497:电影节奏好的出奇。当音乐成为竞技体育。留给我们能探讨的东西实在太多了。台上一分钟，台下十年功。一将功成万骨枯。要拔尖就得要付出于常人多倍的努力，踩着别人的脑袋往上爬。为何只有一个科比？赛场下的努力谁又能看见？你知道洛杉矶凌晨4点的天空吗？可惜，就像片中教师，不是所有人都能因材施教
498:孩子们，狠狠的坚持梦想吧
499:燃爆了！！！
500:感受不到音乐的魅力，全程难受。
