1:偷得浮生半日，换取相知一世。
2:两个人在试听间里听爱情歌曲的那一段，局促的空间里，想看对方，又有些矜持，目光刚一接触就赶紧离开，那么一段长长的时间，很好。餐厅里互打电话。对话总是很聪明。“很多人结婚的理由比这还少。”
3:全是对白的100分钟，能让你一点都不觉得沉闷，还泛起很多心思。当然是好片啦。
4:你之前提到过以后几年的光景，一对夫妻会开始厌恶对方，对彼此的一举一动都了如指掌因此而感到厌烦，我想我会有相反的发展，我对一个人越是了解就越是能真正的去爱他，他会梳某种头发，他会穿哪件T恤，他在某种场合一定会讲的故事，我相信那会是我爱一个人最真实的境界。
5:我觉得一个更可能的故事是：同一列火车上长相平庸的男女，也许真的能聊得非常非常投契，他们看过一样的书，喜欢同一部电影，讲的笑话能让对方哈哈大笑，甚至能理解彼此的某些小怪癖。但他们的面目是如此模糊啊，两个人的目光都没有在对方的身上停留过，下车的时候，大家也就这样擦过肩去了。
6:一天的时限和异地两个因素得以让两人更无保留的展示和欣赏彼此的优点，而忽视彼此的缺点。才会有这么一场新鲜的，完全付出的浪漫故事。
7:这不就是一部一夜情电影吗？为什么这么高分？估计是豆瓣有太多闷骚宅男宅女只能在二维世界里幻想如此的艳遇却不能在现实的美丽城市里大胆和人搭讪吧。谁一夜情的时候不带一点两点对彼此的好感和喜欢的，恐怕只有极其闷骚之人才会热捧如斯。
8:难得几乎全部是对白的影片让人看的这么过瘾！
9:（第二部台词）"从某种意义上来说，我所有的浪漫都在一夜之间消耗光了。我将永远不可能再有那种感觉了，就好像，那一夜不知道怎么引发了我的全部感情，我把这些感情都向你倾诉出来，而你却把它们都从我身边带走了…" 这个夜晚，就是一生。“我彻底了解一个人时，我才会真正喜欢他”
10:话唠爱情经典版本
11:如此深爱，唯恐对方不爱自己，才在最后一刻说出，不希望就此分开永不再见。其实，我们所做的每一件事，都是为了让自己更加被爱，不是嘛？
12:怎么会评星这么高！！你们都疯了吗。。。
13:「1989年，29岁的导演在费城与20岁的Amy相遇。两人渡过浪漫一夜，聊艺术、电影、科学。这段经历促成Before Sunrise，导演一直以为Amy会看到这部电影。可惜Amy早在1994年就因车祸去世，导演三年前才知道这个消息。终究是错过了」
14:当年抱着打不开字幕的盗版碟一句一句听写下来台词，一遍一遍读得爱不释手以至烂熟于心，然后我裸考雅思就7分了。。。
15:看了以后，发现爱情的无辜。发现感情的突然。
16:河畔之诗：“浸入白日梦中的幻觉/ 眨动了密长的睫毛/ 哦，亲爱的，滑过你美丽的脸庞/ 在我的酒杯里坠入一滴清泪/ 凝视你纯净的双眸/ 了然了你是我生命的意义/ 仿佛奶昔在蛋糕的甜美中交融/ 我像那恍惚中浮现的天使/ 在梦幻中游戈飘荡/ 怎忍在看你芳心百转/ 却如何才能两情相悦…”
17:倆主角都太加分了！！黑胶碟店里那一幕真逗。。
18:那个诗人让我印象深刻。
19:我所能想象的可以存在的最好的爱情啦~！
20:他说：我要拍一张照。接着他注视着她，就像要把她和整个黎明破晓印在脑海里。那些爱的小情趣...
21:传说中天蝎男和天秤女的故事。
他说：我想爱是不知道必须享受孤独的人的逃避。
22:最美不过一瞬。又一瞬。
“就像你在我梦中，我在你梦中。”
23:三星，最多三星半，实在不能给的更高了。100多分钟全靠有一搭没一搭的对话撑起来。断断续续地看完，没有令人讨厌的地方，但也实在乏善可陈，没有惊喜，没有触动。故事过于简单且没有展开，看了前10分钟就可以直接跳到结尾。如果爱在日落黄昏后也停留在同一水准的话，就没有兴趣再看了。
24:成就了男人的幻想：遇见一个陌生的美貌女人，靠魅力跟她上床。成就了女人的幻想：遇见了一个陌生的帅气男人，拉着他的手叨逼叨一整天。
25:影片很做作。只说一个小情节：那个诗人在乞讨时真会打动人。也真贱。灵魂都出卖了还立个牌坊在门前。别又瞪我啊。我赞同拉手风琴的放纸盒子在欧洲的街道上，但我不接受这个。
26:女主角风头更甚，细微分歧暴露于男主角。电话桥段挺逗趣~迷人的Julie~人类是彼此的魔鬼与天使
27:超闷的泡妞对话
28:这个电影告诉了我，如果你没有一颗努力坚韧的心，你就别想看完它，当然，我没有
29:试图看了好几遍，都没看下去。
30:缘分是个连绵词。
31:我还是更喜欢SUNSET,10年后的他们又老又可爱
32:“如果真的有什么形式的上帝存在，也不会是我们中的任何一个，不是你也不是我，而恰恰在我们相隔的方寸之间；如果世上真的有什么奇迹，那一定在努力理解什么人或分享什么东西的过程中……”
“我经常有种奇特的感觉，我觉得自己仿佛是一个躺在床上垂死的老妇人，而我的一生就是她的回忆。”
33:真实的旅途+真实的对话+真实的长镜头+无时无刻地坦白+对爱情、对自我的剖析与觉悟，隽永而毫不做作
34:几年后回头重新读了剧本，又重温一遍，这真是爱情的一种至高的理想境界，我们风华正茂青春逼人的日子，在异国他乡只谈我们的string of thoughts，那种狂妄的高谈壮阔，因为我们可以分享的坦诚毫不保留的fall in love。寻找一个自己爱的人，寻找一个爱自己这个疯子的人。
35:美化了的一夜情；女人主动真可怕
36:三年来，每年都看过一遍。赛琳娜，我喜欢她说的每句话。比如，我相信上帝，但不在你那里，也不在我这里，祂就在你我方寸之间。真让人神魂颠倒。
37:这要是在中国，还没开始就结束了，因为火车上根本没有空位。
38:没有QQ真麻烦
39:如果世上真有什么奇迹，那一定是与人相知、甘苦与共。
40:女主角说，她最初对男主角动心，是因为他讲起曾在彩虹中看到祖母的鬼魂。有点像“36个问题爱上陌生人”的实验，谈论自己独特而细微的感受，让人们把彼此当做鲜活的人来理解，而不仅仅是标签的集合。当内心柔软而真诚时，爱就等在那里了。
41:扮演女主角的朱莉·德尔佩当时26岁，与扮演男主角的伊桑·霍克，简直就是文艺青年的写照。当时的朱莉·德尔佩，随性、洒脱，捧着本书，全身散发浪漫少女情怀。
42:一切的开端。试探、青涩、恐惧、坚定以及无限可能的未来。
43:这是一场关于话唠的邂逅，冗长的对白显得有些无趣烦闷。评分这么高显得我有点肤浅🙃
44:太！浪漫！了吧！潺潺河水边的流浪诗人，公园草坪上的星空，随清晨窗边大键琴的旋律而起的舞。人生有很多遇见，也有很多别离；可当遇见是不期而遇的惊喜，但别离却是迫在眉睫的注定。那肯定是要用尽全力去说想说的话，做想做的事，把一整个自己告诉对方。这么小小的时间里，展现出来的全是美好。太美了
45:个人喜好问题觉得这部太荷尔蒙了，还是最喜欢midnight。三部曲依次上档位的状况还真不多啊。。
46:那么美的两人，请一直9年下去，这样我可以当做你们一直真的在一起
47:没有办法接受这样的冗长
48:...前面太拖拉了。。几乎睡着，不过还好后面能煽起来一点
49:美国导演导的文艺片简直是话唠到让我感受到了什么叫生殖隔离；要是安东尼奥尼来拍，男女主刷刷脸就够了。
50:剧情太假了吧
51:偷得浮生半日，换取相知一世。常看常感动的一部电影，在散漫的时光里两个人相遇相知，异国他乡的河畔一段美丽的情感，不单纯是爱情，还有一种惺惺相惜。
52:在我印象里最美好的爱情也就这样了，维也纳，偶遇，相识，聊天，了解，接吻，游玩，分歧，谈心，喝酒，再告别，然后期待下一次见面。
53:话唠版的异国一夜情电影，跟拍长镜头与简练正反打形塑出高度写实感，风趣哲理的对白和诗意绵绵的场景编排又满溢浪漫主义气息。伊桑·霍克和朱莉·德尔佩的表演真实自然，极似假戏真做。至爱CD店试听室两人躲闪的眼神、弹珠台边自陈ex和餐馆互打电话一幕，流浪诗人关于奶昔的诗也很有感觉。（9.0/10）
54:看完这部才知道为什么许多人都梦想在外国来一场终身难忘的邂逅，时限只有二十四小时的相爱让他们把自己最美好的一切展现给对方，音乐试听间还有打电话的戏有趣而美丽，再到永不相见的约定还有告别前的爽约，心莫名的痛，两个主角赞，十八年的默契啊擦出不同的火花，四星半
55:三部曲之一 著名的话痨片 看了却让人在某些地方有共鸣 [为什么人们觉得情侣关系就应该永远的维系下去] 就如男女主人公到最后虽然还是约定见面 但是达成的几率很小了 故事的最后揭示了这一切就像是一场梦境。 BTW虽然说这是ONS电影但是我觉得一段美好的短暂感情也是要有互相吸引和投缘为前提好吗
56:矜持的游魂能遇到跟你说上话的另一个游魂，真是幸运。。。我了解那种矜持。刚开始在火车上那一段，就惊觉女主和波提切利的维纳斯几乎一模一样，后来他自己说了出来。
57:爱是想触碰却又慌忙看向别处的眼神。
58:看到一半睡着了=，=
59:2018年10月21日，我在深圳遇到了唯一一个能让我联想到这部电影的人，更值得高兴的是，她和我一样。
60:咱都别装了，忍了那么久叨叨看完了就给五星吧
61:从黄昏到黎明，时光再倒流9年。。。
62:近日一直早起，即便没事也早早地醒来，一时起意补完了三部曲里剩下的一部。再好不过的时机。我是按三二一的顺序来的，如同时光倒转，最后的记忆留在了相识时的无限可能性上。
63:试音室内，空间局促，想看对方，特害羞，略显尴尬，有些矜持，其实内心异常澎湃，小鹿乱撞，当时就想吻下去吧。8.5
64:黑胶碟试听室一碰触就立即回避的眼神最动人，假装打电话给各自朋友那段最可爱。
65:2018年5月12日第三次重温。第一部胜在清新自然，互相试探和犹豫把握得好，还原两人在各自现实中的处境和价值观、爱情观，90年代的两人可谓巧笑倩兮美目盼兮！跟随他们一起漫游在维也纳的小巷，时间变得没有标识，时间像流水滑过他们年轻的肌肤，透明，清亮，即使怀着对明天的忧虑，一切都充满希望。
66:9年后拍了Before Sunset, 再过9年拍了Before Twilight, 2013年上演。电影佳话啊，期待。
67:个人最喜欢的爱情电影之一。最好的朋友，最好的情人。缘分是个连绵词，最美不过一瞬。
68:我已经老了，看这种丧尸电影会睡着。
69:对白是劝炮目的是打炮，实在憋不出什么话来评论这片子了，这股暧昧劲儿真让人觉得真煎饼假，肯定是电影啊.....当然这就是电影嘛.....付诸实践的姑娘你真心牛逼
70:睡过去好几次
71:有一次，在旅途上认识一姑娘，漂亮温柔。我们一起玩儿的挺开心，傍晚一起坐在草地上喝啤酒看流星，突然她问我：”看过《爱在黎明破晓前》那部电影没？“我说没看过呀！........后来我们喝完各自回房间睡了，等我回家，想起她说的话，下了一部看，看完我肠子都悔青了！
72:有些电影的存在会让你忘记自己正在看电影，它特别在于最后又把我拉回电影。文德斯说过电影是关于表面的艺术，却能直达核心。在最后那一幕幕闪过的时候我忽然明白了爱情真的只是两个人的事。生活是痛苦的，唯有它才是真实，就算是谎言，梦想和爱情永远是美酒一般的存在。它们不是真实的，确是美的。
73:2008年就标想看了，今天才看完……其实断续看了四五次才看下去，非得撑过前一个小时的废话才变得有意思，后四十分钟把这个片的浪漫程度直线拉升，几乎场场戏都很棒，结尾大梦初醒白天的维也纳才是画龙点睛之笔。此片简直是文青驴必修课。
74:【B+】台词充满智慧和哲理以及男女思维的碰撞，好几场对手戏，平静下却压抑着巨大的戏剧张力，最喜欢打电话那段，借他人之口说出自己所想，多有趣的方式。看完让我想到还珠格格一句台词：“和你一起看雪看星星看月亮,从诗词歌赋谈到人生哲学……”
75:看他们聊天聊了整部电影，竟然不觉得闷，还觉得挺浪漫的
76:从头到尾都只是对白对白和对白而已，只是变换了不同的场景在说话，但是就是觉得这个故事精彩得无可救药，浪漫到让我化成一滩泥...
77:那是还在打固定电话和写信的年代，相遇与相识还是无与伦比的可贵，那个年代的时间过得很慢，他们可以爱得很久。影片还是关于爱与人生的哲学散文。
78:它近乎完美的迎合了我对爱情的幻想。同时又让我对浪漫的理解显得捉襟见肘。
79:我觉得女主是我喜欢的那种具有古典美的美人。草坪上那段，男主和她躺在一起，对比起来就像公爵的女儿和马厩总管的儿子……OTZ……
80:补标。唱片店的沉默，两人的眼神，那一首歌，在很长时间里对我而言都是一种几近美好的向往。到我自己去到维也纳站在他们第一次亲吻的摩天轮某个车厢里，确认那种可以全然信任可以聊一整夜都不怕没有话题的人，才是我终生所想。20181004 和Kandarp谈起三部曲，他笑说当年看过后独自跑到维也纳但什么都没发生，现在结婚生子平淡生活好似一下去到before midnight，他说看时觉得丧气，好像银幕上的他们和银幕外的自己都变成多年前嗤之以鼻的模样，我答他，或许爱情与生活最好的结果就是如此，谁又知道呢？或许年轻时鄙夷乃至痛恨，只是还不曾理解罢了。但其实我又知道什么，我也还年轻，只是想让他稍微开心起来而已。
81:你之前提到过以后几年的光景，一对夫妻会开始厌恶对方，对彼此的一举一动都了如指掌因此而感到厌烦，我想我会有相反的发展，我对一个人越是了解就越是能真正的去爱他，他会梳某种头发，他会穿哪件T恤，他在某种场合一定会讲的故事，我相信那会是我爱一个人最真实的境界。
82:两个人听歌的那段很浪漫，发乎情，止乎礼，刚刚好。
83:这部电影是soulmate的最佳诠释吧。是我憧憬的爱情。能够一起讨论关于死亡 艺术 女权 爱情 梦想与灵魂等等等等，彼此心灵交汇。浪漫的现实主义者，现实的浪漫主义者。奋不顾身的去爱吧，不管结局如何，哪怕只有不到24小时。
84:对这种没有戏剧冲突纯靠聊文艺聊哲学聊家常撑起来的片很无感。但面对面打电话假装对方是别人来诉衷情这个桥段很浪漫。
85:还不错 但是并没有觉得特别好 大概不是我喜欢的类型  印象最深的一句话是 爱情是两个无法忍受孤独的人用来逃避现实的手段
86:开头的德语没怎么听明白。话说要是真有一个很聊得来的人和你天天不停地聊，也会觉得厌烦的吧。真心觉得聊得来的只适合最朋友，做恋人尤其是做结婚的对象那是万万不行的。
87:你之前提到过以后几年的光景，一对夫妻会开始厌恶对方，对彼此的一举一动都了如指掌因此而感到厌烦，我想我会有相反的发展，我对一个人越是了解就越是能真正的去爱他，他会梳某种头发，他会穿哪件T恤，他在某种场合一定会讲的故事，我相信那会是我爱一个人最真实的境界。 
88:几年前看的时候，那么期待他们的再见。重看，为离别的场景和她走后空旷的街道又落泪。也明白了，唯一的选择就是不见。邂逅的爱情在城市穿梭，每段都以为独特、纯粹又刻骨铭心。但只有湖畔之诗，优美从来不曾变过。
89:【北京电影节展映】意外的很喜欢。看大银幕胶片很享受，没有丝毫困倦。也许是因为自己也是个话唠，所以那种天马行空聊上数小时的体验非常能够感同身受。精彩的对白让人忍俊不禁，沉浸其中。诸多的细节更让人会心一笑。美丽的朱莉德尔佩也是《白》的女主角，怪不得如此眼熟。期待后两部的大银幕观影
90:真心希望他们永远不相见
91:剧情配乐场景。。等等等等都配合的相当完美！
92:单纯，自然，聪慧的女性，健谈，幽默，经历丰富的男性，进行一场形而上的精神交流，这便是文艺小青年眼中最完美的爱情了……谈话的内容，在现在中国绝大多数文化人眼中是最时髦的，是在精神和资产两方面均达到中等阶层的人才能说出的，也许这就是这部片高分的秘诀。
93:偷得浮生半日，换取相知一世。
94:跑去找到张定浩《既见君子》里这一段我很喜欢的话：他们原本就“两相思，两不知”，现在见到了，自然要“邂逅两相亲”。汉代邹阳狱中书引“倾盖如故”的古谚，六朝谢灵运又有“相逢既若旧”的句子，再到民国张爱玲“你也在这里吗”的低语，几千年了，说的都是同样的意思，也还没有说够。
95:世界上有那么多人，那么多种语言，我遇见了你，这是我的故事，你在我的故事里。
96:没太多感觉。大概我不相信艳遇，也太不够话痨；平常思考太多已经无法被所谓很经典的台词启迪或震撼；拍出来的维也纳似乎也不太够漂亮。
导演和演员还是不错的。故事让我无感罢了。
97:艳遇搭讪指导案例
98:在陌生之中渴望亲密，在动荡之中渴望永恒，这不只是爱情，也是人对一生之中最宝贵之物的期待。结尾处，朝霞中，对他们所小憩场景的每一个回放，都是无比深沉的点染和升华。
99:08年（看这片子时，才觉得那才是爱情。PS：他们的对话真的很精彩。）17年（单纯如我依旧觉得这是爱情。）
100:刚才吃饭时脑补了下Jonah Hill，Mellisa McCarthy主演的版本
101:“如果世上真有什么奇迹，那一定是与人相知、甘苦与共。”
102:维也纳的浪漫
103:浪漫主义也是一场人事
104:导演的时间魔力游戏，从前看时多是对未来的憧憬，准备好杰西的那身行头也来一场。但隔了那么多年有了续集回头再重看时，才明白Before的含义，那些个絮叨并改变不了什么原来是在印证生活，包括演员和观看者美好的片刻被记录在了影像里让你再次忆起有些事经历过的或错过的。北影节资料馆胶片
105:二刷话唠片。逼仄空间，你看我，我看你，不敢对视，以目光感受浪漫宁静宇宙。她欣赏奶奶心底怀念他人的感情，但甘苦与共携手相伴才是爱真实的境界，时间残酷，不会永远记得，记多久是多久。还是做爱了，真可惜。不会再见了，那姑娘死了
106:话痨了90分钟，高潮在最后的10分钟。其实各种背景人物活动，灯光和俩人的表演都很有味道，比阿巴斯一个镜头拍到底的对话戏还是活泛多了。德尔佩真美。
107:当最后一组长镜头在切换的时候，就像一首诗结尾时的标点，依依不舍那倾注在字里行间的情感。
108:你是我波提切利的demon and angel... And time wil have its fantasy, tomorrow, or today.
109:真实到没有作为电影的意义。
110:在美妙的邂逅下游走维也纳，情投意合无话不谈，陷入童话般的爱河，因为爱情，稍许遗憾的结局也是种美，这是多少男男女女们所梦想的画面和情节，即使多年后再次重温，依旧充满了各种迷恋。
111:当时他们都年轻，虽然故作文艺潇洒地说只一夜，永不见，可还是难以真的割舍。哀伤也因相见的希望而冲散了，可还是有的。多年之后，再回想起从前的情感来，会是如何感想呢？她走后大段的景色让我很喜欢，钟意的人走了，刚刚和她踏足过的风景也突然变得陌生和没有意义了起来。离别时的哀伤我也清清楚楚。20190214电影院再次观看，我们身体里的折射反射语言的六棱镜，我是我自己的陌生人，又怎能有soul mate？而爱情令人们想说出对方想要听的话，这种忘我的境界，与男主说的，“同你在一起时我感觉不到自己”差不多，也像是吃蘑菇后两个人情意相通合二为一的境界，而爱情不就是迷幻剂嘛？男女主年轻的文艺与些许矫情，体现出了安妮霍尔里“我根本不知道自己在讲什么，只想取悦他。”而男主的远古人灵魂掰碎了分给现代人的理论，有趣极了。
112:就这样，除了两个人满湖目的的游荡和闲聊，不做任何事。就这样，简简单单，温暖永久。
113:交流是一种共振，我们说话，却好像什么都没说。天亮以后各自离去，心中留下的只有一个影像。这影子太美，比一切话语、观念、真实都重要，这就是爱情和相知。（姑娘真的太漂亮了这是我的重点。
114:仿佛我们相处的仅属于我们的时光是我们创造的一样。就像是我在你的梦里，你在我的梦里。
115:一部好简单的电影，可是就是让人感动了！爱情与年龄无关，可能在合适的时间合适的地点遇到了，不一定天长地久但就是刻骨铭心！
116:两个人嫩得发光!~…
在Jesse身上看到自己的影子…
试听室看哭了!~…+★

打电话
问问题

Life in a Day
24 Hours on Earth
L'Ami de mon amie
CMBYN

Botticelli
117:文青圣经 = =
118:闲来无事，和朋友们一起把这三部片子一起刷一遍。。。还是好棒啊，怒把四星改成五星。
119:after all, i'm such a fake person with miserable stuff in my brain. And Ko just stinks at being fake. That's a flash back, which makes me th
120:太文艺了 ，有点承受不了
121:超级话唠片，但是美好又浪漫，还是很喜欢。
122:通片全是对话，有些话我没有理解，有些话还挺有内涵的。最能打动我的就是男女主接吻时衣服摩擦窸窸窣窣的声音（？）
123:两个话唠的不期而遇的本来以为是419来一发就各奔前程结果到最后唠嗑唠出真爱的故事。充满着异国风情的画面，非常文艺和浪漫，喜欢~~PS.我特想知道最后他们是不是在草坪上野合的？
124:爱死这样完全由对话架构起来的叙事了 海量的人物对白支撑整个故事的走向 两颗不该用寂寞来形容的心因为相谈甚欢的邂逅决定共同度过一个奇妙的异国夜晚 虽然故事一些桥段完全演变成了安徒生童话 但是我们还是会不由自主地为这个冰冷世界中残存的“聊天神话”神魂颠倒。
125:5“在你身邊我變成了另外一個我”連一句吵架的話，放到電影中都成了迷人的情話。Before Sunrise其實劇情特別簡單，卻拍的特別真實，真實到能夠感覺到男主角柔軟的頭髮，笨拙的舌頭，以及撫摸你後背時，產生得那股腦衝動。我不相信一見鍾情，但我相信那一秒陌生帶來的激情，那一秒好奇帶來的刺激。
126:所以一个法国人，仅仅在学生时代去美国念过一年半载的书，就能和一个美国人用那么精确漂亮的英文唠一天磕，还成为了众多中国观众最喜欢的英文听力材料？
127:何以见得让这部看似一对青年情侣的旅行邂逅日记推向神坛呢？它并没有多么出彩的剧情，甚至镜头都很少从两位主角身上挪走。唯一的特点就是无关痛痒的对白和万年长的长镜头，我并不相信所谓一见钟情，不了解痴男怨女们的神往，但是这部电影的简单直白让人感觉舒服真诚。
128:8.7/10 殊不知火车上的一瞥成就了这些九年，维也纳的夜晚，孤男寡女，他英俊留有性感的胡子，她美丽带着嫩嫩的婴儿肥，散文一般的浪漫，不禁心生向往，也许每个人青春时都有这般向往。
129:I should've watched this one first, not Before Sunset. And I know that I have to travel to Europe, by train lol.
130:这就像次时空穿越，极其不真实，凭着对异地和对方的一知半解，趁着静谧无眠的夜晚进行的一次时空穿越。无话不谈，同时因为知之甚少，全凭第一感觉维系着短暂而热烈的火花，在草坪上打滚，在餐桌前互通电话，在公车上对问，却又想不落俗套，可是爱情就是俗套的。不过真是浪漫。
131:“i want to keep talking to u.i have no idea what ur situation is...but i feel like we have some kind of connection right?”试听间+餐厅打电话。“很多人结婚的理由比这还少。”
132:我所能幻想最好的关于爱情怎么开始。第二次看更觉得一段邂逅是多么难得，时机、心境、周遭的环境等等一切，还有最合适的邂逅是女方主导的。C是个有想法的偏独立的姑娘，J更像是一个不敢冒动又心怀艳遇的男孩，直到一路的交谈、更多的更深的交谈，两个灵魂才碰撞出火花。
133:依稀记得Before Sunrise和Sunset是自己初中毕业升高中的那个暑假在外上英语课时课堂上女老师的推荐，想想当时真是少年不识愁滋味不曾体悟到爱的真谛对着片子里大段的唠嗑拌嘴不曾感冒。时间真是位奇妙的朋友时隔几年为第三部重看前两作，最欣赏的偏偏就是以前所抛弃的男女主叨逼叨。一颦一语都是戏啊！
134:太文艺了，蛋疼……看了后两部之后，觉得对第一部可能有点误解吧，所以时隔一年半，又翻出来看一遍，没想到还是不可遏制地睡着了……
135:过了四年重新看就感觉 天啊 这两个人互相不知道在说什么啊……女主的左翼小文青的理想主义碰上了德州出身的男主的保守乐观cynicalism真是 女主说的话男主有好多都没get到 这样两个人最后都能结婚估计是想说爱情可能是情境性的 跟两个人本身没太大关系……
136:要不是我无意中看了sunset，我也不会勉强自己看完这部sunrise。我真心不懂这部电影有哪里好。当然演员帅气景色漂亮什么的，但这么无聊的全对话的发展跟这么不切实际的剧情（这玩意存在吗）进行，你想只归纳一句为“一见钟情”吗，真心受不了，竟然还要拍第三部，快去上床生孩子吧玩什么文艺青年啊
137:如果一生只有那唯一的一個夜晚，還會選擇相愛麼？如果知道兩個人的故事要到九年後的《Before Sunset》才繼續，還會相識么？也許這是最好的一見鍾情，也許這是最好的邂逅之旅，可越是美好卻越是充滿遺憾。
138:一、导演并未注入本该与这个邂逅主题相匹配的情绪和想象力。火车初遇，躲避德国夫妇吵架坐在同排互问书名的邂逅方式较平淡。之后回车邀约，本该主动插入一个小悬念：女孩是否会跟下车？——看过倒扣王牌吧？女店员要走，公交车来了。汽车挡住观众视线？……类似叙事技巧，没有。直接点头取包，无趣。二、话痨本身不是问题，问题是对话痨的风格修饰和节奏把控能力不够。例如游乐场一节，俩人只象征性的玩具旁嬉闹两下，就又开始了新一轮的严肃对白，“我父母是68五月花，他们反传统天主教”。……林克莱德，无法像塔伦蒂诺那样在严肃之前营造一个“杀手闯入吃汉堡”的异趣情景，或者像伍迪艾伦那样用一个幽默来终结严肃，“不能再听瓦格纳了。再听下去都有征服波兰的冲动了。”换言之，场景和角色给人感觉只是产生海量对白的辅助工具，本身缺乏生气活力。
139:我们活着所做的一切不都是为了爱与被爱吗？是在看了before sunset后翻出这部来看的，从头到尾都对两人那种从思想到细节的简单默契充满了羡慕嫉妒恨 你们看片子的时候是不是也一直想着某个人？看到清晨空无一人的广场喷泉边女主躺在男主的膝上，突然觉得即便真的独自走完全世界也只是一个孤独的流浪者吧
140:很淡的感觉、但让你着迷enjoy the love and the trip…  不自觉想起孟、怀念跟他“鬼混”的日子，我们也几乎是陌生人，在陌生的地方一起吃饭瞎逛看电影、竟又跑去北京跟他瞎逛…美中不足、孟不善言辞，but I do enjoy the time with him
141:欧洲快车的邂逅从相识相知到Vienna共度一个下午黄昏夜晚直至sunrise。。喜欢女主的随行淡然信赖对生活的认真良好的出身略带调皮叛逆正因此被男主放任不负责所吸引法式英语很嗲。。结局是男主没有勇气说出那三个字只留下一年之约。。十年后Before Sunset期待。。
142:片长100分钟，几乎全是对白，但能让你一点都不觉得沉闷。“从某种意义上来说，我所有的浪漫都在一夜之间消耗光了…”这个夜晚，就是男女主人公的一生。这是对浪漫最好的诠释。
143:不知道这部电影会使得多少女生爱上旅途中的一见钟情，反正我是冲动了，对ONS具有向往了。两部要放在一起看才好。想知道拍摄的细节，看他们两个细细碎碎的念真是温暖。哦，吉他真是个好东西。
144:如果说新浪潮借助具有思辨意义的台词为爱情的偶然性提供一种深入情绪体验的直觉化感受，那么本片则恰恰相反地以少有的几个真实情感瞬间去填充大段直白无聊啰嗦乏味的剧本，通篇泛滥着地摊文学水准的对话注定了这只是对艳遇情结的一次枯燥贫乏的装点。
145:waltz for a night,moving
146:就这样随意走走、随意聊聊，只要抓住了爱情的火花，一切就都自然而然了。生活不就该是这样的轻松愉快吗？爱情不就该是如此的曼妙吗？喜欢他们看似不经意的谈话，包含了那么多深刻的思考，娓娓道来的轻松感，让人的心灵获得了难得的释放。喜欢喜欢喜欢~~~
147:#857|20150410銀幕；20180512影城。每一幕都依舊那麼迷人。尤喜唱片店那場眼神的躲閃。什麼尤喜，沒有尤喜，什麼都喜，什麼都愛。
148:本片太话唠作为一个情节控看了几天才看完  但是很喜欢这样的桥段  两个人在试听间一起听一首come here  在餐厅互相打电话  女主角太妙了太妙了
149:全片都是对话，但绝不会让人觉得闷。反而会向往其那种夜幕下与知心人畅聊的感觉
150:第一部最浪漫，因为是两人的爱情起源。如果没有后续，也许它也就是部用理性而富有创造力的对话包裹的一夜情电影。当然啦，文青都喜欢这种调调，那些一上来看对眼了立刻就床战一晚什么的太怂了好么；那时候伊桑·霍克看起来好二，导致我看的时候总是觉得他下一秒就会突然掐死女主。
151:Why do people think the relationship will last forever?
It's stupid!
What a great night in your life!
152:不就是邂逅嘛，就因为这样美好的邂逅大家都觉得很向往，但自己又还有碰的上，于是觉得电影很美？火车邂逅在身边的亲友中的出现频率还是蛮高的，只是结局各异了！
153:1000! // 年轻时总是会觉得自己与众不同、思想上比别人高明，但其实也就是茫茫人海的普通人而已，所作所为其实与他人无异。又因为平凡所以总会对未来会有害怕。。。
154:坐过无数次火车，从没遇到过妹子啊T T，当然这是因为自己不是Ethan Hawke这样的美型男，同样也没受过他那样的伤。
155:下了好久终于看完。每个细节都是一个会心的浅笑。多想遭遇这样一场邂逅。我们都是天空里的一颗星尘。
156:徐静蕾“梦想照进现实”的原版
157:兰州 因为某个纠结的问题川云提到这片 当时没有看 当然当时也没有想到比顾城与谢烨更美好的相遇会发生在我接下来的旅程 火车很重要 带来遇见 带走分别
158:这是一部令人愉快、赏心悦目的娱乐片。本片描写了人们被纯洁的心灵而不单纯是美丽的相貌所吸引。观众丝毫不知道这两个陌生的年轻人的事情，影片的诡计是引导观众发现，了解他们，从而进入认识的全过程。影片最后，塞利娜进入了梦乡，好似又重温了他们整个的罗曼史。影片全靠对话，适合练听力
159:美国小伙儿和法国美妞儿的关于milk shake的浪漫飘忽的爱情故事，却深深打动了我心中很多柔软的地方，因为那些自然地对白，真正的完美不是完整完全的契合，而是对于不契合的接受和理接，这种完美只有在短暂中才能实现吧，作为一个Rational adult，呵呵，花痴一下就好了~~
160:不愧是经典的旅行艳遇文艺爱情片，是说不得很多女性驴友推荐我看的，确实包含了她们喜欢的很多的元素啊，而且拍的不矫情，不过火，确实是部好电影，而且锻炼听力很好的哦！
161:这三部曲都有一个共同点，话特别多，一直用大量的对白来铺展剧情，但是又总是有那种温暖的感觉从这种枯燥中流露出来，就是觉得很真实。同时也是一种不同阶段的爱情观的探讨。这是理查德对爱情最真实的呈现。第一部是青涩时的邂逅，有激情会冲动会犯错，对爱情还有模糊观念，但也是感情来得最直接的时候
162:台词真的有够多的，不过旅行的意义我更中意基诺之旅，这部不是以情节取胜的电影，很真实，但我觉得对于我这个幻想主义来说这样的电影反而遥远了，总之这种美至少不是我所期待的~
163:people always says that love is unselfish ,but no more selfish.
想看他们再在一起聊天，再在一起接吻，再在一起拥抱。
164:一年之后我才看到了他们九年前的样子，可喜的是以前的他俩就那么能侃，话题好像永远都扯不完。有些东西确实很难或者根本就不能用语言去形容描述，可是当有那么一个人能够用各种可以想到的例子句子词语去表达思想与你交流的时候，这过程才叫舒畅，即使会有点笨拙，即兴发挥，词不达意，前言不搭后语，甚至说到最后都无所谓内容，可那却会是怎样的一种快感？Celine和Jesse太聪明。智慧，学识，幽默，随意亲切，以及对生活的态度所带来的光芒把他们照耀得有趣动人。九年之后时间除了剥夺掉曾经的外貌，他们却被经历造就的更熠熠生辉
165:“如果说这世上有什么奇迹的话，那么一定是尽力理解某个人并与之同甘共苦,当我彻底了解一个人时就会真正爱上他.”整部电影就是男女主角不停的对话,朴素但深入人心.不同一般的爱情片,简单却无比浪漫.
166:“are u seeing anyone?”"……ahhh jesus I told u u watch too many movies!!"
167:这部电影精彩的部分就在于它经典的台词对话，真的很棒！但是还是觉得是不是这两个人接话接得都太完美而且永远都有说不完的话和故事了……当然这种爱情正是最美的，美就美在它的戛然而止，也让人彻底领悟到什么是“人生若只如初见”。爱情是花火，这也是越来越被国人接受的观点。也给我的旅途来段吧！
168:存了很久。多么神奇的电影，不靠情节不靠镜头只是靠着对白，就可以这么有趣。其实是靠着他们的思想。多美好的关系，可以坦诚相见。幸运的是，他们不用一直在一起，不然一切也就都被现实淹没了吧。开片的两本书是巴代伊《爱德华女士》金斯基《我只需要爱》。她不介意他的悲观和人的不信任因为他信她。
169:比起日落之前的完满，日出之前的缺憾中更饱含期待，爱在遗憾中更珍惜。这两部也是我看过的片中最唠叨的爱情片，但也浪漫至极。
170:不要一口气看完三部，你会想念青春，想念稚嫩不顾一切的冲劲。然后你又会去思考现在的，是否是你以后的生活。6个月的约定，没有电话地址，这漫长的等待。
171:一直对这种类型的电影很有爱，大量对白以及适当的沉默总是那么有震撼力，女主角真是气场强大啊，气质超群，最喜的还是剧本……
172:三年前第一次看的时候我完全没有耐心觉得这电影真是无聊。这一次我花了一个半小时，不敢相信天哪这电影全程都是对白我却津津有味的看完了，我想一个人把一生的浪漫都耗尽在这样一个夜晚，真是太值了。
173:好温柔的眼神
174:meet a French girl, fuck her and never meet her again
175:重看，少女时期给了四星，如今以阿姨的身份减一星，有些段落过于浪漫，让人伤感。。
176:在那间小小的试听室里，耳边环绕着有些空灵的女声和清脆的吉他，他们不停地互相对看，眼神却始终没有交错。这是最打动我的一幕。欲罢不能。
177:做飛機而來的美國男人和坐火車旅行的法國女孩 相交在維也納的鐵軌上。想到顧城情書里的一句話“如果伱媽媽知道我們昰在火車上認識的 她會說我昰壞人嗎?”想到這裡我就笑了。討厭男女主角 討厭對白空浪漫聽得頭痛 全片隻喜歡那個在河邊賣詩的落拓詩人。“伱不認識我嗎? 伱現在還不認識我嗎?”
178:怎能就有那么多对爱情与生命的箴言压缩在这100分钟里，简直像是有共鸣的人都会相爱一样。朱莉有一种柔和纯真的美，令人屏息。
179:You know，You know，You know。。。。You know我看这部电影用了4天。。。
180:印象里Delpy演的都是一类女人，人淡如菊式的：不管是浑身涂满处女血的女伯爵，白里面劈腿女人，还是本片里的浪漫巴黎女学生，她们身材不见得鬼斧神工令人惊叹，容貌也不是第一眼美女。可放松慵懒的身体语言，眼角眉梢的自然流转，最是耐人寻味。不喜欢她却欣赏她的味道，淡极始知花更艳那种。2012.9.7
181:你会不禁幻想自己就是其中的主角，遇到一个莫名其妙的心灵相通的人，他有着迷人的双眼，无厘头的想法，一些绮丽的梦2013.2.13
182:12.12 姑且当做一个未竟的梦，害怕告别却又期待重逢。一种爱情观，一种友情观，一种柏拉图式的缘，一段时间线上的同行，不能算作是拯救但却是一次总结。漫无边际漫无边际漫无边际地聊天，然后恐惧黎明和离别。最后，闭上双眼，回归现实。
183:太浪漫了，太可爱了，太欢乐了，但不太现实。关于缘分和敞开心扉的一切。很喜欢在试听间和互相打电话这两段。Julie Delpy 明显比 Ethan 演得更放开。
184:旅途中的邂逅，不问曲终人聚散，最后的相约不过是为了离别得更心安理得而已。爱因短暂而隽永，你永远只记得TA最美好的一面。两个青年男女的对手戏，省去旁枝末节，有些纪录片的感觉。
185:我们穿过夜幕下的游乐场，像御寒的外套那样披上不真实的光，宝石蓝，苹果绿，瞎眼的独角兽追赶着旋转木马，打靶的孩子总是错过气球我却应声跪倒，我想那时你并不在我身旁，那是从海那边传来的钟声连同肺中海藻，我们已成长这太过艰难，我们已衰老这却更为漫长，别怕，别怕这回旋、起伏和将死者的欢呼
186:以为会有点闷，但是还好，男女主人公的美丽邂逅和真切对谈，以及所见的点滴，都成了美妙回忆。
187:两个人用一晚的时间，恨不得把自己完全呈现给对方，当然充满各种新鲜感。只是这种感情回归到现实层面就不会那么动人了。离别时，在对未来未知时两人是如此难以离弃，当约好再见时间后，马上欢乐的道别。艳遇只在当下够美，但却没有多少人能忍心把美只留在当下。
188:电影全是在你说我说的状态下完成的！那个所谓的爱情就是这样你妹的遇见了，没有风花雪月的浪漫，偏偏有你！于是什么东西都瞬间浪漫起来了！
189:爱 不等于要在一起。或者 这么平庸的日子 不太可能纵容地球上那么小的一片。 
　　 
　　 那么好吧。既然我们都这样无奈的活着，那再见不再见，也不重要了吧。 
190:承认自己不够文艺，片子充斥着各种对话，有的段落挺有意思的。美国男士和法国女士相遇在火车上，半路下车在维也纳游览，对彼此了解深入后相爱，约定半年后在此再见
191:或许，这才是普通人的爱情。影片就像一篇电影散文，男女主人公的表演相当自然，不只是浮于表面，而更是会让你记忆深刻。
192:重温曾经的挚爱爱情小品片
193:今日重温，边走边谈的两个人看着就很满足。julie太可爱，对白里所有她所道出的和我心中所想的都若合一契，ethan此部稍有不满，细微分歧暴露出的自以为是无所敬畏有点不可爱，可放在维也纳的风情夜色中却总归也讨厌不起来。总之是怎么看都神奇美妙的再找不到如此契合的相遇相知。
194:Tonight is our only night?It's the only way.no?Well,all right.或许残缺才是完美，为何要再见，为何要约定，何必想的太复杂，此时此地就好。在男主角身上看到了些自己的影子，一些话题都很有意思，我喜欢。

195:我的常见桥段。。。太多次了。屡试不爽，尤其对于片中这类女青年。我光是坐在对面抽根烟就能让她们不嫌我穷酸还心甘情愿付房钱。
196:就是一个美国把妹达人，在火车上遇到一浪漫的法国妞，两人相谈甚欢。在火车到达他要等飞机的城市，他将法国妞钓下了车陪他度过了原本应该是孤独而无聊的一天，最后终于把妞给上了。而且还是妞心甘情愿的，然后第二天早上心满意足而又依依不舍的各自上路。说俗点就是个前戏有点长的一夜情。不过影片全靠两个人的对话撑下来，而且也没有显得过于无聊，可见导演和编剧的功力。
197:6分。之前看过了《爱在落日黄昏后》，被那种酸到极点的小资情调恶心得够呛，要不是为了找点话痨的片子，这玩意儿我是不会去看的。不过总体上还是比续集要来得好，起码还有点情节设计，总体可以看看。但听这么两个人罗罗嗦嗦也真是够腻味～倒是挺适合整天想着艳遇的屌丝们的～
198:传说中天蝎男和天平女的故事。一生中最浪漫的事，是与你相遇，只一晚，就像海的女儿明知道明日太阳升起时自己就要灰飞烟灭。他“借”的红酒、她“偷”的酒杯、墓地、酒吧、唱片店、博物馆，维也纳因你们走过而罗曼蒂克。我若去维也纳，要拜访你们走过的每一个脚步。
199:片尾我很喜欢。可是我想说，此片完全被我自动脑补的中文配音破坏了。。囧！！万恶的中文配音啊！！！
200:两个话痨的一日情 
没有字幕 欧洲口音 对于一部走路片来说真有点tough....
颇有余味
是不是应该九年以后再看after sunset?
201:我时常会想像自己其实是一个垂死的老妇人，而我此刻的每一分第一秒都只是她的回忆而已，无论是欢乐、激动、痛苦、悲伤、渴望、期待、失望，亦或绝望，都早已经是过去很久的事情，放在自己面前的只有平静和微笑，还有正在向自己招手的死神。想到这里，我就会立刻平静下来，去做一些很小却倍感安宁的事
202:你之前提到过以后几年的光景，一对夫妻会开始厌恶对方，对彼此的一举一动都了如指掌因此而感到厌烦，我想我会有相反的发展，我对一个人越是了解就越是能真正的去爱他，他会梳某种头发，他会穿哪件T恤，他在某种场合一定会讲的故事，我相信那会是我爱一个人最真实的境界。
203:人们为什么老觉得感情一定就得维持一辈子？Why do you think everybody thinks relationships are supposed to last forever anyway?★★★☆
204:Love is complicated
and it makes everything more complicated.
Before Sunrise is nice, how would it be after sunrise?
Kill me!!!!
205:我为汉语的丰富和灵动而折服，也只有这样的语言才能让本来稀松平常的片名平添这么多别致的感觉。
206:看到这部片子才认出来在GATTAC中的伊桑霍克
207:这一场邂逅就足够了。我选择不见。但我知道，哪怕我已经将你看透，我依然幸福快乐的嫌弃你所有的没创意。因为我是最懂得的。
208:其实爱情是最自私的，因为我们不能没有爱，每个人爱都是为了自己；但是爱情又是最无私的，因为我们可以把心分给一个与自己素昧平生的人……
209:觉得最后结局很美，其实我讨厌旅途，因为会不期而遇的遇到很多未知的情或镜，有些也许生命中仅此一次，过后会思恋好久。这真的只适合是ONS，他们在半天中说了好多话，但是说的都是他们想说的，这和爱情不同，爱情中其实你也会说很多你不想说的做很多你本不应该做的。结局很美好，最美好的记忆和冒险…
210:我是能看懂啊，但给这么高的分，别人真的能看懂么？持怀疑态度，原以为豆瓣的人还行呢，结果发现，还是有很多的伪小资。小资都过时了。
211:This is so real."Come here,I tell you a secret""I like his eye on me when I was look around"导演很强，全对白镜头却一直是动的，不沉闷（在校看的最后一部电影）
212:1.Do you know anyone who's in a happy relationship?2.If we were always around each other,what would be the first thing about me that would drive you mad?3.Why is it you become obsessed with people you don't really like that much?4.I like to feel his eyes on me when I look away. 
213:时至今日，即使已没什么少女幻想，甚至是看过了before midnight再回头看第一部，还是很为浪漫的情节买账。大概是相信人间真的有这样的火花，有些现实确实美好得像梦一样。
214:添加了两年都不愿意把日落和日出添加上，这种想法其实蛮可笑的，人都是自私的动物最珍爱的东西却不愿意拿出来让外人看到。时间这么久了遇见一个又一个女孩本以为会有什么变化可是我还是说不好我对爱情是什么看法。这两部片子在我心中的地位或许再过五年都不会动摇，可到那时候我的爱情观又会是怎样呢?
215:如果没有经历过艳遇，来看这部电影吧，这就叫艳遇；如果不会玩真心话，来看这部电影吧，这就是题库。
216:你之前提到过以后几年的光景，一对夫妻会开始厌恶对方，对彼此的一举一动都了如指掌因此而感到厌烦，我想我会有相反的发展，我对一个人越是了解就越是能真正的去爱他，他会梳某种头发，他会穿哪件T恤，他在某种场合一定会讲的故事，我相信那会是我爱一个人最真实的境界。 
217:又名: Before Sunrise / 爱在黎明破晓时 / 情留半天 / 日出之前

导演: 理查德 林克莱特 (Richard Linklater)
主演: Ethan Hawke / Julie Delpy

制片国家/地区: 奥地利 /　瑞士 /　美国
上映年度: 1995
语言: 英语
imdb链接: tt0112471


218:之前看没什么特别的感觉，是看了第二部之后才觉得里面的台词真心好~因为后面才发觉里面的台词值得用心去体味~
219:当年此片被埋没在大学里买的一大堆盗版碟里，听说二十年过去了男女主角还是没能打上一炮，看到小机场MV致敬的场景不禁笑了出来——我已经不再是当初的文艺腔，我已经不再是每天都觉沮丧，我只想摸你乳房，摸你乳房
220:I'll carry you, you'll carry me, that's how it could be 
221:两个人在试听间里听爱情歌曲的那一段，局促的空间里，想看对方，又有些矜持，目光刚一接触就赶紧离开，那么一段长长的时间，很好。餐厅里互打电话。对话总是很聪明。“很多人结婚的理由比这还少。” 

222:缘分是个连绵词，最美不过一瞬。
223:一部全是台词的电影 如此让我着迷 i love it so much that i cannot describe how much i love it, sweetcake and milkshake, delusion daydream
224:一天不到的美丽爱情，虽然简单，但它足够纯，所以它难得，它美丽。ps:年轻的July真美
225:Celine大方风趣优雅迷人.....大段的对白精致且充满情致...."don't u know me don't u know me by now...."
226:霍克扮演的杰西和朱莉·德尔佩扮演的赛琳两位主角的表演和精彩台词都很妙。
227:假如能在有生之年发生一次如此毕生难忘的疯狂邂逅，为此耗尽自己一生的浪漫有何妨。爱情，有时候就美在转迅即逝。看完这部电影后，我又多了很多想要旅行的理由了。我爱这部电影，这是我看过最美的邂逅。
228:火车上他们相遇，一见钟情。他邀请她下车，两人在维也纳度过美丽的一天。公园的长凳上，墓地，酒吧，草地上，街道，在这里留下他们的足迹。他们相爱了，可是明天就要分离。离别时两人约好六个月后见面，他们会履行约定吗？
229:不同时期看此片，心境也大不一样~此刻方明，导演呈现出的这些，恐怕才是爱情，平淡，日常，不做作，令人难忘
230:赛琳娜对杰西说，如果有神灵存在的话，肯定不会再你我，在我们人类身上，而会在我们之间，帮助我们交流沟通理解。她其实还想说相爱，虽然随后又叹气说这些尝试常常是徒劳的。爱就是神灵一不小心多在俩人之间呆了五秒钟，却要他们给这种交流花一辈子，好淡一碗汤。
231:靠对话实现的情节，出我意料制片国家没有法国，旅途中的故事我真是不敢想象，你们去旅游吧我不去。
232:what else could we say~that's the thing we call it love. 
233:男女主角都好美貌! 也就Ethan Hawke这样的颜能搭得上姑娘吧不然早被扭送派出所了 = = 喜欢听唱片和打电话的段落 台词不错 多么动人倒没觉得 如果非要用比较矫情的话说 那就是该来的来该去的去 有些东西即使完全失去最后也会没所谓的 哎 从略无感这点看来 我内心还真是变得很不浪漫啊 = =
234:我被感动了，被很多东西感动了，湖边的那首诗，他们的吻真的很美好很真实很动容。很多台词都很经典，爱情就是因为不了解才美好，而我们最终收获的都不是最爱的那个人，而是能与我们共度一生的人。
235:I want to keep talking to you. I have no idea what your situation is, but I feel like we have some kind of connection.
236:试图告诉自己这部文青看了会沉默小清新看了会流泪的浪漫爱情电影是我的菜，事实是刚开始看就差点睡着。伊桑霍克真帅，有几个桥段还是很喜欢。
237:在列车上相遇，相识，一起游览，探讨人生，相知相爱，诗情画意，浪漫无比。女主角朱莉·德尔佩真是耐看，第一眼看上去一般，越看越美，不过再文艺一点就好了，看她一个说那么多英语台词好吃力。
238:你不知我来自何处 我们不知去向何方 只管融入生活 PS:流浪诗人很是有型
239:这种浪漫的旅行应该是每个浪漫的心灵所期待和向往的。能遇到一个投缘的异性即使是短暂的相处也会成为一生的美好回忆。一切稀松平常却又像一段奇遇般的冒险。结尾太赞，美好的相约、重温那些场景让人遐想悠长。台词其实蛮智慧的。https://movie.douban.com/review/7458594/
240:庆幸和你一起走过，一起说话，一起野合。站在瞬间，遥望永恒。两个人的世界，其他人连配角都不是。理想与现实的结合，是否只发生于欧洲？
241:两个文艺青年的神吐槽，但看着还觉得蛮有意思的。但对于半年后的相约觉得是败笔，就这样419不是很美好麽
242:The only night。喜歡在試聽間兩人裝鎮定互相偷看這種微妙的小心思，喜歡兩人在清晨隨著鋼琴聲緩緩舞蹈，喜歡電影尾聲將兩人走過的路再回憶一遍，喜歡，這樣勇敢的愛。
243:诗情画意 情意绵绵 导演过于沉浸在自己营造的一种情绪之中 何不让情节发展的更加自然和自由 伊桑•霍克和朱莉.德培的表演都太给力了 换了我真不知道该怎样如此妙语连珠和恰到好处
244:只有聊天情節能拖滿90分鐘已經很了不起了。小說似乎更適合這個題材。
245:这故事要在没去欧洲之前看一定觉得是编的，可现在everything looks so real to me, it's totally possible in Europe~~~旅行中遇见的人就是会不停地说啊说啊，而且什么都说，跟发神经一样。。。好多事都发生过，但是都是跟不同的人，except for the kissing part
246:太多情感投入到一天里说再见后。成人理性让人很惋惜啊。看到你们太过珍惜彼此心有灵犀的样子，所以才称不想继续吧。可是“最大的神迹不是你或我，而存于你我间隔的方寸之间。与人相知、甘苦与共。”火车和飞机还是前往了不同的地方。干嘛把一切搞得那么复杂？
247:假如这世上真的有神，我相信他不会活在我们里面，不是你也不是我，但会存在这小小的空间中。假如这世上有魔术，那一定是为了试着让人能够相互了解、彼此分享。我知道那简直是不可能……但是有什么关系，对不对？有尝试的心最重要
248:旅行，艳遇，Vienna很漂亮，LIVE TALK SHOW，却不沉闷，最后各自离开，留下足迹的地方，怀念的美好，片尾曲温馨得让人想哭。每个在路上的人，都值得拥有一段回忆，5年，10年后慢慢回味，即使再也不见。
249:你之前提到过以后几年的光景，一对夫妻会开始厌恶对方，对彼此的一举一动都了如指掌因此而感到厌烦，我想我会有相反的发展，我对一个人越是了解就越是能真正的去爱他，他会梳某种头发，他会穿哪件T恤，他在某种场合一定会讲的故事，我相信那会是我爱一个人最真实的境界。
250:终于看掉了，其实这一部并不伟大，伟大的是9年后的重逢。续集中女主角出现的那一霎那我窒息了
251:看不懂的会觉得就是一唠嗑的片儿；看得懂的会觉得从头到尾的对话揭示了男女之间对于生活、人性和爱情的尖锐问题。但是！但是，这么些问题其实都是无解的，所以不怪有人说这全是废话；未知的走向全凭个人不同的生活阅历产生的性格造就的选择。
252:上帝既不是你，也不是我，而是你我心灵相通的那一瞬间，闪现出来的温暖。世上若是有奇迹存在，那一定是发生在某某人想要获得理解，以及共享体验的过程里。她说，I know, it’s almost impossible to succeed, but who cares, really?
253:三年前看了只給三星，受不了話嘮。三年後看了給五星，恨不得話嘮再持續久一點。在正確的時間，看正確的電影。
254:对一对小文青艳遇后坠入爱河的故事基本无感，看来我真的老了。而且此片其实也没多少爱情的成分，基本是编剧用来阐述自己种种见解的自high作品。不过那地方真的很美好：离开座位去餐车也不用担心丢行李；游民艺术家都那么可爱，比我们的地铁歌手强太多；尤其是那个肯赊酒给陌生人的酒吧老板……
255:这次是真的可以说人生若只如初见了吧 
256:蛮喜欢的，其实电影的好处就在于半年之约后就没有然后了
257:电影几乎两主角全对白一镜头直下就维纳斯取景估计成本不高。= = 说回电影本身的情节很自然让我想起了以前看过的「寻找午夜之吻」。只能说美好总是定格在那一夜那一瞬间吧。就看完之后更加坚定了我要一个人旅行的决心期待美丽的邂逅啊~还是建议如果你忍得住两主角的唠唠叨叨没完没了就看吧。
258:开篇和收尾镜头都跟铁路有关，太符合我的审美了。没有说教，没有渲染，没有哽咽告白，没有痛哭流涕，只不过是一场简单的爱情。几处长镜头很美，彼此刻意回避的对视，装作若无其事。好喜欢唱片店试音房和咖啡店里对坐打电话的两场戏啊。
259:最爱中间那首插曲《Come Here》 by Kath Bloom
260:等五年后再来看，或者是成家后再来看，现在不敢重看，太多的触动
261:this feeling is toooo familiar. everywhere is u here. it's so sad, ur flavor still here, ur talking, ur laughing, but u. Dear.
262:“奶昔”的诗很美，我连续听了三遍，很有感觉。看到结尾男女主角在火车站离别的情节，简直像要把观众也抓进去。那种紧扼住喉咙的渴望，那种火烧似的爱......
263:Life's hard. It's supposed to be. If we didn't suffer, we'd never learn anything.
264:这样的故事真不错。整整说了一个半小时的话，但一点都不觉得无聊，这样相遇，这样畅谈，真是美好呢。
265:还真没预料到这电影如此的话痨。这样的相遇，这样的时间地点人物应该是某种对爱情的一种极端化的诠释。我可以理解那种压迫感下迸发的情感，就是愈痛愈有快感，感情越是浓烈。这样美好的极致让很多人都过了一把瘾吧。
266:不知道是不是最近太寂寥，就是想听大片对白，于是重新看了遍，接吻之前一切刚刚好，接吻后的对话的感觉有明显的改变呢！
267:如果我们只能一起度过一个晚上，那就让我们抛开一切彻夜疯狂！两个人，一台戏，一次邂逅，一生怀念。
268:我试过离别时的滋味 每次都刻骨铭心 就算毅然离开 也只是假装出来的 每次离别都只为了下一次的等待 本觉得他们不应该用“爱”来形容 只是喜欢和欣赏吧 到中间我懂了
269:我竟然是先看的Before Sunset 再看的这一部。多么美的艳遇。再想到他们九年后的彼此，不禁唏嘘。
270:那时候我不曾有过一见钟情的感觉，也不懂得两个陌生人怎么会有说不完的话。可是这个世界上真的存在那个无论跟他待多久都不会厌倦的人，即使是短暂的时间也能有这种感觉
271:it's about love. a romantic night. but no near future. it's the sweet at bottom of the heart
272:爱情总是短暂的，如果把这种短暂推到极端，爱情反而获得了新的生命。——谈两三年恋爱因种种原因而分手，和仅谈一夜恋爱不因任何原因而分手给人留下的美感是完全不一样的。
273:User Rating: 8.0/10 (24,111 votes)
274:“People exchange numbers, addresses. They end up writing once, calling each other once or twice. Right. Fizzles out.”
275:这就是传说中爱的最深的ONS片，it's a great story
不知道为什么就被打动了 原来短暂的美好 才能使人难忘 
276:很棒的对话，和自己的爱人一起看效果更好。朋友的感情长于爱情，爱人们还是从朋友做起吧。男女之间微妙的情爱和对抗，这部片子全能看到，惺惺相惜，相互欣赏，对未知的好奇，当然还有性爱，要不是他们一直在那talk,talk，片子就流俗了。很高兴精彩的对话值得回味，男女之间应该可以坦诚相对深入了解，交流太重要了，不过这样可以交心的知己是可遇不可求。
277:最好的爱情是在还没开始前就结束，这样才能在余下的岁月里反复回味念念不忘。因为俩人并没OOXX，所以才显得纯洁动人，不然就变成真正的one night stand了，哈哈~
278:话痨大大简直了_(:з」∠)_ 棒的没朋友QQAQQ Ethan小哥简直甜的要死了眼睛里全是戏啊全是戏简！直！嘤！嘤！嘤！【It's not the affaction that is so fucking romantic but Linklater's obvious terderness towards the entire mankind. QQAQQ
279:喜欢试听室眼神的躲闪与追逐，自己也跟着羞赧 暧昧起来。一些无聊 有趣 细小 庞大的话题 自然的不行，真实的让我跟着笑了又笑。这样的游离的骄矜，疏忽的爱情，before sunrise似乎是最好的时间限制。
280:我想我的欣赏水平实在有限，，，一部电影就两个人在这说话还不如去看脱口秀。
281:短短几个小时浓缩了爱情中所有美好，看这个片子总会让人想起每一次恋爱之初的那份心跳，然而爱情人生却总不过如此，一切美妙或许只停留在日出之前。2017.6.12重温，会心一笑，感动依然。
282:非常非常理性浪漫回味的一夜情典范~~~~~~
283:曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。【Top10】
284:You have no idea where I came from, we have no idea where we are going. This is our only night.
285:50分钟左右差点睡着（也许是加班有点儿累⊙﹏⊙），按理说只应该给两星。不过多一颗星给那个没有手机、没有网络、只有彼此对视认真倾听的年代，一颗星给那种东方式的心照不宣。明天看第三部。
286:这真是孩子气的一对：）狮子座导演的前戏太长！话痨啊！但是听完奶昔诗瞬间泪目了。片尾那组空镜头无限惆怅，喜欢。约定再会面的日子那天，万一有要事怎么办？可惜男主伊桑太不是我的菜，第一次看了十分钟就弃，扣一星。
287:想起顾城的诗：你不愿意种花 / 你说 / 我不愿看见它 / 一点点凋落 / 是的 / 为了避免结束 / 你避免了一切开始 
288:2008-8-15 23:01:38 8/8.0(27351) 这也就俩文艺小青年勾搭到一起，才有这开始和结局
289:我在火车上遇过一个女孩，相聊甚欢，她下车前互相浅笑着说再见，一遍一遍，也不知说了多少个再见却迟迟不走。我没有跟着下车，没有了下文。
290:感谢在路上遇见了你
291:影片整体来看没有太多起伏，故事性也不是很强，只是2个人不断的对话，不断的变换地点游荡，但却深深吸引着我把故事看完。看似平淡的2人对话，却让人感觉到两人再不断的拉近彼此的距离，在异国他乡，从遇见完全不认识的陌生人到擦出爱的火花，这是多么浪漫的一部爱情故事。
292:比第二部更好看。我喜欢他们假装打电话给朋友那段。“I like to feel his eyes on me when I look away."
293:其实已经看到不愿意再看了所以才想着MARK了吧。我们认识，也有很久了呢，但是没有我们分开的时间久吧。
294:鉴于最近刚坠入一段relationship，看着比较有感觉。两个人一接通频道，就开始各种谈论人生两性艺术blablabla，各种天南地北的扯没有隔阂只关注彼此共做疯狂的事共见识路上的人一起踏的景，所以要看完三部看这种状态是怎样走向革命之路的。。。。。
295:难以置信的浪漫，难以置信的脱俗真实。在旅途中相遇，亲吻，走在陌生的异国街道， 难得的艳遇，他们说个不停，电影却很安静，这就是缘分的可遇不可求，爱情在黄昏到黎明，仅仅一天，却让人永生难忘。
296:i hope i can meet a guy like him one day on the train which is almost impossible,so just drop it~
297:这部片打动我的是它的真实，两个陌生人，彼此有好感，交谈甚欢。音像店听音乐那段两人出色的演绎了两个人内心的喜悦与有些不知所措。整部电影两人都表现出在异性面前那种特有的兴奋感，很棒！
298:好吧好吧，查资料的时候发现伊桑霍克竟然就是《千钧一发》里的那个哥们~要知道，我觉得他在这部戏里的装扮帅爆了，同时我又觉得他在千钧一发里的造型很难看，看来……他还是留胡子好看，多帅的小伙儿啊，今晚来到我的梦里吧，就这么决定了！
299:貌似真的很好看的，不过艺术类的电影不适合我！再加上我看的时候没有字幕~！
300:这绝逼是人生最浪漫的事儿 没有之一 在火车上遇见中意的人 就这么下了车 共度一夜 谈天说地 愚蠢的 人生的 无所不谈。躺在草坪上 两个杯子 一瓶红酒。 一切就这么随意 自然 “随着夜晚的降临 我越来越喜欢你了”
301:经典爱情，我喜欢这种以对话形势贯穿整部电影，一天一夜就把故事说完，很具体很清楚，开放结尾，让人联想，超赞爱情片，居然是1995年拍的，最美不过瞬间，就像那首诗，你中有我，我中有你，人生若只如初见，那该多么美好
302:很特别的片子，对话占据了影片大部分篇幅，却不觉困倦。影片传达了一些理念以及由此所展开的一系列充满哲思且力量感十足的对人生的诸多探讨，意蕴绵长。正如影片所展示的那样，纵然真爱也不会在漫长浩瀚的时间之沙里永不沉没，也许那转瞬的浪漫更能承载着更多的憧憬与遗憾定格在记忆中，成为永恒！
303:8 调子很文青。本片可作为文青的衡量标准之一，我代入感不够强，所以我不是纯文青。两人全靠气场而非演技演戏。朱莉·德尔佩整场迷人大美妞的形象，除了trou du cul（asshole）等脏字之外，我怀疑伊桑·霍克是否听懂了这些脏字。
304:又见女强攻，喷。PS，已包含姐妹篇创意分。。。
305:我看过的最浪漫的电影，关于邂逅的故事很多，这个美得不可方物。靠大量对白推动情节发展，却一点也不无聊，男女之间思想的碰撞，让对白能触及人的心底。看了这部片子，爱上了维也纳！
306:男主角说想拍的纪录片，不就是现在的电影life in one day嘛
307:两个都在怀疑爱情或怀疑自己想要什么的年轻人，试图用理性的思考来对待这场艳遇，结果是第二部的九年后的尴尬，如果一开始就明白，就放开，放开胆，或者放开一夜的浪漫，也许没有九年后的情绪发泄，不过，要是一开始就明明白白，也就没那么美没那么多人追捧了。
308:这是一天恋爱的始祖吗 太浪漫了但还是觉得在成年人理性范围内 好多关于男女政治的见解 聊的天都挺好玩 转移眼神那个场景很真实 我喜欢 哈哈！
309:想象一下，你坐着铁道部的车，下车之后得打电话跟家里人报备，爹，我本想回家的，但是路上跟个美国人跑了。然后一路上的影片充满了植入广告。有些人叫这现实，不过我只希望自己不是如此。
310:啊啊。我按了那么多次F5竟然最后才发现当前文件无法进行截屏。好可惜啊。9年前的前传。导演和演员等了九年拍续集《Before Sunset》。两个都好棒啊。好厉害的台词。长镜头长对话却让人陷进去。我就知道。火车是这世界上最美好的东西之一。火车站才是最悲伤的离别。看着爱的人渐行渐远。
311:偶讨厌话唠片！！！听得偶都快晕了。是寝室太热了还是偶没吃晚饭的缘故哇。总之就是不喜欢。那些打五星的人才是真正的文艺小清新啊！！！
312:受不了话痨！！！！！尤其是爱情话痨！！！！
313:I believe if there's any kind of God it wouldn't be in any of us, not you or me but just this little space in between.
314:这部唯美优质的话唠型爱情片所叙述的故事也许正是所有文艺青年的梦想：在梦幻的艳遇之都旅程中，邂逅一段浪漫的爱情。导演用不修边幅的手法（长镜头）将观众的注意力集中到两位主演的一举一动，剧本和表演堪称完美！★★★☆
315:为什么这个传说中天蝎男和天秤女的故事，我这么没共鸣呢。两个片段很喜欢，一是听唱片我不看你时你看我但我知道你在看我，我看你时你不看我但你知道我在看你。二是装作给自己朋友打电话。
316:电影虽然全部由对话构成，但却让人进行了大量的脑部活动，提到了出生、死亡、宗教、冥想，其实只有一个主题，就是恋人间的精神沟通。影片舒缓自然而又趣味不俗，镜头里的一切风景、表演、路人都像是没有摄像机对准般的流畅和传神，但是当删除了两位主角，又瞬间衰老而乏味。
317:linklater真的很贴人心，提的每一个疑问自己都想过纠结过，所以那么多人喜欢他吧。If there's any kind of magic in this world it must be in the attempt of understanding someone sharing something. It's almost impossible to succeed but who cares really? The answer must be in the attempt.
318:试听间里互相偷瞄的小眼神很可爱。各种对话对白巧妙而有趣男女主契合又养眼。剧情少了狗血，多了合理性。国外的火车很美妙，像是会发生很多故事，想起霍格沃茨列车和爱德华·霍普的画。影片剪辑、前后呼应的设计可谓精彩。适合拉片。适合浪漫又哲理的做一些截图。
319:95年的旅行一夜情思想就这么开放了...都是因为冲动。
320:不喜欢杰西那种偏激现实的想法...还有说话很造作...女猪很不错~~
321:旅游中遇到心动的人的故事，未遇到过的艳羡，遇到过的才知道，问题就如男主所说，如果真的在一起，就会遇到现实难题。如何相遇，只是一下心动。如何相处，才是长久爱情。
322:After all the talking they fell in love. But what about in 10 years? Will everyday be like this single day? Marriage is a much more complex topic than just romance
323:它之所以美好，除了那令人窒息的心动，还因为那通过与另一个人的交流而可以直面自己内心的畅快。我真希望他们一直这样说下去，100分钟的片长太短了。
324:看过之后我就有拍片的冲动：两个乡村非主流，因劲舞而相识，睡网吧、唱伤不起、玩杀马特、最终因为一个要去东莞，一个要去中山打工，而被迫分别。当然，九年后，大家晋升成功人士后翩然再见！
325:too many favorite talks and scenes.and i can see myself exactly in the same situation.
326:台词电影.女主的念白很有味道.国际癫痫日专属电影.

327:有点闷，却真的让人很难受.我看过这部电影 2009-11-02 
6年前没有看懂，现在明白了
328:一边讨论人生一边调情，再加上欲语还休、欲迎还拒的一点点伤感，就制造了一场高级的浪漫邂逅，对于导演，这也是难得的功力。
329:我遇见谁会有怎样的对白，我等的人他在多远的未来；我听见风来自地铁和人海，我排着队拿着爱的号码牌。遇见即缘分，你相信爱情吗？ 

330:一对年轻人的浪漫和任性铸成多年后说不上是庆幸还是遗憾的结局。这是一段缘起的故事，波澜不惊处尽显人生百味。在对的时间遇到对的人是所有人可遇不可求的幸事。尽管短暂，但让人相信爱。
331:谁说爱情一定要天长地久？如果《泰坦尼克》中Jack没有死，故事就真的会变成《革命之路》……感觉sunrise没有sunset那么唯美，不过还是不意外的打动了我……
332:这是一部很真实又不失浪漫的爱情片，大量的长镜头和对话几乎占满全片，但两位主角的性格也是那么的具体，那一夜发生的一切也都变得那么具体，让观众仿佛亲身经历一般，最后说早晨来临一切都要回归现实时又仿佛之前发生的不过梦幻。看完以后回忆起来，有一种淡淡的美好和难忘，就够了。
333:1.观影感受如同纪录片，也没有刻意避开什么，台词十分契合也十分有趣，看得人心神向往。2.为什么一段关系一定要永久保持呢？贪心大约是通病吧，爱情哪怕只有一天也就足够美好了呀。
334:当那些台词把你心里那些有点虚无缥缈，难以言喻的小心思，小迷惑一一道破，除了会心微笑，就只有惊叹了。
335:这种几乎“纯对白”式的电影真的是绝无仅有令我感动的。。。。喜欢这样的旅行，这样的聊天，这样的邂逅，这样的约定，这样的爱情。。。
336:我这个人比较奇怪，一点也不向往那种浪漫和惊天动地的爱情，自己的才是最好的，虽然卑微。
337:跳脱出来说剪辑是败笔，本可以单纯朴素但又不自量力要炫技；不过我当它是我12年底那两周的精缩版，不过只一个Celine就够，同时看到了我俩之余，又好像可以附上她的身体触到你；我本欣赏不来诗歌，但是河边的流浪诗人写得真美
338:---野战打了吗？----我问旁边老婆。
---你没看到女的那件小背心都没了啊？肯定打了啊
---哦~~~
339:20年后，当你婚姻亮起红灯，你开始幻想当初若嫁给其他男人会如何；然后你想起我，想起我也不过是个乏味的废物，你会庆幸自己嫁了一个好老公，不再胡思乱想，所以跟我下车可以挽救你20年后的婚姻。7.0
340:对话多得让我一度有点不耐烦……可是又是莫名其妙让人无法不看下去……所以三星半
341:这是一本可以反复看的电影，因为有可以反复回味的台词，因为有令人流连的风景。
342:爱是很自然的东西，许多年后，大家都老了，但是当年的爱还年轻，并且一直年轻下去，在心里轻轻的撩动~
343:废话电影的意义就在于你可以重看好多遍，因为你早就知道了俗套的故事情节，而记不起男女主人公说了神马bullshit。。。尽管如此。。我还是喜欢一遍一遍地看他们说废话。。。很喜欢最后那段空景
344:看时我就总忍不住笑，好甜蜜呵，当他们在狭小的试听区里并排站着听歌却不敢对视。他们的对话很文艺腔很有哲理。当他们对着夕阳下的摩天轮接吻时，他们还算是陌生人，但我爱死了这段吻，有时候人与人之间是那么疏离，但在此可他们是如此靠近。“爱就是两个不知怎么独处的人在一起分享的逃避。”这句话让我想了很久。在一起互相虚拟着打电话那段很迷人。这个美丽的故事发生在一尘不染的维也纳，perfrct。
345:have real conversation的感觉确实棒透了，我想就是这种共鸣让人们如此喜爱这部电影。
346:日出之前，让我们爱上彼此，爱上这陌生人的夜晚，有算命的女人，为我们写诗的男人，还有欢闹的酒吧和寂静的草坪，最重要的是，在火车上相聚的一刻，简短的聊天让我决定跟你走，而这一次相遇终将改变我们的一生。
347:把妹达人是一个国际性组织，虽然没有章程，没有纲领，但成员却遍布全球，歌颂他们的文艺作品已经超越了种族、信仰、党派和国界的一切藩篱。“把妹”才是人类真正的普世价值。
348:从后往前看的电影序曲，如果再给我重看一次的机会，我会在明年看这部每间隔9年出一部的电影，如果不是这18年的间隔，我想我会把他们这所谓的一见钟情理解成不过就是你长的还不错，又能溜比，就可以从火车上带走一个姑娘，身无分文的在公园里干了一个法国妞 ，从此再也不见的故事。这正是我想看的电影。
349:All I want is just one night and a goodbye……又被感动了～～
350:我实在不知道这部片子有什么好的，剧情波澜不惊，boring的对白，简单毫无道理的一见钟情，漫无目的乱逛。。。实在没兴趣看完
351:这是一部需要静下心来慢慢看的片子，或者把他当BGM也不错，还可以拿来练听力。
对白如此之多的电影还是第一次看到，剧情简单，所有的内容都在对话中。
搭讪终极教程片。
旅行的魅力之一。
352:你之前提到过以后几年的光景，一对夫妻会开始厌恶对方，对彼此的一举一动都了如指掌因此而感到厌烦，我想我会有相反的发展，我对一个人越是了解就越是能真正的去爱他，他会梳某种头发，他会穿哪件T恤，他在某种场合一定会讲的故事，我相信那会是我爱一个人最真实的境界。
353:若爱情可以这样，只选择爱上所有美丽，所有天真，所有纯粹，那该太美好，毕竟这只是场短暂的邂逅。
354:剧情和拍摄手法都挺赞...
但是台词也太白了..有点寡..不过生活就是酱紫的吧...恩~
355:好浪漫的故事，好浪漫的对白，好浪漫的人。JULIE DELPY年轻时候也很老气的脸呢，《女伯爵》里基本没啥变化。这男的就悲剧了……居然是《纽约，我爱你》里面调戏Maggie Q的那个猥琐男……
356:如果你对他们的谈话内容不感兴趣的话，你就不会享受其中了~~~（P.S.：因为刚好在火车上看日出，所以好感瞬间极速倍增，★★★★★！！！！！）—上映20周纪念日的重温，哈，她说这是她最爱的爱情电影：1.记得他俩没去看桥上遇到两人的舞台剧，还真是；2.记得他俩没做爱，如今发现我记错了；……15.1.27
357:我們有著相同的困惑，或者說你的代表全部人的。你們的心情我都懂。
358:爱情和认识的时间长短没有关系，遇见和错过是命运的安排，非常写意的爱情文艺片。今天，2014年7月20日。又重温了一遍，更加感触，我改成了5星。哎为啥10年之后我仍是纯情控。对于爱情我从来没有成长过
359:整部电影电影基本都是两个人的对白，却没有很闷的感觉。在陌生的地方与陌生的人邂逅，这不是很多沦陷在电脑前不停工作的人心底渴望的？
360:为诗情画意的维也纳加一星，维也纳是个适合堕入凄美爱情的地方，你们的爱情，让窝对那个路人皆艺术家的维亚纳多了一份向往，但是！依旧无法忍耐完全弱化剧情，只靠主演对话支撑的话痨电影
361:今天刚好在豆瓣上看到有人讨论两性关系中“亲密的形式”，关于身体亲密，情感亲密，智识亲密，心灵亲密，消遣亲密和经济亲密等概念，忽然就想到这部电影。我想“爱在”三部剧之所以成为经典，应该是因为它在短小的时空范围内尽情地展现了爱情的多个方面，不仅仅是激情的绽放，亦有耳鬓的厮磨、灵魂的碰撞，大段大段的精彩对白让观众能够以一个相对理性的角度欣赏爱情、品味人生，最终又在饱满的情绪中满怀遗憾和期待地走向结局和下一个开始。
362:在去维也纳的火车上看的，本来还担心会睡着，结果看的很高兴，两个超高颜值的话唠，让人一分钟也挪不开眼睛。说不清自己被什么感动了，是因为太真实还是觉得太虚幻呢。我不觉得这是个关于一夜情的故事，这是个有太多话想说的电影。看完之后无比愉快的踏入夜色里的维也纳。
363:我在猜想他们六个月之后又见面了...
364:又是一部无感的高分电影。首先女主角看着就不顺眼，丑。接着俩人话痨一样的对话让我烦躁。到后面有感情交流了还好一点。伊桑霍克真嫩啊
365:旅途相遇清晨分手标准的艳遇。最可耻的就是男女主角嘴太碎了，以至于影片非对话的桥段都经典得让人想感谢苍生大地。两个人听CD的一幕真触动，忍不住去瞄对方看对方，看了彼此一万多眼却始终眼神交错不敢对视，那是一种怎样的情愫？爱你在心，纠结在表白和回应之前，近情情怯！好动人！
366:怎么大家都觉得很浪漫，就我觉得这是两个话痨419的故事呢
367:why dont we promise to meet each other here five years later？
368:豆瓣的打分这么高。。。一定是看到光明正大约泡一本正经乱来的电影羡慕的眼红！
369:昨天晚上电影频道看的.而且最有娶的是前天打算看before sunset正好可以今天看
370:极好的台词 把妹的神人。
仅靠台词串起整部电影 而且还是三部曲
这样的艳遇比简单的约炮更文艺 实在太厉害。
371:这是多么美丽的邂逅 不要后一集.那么让我想象他们最后走在了一起 过了幸福的一生 我的第500部片！
372:年轻时候的Julie Delpy长得真好看啊
373:不赖……对话比《Sunset》更有意义，但是这样的电影还是有点easy
374:缓缓离开的火车，伤感的站台，闪回的场景，孤独的坐上开往机场的巴士
375:hey're both convinced他们彼此深信that a sudden passion joined them.是瞬间迸发的热情让他们相遇。Such certainty is beautiful,这样的确定是美丽的，but uncertainty is more beautiful still.但变化无常更为美丽。--Love at First Sight
by Wislawa Szymborska。P.S.试听间的故事好动人
376:邂逅的浪漫，无限美好~~还有九年后的续集~~
377:之前先看过第二部的，这回看第一部，才晓得这个系列真的是9年才出一部，和电影里面9年才重逢一次的情节一样，期待明年的第三部！
378:Before sunrise, before sunset... Bye.Goodbye.Au revoir.Later... 爱情也许是这样。
379:这场交谈，不曾设计家庭背景、金钱地位、地域差别、时间限制，如此真实，就是爱
380:从某种意义上来说，我所有的浪漫都在一夜之间消耗光了…我竟然是先看了九年后重逢的版本...
381:可惜是在看<Before Sunset>后看的这部. 应该先看这部的. 要是在有阳光的下午看, 定会非常舒服.
382:在自己困的不行的时候，看这样的对话电影，一点都不犯困了。所以这才是我中意的电影和两人在一起的时候有话聊的方式，可并不看好这样的认识人的方式，太难！
383:曾几何时我们也梦想过自己有一个这样的旅行情人，但是然后呢？美丽的欧洲美景加一星~
384:好浪漫的一段偶遇旅行。真希望这种事情也是发生在自己身上。好喜欢假装打电话的那段。两人的对话撑起一部电影。一点也不觉得枯燥。“知道别人和你分手最糟糕的事是什么吗？是当你记起自己很少想到与之分手的人，并意识到他们也很少想到你。”
385:节奏真令人惊喜，完全不会冗，中间停歇的几段都非常棒。听唱片，坐下来沉默，在草地上做爱，把电影分节得很美。
386:Do you want to kiss me?.....ah...yeah..我爱死了这段 没办法用语言表述这种爱情有多棒
387:7分。"the answer must be in the attempt." 还是一样的导演风格，这是这部感觉不那么自然/organic。《Slack》依然是我最喜欢的导演作品。这部表演有点不太自然/刻意，也可能是导演/剧本问题。晚餐大胆的表白之后情绪就真的开始慢慢到位，越来越自然可信。只有一夜，只有一夜。12/04/2016
388:又看了一遍，五星不能再少。我再次萌发了那强烈的意愿，去一个陌生的城市，遇上一个美丽的姑娘，和她共渡远离现实的一夜。
389:邂逅..我觉得这不会发生在我身上的!我不知道他们以后会不会再见面.只知道他们都很享受那么的幸福的一个晚上!
390:六个月后，9号站台，6点
不打电话，不写信
再见，再见，再见，再见……
日出之前，回归现实，但我们可以选择6个月后再玩一场浪漫的游戏……
面对面，用第三人称打电话~~
和你在一起，让我觉得自己是另一个人……
你会和陌生人结伴旅行吗？你会爱上初次见面的人吗？你相信没有幸福的婚姻吗？

391:确实如前人评论的一样是一部话唠旅游的爱情故事，但是我怎么就觉得很不烦，反而是越看越是心里有悸动呢？难道这就是导演和演员的魅力~~~最是喜欢这种一见钟情的浪漫爱情故事。日久生情的那些都弱爆了~~~~我无法想象如果同一个剧本来到我天朝我们能给整成什么样~~~
392:I love the diologues, and the incentives to travel that's out of nowhere
393:偶然邂逅的浪漫一天，短暂的爱情，却也是永久难忘的刻骨铭心。P.S.：谈话节目
394:。。。叫我怎么说，一星半给女主的容颜。。。一星给景色，半星给维也纳被呈现的艺术作品
395:12-128-01 这是导演Richard Linklater 本人的一段真实经历。简直浪漫到了极致。Julie Delpy 太漂亮了。即纯情又落落大方。同样喜欢她在《白》里的精湛表演。（强力推荐）
396:爱情里唧唧歪歪的话痨，和浪漫的邂逅。影片的这两点主题，就够让无数宅男腐女高潮迭起了
397:说真的、说真的。我一直想着电影如果完全抛弃跌宕起伏、几乎没有戏剧冲突，那也不失为一件好事不是吗。然后，理想的恋爱形态，一种是几乎双方完全沉默，一种便是不断地对话、对话、对话，用对话充斥这段关系。所以这是一部几乎满足了所有幻想的电影——直到临近结尾终于有种回归现实的感觉。
398:“投缘”或许是一段爱情，甚至婚姻的开始，悠悠岁月之后你会发现，相遇的那一天也许是你们这辈子最有聊头最富有激情的一天了。这个电影也告诉我们，世界上没有单纯的男女友谊。年轻时的朱莉真是美得晶莹剔透。
399:不能說不是好看的電影.但我不喜歡,雖然笑著看完,但結束之後我開始厭惡這生活,不停說話的焦躁人群要么太蠢要么太聰明,對自己的厭煩,短短生命的沒有意義,我覺得早日往生才是最明智,省的在六世輪回里不明所以.
400:先看的日落，虽然也挺憧憬一见钟情，但不知道为什么对这部完全没有了喜欢的感觉。相差太多了，可能还年轻吧。
401:被无数文青跪舔追捧的神作 第一次看被大量的对白催眠了 隔了数年再看竟然也不觉得沉闷了 岁月果然催人老 那年的 Ethan还是小伙子 而最大的感触莫过于在中国的火车上 可能遇到一个话唠 但不会是Ethan那么帅的话唠
402:~~~~we can do all these
403:这也许不是我们现实中期待的爱情，却是我们心中最向往的爱情，世界上某个地方一定有适合你的某个人，那或许就是另一个你自己。
404:有蛮多印象很深刻的点 在巴士上互相提问 摩天轮上甜甜蜜蜜的接吻 一路走着一路聊着 可能没什么比这个更像想象中的爱情了 她甜的像块蛋糕 他清爽的像杯奶昔 至于能不能再见 有这一夜 已然美好
405:风华绝代，一去难再遇上。人与人之间的缘分深浅，本来就是很奇妙的事，接受然后享受。只能说导演太懂文艺青年了。有些对白现在看来依然有道理：“科技改变生活节约了时间但我们依然很忙碌，你是把时间节省下来做什么有意义的事情了吗？”“信息，媒体，这是新的法西斯主义。” 片头片尾音乐极好听。
406:台词很赞，对白表现很给力呢;很真实的状态，感觉就好像：人就该那样活的，恋爱就应该是这样谈的（我才不管他们是不是真的在谈呢只要那个感觉对就好了！）。
407:初恋的感觉记忆犹新，只不过我们的约定没达成，不知道电影结局，一起呆过的地方是泪点，洗
408:一部几乎全是对白的电影，不单单是爱情，还包含了很多人生的哲理。一个最浪漫的一夜情
409:这故事 光我身边奉为神作的 已经不下三个友人 更不谈豆瓣上那么多陷入其中的小女生们 所以抛开其中的爱情 我觉得我像那男的 我说想法啊虽然我一直也想留个那种油头小胡子但未遂  所以给了五星 哈 哈 哈
410:9.0/10 分。2017.10.18 第一次看。这绝对是文艺青年的菜。。。男女主角那时候好青春娇嫩，都能掐出水来了。。。本片是爱在XXX系列的第一部。第二部是 2004 爱在日落黄昏时 Before Sunset；第三部是 2013 爱在午夜降临前 Before Midnight。。。
411:不喜歡，無内容，爛
412:Before Sunrise, 这两天一直出现在脑海里的一个词，曾未看完，今终阅毕。 There's wind that blows in from the north, and it says that loving takes this course.
413:I love this movie sooooooooooooo much! LOVE is talk.爱情有点像是两个害怕孤独的人逃避现实的一种手段
414:“在有生的瞬间能遇到你，竟花光所有运气”。设想过很多次的邂逅情节，如果是我的话肯定做不到不交换联系方式，不过这种也是最美妙之处。打电话那段太棒，比较能深切体会到那种感觉，so great
415:最浪漫又最不浪漫，很真实又很不真实的爱情电影，这是我最爱的爱情电影了
416:一开始男人实际，女人浪漫，相会于同一列火车，却对未来有着不同的幻想，很喜欢他们挤在试音间彼此的眼神，羞涩但是充满爱意，试探而又怕太过急切，美好又短暂的相遇……很有感触
417:有几处颇显现出导演的独具匠心。不过，真的是一部对白电影。。。看这样的片真累。。。更喜欢恋恋笔记本类叙事浪漫爱情片
418:一次说走就走的旅程和一段不顾一切的爱情。在异国的街道，和熟悉的陌生人聊各种话题，多么浪漫。几乎全是对话的电影，第一次没让我感觉厌烦。唱片店里互相试探的眼神；多瑙河旁的诗人；咖啡馆里假装打电话，这是最爱的三个片段。
419:对偶然起心动念的要求必然，最是伤痕累累。
420:做过十足的准备，却从未想过这原来是一部文艺片。极长的对话，极长的长镜头，导致我中途没忍住就睡着了——大学毕业5年后，仅有了几次早睡之一。但接着再看完，心中有说不出的触动。真爱就在我们身边，只是看你怎么去把握。
421:林克莱德挺会拍对话戏。但我觉得这部电影更多突出的是语言，而非单是对话的魅力。而且很会在成篇是对话的电影中截取一个完全没有一句台词的场景，制造一种反差的情感体验。三部曲里最不现实却也是最喜欢的一部。
422:a  long  conversation
423:看的时候睡着了，醒了后发现真是部好电影。20170530第一次看这电影是十年前，也不太懂，今天再看，忽然想起一个人，想让他也看看这电影，又不好意思。
424:27 Mar 2014。第四顆星純粹是爲了這樣一段一個晚上遇到合channel然後愉快地ons和片尾曲給的 中間不乏冗長部份 打電話那段十分有愛 壞在先看了before midnight再來看這個 神秘感和好奇感沒了。
425:很美好的一段爱情开始，完美的诠释了旅途上的爱情，非常理想化，电影空镜头，长镜头，纯对白用的非常频繁，观众更要耐心的听他们讲，看进去了才能更好的体味这段情缘。或许，用译制片的方式让国内观众接受更好些。
426:my 600th moive. Delusion Angel 
www.tudou.com/playlist/id/3059268/
427:我還是不懂uma以前為什麼會愛伊森霍克..
428:两个人啰啰嗦嗦就把电影演完了。。。。。。。还有续集和第三集。。。。。
429:特别喜欢两人在咖啡馆里设置的给各自的朋友打电话的场景。顺便提下，最后女主角的白T不见了，哈~
430:浪漫过头了。话唠子爱情故事。男主角的眼神很到位充满浓浓爱意对女主角。
431:很纯粹，很简单，很舒服。有时候就需要这样的感觉。
432:隔开20年再看这部电影，除了搭讪初识阶段的青涩文艺腔让人有点膈应之外，其它一切还是那么滴完美，街头诗人的诗美极了！
433:生命会因有这样的相遇了无遗憾，也会因期待这样的重逢显现其价值
434:看了13年的第三集之后才来看的，男女主角那时候都好年轻呀。一般俗套的电影，男女主人公彼此爱上对方的话，就是那么几个镜头，诸如同骑自行车，一块去游乐园等，这个片子告诉大家更加真实，更加浪漫的过程
435:-½. 次序反了先看B.Sunset才看B.Sunrise, 所有浪漫仿佛都在預知中消磨殆盡. 臺詞還不錯, 偶爾有些悶.
436:其实不管是他们与否约好了再相见，至少，度过了一段浪漫的时光。或许多年之后不经意的回忆起，还是有那么一份甜蜜流淌在心间。。。
437:唠叨又没情趣啊 90年代的爱情片儿都太蒙人了 
438:看似日常最平淡的对话，却因为默契才能发生。如果你也能在一个火车上遇到这样的一个人，那么就跟他下火车吧
439:哎，发现老了，现在再看这种电影首先想到的居然是，这两人如果在一起肯定鸡毛蒜皮的小摩擦不断。人越来越现实了。然后旅行的意义就是能抛下所有包袱。也许这才是两人能坦诚相见的原因。
440:试听间里的场景，有着水果的微甜气息，淡淡馨香在木吉他女声中变得浓蜜，你偶尔看我，我不时看你，多动情。
坦率的对话和沉默的空隙，让维也纳的夜晚好宁静。
给一个机会，你会和谁跳下火车，走上陌生的街道，等待黎明。黑夜睡去了，城市上空回旋着美妙的旋律，告诉我，那不是梦境。
441:somehow,suddenly I really think I don't understand what love is about.but it got to be unforgettable.
442:很多人都渴望这样一种浪漫而有趣的经历，不论男人或者女人，不用太多，一次精彩似乎就够一年的回味与享受了。尤其是热爱旅行的人，肯能更习惯随遇而安，随遇而爱。然后，我，麻木地离去~
443:还有什么比这更让我向往 爱情就该是肆无忌惮的到来 就该是有数不尽的话想对对方说却只觉得时间简短 哪怕是在一个从未去过的美丽地方最吸引我的也是你在身旁
444:若干年后，回想起来，黎明之前的这个晚上，那是多么漂亮。
445:你碰到我，我遇见了你，这就是我们爱的意义。
446:能找到一个可以和自己聊得来的异性是多么不容易……奥，其实我想说，这应该是很多人都向往的吧………… TAT
447:没有帅哥美女，没有绮丽美景，没有生离死别。这个故事叫做爱情。
448:年轻时的爱情，浪漫可爱的一见钟情。灵魂之间的试探与碰撞。我爱你，没有别的原因。
449:全片都是对白 貌似闲扯 但很出彩 一场邂逅 纤细逼真 在维也纳的漫步中 触及彼此心灵 相约半年后再见 这样的爱情 刚刚好 让人上瘾
450:第一次感到一對男女的對話可以那么動人~被Jess的藍眼睛迷住~
451:旅行的意义，不单单在沿途的风景，更重要的是在路上遇到的人。
452:话最多的影片，演员台词功底很好 
453:台词什么的很流畅很见功力，爱情却没有想象中那么激荡人心，也许是我期望太高？但我分明没有的。
454:我一直相信，爱会让相爱的人相遇。刹那的爱情，足以抵上一生的期许。
455:8.8；我们的miracle night虽不如此浪漫
456:看看一位女大学生的浪漫情怀：就从男人给她看手相时她的表情就知道了；女人先看他人再看男人，男人先看女人再看他人；女人想引入自己的浪漫，男人想展示自己的浪漫。…… 太TMD真实了！！！ 
457:10 years before "Before Sunset". They were so young. 
458:如果说她是火车上最美的回眸，那么他就是火车最绚丽的驿站。仿佛是命运的捉弄，她在他的驿站下车逗留，可是她和他都知道彼此都不可能是自己的终点。他们唯一期待的就是明日不要到来。维也纳的夜晚因为他们而分外妖娆，他们彼此说笑着，寻觅着！
459:一个纯对话的电影，但是就是能吸引人，也许每个人的内心都希望有一次浪漫的邂逅吧。
460:两个人在试听间里听爱情歌曲的那一段，局促的空间里，想看对方，又有些矜持，目光刚一接触就赶紧离开，那么一段长长的时间，很好——我喜欢这段。
461:很理想化的影片 ~~那份邂逅 可能是我们青年时代想往且难以追求的情怀
462:浪漫的一塌糊涂O(∩_∩)O，勾起心中小小的酸酸的涟漪，浪漫的维也纳一夜。男主角怎么有点像David Beckham啊~~
463:结尾是学习安东尼奥尼么？太裝逼了吧
464:很难想象会存在这样的电影，没有停顿的对白构成了整部影片，却是那样引人入胜。至少，世界上还有法国。如果不是法国的产地，那至少也会是在巴黎。。。
465:话痨的极致。
466:时间和空间调度的不好，上来就是侃，哪里像一天之内的故事。在这一点上《夜》无疑是经典范本。2016年1月23日重看，推翻之前短评的每一个字。
467:想要遇见一个人，不问过去也不做无法实现的诺言，没有伪装，没有防卫，没有阴谋算计，坦白地对彼此敞开心扉，不为了讨好对方说令人愉悦的话，只在乎此刻的感受，自然地发展，自然地牵手拥抱，不抗拒也不勉强。这样的爱情是如此美好简单，现实生活却难以奢求。PS:好喜欢试音店那段。
468:我希望有一天，不管我老成多少岁，有个傻傻的男孩问我，你会跟我下车么，我依然会advanturously地回答他，let me have my bag.
469:世界上所有文艺青年理想的恋爱。
470:这里看到的是一部完全不同于以前曾经看过的爱情片。。。虽然台词是如此之多，有点不习惯。。。但觉得是焕然一新。。。好喜欢打电话那个桥段。。。这也许就素旅行之中的艳遇吧。。。不知我能不能在旅行中这么好运！！！
471:When they start mocking phone calls in a cafe, the room is drained of distractions, even the universe. Love should be simple, so as cinema. 
472:文艺逼约个炮局也这么累……
473:对它没有太多感觉，也许我早已经对梦幻般的爱情失去希望
474:第一次不觉得冗长的对白枯燥乏味而拉进度条。

假如有一天你问我什么才是旅行的意义。
我会骄傲地亲吻着你说。遇见你。
475:没觉得怎么样，演戏那么假，那么多人给了5星相当不能理解哎~
476:“you need to resign yourself to the awkwardness of life” 最后那些场景的回顾很妙 曾是两人一起走过的地方又在新的晨光中恢复空旷和宁静 两人也必须分离 但是回忆已经印在脑中 ps两个人在教堂里面说起那种特别的婚礼时也对视了好久 我以为剧情会顺便安排他们也做一次对视婚礼 感受主的驱使
477:旅途中的邂逅美好浪漫，相遇之后是别离和相忘，那一个属于你我的夜晚，最终会变成一本书、一首歌、一段回忆或一个诅咒？还会不会重遇？其实并不重要，重要的是你拥有一个真实快乐的夜晚，至于结局会怎样，是你的性格使然，与那一刻是否搭讪无关。不要借口现实无奈而放弃期待。
478:我看反了，几年前先看的落日黄昏...原来俩人是这么相识了解相爱的啊，好浪漫。听说时隔九年又拍第三部，但是，这样的感情注定走不到一起的，一辈子就这么爱过一个人，远远的守望是最好的结果了吧。
479:Look at those big eyes.  See what you mean to me. Sweet cakes and milkshakes. 凝视你纯净的双眸 才发现你是我生命的意义   sweet~   just to dream, no dreaming,  you know ~
480:冗长 冗长 冗长   演员很厉害  巨多的台词。。
481:Why does everybody think relationships should last forever?
482:那些爱情萌发时的试探。那些恋人间的小细节。那些欲言又止。那些回忆后的欢愉和微微怅惘。感同身受。无比细腻真实。
483:刚开始看的时候感觉应该是文艺青年把妹教学.不知不觉看了90分钟后,发现这是至今为止我看过的最打动我的爱情片.
484:自我修炼然后找对的人ons “我有成为坚强又独立女人的使命感，不让我的生活以男人为重心。纵然如此，爱一个人和被爱对我来说非常重要。” Das bin ich! 学习这点“对女性内敛的力量和创造力很感兴趣”→加深→“你必须接受生命中的奇人奇事，你得先在心中找到一个平衡点”
485:艳遇，总是太美好又太忧伤。即使是因在陌生城市而不会故地重游，记忆也永远不会淡去。类似的经历，我曾有过。回到现实后的一切，都是黯淡的。先看了BEFORE SUNSET再看得这部，虽说两人环境已变，但就像他们说的，真实的他们还是一如九年前。ETHAN，第一次在战争之王里见到他就爱上了。
486:记得几年前的一段日子里猛地周围一堆人叫我来看这部电影，直到今时今刻还因为午夜降临前而关注起来。我想那几年倘若看了的话，我也会满大街告诉大家一定来看，可是如今的我并不愿意设身处地亦或身临其境，因为我也曾明白所谓一瞬间的时刻，只是我会记得在心，仅此而已。
487:正因为太过于童话般地完美 天真地觉得这样的爱情可望而不可及 维也纳的风景很美 但依稀觉得影片可以再深入挖掘的东西很多 文艺小品 『Once』也是这一类型的 但都不太感冒 看来这种甚是罗曼蒂克的作品还真是未到欣赏的年龄
488:不知道为什么我觉得这男的很傻*，这女的更傻*。。。。
489:原来有续集。怪不得有虎头蛇尾的感觉。
490:真实而富有创意的情节，单纯美好的爱情。。值得再三重温回味的好片~
491:在火车上遇到可以彻夜长谈的陌生人，就算作是人生中最美好的遇见了吧。
492:美国佬就善于把onl整得如此罗曼蒂克又冠冕堂皇，但不得不佩服他们的确抓住了某些微妙情感从而深得人心
493:生活的交流是靠言语，话痨片平铺的把情感展现出来，娓娓道来。作为一部话痨片的开篇之作，确立了即理性又感性的基调，理性让人沉思去思考，感性让人感动去期待。由生活的深层次思考和感悟，到毫无忌惮掩饰畅谈一夜，多么酣畅淋漓！对于天天吃吃喝喝，哭天叫地戏谑生活的中国男女，恐怕也只有羡慕的份
494:喜欢他们在试听碟片和互打电话的那两段。彼此渴望但又在努力克制的情愫，在加之应景的音乐，面对这样情不自禁的爱时，不管什么样文化背景的人，对感情本能的表达都是一样。当女主角在打电话时，说喜欢他蓝色的眼睛，喜欢他油亮的头发，还喜欢他在她眼神游离时偷看她。只有遇见真爱，才会看到细微的美好
495:日出之前，日落之后，纯粹的文艺，纯粹的对话。每个人心里都有一个旅行艳遇的梦，既然是艳遇，注定成为夜空中一划而过的流星，仅此而已~~~
496:两个文青的相遇相爱，因为时间的局限性而变得急促又美好。就像男主说的，可能相处时间久了人们会发现最初爱上那个人也变得平庸和无法忍受，所以这就是大家推崇的那种爱情的感觉吧，美又不易得到。重看还是会有些地方走神~
497:浪漫爱情喜剧，赞赏那个给别人写诗的“乞丐”。
498:很一般，甚至有点乏味。
499:2015.04.05的夜晚，我才真正体会这部电影最美的地方，我们是电影里的主人公，我们一直聊天，我们彼此亲吻，一起分享，留下无限可能。
500:1.开头的火车是捷克的，看到那个标志就是捷克国铁的标志。(职业病)  2。他们听到的是拨旋古钢琴，好像是巴赫的哥德堡。3。老子蜜月必须去欧洲妥妥的！
