1:四小时冒油。五十年代台北群像。十四岁的张震。发力的杨德昌。成长编年史。黑暗中闪光。再回首，青春的轨迹依然明晰到深深嵌入地表，但那种鲜明和深刻是根本由不得人再走一遍。每一个时代都有各自的悲哀和伟大，卑微的人弯着脊背，聆听风雷，勇敢而纯洁的人拿身体和理想叩问苍天，从内部上升或陨落。
2:近四个小时的长片，我一直不入戏，张震也青涩得让我无感，直到Honey的出现，我才静了下来。这个小混混里的前老大，竟然穿着海军服，又帅又温和，席地而坐说起他看过的最厚的一本武侠书，叫《战争与和平》，英雄主义浪漫至极致的悲壮。
3:海那边六十年代的生活跟海这边八、九十年代差不太多，但tmd海南边的学生凭什么人手一双converse？凭tm什么？
4:很多电影里都会杀人。只有在杨德昌的电影里，那不是杀人，那是整个世界的崩毁。他要你眼睁睁的看着，他用两个多小时创造的世界，在少年捅下去的那一刀里，灰飞烟灭。
5:弱者送给弱者的一刀
6:威权压制平民，富人压制穷人，年长压制年幼，男人压制女人。被压制者又将对无可奈何自我的愤怒投射、发泄到食物链的更下端。坦克轰隆隆碾过，夏天要结束了，身后留下少男少女的尸体。
7:张震这孩子要搁我们街上早被人砸死了
8:杨得娼是个韵高才短冗乏沉泛的导演，他应该去拍电视剧而不是电影
9:那一霎那我什么也没做，只是捅了你一刀。“原来你跟他们一样，对我好就是想改变我。你好可笑啊，你以为你是谁啊？我和这个世界一样是不可改变的…”
10:杨德昌最好的作品，长镜与叙事完美相结合的力作。
11:外国人一定觉得中国人长得都差不多。
12:张震小时候好萌...小明同学你好丑
13:4个小时的片,中途睡着了
14:实在很不喜欢台湾的青春片特别是杨德昌，拍这么长怎么不拆了去拍电视剧啊
15:哈尼在国歌中缓缓穿过僵硬不动的人群，让人感到这是一个氛围诡异的政治时代寓言。黑帮冲突下是本土与外省的尖锐对立，面对“不要脸”的权力存在他只身求死成为本土命运的先知，无奈彼时无人理解他的行为，只有小四在环境的钳制下逐渐堕入没有出路的深渊。杨德昌超越自己水平的发挥。
16:我怎么都不会想到杀的人是她
17:从那一刻起，我爱上所有类似张震的男子。
18:如果小四最后听从姐姐而去了教堂，也许结局不是那么悲怆……
19:【A+】杨德昌把这个世界看得太透了，透的可怕。
20:没什么好看的,时间特长,很闷,还不是我喜欢的闷
21:太讲究了，红楼梦式的电影，巨细无遗，每一个人每一个细节都照顾到了，真是天才
22:釜山修复重看。关于权利与欲望，人物线索庞而不杂，将个人经验扩张为国族寓言。夜景昏灯构成疏离冷静的批判性隐喻，废除父权、互信共治成为时代呼喊。一部根据真实事件改编的集杨德昌大成之作，将镜头对准人人都是恐怖分子的黑暗60年代，以及数以百万的大陆反共移民和在美国文化支配下垮掉的一代人。
23:二刷。无比悲怆与残酷的青春，无比悲怆与残酷的时代。华语十佳《花样年华》、《颐和园》、《牯岭街少年杀人事件》、《悲情城市》、《一一》、《海上花》、《春光乍泄》、《春风沉醉的夜晚》、《霸王别姬》、《爱情万岁》里，前4部超五星。
24:可能是影史最佳coming-of-age电影。成长中变与不变的巨大张力被拉扯到了极致，最终的爆炸是无可挽回的宿命。悲剧史诗。人生之最深刻苦闷莫过于此。
25:宝岛人民还是太小清新了 像张震这样的小朋友 就应该让鬼冢英吉绑在摩托车后面 环岛拖行一周 不信治不好他的病
26:我在台南，无聊的要命，每天可以看几十本武侠小说。后来，我叫他们去帮我租最厚的小说来看。其实以前的人，跟我们现在出来混的人，真的很像。《战争与和平》，其他的武侠书名都不记得了，只记得这一本。妈的，我还真想写本小说咧，干，给以后像我这种人看。太晚了，书又读的不够多。
27:再看牯岭街少年，237分钟CC修复版，画质明亮到几乎看清了每一个人的脸，然而小四依然不可避免的走入黑暗，我想我应该不会看第三次了，这个世界不会被改变，睡一觉，太阳出来就好了。
28:片子长 长到以为杀人的是自己 被捅的也是自己
29:如果有一部电影看完后，走出来，许久不想说一句话，那很可能就是本片。看到小四，好像看到自己，静坐的四个小时，却像渡过一生。偷来的手电筒，照亮在黑暗之中，一闪一晃，最后又重新放回拍摄剧场。被搁置在虚构之上的希望。＃大银幕修复版重温＃
30:“我和这个世界一样，是不会改变的！”是我们太认真，还是爱情太轻佻？【2016.03.13 4K重看@ BAM】
31:长达四个小时的青春挽歌。
32:将近四个小时的沉重的故事。他以为像父亲一样读书能活的像个人，谁知死气沉沉的读书人在那个世界如此轻易的就被击倒；他又听说像武侠小说里儿女情长快意恩仇是人的活法，无奈没有力量也就没有江湖。凭自己的改变不了世界，最后连自己的世界都被改变，在剧变中滑出了轨道。
33:台湾版的《阳光灿烂的日子》，姜文败给了杨德昌
34:青春是人生的十字路口。杨德昌将个人的青春成长融合于家国情仇之中，在将近4个小时的时间里非常细致的诠释了一个青春悲歌：一个少年人生成长过程中人性情感的孤独和痛苦，青涩的情爱和道德的焦虑、家国的悲剧，都细腻而真实地糅合于此。张震父子亲情演绎，演的真好。杨德昌一贯的细致以至于有点罗嗦.9
35:六年前看未修复版DVD，不明觉厉。今日在台北真善美剧院看4K修复版大银幕，只觉震撼。时代气息强烈而不刻意，角色众多而不繁冗。四小时看下来毫无倦意，心情沉重。似乎每个角色都是悲剧性的存在。小四无疑是悲剧，小明也是。而我最为关切的，是正义耿直的父亲受到的挫折和变化，无疑是知识分子的悲剧
36:托了这次CC最新4K蓝光修复版的福，总算在十年后的今天能够再次重温，终于看清了每张脸，理清每条线的脉络。残酷青春，少年心气，即便如此我也从不认为这是青春片，而是一场根植于台湾的史诗巨制，要知道牯岭街的后劲是很强劲的。
37:「他是最老实的人，就是天天不服气，看别人不顺眼，横冲直撞的。我每次都想跟他讲，这个世界，是不会被你改变的。」高瘦冷峻皮肤黝黑的张震有过去我喜欢的男孩子的影子和样子；年久失修接触不良的收音机听起来多像母亲的抽泣。上映二十五年后终于找时间看了它，自此以后再没有任何一种青春可以打败它。
38:杨德昌的电影看起来冗长，让人不敢随便拿出来看，但一旦真心坐下，看完后，总能发现，在他的电影里要么你会看到过去那些曾经熟悉而又逝去的岁月，要么你看到的是未来日子中的自己，或者是现在正在发生的一切。在那电影里，一切都是变的，善变的女人和哥们义气江湖，但你又总能在变中发现其实一切都未变
39:这不是我的青春，也不觉得这是青春片，刀上是他的父辈、整个台湾、近代日本和中国的债务。依然惊叹于杨德昌的解释力，他对于一桩犯罪的理解程度，可以达到史诗的厚度。有些电影就是希望它长一点再长一点，它替代并超过了你的人生。在改变世界的赤子之心被杀死之后，现代社会开始了。最爱的导演。
40:青春物语，社会悲歌。理想挥刀刺向现实，从此身陷囹圄。大到历史沉浮，小到生活点滴，它包罗万象，又纤毫毕现。压抑观看欲望最久的电影，在超高的预判下仍然对得起这些年来的每一份期待。修复版面世即阅，却至今仍写不出满意的评论。失语，往往代表着我对一部作品最高的敬意。
41:当某一个夏日你伸出手想去拥抱她的时候，结果只抱住了风，青春就这样散场。白衫黑裙的少女笑靥如花，却无声无息地倒下，校服沾染了一个时代的迷惘惆怅。曲终人散，那些年少曾路过的台球桌、小公园、棒球场，会否记得外文的歌、懵懂的吻，还有无所事事的下午我们许过的诺。终于你改变不了的，才叫人生。
42:此片不看大银幕，纵称影迷也枉然 HKIFF 
43:小四想的是那一刀结束的是这个不可改变的世界，可是一个追求理想主义的少年在那个时代的这一刀又实在没有力气。
44:如果不是周末早起在宿舍无所事事了四小时，这部电影还不知道要在盘里存多久~~
45:Honey，从出场到死亡的场景都极具震撼力，他的魅力不仅仅来自于他是一个残酷现实世界的堂吉诃德，更是因为他一开始便作为打算受死的人出现，一切注定，他可能回到牯岭街的时候便意识到自己会死去，所以那场跟小四的对话，更像是一种遗言。死亡的阴影萦绕于他，他获得了某种真正的魅力，一直影响着小四
46:「我就像这个世界，是不会改变的」大部分人，都是这样选择接受的；另一小部分人，则掏出了刀子，然后，从此沉默于黑暗
47:必要的漫长。甚至可以说时长直接参与、折射了这部电影，不断拉长的实际物理时间堪堪呼应长河式的生命体验。没有一处是为表现而表现的自然主义式场景，一整套嵌套牢固的个人-时代叙事。而我们，上一秒处于永远变与不变的角力中，下一秒等待拥抱仿佛随时到来的破灭，这一秒却在复杂却易懂的迷宫中冲撞。
48:也想死在十五岁的张震手里
49:@HKIFF 在大荧幕看过豹和牯岭街真的可以说死而无憾了。预料之中的少年史诗，但是确实是太才华横溢也太光芒四射了。看似散漫的碎片式细节之下，每一段事件高潮都环环相扣。真正让人唏嘘的是，片子里最出彩的几个角色，大多都此生只演过这一部电影。（Honey真的太帅了）
50:还是得看清晰版。介词老师说九十年代的时候，他们在深圳有一个电影分享会，参与者都是中国最早的一批大量观影的文艺青年。有一回他们放了这部片子，画质很差。但讨论的时候大家都侃侃而谈。介词老师在心里说：“你们怎么都那么厉害。整个电影一片漆黑，我真的什么都没有看清啊。”
51:四个小时的人生，就像重新活了一次。
52:杨德昌代表作，一首长达4小时的青春悲歌。人物庞杂却个性鲜明，叙事繁芜但毫不凌乱，对白和细节生动而真实，堪称1960s台湾社会的百科全书。导演通篇杜绝特写，运用冷峻的中远景长镜头，昏黄阴暗的布光与零配乐更加重了本片残酷而写实的格调。面对个人理想与丑恶现实的冲撞，妥协还是坚持？（9.0/10）
53:四个小时的光影明灭，宛如一场慢性自杀，哈尼兀自地说"太晚了"之后，黑灯瞎火的杀戮就变成小四最美的成长礼赞。杨德昌对青春的定义是"尚未遇见悲剧的生命"，而在这份快乐与不快乐，奉献与给予，爱情与生活的世俗矛盾中，他让我们找到了同样郁结着的自己。本片已超出电影的边界，真正意义上复活了时代！
54:人过中年之后再看，依然伤心得不行。
55:苍老是我的记事簿，青春是我的回忆录。你是我的放弃与追逐，你是我的幸福与痛苦。我有满腔少年血，将它二一添作五。若不成功即成仁，激情浇灌长青树。　　　　　 
56:“对你好是为了交换你对我的感情，这样我才有安全感，我太自私了。”外省人的那句“操你妈b”最后是怎么变成和土台客一样的“干你娘”的？
57:年轻的时候，给了三星，没能体会它的好。这次重看，觉得了不起，神片。有些电影，是需要长大再看的。
58:我警告你们别再欺负小四了，你信不信他拿刀捅死你？
59:用四个小时的时间演绎描述一种难以名状的平民悲哀，纪念杨德昌导演逝世后重温《牯岭街少年杀人事件》。

一个弱者给了另外一个弱者一刀
还自欺欺人以为
睡一觉 天亮后 太阳出来了
一切都会好的
可，其实内心大家都清楚
这个世界并不会因为我们而改变
60:三星半。一个时代的侧影，生活的压抑和无以为继，弱小的人不断的被社会所挤压，扭曲成各种形态。片子长但也不间断的看完了，算是吸引人，可是人从来都不能凭蛮力改变世界，直到今天也是如此。可是仍有人去爱，有人去恨，真的也许这只是个人选择而非所有人的问题。
61:2001年我在一家书店买的VCD，是被刻录的，24元钱，画面看都看不清，结果全世界99.99%的人看的都是这个画质，没办法，文青装逼最基础装备
62:庆幸八年前没看完那个糊成一坨的在线版本，能有幸在一个介质更好的时机窥见一个时代的缩影。
63:实在是期望太高了，结果还是没达到自己的心里预期。虽然该有的情绪都有，人物繁多却也不凌乱，触点细腻却不拖沓，但是对这个片子如果用更硬气的方式，会不会力道更强，然后带出更残酷更鲜血淋淋的真实呢。
64:我和这个世界是一样的 不过世界也是变化的 年轻人不要急慢慢来嘛  
65:要改变我，就跟这个世界一样，这个世界是不会变的。
66:2017.1.30 二刷，之前居然给了三星也是醉了。。证明某些年龄段看某些电影实在是浪费
67:无法下手评星……1.片名可以改为《一个婊子引发的血案》；2.整整四小时没有背景音乐和插曲的电影真是太诡异了。
68:打星已经不能表达我的感情了。
69:一切行为上的自我毁灭都是源于内心的恐惧。
70:终于鼓起勇气用了4个小时看完了这部影片。惊异于20年前拍摄的60年前台湾社会生态和今天的我们竟如此相似。影片从一个学生到一个家庭到一个学校甚至到整个社会的平直记述让观众看到的是一个社会一个时代的缩影。一个“好”学生到影片近结尾10分种举刀刺人的瞬间令人惊愕却又是必然。这是怎样的改变啊！
71:3/13/16BAM4K修复。终于看上了大银幕。他真的可以让时间驻留。庞而不杂的故事人物。冷中带笑的夜色隐喻。时代下的众生和众生汇集的时代。小明并没什么不对。她只是在错误的时代里享受着自由且不负自己。电影语言上完全媲美所谓百科的公民凯恩。声音的表达出神入化。
72:四小时的片断断续续总算看完了，杨导的长镜头实在是牛逼，很多镜头都意味深长，并带有一种冷酷的感觉。小四名义上是片子的主线，但片子却始终游离之外，在刻画人物的同时，更深刻表现出六十年代的台湾社会，就如镜头一般阴暗，让观众几乎窒息。而小明那句台词更是异常冰冷：这个世界是不会为你而改变的
73:一种生命经验。
74:四儿的爸爸说，我们读这么多书，就是要在其中找出一个以后做人做事的道理，如果到头来，还不能很勇敢地相信它的话，那做人有什么意思嘛。honey说，妈的，我还真想写本小说嘞。干，给以后像我这种人看。太晚了，书又读的不够多。小明说，你怎么跟别人一样，对我好，就是想要跟我交换我对你的感情，这样你就安心了是不是？！我就跟这个世界一样，这个世界是不会变的。四儿那么相信爸爸的话，却被各种人和事捶打到崩塌。妈啦！杨德昌到底要把这个世界讲多透啊！ps，下次要好好看看牯岭街~
75:伟大的自然主义作品。杨德昌似乎很喜欢积累到最后爆发，有一种古意在里头= =
76:其实论灵性甚至不及《阳光灿烂的日子》，那种完全的写实甚至是拙劣而沉闷的，但整体又完胜姜文。一张一弛的现实描绘，四个小时恍如隔世，整个时代的救赎和挫败。每个人都以为自己会是某个人的良药，但最后不过是一把刀。
77:很难讲喜欢杨德昌，过于理性且说教氛围重，电影不会再看第二遍。
78:内涵远远不止一般意义的青春片，不仅是一个少年的内心崩塌历程，更有记录时代的野心。它忧伤、冰冷、压抑、令人绝望，可以一窥当年政治高压的年代。看完之后久久不能释怀：这个世界会好吗？
79:这部电影整个给我一种诡异感，包括时代背景、同侪关系、男女友谊、乡党倾轧、政治迫害、世情风俗、生命成熟的过程，都带这一种诡异感，尤其是那个自称学过艺术的青年警员，在对小四父亲的残酷审讯中自顾自地弹起钢琴，动情的唱的居然是《红楼梦》中缠绵哀怨的名曲：“滴不尽相思血泪抛红豆……”真太他
80:男人改变世界前，总想改变女人。有成功的，有失败的。
81:太好看了，最喜欢的导演杨德昌，没有之一了。描述时代中个体的命运太好了。黑暗的时代、混沌的人心都是那么的不安。原来合理和情感共鸣的差距这么大。猫王是电影里最正面的人物。兄弟姐妹的情谊，父母的窘困，太好看了。
82:11月24日，台北，誠品電影院，4k修復版。錯過了那麼多次後終於坐在戲院裡如願以償的重看了。這麼多年後，發現了很多過去忽略的細節，也有了更多的感受和感動。感恩。
83:把电影拍出长篇小说的质感，四个小时丝毫不嫌漫长，少年的视角看整个社会的不安与动荡，看一个个偶像的覆灭坍塌，看所谓爱情的虚妄。除了宁为玉碎可能再无他法来坚持少年执着的信仰。一段青春岁月，承载的是无比厚重的血泪情仇，可惜的是永远是最细腻敏感的个体，需要献身做时代的祭品。
84:CC完美修复。不朽杰作，社会史诗。六十年代，压抑和不安笼罩全台。少年们惨绿的青春，不能不惹人唏嘘叹惋。四个小时的细致铺陈，早知醉翁之意不在酒。耐心看完这部电影，你会明白杨德昌想要表达什么。世界握着小四的手和刀，扼杀了年轻的爱情和生命。悲剧发生，人生塌陷，若无反思，则无救赎。
85:vcd偏亮，蓝光较阴郁。电影改变人生，只是因为触到了各人自以为是的共痛。希望五十岁前能有机会看大银幕
86:虽然结局血淋淋的，整部电影也让人叹息，但还是藏不住手足之间的温情脉脉、对喜欢的人的有点幼稚的奋不顾身、朋友之间的维护。电影画面太美，人也美，尤其是穿着海军服靠在窗边的哈尼，让人觉得温暖又凄凉。/2018.10二刷，一点新想法，主要人物里小马是最贴近生活的一个，典型的父权社会思维，但又确实是对朋友很真诚的一个人。滑头的卑鄙和山东的怯懦很写实，一条贱命怎样都能活着，活着最是要紧事。小明这个角色我依旧不太明白，不知道再刷能不能领会。第一次看觉得哈尼是个艺术形象，这次反而觉得他是现实存在的一种人，看得很明白所以很慈悲，很柔软。btw先说一声对不起…因为小马演员太早逝，这样讲实在很碎嘴。但是小马身材实在是太好了，一刷是盯着他的脸因为笑得太好看，二刷是盯腿，行走的衣架，尤其最后白t+挽裤脚那身，移不开眼
87:和《恐怖分子》著名的片尾还有《青梅竹马》蔡琴面试那场戏所用的闪前镜头类似，本片的片名就像一出大型的“闪前事件”，从全片所有这些事情启动的第一秒钟开始，就宿命般地牢牢钉在未来（全片的终点），它发生之必然不可撼动，好似这个结局反过来成为一切事情的诱因，先按动悲剧发生的按钮，产生悲剧的过程才一点点罗列、推进而来。从这点看，要说杨德昌不是哲学家是不可能的，至少宿命论是他所有作品显要的主题，全片漫长近四个小时，其中讲了不少枝蔓，但总有一张厄运之网笼罩着这片世界中的暗与明媚。特殊时期沉积出的暴力冲动，借助青春的身体释放出来，武斗少年之间进行着毫无目的的抢班夺权，但纵使如此，也无法凿穿整个社会坚硬的外壳以及阶级壁垒。华语电影史上最为盛大的关于光与影的演出，每一帧都是最美的画面，四小时嫌其太短。
88:体会杨德昌的细腻和稳重。其他都好，就是剧本还是略有浮夸的地方，这种现实史诗就怕风格不统一。
89:导演能把那么庞大的故事结构和错综复杂的人物关系把握好，可见功底其厚。四个多钟头感觉自己也融入其中，每个角色都有血有肉，梳理过后就像生活纪杂录一样记录了所有这一切缩影的坍塌，它过于真实以至于让我心生畏惧，时代的悲剧真的太沉重了。最后真的被深深地动容及折服，眼泪跟阀头一样，值得重复刷
90:仿若一把冰冷的匕首将那个时代划开了一个横截面，每个角色都如精准的坐标一般，落在他该出现的位置，没有感受到一丝温暖的情绪，一丝快乐的情绪。
91:且看理想主义者是如何被毁灭的
92:绣春刀之前的电影里就有女人不爱张震。
93:【HKIFF】南腔北调的六零年台北，十五岁的张震，不知道是谁啪的一下把灯光摁灭了，只剩下手电的光圈。当向一个白色政恐的社会告别的时候，青春就永远留在了刀刃上。——《战争与和平》，其他的武侠书名都不记得了，我只记得这一本。（4K修复，香港文化中心，2017.4.16）
94:最后放下电筒的小四，仿佛人生最后的一束光也如此灭了。开头结尾呼应的播报录取名单，可小四，一辈子都不可能出现在名单上了。

95:这个世界是不会为你改变的...
96:看杨德昌的电影，看到结束总感觉像度过了一辈子一样，甚至结尾字幕的时候心里会酸的想落下眼泪。将近三个小时有人觉得太长，但其实不长，有时一个固定镜头的画面都能停留一分钟，却一点都不觉得无聊，这就是杨德昌电影语言的魅力。他怎么就去世的那么早呢？
97:不为什么
98:分了三次看完。无聊至极。一般我觉得无聊的电影后来搜搜影评，就会觉得：哦~原来是我没看懂啊~
花了老子四个小时时间看的电影。我再来搜这个影评。得到的结果是 哦~原来这个电影就是这么无聊呀！！！
99:一个个花季少年绽放后又立刻凋零，放肆之后便是难以承受的冷清，这转折让人木然。那血红是生命的征兆，也是疯狂与迷惘。影片有着太多气场十足的镜头，戏与戏之间既承接严密又总似跳脱，镜头叙事简练却意蕴悠长。那时的台湾我虽不甚了解，但小四个人的毁灭又似乎道尽了一切。一刀刺向了现实刺破了理想！
100:12-4-2008 7:00pm science museum
101:《牯岭街少年杀人事件》毋庸置疑是一部难以磨灭的华语经典，是名副其实的个中翘楚，不可不看的电影。杨德昌的创作好像从来都不属于什么主义，他属于现实，他一面真切地用电影搬运现实，一面还要从中淬炼出带有冰点温度的生活趣味和痛楚，他是一名伟大的电影炼金术师。
102:酸文人总爱用错误的方式改变世界，这部电影就是其中之一
103:頂級傑作，不只是殘酷青春也是殘酷世界，破滅的不只是小四，還有他那原本傲骨的父親，世界不僅無法改變甚至還會狠狠咬你一口，然後再毫不留情地嘲笑你
104:杨德昌的电影语言是那种正经的耐心的，他说你必须静下心来听我慢慢讲，否则你就听不到我讲话。他不利用观众的荷尔蒙，不给你洗脑也不给你观点，纯粹是用最简练的电影语言来把一个时代呈现给你。在这点上他简直牛b。看完电影我也是没有任何想法，除了被少年张震的美貌震撼,内心中都是旧时光的温柔。
105:华语电影最佳作品。包含宏大的史实叙事与尖锐的心灵剖析。难以超越。
106:四个小时长度的电影，前前后后花了一个星期看完，剧情的缓慢展开，长镜头的运用，看的如坐针毡，这样的电影在影院上映，绝对是亏本的。若干年后，在国际上得大奖、三小时片长的“一一”遭到影院集体抵触，无法上映，也在情理之中。
107:「小貓王」唱得真好。長長的鋪墊，倏地爆發，又倏地落定了，果然非是看CC修復版不可！一部50年代清明上河圖，外省人的南腔北調很有趣。片尾貓王給「小貓王」寫的信裏說，臺灣是不知名的小島，可他却不知道这个岛上承擔一個悠久民族怎樣的磨難苟且和悲情，孩子也不知道，所以這個說法孩子也欣然接受了。
108:看过的最好的中国电影之一
109:4个小时的长片，杨德昌的一贯风格，冷冰冰的镜头却又残忍，不耐烦的放大伤口的细节并且展示给你看。可是却又不动声色，不做戏剧的渲染，就像苍白的皮肤下已经全是浓黑的鲜血在翻腾。这已经病入膏肓的疾病不是属于某一个人或群体，而是整个社会。
110:讲述那个时期台湾特有的人物风情，成人们焦躁不安，惶惶不可终日，带动孩子内心浮躁，缺乏安全感，混杂各种方言的背景里，小四逐渐步入嘈杂的洪流，又步入夜里孤寂的小路，每晚他走这样的路，外物环境更迭就像是他内心情绪的跌宕起伏。少年太年轻，少女太浮躁。特有社会环境大背景下他们的悲哀。
111:老杨对不公的怨气真是深，拍法是自然主义的，方言台词是够社会的。但故事和表演的节奏感其实有导演很强烈的主观意志在里面，甚至把中年的情绪反应强加到青年身上了。影片主要讲的不是暴力，以远景镜头居多，但几场暴力场面各有特色，却都很有爆发力，桌球室血案的用光和场面调度很精彩而写意！
112:我们大陆没有这样的导演，有这样的故事，却不能被人们了解，一家五个孩子，互相并不了解，所有的善与恶，所有的张狂与青少年的荷尔蒙，小明就是一如既往的婊，她是世界，改变不了，男人都这么喜欢劝人从良，也是在劝自己吧，录音带被丢掉的时候是最心疼的时候，小猫王是最可爱的，他们还年轻，无限可能
113:体力活啊...
114:真的是A History of Taiwan People。跟《霸王别姬》《教父》一个级别，但没那么容易懂。四个小时下来，全程不断，连厕所都没上。竟然那么的熟悉，两例1、撸管，你能想到吗？竟出自这部电影；2、革命，张震扶女主跳墙，从“命”字上走过，革字离得远远的，这就是命。台湾上代人是了了，可大陆的呢？
115:看完懵逼了很久。就像看完白夜行。也能回想起莉莉安。阳光背后的暗涌。那种天真的“理想”或许大多需要靠某种“死亡”来破解。一个人能否改变世界，看的还是机缘巧合吧。但又不忍心批评这种冲动。那个明朗的夏天。很好奇我们这个时代会以什么样千奇百怪的故事被记录
116:一部电影的修复，居然能让你我的青葱岁月再次清晰可见，大概这就是真正意义上的电影延长生命。
117:比起昨日观看的同是4个小时长度的《乱世佳人》，这部倒是让我更能好好欣赏完。也由此，终于了解了“弱者送给弱者的一刀（应该不止一刀吧？）”。就那个时代的动荡而言，悲剧或许必不可免，但是小四给小明一刀倒是出乎我的意料。这或许也告诉我们，冲动是魔鬼吧？感情这种问题确实不是能轻易解决的啊！
118:每场戏都不太长，却有很多很多场戏，全都非常考究，充满了细节，通过光影的把握及摄影的长镜，不同的视角非常值得玩味。真正的剧情电影，真正是用镜头推动着剧情，时代的背景，青春的废弛到信念的崩塌。细腻而又极透彻，令人震撼令人惊叹。
119:少年总是把生命中那些寻常的背叛、欺骗、失望以及其他不公正当作值得以生命相搏的重大事件，是世界待他们太不认真。心中坚守轰然倒塌，少年妄图杀出新血路。“你怎么就不明白呢 ？这个世界是不会为你而改变的！”可是我爱这样认真的少年。
120:在西門町看了第十一遍。這次看到了好多缺點，但絕對不影響它華語最佳的地位。有好多明明嚴肅的地方，不少同場觀眾卻一直在笑。唉，死了快十年，懂他的人還是沒有變多。
121:无语中。。。青春的印记，破碎的虚空。看晚了！
122:强烈要求出蓝光高清版，砸锅卖铁也得买！
123:在新宿的电影院观看了4K修复版。忽然领悟到剧中人提到《战争与和平》大概是一种自信的类比，以历史的洪流作为暗线，近百名角色在舞台上走向必然的结末——这是真正伟大的作品。
124:“我每次都想要跟他讲，这个世界，是不会被你改变的。”“要改变我？我就跟这个世界一样，这个世界是不会变的。你以为你是谁呀？”
125:成年人的世界尔虞我诈，未成年的世界满是打打杀杀。让人无奈的是，结局几乎是注定的，从开始的希望一步步走向绝望。四个小时的剧情一路走下来，唯一给人希望的是喜欢唱歌的小猫王。
126:This movie is so beautifully crafted. I was enthralled. @IU Cinema
127:三个小时看完，电影随时间推移所倾斜出来的东西，之于我难以言说，如果说孩子是天真无邪的，那么在成长到足够成熟之前，青春期真的是一种锻造、历练也可能是铩羽之苦或者磨难之灾。p.s.：在此之前，听说过这部电影是因为导演杨德昌，却不知海报上男孩是张震，好奇这部电影对他又产生了何种影响。
128:当女孩用本能供养自身，男孩还在憧憬里期期艾艾，这种落差只在初恋，所以才有小四绝望的一刀。青春总是在和世界较劲，就像哈尼理解的老包，一个人提把刀去堵拿破仑。用一种很屌的姿态头破血流，最后像父亲那样湮于沉默。
129:这个月，这部4小时的片20岁了。革命式的激情敌不过现实。打KISS，泡MISS，理想主义终幻灭。黑帮情节中有着浓郁的乡土沉重感，世界不会为任何人改变。“我只怕两种人，一种是不要命的，一种是不要脸的，你是哪一种？我看你不是不要命哪一种吧。”PS 我竟然最喜欢里面滴小猫王，而不是小四
130:香港夏日电影节，十周年高清修复版，大屏幕上的少年张震很值了。4小时，特别特别特别特别好，杨德昌真是需要年长一点了才能看得进去，怎么可以把故事讲得这么细腻有味道的，人物这么多，每一个都立体丰满。那，世界那么的不一样，不是凭自己的努力就一定能改变，可你还是愿意做一个不屈服的，少年
131:断断续续看了好几次都没能看完，这次专门空出一整天，从头到尾看完了，不觉得闷反而越来越迷恋杨德昌这样不急不缓的叙事节奏，大概他也是个慢热的人吧。各种方言、各种面孔交织着，从开始有些凌乱到看完结尾再回过头来看，其实每个人的命运一早就注定好的，最喜欢小猫王，好像是当时阴郁社会里的一道光
132:同样是静态的，中远长镜头，杨导的戏是集故事，人物，社会背景，人生阅历，个人解读的大画卷，虽然闷，但有细节的把控和真实性的表演，值得反复的咀嚼，杨导的“手术刀“，依然锋利而精准。反观侯孝贤，根本无表演可言的戏就像是为了长而长的，没有任何立体感的，画卷边线。
133:你把视线从这个世界的真实移开。
134:4.5。被现实吞噬的光明理想，与挣扎过后的必然失败。客观而作者为大，冷血而余温永存，“以小见大”一词作为电影作品的极致诠释，刀刀入骨。
135:其实我觉得明明可以拍的短一点的。把一次简单的情杀事件，前因后果，家庭学校社会的背景都交代的非常详细。红颜祸水…
136:从黑夜看到天明，四小时耗神费力，心被慢慢碾碎。看来看去，还是喜欢杨德昌最多。没有控诉，也不故作腔调，人世间冷暖悲喜他都讲，却始终柔弱而淡然。只属于那个年纪找不到出口的躁动与热血，所有的眼泪和被丢弃的心都是真的，最终却都输给活着的苦涩生冷。“周围一切冰冷，我的心脏却跳得如此热烈。”
137:杨德昌的电影总是像手术刀一样撕开人和人之间的冷漠与悲哀。但这种伟大其实是没人在乎的，就像根本没有多少人愿意花4个小时去看一部21年前的电影，就像真实的生活永远是看不见的生活；就像几乎没人在乎你曾经经历了什么。讽刺的是，这未必是坏事。
138:年少时，那盘盗版的vcd始终让我无法看进去一部四个小时的电影，去年第一时间下了高清修复版，直到昨天，突然的一日休息，在办完那些琐事后，终于有了半天空闲。这四个小时，是庸庸碌碌这几年中度过的最值得的四个小时。感谢杨德昌，更感谢高清修复工程，以后每年的3月7号，我都要重温这部电影。
139:一个犯罪案件改编的电影来讲述青春的故事，和台湾的回忆。结尾送小四一盘录音带被扔进垃圾桶，这个惊动到我了，写的太好了，加分
140:2017.4.16 HKIFF. 映后编剧小野的一些零碎分享讲诉他和杨德昌创造路上的争执不理解以及成长。印象最深的是他说直到杨德昌去世他们的友谊可能才刚刚开始。这部电影可怕的势能和爆发对于我来说是炸掉了身体里的麻药。最喜欢两次父子推车回家的镜头，最温馨又最可悲。
141:四个小时的电影很长，过于浓重的时代背景可能让我无法完全理解这部电影，抛开电影其他要表达的一些细枝末节，单是这部电影的主题，拍得实在让人无声的震撼啊，让一个孩子认识真实的世界实在过于残酷，更残酷的是这个真实的世界与他想象中的是有如此大的差别
142:四个小时转瞬即逝，混沌的年代，挺直腰杆的人注定要么被泡软，要么被时代洪流冲断。少年本身就充满了戏剧因素。虽然影片最后急转直下，但是即使在命运的夏夜，还是仿佛看到少年的青涩时光，想和人聊一聊尘封已久的青春。
143:史诗。我们都曾淌过那条名叫青春的河流，河里的细沙粘上我们的肌肤，河水的柔软沁入我们的心气，每次回想，好像自己重获新生。这些温暖亦只能是梦境里在电影里回味了。往事随风，唯有裹起自己，去抵抗这个冰冷的世界。
144:太长了
看DVD，进入界面是美国往事排萧的配乐，太经典的了。故事和和美国往事一样的长和舒缓，只是感觉美国往事更有吸引力。美国往事里的人物都张大了，而这里面的人就停留在青年。还有看的画面让人感觉那故事就是发生在很久以前，不是现在，不晓得是不是导演故意这样处理的。
还有那个女的好看吗？挺为她妈妈着想到是的 ，她之所以这么的换是为了找个更好的地方可以让她妈妈有个依靠。 张震怎么会最后时说自己就是Honye呢，难道他被Honye感染了，同化了？
如果不是买的碟片，我是不会看完的，太长了，画面看着也不够舒服呢
145:用一个下午换一种极度压抑的情绪，对于我这个如此自私的人来说也是一个bargain吧
146:我给5分不是因为以前的我觉得它是五分，而是留给未来的我再去看第二第三甚至十几遍时候的。
看了2遍之后，剧中每个人物的性格和他们的命运都异常清晰，4个小时其实几乎没有哪一部分是冗余的。
147:神作。秉承杨德昌一贯作风，平铺直叙的前三个半小时，在最后二十分钟达到高潮，但是一切来得又是那么自然，没有突如其来的感觉。令我印象深刻的是最后两幕。倒数第二幕，王茂给小四送去录音带，被看守的当垃圾扔了，以及结束的时候，录音机里再次播放着录取名单，一切都没有改变。
148:第一次看到，真仰慕得不行，虽然长了些，结构又有点累人。后来若干年的喜欢残酷青春电影，大概由此开始。不过，那么多片子，这里的小明还是那么经典和不群。
149:莫名想到《悲情城市》，与其说这是在讲述以小四为代表的一代人的残酷青春，倒不如说这是杨德昌为我们描绘了一副台湾五六十年代的众生相，残酷的何止青春，迷茫的不止小四！PS:张震青涩的恰到好处，而我最喜欢的人物是小公园的前老大——Honey ，一身蓝色海军服，浪漫到一塌糊涂。
150:到猫王的歌那泪奔。最理想的感情。 @台北诚品电影院 
151:真实像纪录片，再加些旁白或许好些。阴冷      残酷   的青春让人压抑，真实的人生没有阳光乐观，绿茶  霸凌  官二代  还有各种现代粗口，湾湾领先我们好多年。混社会的看这片能学到不少东西，比古惑仔有用
152:在小四眼里，小明就是这个世界，诱人又残忍，你以为她会温柔待你，最后发现她只是一抹幻影。那几刀刺进小明身体，刺进糜烂世界，刺进残破青春，撕裂，幻灭。四小时的电影，一天内分几次看完，看杨德昌的作品，就像跟着过了一辈子，那么久，那么愁，最后如梦初醒。你连真的假的都分不清楚还拍什么电影？
153:本来想开开心心截图高颜值的张震和小马。但看到后面心里有点难过，特别是小猫去给张震送录音带那段。十五年后他们都三十岁了。一个镜头停四五秒 好像是真实世界那样 使人们的生命延长了三倍。和一一一样，也是以一个人的死亡为结局。看着心情很低落。
154:@四十一屆香港電影節 被超勁冷氣凍足了五個小時 走出劇院頭痛欲裂 但這是我第一次覺得這部電影沒有很長 也是第一次真的理解為什麼這個故事需要四個小時才講得完 獨自繞著維港走了一圈又一圈 原來非常極致的感動過後竟然是萬念俱灰 
155:太长了，对小四的经历没什么感觉，反而对小四他爹的经历很有感触。小太保什么的离我很遥远。那么多人说青春片，青你妹的春啊，人家那是什么年代，你青春的时候还混过黑社会承包过演唱会啊亲~ 另外，这个电影里面的老师都好贱，还有邻家士多店老板也好贱。卖馒头的，小猫王和小马哥最可爱了~ 
156:again  　影片里的南腔北调，学校里那些老师，教官，卖红豆冰的本地女孩,在『少年杀人事件』发生的舞台上，大人和小孩儿一样历经着社会震荡带来的苦痛和挣扎，白色恐怖的社会背景若隐若现。 
157:Are you lonesome tonight?
158:都是受害者。           使孩子品行好的最好方法，就是使他们愉快。而这个社会的大多数成年人在让孩子愉快这点上，都显得出奇的吝啬
159:真正意义上的华语巅峰，4个小时完全被钉在椅子上。
160:1.记得honey那句话：“我永远都忘不了那部武侠小说，妈的，《战争与和平》。”2.母亲是40年代的造型，大姐和女学生是50年代的造型，台上表演的人是60年造型，honey是70年代的造型，二一七里的女孩是80年代的造型。我有点崩溃。
161:太闷了，20年前的了，效果很私人放映厅的感觉。太压抑了，压抑又冲动。少年的张震不要太美，少女的杨静怡也不要太美，演小马的谭志刚死了，滑头是哪个啊我都记不住了，还有哪个是湘淇啊？？杨德昌导演也死了。以后不会再有这么闷的片子了吧，一一也够闷的了。恩。
162:滑头在对面故作正经仍然一番油滑腔说，以前都是年轻不懂事，现在好好学习。全片最细思极恐，本质上烂透了的人仍然会通过功利心获得成功，成为世界决策者之一。小四拔刀向小明，是，你们这些人装的累不累啊，我都替你累，理想主义和现实主义同归于尽。剩下的就是“人生嘛最重要的是开心”的实用主义。
163:9分。不止是一个少年的人生悲剧，也是一个时代的社会悲剧！故事缓而不滞，静而自守，没有刻意的煽动，却又营造的独具匠心。画面极美，集色彩、光影之妙处。看完这个，又要有一段时间没法看那些“妖艳贱货”了。
164:民国38年即1949年。开头的一段话已点题：父母生活在对前途的未知与惶恐之中，少年在不安的气氛里壮大自己幼小薄弱的生存意志。杨德昌电影的一个境界是即使没有太多剧情的地方，只需特意的打光和场景调度，就能看得引人入胜。
165:你知道我有多难过吗？你不知道。
我没有写作业，暑假没有了。
我看完了它，然后想杀个人。
张震。名字不错。
8.9
绝对重看！！
最后真的很惊，整个人都在抖。
8.10
我操你妈个逼。
阿震，他长得好像你。
166:一秒钟都不敢眨眼，觉得自己好像真的到了六十年代的台北。老🐒上课的时候挑了小四追着小明表白路过合唱团那一个段落讲声音，他让我们数一共出现了多少个有声源声音，事实上是牯岭街里每一条声音都有声源。台湾何其有幸，观众何其有幸。
167:人人都是暴力分子，一言不合就打脸，“我操”！无根时代的戾气场。“这个世界不会因你而改变”，台湾人不是直到今天依然喜欢大打出手吗？有些地方也是惹不起，去过一次吓死了……
168:从来都是事情改变人，人是改变不了事情的。什么样的时代，造就了什么样子的人。我等众生，又何曾真正明白过其他人的内心。看了这慢慢的4个小时，也不过是产生了心的共鸣，可谁又知道小四的真正的内心。
169:手电筒的运用真是出神入化，在纯黑的环境中照见生活，对应小四的发现之旅。别的裤腰上的手电筒（照射）、枪（射击）、武士刀（砍杀）、短刀（自刎）组成了“男子气概”的不同层次。不过，最后刺杀前的一番对白有点泄气。
170:找来了修复版，很棒。看过的最长的电影。很能看到自己的影子，很有意思，很引人深思。“说哭就哭说笑就笑”，没有独立人格的人，最终总会是悲剧，可是很多人也是环境所迫......尊重每一个人的经历吧。女孩在经济独立前太早现实了真的不好。青春的悲剧，莫过于一个失去未来和梦想的年轻生命。
171:台球厅、冷饮厅、胡同口、约架、堵人、三三两两满街游荡的男女、一言不合大打出手的青年、懵懂的爱情观念、莫名的义气冲天。台湾的五六十年代竟然与我们的八十年代末九十年代初的社会现状一模一样，没有经历过的孩子永远体会不到那些似曾相识的情景。小四刺向的不仅是小明，还有这个没有原则的世界
172:杨德昌用四个小时的时间，还原了一段厚重的历史以及一出青春的挽歌。在黑暗里面，看见了正义与不屈被迫陨落，压抑与反抗在沉默中爆发，友情，爱情，亲情相继崩塌。电影结尾，所有人死的死，变的变，只有开始最不混的小四仍然执迷不悟，当他捅出那一刀开始，他心中的少年从此灰飞烟灭。
173:终于完整地看了高清版，眼泪一直在眼眶里打转。小时看觉得好长好无聊，可现在觉得太短了，一切来得太快。人真是复杂的动物，可是杨德昌却将他们看得这样透彻。
174:「如果十年之后杨德昌再出现在我面前，我第一句跟他讲的应该是，对不起」。小野和杨德昌成功地用自身书写了人与人最简单的相处模式：一起走到分开。像彼时新电影中屡见不鲜的结局，少年人都在夏天里说了再见。
175:电影以恰到好处的长镜头和不厌其烦的细致叙事彻底回顾并剖析了49年后岛内第一件未成年杀人事件的来龙去脉，并冷静客观地还原了20世纪60年代台湾普通民众生活的各个方面，重建了当时深受残酷压抑绝望的社会环境影响的青少年们真实的精神世界。少年的刺刀捅向所爱的少女，昭示着古希腊悲剧又一次诞生。
176:电影太长 看了三个小时后才进入状态····感谢自己坚持看完了···ps:小明不好看啊····还有内个小翠··点点点··
177:整一段的压抑言语是道黑幕掩着命运的痛。像戒严下的台湾，每个人物都绷着一道弦，或剧烈到残暴，或紧张得忍受，或断裂如结尾的干嚎。大人的心机是走向死亡的路径，明媚的Honey死得可惜是他颓废低沉的结果。你在戏中流泪，又在现实流血，到底是世界跟你一样虚伪，还是你跟它一样冷血一样不懂保护。
178:修复版真好，每一张带着青春的不安与热血的面孔，都能被清清楚楚的看到。Honey还和记忆中一模一样，回忆他在台南读过的《战争与和平》，以及最诗意的江湖，唯有牯岭街。
179:好小的张震、好慢的节奏……看到快2个小时的时候我昏昏欲睡，把封面拿过来自己一看，天啊，原来要4个小时！几乎又缓了2个小时，继续看。才觉出其中滋味来。特殊年代的青春，熟悉的打杀、残酷的现实、奇妙的歌声、混乱的感情……最后当小四结束小明时，终于在压抑中有了一丝痛快。有时候，人的所作所为，就是被时代推动，身不由己。
180:很棒的青春电影，3个半小时的片子，杨德昌的细腻和深刻有着淋漓尽致的表现，非常有力
181:The kids are not fine. 最可怕的是家长们并不知道我们的孩子究竟是在什么时候产生了变化。那个人们还会说“什么玩意儿”的年代台湾与大陆更相似。修复后的画面颜色太好看了。
182:台湾沉重版的《阳光灿烂的日子》，一部极好的关于残酷青春的影片，每一个人物都饱满而富有故事性，剧情繁杂但线索清晰。有人说太闷太慢，我却觉得拍出了生活真实的节奏。当张震另一边脸隐没在黑暗中时，我能强烈感觉到他一半海水一半火焰的激烈情绪。十四五岁，最放肆最执拗最叛逆最不想后果的年纪
183:杨基德的手法严肃冷静，整部电影的场景背景都是灰暗的基调，青春在灰色镜头下显得暗淡干涩，再加上人物失落又绝望的情绪设定，这部长达四个小时的片子我看的很压抑！！同情小四，他不是天生的残酷，他最后的爆发更像是对现实的无奈抗争，失落绝望冰冷！这片子太真实了，我忍不住又要说看得我很压抑啊！
184:真棒，一个少年、家庭、国家命运的史诗，像是经历了又一段人生。时间虽然长，但结构工整，细节妥帖，恨不能多停留一会儿在银幕里的世界。领教了杨导的耐心，那种带着沉思的注视，是观察，也是关怀；冷静克制，但是温柔。里面很多东西让我感同深受，中国人的性格、理想、成长、经历的苦难，多似曾相识。
185:看第一遍时给三星，看第三遍时给五星。原来张震从小就那么帅哈。事无巨细超写实的纪录片，中间有睡着，四小时那么长，少男少女小混混们的风流往事，可爱的小猫王，太单纯的小四儿，讲义气的小马，很滑头的滑头，率真的honey，最莫名其妙就是脸长得跟被鞋打到还勾三搭四红颜祸水的女人。
186:最好的青春片《牯岭街》之于台北 《阳光灿烂的日子》之于北京  杨德昌用台湾那段时间的最真实的描述述说着台北60一代迷失的青春茫然的少年在那个茫然的社会 关于家庭 关于友情 关于爱情 人在现实中改变 你却不能改变一个人的现实 在现实中成长 却抵不住现实的残酷 在残酷中 爱情逝去 友情不复 亲情神伤
187:ちょっと悲しいね——对台湾外省人语言生态的描写很有意思
188:#HKIFF# 与两年前在釜山看的修复版不同，是个『真·修复版』。画质有改进，感觉整体有点亮。个体vs.时代，变vs.不变，看越多次就能看见越多的经典。一再重复的元素：灯开/关、摄影、隔窗之外的空间、隔开车流拍摄对马路。
189:实话讲一次性看完近四小时且需要高度集中注意力的电影还是很难受的…膨大的细节和信息量 时长如此长的的电影还能做到剧情丰富度那么高全程无尿点真是太厉害了
190:年轻反而充满了蔓延的绝望 某种意义上我们都是the cracked up 里面女孩子们惊人的早慧 想到那个women are morally superior(ma nuit chez maud or horace& pete?)但是一种迅速的 转瞬即逝的 轻飘的 身体而世俗又无比确切真实的智慧 杨德昌的电影仿佛都是乱糟糟长的要命到最后惊了 真的没有多余的镜头
191:没有夸张的叙事技巧，似乎也没有要让观众接近人物取得认同的想法，赤裸裸地现实这样呈现出来就像那束手电筒的光一样让人无法直视。“我就跟这个世界一样，你不可能改变这个世界。”全景和长镜加上毫无伴奏音乐，加上有时候不会对准叙事者的镜头，4个小时看下来的确感觉节奏慢了些
192:http://www.tudou.com/programs/view/GAeVPtFnAfE/
193:长镜头和叙事完美结合也不是就这么一部电影吧，况且也没有完美到哪里去。当然讨论镜头不是重点， 悲哀的是台湾人居然没有给杨德昌金马，当然给了金马也不会怎么样
194:Are you lonesome tonight
195:開始時有點慢，後來才明白真的要用這個長度!
殺人時，那刻急促而中的，他要那刻殺掉的是太多東西，但卻沒法帶他到想去的境界，悲劇沉重而美麗
196:大时代背景下小人物的人生起伏命运浮沉，通过描写台湾50年代人们的生活现状折射出关于政治、历史、文化、教育、阶级、乃至对人性的探讨，可以说是一部包罗万象的史诗作品。两代人的挣扎，两代人的覆灭。“你以为你是谁啊？我和这个世界一样是不可改变的.....”
197:多年之前我不懂，只当做是一个残酷青春故事，想到了猜火车，小武，四百下……如今再看，看见的却是一部日常生活的史诗，如此波澜壮阔，承载着杨德昌对时代气氛的描摹，对个体成长的展现，对社会和历史的剖析也深刻得入木三分，叹为观止
198:静静的爆发，她说她和这个世界一样无法改变，他拔出刀刺了她，她一下子瘫软在地上……静静的中国人，严格礼教，父亲的政治审查，父亲说可以正直的活着……
199:听说了很久的片子，不过已经不适合我了。心老了，看片子越来越不用大脑了，越来越偏向娱乐大片了。这种闷片看的很辛苦，并且很意外的发现国语片也有4个小时的。
200:用了将近4个小时终于看完了。正如大岛渚所说，无论在什么体制下，青春都是极其伤身的。明明讲述的是毫无阳光的青春，英文片名却叫《A Brighter Summer Day》。明明是讲述杀人案，而当小四把刀刺进小明身体的时候镜头却是这么冷静。你知道，这是时代在杀人。
201:四个小时，看了两天终于断断续续看完，如果我一次过看完的话搞不好就五星了，如果我一次过看完的话里面好几个哭点早就哭得一塌糊涂了。电影名字使人全程一直在想他到底杀谁他到底杀谁，不是滑头，也不是小马，但我真的没想到最后是小明。OH SHIT，人生啊世界啊。听说青春的疼痛大都源于女生太早熟= =
202:杨德昌的《牯岭街少年杀人事件》是一部1991年上映的电影，故事背景是上世纪60年代台北。这部四小时的电影像是浓缩了我的十年(2008-2018)，我有太多话想说，但不知从哪讲起，到哪结束，我有太多困惑。
203:在开场林荫道上缓缓渐行渐远的长镜头让这部片子开向神坛，无比细致的刻画出每个角色。残酷的开头悲剧的结尾，杨德昌却像是喝茶饮酒一般娓娓道出，几乎看到了黑泽明的身影，实在是伟大的无可超越的作品。在过程中令人无比讨厌的绿茶婊小明，她是多么的无辜正值青春年华，却承受这么多苦难。矛盾
204:每一个人都在合理的位置，披着恰当的光，说着平凡精准的台词。杨德昌的拼图实在是宏大迷人阿
205:首先由于片源质量+整齐的发型，每个镜头开始我都要努力仔细的认人。
Honey太帅，混混里面的哲人，牛人都不长命，就像1988的丁丁哥哥，伴我同行的克里斯。Honey是帮派义气江湖侠义的象征，结局也表明现实里是行不通的。细细品味会发现情节安排非常考究。选个好时间四个小时不是闹着玩的
206:台湾电影中国宝级的经典！文艺气息扑面而来，各种中国方言极其地道，60年代的气氛惟妙惟肖，整个电影的内涵无穷，拍摄的技术水平也非常高深，杨德昌绝对是大师级导演，可惜驾鹤西去了。。。
207:感谢那个时代对于这样一部电影的容忍！感谢那个没有资本驱动的时代！四个小时的文艺剧！今天或者在未来很久都很难存在了！看着那些电影的细节就开心！
208:原来不论年代，大家小时候的样子都差不多，只是在那无数个岔口，有人掉头，有人停下，也有人掉入深渊。最近在一本书里读到：学校是一个很奇怪的、人为设计出来的体系。一半象无菌室，一半像是野蛮洪荒之地。
209:杨德昌的喜好太特别了，不会与任何一个世界上的导演混淆。VCD的画质想死。女主可以再漂亮点就不说了。然后说实话，恐怖分子、独立时代和一一都比这个更成熟和完美；还让我想到方育平的父子情，同是超长片的Marco Tullio Giordana的灿烂人生，想到岩井俊二的关于莉莉周的一切。我希望是画质影响了观感。
210:四个小时，解构一个人，解构一个家，解构一个世界。任何解析对它来说都是单薄的…
211:4个多小时的片子，一点不觉得冗长，20年前年少的张震还真有那些与其年龄不相称的成熟稳重。倒是结尾出乎我的意料。张震在片中因喜欢一个人而觉得自己有改变、帮助以及拯救她的责任与权力，在一切都遭到拒绝后让人感到无助和绝望，这种冷酷贯穿全片。
212:又名: A Brighter Summer Day导演: 杨德昌主演: 张震 / 杨静怡 / 王启赞制片国家/地区: 台湾上映年度: 1991语言: 中文imdb链接: tt0101985
213:一个人去堵拿破仑
214:太好看了。一家门上海人啊，五星。打相打，杀人统统五星五星。两句“操你妈逼”，要拜老张做大哥。太多彩蛋太多subtleties了，只能看字幕要失掉太多。@SFF 修复 另：老张骂“操你妈逼”的时候我真的想起立鼓掌，干过一模一样的事情，实在太爽了，不好意思了老师们，要是你们干过，你们会立刻原谅我的
215:不懂 说闷的人为什么要忍受四个小时 增加谈资吗？
        可是 他真的不闷啊。八点七分，太低了。／

        理想、正直。都是会破碎的。时间早晚而已。极少数幸运者才可以至死都拥有吧。／但是，至少现在的我，还想要学着正直和理想。
216:非常压抑的四个小时，我居然熬了过来，就到片子最后还有点意思，可能太曲高和寡了，俺们粗人不懂。
217:蓝光重看，在时代中寻找自我，小猫王问“那‘我’呢”，也许把这个字写100遍，也还是不够。
218:没法给评价，杨德昌给我的印象就是事实的铺陈，每次结尾都是让人虎躯一震的存在。对我现在这个阅历和年龄来说这部电影太长太长，所以前面我没看出个所以然来，居然二哥和小四的脸都没有办法分清，这是很讨厌的。有时间要再看一遍。
219:一直不懂哥们儿义气是什么？小明说的交换感情我觉得这种说法不过分对你这样更像是交情而不是爱情，她的爱情跟着honey一起死了，小四儿是个模仿物。小四儿的理想主义其实蛮眼高手低的，他不了解小明的家庭背景，或者小明也只是想和他玩玩而已。这次发现他没入日间部好像是故意的，不想让滑头抄
220:杨德昌真的很厉害，在近四个小时的片中竟然能不说废话，而且把故事讲的如此漂亮，而且其中穿插细节与幽默。另外，小猫王太精彩了！！！
221:当自己心中的世界崩塌 我们又该怎么做
222:将青少年的生活和政治动乱结合起来有点牵强，拍得很好，但是对我没有贴进行。还是《一一》经典。
223:四年前的感受: 青春期就像一包炸药，随时引爆。少年欲望蓬勃，独立意识萌生，但因生活经验匮乏，对世事敏感自执，容易陷进牛角尖里，不知道世事的界限。噴发的热血莽撞骚扰，却不知该流向何处。四儿，余华十八岁，苏童香樟街岁月，动物凶猛。还有当时台湾，眷村压抑，那是个家长不知道如何自处的时代
224:“清明上河图”般的史诗巨作，杨德昌这把刀真是又稳又狠又前卫。这版CC也在良心，除了正片，还给了将近3小时花絮，值得收。作为多次看原版渣画质从未看完的我，这次在修复版前稳稳坐了4个小时
225:杨德昌就像建筑师，在四小时时间里用繁复而缜密的人物设定、驳杂而精确的事件安排为我们搭建了大时代背景下一个有关少年以及其他所有人的故事。世界不会改变，却逼着你我不断改变，有多少人能像小猫王那样，从始至终都放声歌唱？哈尼与父亲这两位偶像的先后“死去”，成为压死小四的最后一根稻草。
226:冗长，我分了几次看完的，时间跨度很长……张震是个帅小伙，小时候帅现在也帅~~原来男孩子的世界是这样的？？！在男孩子的世界女孩子只是一个炫耀的资本……
227:我刚看就注意到开头播报的那个国立政治大学政治系录取名单里的第一个人是绿营左独大佬许信良……小四-滑头这组角色关系刚好是小四父亲-汪狗这组角色的翻版（每一组前者都很耿直，后者则是各种投机傍大腿和攀附权势），影片群像命运的对照也是杨德昌尤其侧重于展现的主题
228:16年最后一部，也是17年第一部，时间刚刚好，也不耽误睡觉，固执于心，化不开的4个钟头，以及之外。
229:四个小时完全不冗长，每一个长长的镜头都意味深长，那种莫名的压抑和熟悉的年代感很容易让人入戏，我还记得我家以前的冰块盒也是那样的。
230:个人感觉像台湾版的〈阳光灿烂的日子〉，但加上涉及了台湾本身对刚退回台湾那些外省人的排斥、接纳与自我认知吧。和莉莉安也有很多共同点。
231:我的第1000部电影，一部近4小时的电影。碍于模糊的画质，看得有点迷茫。在我看来，过了那段年少无知的年龄，后半辈子也多半已无变数，已无勇气，只是开始无止尽的守。片里唯一让我羡慕的，就是看上去年龄最小的小猫王。其实也是最看懂这个社会的一个人。求求你，给我个面子，不要杀了你的青春。
232:又一部波澜壮阔的史诗类型文艺片，杨德昌这块金字招牌果然没错，台湾有好电影的，各种政治隐喻，情感纠葛，黑帮争斗，娓娓道来，近四个小时，毫不拖沓，好片，可惜画质太差，可惜。
233:“读那么多书，无非是找到以后做人做事的道理。如果到头来不能相信他的话，那有什么意思啊”
234:~哈尼很搞笑，《战争与和平》居然成了一部武侠小说，都不知道“金古梁温”会怎么想。。。
~最喜欢小猫王这个角色，游走与帮会边远，但仍不失理想：猫王送我那块表，好屌哦。。。
235:楊德昌理性冷酷地描繪出了台灣40、50年代的動盪，一個中產階級仍舊不穩定、飄渺的時代。大時代下人人都要學會適應、被社會改變。或許是成長的成熟、或許是社會化的強碰。而懷抱著理想主義的少年們注定要披上悲劇的外衣了。話說，張震好像再也沒有那麼精彩的表演過了
236:“我和这个世界一样，这个世界是不会改变的。”所谓悲剧就是把美好的东西毁灭给人看，接近四个小时的电影，从哈尼到小四，无非是为了让人亲眼看到在那个燥热的夏日里，理想和爱情的幻灭。杀人不是年少轻狂的复仇，是不向这个世界妥协的决绝。
237:看少年翩翩，心路百转，有热血、有愤怒、有光明、有黑暗、有妥协、有抗争……有些事情有结果，有些事情没结果。有开怀，有叹息，也略略有感伤。
238:修复版，将近4个小时，加了十几分钟进来，反而没以前好。蔡琴的脸和歌声原来都有。电影院看修复版，完全不同于十几年前小屏幕还跳帧那样的感受。此片历史意义较大，做为电影问题很多技术性弊短很明显。巧遇x教授，看完出来，一起表示真的不喜欢。杨怕是真的有厌女症，看不出来的男子，可以找杨握手。另外，外国人如果不讲中文不了解中文的话，根本看不懂，也看不到乐趣/悲剧点，而且翻译也不可能把脏话都翻出来，人物的情绪/状态都在翻译里失去了。这次看，对最后一节印象特别深，杨是为了完全的自我情绪发泄而写，十几岁小孩（小四和两个女生的对话）说的话根本就是一个25-28+的人才会说的，刻意的那么明显。偶尔的近景，演员（母亲）的表演也不好。神话杨对于台湾电影也好，中国电影也好，都无任何好处。
239:我只怕两种人 一种 是不怕死的 一种 是不要脸的_miss这种叫法够骚情 小公园 建中 眷村....信息量太大 势必要抽空再看一遍
240:这是一个少年的人格在时代潮流中逐渐裂解为泡沫的故事。“我就跟这个世界一样，这个世界是不会变的。”杨德昌在看似散漫随意的镜头语言中，叙述了台湾60年代深切的悲哀。
241:下次换个好点的片源  人脸看不见  声音听不清  只是本能的感觉故事还可以 
242:“没有想到小四儿杀的会是小明，我以为会是小马或滑头。在轻轻捅入小明后，我太难受了，我带着自省的哭泣。灯，手电筒的每次出现，一阵电流会通过，这是生物反应。整部片，都是我的经验。光，影，学生裙，小明。大一，Christy提到牯岭街，糊的我，睡着了又关掉。这次看，想要一直放下去，杨德昌。”
243:大一时就在某电影课上听闻这部片子的大名，却一直没找到资源，感谢今年的高清重制版圆了我的夙愿。四个小时长度的片子一口气看下来没有让人晃神的地方，可见杨大师对节奏的把握是多么的出色。精致的镜头设计和剧情编排、别出心裁的音画剪辑及处处可见的小趣味让人甚是喜爱。强行安利的人生感悟很是受用
244:20090829 1930 Space Museum 240min uncut restoration
245:片长四个小时，这在华语片中是极为少见的。然而这部电影并不是因为它的长度而不朽，而是因为它独特的艺术价值。早就听说过《牯岭街少年杀人事件》这部电影，知道杨德昌这个导演并非科班出身，而是因为热爱电影艺术，靠着一股执着，最终投身电影业，拍出了不少佳作。非常巧的是，杨德昌在拍电影之前，曾经做了7年的电脑工程师，和我是同行。可惜我直到去年他逝世的消息发出时，才开始关注他和他的电影，实在是惭愧。以后准备将他的电影全部看一遍，补补课。
246:少年的那种尖锐，那种迷茫，那种冲动，像一根点燃的烟，随着烟雾缭绕一般挠着你的心，在燃尽的那一刻，被人一脚踩灭。
247:那个穿着海军服为了贯彻自己道义的Honey，那个忧郁而彷徨的小明，那个无助而张狂的滑头，还有那个不愿用世俗污染自我，有精神洁癖的小四。我的心中竟然种下了近乎根深蒂固的种子，似乎天天在萌芽，天天在长大。
248:不记得分了几次把这部长达四小时的片看完，说实话前面部分很混乱，交代的内容很多，画面黑黑的也看不太清楚，后面渐渐进入状况，尤其后半段很充实，见证了一个眷村小孩的心路历程，看完有个最大的感受：环境造就人。
249:信息量，引人入胜，时代的展现，现实与理想的崩塌。只能说出琐碎的感受，需要二刷，三刷，乃至四刷后，才能说出完整的感受。但五星，是毋庸置疑的
250:一直没有看的原因是实在狠不下心花四个小时去感受宝岛片慢节奏，但看完发现时间长不是因为节奏慢，而是因为整个事件的实际信息量就比想象中要大的多。让人难过的是已经知道了结局，还是等待着，就像看着乌云等待暴雨忽至的一刻。
251:难以想象，四个小时的电影，你将看到一位叫做“小四”的少年如何一步步从好学生沦为手刃他人的凶手，到此我才明白此片为何会这么长时间，人的蜕变并非一蹴而就的，特别你看到，遇见的大都与你没有直接联系，可改变却在悄无声息的发生着。等你晃过神，恐怕已经付出无法挽回的代价了
252:这个片看不下去，一来不是张震的粉，二来故事叙述形式闷气了些，三来早经过后来一些拍得更精致的电影的淘洗，这部就显不出意思来了。再这导演感觉也太老派，片子节奏很慢悠，网上视频又画质不好，看一半就弃坑了。
253:杨德昌呈现出的家庭如此地立体、清晰，细致入微。台湾经历的，大陆正在经历。政治、社会、家庭共同组成的气场，塑造人毁灭人，我们在三者的空气中成长，被细节改变对世界的观感和对人生的态度。——今日连看两个片长4小时的电影。
254:还算是吸引人,但也是分了好几次才看完,实在是太长了,四个小时的台湾少年史,我想台湾人喜欢此片相当于我们喜欢<阳光灿烂的日子>吧,不同但又充满相似的成长环境,让我看得有点闷,但又不得不承认,这是一部精彩的影片
255:1，台湾的青春片，黑帮片，任何片要超越这个片子太难了；2，小明长得像葛优；3，光影真棒，尤其是雨夜杀人那场戏。非要非要挑刺，4个小时里的最后一个半小时，塞的东西有点多。
256:动荡的世界，动荡的心。在时代的洪流中，每个人都身不由己。当命运交织，谁又能改变得了谁呢？安静沉稳的镜头下涌动着千言万语，不需要多么华丽，却已是振聋发聩。
257:1.黑乎乎的啥也没看清，不知道谁把谁砍了，后面完全靠自己的推断 2.真的有必要拍那么长么，除了几个亮点，其他的完全可以缩减  3.剧情推进太慢，不要想着同时讲那么多件事4.小四打灯泡那里的镜头运用，不喜欢 5.不明所以的被奉为神作 6.这部电影打断了我顺着豆瓣TOP250看完的欲望
258:青春的轨迹在电影是那般写实，近乎四小时的时长，以小见大的不仅是青春，给令人看到了一个波澜动荡的台湾时代，《牯岭街少年杀人事件》将青春细腻真实的融入家国，在这场青春的悲歌中，那无法承载的生命之痛，每一帧都是如此触及心灵。
259:镜头是杨的一贯风格，不急不缓，娓娓道来，只是一一讲的是中年生活，这本是青春，更迷茫更惨烈．又让我想起童年往事，一样的生存环境，杀人只在瞬间之念，只能说小四运气不好．
260:我觉得在喜欢电影的人心目中杨德昌的地位肯定是不能撼动的==   他对很多人性社会的解读剖析将台湾电影新浪潮推向高峰~国内最缺乏的就是这类电影=   觉得影史上的大师都是有自己独立思维，哲学思考的人。非常喜欢这个导演==   又看了一遍。
261:分两次看了近两小时，最后还是忍不住直接快进到了结尾！闷就闷吧，还搞这么长！他们的青春与我毫无关联，可能经历过那段日子的人才会比较有共鸣吧。另外，如果浓缩到一个半小时的话，可能会精彩得多，导演是故事中人，因此他太絮叨了，无法做到客观。
262:世界是不會因你而改變的。那盞燈，那個手電筒，是驅逐黑暗與不安的希望，燈泡的擊碎，一切開始坍塌，少年逐步走向了幻滅。微縮的少年社會中折射時代變遷后，強權社會下的家庭乃至整個階層的不安。群戲非常精彩，劇本有條不紊。||170416 大銀幕@ hkiff。
263:小明无辜，小四无助，小四在被小明左右的情绪里放逐，要知道，从天堂坠落地狱，只需要一点冲动。。有些失控就源于理想主义这卵击了现实社会这磐石。。
264:1.很害怕小明這樣的女孩，能做的就是儘量躲開2.不要試圖去改變任何人3.試著圓滑一點，打磨打磨4.信教，好吧。5.你原来跟那些人都一样，对我好，就是要跟我交换我对你的感情，这样你就心安了，是不是？你太自私了，要改变我？我就跟这个世界一样，这个世界是不会变的，你以为你是谁啊？
265:秋蝉饮露，只争朝夕。触角柔软伸来舔噬浑浊的泪，好像一万年才能开一花结一果，心脏压抑难耐皱缩回不谙世事的青春期，密集的残喘般的呼吸笼罩在半空中驱之不散的恐惧。我也被捅了一刀。纯真汹涌流出，涨破了拼命长大努力掩饰的躯壳。麻木惊醒了。我以为我活着我却死了。
266:1.那个年代，台北的日子并不阳光灿烂！2.死是该死，只是不该这样死。3.对弱者惩罚的过火，就是一种控诉。
267:那一天，我哭得像一个孩子，仿佛丢失了心爱的玩具。
268:我对历史课中学到的东西一直存疑 原因是它与我个人所目睹的状况不相同 几百年来人们就在这种真相不明的状态下过活 多可怕 还好还有留下来的音乐 书籍和电影 可以让后来的我们明白一些被掩盖的事实 看到了社会表面上和谐稳定 则是千疮百孔 政府部门的腐败 社会人心的动荡不安 人民群众对何去何从的惊慌
269:五天看了2.63遍，体量太大了，细节还撑得这么满这么细，让强迫症都觉得恐怖。主线结构跟《野战排》也太像了，哈尼和伊莱亚斯都带着导演的偏爱在影片中段华丽赴死，小明的“我就跟这个世界一样……”和巴恩斯的"I am reality"。理想主义者还是应该投下核弹毁灭全球才算公平才是拯救。
270:杨德昌非常有才。片子也真实的让人心悸。这才是真正的青春片把。粗糙，碰撞，压抑，灰暗。残酷的生活环境和心理成长过程。只是。。这片子也太长叻點把。4个小时！入戏太慢，説不沉闷是假的。
271:其实在那个叛逆的年纪，崇尚暴力，拉帮结派...这样的剧情会不会自己也有点眼熟？也也还好大家当时都比较喜欢读书一些，起码有机会继续受高等教育，能有一个比较好的前景~
272:电影是好看的,但对我来说实在太过冗长.电影可以的通俗的总结为红颜祸水,可是青春无法如此简单的总结,特别是在这样一个特殊的年代
273:最难忘的是那个读战争与和平的少年，始终不敢相信他就那样死去了；我就跟这个世界一样，这个世界是不会被改变的，这句话从一个柔弱的女生嘴里用一种平常的口吻说出来有种石破天惊之感
274:在万象世界中横切下一刀，百种情态都凝固在横切面中。小四，哈尼，小马，小明，他们的父母，朋友，学校，政府，那么多的枝枝蔓蔓密密麻麻缝成了丰满的真实生活与情感。感叹杨德昌的群像塑造，也感叹他从真实琐碎中提炼震撼、美和诗意的能力。神作。
275:我觉得一个电影导演假如不能将一个故事控制在两个半小时内讲完，说明这个导演是功力不够的。（你去拍上下篇啊你去拍电视剧啊！）除去时间太长这一点，故事本身还是可以的……
276:『补標』从最早的牛逼哄哄的牛皮袋装的VCD刻录影碟到后来的还是一如既往地录像带画质的DVD转录碟，在千呼万唤里前年等到了所谓的CC标准收藏版，画质提升了很多，但是我们还有多少四个小时的时间供我们挥霍一天去体会電影，好在我下载了一版高清画质的重新再看一遍，没有拿碟和很多台湾修复一样
277:杨德昌的电影就是永远让人感觉不到还有编剧的存在，人物、情节统统洒在观众身上，让人透不过气来，仿佛整个社会都压在一个人身上一样，哪怕是台湾建中也逃不过这种碾轧。一个字，乱。
278:伴随着小猫录唱送给小四儿的猫王的Are You Lonesome Tonight的录音带被丢入垃圾桶,a brighter summer day is over,青春灼人,你为世界到底会不会因你而改变而苦恼,你的渺小力量显得苍白为力,青春就是挣扎,青春就是折磨,life's a struggle..
279:出于对杨德昌导演的尊敬，高清版本一直没有看，因为很难抽出4小时无人打扰的时间，今日把它看完也与当年看时心情变化很多：男人总是相信自己可以判断世界、改变世界，然后就是相信自己可以判断女人、改变女人，但女人明白，无论男人们如何判断，如何改变，她们想要的只是能够安好的“生存”下去而已

280:多年以后，终于看完了清晰的修复版。杨导用四个小时，展现了一段特定历史时期的台北众生相，巨细无遗。当匕首刺入小明的胸膛，小四的世界随之崩塌，我也似乎陷入恍惚，不由得怅然若失。悲剧，源自每个个体的个人选择，但在那个盛产悲剧的年代，大家还有更好的选择吗？这是一部史诗，将永载史册！
281:你的意思是帮助来我改变我是不是？你怎么跟别人一样啊？我看错你了，你原来跟那些人都一样，对我好就是想要交换我对你的感情。这样你就安心了是不是？你太自私了！要改变我？我就跟这个世界一样，这个世界是不会变的！你以为你是谁..
282:近4小时将中国教育抨击的体无完肤，少年内心脆弱以拉帮结派得以缓解，体现社会对青少年关注缺少。超长时间影片优秀乖仔堕落过程得以体现，表演青涩，镜头偏冷，像新浪潮
283:他说他是小明唯一的希望，可是小明也是他对这个世界所有美好的想象，像哈尼一样孤军奋战，独自与世界搏斗，最终抵不过世界在他面前土崩瓦解，那绝望的愤怒就像是他写给二姐的信上的署名，像鬼脸一般轻轻嘲讽着那个把他当做小丑的世界。感谢杨导，让我看到作为一个新闻人在事实背后的责任。
284:一部4个小时的长片，导演确实有太多事要说，值得一提的是，将缓慢的节奏和力度巧妙的融合到一起，强硬的将观众带入故事，使其感同身受。
285:无论是剧情还是出演的人物性格都表现的如此丰富和饱满。我几乎爱上了电影里面的每个人。每一个人都那么真实。完全被带入了。为他们担忧伤心无奈愤怒。故事的一切都似乎出乎意料却又顺理成章。其实每个人每一天都在妥协。是因为不满的别人不了解还是因为不满自己弱小的力量。才会说出我就是世界这句话。
286:有些人到底该说是正直还是一根筋呢，他坚守着自己的正义和真理不肯向世界妥协。小翠说小四“太自私”“凭什么改变我”的时候，隐隐约约看到了很久以前某段时光里的自己。当然，不是所有人都那么歇斯底里，誓死也要将恋人改变成自己认为正确的样子。很多话听着觉得无奈，例如正直或圆滑，你无法说谁错了
287:在这下一代成长的过程里，却发现父母正生活在对前途的未知与惶恐之中，这些少年在这极不安的气氛中，往往组织帮派来壮大自己幼小薄弱的生存意志。 — 《牯岭街少年杀人事件》
288:先用大篇幅描绘少年眼中世界，包括他继承了父亲坚持原则的个性，深受哈尼讲《战争与和平》中浪漫英雄主义鼓舞，当他面对帮派争斗深感无奈又能强硬，看到喜欢女孩在做“会被人瞧不起”的事时又觉有义务去拯救她....对他最后送出那一刀尤感惋惜。因为他执拗认为自己的爱是对的，却把两人推向毁灭。
289:身在异国再看这部，心里莫名的悲伤起来，许久不能平静。导演去世了这些年，这个世界的确是没什么变化的，不会为了谁而改变。将来有机会定要去导演的墓前祭拜，望他在另一个世界一切都好
290:可怜的小四，宁为玉碎的少年面对相对瓦全的世界，只有毁灭……如今还有几位大师能用如此耐心而平和的长镜头，去还原一段匆匆的青春，我们时代的节奏，已经配不起这样的电影了
291:A Brighter Summer Day 。

这部电影让我如此震撼，让我如此着迷。
292:将近四个小时的电影，断断续续看了很多次，所以直到今天偶然看到才想着做个标记。躁动、压抑、愤怒，青春的主旋律。那年的张震已经帅气逼人了，但更让我难以忘记的，是那个把《战争与和平》当成武侠片来看的小公园老大Honey，那个江湖义气的单纯少年。其实，我更喜欢《阳光灿烂的日子》。
293:太好的片子。【每次看完台湾电影，都会对自己的认知产生巨大的冲击，是我们了解得不够多，还是我们知道得不真实。
294:有些电影无法避免会很长，没关系，想办法变得不会闷。杨导的电影可谓是催眠榜的翘楚了。四儿（sir）=尊严。honey=浪漫。打kiss，泡miss。操你妈，嗑烂饭。各种方言大杂烩，身世浮沉雨打萍。
295:硬盘里放了还好几年的片子。卧病在床，分两段看完~~四个小时，真尼玛长。很震撼的一些长镜头，那个年代台湾的人心慌乱、命运多舛。自己没有活在战争年代朝不保夕的时日是幸运的，那时的天空再蓝又能怎样呢。
296:小明本是公共汽车，四儿却想买下当私家车。

公共汽车坚持要被更多的人上，小四本着“我得不到别人也别想得到”的原则，用小刀把车胎捅爆了
297:得看很多遍，有丰富的细节、时代印记和群像，60年代台湾政治氛围诡异，移民与本土人群混杂并冲突，时代在混乱中改变，垮掉的一代和少年张震之烦恼，最终对世界的失望导致了自毁，在黑板上写多少遍，也难找到“我”
298:第三次看，终于看了CC修复版！十几年前在学校第一次观看该片，四个小时，一口气看下来完全不觉得长，当年倒抽冷气的震撼至今有所记忆。这一次看，分了三次看，还是那个烂大街的版本，总觉得有很多不满足。是的，在大银幕上看一次《牯岭街少年杀人事件》是我这一生必须做的事情之一。
299:杨德昌说编剧就像是建筑设计。全片可以感受到电影结构和镜头的冷静，但整个人物的行为与剧情的推进却是情绪的堆叠。在200人中一个悲剧刺杀了另一个悲剧，你无法理解这些悲剧是因为你只看到两个人，没有看到另外的198人甚至更多人对这两个人做了些什么。一个小事件推演出一个大世界。精彩！
300:将近四个小时的电影，从天亮看到天黑，我都佩服我自己~杨德昌对青春的回眸和致敬，呈现出少年对世界幻灭的过程。张震的年轻的脸在bright summer day的阳光里异常扎人心痛。
301:年初一看完了这部无比沉重的影片，这既有社会造成的悲剧，也有着家庭内在的复杂原因，每个人都被赋予了沉甸甸的隐喻符号，他们都在迷茫和痛苦中艰难生存，无论是小四儿，小明还是滑头他们他们的生活真真切切的被狂乱压抑的时代所影响，你无法分清究竟谁做错了什么，其实他们都是受害者；强烈的宿命感。
302:一定要看修复版，清楚哭了！水平高到几乎和《一一》不分伯仲，所有的表现手法都和内容完美融合，通过一部电影认知一个时代大抵也不过如此。华语最好的几部电影之一。可惜不知道要再多久才能再出这样一位表现社会犀利又不失大气的大师导演。太可惜了！
303:新版，四刷。加上一顿繁琐的方便面和前后的零碎，差不多正好一条京沪线。再往南火车大量停运，台风今日登陆台湾，火车南行，a gloomier summer day。
304:五十年代台北群像 成长编年史 黑暗中的闪光 再回首 青春的轨迹依然明晰到深深嵌入地表 但那种鲜明和深刻不由得人再走一遍 每一个时代都有各自的悲哀与伟大
305:CC修复版；对社会、人性富有洞察力的刻画使得牯岭街超脱于一般的青春片，说是台湾的史诗也不为过；全片命题宏大又兼具细节，杨导的掌控能力令人惊叹，绝对是华语影坛最杰出的大师
306:需不需要拍那么长？不喜欢张震，青年中年少年的都不喜欢。小明还能再腻味人点儿么？哎...孩子们确实还是太年轻了。.何必，不知道付之一笑然后转身离开才是最大的轻蔑么。最触动我的是小猫王给小四送录音带那段。很多歌曲还不错，猫王、《红豆曲》、《南屏晚钟》，醉汉嘴里哼着白光的《秋夜》...
307:分两次看完的，这对我是很少有的事，因为我觉得将电影分割着看，是对它很大的不敬，但那次看这电影时实在觉太压抑，不得不为之。很喜欢年少的张震，现在也很喜欢，他太OK了。
308:《牯岭街少年杀人事件》，每年都看。起初也谈不上多热爱，纯粹是因为前几年画质太烂，人脸都看不清，剧情全部靠猜，所以每次都看不懂，只记得小公园的狂风大雨。今年终于看了画质修复版，看清了他们到底长什么样子。四个小时过去了，好感动，好想写信赞美科技，赞美杨德昌。
309:如果我是小四 想必早就捅了小明N刀了。。。这片儿我没一次性看完  中间断片儿好几回    只是真的没有期待的那么深刻。。。他们都长大了 张震做了影帝  杨静怡去纽约做了会计 小猫王开了汽车工厂    。。。。。。。各自生活
310:第一次看4小时的电影难得没出戏。。看完再看百度百科人物解构才发现杨德昌导演真是犀利。喜欢小猫王的歌声。such a brighter summer day，such a perfect life。
311:你是不是太跟别人计较?你是不是经常只想到你自己?基督为了我们的罪，奉献了自己的生命，连哥哥都可以为了袒护你，替你受惩罚。你要感激别人替你做的一切啊，你又何曾替别人作过任何的奉献呢?
312:很长的片子。
不沉闷。
看到最后，小四将刀插进小明身体的时候我好象可以听到血肉被一点点割裂的声音。
很难过。却发不出一点声音。
极好的片子。结尾的张力很叫人动容。
313:看过最长的电影。从没看过这类片子，非常时期的小人物生活也是大时代的缩影。张震原来小时候就这么厉害了.“你以为你是谁，我跟这个世界一样是没法被改变的”  四儿这种傻到末日的精神就跟蝶衣一样，可是悲情英雄总是被人称赞却少人愿意效仿。 可惜看的版本不太清楚。飘零年代里价值观的混乱，崩塌。
314:可以不要那么长吗···································
315:实在是一个很漫长的故事，所有的细节都在消解戏剧性。片中一遍一遍提及的滑头和miss，起初只是短短几秒的镜头，最后成了秘密的铺垫。世界就和小明一样，不可捉摸又无法改变。小明的眼睛好漂亮啊。
316:4个小时真的不觉得太罗嗦了点么么么么！不过能够听到到小明那句我和世界一样不会因你改变让小四儿奉为信仰的理想世界轰然倒塌的声音 能够感受到小四儿刻骨的绝望 他用刀捅着小明喊着你不能这么没出息的时候很震撼 张小震演得好棒 PS小马对小四儿绝对是真爱 他最后是真正的哀恸啊美好的少年之爱（滚！
317:里面说到了<战争与和平>也可以和<战争与和平>电影的长度媲美了 残酷的青春 凋零
318:曾经我也想要改变这个世界，改变这个社会，就像Honey一样。渐渐的我明白了：这个世界是不会被你改变的。  那么我应该像Honey一样坚持着，等待着最后的毁灭，还是像小明一样活着呢。
319:四个小时长的电影，还是花了两天看完，只是这一次，静下心来很多，60年代台湾的群像众生，以及那个时代每个人的迷茫和牵绊，一部青春片，却看到了一种心酸和沧桑，我们无力改变时代，也无力改变他人，而我们却很容易被这种无力的挣扎而打败。
320:少年时代的残酷叛逆在那个大时代里揭露的一览无遗。父母老师的美名教育，朋友们的两肋插刀，这都是我们经历过的。难免会产生共鸣。杨德昌的电影更多的是残酷，就像最后小四杀了小明一样。你无法改变的是所处的这个环境，家庭。学校等。杨德昌的这部电影4个小时或许很长但是戏剧冲突节奏都表现得很好。
321:不是我的青春，所以没共鸣。杨德昌果然是会讲故事的人，对人物的把握很棒，当传说中的Honey出现时，完全想不到会是那样一个穿着海军服的温和少年。他说自己无聊的时候一天看几十部武侠小说，看过最厚的武侠小说是战争与和平。
322:杨德昌从个人经验的角度创造了一个真实的时代，人人得以回到从前，并且深刻地咀嚼“光阴”和“记忆”的味道，而《牯岭街少年杀人事件》作为失败成长的祭礼，正是献给难以忘怀的残酷青春。
323:时代发现了杨德昌，杨德昌照见了整个时代。
324:想象自己会怎么“再”解决这些“小孩”的游戏，这些事的背后往往也藏着一时无法理解、解决的矛盾，所以回过头来看，大道理我们都听过，但还是过不好这一生，一句话我们很容易就忘掉，通过一件事我们才能铭记。
325:对于杨德昌的好的东西和一些带有性格特色的小挫伤五星就可以了...没有那种锐利过头也就不够那么好了。尽管是拍这样的主题他还是和主人公保持着距离，这让许多更加微妙的东西得以展现。
326:其实那个年代留下的多是美好，那时候身边倒是有不少这样天天打打杀杀的人，印象很深刻呢
327:目前只看过他的这一部电影 我没有那些哀伤 没有他那样的政治 或者环境?


但为什么我觉的那说的也还是我?


328:2/18/2016 zhixin 111 //看的是导演剪辑版。张震好年轻。我看过这部电影 2013-08-02
329:当年年少无知，觉得只是小太保的故事，其实每个人物都有ta在台湾那段历史中的代表性，其实是一卷清明上河图。感谢4K修复让我有机会重新看一遍，4小时其实根本也不长。Honey闪闪发光。
330:9.7 《牯岭街教育诗》http://www.mtime.com/my/ciguanzi/blog/792282/ 2009
331:"另外那些头脸模糊" 他们把你的签名看成鬼脸 这个层面上 "我"不可能是简单的表达或担负 你还年轻所以你没有改变 我们就不要改变吧? 最最庄重的仪式
332:我也住在牯岭街，当然不是电影里的这个，一直很好奇究竟是什么样子的，将近四个小时的片长，真是我看过最长的片子，按很多高手说的，我可能还会再多看几次，看看能感觉到更深刻的东西没，目前我只停留在一个少年的成长和一个时代的无奈
333:看的近四个小时的导演剪辑版，终究对于过长的文艺片还是接受无能。没有那么喜欢这部电影的原因，是无法产生共鸣。尽管根据真实事件改编，电影里那段残酷青春，不是我的青春，讲述的历史时代背景，也是模糊不能够理解的，只有一直那样的张震，是喜欢的
334:几个月前看完，当时很躁狂，没想到完全被吸引进去；我喜欢电影的切入点，青春期时关系的建立与崩塌。表面上这会比成年男、女的情感基调幼稚，可是却很纯粹，因为其已经暗含了之后男女的一切秘密，同时规避了成年男女不可避免的狗血桥段；电影的节奏极为从容、沉稳，杨德昌的大师风范初显；金棕榈水准！
335:看过一一,再看这部的,因为喜欢杨德昌,永远的导演....
336:“你可以走了。”     父亲坐在那边，冷冷地停在画面的正中间，高大的他，那么弱小。从来没有什么重压恶魔出现，然而我们却被其紧紧扼住，想挣脱，想去咬断那条盘在脖颈上的巨蛇，最后却失去了勇气。后来，习惯了这一切，改变了自己。
337:杨德昌总是有能力在一部片子里面告诉我们那么多道理
338:【如果到头来，还不能很勇敢的相信它的话，那做人还有什么意思？】長篇小說很厚，美少年青春太短了看不夠。英雄到不怕死，崩潰的時候心碎。選在心情最爛的一天看了，成功把難過置換成另一種。不再害怕四小時和楊德昌了，兩遍也會有耐心。
339:我们早已对残败不堪的结局习以为常，但杨德昌却用漫长的四小时展现给你溃烂的整个过程，那种抽丝剥离既温柔又压抑的叙事方式，亲临一遍就过目不忘。
340:天啦，看了一部分才发现，这片子居然4个小时，应该是迄今看过的最长电影了，叙述了很多事件，最终引起了这次事件；青春的叛逆，影响太大了；小四退学那次，真以为一棒打在了那老师的头上，心里的发泄，呵呵；让人想起了关于莉莉周的一切里的主角，在不知不觉也是必然的走到杀人者的位置；五星——2011/
341:我和这个世界一样，是不会变的。看到一条评论说，好像红楼梦一样的电影。细到极致，又包罗万象，相比之下阳光灿烂的日子确实输了。杨德昌电影里的杀人，确实是整个世界的崩塌。懂更多台湾历史后应该会觉得收获更大。#HKIFF#二刷，大银幕看好开心，听到猫王的那一刻真的有泪点。
342:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊......啊啊啊啊啊啊........如此这般的电影能去电影院看对我而言是非常盛大的事，而更为滂沱的是，看完根本不需要也没办法和人谈感想，只能啊啊啊啊啊啊天呐.........啊，不过看完真想吃一碗清汤细面
343:每个大导演都会拍与童年有关的题材，其实是他们想借小孩子之口说出他们对世界的看法，而电影最后小四的那几刀分明是隐喻爸爸捅向这个世界的。
344:在不同年纪，都可以再看一遍《牯岭街少年杀人事件》，看到那种相似又不尽相似的语境。
345:看《一一》觉得自己经历了一段人生；看《牯岭街》觉得自己经历了一个时代。
346:以前还以为这是一部鬼片=。=
电影太长了，很中意小四一家人。正直的爸爸，坚强的妈妈，美丽的大姐，还有成长中的小四。honey就像海贼王里的路飞一样是个理想主义者，跟小四混在一起的王茂也叫人喜欢。公子哥小马就一般般了，实在没搞懂他对小四到底是什么关系。
347:22年前的电影，4小时的时长，24年的生活中看过的时间最长也意味深长的电影，如果小四去了教堂，会是怎么样的结局？？？
348:《麦田的守望者》的美国作家塞林格说“长大是必经的溃烂”。
少年时代总是最脆弱的时期，外表披着天不怕地不怕的外壳，内心却又充满不安。充满着理想主义的色彩，希望靠一己之力去改变这个社会，这个时代。
当发现这一切自己都无能为力时。有的走向了妥协，有的走向了灭亡。
349:看完电影才知之前写的影评不入流，好的影片不是蒙能写出影评的。作为杨德昌的经典，远景长镜头完美的表现高潮，此起彼伏的声音加深了场景的层次感，低调摄影汇聚了视觉中心也给了我们更多的想象空间。当鲜血成为失败成长的祭品时，才发现，整个社会，或远，或近，还在那里，变得只是我们自己（独自汗然
350:不安的社会，不安的人。四个小时的时间描绘出一个人心惶惶的台湾社会。好孩子坏孩子，都是没有方向感的孩子，他们会在某一个节点上殊途同归。小四儿只是千万孩子中的一个，他对所遭遇的一切都只有沉默和行动，没有言语上的表达。父母在忙于自己的事情，无力去关心每个孩子。杀人，只是疯狂的自暴自弃。
351:好电影一定不能少了好配乐。伟大的导演音乐品味一定很好。小猫王真是。拍摄布景层次又有时代背景，又有主角故事，太美了。台湾历史。动荡年代的小人物浮沉。恶心的学校教育。好人英雄主义，坏人阴招辈出还活得很好。有良知的人活在病态的社会就是一种痛苦与折磨。老天不公。14岁的张震，少女心和心痛。
352:杨德昌的电影似乎从来都是这样，没有帅哥美女，没有美丽景色，只是真实的描述着身边的生活，似乎连故事都算不上。91年拍这部电影的时候，四十岁的杨德昌用了将近四个小时来讲这段青春，这种感觉我在姜文的阳光灿烂的日子中也曾体验过。不管你走到哪里，不管岁月多久，你的青春永远是你最真实的墓地。
353:整部电影阴沉压抑，杨德昌是为了表现60年代台湾的气氛。人人看不到出路，希望破灭，价值观和梦想都不复存在，即便是小四的父亲这样讲了一生原则的人也最终低下头来。而小四的杀人，更多的是不愿意相信梦想的破灭。电影是好电影，闷也是真闷。
354:真可惜这片只找得到D5版本的，连谁是谁都看不清楚，硬是看完4小时，感觉肯定差很多。
355:这是偶小时候看过的最震撼的片子 知道现在偶在无意思的情况下会念叨起这个片名 会在梦里经常见到他被推向马路的那一个瞬间
356:一句话剧透：雷蒙斯第二张专辑第13首歌；片名竟是猫王的一句歌词；画质确实渣到和枪版没有任何区别，日后出修复蓝光的话中文名可以考虑换成英文名直译的版本......
357:当某一个夏日你伸出手想去拥抱她的时候，结果只抱住了风，青春就这样散场。白衫黑裙的少女笑靥如花，却无声无息地倒下，校服沾染了一个时代的迷惘惆怅。曲终人散，那些年少曾路过的台球桌、小公园、棒球场，会否记得外文的歌、懵懂的吻，还有无所事事的下午我们许过的诺。终于你改变不了的，才叫人生。
358:太长了。。。。。。。。。。 小马哭的时候我才觉得电影高潮了＂他是我唯一的好朋友＂ 我最喜欢的人物是小猫王！！！
359:時代氛圍渲染得令觀眾如被低氣壓包裹一般。豐富的各年齡與派別的人物，原來是從二十個變成兩百個，一個月變五年。小野分享楊德昌的執着、細膩和反覆思考理所當然以外十分有意思，恐怖分子的宣傳片故事又好笑又感人。(41th HKIFF) 四小時毫無冗長之感，能在大銀幕看修復完整版真的不要錯過。
360:尼瑪終於看過了，這片子太委屈我了看的。。。不過還是很不錯。
361:本觉得那是个离我们很遥远的青春，可是结尾才知道其实青春都是一样的。无数个长镜头啊，在商业化的现在，还有谁愿意拍那么无数个长镜头，4个小时的电影，这电影要是没有点本事，是很容易就让人看不下去的。20年前的张震，正太呐。
362:迁台后第一桩少年杀人案（被抓住的，呵呵），一审死刑（惯例），舆论影响下，改15年！
为何？因为猫王说，台湾=不知名的小岛！
363:2017.5.27 19:50-23:50  更像是一部纪录片，一幅类似清明上河图的群像，4小时的片长更是挑战注意力，最后一刀是一场道别仪式，倒回去反复看了几遍。技术上来说构图极其讲究，调度相当牛逼，比如那场，在转变话题的同时，从模糊到难以察觉的影子摇到人物，看得目瞪口呆。
364:重温去年修复的4K版，画质比起之前真的太感人了。四小时的电影，节奏很慢，这次看一点都不觉得闷也有了更多领悟，可能因为比起几年前心态变了很多，这就是好电影的价值吧。杨德昌真是我最喜欢的华语导演啊，这片子很深刻，还值得一看再看的。
365:在影院里坐了四个小时，前面的老美已经走光了，看来是没做功课（237分钟片长太没人性啦）。成长是残酷的，了解世界与我无关是令人悲愤的，即便有的是时间，也有无路可走的时候，对上帝的垂怜也视若无睹。我们总奢求回报，为得不到回报而恼羞成怒，但这是我们的自私与自恋。
366:2016/11/25(五)14:10in89駁二影院，數位修復版。大家都好年輕呀!張國柱張震張鳳書金燕玲王琄柯宇綸金世傑陳希聖劉亮佐鄧安寧陳湘琪王耿豪郎祖筠陳立華蕭艾，竟然4個小時又5分鐘!
367:20130123 我的青春也早已死去，剩下在這社會上苟活／在台南不會講台語就像啞巴一樣／三角裤，三角裤，省钱又省布，破了还可以当抹布，回家送给你老木／如果我现在不抽烟 把烟钱省下来分期付款就能给你买一副眼镜了／冇春袋呀，都好麻煩既／自然？你連真的假的都分不清了，還拍什麼電影啊／
368:2013.07.28
我看的版本比较模糊 导致我几乎到最后才能仔细分辨每个人物 刚开始觉得花了太多时间在前半段的陈述 后来觉得就该这样吧 把一个少年一层层的心理变化都交代清楚了 PS 张震内时候好像我堂哥 怪不得我小时候那么粘我堂哥 可惜快到六年级我就跟他差不多高了 噗
369:http://music.douban.com/subject/1767754/
370:小明就是世界，有时值得爱有时太残忍，张震是他父亲，是honey，是理想主义者。太过清醒地看到这种＂无法和解＂就痛苦地不行
371:十五岁的张震，处女作，萌的不可思议。杨德昌是个厉害的导演。这个片子节奏很慢，慢到现如今的观众无法接受的地步，也正因为如此，才在这个千篇一律的2小时电影中显得特别。看这个电影，你不必考虑每个镜头如何运动衔接，也不必考虑灯光如何描述氛围，你只要老老实实的去看，去感受就好了。
372:看的时候觉得一帮屁孩混个小公园就以为是混江湖了，看完再回想一个一个的镜头，就开始琢磨出味儿了。社会卷上，杨做到了极细致，纪录一个时代的变化不是说说而已，无数精心打磨的细节铺垫着。青春卷上，细腻构勒了少年受到环境的影响而不断发生变化的心路，永恒的主题成长，有时是长大，有时，是凋零。
373:some of the above news items were soon Forgotten
374:活在自己世界里的自私少年，现实一步步将其逼入绝境；4小时的电影，悲剧色彩的层层渲染，在这微微有风的雨天夜里再合适不过
375:哎  四个小时啊.............  觉得不太值
376:4個小時的電影總算是看完了，然而竟總結不出想說的話，因為有太多的感想！整一個絕望悲情的故事，也是一個沒有光明的時代，而一個人處於一個年代只能是被世界改變，故事從哈尼哥開始有了轉折，超喜歡那個溫和的穿海軍服的帥氣大哥哈尼，而可惜一個好學生在時代變遷下毀了一生。
377:五三金马张震作为引言人引述杨德昌导演的话:我们何其有幸，生活在这个不幸的时代。
究竟杨德昌导演经历过多少岁月变迁，沉淀多少人生底蕴，才能说出如此的大智慧、拍出如此的残酷青春的史诗。
378:布光顶级、运镜顶级，场面调度顶级，对影片空间的构建简直是顶级作品。不过四个小时的片长令观众有点蛋疼，其实拍短了可能也会有很好的解决方式的
379:结尾的录取名单播报和小明倒下后的那个全景的镜头 像刀子一样犀利
380:很长但不是太闷，杨德昌这样冷冷的镜头同一一里如出一辙。混杂的各种方言永远比那娘娘腔的台湾普通话听得舒服多了，那个时候十几岁的台湾男生还会说操你妈的B，现在的是只会说“你想怎样”了？
381:躁动的青春, 六零年代的台湾. 给我留下印象较深的倒不是张震, 而是那个在pub里唱歌的"小猫王",  有点苏打绿的味道啊.  可以说, 他的歌声, 虽然稚嫩, 但却给了这出沉重的青春剧一丝喘息的余地.
382:小四好可惜。。

何必为了小明这样的冷菜呢。。。

记得当初兄弟劝我，别毁在女人手里了。

现在想想 小马的 有些观念还是可以参考的。

Honey的想法也是可以参考的。只是Honey不够圆滑。义气太重。

这样的人很好，只是肯定会吃亏。

老爸年纪大了之后也常常会提醒我这点。
383:绝对的经典 大师级别 匠心独运 从小事件写出展现社会历史青春人情的大剧本 看一遍比较难理清人物关系和事件脉络 看第二遍不禁为导演的设计拍案叫绝 电影影像及声音艺术表达得炉火纯青 非腹有丘壑者不能创作的好电影
384:4小时，真够长的，相较杨德昌的后期作品来说不够精炼
385:不应该被片名骗了，青春残酷，残酷在毫无遮掩的人性。由青春过渡到中年，一如张震他爸，他所经历的，又何尝残酷。哈尼、张震，张震他爸是同一类人，就像小明说的那样，其实他很怕的，就是看什么都不顺眼，横冲直撞的。然而最后这三个人，一死，一监禁，一改变。
386:昏暗的灯光影调，残酷的现实冲突。杨德昌的这部电影无疑是压抑的。但那充满绝望的一刀，却也让这段青春轰然闪亮。
387:看片名以为单纯是少年人的恩怨，看完才知全片更多的是背井离乡大时代下的不安与躁动，四个小时写一桩犯罪太长，记录一段历史又太短。
388:我在临终时，会对来访的客人说：我不需要你的同情，我只是希望你能说一些粗俗的往事使我快乐……正是这些粗俗的事情才能让我们意识到，我们曾经也有心中理想的世界，我们也曾经与这个世界抗争过||使孩子品行好的最好方法，就是使他们愉快。而这个社会大多数成年人在让孩子愉快这点上，都显得出奇吝啬
389:在昏昏欲睡之际，被猝不及防的杀戮惊得一个激灵，暗流终于汇成惊涛，一霎之后，再度呜咽流下没入黑暗。杨静怡真的不算好看，但那付低眉顺眼我见犹怜的样子，细想想，小明就该是长成这样子。
390:我小时候也不懂为什么起了国歌就要待在原地不能动，不懂为什么书里的英雄到了生活中都不适用，以为喜欢就是两个人心无旁骛在一起，热衷躲在被子里听mp3回小灵通的讯息，放学在街上游荡一会儿都狂喜那一段路的自由。高考考完的那天晚上看的，我也想捅高考一刀。
391:男人一开始以为自己可以改变世界，后来以为自己可以改变女人，当那些青春期的理想主义被现实世界碾过后，那一切“以为”就都幻灭了。世界很大，我们很小；人生很长，青春很短。我们的浪漫比起世界的现实，就像电影里那些静止的长镜头中在远处走动的主角们，渺小且微不足道。
392:好几年前看的版本，画面模糊，看了一半就关了，昨日看到修复版，仿佛是一个社会的全部缩影。
393:知道朱令铊中毒事件之后，如果我是一个导演，我会想把它改编成一部电影，为什么那么多人会默不出声，会不愿意站出来！
394:2016.03.24重看。有点失落的发现没有记忆中那么那么喜欢了。
395:看了这部电影，我才发现以前看的台湾青春、文艺电影都是他的徒子徒孙……
还有，那一年，张震才14岁……
396:长镜头用的不错，我的第一部杨德昌作品，2个多小时的长度，对于我这个一向只看商业片的人，观影过程实在有些难挨。
397:太长了东西好多...这边那边都是坑啊，哥们义气要不得啊，好好学习报复社会啊！
398:已经不仅是一个个人故事了，而成了一代人的缩影。漂泊一代人的无归属感造就下一代对生存境遇的恐慌。灯光无比昏暗，死亡成为常态。家庭在困难中维系，在理解与包容中存在。偶像的期待与死亡，友谊、爱情的拥有与流逝，共同构建起时代的暴力与情绪。
399:屌的无以复加！少年以为杀死的是伪善，活下来的是纯真；少年的理想与社会的残酷，世界永远不会变的。“一个老包，大家都以为他吃错药，我记得，好像全城的人都跷头了，而且到处都被放火。他一个人要去堵拿破仑，后来还是被条子抓到了-战争与和平，其它的武侠书名都不记得了，我只记得这一本……”
400:接近4小时的电影，有些漫长。用那个时代，家庭背景来说明四的心理过程。- -小明这女纸明显就炮灰吧。。。还是马司令儿子和四有爱啊。。。HONEY 那位张的好嫩 
401:真的太强了。四个小时，不是我的三言两语能承载得起的。这部电影就像那把刀，从屏幕里刺向现实，刺痛人们的心，刺破各自的青春，刺向各自的人生和记忆
402:看一遍绝对不行，第一次看，4个多小时感觉很闷，我就感触不是很深，60年代的台湾的压抑晦涩，未成年的年龄。印象最深的倒是剧中的小猫王王启赞这个角色，貌似拿了金马奖的最佳男配角。
403:青春并不残酷，残酷的是，当时间改变所有人生活的轨迹之后，再去看青春中发生的每一件小事你都觉得微不足道，你再也不能理解那个血腥的自己和17岁的战场，只知道这些微不足道的小事从起点改变了你。
404:按照德国人Max Weber的理论，财富（wealth）、威望（prestige）和权力（power）就是社会的分层标准。我应该试着让他们了解，这就是真相和谜底。如果你们将来不能改变它，起码现在应该学习习惯它和接受它。我们应该可以理解：为什么小明最终会跟随小马，而不是小虎和小四，甚至也不是滑头。
405:格局很大，野心不小，成品麻麻，现实严酷。第一次看杨德昌作品，讲真的，有些失望，当然跟迷影圈的饥饿营销多少也有关系
406:四个小时，看了一半多，没有看明白有什么亮点。。还有就是所有资源画质都很渣，看不下去了。。。印象最深的是脏话真心多
407:把所有技法藏在身后，海面上只有平静的生活场景，然而就在这平淡的琐碎叙事之下，随着时间的推移，巨大的情感、问题和危机仿佛海底火山活动，一步步发展，终于在牯岭街杀人“这个世界是不会因你而改变的”这一刻爆发。在宏大主题面前，杨德昌不哭不笑不愤怒，而只是尝试去理解
408:我是该庆幸自己的“处事圆滑”吗 蝇营狗苟 未必不是一条避免自毁的出路
409:呃，以VHS版为对照把CC版的色彩批判一番的迷影大大们，你们真是好样的。
410:最吸引我的其实是多音性、多地性营造出的一种「怀乡」。但孩子们面对的又是无家可归的灰暗现实。死去的哈尼、入狱的小四，以及失去挚友的小马象征着某种理想的败退。如果小明象征的是在威权与资本主义合谋的时代里放弃对身份的体认，那么杀死小明就意味着在自我放逐的同时完成成年礼，获得了身份。
411:惊现正太时张震，彻底被萌到。看的时候就想起老师曾说的：中国的青春片大多让人感觉不到青春。这部片子就是如此，什么是青春，什么事躁动，就是打架结帮打KISS泡MISS么？这些因素并不是只有青春才有的吧。
412:把《教父》和《阳光灿烂的日子》变成了小学生作品。人类精神史上罕见的杰作。这个故事超越所谓现代性的问题，与埃斯库罗斯和莎士比亚一起不朽。
413:天堂和地狱就在一念之间。从一开始我就觉得她是个魔鬼，或者说这个社会是个黑洞，吞噬完整的你，也会吞噬残缺的她。当你企图改变它时，你就慢慢堕入地狱了……
414:台湾 1960年代 当时社会的迷茫状态 导致青少年的迷茫 在处理问题时不论在学校还是周边环境均得不到正确的引导 终导致此悲剧的产生。如果这是根据当时的一条新闻改编而来  那这部电影的确试图呈现事件后更深层次的社会矛盾。不过 电影真的好长啊
415:真长真长真长！青涩的张震在他爸的带领下一下子爆发，虽然电影前段都是初中小混混和困难时期家庭的故事，但是平淡的剧情才能凸显演技，演个成绩不错却自傲倔强的男生，不是小太保却因为冲动变成人们口中的杀人的小太保。有点失望，还以为他是兄弟义气才杀人，结果是为个妞，而且那妞真是丑毙了！
416:首先，深呼吸：终于！终于！！终于看完了！！！前后跨度三个月，要不是最后决定放弃直接看个结尾，差点就错过了这部神片！！！！总的来说，就一句话吧：这，就是操蛋的生活。杨居然真的把社会塞进了摄影机里啊：你可以随意转动摄像头，看你想看地方，但你永远也别想摆脱这部摄影机。觉得杨好温柔…
417:不想做事，便坐下来静静的看了这部4个小时的电影。一个少年的沉沦，无法改变世界，也无法改变自己“miss”的无力感，叠加上白色恐怖笼罩下的台湾，父亲的转变，偶像的猝死，样样都给他（甚至我）带来巨大冲击，即使影片结束后也不能释怀。难得的好片。（张震好帅）
418:不就是个杀人案件么，扯尼玛的淡！还拍三个多小时，一帮二吊子还耍文艺腔，又是尼玛一部得分虚高的装13傻片
419:耐心看完的第一部杨德昌的片子，好导演确实名副其实，4个小时的片子，中间节奏也是有轻重缓和，但是全程一点都不觉得“难看”，几个关键人物的塑造非常之饱满。表现手法可能有些极端，但其实仔细想想确实是人性的本能反应，片中很多细节的表现以及人物心理的发展，其实挺细思恐极的。
420:小四并没有杀死小明，他杀死的是这个丑陋世界里，他所相信的最后一丝“美好”。
421:总有那么几部电影，让你不忍心一口气看完，每看几分钟，就要暂停下来平复思绪或者思考内在的意义，华语最佳影片有的人会选霸王别姬，但是更多人会选牯岭街少年杀人事件，华语最佳，实至名归
422:这电影看了很多次，一夜一夜的。
最近看想起了之前认识的一个女孩儿，觉得跟她注定是两个世界的人，所以她瞧不起我，我腻歪她。
就好像这里一些人的评论，这么好的电影也有骂无意义的。但愿生活里这样的人我认识的越少越好~
423:特殊时代下的普通人，无力改变社会，美好一步步崩塌，张震爸爸两次在训导处的态度，一个知识分子的体面被摧毁自尊被践踏。少年的世界被分解，走上杀人之路。真真大师的作品，在日常中慢慢渗入，战争与和平，终究是刻画在一代人身上的印记。
424:没入戏。视频效果也很差。有机会再看吧。那时候的张震真青涩啊。
425:电影史的伟大作品，全景展示军事化的台北，青少年与成人双双如何被扭曲的社会所扭曲的过程。帮派的非理性暴力、男权的独尊、秘密警察的控制、族群间的紧张，杨德昌把六十年代的苦闷年代神奇地复制到荧幕上来了，是现实主义风格的极致，然而象征化的符码也处处可见，沟通失灵、威权统治的符号无所不在。
426:看在《一一》的份上还是不忍心给2星，不过真的看得好痛苦啊，看了一个星期有没有。= =好吧，我一向不喜欢场景黑黑的电影，我怀疑一直到最后我还没有分得出谁是谁。然后，什么小孩理想主义的光芒，我没注意，shit。父母有几段还不错。
427:時代的動蕩反映到人的内心。人與歷史狹路相逢，人想奪路而逃，歷史寸步未讓，最後兩敗俱傷。小四們的青春就像他們從片場偷來的手電筒，行夜路時能發揮的作用實在有限，不過是暴露出行路者自己的孤獨與無助罷了。
428:我觉的这片子并没怎么触动我，或许我需要第二次观看。
429:/89/后劲十足的影片.（2016年修复版虽然有点问题，但终于看清楚了～～）
430:最后一小时心里碎碎念“张震千万不要做傻事啊”，最后十分钟一声叹息。
431:大二當時看完很懵懂，十年後再看，非常喜歡。很壓抑，但我懂。
432:看过时长最久的一部电影，电影的名气和张震的出演让我坚持看完，心里比较平实，就如同这部电影的情节般。在小四儿身上找到了自己的很多影子，和他一样理想主义，相信自己的方式过自己的生活，而且也希望其他人有我们这样有骨气正派的品格。当然，会被世界戏弄
433:一个动荡的特殊年代，倔强的少年，无可凭借的少女，整个小岛都弥漫在对未来担忧的迷茫氛围中。张震这样的男生蛮讨喜的，不过宁折不弯注定悲剧。小明这样的女生，没有爱情，有的只是积贫积弱式的对男人的依赖。深情错付，又偏性格乖张，杀人倒也不意外了。
434:田单复国，勿忘在莒的英语翻译简直是说出了老蒋的心声。。女主角最后的言论简直神作。。花了将近一周才看完的台湾时代风景画，所有的社会问题都填塞进这样一个杀人事件一点都不好。。
435:好像一个时代的默片。影影绰绰都是甩不掉的阴暗青涩，国家的动荡牵扯了每一个岛民的神经，杨德昌真实的表现了他所见所想的始末，巨细无遗。 
436:“不要以为我们的孩子们太小，他们什么都不懂。”小明有意识或无意识地模仿了多少大人，爸爸叫他要相信自己的坚持，他杀死小明的时候学着爸爸骂着“没出息，不要脸”，学着神经抱着血泊中的山东说“你站起来”，还有那句，你看过战争与和平么。其实电影不悲观，因为活着的人，都在改变。小四不明白罢了
437:四个小时的讲述，鲜活生动的描绘出了一个时代的剪影，一部精细、写实、残酷的青春挽歌。《大象席地而坐》最终是向死而生，这里则是在愤怒、压抑、迷惘和无助中彻底爆发，坠入疯魔；其实，他只是想要捍卫自己的“世界”。有人的地方就有江湖、就有阶级、就有弱肉强食；绝大多数的人改变不了“世界”，只能被“世界”所同化、管制、改变、压迫甚至抛弃。而片中出现的几次坦克、装甲车的桥段，突然让人想起了《省港旗兵3》的片头以及《华丽的假期》和《出租车》中的一些桥段，在绝对的力量面前，普通人的感悟和抗争统统都是被碾压的战五渣。1991年的片子，讲述了60年代的故事，而在2018年看来，这个“动物世界”并没有多大的不同。
438:不仅是成长与青春的史诗，更是台湾与大陆的史诗。
439:分p看完真没在意片长只是画面太昏暗一开始都在状况外。没看到片名里的少年二字还以为是和杀人回忆一般未破悬案。青涩的张震将少年的血气方刚完全演绎，控制不住的情绪，坚守做人的原则，以及对爱的偏执。看了霸王别姬我以为错的不是年代，而是人的劣根。牯岭街则更说明了这一点。教育要从娃娃抓起
440:理想与现实，青春与成长，战争与和平，电影里讲了太多的东西，少年的成长与抵抗，而我则看到的是在历史环境下人的无奈与宿命，在坦克上街的年代每个人都很迷茫，都在苟延残喘，都不知道明天会怎样，是坚持着信念去死，还是抱着侮辱而生，直到今天，依旧是个问题…好电影就是即使四个小时也依旧如转瞬
441:很老的电影了 张震那会儿还是小P孩儿。
442:在这么崩溃的时候看这么崩溃的片子！又是残酷青春。实在很欣赏里面的Honey.

ps:这片是光明正大做人的悲剧么。。。
443:终于在荧幕看到蓝光修复版，这修复的不仅是画质，也是当年那段经典的台湾史诗。一场场戏的操控，真的炉火纯青。
444:总觉得生在93年之后就错过了一整个咸湿美丽的旧时代
445:学校隔壁是片场，两家的大门都不关。The world's a stage, and all the men and women merely players. 一部戏那么长时间，都为在“少年的杀人事件”达成的那一刻而等待和提心吊胆，有时又会忘掉这注定的终局。小猫的录音带被不削地丢掉，像是一段人生被不削地丢掉。
446:将近4个小时竟然完整的看完了，作为70年代出生的人，影片中的场景好像把我带到了小时候，当然除了日式的房子。如果是那个年代的台湾人尤其是从大陆到台湾的人一定会感慨，非常真实的还原了当时的环境人们的生活，空中时刻念叨的打回大陆去，官僚的腐朽以及少年男女的内心。真的让我震撼，是一部好影片
447:纯正的台湾电影，杨德昌之后再没见过了。从人性讲至时代至社会，4个小时的长度却毫不沉闷，每在一个直线叙事上出现的恰到好处的拐点，都是那么的自然流畅。张爸爸带着两个孩子演电影，日常得要命。
448:我是不爱意外的人，因为害怕意外之下的手足无措，看着片子之前我没想到是这样的结果。不知道是张震，不知道杨德昌，不知道四个小时有多长。在台北我住了一年多了，看这片子我是哭不出来的。台湾，一个亡了国的国。他们的悲伤和压抑，隐隐的欢乐和倔强都在这四小时里。
449:想起以前在高中门口总有叼着烟的学生，三五成群，对着漂亮女孩吹着口哨，自以为很潇洒。那时我总是对他们敬而言之，不是我看不起他们，只是觉得玩不起还是不要玩的好。每个时代都是压抑的，玩不起还是不要玩得好。最喜欢里面一句台词：你分不出真假，还拍什么电影啊？同理，分不出真实，你还怎么生活？
450:一九六一年的夏天，那个台北街头，不良汇聚的学校夜间部设施简陋但干净，来自外省的一家五口人生活不顺但有志；帮派斗争的紧张、军事独裁的压抑，内心孤独暴走的少年，和他可怜的老实父亲，再以及那名令人哑然的少女。一九六一年的夏天，那个台北街头，我们去过了。
451:小正太们学黑社会．．口气脾气冲天啊．拽是拽的来．可能这就是青春．
452:Honey和小四儿都在拼尽全力的保护他们心中的天使，但真正需要保护的是怀着赤子心的他们。老片重温，修复版感人，弹幕和豆瓣很有意思，都有观众在嚷嚷问为什么那个年代对岸的茬架少年们都穿着匡威帆布，我去问一个台湾导演，他回忆他们国小的时候穿的是鬼冢虎。感谢杨德昌呈现一个时代
453:豆瓣首页就有个评论就说从心底鄙视这些流氓，这不是我的青春，这种比喻未免太不恰当，那个混乱的时代，和底层的弱者们，几个小人物的形象，真的在身边都能见到，窥探那个时代，解剖那个时代，但是世界不会改变，仍然存在，只不过你不一定能看到，崩塌的青春物语，五味杂陈
454:仿佛已经过了看这部电影的时间，总觉得用三个小时感受下残酷是特费神的一件事
455:杰作。把一个以少年情感为外壳的题材拍成台湾当代史，细节和格局兼备，这才是大师电影。
456:那一辈人不知是少年的迷茫都真实的演义了，很棒，分了两次看完，4个小时的确长了点……
457:很多电影里都会杀人。只有在杨德昌的电影里，那不是杀人，那是整个世界的崩毁。他要你眼睁睁的看着，他用两个多小时创造的世界，在少年捅下去的那一刀里，灰飞烟灭。
458:念大二的时候看了一半没看完，因为片子太昏暗也就没续，今年出了CC修复版后重新看了一遍，很喜欢杨导赋予它一种年轻的意气，在追溯青春岁月的华语片里别具一格。听过很多对这部电影的看法，自问还没养成足够的感受力来通读它，既然有缘重拾起这部经典，就当作是个人观影的再出发。
459:四个小时，60年代台湾社会的群像，小四只是这个时代下悲哀的产物。那一刀让小明离开这个残酷冷漠的世界，犹如最后街道上看着悲剧的冷漠的群众。最后那一个个年轻人的名字，谁又知道他们的背后有着什么故事呢8.8
460:这不是一部简单的青春电影，和候孝贤「童年往事」一样，用一个孩子的变化表现那个时代的台湾一代人的成长，以及对台湾大环境的表现，不光有青春的美好与残酷，更有对一个多人口的文明家庭的解读，父亲的形象、兄妹的关系等都刻画的非常到位。那代人对反攻大陆的态度也很有意思。印象最深是小猫那段录音
461:@BAM16/03/12 4K修复终于见面，荧幕之上的青春味清凉刺鼻。如果说《一一》有人生练达的说教野心，那么《牯岭街》则是温水沁润，柔软地把时代摊开，呈现个体的光怪陆离，小四就像杨德昌在60年代放置的镜头，纯洁清白，在被时代荼毒的同时也毫不留情的记录下时代的痕迹，深深浸入后劲太大难以自拔
462:A.Brighter.Summer.Day.1991.DivX-lefanter
463:不记得是不是头一次看到，但是四个小时没有任何音乐插曲的作品还真是独树一帜。可能阅片量不够，四个小时看完了依然无法体会到这部影片的优秀之处。看了热评和影评之后也没觉得哪条真正讲出了本片厉害在哪里。人物众多，再加上男孩子们的校服都过于相似所以影片开始一个小时还在摸清人物关系以及试图将人物姓名和脸对应上。整部片子最亮眼的还是饰演小明的杨静怡，美的高级且干净。无论是那个时代的症结，还是所谓的“青春残酷物语”中的不良少年团体，都很难让我产生共鸣。
464:从未痴迷，怎懂爱的真谛！@漫长的等待只为最后浓烈的绽放！这样的张震！张震曾经这样~~~~也许因为他演的好 所以坚信张震是本色出演！！本来是个漫长的片。但是每次冲突都让我心惊肉跳
465:就一帮台湾小瘪三傻逼青春，充斥着无意义打架霸凌记过犯错。片名+罪与罚+战争与和平，赵高强，李智超，手电筒意象，你想改变我？没出息，不要脸，太多倒霉的人，太多不平的事。
466:4个小时的片子，不是一般状态下能看完的。很大的信息量，很多的思考。
467:《牯岭街》长在叙事，时代的印记与众多人物的琐碎由镜头娓娓道来，不露痕迹，只隐隐感觉有种山雨欲来的气势，直到最后拔刀时刻，一个少年对青春的回眸和对世界的幻灭浮出水面，小人物的命运折射着大时代的压抑。后记：貌似模仿的美国往事
468:花两天终于在元旦前看完了蓝光洗版，太感恩。眼睁睁看着杨德昌为小四建立起的生活环境，秩序与信仰一个个坍塌，熟悉与爱的事物一个个崩塌，突然想到明天是新的一年，又有些力量。
469:世界是会变的 理想也是 / 小马从黑夜中走出来说 “我人在哪，我就混哪。” 那一刻真的气场两米八帅呆了 / 张震那时好青涩啊，还没长开的样子，感觉也好符合角色。
470:必须再看一遍。80年代台湾电影的画质真是让人拙计不已。
471:超喜欢杨德昌，看过《一一》，觉得不可能有更好的电影了。说他弱，是因为他报复的方式，是把自己也搭了进去
472:我也最讨厌那些烂仔
473:你是不是太跟别人计较？你是不是经常只想到自己？你要感激别人替你做的一切啊。你又何曾替别人作任何奉献呢？
474:接近四个小时，实际上当开始看的时候就完全忘记时间有多长这件事，甚至希望还能接着看下去。好像是在看一本小说，有几页被人撕掉，总是纠结着。这些少年真是让人不能忘怀。仿佛看到小时候的玩伴，说，我长大了要当流氓！不知道他现在怎样，是不是真的当了流氓？
475:看了心中无比的郁闷，倒不是因为近4个小时的片长。。。
亲手毁灭的理想和逝去的青春被赤裸裸地剖析在面前，几近残酷和残忍。
强力推荐！！
476:这是我看的第二部四小时的电影，本人觉得有些拖沓，看到最后觉得还可以。里面的顺口溜印象深刻，名字也很fashion= =！。
477:电影名字就点明了不可逆转的剧情走向，硬生生的加出这么多宿命意味。而我最动容的却是一句——“只要你不怕，我什么都不怕。”  哎，真是可笑。
478:活着真好，可以等到25年后出蓝光，终于看清了张震的脸。
479:残酷 真实。与《告白》相比更复杂、市侩；比之有师承关系的《教父》，显得稚嫩单纯，然而在少年人身上的这种对黑暗势力的天然的吸引力和浑然天成的模仿力让人心惊。
480:原来俺看的是剪切版的。表示感想就是对小明小翠的成熟世故很惊讶，小猫王的歌声很美。老二对老四的兄弟情很感动。以及感到兄弟比女人好的地方就在于兄弟一起玩得好说得来就好，女人要么她侵占你全部生活要么你侵占她全部生活总之就没个好
481:人在哪里就混哪里!我擦!!不禁想到初中时代我们的组织十三少奶,名字好雷挺哦!最后猜到小四会刺向小明...那一刻连刺了好几下.小四只是想纠正这个腐坏的世界。我们的年少轻狂，我们的不经世事...我们的无力，我们的绝望....改变不了，我们想改变的这个世界...
482:电影很长，节奏很慢，一开始要耐着性子看下去，哈尼出来后渐入佳境，到得后来人物性格都很丰满了，就精彩起来。不自觉地忽然某个场景就被打动了。如果心能很静，不被外界干扰，观影效果会更好。少年的成长很不稳定啊，想起很多小时候的事，顺利地长大了是一种幸运吧。
483:很长很需要耐性的一部片子。。导演选取的拍摄角度让人费脑。。 张震13岁演的第一部电影
484:成长的失败还是失败的成长？在那段被刻意忽略的历史里，无论是大时代还是小人物，最后都输掉了。
485:比预期得还要冰冷，导演想要表达的那种压抑那种绝望从各个方面都做到了，可以说后期的台湾文艺青春片，从蓝色大门和盛夏光年，到海角七号和那些年，都能从这部电影里找到精神上的归宿感。除了杀人死人，这个电影里的一切元素都在我的中学时代清晰可见，青春期的那个少女和她的少年们啊。
486:没觉得有什么好。如果不是因为电影里有几个片段还算震撼，我简直要说“又臭又长”了。
487:看了那么久，不容易。独立时代时的杨的风格已经出来了。
488:我看过最长的电影差3分左右四个小时，杨德昌作品。杨德昌的电影有种厚重感，他没有炫技没有眼花缭乱创意非凡的剪辑他只是在讲故事。。。慢慢你就被带入到其中然后终场时难受的透不过气。我以为好的电影都会带来压抑感或者说能让人无法回神。杨德昌已经过世了，他想说的不会改变的世界直到现在还是没有
489:对这个精致而绝望的世界回首，记忆就像曾经的“当下”一样无法改变。青春期是一场流行病，幸存者扭扯着身体挺了过去，未能幸存的永远地留下了。纯真善良真是稀罕物，因为是有根的，所以脆弱。这一切不是拍出来的，像真的发生着，纯粹是纪录而已。但我们都知道，并非如此。感谢杨德昌。
490:观影感受:固定镜头，平静叙事，客观视角，杨德昌导演的风格从我看的这第一部他的电影就能完全感受到，四个小时的时长，看下来不可谓不是一个大工程，然而是值得的，一部电影看尽一个家庭，一个社会生态，一个人生。能让人老老实实看四个小时的电影，绝对是经典之作
491:每个人有自己的角落，不要轻易伸手指别人的地方没阳光。12.19 终于进了陕策协小组，公司两瓶九度放松一下。
492:【168】画质太不清晰，在严重的脸盲和灰暗的画面中半蒙半猜地看了四个小时。这片子的沉闷还是超出了我的忍受能力。但是有几幕非常喜欢，张震和爸爸两次推车回去，Honey带着温柔地笑盘腿在夜晚中缓缓讲话……喜欢杨昌德电影中平淡而亲密的对话。在那个年代，他在录音和音轨剪辑上真是下了功夫。
493:长得有点像曾经的他的少年张震让我喜爱

494:海报上的张震就是这部电影总好的诠释，在那样的年代，一切就好像顺其自然
495:长相貌不惊人，才华无双小猫王
以为自己很帅，但软弱如Honey
当老大而不得，平平淡淡做滑头
下辈子再投胎，只求不再做小明
和二代做朋友，对小马不可当真
爸爸做人糊涂，一丝骨气在人间
时间最是无情，小四狠劲如昨日
496:比希区柯克还希区柯克`....4个小时的片长`..没一刻不牵动悬吊着我的心`..那场雨夜杀人`..突如其来的incident`.人的改变或者无法改变`..叙事性的震撼强度`.演员的到位`..那幼小纯真的摧毁`..压抑的生活`.4小时看了这么个故事`.哥不亏`..
497:自从看了杨德昌的电影以后我的心情就没好过。贪婪自私自恋自诩为高级动物的人都逃不过他尖锐冷静的眼光，他的世界里容不下任何一个不真诚的人，因为他自己活着是那样的用力。只觉得无力又无望，整个世界都崩塌了，心情变好了一点才打下这些话。可以勇敢一点吗？
498:“打kiss，泡miss……”“你怎么就不明白呢 ？这个世界是不会为你而改变的！我就好象这个世界一样，是不会为你而改变的！”“怎么地？心情不好啊？没有问题的啦，睡一觉，太阳出来就好啦，活着总不能让屁憋死吧？你说对不对？”
499:听到张震少年的声音，我还是花痴了...从正太到性感男的全过程。
500:超不清晰的，看了眼花，人物也不是特别对的上号，又超长。但是深刻反映了那个年代的台湾，很文艺又有时代特征。谁也不想分离，谁也不想背井离乡，普通老百姓都无奈，每个少年成长都会有各种挑战和惊险。
