1:占据道德的制高点猎杀他者，你手上可有血污！？
2:1.萝莉由爱生怨的报复手段又狠又蠢 2.孩子最可怕就在于明明无知，却会本能地以纯真作为武器，让他人深信不疑 3.人们习惯于自以为是，站在弱者角度分发所谓的正义和怜悯心，本身就是一种不公 4.信任和声誉一样，一旦破坏就无法修复 5.你永远活在他人的目光里，而世界本就有太多恶意~结局很现实，好片
3:其实小孩子最邪恶，因为他们完全不知道行动的后果。  
4:1、看的人想死的心都有了；2、……还得活着。
5:这电影要是早两年看，不会有这么深感触。很多情况下，真相是什么对围观者并不重要，他们需要的只是一个支点，让自己站在虚妄的道德制高点上，得意一时是一时，反正过几天他们就会遗忘，任由真相被新的猎奇淹没，微博上这样的人和事比比皆是。
6:极度深寒。很难不联想到韩寒事件、杰克逊娈童案、及阿瑟米勒剧本的<妒焰飞灰>。孩童之恶源于无知。成人之恶却发乎偏见、道听盲从、各种嗜血癖嗜尸癖嗜黑癖，对恶的无反思、不推己、不自知。诬名者往往善假正义之帜，无不高举道德刑具。泼粪杀人的最大恐惧是谁也无法预知，这冤假错何时会降临自己头上。
7:实在是一部虐心的片子。感觉这样的故事很像时下微博流行的一些谣言，我们都喜欢耸动的新闻，人们不关注真相，更关注这个故事是否与自己预想的一致，或是对自己有利。而恶意一旦形成，将伴你一生。黑暗压抑的故事，麦德斯的表演很棒。这是个寓言，所以情节会略有刻意，尽可能的虐心。
8:Mads Mikkelsen被冤枉以后变成汉尼拔报复社会了
9:逃脱了世人的诬网，躲过了森林的暗枪。没有打中你的子弹，它击中了我。继去年《单车少年》后，再一次出现被击中心口的感觉，达内兄弟和李沧东的混合物。平安夜教堂一段，虐惨了。小女孩并非罪魁祸首，他们完全不知道一个谎言的杀伤力，其他人的添油加醋方才可恨（尤其幼儿园那大妈等）
10:不懂事的孩子撒谎惹祸，而孩子还根本就不懂事件的严重性，这是个有趣的创意。在儿童性侵如此重口的丑闻面前，所有人物和角色的行为和立场都变得清楚而极端化，孩子的纯真让善良的人们变得极端的可怕，整部电影的压抑情绪让观众不寒而栗，甚至想要男主爆发报复社会，这几乎是一部完美电影！★★★★★
11:天真无邪才是最大的邪，童言无忌才是最大的忌，天使有时候才是恶魔。能说出口的委屈都不叫委屈，最大的委屈是承受不白之冤还百口莫辩。
12:❶本片极度绝望压抑（但毫不沉闷），易产生诸如替男主抬起猎枪从幼儿园园长超市店员开始杀起这样的冲动，请谨慎观看。❷我们都可能成为那些抛弃卢卡斯的人。就像我们认定一个人精神病，他的所有举止就是精神病。❸熊孩子的恶意比任何恶意都可怕，因为他们不知道后果。
13:这个男人从始至终都善良、宽容的对待每一个人，这是最让我感动的，最后Lucas教堂里爆发那场戏看哭了，Mads演得真心好，个人认为结尾开枪的是Klara的哥哥~
14:如果你有个上幼儿园的孩子，就会明白，大多数情况下，通过诱导的方式，成人都能从孩子的口中得到他们想要得到的信息，所以，关键问题是大人们想得到什么，而不是孩子说了什么
15:童言无忌的威慑力足以将成人置于死地，但更怕的是人言可畏的成人世界，一味愚蠢、盲从、暴力，善良的猎人最终变成众人眼中的猎物。
16:前半部分悬念铺设出色，后半部分情绪掌控直击人心，点睛之笔的结局让人想起《家宴》。尽管是已经被讲过无数遍的故事，但温特伯格仍然能一步步将你带入其中，所有角色的心理和行为都是如此真实可信，也因此更感可怕，观影体验如身临其境般痛苦难熬，堪称一大虐片。麦德斯的表演依然上乘。
17:即使整个社会抛弃了你，也要活得有尊严。叔顶着满头鲜血回到超市去要回属于自己的东西真是帅爆了=口=卢卡斯从没有抱怨过我什么都没有做你们却要这样对待我之类弱爆的怨言，而是咬牙挺胸堂堂正正的挺过去。如果恶意无法避免，至少要活得坚强。顺说我总觉得下一幕叔就会化身汉尼拔把全镇下饭…
18:4.5。1.猎人与猎物的悖逆寓言，辩诬无可能。2.以孩童之谎倾覆成人世界，此题材惊艳度着实绝佳，然影像的本体外延有待加强，可参考雷诺阿[游戏规则]。3.战栗时刻：超市被殴重返、雨夜葬犬、林中暗枪。4.以教堂为爆发地，将集体无意识与赞美诗黑白同构。5.你在我的眼睛里看见了什么，你什么也没看见。
19:由一件不经意的小事引起的连锁反应，最怕的是它一发不可收拾，没想到剧情岂止是不可收拾，竟然到了万劫不复。当所有人都站在你的对立面，当你以为还可以据理力争一下，到后来的破罐破摔、百口莫辩，甚至以为隐忍退让、顺其自然或许一切就会好起来、最后不了了之，然而深入骨髓的东西永远超乎你想象……
20:四星半，一贯的丹麦式群像心理刻画，冷峻、残酷，虽然故事略显老套，但是情绪的张力贯穿始终，沉沉冤案让人如鲠在喉。唯一缺憾的是末段的情绪高潮不够激烈，不过最后的【狩猎】的确又把人的情绪打回现实：明枪易躲，流言难防。
21:导演在冲突营造上有些刻意了，但电影背后的大片人性阴暗却是客观存在。一群成年人用先入为主做成陷阱，围猎一个曾经熟悉的陌生人，无论观众还是主角，除了陷入如困兽般的绝望还能做什么？孩子不过给大人提供了一个猎场，我们都选择相信自己愿意相信的。
22:结局那一下！明枪易躲暗贱难防啊。这个社会，孩子不需要为自己的谎言负责，当然了让谎言变成暴力的都是大人。男主显然是丹麦梁朝伟，镇上其他的男的女的非秃即胖。。
23:不止的落泪，最后一枪击破了我所有关于美好幻想，心中的郁结的戾气最后竟然变成了彻骨的寒意。满分。
24:一枪过后，所有的美好都破裂了，人类的恶意永远隐藏胸间，隐藏在一张张笑脸之下。
25:女人好可怕。。男人好愚蠢。。。。
26:權力的反轉，受害者卻成加害者，有趣。其實小孩很早就說是自己瞎說的，但是她周圍的大人選擇相信這件事真的發生，畢竟，我們心裡都隱隱希望罪行真的發生過，這樣我們就都能成為善良正義的人了。
27:男主不理解小女孩对他的爱的报复，沟通能力一泡误，结果就变傻逼了。周边居民反应的设置太神经病了，给他们讲讲日本的事儿这帮人不得活活气炸了脑子？反正片儿里一群傻逼
28:媽的，還是當漢尼拔吃人比較好。
29:看的捉急。从导演角度影片拍的恰当好看，但剧本问题太大。前半部啰嗦的厉害后半部本应华彩却一笔带过。其实要么讲人之间的信任如何无解失去，要么讲失去的信任如何无法挽回。结果它却像散瞳一样没有焦点，似乎什么都提到了，而实际什么都没形成集中力量能给人痛入骨髓的一拳。可惜！
30:其实活在这个世界里就是活在人们的评论中 有时候真的很难判断到底是自己的意识决定了世界还是别人的意识决定了你 或者你的意识也决定了别人 唉
31:单就观赏性来说这片可以打一星，是个人看完都抑郁了妈蛋
32:太惨了，长了一张看起来像会伤害小孩强暴妇女尾行杀人分尸吃肉的脸又不是他的错！
33:对社会问题的强有力视觉呈现，有些根深蒂固的恶社会制度无能为力。
34:个人非常讨厌这类的苦情冤枉戏做主线的情节设计，本片还雪上加霜，一偏到底，跟韩剧用癌症赚人眼泪没什么区别。
35:原以为结尾男主角会像好莱坞大片般扛上猎枪轰杀全镇，但欧洲电影会告诉你生活远比电影更艰难……
36:把人置于百口莫辩的境地，被排斥被侮辱，人性的复杂于此尽显。平安夜在教堂卢卡斯的回头一望，真是影帝级的表演。在看电影时，北欧清冷的山林、飘飞的雪花，森林中奔跑的野鹿，都是必不可少的“闲笔”。我在想如果转换成文字，该怎么去写？库切来写该特别适合吧。
37:同情心在99%的时候是好的，这部电影就展现了那剩余的1%，节奏、剧本和表演都简直惊艳，一个最容落俗的故事不但能讲得脱俗，更能讲得彻骨。今年第一部五星电影。个人评分8.8
38:敢给小姑娘发好人卡，等着受死吧。在文学里儿童叙述者是一种典型的不可靠的叙述者。很久以前看过导演的Dear Wendy（由拉斯·冯·提尔编剧），那部是比较倾向浪漫主义色彩的，设定的舞台同样是一个相对闭塞的小镇，主角是一群闷骚少年，而这部则是除主角以外的一群微博看众。
39:有人说当中国也能拍出《熔炉》和《素媛》的时候，孩子们就得救了。而在我看来，等那一天中国能拍出《狩猎》的时候，孩子们才是真正得救了。
40:本來就討厭小孩，看完更覺得小孩都是小惡魔。孩子和大人中相信孩子，路人和公眾人物之間相信路人，這都是人類愚蠢的思維定勢。可惜結尾太治癒了，虐心程度不及伊甸湖。ps 男主儿子长得象斯嘉利约翰逊。。。
41:9.5 对矛盾的展开特别缓慢有力，紧张感持续不断，中段和结尾两个突发事件震撼人心。
42:如果有时间，非常想给传播学理论课的学生们放这部片子。关于人类传播的很多问题，挖到深处，都会发现，又回到了人性本身。
43:推荐给所有的道德卫士看
44:我们习惯性地认为孩子不会撒谎，事实上他们经常撒谎。
45:人言人心都深不可测
46:以欢乐的群戏场面开头，又以欢闹的合家欢结尾，可其中的心境早已发生难以名状的变化。看似通俗的故事，导演用舒缓的节奏带动压抑的情绪。面对孩童的天真，成人们总是自以为是的站在道德最高点，审视着所谓的罪恶制造者。影片冰冷的气息令人难忘，米克尔森的表演隐忍有力，冷峻震撼~
47:所以我不喜欢小孩也不喜欢宠物，因为我知道那些可爱、萌、无邪，越自然就越不自然。不是刻意造恶，只是博喜欢遣无聊，你们都忘了我们都曾这样吗？为什么还相信童言无忌。
48:接过了猎枪，意味着成年，也意味着准备面对成人世界的恶意
49:“你看看我的眼睛！”哎呀，那一刻真是基情四射。这片儿要在中国拍估计又要被人骂三观不正了，尤其中国老百姓都不怎么相信法律，不许搞道德法庭就让人觉得正义得不到实现了。最后虽然大家都说小孩子是无辜的，不过我还是忍不住想说，那小女孩真的很贱啊！男主角儿子吐她一脸口水的时候真是大快我心。
50:诚如刘小枫在《拯救与逍遥》所说：“悲剧所展示的，并非仅是不该毁灭的遭到毁灭，更在于遭到毁灭的精神得到含泪的肯定“。像这部电影展示的结局不止是流言杀人于无形的悲剧，还有人性重返石头性情的清冷。
51:好好看啊，这演技。但是好气啊，做一个好人。
52:没有人关心真相是什么。群体和孩子一样，有魔鬼的一面，如《蝇王》
53:看到一半的时候，已经说了无数个我艹……太虐心了。好想把那个小女孩掐死。
54:前面一直硬着，最后突然软了。想直面黑暗，又不够决绝。
55:1.真相在人们心中的份量变得无足轻重，人云亦云随波逐流的生活才是生存的安全法则；2.童言无忌？我呸！童言危云！那是儿童无知的玩笑、懵懂的恶意、短暂的报复心理，却在成年的世界里被放大成一颗致命的子弹；3.父子情深，亲情的信任；4.影片诠释着悲剧的力量，让人与之愤怒与悲伤，悲伤与愤怒。
56:小时候特怕乞丐，因为大人说拍花子会拐卖小孩，有次早晨我看到路边几个环卫工人在清理垃圾，脏兮兮的像叫花子，我就吓着了，跑回家跟我妈说他们要打我，然后我妈跑出去跟那几个环卫工大吵了一架，后来我好像是回过神了，跟我妈说人家没骂我，然后我妈又回去跟环卫工道歉。小孩子有时候脑回路真不一样。
57:纯爷们儿
58:小时候把堂妹叫到小房间给她看我的小弟弟，至今记忆犹新。幸亏她没有告状，不要我一辈子都洗不清。。。愚昧往往滋生于封闭的空间里，最后一声枪声惊醒了我，哪怕随意一句谎言都可能夺走人一切所有。
59:有没有发现，当你带着恶意去重新揣度一个熟人时，那种发现新大陆一般的新奇会将头脑冲昏。而孩子的最大问题不是撒谎，而是没有分寸。没有分寸感导致他们意识不到谎言与拳头会造成多大的伤害。全片凛冽的风格如同电击一样，让人感受到无法呼吸的溺水之苦。教堂里孩子的圣歌和卢卡斯的回眸爆发实在难忘。
60:众口铄金，人言可畏，13年年度虐片。麦斯米科尔森戛纳影帝名至实归，全片摄影和剪辑沉静而克制，首尾极佳，导演将观众的情绪玩弄于鼓掌之间，怒火与泪水齐飞，最终却郁结成冰，刺骨入髓。熊孩子杀伤力太恐怖，可叹群体偏执和虚伪贯穿古今，抢占道德制高点审判他人以泄私恶，你我都能幸免么？  (9.5/10)
61:我想怎样都不会好。
62:当你的见识总和大多数人一样的时候，就该捉急了。结尾疲软了些，其他尤佳。
63:毫无一丝废料，精彩。麦德斯·米科尔森演技真准，都是犀利眼神《007大战皇家赌船》露出反派的冷酷，这回是老好人的孤立无援。同是金牛座，冯·提尔的哥们托马斯·温特伯格也背叛了当初的“Dogme95宣言”，却和冯·提尔剑走偏锋争议频频不同，他的片子一针一线扎扎实实。五星。
64:我快进不是因为不好看，而是太TM堵心了。男主真是圣父，我都想把那小婊子吊起来打了，你还不计前嫌地抱她。
65:【2014年看的第100部电影】今年看的最虐心的片，冷峻黑色，让人抓狂纠结不寒而栗。甚至希望男主报复社会来发泄。联想到MJ和伍迪艾伦的猥亵案以及无数社会事件。有些事人们永远也不会知道真相。尤其是孩子的话。但相比撒谎的熊孩子，那些满口正义，道德绑架的成人更可恨更可怕。这样的人网络上比比皆是
66:牛逼轰顶，直抵人心！超过《爱》直接成为年度个人最爱！比陈凯歌的《搜索》强一万倍！这才是真实的公众暴力，让人不寒而栗！
67:为了看汉尼拔，先来围观了Mikkelsen的这部。呃，真是相当相当相当虐心，看到三分之一就被虐得胸闷了，看到一半压抑得想关电脑，坚持看完之后整个人都严重内伤了...上次这么被虐到大概还是几年前看梦之安魂曲...呃，果然没事儿不要求虐...
68:台湾的译名很棒——“谎言的烙印”，就是这么个意思。
69:狩猎就是无因的恶意和纯粹的伤害
70:整部电影没有一分钟的浪费，所有人的心理走向都极其真实，欧洲电影常见的冷峻与沉重让观影过程非常难过。孩子最善良，孩子也最邪恶，他们没有成型的人格使得成熟的人无法掌握他们那无所顾忌的思维与行为。
71:我也只是可怜一下以为孩子不会扯谎的大人, 你们太可怜了. 你们小时候是个怎样讨人嫌的大话精德性, 自己还不清楚吗?
72:影片从开篇小女孩颇有心机的谎言开始，不缓不急之间一层层剥撕着人性的丑陋和愚昧，随着Lucas生活不断落魄凄惶让观众看到人言可畏赤裸地展现，虽不如同类题材的《顺从》挖得那么露骨但也因此更好接受不至于引发强烈观影不适。如果我以后生了这么个从小谎话连篇的熊孩子我一定亲手掐死她免得祸害人间。
73:剧本扎实但其实故事简单，影片的冷静与残酷更是离不开出色的导演手段。对我而言，无论是撒谎的女孩还是轻信的园长，其实都没有错，这才是更加寒心的事。雨夜葬狗，杂货店殴打，教堂爆发，群体无意识是吃人的恶魔。卢卡斯感动我的不仅是善良而且还有坚守尊严。最后那一声枪响让狩猎这个寓言寒透人心。
74:温特伯格还是那么虐！不要随便招惹小萝莉，不然弄死你！这个故事还告诉我们，不能只有一个好基友！摄影一级棒，Dogma95时代的“硬切”依然是本片最常见的剪辑方式。小正太马库斯（Lasse Fogelstrøm）最萌。
75:这片子看得人难受，小孩子真的很不纯洁，真的。成年人则随时准备占据道德的至高点。这种封闭的伦理社群太可怕。那个小贱人撒谎的时候撇嘴的啊！！拍了一出寓言故事，而且结尾太亮了！这才是文艺片应该达到的高度~！
76:太虐心太男人太狗逼太人性太心塞太被狗日了。拔叔成为拔叔的起源由此拨云见日，一个正常男人是不会以杀人吃人用人做实验为快乐的，除非他碰到了这样的状况——苍蝇之王，除了反社会和当尼采一样的哲学家外，我竟想不到第三条出路。可见反社会的人在可恨背后是有多么可叹的遭遇，人性有时当然不如一条狗
77:令你众叛亲离，不仅是操蛋无知的领导，而是塑造这群人的操蛋的世界
78:尾声那一下宛如重锤敲击人心，揭示了流言最恐怖之处，它就是躲在暗处的猎人，随时将自以为脱出的你一击毙命。感谢这部电影，让更多人深切意识到世界和人性的本来面貌，最可怕的不只是坏人。（麦子叔演技碉堡看得人伤心欲绝）
79:小孩子是无心的么，亦或只是向卢卡斯示好却没有得到回应所以才报复？其实小孩子心里什么都知道，她隐隐约约明白这个词语会给人带来的伤害，只是没想到毁了卢卡斯。影片最后，那个面孔模糊的人射出的子弹，原谅只是表面，误解将伴其一生。人始终都觉得人是恶的。
80:影片对童真的怀疑让我爽死了，都觉得孩子天真无邪，其实很多时候撒谎眼睛都不眨！以这种可能来切入儿童性侵，让我有种泄愤的快感。影片同时质疑的还有“信任”，一个谣言，就可以在短时间内毁掉你所有，恐怖吗，挺现实。只是影片没我想得黑暗，也不该留希望，如此结局，优柔寡断。8分。
81:彻骨的寒意，加之并不光明的结尾，多少浓郁黑暗的人心打着同情与爱的旗帜，所谓人间地狱都是人造的、强加的；习惯思维的道德感，众口铄金的公众冷暴力，毁掉一个正常人多么容易！人性里天然存在一种恶的倾向，无论老幼；情绪张力慢火中熬到强音，极其克制，影像冷峻，看完依旧沉溺久久无法平息。
82:圣诞弥撒是一道分水岭，前半段剧力十足，一个谎言卷积的风暴以及陷入其中的各色人等，此后的人性觉醒却几乎像是自行崩塌，不过想到全片高潮是发生在圣诞夜的教堂内，这种偏寓言的团圆式处理也能够说得过去；最后一镜点题之笔：人人都以为主角是可憎的猎人，其实他只是可怜的猎物。
83:麦斯，变身汉尼拔吧，把那些人肢解后埋进森林里。
84:儿童性虐案件是这几年的大热点（BBC丑闻一暴估计更有戏唱了）。这个切入角度，补完了对于此类案件的描画。人与人之间信任的薄弱，成人与孩子间交流的障碍（要更好地保护儿童须先了解他们），就像最后的黑影，看不清道不明。PS：我真希望影片在Lucas抱Klara过客厅那一幕结束~~~
85:不造谣、不传谣、不信谣。3星半。
86:看完很压抑，舌头可以杀人，正义感不能赖用！
87:深刻在哪？可能我在这个国家底层生活太久了，这种事看麻木了，就是个人情冷暖，孤立与被孤立这在你国不算个事。要是我写剧本，就把小女孩家庭写乱伦，父亲跟女儿，儿子跟母亲，最后真相揭示了但是人们更愿意相信是男主而不是父母，而且男主必须死要当替罪羊。
88:极度的内敛克制，北欧世界凉风习习。孩童借刀杀人于无形，当再说真话时已无人相信，也是既定的流言遏制了良知让罪恶衍生。非一般的“娈童案”，男人真的太懦弱，所谓的法律武器也抵不过冰冷人心。想起那些冤假错案而死的人，人云亦云是最可怕的猎枪。
89:用实例在诠释＂人言可畏＂，＂唯女子与小人难养也＂。流言蜚语完全可以毫不费力摧毁一个人的全部世界，＂人性本善＂也许真的要加个问号了。
90:本片讲述的是在毫无证据的情况下，仅凭小孩的一句谎言以及人们的所谓常识和经验判断，可以如何毁掉一个普通人的精神和生活。而且这种破坏性是如此地广泛和持续，以至于在法律还了他清白，小镇似乎恢复往昔的和睦之后，还会冷不防遭到暗伤。——人言可畏的故事天天真实上演，看客们却早已站上道德高地。
91:呵呵呵
92:我原本预想的结局要来得更残酷些，而善良的编剧却在结尾留存了些许黯淡的希望。被猎杀的鹿在倒下的一瞬间总是令人心生怜悯的，就像孩子总是纯真无邪的一样，道德永远倒向看上去弱小的一方，我们总是愿意相信多数人所相信的。每个人都有可能会一不小心站在对立面里成为众矢之的。太可怕。
93:人言可畏+众口铄金+乌合之众。太虐了，差点没憋死。绝望和悲伤的气息悄悄袭来，等发现时已经被包围了...
94:中国的网络暴力也是可怕啊！
95:我也根本不喜欢李沧东
96:they call it civilization
97:小演员不会有心理阴影吗？
98:小孩子其实是最邪恶的，正因其没有善恶观念。所以他（她）可以毫无心机地害死一个大人，就如他（她）毫无心机地踩死一条蚯蚓。
99:某小国某小镇上的性侵事件，无声的道德压力。故事要是搁黄土高坡上发生，肯定又能掀起民族反思的声浪。搁发达国家，那叫反映了普遍人性……真没看出哪儿好来。
100:内涵丰富，做男老师的我明确一点，千万不要和女学生过分靠近
101:我们宁愿相信权威，也不愿相信最亲近的人。没法活了，但得活。
102:幼儿园老师是个高危职业。
103:这是我在《顺从》之后看过的，最虐心的片子了，这完完全全就是一部心理恐怖片，谎言的连锁效应，孩子天真外表下的恶魔本质，在剧作上环环相扣，悬疑感和窒息感随着情节的递进越发强烈。
104:我操  你怎么不把那小杂种做菜吃掉啊我操  妈了逼比赎罪还恶心人啊现在这些小逼崽子都是怎么想的
105:有点烧脑
106:每年TIFF都有一场会看哭的作品， 09是南京南京，11是桃姐，而今年的则是the hunt。 故事其实非常简单，看点都在细节上（有些地方不经过导演/演员的提示很难第一遍看就领会到）映象很深的是导演的一句话，片中塑造的主角是如此的平凡真实，他一举一动就是正常人身处同样情况下会采取的行动 #TIFF#
107:我猜如果主角是美国人，多半已经火冒三丈地诉诸法律保护了，但故事偏偏发生在冷峻的北欧城市，仿佛主角的一切情绪都被降温，然而不变的依旧是三人成虎、群情激愤、人云亦云的道德批评。有时真相不重要，人们都会潜意识地认为事情会像他们想象的那样发展。
108:完全有理由深信，所谓正义感即是愚蠢的民众以结盟抱团儿为目的而得以肆意杀人的武器。在为你展开故事的真相之后，电影便就此停顿，开始360度的群像拍摄，像是挖了个坑，待你跳进去之后，再一点点消磨你的意志，直到爬不出来。世界的残酷就在于，一切集体的错误，都值得一笔勾销。
109:太好看了，剧本相当厉害，叙事流畅、推进合理，情节的表达力强大。影片重点并不是是否应相信儿童不会说谎，而是借小女孩的无心与无意反映出成人世界的粗暴以及对自我尊严的粉饰。这里没有对错、没有真相，只有从众的本能和排斥异类的冲动。
110:一看这种个体遭集体迫害的情节就泪流满面 你我何尝没有枪 你我何尝不是鹿 Stupid fuking human being趁早玩完儿
111:致伍迪艾伦。
112:节奏感极佳，镜头平静，无处不在的张力
113:这个世界上就是有那么多毫无来由的恶意，即便你像鹿一样无害地活着，照样也会有人冷不防给你一枪，这种没有理由的伤害几乎连个出口都没有，让人绝望。我们唯一能做的，就是时刻保持警惕，并在自己所能掌控的范围内，坚持自己的判断。
114:太冷静，太压抑，整个人的情绪一直被剧情发展左右，清者自清谈何容易。孩童不知谎言厉害，成人遵循固定逻辑，这种伤害没有出处，没有动机，无从怪罪，人云亦云，稍有偏颇，几近可畏。当你假以为一切都结束时，梦魇却始终无法散去。★★★★★
115:你当好人别人不相信。。那既然这样。。做人别太好。。最起码要有安全距离。。总会有人喜欢talking shit。。因为太空虚。。生活太平静。。还有那种交朋友建立的信任感完全被打破之后。。根本没必要再有来往。。有一次总会有第二次。。事情只要发生了。。总会心存芥蒂。。变了的东西回不到从前。。
116:睁开狗眼看看！！叔这么charming的男子怎么会吃撑了sexual abuse一个猪脸脑瘫熊孩子啊！结局太多东西想交代清楚导致略拖沓，好在收尾漂亮利落。
117:这个结尾的处理方法我太喜欢了。很深刻的片子！
118:起步點同樣橋段的故事都看過幾個，本來以為兜轉間會有熟悉的風景，但柳暗花明又一村，其用心和功力竟是同類型作品中最厲害的一部。土象導演無懈可擊的冷峻、沉實、內向、倔強、壓抑。圍繞聖樹的圓圈舞蹈日常而教人心寒，偏執的巫獵從來沒有離開。
119:《赎罪》+《狩猎》+《告白》，男教师人数少的原因不言而喻。
120:最后的一枪非常漂亮，不知是谁不知是否有意，但把前面的压抑氛围全部带入并把结尾前的短暂光明拉入疑云。社会（从幼儿园、家长、小镇居民到所有孩子）的迅速脑补取消了辩白的可能。正如希区柯克和黑色电影所表明的常规生活是如此的脆弱不堪，人和人的感情也远没有想象中的牢靠。
121:看着极其纠结，内心忍不住要吐槽，十分虐心，而且电影节奏依旧是我不喜欢的沉稳缓慢式，看起来有点累，不是自己的菜，三星半。看的时候总觉得电影里的成年人都十分愚蠢，只是靠着一个小女孩的一句话就不断衍生出诸多臆想，其实想想到最后还是“他人即地狱”的心态作祟罢了
122:缘于无知，发于黑暗。生活已在真与假中混淆，我们到底是要信仰真相，还是自己的判断？如何才能将这一切停止？电影给了我们最消极的一个样本。
123:我能理解男主的一切，这部电影让我感觉到的不是愤怒，而是对男主的敬意。
124:我的小心脏啊...
125:黑暗压抑又可怕，大家一厢情愿相信弱者，但是弱者真的是善良值得同情的吗？设身处地的脑补自己是主角要怎么伸冤，抱头想了半天真是【无解】
126:一部完美的电影就是这样构成的，隐忍且爆发性的表演、滴水不漏的剧本、对人物性格的猜测和联想、以及故事背后所要表达的意图，认可和不认可并不重要。事实上就是，人物更愿意悲剧的发生而不是简单的编造。
127:孩童之恶源于无知，成人之恶却发乎偏见。真爱生命，远离萝莉，请管好你们的嘴，要知道绯闻和猜疑会毁掉一个人，谎言说多了会变成事实，这便是众口铄金的含义。结尾大加分，最后的狩猎的确把人的情绪打回现实：明枪易躲，流言难防。他从未真正走出过这片捕猎场。
128:武行四大忌，和尚道士女人小孩
129:社会性题材的优秀典范，用极其冷静的视角挖掘了同类题材所最忽视也最该表现的人性本质，规避了大量情绪干扰去强加于人物视角，也因此最后的爆发是如此有力，情绪饱满。最后一枪来得令人胆寒，资料馆银幕重看。
130:冰冷，残酷，虐心……  你用你的童言无忌，带来无限流言蜚语。同情弱者的本性，让真相在大雪中被屏蔽。成人礼的传承，仇恨猜疑的不灭。犹如《黒镜》《狗镇》，墙倒众人推，人性本恶论。强烈的带入感，异常真实的演技。2012第一虐片实至名归！
131:我觉得主题和结构都蛮好的但是太拖沓，很多琐碎的情节和镜头为了造气氛而造气氛。还有我觉得逻辑性欠妥，特别是男主澄清不力让人很捉急。个人觉得8.9分是虚高。
132:
133:虐死了。多么好的一个隐喻，纯洁的永不说谎的女童和必然罪恶的成年男性，成年人以为18岁（或狩猎证）的划分就能一厢情愿地将人类划分成两个截然不同的阶段，通过羞辱和伤害他人成全自己的道德诉求。能不能面对真相--儿童是邪恶的，成年人也好不到哪里去。导演居然安排了女童的救赎，太善良了
134:你说那些说谎的人会不会最终自食其果？比如，某天早晨你醒来，发现自己被强奸，而那也许是你儿时不经意的一句话而已。
135:十一月，十二月，平安夜，一年后 | 硬鸡鸡引发的虐心血案
136:太好了
137:（９／１０）从“其实小孩子最邪恶，因为他们完全不知道行动的后果。”这句忽略本片主题的扯淡能够上热评，我就已经明白：其实很多大人最邪恶，因为他们完全不知道行动的后果，而且还发正义春。
138:无知的杀伤，谎言的重量；道德的虚妄，人性的荒唐。结尾突如其来的一枪打碎了所有和谐的假象，也打碎了对这世界最后一丝美好的幻想。
139:不经历仇恨，你怎知仇恨的产生？
140:这部电影最好和《熔炉》对比着看，虽然两者正好相反，但是殊途同归，都讲述了人类社会的惯性，这种道德惯性一般会维持法律之外的正义，但是某些时候却成为公众残害少数人的主谋。
141:人言可畏、众口铄金，单田芳老师说，舌头根子底下压死人。转眼发现，自己已经成了从被误解到被抛弃再到被针对的那个边缘人。总算提起勇气看，无边的寒意，看完心情压抑，入选我“不会二刷的好电影”榜单
142:愚蠢的人类啊
143:人性的惡就是自以為的善
144:讨厌这种慢节奏的片子。虽然面对8.9分的片子，只能说无缘了。
145:这就是为什么我打小就不信任成年人，长大了不信任权威，同时又不喜欢孩子。
146:集结了北欧电影一贯的：简练（导演手法）、克制（镜头、表演）与力量（主题、结尾）
147:结局神来之笔，都已经营造出Lucas要掏出猎枪把小镇上人杀一遍的气氛了，结果却表面上和好了，背后仍在道德审判放冷枪。
148:本片用冷静克制的镜头对“童言无忌”一说进行的最大讽刺！被突然而来的石头和枪杀吓得瑟瑟发抖。有时候简简单单的言语才是最大的武器，孩子那句“I just said something foolish”，实在是令人彻底心寒！
149:看完非常不舒服，一个好男人被污蔑，想报社了。孩子的罪在无知，大人的罪在恶意。
150:很绝望很致郁！女朋友看完这个情绪崩溃然后跟我分手了。
151:最黑的是黎明片刻与人心。
152:看过男主的汉尼拔，演技真的，太牛了。还有，电影里面的小孩都好讨厌……
153:面目全非
154:曾经拥有的东西被夺走，并不代表就会回到原来没有那种东西的时候。导演非常准确地抓住了人性的一个特点 并将其无限放大 男主的表演方面实在惊喜 给片子的压抑感和悬疑感又大大加了分 暗自在心里揣测如果遇到类似的事件 又会有几个人能挺得过来 强大的心理战又有几个人能熬得起
155:故事是个好故事，总是感觉在什么地方还缺了那么一点。
156:知道虐心，所以一直没看直到昨天。这是道德人权至高论调社会里的最残忍的真相。
157:莫名其妙，被扣这么个大帽子，男主全程毫无感觉，仅有的几次正面反驳气场都极弱，各种反应完全不合常理。讲真我若不是电影观众而是身处其中的吃瓜群众，看了男主的反应我也会觉得这货可能真的做了什么见不得人的事。。。对资本主义社会人民的精神境界理解无能
158:这些端坐在教堂里声称相信上帝的人，心中有什么信仰可言
159:深深的恐惧
160:虐心
161:寓意很深....但電影 真的和黑鏡子沒法比....
162:北欧的自由到底是什么样？社会丧失了对恶的协调？这电影问的几乎全是终极问题
163:看完就得抑郁症
164:破窗而入的石头，死去的狗，教堂里复杂的眼神，最后的一声枪响。其实阳光里忽隐忽现的影子是谁并不重要，重要的是身为猎物，永远别掉以轻心。又是看得心寒的片子。
165:狩猎证是孩童与成人的分水岭，可仅仅年龄的分别并不代表心智的成熟，孩童面对错误怀着本真倒能真诚面对，成人却披着社会程序与社区道德的硬壳随意拿着道德大棒伤害他人。米尔克森教堂回头的表情可以与女王里的回头比肩了，最后一声枪响之后的恍悟与心凉都堆在眼神里。可惜前面虐点铺垫过长，结尾却失力
166:众口铄金，积毁销骨
167:震撼
168:我不知道要说什么，压抑的只能不停的大口喘气。我有太多话想说，但颤栗的不知从何说起。一部影片拍成一个论文般的小口切入但极其深刻，导演冷静凛冽极具张力的拍摄手法让我近两小时都身临其境般的倒吸冷气。单纯的谎言是最具杀伤力的恐怖主义。绝对是近段时间看到的最好的电影，没有之一。
169:全程看得我既委屈又生气，男主真是太憨厚了。人是群体动物，一个人的名声对人有多重要，舆论的压力有多大，也许群众只是人云亦云根本不知道真相，然而每个人都成了帮凶。
170:又一个《局外人》式的故事。看到一半的时候几乎想得到结局，那时候真想关了电影打个一星完事，免得难受。全片的虐心劲儿必须续上个基督山伯爵才能冲淡。蠢人从不关心真相，而只在乎自己的感受。朱令事件的围观者中依旧是蠢人居多。
171:谎言与真相，一线之间，电影批判的东西很现实，符合当下社会，人人往往在未弄清真相前就站在道德制高点，实在太可怕了，冷静的风格很喜欢，表演也很棒！
172:虐心的故事。看孩童的小小谎言如何颠覆成人世界。
173:个人年度前三绝对跑不了了
174:一如北欧严峻的风光一样的影片.无疑,不知真相的人们是善良的,甚至是嫉恶如仇的.一个出自孩童之口不经意的谎言,却在小镇上造成一场风暴,曾经的美好与祥和\亲情友情和爱情,几乎在一夜间就土崩瓦解了.这种力量大到令人瞠目结舌,即使时过一年,依然有人对此深信不疑,或许这个阴影会永远笼罩,挥之不去.
175:比“童叟不欺人”更可怕的是自以为是的义愤填膺     节制而有野心地描述了人的被环境围困时二者不可挽救的僵局  不过在社交网络之上的景观社会 这样的舆论压迫满眼皆是
176:剧情有点刻意了，但表演和摄影绝对五星；结尾很好
177:一场精彩绝伦的好戏。今年的第二部五星电影。北欧人拍的电影真是冷峻到让人发颤，结尾真是神来之笔，气氛的渲染、悬疑的铺设、人物的表演都几近完美，剧情推进不急不慢，水道渠成，导演才华横溢阿。一个小女孩的谎言几乎毁掉了男主角的所有生活，也将各色人的嘴脸如放大镜一般一一呈现出来，最后虽然还
178:可以順帶讀一下Quentin crisp的antinatalism  “the bad of human existence will always, and self-evidently, outweigh the good.”
179:看得想骂娘，但这就是真实的人性和生活。
180:哭了
181:压抑
182:子不教，父之过。
183:善意需要理由，同样恶意也需要理由。只是对于善意，我们更能把恶意驾驭的尤为自由！
184:结尾是亮点。扶持正义，即使是在寸步难行的时候！
185:谎言与轻率，冲动与愚蠢，道德制高点是容易的，而人性却无比复杂。最后枪手没有再补上一枪，或许也是强调人性
186:虽说童言无忌，但随意一句谎话却可以毁掉一个人。看的很郁闷，很堵心。
187:曾经也有过类似的感受，被误解而无法解释、难以释怀。直到后来深深的明白，人们的自私和自以为是是永恒的，怀疑、猜忌、憎恶随时都会发生在那些看上去无坚不摧的情感里，如履薄冰。
188:所以这片子败给哈内克的爱你麻痹没拿到金棕榈是吗？PS说谎的女儿要吞一千根鸡巴哦。
189:如鲠在喉
190:被无意的踹一脚，留在身上的脚印将会成为永远无法洗净的污渍，宽恕和包容在集体主观意识的自以为是下化为虚无而悲凉的泡影，在充斥着蒙蔽双眼的恶意中，让最为本能的善意成为现实的奢望。大赞Mads Mikkelsen的表演，教堂的戏份深深震撼了我，结尾的一幕也是绝妙的神来之笔。
191:开篇裸露跳水的无遮无挡，可见这个环境之下，克拉拉要获得相关信息并不困难。克拉拉站在人生初始，她不懂如何去跳同一个颜色的格子，正如她不懂如何走自己的人生之路。穿越荆棘丛林之后再遇，他还是不忍小女孩在人生中迷茫失措，他还是抱起她，带她跳越格子，不理世俗，依然如故，触目惊心。
192:最后那一枪，警醒了我。观众相信孩子撒谎了，在这个逻辑下，这个故事是“欲加之罪何患无辞”。但真相是什么，导演并没有让你看见，导演设计情节让你相信这个男人是无辜的，然后看你怎如何反应，于是虐心啊、无辜啊，他很可怜，故事很深刻。观众与小镇居民没什么区别，先入为主，自以为是。温特伯格牛逼
193:熔炉和狩猎的情况，共存。
194:乌合之众的概念玩不腻吗，拍得跟喜剧一样
195:好久没看过这么难受的片子了，真是此生最恨心机婊！看到一半我已经说了十句脏话，故事设计和《赎罪》如出一辙。童言和儿童的丰富想象力一旦理所当然地和事实及真理挂钩，后果真是不堪设想。教堂里眼眶噙着泪花的麦叔令人动容，沧桑面庞写尽了愤懑、憋屈和怮伤。绳结一日未解，Lucas毕生都会饱受创伤。
196:男主看着眼熟，原来演过007啊，演技撑住整部电影。
197:这就是歧视、愚蠢、慌言和疯狂。
198:我觉得没什么错 即使有十分之一的可能也不能放过啊 ← 对恋童癖宁可错杀一千不能放过一个主张我
199:从某种角度而言 熊孩子是最纯粹的邪恶~
200:影片就像狩猎时的枪声，回声悠长地击碎了美妙的幻想。波澜不惊的叙事深深地抓住了观众的情绪，塑造出了冰冷透骨的愤怒的悲伤。祥和与悲怆的多次交错，不仅使观众的感官受到冲击，在灵魂上也经受了一次彻底的冲刷。电影仿佛是一把尖利的铁梳子，在梳理着内心的情感，同时刺痛着神经。
201:冷彻心扉。
202:看这电影还不够生气的呢，所以我就最讨厌小孩了，看着特无辜似的，其实最腹黑了。还有，电影的节奏出了问题，让人都没耐心看下去。为毛电影里面的人都这么难看？
203:太寒冷了。。。。
204:太多的恶意，以恶揣测人心，就会变成电影里的样子。整部电影观看下来，充满了压抑黑暗，一个善良的人如何被挂上恶的标识，只要一个小小的谎言，竟然让多年的情谊土崩瓦解。同《伯尼》真是有异曲同工之妙，一个用善意说了一个荒诞的故事，一个用恶意说了一个残酷的故事。
205:孩提版《圣诞玫瑰》。缓慢叙述中带着铺天盖地的恶意和绝望。人言可畏。明处的人，一旦沦为猎物，将无法逃离这个狩猎场般的世界。
206:压抑到只能一边想着“如果我是熊孩子怎么栽赃别人”才能看下去……重视群体关系的亚洲人应该更有体会，这就是“面子“。一条狗叫起来，全村的狗都跟着叫起来……
207:心都凉了
208:看过《熔炉》《素媛》的人不妨再看看这个，换种角度看虐童的新闻。有时候正义固然重要，但理智与独立思考也非常重要。不要被舆论误导，不要随便阴谋论，不要因为汹涌的民意毁了无辜之人的一生。真相不是说出来了，你可以不相信嫌疑人，但你也不要太过相信弱者被害人。真相永远是复杂的。
209:没想到会如此的虐心，充满了无奈。
210:我艹。。。我看电影不是为了受罪。。。谁爱欣赏欣赏尼玛比去吧
211:电影整个氛围如同北欧天气那样如此地冰冷,却让我看得一腔热血满心翻滚。剧情上画面上没有任何刻意煽情,却足足狠狠往我心里虐了千遍万遍。它让我想起了一本书《赎罪》."人一生下来就是带有原罪的",那不是在生理上行为上,而是在于思想和意念上。在这个社会中,人的意识决定了世界,而不是真相...
212:丹麦影片，《家族庆典》导演托马斯·温特伯格有节制且没有加以评判的描述，麦德斯·米科尔森的出色演绎，让本片真实可信且引人深思。
213:儿童的戏言，旁人的愚见，诋毁的深渊，Dogma95惯用的情节。影片逐步将人的情绪引入绝境，冷峻得难以预料最坏的结局。女孩的童真无罪可赎，蜀黍的心痛无药可医。Fanny的死戳中泪点...
214:节奏平静，但却能够淋漓尽致地人性的恶之花进行刻画，灰暗和压抑绝不亚于《狗镇》。精彩！
215:人物性格太精准，教堂那场戏已看哭。看完好像胸口被重重锤了一拳却呼喊不得，三天走不出情绪的电影，好片
216:看完当即失眠
217:最温暧是父子的戏码，结尾赞。作为看客，大家都能明白事理，不过若身处其中，是否也会像那些人一样?
218:震撼。
219:他们是纯洁的天使，儿童的年纪，理应纯真，她不会撒谎的，大人们如是说。她不知道她说的话改变了什么，成年人也似乎不觉得自己的武断有什么错？错的只是这个无辜的人，失去了一切。全世界似乎都对他转向了背面，害怕，躲避、侮辱，殴打，不信任。世界的阴暗面全部笼罩在他身上。
220:揪心。略過
221:哲学功底所能展现的人性悲剧  谎言带来的伤害覆水难收
222:童言无忌，通过成人加工后威力无比。不虐心，亲身有过类似的经历。
223:最后一枪
224:很不错的探究人性的故事，欧洲人的电影很简洁，看完后心里沉沉的。
225:这片拍得就像猪脚麦斯米克尔森的那张脸 冷峻刀削稍微残酷 无视娱乐法则 不让观众的情感有丝毫放松 次奥 超级虐心啊！温特伯格不再固守该死的DORMA95之后 这次活出了点哈内克范了 但比哈内克玩得更小心 对戏剧矛盾的发展更用心经营 最终拿出了一个华丽的结尾 次奥 我得强调：这电影我真心不喜欢
226:孩子绝不是大人眼里心里笔下的天使，稚子幼童以良善作为武器，却不知众口铄金积毁销骨，险些将无辜成人置于死地。
227:儿童节快乐
228:童言无忌，人言可畏，“皇帝新衣”让人们误认为孩子是不会撒谎的，但事实上他们是最富有想象力的群体。但男主角身陷诬网无力开脱更让人揪心，三人成虎众口铄金，当公众无法辨清事实真相，其虚妄的公德心和正义感就极易被谣言谎言挟持和利用，从而产生恐怖后果。林中暗枪，黑暗远未结束，猎人沦为猎物。
229:握紧拳头咬着牙看完的
230:牛B电影   彻骨的冷   和《赎罪》相似   不过西尔莎罗南演的小姑娘是有意为之
231:结局有点没懂啊……
232:推荐该导演的另一个片子《家宴》。。PS：熊孩子都给我去吃屎！！！！！！！！！！！！！！
233:让我想到《一次别离》，是一个关于人性之恶的寓言，相较前者更冰冷，冷到让人从里到外的透彻。全片就像一朵恶之花，最后那一枪就是它的彻底绽放，那一刻你魂飞魄散，大彻大悟。
234:暴民思维 人性可悲
235:故事太恶心了
236:一部逐渐让人感到寒冷的电影，最后结局再踹上一脚，让观者彻底绝望。孩子出于何种目的说谎没法说清，最可怕的是成人世界里的那种不带缝隙的排斥感和喷薄的恶意，从对孩子提出各种带有暗示性的问题就可见一斑。最喜欢男主在教堂回望的镜头，眼神里混杂着绝望无奈和无力的愤怒，如同一头困兽，无处可逃。
237:始终对人类的善意心存质疑，善比恶小。对本片的平实克制的影像风格甚是喜爱。关于内容，两点想说：1. Klara家对她的撒谎的行为就一点惩罚没有吗？什么方法算是合适？2. 情节推动有点急了，原因和火候都不到，人们起疑太快，结论太草率，幼儿园老板采证不全面，警方证实无罪，什么原因还招致杀身之恨？
238:大家心中的孩子都是天真无邪不会说谎的，所以当他们说出某种敏感的话题大人便会坚定不移的相信。再加上社会上的流言蜚语以及所谓的道德审判甚至是扇风点火，便毁了成年人的一生，招惹来的尽是谩骂殴打侮辱，肉体和精神备受折磨。我永远忘不了教堂里那个眼神，愤怒委屈无助又感伤。最后一枪击碎了灵魂。
239:整个人被剧情和男主的表演牢牢地抓进去了，好像自己受了天大的冤枉一样，难受极了...谁都没错，但结局就是这么不公，只能归咎于人性的恶。说起来陈凯歌同学也拍了一部类似题材的叫做《搜索》，简直没法看了...
240:一部寒冷彻骨的电影。不温不火的叙事和冷静理智镜头之中酝酿了近乎绝望的压抑、狂躁与寒冷，这部丹麦电影就像北欧的冬天一样寒冷，在颤栗中毫不留情的在人性与社会道德划上深入骨头的一刀。
241:电影从开头就预示着男主到最后会挨一枪，我有点搞不懂的是小女孩的爸爸在平安夜来到男主的家中送吃的这段场景导演分明把气氛弄的杀机四伏，感觉随时女孩的父亲会掏出枪来给男主一枪，这么处理让人费解。因为结尾在树林里期待那一枪的气氛反倒搞没了。
242:性侵离幼童并不远。性侵者十恶不赦，枪毙都死有余辜，但是，但是，像男主角这样被冤枉的人呢。小女孩的一句话，根本无法判断真假，故事也无法像电影电视剧一样大团圆，阴影永远都在。所以，这才是寒冷彻骨的原因。
243:纯真有时是种掩盖真相的罪过，而这种罪过却看似理所当然。
244:一开始以为男主软弱，后来发现并不。虽然我被污蔑，虽然我被最好的朋友背弃，虽然我的生活受到了很大困扰，但我依然坚持善良，并相信他人也怀有善意。很佩服男主的勇气和坚定。也很喜欢干爹一家人，保持理性的同时又信任好友，友善又智慧。
245:总觉得男主的性格也有问题，处理方式也有问题，从来没有对人和人严正的表明自己是清白的，而且眼神总是很闪躲，对待女友和唯一一个信任自己的朋友的态度也不讨人喜欢和明智。
246:没崩死............
247:这个故事太可怕了！
248:群体愚昧疯狂起来必须无底限啊...
249:孩童就已显现由爱生恨的占有欲，可怕的女人。成年人往往习惯性将儿童的无知不假思索地认为是纯真，并自我定义为受害者，但恰恰是盲从的正义让真相抵不过流言。结尾儿子成人，仅存的理智是否也会慢慢吞噬于人性愈加复杂黑暗的狩猎者世界。
250:剧设极佳，直指社会矛盾尖端。人们总是宁可信其有地站在女孩（弱势）这边，因为其无知言论，加之传言（社会现象），男主（无辜）被亲人外所有人残酷对立。舆论使然，整件事情发展似乎成为必然。米克尔森演得真好，对角色把握异常精准，教堂一出尤为精彩。结尾一枪点睛，纵使澄清，但再也无法回到过去。
251:成功的恶心到我，丑恶的人性张扬所谓正义的旗帜，啧
252:冷峻写实压抑悲凉的风格中品味内心的强大与信念...如果不是结尾Lucas与Klara相拥，唯有拍摄续集对群体无意识的社区进行大屠杀方能解恨...终幕升华点题，人生就是一个狩猎场...
253:达内兄弟复制品，是个退化版是的复制品。
254:一句谎言，加上全社会的冷漠，足以毁掉一个人。
255:一个躺着中枪的人如何站着也差点中枪的故事。
256:人心深不见底。温特伯格处理爆发性的场面真是一绝，讲故事的技巧也很好。
257:绝望感太强烈了 TAT
258:来自全世界的恶意
259:超级不爱看这种给自己添堵的电影。。。
260:虐心+沉重的片子以后还是慎入...
261:竟然没出人命 这不科学
262:还好家里没地下室
263:世界上存在着太多恶意
264:小孩真是可怕的动物。
男主角  Mads Mikkelsen 凭借本片荣获第65届戛纳电影节最佳男演员。他在目前热播美剧《汉尼拔第一季》扮演汉尼拔。
265:這麼這麼虐心的故事。記：什麼讓我哭。
266:谎言、冤屈、恶意、边缘人。
267:如果电影一开始不站队的这么明确 如果选用了gone girl的叙述方法 大家的立场大概又会倒戈了吧 社会赋予人了太多失去理性的本能
268:冷峻的可怕
269:看的我心里好烦躁
270:面对谣言不假思索的就附和上去 以为自己是站在了大多数人的一边站在了道德一边 正义支撑着他 成为了痛苦的施加者 卢卡斯也没有做错什么阿好冤枉
271:魔鬼
272:很耐难着性子看完的一部电影，说不出的压抑，但值得上戛纳
273:那些年，我们遇到的绿茶婊。和瑞典的EVIL 类似套路
274:教堂一段，动人心魄，也最催泪。够狠的电影。
275:恶意
276:氛围的窒息
277:纸牌屋里那句“I despise children"程度明显不够啊.. I detest children
278:题材有点特别  不过丹麦话听得不习惯  片子拍的还行 就是看的不舒服
279:2013.4
280:真的佩服只有北欧人才可以这么冷静地挖掘人性的恶 但最经典的还是结尾那一枪 这一枪就像前面无数次愚昧的猜忌和报复一样 会一直持续下去 人是很微妙的群居动物 有时舆论会让一个人置身困境 但大家都以为错的人或事 也许是无辜的 但有人可能一生都无法洗清罪名 就因为那些跟风的吃瓜群众。
281:“我们这个世界充满了恶意。”很遗憾，的确如此，而且每个人都充满了恶意。强烈推荐对朱令案沉迷不拔的民间福尔摩斯们看看此片。
282:太想骂句小臭婊子了!! 低龄版赎罪 压抑到胸闷。人性一些邪恶之处可能并不需要社会的磨练才会产生 或许早已在人类进化过程中溶入了每一个人的血脉之中。信与不信只不过一念之差 有些东西做没做过只有自己知道。Brunn和Marcus对Lucas的信任令我感动 哪怕他们也不能确定Lucas做过什么没。敬佩Lucas的骨气
283:结尾暗示着明枪易躲，暗箭难防吗
284:90 这部电影和熔炉形成了一个有趣的双峰对峙的观点：孩子的话可信吗？但是这部狩猎在处理上明显棋高一着，隐忍冰冷，用一个旁观者的视角不试图去干扰你的思考
285:一个同时吸收了美式欧式剧作优点的好故事，一开始就在观众神经上挂了颗炸弹，人物细节也讨巧。观念如何造成放弃理性是深受宗教感浸染的人类社会历史的缩影。当观念越来越复杂而看似完整，就越来越会成为人释放冲动前蒙蔽自己理性判断的理由，为“合理”的恶开道，观念之网紧锁的不只受害者更包括施害者
286:7分，所谓的不白之冤，前面的故事构架陈旧，但结尾父亲和女儿对谈以及父亲为朋友送食物的两场戏有力。结尾的结尾的“冷枪”值得商榷：黑色一点的话是直接射杀了，这里设置的是虚惊一下，导演性格使然吧【该片的分数范围6-7分】
287:http://www.acfun.tv/v/ac614169
288:我们习惯于对任何一则事件作出看似冷静而善意的判断，正是这种判断，让事件有了黑白是非善恶，有了一条界线。当第一表述者已经做出是非判断的时候，这个事件还能算是客观事件吗？
289:看完说不出一句话，几度落泪，无法评分。应该给米克尔森一个影帝
290:导演用极其冷静自持的镜头语言去表现站在道德制高点的人们是如何理所应当地释放自己的恶意。哪怕事后真相大白，原来“恶人”竟是被冤枉。众人居然仍可用道德去制裁和惩罚他。人性的真实和黑暗让人不寒而栗。
291:压抑绝望一个小孩的谎言毁灭掉一个成人，法律之外群众自发的“抵制”能量之大足以杀死一个人1万次。真相变得不重要，因为我们都没能力证明自己的清白。男主惨极了， 一路坚忍，直至人性好的一面发挥化学效应，得到了洗白，至少亲友圈不耽误事儿了。
292:拍得很克制，气氛处理也不错，好片子啊
293:剧情各种predictable。而且这种故事通常让人觉得想报复社会。
294:只能说这种情况太极端和夸张导致可信度和代入感急剧降低……BD 720P 13/04/26
295:没人在乎他人的死活，只有自己永远站在道德的制高点。如果影片不是以男主的视角代入，我也会希望他悲惨收场。
296:第一，我一直不想要小孩。小孩子才是真正的无节操真正的撒谎高手好吧！！狗屁天使狗屁的童言无忌。第二，好人做一百件好事转变不了你做一件坏事在人们心中的印象。第三，三人成虎，流言可畏。真正的知道了什么叫跳进黄河也洗不清了。
297:最后一枪特别好。
298:站在这个时间截点上，2017年11月底，红黄蓝虐童事件持续发酵中，这部片子有更深的警示意义。各类谣言引发的恐慌和恶意，并不是只揭示真相就能消除的。而且，什么才是真相？你又愿意相信什么？
299:Vinterberg dresse le portrait auréolé d’un héro dont la dignité sans faille ridiculise la stupidité vile de ses semblables réduits à la caricature face à la force de la rumeur, et ce aux dépens de la pertinence de son histoire déjà peu plausible.
300:有点吓人
301:稍感遗憾的是：没有交代那个女朋友的情况，不只是有意还是觉得没必要！
302:超好看…………………………
303:95的十年
304:要是发生在中国，微博上就热闹了去了
305:小骚货长那么难看还敢欺负我拔叔，肉质鲜嫩清蒸红烧油炸味道应该都是一级棒！
306:典型的北欧冷峻风，东野圭吾的《恶意》讲的是动机，这部讲的是信任。十分喜欢里面的两个细节，1、我注意方向，你注意线条。2、怎么才能不踩到这些线条呢？不知道，太多了。
307:又一个大卫·戈尔案，浓重的中国式现实，但温特伯格的技法实在没什么高明。
308:【B-】很具现实意义，但是电影无感
309:生活了几十年的地区，认识了几十年的朋友，被小孩子几句充满想象力的谎言给打败了，最讽刺的是最后那些排挤你，原来的所谓的好朋友又原谅你，和你一起喝酒，吃饭。全片都是看着比较压抑的，感觉内心憋屈，汉拔尼大叔在这片用演技征服了我，真的是厉害了，大叔。
310:真相被谎言猎杀，谎言杀人于无形。小孩子其实是非常喜欢撒谎的正是因为他们的天真不懂世事才会编造一些谎言来保护自己，克拉尔也许是出于保护自尊心的一种方式撒的谎，可怕的是成人们他们只愿意相信丑陋的谎言，而不愿意去相信一个人的清白。
311:千夫所指，无病而死。我对两种人的判断从不相信，一是小孩子，二是女人。
312:当年的Festen已是振聋发聩，这部更是让人坐立难安，如鲠在喉。我们可以前一秒给你位置接受你，后一秒将你除名不留余地踩烂你。
313:看到绝望的大哭
314:中规中矩，没什么惊喜~~~~~~~~~~~
315:这是部好电影,却是个膈应人的故事.基友,不应只是这个水准.
316:一次别离的水平，新现实主义和好莱坞电影的孩子
317:那啥，我剧透一下，最后举枪的是Marcus的干爹——最后那个镜头，个头不矮，头发不是很多，穿一件长袖毛衣，在Marcus成人仪式上符合该条件的只有此人。心理么，明天再写影评好了。
318:和伍迪艾伦的那篇文章一起看。
319:千言万语涌上心头，而余下的只有沉默。结尾男主与小女孩那段真是太棒了。这个人物真是不简单。最后的一幕，又回归主题，留下回声。简直了，这两天撞大运，连看两部好片，强推《登堂入室》与这部《狩猎》
320:孩童之言，不足为信。因为小女孩的一句谎言，却将卢卡斯推入万劫不复的信任危机之中，谎言的烙印与诬陷的迷网让卢卡斯无所适从。以往电影的弱势群体总是儿童或女性群体，而这一次换成是一名男性依旧是虐心十足。如果去年没有《爱》此片绝对是戛纳金棕榈和奥斯卡外语片最佳影片
321:压抑，真的很压抑。也是让我觉得应该反抗的一部电影，我们对于很多东西存在太严重的固有看法了，孩子其实懂得很多，他们也会撒谎，客观的去看问题，生活才会好
322:流言比子弹更伤人
323:太虐心了，看着看着就想报复社会了都，心里还是不够光明啊
324:欧洲人对戏剧把握能力总是这么恰当，有戏，不假，又发人深省。《鱼缸》《更好的世界》《狩猎》
325:只能说故事很新鲜。
326:覆水难收，破镜难圆；人心便是那逆着光、辨不出脸庞的枪手。米科尔森好到让我想看一看《汉尼拔》。电影本身嘛，还可以更好。
327:小孩子是不会撒谎的，这样错误的观念却深深影响着所有人，却未曾想过小孩子才是想象力最丰富的，而且不理解道德的边界。于是惩罚了大人。憋屈却无法宣泄的电影，无比郁结。
328:一句谎言造成的后果已经不能简单用“伤害”两字简单形容，谎言比流言还要能杀人于无形。其他人永远不可能会了解他到底承受了什么——比再生门更加的压抑恶心
329:多么“歹毒”的一部片子。。。。麦德斯那充满故事的脸。。。
330:压抑是因为绝望无法转机的真实人生，愤怒和谣言是不分家的亲兄弟，真理不在大部分人群里，也不在小部分人的拳头里，耻辱总会跟随一生，因为人心最险恶。PS：贱人从小就是贱人，光芒闪耀不能遮掩。
331:小女孩滥用性别优势，放大了人心的恶，Lucas独自坐在平安夜的黑暗里的一幕让我几乎落泪，剪辑非常妙，高潮和转折都很得当。开始半小时略闷，还好后面剧情发展很流畅。最后一枪，打醒了我心中的幻觉。
332:谎言、猜疑、散播、恶意、仇视、惩罚的社会舆论足以将一个绝好先生的幸福人生废掉，生活全毁信念几乎崩塌之际，他居然没有选择复仇社会。三个值得让人回味的细节：卢卡斯在教堂反复以悲愤眼神直视卡拉的父亲，又在教父大屋里温柔地抱起小女孩卡拉，结尾迷之枪声点睛与《杀人回忆》异曲同工。
333:Evil thoughts are even fatal with blind protection from social convention.
334:故事是足够吸引人的，尤其是小女孩爆料之后，多数人对卢卡斯的唾弃。喜欢小女孩的表演；总觉着节奏能再紧凑先20130410
335:透骨的寒意
336:舆论才是最可怕的，所有人站在道德至高点批判三色事件。
人性本恶，跟年纪并没有太大关系。
事情真相是到底怎样现在也没有完全落实，不要做沉睡中的人，只愿相信你想相信的。
并不是善良限制想象，怕是恶毒让你脑补了更多。

337:立意既深刻又独特。让我一句评论都写不出来。
338:恶意满满的世界
339:非常喜欢这类手术刀式的电影，能将这个真实的世界细细剖开，内里的经骨血脉一一呈现——虽并未身预其中，但却能如临其境，借此扩充人生的经验。
340:一直用人性本恶的观点判断走向，以为会来一场血洗，结果Lucas竟 然这样坚忍地走过来了，直到林中响起最后一枪。Mads的演技妙就妙在 我已经为Lucas流下许多同情的眼泪，仍会在一刹那忽然感觉到迷惑， 他可以让我体会不止一人、一方的心情。
341:太可怕了。
342:在导演残酷而冷静的镜头里，这样的一个世界缓缓展开，当所有人都指责你是凶手时，你便成为了流言的猎物无出遁形。这样的一个世界就是我们的世界，这样的一个世界让你也开始怀疑我们的世界，那些死于我们自以为是下的真相一去不返，那些死于我们口舌之快中的人再无生还。
343:@电影资料馆 with Stanly 全五星  教堂那段十分佩金法  男主是个好演员 导演控制也狠厉害
344:电影太虐了太虐了太虐了，到结尾都没能沉冤得雪啊
345:人心
346:孩子愚蠢，大人更愚蠢。可所有的一切却是正常思维。太神伤了。
347:结尾非常高明。现在看这部电影非常应景
348:社会学方面无可挑剔，作为电影却被扣了分，参见两者都做得很好的《白丝带》和电影比社会学意义好的《拉撒老师》。
349:电影成功的制造冲突，并让每一个观众陷入主角的绝望情绪。有一阵子，我看着男主受冤心里甚至起了杀机。。。但人是杀不完的，留言也不会止于智者，真正的恶往往曾经都是由真正的善被伪善者逼出来的。
350:电影值得一看，但是还是经常出神，回想《皇室风流史》的片段。
351:大多数人并不关心真相，他们只是根据自己的立场和判断去选择真相
352:企图用仁义道德标榜自我 ，凌驾于他人的高尚可能自己就是暴力的那团星星之火。现实中的键盘侠！
353:一部寒心的电影
354:欲哭无泪。
355:愚昧产生偏见，偏见产生罪恶，冷静的叙事却带来如此强的情绪张力，六星。ps 麦叔太帅了，叔控必看。
356:现在的孩子真特么没法弄，看得这窝火。这口气始终没有呼出来。。麦叔演的真好，张弛有度，扣人心弦，结尾点题儿子获得捕猎资格，寓意深刻
357:当世界都在误会你
358:恶意！！导演就是有种让你从头到尾想把所有人都扫射了的愤怒！像北欧的空气一样冰冷~太绝望！
359:看完这部电影的最后一个镜头，看着打出的字幕听着片尾曲，半天没有回过神来，看完这部深刻的电影，顿时放弃在这个字数有限制短评里写下什么内心翻腾的东西，片中涵盖因素太多，抓住内心的点更是数不胜数，导演，主角，剪辑，剧情每个名词后面都有亮点，神奇的是没有侧重点，我想这就是遇到神作给人难以
360:治好了我多年的萝莉控
361:不会有比这更难受的观影经历了。
362:已变麦叔脑残粉
363:看得好过瘾啊~~！！！
364:with岩 靜靜 依然 邵涵
365:这个故事太压抑了，所有人都相信的事情，最终就成了真相。
366:造谣加暴民是世界难题,傻逼一旦坚定了立场,法律和真相更本不会放在眼里
367:真相在道德标榜和仇恨发酵下被边缘，这个关系到清白荣辱的问题对沉浸在高尚氛围的群众来说已经不重要了。那惊魂的子弹，只是他们能发射的厌恶里较早的一发。
368:片子中感受到了浓浓的阶级成见。然而必须很抱歉地说，这种成见具有惊人的准确率。事发之后相信lucas的只有他儿子的教父和另一个看上去比较富有的朋友，而肥胖（根本就是屌丝的代名词）的店员、听到X液一词就呕吐的（同性恋？）女园长以及一波屌丝家长、大胡子的老婆，都是推波助澜的无耻加害者。
369:看了心里真是难受。我觉得片子很幻灭。而且看到最后才意识到为什么叫狩猎——一不小心成了众矢之的，哪怕一年之后看似小镇的人开始接纳卢卡斯，小女孩和卢卡斯之间仿佛也可以坦诚相待。但是，最后树林那一枪实在太意外，太让人觉得难受。
370:【来自这个世界深深的恶意】。结尾两段五星。女孩很厉害，女孩他爸有点让人出戏，表演有些不自然。但凡谁遇到这种事情都没办法解脱出来，这简直是最严酷的惩罚。想到一些错判和冤案，那些人身上得背负多少痛苦，一辈子都消解不掉
371:Deceptive and manipulative..
372:卡拉到底有没有说谎？
373:狩獵這個名字取得真好.....在真相出來之前就已經充滿了站在道德制高點的狩獵者，對著靶心進行自己的審判。Mads Mikkelsen在教堂一幕的爆發實在精彩。通篇鏡頭都都是冷靜的，但更能映襯出內裡劇情那股如黑洞般的惡意與張力。結局更是點睛之筆，即使時間撫平表面的傷口，但傷害與陰影卻永遠殘存...
374:好苦啊。。。不怎么喜欢这样的故事了。。。
375:不喧闹，不造作，不攀附，直指内心。
376:最让我难受的一部电影，一直皱着眉头看完。这个世界太缺少理解和宽容，以及自承其过的勇气。我很能理解基督教的原罪论——人几乎本能地忘记如何做一个人。不幸中的万幸，他们尚能相信神前坦然无疚的目光。
377:很久没看到这么好的电影了
378:结尾没猜中，有的镜头我又想太多了= =PS这个世界的确自带深深的恶意，不能同意更多。
379:想起来刚看过这个。。各种墙倒众人推。。不明真相的群众和小孩都太贱了。。
380:整个人都很难受。
381:总觉得过誉了，间中的爆发也被温吞的叙事抹平。怀疑仍没有消除，小小的谎言也可以引发巨大的毁灭性灾难，有时天真的无知与明显的恶意相比更显得可怕。
382:人言可畏！
383:连看两遍，恶意度满载。如果是洪敏遇到这种事，我大概真的会去猥亵那个小女孩
384:缩至90分钟会更好
385:看海报就认识男主在007皇家赌场里演那个眼睛总是流血的那个。这种刻画人性的电影自然会在豆瓣受到亲睐。关于大家讨论的最后一枪，当时我就认为是一种电影手法啦，现实中虽然你是一个手拿猎枪的狩猎者，但在一个社会中你不过是一个弱小的猎物。
386:令人窒息的惊艳！
387:冷静的难受 而Klara每个镜头都散发着无邪的恶 教堂内场戏很棒 原来是亲爱的温迪的导演
388:我已经丧失了爱与恨的能力。在生活中顺从。不挣扎。汉尼拔叔叔跟公鹿好般配。
389:当一个儿童污蔑成年人性侵犯的时候，成年人几乎没有自证清白的可能性，迈克尔杰克逊就是牺牲品之一
390:人性的重大缺陷的在于不了解人性。轻易会把人神化或魔化。
391:①北欧没有胡文海②杀光豆瓣影评③呵呵呵呵
392:看个开头和结尾就可以了
393:我们总以为孩子不会说谎，其实他们经常说谎，只是他们不了解谎言的底限在哪，因为不知道会带来怎样的后果。人们总自以为是站在道德制高点去指责一些自己不了解的事，却没意识到有时会成为舆论引导的帮凶。当然本片的独立思考精神和天朝一点关系都没有，我们根本连第一步保护弱者和建立道德观都没做到。
394:1 众口铄金，积毁销骨。2 害人之心不可有，防人之心不可无。3 孩子是邪恶的。4 北欧的电影和气候一样总是阴冷的。3.5
395:作为情节剧来说还不错，但如果作为艺术片来说，开头结尾皆有问题，另外就是完全不subtle，咕咕！
396:我特别能理解小Klara的心理。她年幼孤独，缺少父母关爱，有一个像Lucas那样的人，能够倾听她的心声，给他温暖的父爱，她当然会爱上他。Mads Mikkelsen的演技实在是好。
397:很虐心的片子。最近没自虐倾向的就不要看了。群体无意识的电影很容易把观众情绪带入极端，冷镜头能掐死你。真猎场，假文明，血腥人性。集体狂欢式的复仇，习惯性占据道德制高点，猎杀他人。Mikkelsen的表演隐忍冷峻很有爆发力。
398:一个小孩随口说的一句话几乎毁了男主一辈子！什么叫祸从天降，什么叫跳进黄河也洗不清，在本片中体现得淋漓尽致。人们对事物的判断容易受到思维定势的绑架，比如童言一定无忌，为富一定不仁。这种绑架造成的非理性判断很可怕。
399:最后这个算大团圆结局了吧？
400:看完～就愤怒值满格了！！！
401:数不清的扎心冷箭，道不尽的人生伦常。影片最震慑的是它营造了一个极为微妙的犯罪现场，没有施暴者，也没有处刑人，甚至毫无恶意。人人都在守规卫道的范畴内施加行为，这种机械化的正义让一切情感举步维艰。结尾大加分，他从未真正走出过这片捕猎场。
402:《家变》导演的作品
403:真是艹阿。。。
404:过啦
405:压抑得颤抖，从头虐到尾。天真的谎言往往会化作偏见的子弹，借助人性之恶发射可怕的摧毁。站在道德制高点的那一枪，冷峻残忍。明白为什么枪击案容易发生在小地方了，名声轻易就能被破坏，而这是致命的。
406:一个孩子的谎言可以毁了一个人的一生。节奏慢了点，也没把应有的警察放进来。
407:反映人性的片子更发人深省，看在其中，有一种想要喊出来，说出来的冲动，却被大石沉沉的压在胸口。一句没有证实的谎言，可以影响一个人的命运。想起之前国人抢盐的事情，如果这种事情发生，我们可以冷静下来，认真思考后，再做决定么？而不是由冲动决定自己的行为。
408:女人真可怕，从小如此
409:任何形式的造谣都不应被原谅，任何愚蠢且自以为是的罪魁祸首或围观者都应被踩在脚下尝尝千夫所指的滋味。道德的高点不是街边的野鸡，想上就能上的。可悲的是几乎没有人有足够的阅历和智慧。强力推荐！
410:想到瑞典的《更好的世界》。
411:孩子容易迷惑于选择。  一旦逻辑的理性建立在错误的推理上就成了暴力。
应该是2013年个人十大影片。
412:四星半。整部片子很压抑，幼儿园大妈都是傻逼，在为男主儿子成人礼时我特别不喜欢，不喜欢这样的结局。幸好结尾处那一枪。看似平静大家重新接受男主，其实都没过去。我挺希望最后男主自杀的，一帮臭傻逼。感觉最后一枪是女孩哥哥开的，狗也他弄死的，其实都是哥哥和朋友的错。女人真可怕，小孩真恐怖
413:结合最近的奉母案看真是相映成趣呀
414:人们习惯于自以为是，站在弱者角度显示所谓的正义和怜悯心，本身就是一种不公 。孩子的无知也是一种理由么？30分钟后就被虐得不行了，汉尼拔在这上面演得真好。
415:一个圣母婊引发的血案。。。
导演捏的稳稳的提心吊胆一个多小时最后谁都没有死。。
416:《社会心理学典型事例解剖》
417:操！最后那一枪。。。《狗镇》+《赎罪》的混合体，也许正如鲁迅而言，我总是不惮以最坏的恶意揣度人性的。。。
418:節奏慢得如同鈍刀子割肉。我知道你們討厭小姑娘是因為人家長得像方舟子。
419:再也不说不待见熊孩子了，熊孩子现在看起来还是很单纯很可爱的好不好！一声不吭的小孩冷不防就会把你击倒于无形中！
420:在巨大的社會偏見下，我們既是獵人也是野鹿。
421:虐心的看不下去
422:看到Fanny死掉心都碎了💔
423:很虐心。人与人之间的信任一旦被破坏了就很难恢复，即便是妄加之罪也显得理所当然，谁都有可能成为别人的猎物。
424:人的善意有条件有程度，人的恶意永无下限
425:这个世界存在太多恶意
426:该故事又一次确证，孩童之恶，是世界最纯粹的罪恶。一个傻逼破事，值得这么高分？5
427:看过虐的，但没见识过这么虐的！冤、怨、愤怒、恐惧、寒冷彻骨......导演轻轻松松的玩弄着我们的情绪——“感谢最后的一枪把我所有的幻想和美好愿景都打了个粉碎。心中郁结已久的戾气最后居然被这突然而来的枪声惊吓冻结成了冰块，一股彻骨的寒意弥漫全身。 ”
428:温特伯格唯一的问题就是拍片数量太少，影片探讨了“留言”对人的影响，剧情步步深入，引人入胜，米克尔森将主人公温和与懦弱表演得恰到好处，最后是谁开的枪已经不重要了，因为他将注定活在偏见与歧视的阴影里。
429:虐
430:題材有點沉重...受不了寵物被殺的情節
431:安静，压抑，绝望，邪恶，倒戈，你会不会信我？1年纪这么小的孩子就有这么重的心机了么QAQ2你相信我吗3你管太多了4众矢之的5被冤枉的这种情绪，人生最难以忍受之一6真是太绝望了7世上存在着太多恶意，但如果我们互相支持，那些恶意自然会离去的8从一生下来开始，我们所有人，都是猎物9弱者永远有优势
432:我们一向以为孩子们不会撒谎，但可惜，他们经常撒谎。流言可畏，自正难清。童言无忌，大吉大利。9.1
433:压抑氛围营造得太好了。跪求友邻们（以及我也干过）在短评里因为惊叹（特定的某一部分）而剧透。中途刷了下豆瓣后半截全毁了。
434:又是看完之後深感“做人難，做好人難上加難“的自我找抽片~我的心靈很脆弱，不要再鞭撻它啦~~
435:把我妈妈看哭了的片子。故事冷静得可怕，但没有《狗镇》那样令人绝望。
436:不该看这部电影，勾起不好的回忆，那时我刚满20岁。人真的会变成最残忍的生物，黑暗到你无法想象，超出所有艺术带来的体验。不会哭泣，真的“什么都没有”，世界变成空白一片。虽然后来那人对我说了对不起，但一点意义都没有。唯一收获是谨记永远永远不要如此对他人，但愿你没有机会感受来自人的恶意。
437:看得一肚子憋屈
438:恶意一旦形成，终将伴你一生
439:完全一部虐片，男主虐虐的眼神虐死人
440:千万不要得罪丑女孩，哪怕她只有4，5岁。
441:寒彻心骨。
442:想起了《赎罪》，人言可畏，孩子的戏言更可怕
443:最后那一枪真是点睛之笔
444:good。
445:关于境遇困境的社会寓言。冷峻、犀利、完美。
446:幸好还有儿子
447:后半程几乎是哭着看完的。放到小处说，你不得不承认，想要印证人的恶劣，是一件非常容易的事情，只需要一个孩子略带恶意的谎话。但是你想印证人的善良，要难的多。善良是这世界上最不容易的一件事，是需要一个人吃许多苦，才能明白的美德和道理。往大了说，善和恶都是渣滓，人类就是杂碎。
448:恶意。个人对群体。
449:情绪控制非常高超的一部电影，全凭演技来叙述这个真实又可悲的故事，一个小小的谎言掀起全镇人愚蠢的正义感，抓住一个噱头就把自己摆在道德最高点去审判和惩罚罪人。这种事情并非只存在电影中，生活中更是屡见不鲜。全片高虐，慎。
450:mads跟hannibal里完全不同的角色，有几处眼神戏真好。特别喜欢结局不动声色但是张力十足
451:无知很可怕，但是你要怎么区分无知和真正的恶意，尤其在这种年龄设定中
452:自然联系到《M就是凶手》和MJ猥亵男童案，整个社会的道德人性准则就在这，对保护孩子立场向来都是一致的，底限绝不能触碰，否则每一个人都可以自然上升成为审判者和执法者。所以我觉得lucas摊上就只能认栽了，神也有心无力了。。。
453:太年轻的朋友交不得啊！
454:真相大白了也没用，因为道德制高点是很多人的G点。污名洗不掉，裂痕也填不了。恶意是很让人自觉舒服的东西
455:这也叫虐心？国产任何一部苦情戏都足以完爆。别跟我说深度，我没看出里面有什么深度，一切剧情的发展都显得平铺直叙般淡薄，外加一个自作聪明的结局。
456:丹麦窦娥冤。
457:人言可畏。空穴来风太可怕了。这片儿果然名不虚传。
458:小贱人！贱逼！！还有赎罪里那个死萝莉！女人都是他娘的祸害！！应该掂个枪把那一圈人都给崩了！！看十集Hannibal也不能治愈我现在的心情！！！！！！
459:mb，很想操起枪突突了所有人
460:The last scene is basically the mental state for the rest of his life. Everything begins with the girl being neglected by her family, so they don't understand her tells, and when shit hit the fan they indulge in the collective misery and self righteousness and just baby her.
461:为什么成年才能狩猎？因为小孩子持枪容易误伤他人。
462:就知道最后要来一枪，否则就跑题了。。。
463:看的好难受啊。。真是一部虐心的片子，，人们不关注真相，习惯于自以为是，站在弱者角度分发所谓的正义和怜悯心，本身就是一种不公 3.8
464:4.5
465:太牛逼了。没想到在火车上看了部这么牛的片子。
466:我每次都是自作孽不可活。
467:牛逼轰顶，直抵人心，虐得你体无完肤
468:夕阳西下宁静祥和，最后的枪声把即将要烂尾的结局粉碎，谁是猎人谁是麋鹿才是这一枪要诠释的内容。社会中看似柔弱的笑面虎都有可能是背后捅你一刀并且还故作纯真声称是为民除害的人。
469:像是沉悶低吼的憂鬱森林金屬。前面的進展太慢了，後面的演變有意思(inception?)，但太黑暗。旁注：如何面對放冷鎗。
470:关于结局的处理：如果父亲拿起枪来以恶制恶，是末流，如果儿子用枪报复社会，是四流，如果引入宗教救赎，是三流，如果既强调性恶又寻求破局，是二流，比如本片。如果用偶然变故将一切化为无形，以最随意化解最纠结，方是一流，具体解决方案参考达内兄弟。
471:真是一部深寒的影片。“世界上存在着太多恶意，但如果人们相互支持，恶意自然会离去。” 真的是这样吗？森林里那一枪，是打给所有站在道德至高点的人们的警示。给虐心加一星；给米科尔森的表情秀加一星；给鹿和森林的光线加一星；给背景音乐加一星；给童言有忌的切入点加一星。
472:太憋屈了！小女孩真的太可怕了，珍爱生命远离小萝莉！
473:继《一次别离》后，又一部让我观影时无比揪心、电影结束时又忍不住拍手叫好的电影！据我观察，卡拉之所以会道出这样一个谎言，她哥给他看的生殖器图片关系重大。出彩的结尾也很棒：平静的人生中，总有那么些“意外”会在你不经意间降临。（卡拉不仅可爱，演技也十分了得；还有，马库斯，帅气又会演。）
474:很多恶意，如果相互扶持，是可以避免的。出于善意的暴行也是暴行，多年前学到的集体无意识现在看来依然是很恐怖的东西。男主表演无敌，加一星。
475:故事更像是一则寓言，实在是太压抑太憋屈太虐心了，天真萝莉不知后果的谎言引起了成人世界的轩然大波，每个人都失去了判断谎言与真实的基本能力，总是自以为是地站在道德制高点去批判别人，联想到社会现实，这个人性和道德全都堕落的社会其实正上演着一出又一出真实的狩猎。★★★★
476:太虐心了！
477:熊孩子都尼玛是恶魔！小女孩演得好的让我真想一巴掌呼死她！随口而出的无忌童言让成人的道德感有了施展的窗口。人言可畏，人性本恶。恶意一旦形成，就没那么容易消散了。lucas的过度善良像是受难的耶稣，丛林里被猎的鹿。我很邪恶的希望lucas最后举起了他的猎枪而不是拥抱了小女孩。
478:虐得我体无完肤。太揪心了。别再以为那些熊孩子什么都不会了。
479:临近结尾时，卢卡斯抱着克拉尔穿过格子地板，就好像是在对所有人说，在这个充满规则的社会里，怎么才能不踩到这些线条呢？（ps，前半小时差点没弃，从头到尾，最喜欢的都是芬妮，瞬间哭成了泪人~）
480:WHY？小孩子原来可以这样残忍，无奈的是这种残忍他们并无意识。
481:这个集体无意识弱了点，参考本朝文革。
482:作为电影是完美的 然而作为人类呢?
483:众口铄金，众毁销骨。
484:流言蜚语完全可以毫不费力摧毁一个人的全部世界
485:虐心 心寒
486:T T
487:人言可畏。。。太恐怖了，小孩子撒起慌来杀伤力居然这么大。人性就是这么丑陋哟喂
488:看了豆瓣简介后拖着看完的  不想被过度虐心
489:You only see what your eyes want to see~
490:周六一早，一身冰凉
491:非常残忍的故事
492:在一个充满恶意的世界里保持着善良和冷静那是多么地不容易，且看自己看完电影之后还能否保持理智便可知。谎言是罪恶之源，但是随谎言而来的伪善，伪正义更令人作呕。真相是什么并不重要，站在道德高地上狩猎无辜的猎物而获得快感才是最重要的。
493:果然是封帝之作，后半程麦德斯演技爆发的惊人
494:震撼人心的佳作。小孩绝非没有恶意，只是欠缺作恶的成熟手段和必要经验。大人则是又有恶意又有手段和经验。所以一场人性悲剧，由前者的恶意肇始，经大人的手段和经验推向绝境。最后一枪堪称妙笔，既是喻指剧中人，又是喻指所有人。所有搞教育的都当看看这部电影，然后思考六个字：人之初，性本恶。
495:小孩子是天生的演员
496:本年看过最佳
497:牛X结尾。
498:忍着强大的心理压力磕磕绊绊终于把本片看完了。影片让我想起二十年前梅尔吉布森的（无脸的男人），同样的题材，却比前者更加绝望、残酷与深刻。同样也不得不佩服男主角将角色刻画的如此细腻，更何况结尾的神来之笔？
499:道格玛95当年干将温特伯格再次发力，这部丹麦电影正如北欧一样，冷静，克制，寒冷彻骨。前半段不温不火地铺垫，后半段情感爆发处太震撼，米科尔森影帝当之无愧。不要将自己的道德作为对他人的审判，不要将工具当作事实。接近完美的电影。
500:孩子真的只有天真无邪吗
