1:“太阳所能照到的地方，都是我们的国土” 随时随地、再看百遍、都会感动如初的经典。
2:经典之所以称之为经典正是因为他无法复制，狮子王就是这样的经典，每一个细节都那么出色，每个音乐都那么动听，恰到好处的搞笑和贯彻始终的感动。这样的片子不管放到什么时候都不会落伍，因为他本身就是传奇
3:hakunamatata
4:最爱的迪士尼，没有之一。
5:败在“刀疤”没有反派魅力！
6:动物版哈姆雷特
7:从此得知，原来动画片还可以是这样的……
8:这动画说的是龙生龙凤生凤、狮子王的孩子还是王；野心家的夺权、王子的复位，以及童年情愫、成年的炮。这动画加分都在技术项，比如使用了当时最先进的2D动画技术，现在看来也是很有美感的画面，以及太经典的歌曲，《Can You Feel the Love Tonight》一曲足矣！8.3
9:经典得都烂了
10:我真的不覺得特別。
11:又是一部是属于那个年代的影迷的经典
12:现在看剧情真的好简单啊，不过拟人感实在太完美了。还有那个“哈库那莫塔塔”，好多年没听到了...Can You Feel My Love Tonight？
13:我只是在必要的时候才会勇敢，勇敢并不代表你要到处闯祸。
14:台湾佳译影院译制的，非常用心的翻唱了所有曲目，相当不错。不过故事就次了点儿。
15:应该是我看过的第一部迪士尼动画电影，还是看的英文版的，绝大部分句子没听懂，光看画面当年就觉得很惊艳！
16:勇气与成长的故事，即使过了多少年，即使生处不同的时代，仍旧能够让人有所感悟……辛巴是在波折的人生中踏出了那条成王的道路！
17:现在回头来看，已经很难从这种二元化的作品中找到感动了……
18:这部动画绝对是经典，内容积极向上，音乐无可挑剔。
19:四星半吧…真的很喜欢…小时候看的…还看哭了哈哈哈…和家人每次说起The Lion King反倒不是提起辛巴…而是那三只hyena（好像是狗吧没记错的话）…被质问的时候第三只点头的笨蛋样子太深刻了哈哈哈…
20:童年回忆。故事就是哈姆雷特，但画面，配乐都非常棒，特意买了原声反复听。
21:
小狮子王辛巴在朋友的陪伴下，经历了生命中最光荣的时刻，也遭遇了最艰难的挑战，最后终于成为了森林之王的故事。
22:最喜欢的动画电影
23:迪斯尼最经典的动画片，不知道看了多少遍。
24:重看，这一部当是Disney Classics的集大成之作了，汉斯·季默、埃尔顿·约翰联手为其锦上添花；另外个中暗含的隐喻也很值得玩味：刀疤在鬣狗领土密谋造反后检阅那场戏，简直就是照着《意志的胜利》扒下来的，哈哈。
25:非常经典的动画片，老少皆宜。看的时候会忘了这是动画片。
26:劇情太弱，歲數大於8的直接跳過吧，留著給什麽外甥、侄子、兒子、女兒收藏倒是不錯。Mr. Pig這隻豬跟Hans Zimmer相當impressive啊~
27:狮子王实在也是很喜欢的
28:最喜欢的动画电影，没有之一，百看不厌的那一种。
29:动物版的《哈姆雷特》。
30:经典动画，温暖感动，配乐满分。
31:都说是童年回忆，但我一点都不记得小时候看过。还是大学的时候和同学一起看了一遍。
32:相当经典了，包括里面的配乐，现在还记得
33:辛巴小时候真的太可爱了！木法沙是一个真正的国王，喜欢他❤
34:这已不能用一部电影来衡量，这是一种回忆、一个童年，就像失而复得的初恋，那么弥足珍贵，那么心潮澎湃！
35:现在看来，迪士尼不愧为业内的领头狮，可能故事上并无太多新意，但形式上却极其亮眼。讲究的制作，考究的细节，甚至还将歌剧元素融进了作品(这点至今看来还是很让人惊讶)，各个角色依旧出彩（个人尤其喜欢那只狐獴，太Q了），保持着高水准视听的同时，亦流露着它的非凡厚度：但当太阳升起 在这湛蓝的天空 伟大与渺小 永不止息的轮回 这便是生生不息 它驱使着我们步行远方——这才应当是我国展现予后代的作品啊
36:绝对称的上经典之作，小时候只要电视播放我就看，现在给儿子看，喜欢辛巴！
37:童年回忆，动物版《哈姆雷特》，哈哈，故事很励志，小狮子辛巴很招人喜欢
38:童年记忆，成长之路总是要经历很多，不成长怎么成王呢。
39:喜欢丛林嬉戏追逐那段，真的很美好，背景音乐特别好听。
40:好看，温馨，励志
41:又是一部是属于那个年代的影迷的经典。
42:正义总能战胜邪恶，在你经历坎坷之后。原声音乐也超好听
43:“暴食”、“贪婪”、“懒惰”、“嫉妒”、“骄傲”、“淫欲”、“愤怒”，这是天主教教义所指的人性七宗罪。城市中发生的连坏杀人案，死者恰好都是犯有这些教义的人
44:电影传达的信息是：我们在一生中会遇到一些不好的事情，但是我们必须接受并继续前进。这些思想都是重要的、有意义的，尤其是对于孩子们。
45:一部比大部分真人电影还优秀的动画片。
46:小时候最喜欢的动画片之一，现在再看还是同样的爱
47:经典的童年记忆，喜欢辛巴，很好看。
48:辛巴作为主角，天性顽皮，然而在以后的成长历程里却给他带来了身心的巨大变化。经典的动画电影。
49:哈姆雷特中的复仇小王子变成了丛林中的狮子王，原始森林的广袤无垠凸显了一种雄壮的气势。
50:跟着我侄子一起看的还不错
51:主题曲“Can You Feel The Love Tonight ”太好听了。
52:如果这个世界对你不理不睬，你也可以这样对待它。小时候最喜欢的动画片了！
53:故事逃不出没有情欲的童稚王子复仇记。技术终会输给时间。唯独音乐依然萦绕。
54:经典的迪斯尼，满满的童年啊，我们何尝不是小时候的辛巴，但长大后呢？
55:童年回忆啊，看到木法沙当上狮王那一刻有感动其实也有点惆怅！长大意味着变强大变成优秀的领导者，然而我跟喜欢他天真快乐的时光
56:当时看到狮子王年幼的时候被另一个坏狮子欺负，气得咬牙切齿，后来又因为狮子王的重振旗鼓而欢呼雀跃。其中的情节看得我可紧张了😝恨不得进去帮他一把。
57:辛巴可爱
58:经典迪士尼
59:那一年，我还是小孩时的美丽童话！
60:反面角色没有灵魂太可怕了。
61:十几年过去了，如今重温才发现画面的简陋和美国价值的输出。不过经典还是经典，当那些熟悉的音乐响起，不由自主热泪盈眶
62:不明真相的阴谋篡位，麻痹国民不受拥护的领导人早晚都会下台被正统所复辟的。耀莱重温二维动画是有些老旧而且剧情场面也比较简单，但政治意味说教不少，靠几段歌舞转折得很快。这片真不知看了多少遍了，记得买录像机时还送了一盘带子，里边的角色名记得特清楚，汉斯季默的配乐和埃尔顿约翰的歌就值五星。
63:我看了三遍。。。。😂😂😂
64:童年记忆。
65:baby一看到晚上的场景就说好恐怖，我好怕，不想到，我跟他说那你去玩不要看，又舍不得走，后来看到那个野猪和那些土狼决斗那里一直在笑，还一边大声说野猪好厉害，野猪也能打败坏蛋，感情辛巴没有感动他，野猪让他产生了兴趣！辛巴爸爸掉下去那里他都哭了，不过他说里面唱的歌好好听！
66:迪士尼永远的经典。
67:The Lion King。獅子王。我看過的第一部電影。(..呃,我是說,我看懂的第一部電影。..呃,我是說,我自以為看懂的第一部電影。) ——5歲。
68:成长中不可或缺的作品！磨砺和披荆斩棘的精神！
69:《狮子王》是迪士尼2D动画时代无以复刻的巅峰， 在关乎爱与责任的命题中，电影以一只名为辛巴小狮子的成长，将亲情、爱情、友情三者皆淋漓尽致，那音乐与剧情绝佳契合的完美演绎，无论任时代更迭，无论任你我成长，这样的经典总能动人心房，
70:小学的时候租的VCD看的。迪士尼最受欢迎的动画之一，也是中国80后的集体回忆。动物版的《王子复仇记》，片中智慧爆棚的狒在最后教训土狼时的身手，则犹然让人看到了李小龙的身影。标志性的吼叫、利索的踢腿、快速的出拳，虽然是动物但拉菲奇神形兼备的酷劲儿并不输给任何人类模仿者
71:动物界的王子复仇记，顺带留下了一首好听的歌
72:当年轰动一时的巨作，现在重温依然觉得打动人心，我喜欢这部动画对爱、生命和成长的诠释。
73:以前只是断断续续的看过，看过的都说好，这次却是快进看完，配乐毫无亮点，就结尾的主题曲耳熟能详，比起我看过的其他迪士尼的动画差太多了。
74:大人小孩都适合观看的一部动画片，非常励志感人。
75:童年经典回忆 超喜欢里面的配乐！辛巴～
76:小时候只看过电视版，由于3D重制版在北美的热映才翻出电影来看，虽然以现在的眼光来看剧情简单，技术也很粗糙，但经典终归是经典。
77:真的是非常喜欢狮子王的故事，相比于迪士尼这部电影，更喜欢小时候在电视上看到的长篇动画片。
78:一个不喜欢动画片的朋友跟我说 狮子王贼难看 一群假的动物说说笑笑 唱唱跳跳 无聊的要死- - 但是从小到大我看了不下10遍 依然经典 百老汇的歌剧一样很好看
79:今天纳粹电影课最后一次放映应该是个惊喜来着，结果教授给我们放的是这个…… 从来没想过这部经典动画片里有这么多纳粹理念啊
80:一般般，美式的东西大多没感觉，美式动画早期的还行，现在的美式动画除少部分更加不喜欢，欧洲还是法国动画最好，亚洲就是泥轰
81:小学的时候就去电影院看了。我哭了！
82:动画版王子复仇记~小时候的经典~
83:can U feel my love tonight~~~动画片的启蒙啊~~~
84:比较适合低龄小盆友观看。虽然某几首歌挺好听，但真心不喜欢歌舞动画。实际上迪士尼的动画没一部我喜欢的。
85:虽然是儿童片，但确是一个深刻的成长故事。没有刻意避开大自然准则的严酷性，而是借老狮王之口用粗浅的语言讲清了食物链与物质循环的道理，片头片尾又是轮回。还有大受哈姆雷特影响的剧情。家长都应带孩子观赏。另，以前的动画更倾向把动物高度拟人，如今却相反，越美萌越上佳，也是一种态度的转变吧。
86:the blatant American logic: we eat the deers, and we die, our corpses feed the plants, and the deers eat the plant.
87:[中学] 电影院看了又在英语课看了遍英语原声的 应该是第一次看不带字幕的原声电影 OST很好听 为此头一次买正版OST磁带
88:记得看得录像带呢~~~~~~~~~~~~~


里程碑，经典~~~~~

我从此爱上动画影片~~~~~~~~~
89:在我心中永远的DISNEY经典。。无可挑剔极致完美。。从画面场景形象歌曲。。Disney演绎经典Hamlet。。经典+经典。。
90:狮子王作为迪士尼最后一部纯手绘制作的动画片 具有划时代的意义 不再根据现有童话改编 加入了大量成人观众也能为之共鸣的内容 有圣经元素 莎翁戏剧加持 是真经典
91:还记得小时候家里放得是录像带的电影，那时候看见爸爸救辛巴而死掉的时候就一直哭不停。
92:成长故事，成为王者的故事，有亲情有励志。
93:看过无数遍了，一遍又一遍地沉浸在宏大的场景里，沉浸在父子关系的感情里，喜欢，值得一看再看！
94:小学五年级时候跟朋友去电影院看的，迪斯尼的一代经典，我认为是迄今为止最好的迪斯尼剧场动画。
95:这么经典的动画影片强烈建议翻拍真人版。片名可以叫做《国王的反击》、《动物网络》或者《红狮子》。
96:令人激动的动画片！可惜，最近再看，忽然觉得不像印象中那样精彩了~~
97:小时候很喜欢..看了不知道多少遍(学校还组织全校去看的,我的母校真是好学校^^)
98:Can you feel the love tonight?--到现在仍是我最喜欢的英文歌之一。狮子王也是Disney与Pixar合作之前90年代最好的迪斯尼卡通了。
99:看了电影节的3D版本，可3D效果不太明显，也不知道是制作的问题，还是影院屏幕的问题。但那些都不重要。影院里到处能听到附和的歌声，大家都是来追忆狮子王和过往的自己的吧。结束的时候响起了掌声，一直到卡司完全结束，影院才亮灯，这感觉真好。只是重新制作都不加个彩蛋福利，小小遗憾一下。
100:重温童年经典，依旧好看。故事内核是动物版的哈姆雷特，但主题由复仇改为偏重对成长与责任的诠释。严肃黑暗与滑稽温情完美平衡，一部成人和儿童都会拍手叫好感动不已的经典动画电影。配音出彩，抓住了角色神韵，Hans Zimmer的配乐大爱。（9.0/10）
101:2008-7-14 20:16:19 9/8.1(85755) #188 你是电，你是光，你是唯一的神话，小时候迷得不行
102:小时候.一柜子的小狮子纪念品.哭湿的枕头.想妈妈的时候.
103:最近重看了狮子王，有两个感想：一个是配乐很不错，另一个是果然美国的超级英雄都没baba
104:小学时候学校里发电影票让我们自个儿结小伙伴去看，那是第一遍；后来我又两次借录象带看……反正是看了好几遍。
105:哈苦纳玛塔塔 （电影频道重放 觉得对话精彩极了）
106:#SIFF# slow motion lion fight 也太好笑了
107:我觉得这个片子最厉害的一点在于 它特别低幼 故事特别简单 但正好够小孩子能接受的程度 其他的动画 比如最近几年很火的frozen 都不太低幼 而且二十多年了这制作依旧很神啊
108:温馨的动画片，喜欢辛巴
109:重温一遍我心中最经典的动画电影.Can you feel the love tonight. How it’s laid to rest. It’s enough to make kings and vagabonds. Believe the very best！
110:小时候第一次看狮子王是在电视上看的动画片 长大以后终于在电影院里看到了这部经典动画，长大之后再看这部电影有了更多的感悟，辛巴躲进爸爸遗体的肚子底下这个画面，不管看多少遍都哭了
111:今儿看了一把3D的 虽然3D部分比较坑爹 但电影还是很好看啊(╭￣3￣)╭♡ 歌还是那么好听~~
112:我爱狮子王，很普通的宫廷政变剧情，拍的很有渲染力，最近需要励志——hakunamatata！
113:史上经典力作啊，《哈姆雷特》动物世界版，还用说别的吗？
114:小时候夏令营的时候，跟外国妞聊天，把这片名自作聪明的翻译成THE ANIMAL KING，冷汗……
115:很多事情是忘不掉的……
比如那句：ha ku la ma ta ta
还有 木法沙：
你看那些星星
过去那些伟大的君王从那些星星上看着我们呢.
真的？
是呀。
所以每当你寂寞的时候，要记得那些君王永远在那里指引着你，还有我也是。
116:喜欢主题曲 can you feel the love tonight
117:在引进的那年就租了5遍了 想想多好看那时候大家都在看
118:小狮子长大后刚出现的那一瞬间很惊艳。似乎跟老狮王没什么区别，但又确实不是。
119:can you feel the love tonight?
120:童年。童梦~
最后一次看是大二上的英语课。已2月。因为新老师曾经的深深撼动。没有动机。只是在我，这次第,面相纵深。
When we die, our bodies become the grass and the antelopes eat the grass, and so we are all connected in a great circle of life.这样的解释，是曾经忽略的金子。如果如果，此刻是一个母亲。必将其温柔温柔地告诉他/她，这些简然优雅而深味的句子。
121:又名: 狮子王

导演: 罗伯 明科夫 (Rob Minkoff) / 罗杰 阿勒斯 (Roger Allers)

上映年度: 1994
制片国家/地区: 美国
imdb链接: tt0110357


122:动画歌舞版《基督山复仇记》
CAN YOU FEEL THE LOVE TONIGHT？
原来电影里的歌不是ELTON JOHN唱的呀。。。。配乐是Hans Zimmer 很强大呀
123:P孩子时候看的作品，当时还是看的录像带的，那个把我震撼的啊，现在再看，没感觉了……
124:18年前第一次看狮子王，也是在上海大光明，光阴如梭，记忆依稀可辨，景色依旧美好，音乐依旧震颤人心
125:长大了重新回顾，才知道有些故事要成长后才能看懂。“当你被全世界抛弃的时候，你也抛弃了全世界。hakuna matata”
126:尤记得小时候就很喜欢。去年视听说期末考内容。
127:当年的录像带时代  我曾无数遍看过这部辛巴的王子复仇记 童年的记忆 多年之后进电影院看狮子王 发现那些音乐 那些角色还是那么熟悉 那么亲切。。。童年不再了 童年的记忆依然在。。。抛开情节3D效果什么的都不说 就冲着刚开始小辛巴被举起时那让我回忆童年而直刺我泪腺的感动 五星
128:The best Disney animated feature!
129:我记得当年看的还是那种录像带 后来爸爸买的光盘 一遍一遍的看 但是拿到手的时候已经是快2000年了 就靠着狮子王 玩具总动员1和泰太尼克看了好长时间 侏罗纪公园那个时候觉得恐怖都没敢看 这都是回忆了
130:★★★★☆ 儿时最爱。曾经认为是最好的动画，那是在还没有看日本动画之前
131:Can you feel the love tonight
132:非常经典的迪斯尼动画~~ 很感人的故事~~ Avec papa et maman，@顺四条文化宫~~
133:90年代，长沙，影院，补登豆瓣。
当年的十部引进大片之一，掀起了看动画片的高潮！
134:约翰爵士的Can you feel the love tonight真的很好听
135:童年的记忆啊~勇敢而深情的辛巴，我还记得小时候和妈妈单位一起去宜昌游玩，在宜昌动物园见到一只小狮子，我问管理员它有没有名字，管理员说没有，我就给它取名叫做辛巴。辛巴，你现在还好吗？
136:迪斯尼早年的片还行 喜欢John的主题歌
137:童年回忆啊，辛巴是最帅的王者
138:the father become the son.the son become the father.--《supermen 》
139:记忆中我的第一张VCD动画，那时还在上学前班呢。前阵子看颇具解构意味的狮子王3，重温第一个镜头第一声嘶吼的影史经典，激动得眼泪都要掉下来。
140:今儿回顾了一下3D版，虽然有点沉闷，不过我一定要和我的孩子一起再看一遍狮子王，就这么决定了
141:Hakuna matata！Hakuna matata！Hakuna matata！
142:有时候简单的画面也能给予你最深刻的印象，因为重要的是有着饱满的故事内容，这笔现在许多三维动画片都好太多了。
143:我只会完整唱一首英文歌，那就是《can you feel my love tonight》。
144:配音真不错，尤其是陈佩斯，多好的一个喜剧演员，被潜规则了，现在只能演舞台剧
145:★★★★  我还是喜欢彭彭和丁满，还有那只叫什么德的傻土狼。
146:第一部在大银幕看的迪斯尼动画电影，片头的日出景象一出来就被震撼了，因为此前从未想到动画片竟然能拍出这种效果！另外小狮子太可爱了！（2017.7补记：今天为陪孩子看而重温了一遍，才发现这片子原来是如此经典！依然觉得那么好看啊！不知为何当时猪油蒙糊涂了心，居然只打了4星，现在怒改5星！）
147:小时候家里有租来的录像带，后来租录像带的店关门了一直没还，然后一直看一直看
148:哈哈哈哈哈Joe是辛巴Jasmine是他媳妇两个跟班是Pat和Eddy要笑死啦哈哈哈哈哈哈>< 好了好好说，最爱色彩和转场/调度的古典气质，太赞了！心目中最棒的一部迪家。
149:这是我看的第一部国外动画，也应该是第一部国外电影。记得那时还是借的王成的正版碟看的，也是第一次看正版碟吧，开创了好多个第一。动画的优点就在于，它首先不会让人讨厌，那么它让人喜欢的概率就增大了不少。。美国动画与日本动画的区别，或许就在于，他们已经喜欢宣扬人性。宣扬英雄主义，个人魅力
150:今天回想起来，算是入宅作吧，让我第一次领略到了动画的魅力……不管怎么排，这部动画都是迪斯尼的巅峰之作。
151:那时的俺还小……还听不懂can you feel the love tonight，还不认识Elton John……
152:编剧相当猛啊，这想象力，不喜欢歌舞片，但是却是相当精彩
153:其实我还记得剧情也记得经典的背景音乐 不过，JUST SOO SOO~
154:和大多数由神话和名著改编的迪斯尼动画电影不同，虽然《狮子王》的故事直接来自莎士比亚的名著《哈姆雷特》，但它仍被看作是一部原创性的电影。洋溢着浓厚世界风的电影音乐，配合生机勃勃的宏大场面，再加上人性化的叙事方式，使本片的主题包涵了生命的轮回、万物的盛衰、智慧的传递等自然主义元素。
155:辛巴！辛巴太帅了！
156:media老师以这部片子为例，教我们如何识别gay
157:好电影总是不怕时间的考验。当辛巴登上荣耀石的时候，如17年前一样，我激动不已。我让那只狒狒闹死了，太可爱了。
158:远没有想象中的经典，故事俗套的不行 。  对与手绘我还是比较喜欢日式的
159:童年回憶 記得當初是小時候在大光明電影院看的 人超多的 我爸去買票的時候還蹭到了血 但不曉得是誰的  我媽還要搞笑 本來沒想看的 後來莫名其妙當她發現的時候 已經在放映廳裏面了 等於人潮把她擠進去了 就這樣白看了一場電影 電影內容到現在還記得呢 特別是辛巴爸爸死的時候 超難過的
160:伟大的动画片。小时候的我和隔壁的小南姐姐看得抱在一起哭。
161:情节动人心弦，音乐引人入胜。不过94年的动画技术，稍显粗糙了。
162:轻易相信的下场就是被暗害，一切都是为了更强大。幸运的是，它遇到了值得信任的朋友，有失就有得。战胜困难，让自己不再畏缩不再逃避。
163:回忆起来都觉得好温馨。这片在我脑海里就是动画片版的《泰坦尼克号》
164:神作神作！迪士尼手繪時代最後的經典！喜歡震撼的開場，成年辛巴的聲音（SJP的老公），《哈姆雷特》變成《乞丐王子》，然後在雨中奪還王國。記得小表妹每看DVD木法沙落崖必哭，初戀對象揹著獅子王圖案的書包走進校門，以及鎮上位於百貨公司頂樓的電影院，如今那電影院也不存在了。
165:3D沒起太大作用, 有些經典還是停留在2D就好.
166:跟记忆中的狮子王不一样呢。。94年的片做成这样真是不错了。
167:这么经典的动画居然没有标记？童年的记忆！总之，狮子王不光能让我们回到童年一次，还能让我们重新成长一次。所以，不管3D不3D的，如果有机会，劝诸位还是去看看吧。哪怕只是问候一下十六年前的自己，也是好的。
168:那时候的大片。。。
已经完全不记得剧情了。
169:那个年代我看了地区首映，这是我自己第一次看电影。
170:小时候看过的第一部动画大片 不管有多少毛病都是完美的
171:第一次看这部动画片还是童年时候，很经典，很感人的故事
172:据说是disney第一部原创剧本。。但是，分明就是个猫科动物版的《王子复仇记》嘛，这不重要！重要的是十多年以后再看这动画，我仍然觉得里面人物是那么能打动我。在我心目中 The Lion King是disney的标志。关于勇气的故事，讲多少遍都很动听哦～～～
173:回忆外加欣赏，现在看来此片已经是2d动画的巅峰之作，也是最后辉煌。片中的某些场景已经开始使用3d设备，任然没有皮克斯的立体感，不仅配乐大气磅礴，之后的动画再无重现，画质更有3d动画难以超越的美感。
174:波澜壮阔的开场、充满希望的结尾，完美的史诗模板。画面、音乐、构图、色彩、整体色调的切换、明暗的对比、气氛的烘托、大场面的描绘、烟雾感的运用……就是在奔着谱写一部史诗。木法沙的配音实在是完美，低沉浑厚有力，威严仁慈的君王展现无遗。辛巴与父亲的对话让我回味良久。主题曲《Can You Feel The Love Tonight》更是成为超越电影的经典。不过主线故事乏力是这个时期迪士尼动画电影的通病，也是让人感觉故事太短的原因。而且能看到后来各个领域的太多作品借鉴了本作中的元素，观影中我不止一次想起那个有些似曾相识的悲剧国度洛丹伦。
175:小学看的 难忘的时光 真是励志片啊
176:当太阳从水平线上升起，夜晚转成白昼，非洲苏醒了，万兽群集，荣耀欢呼，共同庆贺小狮子王辛巴的诞生。小狮子王辛巴在众多热情忠心的朋友的陪伴下，不但经历了生命中最光荣的时刻，也遭遇了最艰难的挑战，历经生、死、爱、责任等生命中种种的考验，最后终于登上了森林之王的宝座，也在周而复始生生不息的自然中体验出生命的真义。本片荣获1995年奥斯卡最佳原著音乐和最佳电影主题曲两项大奖，成为最成功、最卖座的动画电影。
177:这真是第一个让我头晕的3D电影，真没必要硬是把狮子头也做成3D的。。。其他的虽然只有法语配音版的，但是充满了回忆！光凭这点就值得去看了！
178:重温狮子王，Remember  who you are
179:就像时势造英雄一样，这是一部有时代性质的经典。所以现在看来，真的只是一般而已。
180:记得95年是和爸爸在电影院看的    隔了16年再次看  剧中什么都没变   可是剧外却发生了翻天覆地的变化   我已不在是当年那个什么都不懂被家人捧手心的小屁孩了····
181:非常喜欢的片子，记得刚刚上映的时候我还在上小学。完全陷入剧情之中，到现在还非常喜欢这个片子。
182:哇··我小学看的，是电影上映时姑姑给我一张高中生的票，印象很深在2楼，当时个子太小坐在座位根本看不见··是站着看完滴··妙啊
183:"你已经忘了你是谁，你也忘了我。看看你自己，辛巴，你比你的外表还要勇猛，你必须找到自己的位置。"
184:庆幸的是，我看的晚，所以能够更好地理解其中歌舞的魅力。遗憾的是，我的童年少了一部可以回忆的动画片。
185:动画版哈姆雷特，记得儿时有个快餐店里成天放着，招徕很多孩子买汉堡
186:这我小时候最喜欢的，数不清看了多少遍。
187:我终于找到机会看片了，励志片首当其冲。传说中的狮子王很好地励了一下志，阳光灿烂也的确很满足我目前的胃口，但是，但是，我还是大了点。   PS:这部片严重地强调了生出来是什么人生就是什么了的道理。
188:动画片也可以这样庄重。讲述男孩的成长成熟以及成为顶天立地的男人。很经典。
189:小时候最喜欢的动画片，歌也好听的不行，很温暖
190:小时候是超喜欢啊，不过现在再看就没什么感觉了
191:Put your past behind your back,
Hakuna Matata!
192:怎么也忘不了辛巴钻到爸爸手掌下面的时候说 爸爸你醒一醒。
193:小时候去电影院看的第一部动画电影
194:亲情+美妙的音乐+如诗如画的场景。
195:“历代的君王都在夜空中看着你们”~可惜现在大气污染太严重
196:童年回忆！以前抱着电视机不撒手要看的。
197:Hakula Matata---The king has returned! 感动与震撼同在。
198:配乐，动作，神态各方面都不错，但总感觉缺了点什么。hakunamatata★★★☆
199:今年是上映20年，94年真是个神奇的年份。童年记忆里木法沙死去的部分简直是梦魇总也忘不掉；再来就是那年埃尔顿约翰钢琴弹唱的主题曲。重看时对动画在场景上的渲染依旧臣服，赞美伟大的迪斯尼！
200:“太阳所能照到的地方，都是我们的国土” 随时随地、再看百遍、都会感动如初的经典。
201:肉食动物捕食草食动物，当肉食动物死去又重新滋养草地，让草食动物维生，这就是一个生生不息的循环，小时候不懂，现在来看，狮子王是伟大的
202:呵呵～和路路淼淼一起看的，还真是不错的记忆～（我现在回顾一下，这部可以说是90年代我最喜欢而且现在想起来仍然不觉得低幼的迪斯尼动画片，绝对为数不多呀！2011.2.24）
203:早年看的。20141003重看。这分明就是莎士比亚式的魔幻剧，简单又有直击人心的力量
204:爸爸说"太阳所能照到的地方，都是我们的国土"。小时候真的有一次一次的去看。
205:记忆深处的黄昏里有国王与辛巴相偎依的背影。。
206:Can you feel the love tonight 这首歌有种让人想哭的魔力。
2016/7/24 晚重看，以前的记忆都淡忘了。这部电影的音乐真的不错，剧情虽然低龄但绝对是经典。
207:frankly, my favourite
208:LOVE, RESPOSIBILITY,KNOWING WHO YOU ARE AND TAKING YOUR PALCE IN THE CIRCLE OF LIFE. 
209:好象是我第一次自己去电影院看的电影
210:要不是为了口语考试 真的不会看 不过 人家1994年拍的 却比我们天朝某些好多了= =
211:也许没有在小时候看完这部片子是我没有运气，只可惜现在的我不喜欢这样的童话。
212:我还记得这部片子是俺跟俺爹在那个现在已经不知道拆掉了多少年的人民影院看的~！
213:嗯，小时候因为这个相信人死了会变成天上的星座
214:看了3D版，没太多惊喜，也没太多感动。不过，仍然看着大笑了，我想这也就足够了。
215:3D效果非常一般，但大家都是冲着回忆去的。开场前就有大叔哼着circle of life开始呐喊的调调，整个过程中影院笑语不断，终场了还全体鼓掌。不得不说，故事虽简单，确实是好！
216:我觉得迪士尼的东西更像剧而不是电影，包括歌舞，和很有戏剧性的自我独白。有几个瞬间还是很美的，比如所有关于木法沙的星星的片段，还有辛巴和母狮子在树林里的接吻，那个表情很牛逼。但是我觉得这一切还是有一个大问题：整个国王与继承人的想法欠缺考虑，而且什么“我们吃羚羊，我们死后变成草，羚羊吃草”，完全就是歪理。这虽然是自然，但是自然不等于正义。自然只是一种万物可以共存的状态，而这种状态里不可避免地包含了卑鄙与自私。歌颂全部的自然只是用自然做借口罢了，没有任何意义。故事本身其实也很直白，没什么意思。唯一好的地方就是动画比较出彩吧，但是整体美学标准也没上来。没什么意思。除了星星。还有，辛巴的配音很垃圾。
217:长大之后看关注的点完全不对啦！大家一定要去看！！穆法沙和刀疤超像Thor和Loki啊！！！！还有我小时候一直以为穆法沙是坠崖而亡的...=L=
218:印象很清楚是小时候看的~当是还看了同学的绘图书~~~
219:这个确实把我看哭了，家里还有正版碟，小时候看过n次，哭n次
220:以此作为现阶段粗略业余观动画心得分水岭- 美国主外表 日本主内在 |转入日本战场 【当然 狮子王原本就是以少儿励志启蒙片的身份上映的 超出了适龄范围觉得平庸那是自然 谁叫我小时候不看现在来补呢？和别人心情都不一样了。
221:啊哈，其实我更喜欢欢电视版的。
222:还是小学的时候，一个人花了十块钱在电影院看的，至今记忆犹新啊。
*Disney - 32*
223:这有可能是我看过的第一部电影，十几年以后再看依旧震撼。虽然剧情有很多硬伤，但依旧是一部不可能不引起轰动的动画。欢乐的彭彭丁满犯贱二人组，无可挑剔的歌曲配乐，直面过去，放下重负，不忘初心，从男孩成长为男人的复仇励志故事。被“高估”多严重都不过分！
224:资料馆2015.1.17.1pm 数字拷贝。莎士比亚（哈姆雷特、麦克白）与魔戒（土狼与半兽人的对应、现代化对自然的破坏），其中的歌舞段落非常迷人。荣耀岩（Pride Rock）、丁满与彭彭。
225:通过狮子王我学习了英语的发音，更深刻的认识到了美国动画片的精髓，一定要力挺！Acunamatata，如今令人记忆犹新。
226:迪士尼动画的经典之作，动画片中的大片，画面、音乐都属上乘之作。但故事情节的发展过于急促，缺乏过渡与渲染（美国大片的通病），但片子的表现形式不可不说是影响深远啊。
227:这是一部典型的迪士尼式动画电影，有歌舞、有励志、也有温情。虽然如今看来故事已经没有当初认为的那么跌宕起伏，但感动依然如初，这永远都属于童年记忆的一部分。★★★★☆
228:一星送给彭彭和丁满！狮子们的价值判断也太武断了点。画面如此3D，配乐如此高端，HAKUNAMATATA!
229:好久好久以前看的，已经不太想的起剧情，但是还是记得很好看。
230:很久以前看的。迪斯尼的，还没想象力的，你知道是怎么回事了吧
231:第1次看是在同学爸爸开的录象厅说的...全班一起看得津津有味
232:“我们环环紧扣，大地生生不息”；“辛巴，我来告诉你一些我父亲告诉我的事。看看那些星星，过去那些伟大的君王，正在上面俯视着我们。”……如果我有一个男孩，我就给他看狮子王。

233:这是我在电影院看的第一部电影 没想到17年以后竟然在美国小镇又一次重温 3D效果什么的基本上都是噱头 但是带来的回忆和感动却不减当年
234:第一次看94年电影院
2004.12.27 DVD 学校放映室
235:can you feel the love tonight?
236:好小的时候,和爸爸一起去电影院看得.很开心
237:补标，童年经典动画，歌曲也经典令人难忘。
238:①hakunamatata ②“太阳所能照到的地方，都是我们的国土” 随时随地、再看百遍、都会感动如初的经典。③浅显易懂轻松活泼 王子复仇记 ④经典就是经典，即使二十年后的今天，看它也比现在画面更为精致但是剧情不佳的动画片好!!
239:刚上映那时候 爸妈带着上电影院看的 结果我没看懂 而且什么都没记住 时隔这么多年又看了一遍 算看懂了
240:很好的音乐，儿时的记忆，被爸爸妈妈抱着在电影院看的
241:记得小时候自己去小西天电影院看的  好怀念啊！
242:记得幼儿园的时候 每次要洗头的周五 都会放这个片子= = 看了无数遍 呵呵
243:第一次看的时候还不是DVD或蓝光~~~而是那种录象带。。。历时18年后，又重温了一遍，依旧那么的经典！！！该片许许多多的经典哲理一直哺育着每一个时代的人群。。。。。。
244:我要看3D版!!!3D版!!!!
245:我承认我在http://movie.douban.com/review/6530374/里言过其实了。frozen heart还是没法跟the circle of life比。复习时已流泪。http://www.bilibili.com/video/av393376/index_1.html
246:还记得小时候老爸带我去电影院看的呢，现在，好就没有和老爸有联系了。。
247:如果你是80后，但没第一时间在儿时看过这部电影，那你的童年就是不完整的..
248:看过的第一部动画大片，开创了一个时代耶~~~对主题曲印象最深，Can you feel the love tonight
249:音乐不错，现在听起来也很振奋人心！当年看这个片子让我很震撼，原来动画片也可以拍的这么励志！
250:Nothing is everything!
251:当年怎么那么轰动，光原声带我就买了中英文两版
252:不知道怎么来的票子，怎么会去看的。
253:Long Live the King！这句祝辞居然只被反派说过。Scar的反叛计划可能是迪士尼手绘动画中最严谨的构思，所以他能拥有接近一半时间的最高统治权，而不像其他反派在得逞后瞬间被灭。而被算计的Mufasa生前塑造了完美父亲的形象，而突然死去则彻底封神，使情感推向最高点，后半段的王子复仇反而略逊此处。
254:童年没看是真的遗憾。现在看是真的不算特别好，只是因为Can You Feel the Love Tonight
255:[欧美][动画][狮子王][高清RMVB][1280×720][中文字幕].RMVB 1G 悠悠鸟
256:看过的第一部好莱坞动画大片。
257:2维动画片的peak!最喜欢开头simba出生典礼的那个地方，群兽拜摩，朝阳升起。
258:14年后去看了3D版本 还是在同样的地方哭和笑 片尾字幕慢慢出现 整个影院观众一起大合唱了《Can You Feel The Love Tonight》
259:平生第一次进大光明跟着我爸...连他都喜欢
260:小时候，童年的至尊经典！不可不赞啊！
261:小时候看过，象征着力量和美好，坚定和希望~当然还有母爱，主题曲很感人貌似~
262:没有传说的那么牛逼，有点失望，觉得远不如冰河世纪之类的。
263:Oh,yes,the past can hurt.But the way I see it you can either run from it or learn from it.--the monkey
264:勇敢的去战斗吧，辛巴！
265:成长烦恼小狮子，素食主义辛巴王。
266:The.Lion.King.1994.iNT.DVDRip.XviD.DualAudio-HoN
267:这还有什么好说，最喜欢的动画啊。
268:动画  经典的~至今没几部超越！
269:看的时候 爸爸妈妈就告诉我 这是王子复仇记...
270:穆发莎死的那个场景让当年幼小的我痛哭不已，然后辛巴遇到彭彭丁满之后的快乐生活让我对美好的结局充满了希望~ Can you feel the love tonight同样经典
271:当太阳从水平线上升起，夜晚转成白昼，非洲苏醒了，万兽群集，荣耀欢呼，共同庆贺小狮子王辛巴的诞生。小狮子王辛巴在众多热情忠心的朋友的陪伴下，不但经历了生命中最光荣的时刻，也遭遇了最艰难的挑战，历经生、死、爱、责任等生命中种种的考验，最后终于登上了森林之王的宝座，也在周而复始生生不息
272:场面宏大～

273:都忘了这原来是个musical了 看到回家报仇那里 睡了一会（ no worries 哈哈 有没有想到britta前前前男友Vaughn啊~~
274:我就是我的童年，真的，我每天都看一遍- -
275:因为迪士尼释出了真人版的预告，整个人陷入童年回忆，又看了一遍，依旧感动得一塌糊涂。天辣，小时候爱得不行，看了无数遍，每一遍都非常快乐！完全属于童年的《狮子王》，童年的辛巴，在心中的地位就跟少年时代的《灌篮高手》一样。非常期待明年的真人版了，时隔24年，相信比动画版更好看！原来是Hans Zimmer大神配乐，鸡皮疙瘩啊！台词也很棒，完美！我爱迪士尼！
276:印象中人生看的第一部电影，第一次和父母一起去看电影。很多时候决定一部电影给你留下什么印象的不是电影本身，而是围绕你看这部电影而发生的种种人与事。我们看电影的同时，自己也在创造电影。
277:百看不厌的狮子王……辛巴在悬崖上看着父亲跌落时喊的那句“no-----!!!”成为永远忘不了的记忆
278:主流电影的程式化让人真的无话可说，那个年代英雄人物的发型都一样，连动画片的主角——一只长毛狮子留得都是中分，看着跟斩召似的，为什么啊？
279:这个 实在太经典了吧。。。。地球人都知道。。。
280:小时候让爸爸买的第一张VCD的动画片，这个电影当时看了不下10遍了，故事本身可以说是一部野生动物版的王子复仇记。虽然故事简单但仍让人投入，经典配乐和插曲更是惊艳。我想本片的编剧组一定都怀有相当正统的价值观，才能写出如此动人的剧本。
281:总有一首歌能温暖人心。Can u feel the love tonight.
282:我记得小时候是每天要看一遍的。。
283:啥也不说了，迪斯尼的动画片之王！

284:hakuna matata！！！   好想看3D！！！！！！
285:那天我妈生日，上午把我打晕过去，下午拉我去看狮子王，还塞给我钱叫我去买零食。我才9岁半啊，搞不清状况，不知所措，悻悻地买了一小点儿零食，回到座位我妈还责怪我买的少。我敢买嘛！我可不想再被打晕。。。PS：唯一一部在影院看过的卡通片
286:现在才发现配音阵容多强大......
287:今天跑去看3D版，太毁童年了- -动画片什么的就不要多想了吧……
288:温暖！最先一刻闪现在我大脑中的
289:第一次去电影院看的就是这个片子
290:迪士尼里程碑式的作品，以其冒险和传奇色彩的故事，活泼可爱的卡通形象、震撼人心的壮丽场景，优美动听的主题音乐而闻名于世。影片的故事创作借鉴了经莎翁经典王子复仇记，讲述了动物间的爱与责任，表达了生命轮回万物兴替的主题，传递了人类共有的真善美的普世价值观。hakunamatata！
291:迪斯尼代表作，划时代的动画电影丰碑。
“辛巴，世界上所有的生命都在微妙的平衡中生存。身为国王，你不但要了解那种平衡，还要尊重所有的生物，包括爬行的蚂蚁和跳跃的羚羊。”
292:终于等到了高清版，太怀旧了。又回到了小学看VCD，听磁带的时代。
293:小时候看狮王爸爸的死去那段，看一次哭一次
294:人尽皆知的故事怎么才能讲得娓娓道来引人入胜
295:现在仍常常听那首经典的不行的主题曲Can you feel the love tonight.
296:今生今世看的第一部电影！回忆起了小时候在梁家巷，在一个昏暗的买碟片的店和爸爸
297:从小就在你记忆里的感动，长成大人了，有些东西，有些信念，还是不能变
298:2012入梅第一天衡山路3D版重温 经年的寰球地理节目让人体会幕后工作人员的艰辛付出 Hans zimmer充满宗教仪式感的配乐 印象中第一个出柜的Elton John和他的Candle in the wind 还有，还有 hakuna matata
299:我小时候在电影院里看的第一部电影唉~我爸爸带我看的，他睡着了，我哭的眼睛都红了……
300:声色俱佳的精品，这次系统地重温
301:除了音乐还不错，其他都没印象了。
302:狮子王算是二维动画的巅峰之作了吧~音乐赞cry！汉子寂寞哥果然有两下子，can you feel the love tonight 一直是我心中电影主题曲No. 1，在旋律的和谐和气势的宏大方面无与伦比~
303:好好看！！！！！！哭成傻逼
304:從初中就循環的soundtrack，每一支曲子都爛熟於心，不能接受翻唱版本，動畫片竟然現在才看（因為當時木有買到碟☜）。後來迪士尼就很少出這樣美的二維動畫了，不能更懷念丁滿和彭彭。哈庫吶瑪塔塔。
305:成功的添加剂是什么?_?勇敢，积极，努力……什么困难都可以克服
306:大家都说好，我看的很闷的片子。歌也是罗里罗嗦，旋律难听。
307:每个国家都有几部哈姆雷特。。而美国却有好多部。。。。
308:小时候的回忆～跟爸妈在家看的DVD碟～现在回忆起来满满的都是爱与泪～
309:完全不适合小娃儿的悲情动画片。。。
310:令人血脉膨胀的动画电影，美国人的大制作不仅体现在动画制作及3D处理方面，更为重要的是能将人类社会的复杂及情感深深地注入在动物的血液里，让它们承载生命不能承受之重，是责任也是担当，是重新找回尊严的决然。辛巴是童年抹不去的一页，那些记忆注定永恒。
311:发现漏标干脆重新看了一次，感动如初。for bad person ,the negotiation did not work , you must be strong and powerful.
312:三星半，对迪斯尼的故事我从来不抱期望，我看迪斯尼动画都是冲那个逗死人不偿命的配角和好看的歌舞去的。这部狮子王究竟好在哪我搞不懂，故事没共鸣，配角不出彩，歌舞也不够炫，那它靠什么能吸引我昵？
313:美国商业动画里唯一一部让我想起来觉得经典又感动的，也是童年的美好回忆
314:迪斯尼二维动画的华丽谢幕~ 值得再看~
315:无论怎样的年纪，都会深深记着辛巴。
316:95年，和父上，第一次进电影院
317:很小的时候买的正版碟看的，看了一遍又一遍
318:上大学的时候，在《疯狂英语》上经常听其中的片段。还记得很清楚辛巴的“somebody,anybody,help",一直到今天，14年了才看完这部动画片。一般般。
319:这就是动画版的哈姆雷特啊。
320:这是记忆里第一部在电影院里看的迪斯尼长片
321:还记得看这部电影用的是的录影带``儿时印象最为深刻的启蒙动画
322:辛巴辛巴他爸辛巴他儿子都长得一样吗……那时候真偷懒：P
323:在万分期待中，14年前的一个夜晚看到了这部动画。随后就买了中、英文版的原声磁带。。。收藏至今
324:记得这是我小时候去上海电影院看的第一场电影。和爸爸妈妈一起..当时因为穆法沙的死我还哭了...感觉那就是自己的爸爸...现在想想好可爱... 
325:神作..绝对的神作..!!那时候小爷还没长毛就已经被这片儿震撼得一地春水啦..那是货真价实的童子尿吖..!!HAKUNAMATATA..!!
326:本来应该三星，由于它对于迪斯尼来说是划时代的代表，再加一颗
327:喜欢的是THE KING
328:成长有苦有甜，看到儿时的童年
329:都改的一个东西，怎么夜宴就改那么恶心。
330:还记得那个时候是循环播放，所以和弟弟以及妈妈看了两遍。多好的故事！阿库呐吗他他～
331:哈姆雷特的儿童动画版，关于成长、责任和勇气的寓言，比丹麦王子更有行动力，因而也只能适合老少皆宜的合家欢动画了。
332:成长与责任的故事，我最喜欢的动画片……
333:一直以来最经典之一的动画片
334:【中国电影资料馆展映】画面很美音乐很棒。就是故事比较传统，低龄化。反派“刀疤”没立起来，辛巴与彭彭丁满的友谊也没有太多展示。还是更适合拍成电视动画而不是90分钟电影。嗯，我以前没看过这片。还是适合小时候看啊
335:两遍狮子王,一切都不一样了
336:石景山万达-北京国际电影节。我也算参与了。重温3D版，只可惜时间太短，意犹未尽。铁叔，憨豆先生，维达大人。原声好棒，喜欢对唱版的can u feel the love tonight。我的心愿达成！竟然换影厅从4-5。why！！！
337:A story of family bonding and a boy becomes man.I love it very much!
338:很传统的三段式戏剧，融入了很多非洲元素，放在当下来看依然是一部制作精良的佳片。《奇幻森林》应该受了此片很大启发。
339:Hakuna Matata

1. Everything you see exists together in a delicate balance.

世界上所有的生命都在微妙的平衡中生存。

 

2. I laugh in the face of danger.

越危险就越合我心意。

 

3. I'm only brave when I have to be. Being brave doesn't mean you go looking for trouble.
340:最早看的迪士尼动画。超级感动的~当时看得台词全部背下来！当时是中文配音版的……hakulamatata~~
341:第一部印象中的迪斯尼大片。
342:对我而言，OST和Scar是让这部电影超越一般动画片的地方。“Viva la Scar!!!! Viva la Revolution!!!”
343:经典呀～主题歌很有气势，还有那句～哈库那玛塔塔，是我MSN空间名呢，我买的第一张碟
344:小时候看的，好像还是从谁家借的光盘~
345:一个男人应该肩负的责任都在这部电影里了
346:那时刚上映就跟京京在电影院里看了台译版.很喜欢!
347:去看了3D的，弥补了以前没看的遗憾，hakuna matata
348:哈库娜玛塔塔，小时候的辛巴真可爱。父亲既是个优秀的领袖，又是个好爸爸。
349:“太阳所能照到的地方，都是我们的国土” 随时随地、再看百遍、都会感动如初的经典
350:随时随地、再看百遍、都会感动如初的经典。 
351:莎翁也许也没想到王子复仇会出现动物版本……
352:HAKUNAMATATA!
353:remember who you are~
354:这是我第一次如此强烈的爱上一部电影！！！最初看的还是录像带版的呢！！！每次看都会哭！！！
355:童年最好看的动画电影
356:小的时候看一次哭一次。
也就是The Lion King。让我爱上非洲。
357:小时候各个版本狮子王。我喜欢那个白的。。。
358:Life's greatest adventure is finding your place in the Circle of Life.
359:其实他爸爸被敲死我还是很难过的。。直接导致不太喜欢这部。。。我又要说了 因为小时候严重的情节带入症。。懂的！
360:动画中的里程碑，绝对的经典之作！！！
361:不能否认，在那个年代是怎样的一个盛况。以至于半个单词不会的孩子也能哼出几句台词。
362:小时候第一次进电影院，出来以后我的小心脏啊
363:还是和老爹老妈一起看的，两只狮子在地上滚啊滚就生了一只狮宝宝
364:我就是不喜欢这种动画啊。。。。。怎么办，，。。。
365:2009.6.20 彭彭真可爱
366:nothing really beats the lion king in terms of childhood memories. well, except other disney movies.
367:不记得是小学还是初中看的，对那时电影娱乐极度匮乏的我们来说，这部电影就如同一道大餐
368:经典的。。。斯瓦西里语。。。
369:不记得那年花了多少钱去看的，只是记得，很贵，且很值。
370:长大了之后才越发觉得这部动画片不只是动画片的地方呵呵
371:恢弘、震撼、合家欢，让孩子憧憬自然的纯洁，让少年明白责任的重要。
372:小时候看的！看到辛巴的爸爸死的时候还哭得很惨！！！
373:小时候在电影院里看得稀里哗啦的
374:Can you feel the love tonight?
375:can u feel the love tonight
376:作为狮子王瑞尔听到CIRCLE OF LIFE响起的时候眼泪唰的就下来了T_T从第一次一个人进电影院看的中文版到今天已经过去了将近17年，故事没有变但我们都变了。开场的欢呼与结尾的鼓掌令我感动不已，庆幸这份记忆并没有被所有人忘记。
377:hakula matata
378:還是去電影院看的。（PS:很少去電影院...) 

379:Can you feel the love tonight
380:hakuna matata那段印象特别深刻。后来影视鉴赏课老师还讲到那段的蒙太奇表现辛巴长大做的很聪明。其实我只想说长大的辛巴一头茂密的毛看起来特别的帅。当时还看了根据动画片改编的图画书。。。好久远的回忆。
381:直接买录像带到邻居家里录...
382:小时候，看哭过。长大以后，眼泪流不出来了，但是感动依旧。
383:一直没有看过，多少年后才在CCTV6的“佳片有约”里补课回来。
384:Romantic.
385:when the world turns the back on you,you turn your back on the world
386:小时候看过不下10遍！
387:配乐很给力，剧情方面走王子内心成长路线，但是总体而言还是有点仓促。整体很到位，从内涵来看，其实也就是美国精神电影。
388:依稀记得小时候买的还是一套正版的周边加碟片呢...
389:小时候辛巴就像我所暗恋的一个男生似的陪我度过变坏的时光。
390:和妈妈一起去看的，可是除了那句：“看过了回来记得写一篇观后感！”以及震撼人心的原声音乐之外，没什么很深的印象。哦，对了，妈妈还买了原声的卡带让我学英文。
391:狮子版《哈姆雷特》+《森林大帝》/《小鹿斑比》以及hakuna matata
392:小时候跟爸爸看的，时间过得真快啊
393:经典。。。儿时大爱，现在依然觉得很不错
394:哈库喷呀。。。。电影开始了
395:hakunamatata原来是出自这里，以前好像是断断续续看的，都忘得差不多了。
396:小时侯妈妈带我去电影院看的,就记得当初看到它爸爸在悬崖下的那一幕悲从中来,哭了……如果现在再看,估计还会吧
397:啊库啦马嗒嗒，真是很有意思~啊库啦马嗒嗒，简单有好记，不必像从前听天由命，啊库啦马嗒嗒~
398:sin comentario sin calificacion
399:小时候这只狮子是我的梦中情人
400:第一次去上海影城看的片 给我那颗幼小的心灵一不小的震撼
401:hakulamatata
402:小时候最大的愿望就是得到那本狮子王连环画。
403:大二的英语老师在听力课上给我们放过这部影片
404:初中时候的电影,长大了,依旧觉得精彩
405:永远的经典，儿时的记忆。
406:貌似好久远好久远...
407:US Animation
408:这么多年后，这仍是我看过的最好的DISNEY 动画
409:LOVE, RESPOSIBILITY,KNOWING WHO YOU ARE AND TAKING YOUR PALCE IN THE CIRCLE OF LIFE. 

410:小时候爸爸买回的VCD，重看好多遍，音乐真强悍啊
411:原本属于我的，一定都会夺回来。
412:小小年少时，反复看反复看，还偷偷买了光盘。记得是十一块，偷偷拿回家，塞在柜子后面。Hakunamatata！！！！！！！
413:小时候好像真没看过...
414:杰瑞米艾恩斯的声音太好了，现在看来我最喜欢的角色竟是那个犹如《笑傲江湖》中猥琐的莫大先生一般的刀疤
415:开启了我迪斯尼动画片的认知大门，好宏伟壮阔的动画啊！当时特别感动！
416:辛巴成长为the king
417:小学的时候就真挚的看哭了
418:彭彭丁满抢风头啊

419:不错,但是也没有传说中那么厉害.音乐很好
420:一直认为这是《王子复仇记》改编最成功的版本。
421:Can you feel the love tonight?
422:想当年我五岁的样子，去影院看，还哭了呢……
423:94年的时候这已经是一部效果几乎接近3D感的动画了，3D重制不过是拢钱的噱头。当年在影院连看了两遍，现在再看还是没感觉腻味，还是很感动。人的成长就是反复认识自己的角色和责任，永恒的旅途。木法沙被刀疤推下山崖时，大厅里响起一个小孩的声音“妈妈，我看不下去了啦”，好可爱。
424:差点给它两颗星。
完全人类视角的动画。
425:一部饱含童年记忆的动漫
426:小时候看的
427:long long time ago。
428:小时候，看了又看。小朋友都去看看吧。大朋友还可以重温的。
429:迪士尼2D的巅峰！
430:什么时候重温都有当时的感动
431:现在回头看来，电影大气是有，但是没有那么深刻到五星。不过，还是爱狮子。
432:第一次看的时候我小，还没发现亮点，昨天重看时在彭彭说那句：“Are you taking to me！？”时傻笑了好半天~~~~
433:辛巴2012.11.18
434:这片留下一些歌，我没记住。后来我一个画友买了磁带在那里听，我居然记住了，顺便临摹了小狮子和小野猪。怀恋我小学学画画的时光。
435:o ...小时候的经典电影..我还录了录像带一遍一遍的看呢...
436:我想我是老了 再看的时候一直觉得幼稚 觉得剧情简单内容简陋 我一定是老了~~~~~ 谁偷去了老娘的青春~~~
437: 辛巴你看，阳光所照到的一切，都是我们的国土。一个国王的统治，就跟太阳的起落是相同的。总有一天，太阳将会跟我一样慢慢下沉。并且在你当国王的时候也一同上升。] 
438:我那时候看的是中文配音版本。。。VCD什么的，极有可能是台湾配音的，里面辛巴小时候那个声音实在是太好听！！！！
439:小时候让我流泪的动画片 收藏了的嗯嗯~
440:妈妈说带我去看电影，进了电影院她才知道是动画片，然后她就睡着了，然后我就着迷了~小时候第一次看迪斯尼，感觉颇好！
441:影响了多少人的小辛巴
442:hakulamatata。从小陪弟弟看了不知道多少遍，已经很难评价好不好看了。剧情铭记于心。
443:ekunametata 不知道怎么拼 
444:那时候去看电影还不流行，在上海某家影院看的
445:我的童年啊！！！ 買了dvd買了圖畫書買了整套書包鉛筆毛絨玩具還買了進了動物園－ －
446:主题曲真是经久不衰的好听！现在我都会唱哈库拉马塔塔！！
447:记得那年冬天，和爸在工人文化宫看的，当时看来绝对的大片，童年的美好回忆
448:“Those great kings of past looked down on us there.”星星没了，我们也忘了自己究竟是谁。Die welle告诉我多年来原来都在成功的自我洗脑：看来这世界上真的遇到爱遇到性都不稀罕，稀罕的是遇到理解。Mufasa说：Remember who you are. 是时候了，The king has returned. 

449:我算是圆满了，94年的时候妈妈抱着我去电影院看的原版，自己是一点儿印象都没有；昨天去电影院看的3D版。。。哭了好几次。。。小时候看不懂只是觉得有趣，现在看懂了却觉得悲伤。很后悔在纽约时赶上百老汇的歌剧版却没去看。。。
450:我认为这部电影很少会看第三次了 故事性已经没有原来那么强了 这部单独而言到底是pron-Hakuna Matata 还是说做人每个人有没人的担当 The time is calling 不深究 童年的回忆 狮子王算是不再模糊
451:風沙吹起，辛巴頭上出現SEX字樣
452:娜库拉嘛嚓嚓~~丁满和彭彭最有爱了
453:经典 迪斯尼 成长 1994 励志 當年大片在廣州看藍寶石電影院
454:多年前看这部片子的时的心境已经与现在大不相同了，只是仍然记得辛巴登上pride rock时那庄严威武的模样，有爱，方可面对责任！
455:今天刚看的一元3D哦哈哈 小时候没看过  里面的歌太好听了。。。。差点给我听哭了。。。
456:小狮子画的太萌了 结局雷了下 这动作也太快了吧
457:永远的狮子王！还有那些不能忘记的朋友们
458:my favourite movie，最喜欢第一部，台词都快会背了~
459:想我妈了，第一次看是妈妈带我去影院，当时之后的一大段时间里都沉浸其中
460:lion king party last night. Everything from childhood is back....only in English
461:迪士尼经典代表之作(IMDb TOP250:#142)
462:现在看来手冢治虫或成最大输家
463:第一部超棒！我时不时还会重新看起！歌也好听，超多名曲。
464:儿时的回忆，只是记忆并不深刻

465:借着BD发行下载了个1080P的高清重温了下，尽管是用高清投影投射到120寸看的，当年在影院感受的震撼已经今非昔比。有些电影确实非大银幕不能看，狮子王即属此例。重温之后发现自己很多记忆上的错误，比如我一直以为艾尔顿·约翰那首脍炙人口的Can You Feel love of tonight是片中的插曲，实际是片尾曲。
466:怀念动画还是画出来的年代，不知道是因为每帧都是人画的还是怎的，每秒看起来都好有感情啊……外加经典的配乐，实在是太童年了。不知道3D一代能不能体会我们的心情
467:这是我在电影院看的第一部电影。
468:儿时的记忆里最有分量的一部动画电影。
469:看电影唱歌曲学英文
470:寓教于乐，配以出色的背景乐和歌曲，好片
471:上幼儿园就看了，看着就哭了。。真有爱：。
472:音乐给力，动画片的鼻祖了吧，似乎就是从它起中国才慢慢引进美国动画电影的。
473:当年都是姑父拿录像机给大家一起看的！怀念的感觉
474:当年让我哭的一塌糊涂啊
475:只留给我那首歌。
476:小时候在北展剧场看的，哭得那叫一个稀里哗啦，看完都不舍得走。。。
477:再看就没有那时的味道了，是自己变了~~
478:Akunamatata
479:仅做标记，也是一代人的代表动画片阿....
480:最喜爱的卡通片之一，尤其是那些史诗般的音乐与画面，难以忘怀……
481:Can you feel the love tonight~主题曲太经典啦
482:谁小时候没看过动画片狮子王？ 可也就我能把辛巴和小鹿斑比组合在一起是好朋友，一查才发现我的记忆有多么离谱！还记得狮子王的新天利游戏很好玩~剧情原来就是简简单单的一场“王子复仇记”!，相比之下 HAKUNAMATATA，Can You Feel The Love Tonight这些更亮~ 最爱 丁满！
483:3D版归来，效果出乎意料赞！再次感叹迪斯尼的细腻和真实。很多带小朋友来的年轻爸妈，circle of life！I am who I am because of it!
484:接触的环境会改变浅在，骨子里的东西给些土壤仍会生根发芽成长。
485:印象中和爸爸一起去电影院看的电影！那时候很少去电影院！我激动疯了！可是看着看着我爸竟然睡着打呼噜了！
486:还是喜欢意大利版
487:第一部学校组织去电影院看的动画片
488:卡通片向成人进军的里程碑
489:小时候带给我的震撼与感动至今没忘。太经典。
490:太精简了。小时候看的动画剧版好，那个刀疤是只老虎；还有只小鹿……
491:小时候看了哭过无数次，后来知道是莎士比亚的改版，再看原著时反而没了那种感觉
492:虽然很早看的，但是取材莎翁的哈姆雷特，也算当年的经典动画片了，从此我才知道原来动画片也能成为大片
493:小时候的美好回忆~觉得最好的动画片
494:如果世界遗忘了你那你也遗忘整个世界
495:童年.这动画片至少看过10遍.= = 而且,一看到辛巴的爸爸死掉就会哭..囧
496:时间和记忆让它愈加经典，就算它真的没有那么好，又怎样
497:迪斯尼的片子中终于有了一位能站出来说话的爸爸~~
498:第一次知道动画片可以拍成跟电影一样
499:现在再看就很一般了，还是比较幼稚的，情节也较老套，和当下发展成熟的有着社会政治隐喻结构的成人向动画已经有了较大差距，日本动画狡猾的一点，不同于西方动画的扎实叙事，而是走人性情感的路子，叙事较淡，或超离现实，这样不太受时间因素影响，长久一些
500:从94年至今，这依旧是我最爱的电影！最爱！！！
