1:世界在边，音乐在变，连毒品也在边，你不会越来越年轻
2:开头：Choose your future, choose life, I chose not to choose life.
结尾：Getting by, looking ahead to the day you die.
3:拿这部电影装逼的人不在少数
4:就一点想法，而且与电影无关：外国连个吸毒的流氓都知道和未成年发生性关系是违法的，即使是人家自愿的，但在天朝。。。。。我就不说了。。。
5:令人惊艳的马桶
6:被神传的一部青春电影,不过并不出彩.
7:那恶心的厕所。
8:墮落也需要天分。
9:啊，马桶世界无比神奇
10:从马桶走出来一个牛逼的伊万麦克格雷格，这也就是丹尼博伊尔的最高成就了，他对人生啦对艺术啦对人性啦追求也就到这了，有这一个五星片也足够了
11:马桶原来里面是海洋呀。。
12:在中国，这种~~青年文化只有从电影中感知了
13:每个真理让人安宁，不是吗？如同坟墓。每个人都奔向它。 一直认为《猜火车》的片头是最棒的。
 

14:平淡和琐碎是生活的本质。我们即使不甘不愿也不得不承认我们需要它向往它。★★★★★
15:360度旋转的婴儿头颅
16:作为一个烂人走出堕落青春的故事，《猜火车》里的毒品和《皮囊》里的性一样，拥抱虚无又渴望存在，英国孩子们的这一类青春文化就是从带着叛逆与不屑的粪坑里爬出来，走向他们曾经鄙视的平庸，与狐朋友狗一起阳光灿烂的日子只能是粪坑中的臭味相投，而脱离了粪坑以后自然无感于那些曾经一起蠕动的蛆虫。
17:狂喜欢里面的英语口音
18:我有时候想不明白，吸毒的人，到底是因为太不快乐，而是太快乐。
19:无政府主义者的朋克精神。
20:说实话，我真不好意思把这电影加进来，因为好多缺货都拿它当作粉饰太平的伪装！~
21:不知所謂的青春。
22:没想的那么牛逼。
23:十年前看的已经快忘光了，只记得伊万撞车后露出的那个满足的笑容...#Choose Life#（ 补标）
24:口音太强大 求循环十遍洗脑 从此用上了最潮款的苏格兰乡下口音
25:我好单纯，17岁那年买了这张碟，当时看了分级决定等我满了18岁再看，于是真得等了两年后我19岁了才拿出来看。。。。然后觉得，这个决定蛮正确的【姚明脸】
26:糜烂过后有目标的生活才是正确的。2014年8月13日重温，为了《万物生长》做准备，关于青春的故事，和我的不一样，但是最后都殊途同归，我要好好黄芪，好好万物生长。
27:其实是我想都不敢想的青春。
28:之前放在电脑里一直没看，然后直接删了，现在又重新下来。还是挺好玩儿的，请原谅我用“好玩儿”来形容这个被人拿来吹牛的片子。
29:毒品，性，友情，背叛，一部糅合了众多元素的叙述青春的电影，可以看看，但距离经典还很远~~
30:千万别被开始的糜烂吓着，这其实是部非常棒的带着点悲伤带着些大笑的黑色幽默故事。青春挥霍有的回到正轨，有的则回不去，怎样选择，看你咯。剪辑、场景设计、节奏好，穿插的读白特别是开头与结尾相呼应很赞，好作品真是经得起时间检验。Ewan演的真好。片尾曲BornSlippy，20年后的今天听也很酷
31:该面对现实了！！！你不可能一直都在逃避…有些老外的身体就是好，怎么祸祸都没事；有些狐朋狗友就该快刀斩乱麻，要不这辈子都被耽误了…
32:空虚
33:时间将他们无情甩在身后
34:3.5。丹尼·鲍尔早期的述感型镜头，与其后暗含的无穷灵气构成了这片最迷人的质感。外化的迷惘和堕落未曾有，故难以产生任何共鸣或认同感，但代入臆测却没有很难；最好的高潮只在青春昙花一现，即使往后难保巅峰，至少也要坚持不泄。黄牙外露满面春光地面朝前方，以期望之姿渡生活索然。
35:苏格兰2:1英格兰，苏格兰人高潮了。这片的政治讽刺和苏格兰人的弃儿感根本没人提
36:犯罪迷惘青春片。没有想象中的迷幻，但的确是不可多得的佳作。我更中意电影对于所谓天天混在一起的“哥们”关系的描写。我认为那不是友情，而是一种互相依靠的共生。片子对这种挣扎状态的描写很好。摄影音乐演技剪辑都很棒。肮脏马桶的戏我居然是吃饭时看的…果然和《贫民窟》一样是巧克力弄的效果哈哈
37:直男的世界文艺男青年你别猜，你猜来猜去也是不明白。虽然伊万很有魅力。
38:不喜欢这种风格！
39:一切关乎选择，看来我离从马桶里爬出来也不远了。不是吸毒，只是对于这种溃烂的生活方式的选择。
40:《猜火车》的名字和那段著名台词都早已听了十多年，终于看了。因为喜欢40岁的伊万，才回头去看25岁的他，这种逆着时光去认识一个人的感觉，很奇妙。
41:Trainspotting不是猜火车的意思，而是一句俚语，意思是寻找胳膊上的血管以注射毒品。
片子的英国口音很重
PUNK+迷幻+摇滚
很颓废，结局算积极向上点吧
42:我们是否乘坐下趟列车去选择新的生活？
43:从15年前这个电影就不断滴在我的眼前晃，无数文艺青年向我推荐这个电影。今天终于下了决心看了。总觉得有过誉的感觉。放在今天看就是典型的独立电影，但既不是最激进的也不是最飘逸的。可能确实迎合了许多人对边缘性的想象吧。其实这个片最好的地方在于有许多英式的玩世不恭在里面。
44:一把年纪了才看，反倒是能懂那种沉下去、陷下去、不能动、不想动的感觉，人怎能提着自己的鞋带把自己提起来呢； 能看出后来不少电影在引用其中的镜头和桥段；伊万简直了……
45:青春本来不残酷，只是我们选择了毒品、选择了颓废、选择了残酷。并不是人人都可以堕落的，堕落也是一种美学，需要天分。


46:丹尼·鲍尔代表作，同为用风格化视听语言描述吸毒的作品，震撼力还是不如《梦之安魂曲》。导演用大量低机位仰拍镜头+迷幻朋克配乐+颓废绚烂的色调+超现实主义场景+意识流式叙事+中立视角来表现堕落迷茫的边缘生活。关于选择的开场白，打台球那段笑尿，马桶里的海洋和卧室幻觉段落很经典。（8.8/10）
47:人性 动物性 社会性
48:为了毒品进入马桶的镜头印象深刻，肮脏不堪的粪池在他心中瞬间化为温暖的海洋。
49:存在与虚无，来自极端空虚之下的堕落。人生充满虚无，青春的意义就是在于各种无聊和否定。人们好好学习，找到好工作，努力赚钱，娶妻生子，按揭买房，吃喝人生，最后如期走进坟墓，和电脑一样报废掉。8.8
50:导演以一群浑噩堕落但良知未泯的青年，让青年们思考究竟该以何种方式生活。电影剧情并不出色，但对于吸毒后视觉的表达却很有意思，配乐极富性格与张力。观众像走进了一间喧嚣的酒吧，看见在吵闹的舞曲中，有的人只顾忘却烦恼，有的人不时张望出口，有的人决心走出大门的矛盾与彷徨。
51:你带走巨款，却带不走内心的烦恼和迷惘；你跌进马桶，从此在空虚的海洋泅渡一生。误当毒品是救世灵丹，在婴儿夭折后借一根针管救出溺毙的自己；错把友谊作万能妙药，睁大双眼看见背叛喉咙却发不出声响。那是一代人无所事事的侧写，挣扎在毒品与性爱的边缘，任由欲望怕打、时代摇摆，抛给看不见的明天。
52:挚爱的电影 年轻的EWAN
53:回想起五六年前看猜火车时没啥共鸣过瘾，现在重温一遍觉得牛逼至极，特别是陷入地毯、密室禁毒这三场经典幻觉的戏。现在才懂，青春片就是给我们这些已经一把年纪的大叔来追寻青春回忆的。正值青春的中二少年们还用得着在电影里找青春吗？
54:9/10。后现代剪辑技巧创造出强烈的空间感，如污水里畅游海洋、站在围墙上画面一闪直接跳跃到毒贩家，结构上两次插入抢劫狂奔被车撞的桥段象征毫无目标地追逐生活，土豆借助毒品的刺激搞砸面试保住救济金、猫没事人尸倒地的拉镜头，淋漓尽致的黑色幽默否定了存在价值，深陷红地毯的死亡感受是如此真实。
55:用吸毒者这个边缘团体讲述了困惑所有人的生命选择。黑色幽默中的无限悲哀，那种孤寂，绝望，以及最后中庸的选择都是生活的无奈与艰辛
56:人生就是在一个阶段一个阶段不停挣扎求解脱。
57:猜火车是在告诉你，青春就是放肆，就是叛逆，青春是残酷的，你必须经历，但是青春迟早会过去，我们还要投入生活的轨道，猜火车让你以青春为由，给你一次脱轨的机会
58:我们都会老去 死掉 玩完
59:。。还好吧,不论别人说这部片子多伟大,但不是我喜欢的类型。曾经有人说过去美国跨掉的一代将是中国现在火车将来的写照。在我党的伟大方针下,这种现象没能出现。都没地住没东西吃还吸啥毒啊!我们所有的不满只在互联网叫两声之后该干嘛干嘛去
60:琛哥说，所有电影里的吸毒感受都是真实的，非虚构的。看得我移情极深。这真是一部销魂的片子。首尾的呼应成全了人物的完成度，整个情节也丰满且合理。细节成就了这部片子。真实即艺术。
61:2017.6.27 不记得第几次了。想起好久以前的小房间，除了Trainspotting，还有The Shinning ，当时和LV说以后搞电影节一定要用它们做海报。可能还有被嫌弃的松子？（记得一些，大部分忘记，这感觉真糟糕）
62:其实谁不想要彻底的叛逆，做一个彻头彻尾的混蛋。好吧至少我想。但最难做到的就是叛逆自己过去所叛逆的世界 其实不管是叛逆堕落还是严守本分 最后都会觉得无趣和可悲。很佩服男主最后可以背叛自己最初的生活。
63:没感觉，无共鸣，进入状态或许能看得很嗨很感触，不过我也就只是在门外观望而已。总感觉里面对致幻剂的表现太表面了，剪辑太炫，丹尼·鲍尔当年该有多狂放，以至于后面的剧情都没理清楚，只知道有几个无良青年在过着颓废的生活，而最后红起来的只有一万一人而已
64:聚焦社会边缘青年，细致展现毒瘾观感，对生活与选择提出质疑，因此引起很大争议，但不可否认后现代镜语影响深远。贫民富翁里男孩从粪池爬出来要到明星签名的桥段分明是猜火车马桶世界的翻版，亲情友情爱情都包含着痛苦与创伤。
65:苏格兰人就是一坨屎！我们是最低贱的，我们就是地球上的人渣，文明世界里最不幸、可怜、卑鄙的垃圾。早晚有一天这个世界上没有男人没有女人，只有操他妈的卑鄙小人。【以上是我每天醒来都想讲的话】【检验一个男人好不好看的标准就是圆寸，一万从头到鸡巴都美爆了】
66:片头片尾，从颓废到阳光的转变，像是一次重生。向前看，人生的选择才刚刚开始。那时候的伊万和Kelly Macdonald都太青葱了。
67:我找到了最渴望的青春，却开始一步步沉沦。
68:狙击枪打狗 飞个叶子 看点VHS 操个清纯学生妹 这也是我想要的生活 但我没堕落的资格
69:迷茫迷失的清纯！
70:Choose life. Choose a job. Choose a career. Choose a family. Choose a fucking big television. Choose washing machines, cars, compact disc players and electrical tin openers. Choose good health, low cholesterol and dental insurance. Choose fixed interest mortgage repayments. Choos
71:这装b装的好让人恶心 被吹得天上去了 不过是一群颓废的二逼故事 还不如香港黑社会故事呢 去挖掘其中那不知所云的深意纯属吃饱了撑着 青春过成这样还不如给狗吃了 这样的价值观都被吹捧活该大英帝国没落在这一代人手里
72:补标。Going straight and choosing life。还记得第一次看就只记得厕所的戏了。这次才认认真真的看了Rent Boy最开始的一大段“选择”到最后的“想要拥有”。也是没想到“Owen”Kevin McKidd在里面有演。当时四个人里反而对Jonny最有印象，感觉他很美。
73:要是没有主角拿钱走人的结尾和最后的呼应自白这就是一部前卫文艺的戒毒宣传片。
74:Chose not to chose life.
Fav forever!!

Ewan is fucking adorable!!!!!!
75:User Rating: 8.1/10 (106,266 votes)
Top 250: #175

76:不做作，難能可貴，各段落也算歡樂。蘇格蘭 vs. 英國正統（如007）。選擇。雖然整個片子做的是階段與過程（即使最後也走在橋上），而非一個整體，但收尾的「逃離」還是可以鋪得更好一點…
77:失足青年也是可以变好的...吸毒品的场景拍的很好啊~PS,,还是不明白,猜火车这个片子,和片子有神马关系`
78:看马桶那段我正好在吃kfc，2011年10月5日第一遍。
在肯德基看完第二遍，第一次认真观察英式英语的发音，2016年5月19日无意中看第二遍。
79:这种充斥着shit和drug的青年文化，我是不懂有什么好看的。
80:Choose life. Choose a job. Choose a career.Choose a family. Choose a big fucking television, choose washingmachines, cars, compact disk players and electrical tinopeners...choose DIY and wondering who the fuck you are on a Sundaymorning. Choose sitting on the couch, watching mind
81:出彩到不知如何形容。剧本写得到位，结局更是令人惊叹。摄影、配乐无一不给力。说是看了会让人吸毒，但是更多的是一种泥沼里的改过自新。
82:丹尼鲍尔最好电影。实在抠不下那最后一颗星啊。歌曲很好听。致我們終將腐朽的青春。
83:Ewan最帅的样子了吧这是！尤其那俩小细腿儿……台词都很值得一嚼。（Ewan我爱你读的旁白，我爱你读一个个的单词=V=
84:追求一种循规蹈矩的正常生活究竟是早早地迈向死亡，还是及时行乐，在sex和drugs中寻求快感？很经典的片子，也很精彩，但是不够对味，比较喜欢片子的结尾。另外Ewan McGregor在那个年纪就已经帅到没朋友了。
85:从马桶钻进去，又从马桶中走出来，还能这样拍，没觉得很好看，不喜欢从头到尾的主人公自述。
86:很多人说他和发条橙子类似，但如果我说他只能类比昨天是不是说明我没看懂？所谓的cult片代表，其实反映的未必都是消极。如果你了解trainspotting只是一场猜下一趟火车目的地的游戏，那其实这才是探索。
87:choose right friends or fuck them off. {Choose Life. Choose a job. Choose a career. Choose a family. Choose a fucking big television, choose washing machines, cars, compact disc players and electrical tin openers. Choose good health, low cholesterol, and dental insurance...
88:早期的Ewan真是光彩夺目，en～不过还是更喜欢现在成熟的，迥～ 音乐都超赞。。。非常喜欢这电影的主题，可能每个人或多或少都经历过某个堕落迷茫期，被迫选择被认可的主流；可是我不认为选择权在自己的手上，最后的结果呢？looking ahead, to the day you die.
89:原来以为这类不够商业的经典影片都会很晦涩，但这部影片我却比较喜欢。

一群年少轻狂空虚无助的年轻人在面临现实时的无力，性、毒品、反叛，一切都是因为他们希望活得更精彩，可惜却在不知不觉中偏离了方向。
90:N多人推荐
挺诈舌的...不过还能接受，并且因为McGregor钻入马桶找毒品的这个桥段爱上这部电影。
91:Ewan McGrego演技很好，但過多的針頭畫面又讓我無法負荷。迷失方向、放逐自我，毒品比性交還要更棒，這就是他們一幫人的信念，不管遇上什麼都先來上一針吧，永遠都說是最後一針。導演表現某些迷幻畫面很有意境，失去歸屬感的蘇格蘭男孩，毒品是唯一歸屬，片頭所說的選擇，永遠值得思考。
92:很喜欢影片开头，男主角奔命奔跑的那段内心的开场白：
"Choose life. Choose a job. Choose a career.Choose a family. Choose a big fucking television, choose washingmachines, cars, compact disk players and electrical tinopeners...choose DIY and wondering who the fuck you are on a Sund
93:“我选择不要生活。理由呢？没有理由。只要有海洛因，还需要什么理由？”我们老得太早，却懂得太晚。世界在变，音乐在变，连毒品也在变，只有你，不会越来越年轻。P.s.：如果说这部电影是一剂很high的迷幻药，那么它的原声音乐就是将这剂药缓缓送入你血液的针管。
94:电影里的人（马克）借毒品麻痹和逃避，而妈逼的我们自己今天也多是这个状态只是所借助的媒介不一样罢了 千万不要交损友 说到底PUNK青年还是会被锋利的社会搞定回归正常人的生活 配乐确实棒可值五星
95:又名: 猜火车 / 迷幻列车 / 定位的火车

导演: 丹尼 博伊尔 (Danny Boyle)
主演: 伊万·麦格雷戈尔

上映年度: 1996
制片国家/地区: 英国
语言: 英语
imdb链接: tt0117951


96:刚开始20分钟看不下，关掉，第二天再打开来看，竟然很喜欢，尤其是后半段。摆脱，摆脱，摆脱掉那些拖累我的人事，哪怕他们充满了虚妄的情义和回忆。这就是我当下的心境，
97:太喜欢台词儿了，FUCK，FUCK，FUCK。You're not getting any younger, Mark. The world is changing, music is changing, even drugs are changing. You can't st
98:2008-3-8 18:00:44 8/8.1(102997) #173 第一次看是初中，只记得些限制级画面
99:选择生活，选择工作，选择职业，选择家庭。选择一个他妈的大电视。选择洗衣机，汽车，雷射唱机，电动开罐机。选择健康，低卡里路，低糖。选择固定利率房贷。选择起点，选择朋友，选择运动服和皮箱。选择一套他妈的三件套西装……选择DIY，在星期天早上，他妈的搞不清自己是谁。选择在沙发上看无聊透
100:尼玛全拿了 才分屎霸一捆啊！应该分4捆啊！土豆上的被和谐了的！
101:彻底的堕落，让你了解一切的黑暗面，以及黑暗荧幕之下令人窒息的恶心、神往的自由、high爆的快感和兴味索然的伤痛，是生活欺骗了他们，还是他们毁灭了生活？（前评）/(后评)怎么浑，怎么叛逆，终究还是要回归正统，选择XXX选择XXX选择XXX，我们长大了吗？回归正统了吗？青春远去了。
102:电影一开始就特装逼，前半段很逼。。不过导演的表述手法不错。音乐也不错。我们的未来都是好用青春一次次的借口在自欺欺人。ACTUALLY, WE KNOW EXACTLY WHO WE ARE.
103:还是和发条橙没办法比啊 凯莉麦克唐纳年轻时候真漂亮！到了《老无所依》就肥的和凯特温斯莱特一样了 可惜了！！
104:阿麦和薯仔。这两个人，最棒。
不管是奋进还是堕落，什么样的人生，要么像阿麦——有支持他的人，有自己的路，有主见，有主意，有胆量，有自己的爱和恨。
要么就像薯仔——傻，什么样的生活对于他都是可以笑的，一点的安慰都是可以满足的，不贪求。
这两种人，也是影片中，庸俗的说，结局最好的。

105:人一辈子不能干两件事儿，一件是吸毒，另一件是看别人吸毒不管。
还有一件，永远不要拿这是最后一次作为借口
106:麻痹，就是这部电影，曾让我恶心到无法言语的就是这部电影，抱歉当年除了恶心真看不到其他了
107:你不会愈来愈年轻，世界在变，音乐在变，连毒品也在变，你不能每天在这，梦想着毒品和吉吉帕普
                                                    黛安说的对，世界在变，音乐在变，毒品在变连男女都在变，一千年后，无男无女都只剩下
108:“選擇生活，選擇工作，選擇職業，選擇家庭。選擇他媽的一個大電視。選擇洗衣機，汽車，雷射唱機，電動開罐機。選擇健康，低卡裡路，低糖。選擇固定利率房貸。選擇起點，選擇朋友，選擇運動服和皮箱。選擇一套他媽的三件套西裝。……選擇DIY，在一個星期天早上，他媽的搞不清自己是誰。選擇在沙發上
109:“我干嘛非要这样”I choose to not to choose life，I choose something else．And the reason? No Reason!灰暗叛逆生活的真实呈现
110:不是一个让人舒服的电影。
更是花样百出地让人倒胃口。
但是最后一幕感动了我。
生活本身就是一堆无意义的选择。
那你还寻找什么意义呢？
111:DVD上的封面有这样一段话：“《猜火车》就是那种要么让你喜欢得要死，要么让你郁闷得咬牙的东西。”据说对于这部影片，从来没有什么中间派的存在，就象影片的第一句台词的第一个词：选择。（我看了这快两年之后才爱上了伊万麦克格雷格，然后才发现猜火车，生死停留都是他的。。。。）
112:差不多十年后的二刷，才发现这部电影真的好时髦。
113:英国的青春电影怎么说都要和毒品沾上一点关系么。没有所谓的道德教育，没有人跳出来说教（戒毒的那一段似乎算不上），总之故事就是跌跌爬爬地发展下去了。开头和结尾一口气的独白和OST是大爱。［猜火车这个翻译是为什么啊到现在还没理解⋯⋯
114:「I chose not to choose life.I chose something else.And the reasons?There r no reasons.」「It wasn't just the baby that died that day.Something inside was lost and never returned.」「Why did I do it?I could offer a million answers,all false.The truth is that I'm a bad person.」
115:表演，台词，旁白，叙事，镜头，用色，剪接，挑不出明显的短处，但扣掉了背景与时代的共鸣，剩下的关于残酷青春的共性不足以完成对意图的支撑。
116:选择生命，选择工作，选择职业，选择家庭，选择可恶的大彩电，选择洗衣机、汽车、雷射碟机，选择健康、低胆固醇和牙医保险，选择楼宇按揭，选择你的朋友，选择套装、便服和行李，选择分期付款和三件套西装，选择收看无聊的游戏节目，边看边吃零食......选择你的未来，选择生命。
117:手滑把这个标签删了...再加下。这活脱就一洗脑啊，看完之后我都想去吸毒了
118:令人惊艳的马桶！不管年少时如何叛逆，最终还是会回归主流。不羁的坏小子最后还是选择了大电视，洗衣机，房贷，结婚，生小孩，看无聊的节目，吃没营养的垃圾食品…… 　　
119:终于看了，听到了那句贯穿大学生活的“BANG DIGGY DIGGY BANG DIGGY BANG”，哈哈哈哈~
120:没看懂。难道导演只是在讲述那些大不列颠岛上年轻人怎么度过叛逆的青春？难道导演只是在告诉我们终将学会选择？虽然也是关于毒品的片子，但是远没有梦之安魂曲那么震撼人。虽然同为英伦片子，但是没有两杆大烟枪结构让人叫绝。
121:“选择DIY，在一个星期天早上，他妈的搞不清自己是谁。选择在沙发上看无聊透顶的节目，往口里塞垃圾食物。选择腐朽，由你精子造出取代你的自私小鬼，可以说是最无耻的事了。选择你的未来，你的生活。但我干嘛要做？我选择不要生活，我选择其他。理由呢？没有理由。只要有海洛因，还要什么理由。”
122:4年前刚过15岁生日的我品不了 难能可贵的是叛逆的青春 
 片头好 片尾也只是导演希望这不是劝“毒”而接应的结局罢了
123:就凭那大段大段关于选择的独白，猜火车注定不会是一个轻易过时的游戏。
124:一个时代和一个地区的人才能有共鸣的，单纯的去体会让后去感想，虽然对，但是总难免有点假。坦率的说，剧情有点拖沓，连接不够。
125:个人认为此片既不是抵制(或宣扬)毒品，也不是以表现青年的叛逆精神为中心(主要是朋克文化)，而是讲述了一个人突然意识到自己生活环境的糟糕，蒙蔽了自己本应拥有的东西(梦想、独立、自由)，从而不惜一切代价从中脱离。
126:选择生活，选择工作，选择事业，选择家庭，选他妈的大电视机
127:低角度摄影、写实主义、问题电影，世界在变，音乐在变，毒品也在变，你不能在海洛因中逃避的太久。
128:选择生活，选择工作，选择事业，选择家庭，选他妈的大电视机，选洗衣机，汽车，CD播放机，电动开罐器，选择健康，低胆固醇，牙医保险，选择低利息贷款，选择房子，选择朋友，选择休闲服和搭配的行李箱，选择分期付款，三件式的西装，用他妈一系列布料。当腐烂的青春成为过去式就发现只不过嗨药一场。
129:一部先听了N遍OST再去看的电影，从头到尾没有停下过的音乐，独具风格的另类独白，构思精妙的叙事技巧，这些都成就了《猜火车》的桀骜气质和个性品牌。
130:然后，一天你发现，就算你拒绝，你放弃，世界还是没心没肺的存在，而你却被抛弃，不会因为你不承认改变你的失败。伊万那时候好帅啊，圆寸控~
131:猜火车让吸毒者的各种感觉都用影像表现出来，对青春的迷茫也是如此。
132:除了电影技巧很好。总觉得主题不凝练。很多人不知道怎么把小说改成电影，很多人不知道有些小说不适合成为电影。
133:Trainspotting加Braveheart就是真实的苏格兰。 奥运会配合片 reprise
134:开篇各种惊艳，中间略显冗长，结尾非常精彩。大婶和屎霸抢被洗那段笑抽
135:不是选不选择 不是吸不吸毒 不是背不背叛 不是离不离经叛道 而是人的内心永远都是一个无底洞 充斥着无数的欲望 填不满也掏不空
136:Just a perfect day.Problems' all left alone.Weekenders' on our own.It's such fun.It's just a perfect day.You made me forget myself.I thought I was someone else, someone good.Oh, it's such a perfect day.
137:NND爱尔兰人够狂野；他妈的我的青春怎么跟死水一样；知识很重要但更重要的是应变（电影里说什么都在变世界在变音乐在变毒品也在变时想到的）；跟他们比我真他妈的太好孩子了，当然东方跟西方两种不同的文化很难这样比较!;真他妈的想跟他们那样狂野一下；吸毒他妈的老子连烟都不吸，因为我周围的人都说
138:这片子本身就是毒品 无论是创意还是演技都直接牛逼到高潮完全没有低调的过程
139:too far from my life       
the last lines are touching
140:“选择生命，选择工作，选择职业，选择家庭，选择可恶的大彩电，选择洗衣机、汽车、雷射碟机，选择健康、低胆固醇和牙医保险，选择楼宇按揭，选择你的朋友，选择套装、便服和行李，选择分期付款和三件套西装，选择收看无聊的游戏节目，边看边吃零食......选择你的未来，选择生命……太多选择，你选择什
141:Choose life. Choose a job. Choose a starter home. Choose dental insurance, leisure wear and matching luggage. Choose your future. But why would anyone want to do a thing like that? 
142:堕落、迷茫、放纵、糜烂……我们也只能从电影中体会这样的青春了。
这是一部很混蛋的电影，混蛋到让人想去吸毒，堕落到卧在铁轨上决定人的一生，又让人向往无政府状态下的放荡自由。年轻时候的伊万简直帅的迷人和《大鱼》中的判若两人……
143:很好的片，可惜不是我喜欢那一型的青春，太多的自我，太多的放纵，缺少一种抑郁忧伤的美
144:作为电影，它应该得5个星；但对于青少年的影响，我给减少一个星。
145:本片堪称电影奇葩，没有苦口婆心的家长式人物在里面，没有道德的矛盾冲突，没有世纪末的大审判，而是零观点的方式记述，在一个阴暗的公寓里一群这样的青年，你清楚的看到毒品是怎样溶解，加热，吸嗜，他们ML，脱衣，全裸，高潮。另类颓废经典
146:我们都在经历过无数疯狂与荒唐后，殊途同归。
147:选择你的未来，你的生活。但我干嘛要做？我选择不要生活，我选择其他。
148:堕落的源泉来自空虚，堕落的孩子上辈子上厕所都不带纸。“屎霸”这个名字是谁翻译的？这么有节操。是谁说这个比《贫民窟的百万富翁》好看的？拉出去斩了！根本就不是一个风格的，再说水平也差很多。诶?原来伊万·麦克格雷迪和特雷西·麦克格雷迪长得一点也不像啊。
149:Lou Reed的歌声伴随着无处倾泻的荷尔蒙，无所追随与无所适从的心
150:实话是从画面的处理，故事节奏，音乐的似有还无、融为一体的诸多角度上来说，灰常不错！再者，叙事者的思维完全纯粹，纯粹完全体现在follow heart上面。啊~~是哒，想做神马就做神马，想吸毒就吸，想过上平常人的正常生活就过这样的生活。阿门
151:选择生命，选择工作，选择职业，选择家庭，选择可恶的大彩电，选择洗衣机、汽车，选择健康、低胆固醇和牙医保险，选择楼宇按揭，选择朋友，选择套装、便服和行李，选择分期付款和三件套西装，选择收看无聊的游戏节目，边看边吃零食，选择你的未来，选择生命，太多选择，你选择什么，我选择不选择
152:我曾經經歷過的歲月……
153:昨天去小屁股家玩，麦克larance steven eugene，虽然e早走了，但整个过程终于形成了一直听说的hang out。5个小时没做什么具体的事，就听听歌聊聊天跳跳舞，当中去了个麦当劳。觉得找到了那种free spirit的感觉。于是今天终于觉得准备好看这部了。看这部真是要头脑进到另一种状态才能看才能理解的。
154:世界太乱人太坏···我们怎么办···这是荒唐么？这是堕落么？
155:人都受不了一条线的生活，当你把一种生活玩烂了，就会自然而然地奢求改变。不过事实上，并不是所有人都跟主人公一样最后有个好的结局，当你想摆脱你认为不堪的过去时，才发现过去在你的生活中深深扎根。难的不是决心，而是坚持。只有强烈的决心以及狠心才有可能改变过去，创造新的生活。
156:有点意识流的感觉。电影重复出现“这是最后一次”，然而每一次都是最后一次。大道理人人都懂，但就是懒得去做，但人生却会突然因为某句话或歌词而点亮。往往心意已决很久，只是少个行动的理由。
157:http://blog.sina.com.cn/s/blog_48b9b826010002qm.html
http://blog.sina.com.cn/s/blog_48b9b826010002kt.html
http://blog.sina.com.cn/s/blog_48b9b82601008zvu.html
158:I'm going to change.I'm cleaning up and I'm moving on, going straight and choosing life.Looking ahead, the day you die. （还是这个时候的Ewan McGregor最帅。）
159:Trainspotting 边缘文化 另类新生代的最爱。

160:奇怪这些怎么都没标记，大一就看得，这是很特别的一个。
161:I don't want to be left in the world, so I choose to persue whatever I  like or not like.
162:3.6 很狂野的年轻啊..跟小凤一起看的~ ：）
163:也许我不过是像迷恋lolita片头语一样纪念这部电影的片头语罢了
164:高中时看不下去，现在再看感觉还OK。与毒品有关的日子是糜烂到底的，好在最终其实是一个积极的主题。
165:相对于这个，实际上我更喜欢发条橙子跟飞越疯人院。但是从纯粹的人性自由选择上来说猜火车确实是一部不带主观色彩的电影。好坏全看个人看法。光这点，给5星，不为过。
166:好可怕。死孩子毒品酒迷幻跳舞混乱烟钱男人女人街道学校....555妈妈....
167:The job, the family, the fucking big television. The washing machine, the car, the compact disc and electric tin opener, good health, low cholesterol, dental insurance, family Christmas, indexed pension, tax exemption, clearing gutters, getting by, looking ahead, the day you die.
168:cult
被电影名字吸引，又是一部类似于SHORTBUS的文艺片吧。
很英国的一部片子，苏格兰的“方言”。一直很压抑的看这部片子，带回曾经在英国时那些不美好的记忆。发旧的房屋，脏的发黑的红地毯，潮湿的壁纸，一定有那些潮虫，那些或在最底层的英伦青年，街上厕所随处可见的黄色针管筒，还有那一直阴云低沉的天空。音乐不错。
另一种生活方式。客观的平视它，上演。
169:Camera always rolls with Fun. I wish I knew English so as to get rid of fucking subtitle. A similar plotline as The Deer Hunter. 
170:掉进马桶里游泳，无意识地倒进棺材，我崇拜这两个富有象征主义的情景。
171:敬我们终将逝去的青春！音乐和镜头非常赞！以及裘徳洛咋没轧一角，这样他们三个好基友就聚齐了！
172:1.生活有太多的选择,他说他选择不选择,但海洛因也是一种选择,最终还不是回归要选择的世界,所以说远离毒品,不是谁都经得起那样堕落的青春.
2.那马桶恶心到我了.
173:厕所真恶心
174:所谓的青春题材:sex,drug and friends?! 印象比较深的地方:同样一间屋子，曾经穿着T恤的他们和后来穿着西装的他们……年少的狂妄到最后还是选择人生，按照大家都会经历的人生走下去…… p.s.我只希望那个叫黛安的女孩也能幸福……
175:将《猜火车》拉到喜欢的电影榜单里，经典之作，奇葩。中国已经迎来了极度堕落的一代，电影里的性爱，吸毒，打架等种种镜头以及垃圾式的生活中国青年一代有过之而无不及，惟一不同的是中国只有如粪的现状却没有一部电影，书籍来记录和评判。
176:我很想不通为什么当年我在标记想看这部电影的时候加了cult的标签，目前看来这种口味已经算小清新的了。由此可见我的口味升级是有多猛！大爱开场和Mc被锁在房间里戒毒那段儿~
177:丹尼·博伊尔是我最喜欢的导演，他从来没让我失望过。这也是他的代表作之一，经典！
178:喜歡結尾，其實是勵志片不是么！毒癮后的場景真不錯。p.s.Ewan McGregor真是和毒品很相襯的美人兒啊，我幾乎都忘了他演過大魚了……
179:没办法打五星，在我看来这样的片子太另类，只适合偶尔看看，虽然我们能找到自己的影子，但青春不是借口
180:EWAN受性之美 被社会遗弃的垃圾，呼吸再多新鲜空气有个屁用
181:唯一一部让我喜欢的男主却不愿意再看的电影。可能爱之深责之切吧= =
182:看过很多遍。始终不厌烦。Maybe we're victims of fate,Remember when we'd celebrate.We'd drink and get high until late,And now we're all alone。
183:Looking ahead, to the day you die. 

184:【2004.09.03-DVD】中二时期以为是中二片，后来发现它其实是励志片。
185:喜欢里面的冷幽默，伊万念台词的功力真棒，当年也是帅的一比。谁说泯然于众人的人生不是一种幸福。
186:仰望很久的片子，終於看了，說實話，沒想像的好。冒險，迷失，追尋，還有甩不掉的損友，這就是青春的注腳。有人說它引人墮落，卻忽視了它勵志的一面。因為他們看不到，看似骯髒的馬桶下，卻是廣袤的海洋。巨喜歡馬桶那段。
187:首先真的好喜欢影片的拍摄风格 有趣 还不忘致敬 雷邓简直是现代人的代表 自私可是有那么努力的活着 影片用黑色幽默的方法传递了一种孤独和恐惧 看到中间都有些心疼
188:分了四次看，热情耗没了有点。马桶那段很经典啊，封面很像谢耳朵，收藏了这影人。推荐++ps白发小青年天蝎署仔水瓶男主和暴力男都是白羊，恩
189:Choose a job, choose graduation, choose a fucking nice cellphone, choose nodding, choose talking nonsense on weibo, choose a cheap house near subway, choose fake British fashion, choose women, choose self-deception, choose being filled with jealousy and fury, choose escaping.
190:太堕落了，不推荐。风格独特的cult吗？仅此而已吧，太小众了，喜欢猜火车就个性了？
191:Looking ahead tile the day you die.
192:选择生活，选择工作，选择职业，选择家庭。选择他妈的一个大电视。选择洗衣机，汽车，雷射唱机，电动开罐机。选择健康，低卡里路，低糖。选择固定利率房贷。选择起点，选择朋友，选择运动服和皮箱。选择一套他妈的三件套西装。……选择腐朽，由你精子造出取代你的自私小鬼，可以说是最无耻的事了。
193:原声音乐很赞，就用这悲情却热烈、迷幻又纯洁的电子配乐来祭奠腐朽的青春，现实让人妥协，如同坟墓。每个人都奔向它。 
194:超现实的镜头+英伦摇滚+铅笔裤+帆布鞋+毒品+性+尖叫
195:猜火车.Trainspotting.1996.BDRip.MiniSD-TLF.mkv 599
196:真TMD的励志片！每个真理让人安宁，不是吗？如同坟墓。每个人都奔向它。它的原声音乐就是将迷幻药缓缓送入你血液里的针管。
197:有没有人可以同时拥有mates又同时拥有一份工作you know，it must be pretty cool。Mark 还是斩断了过去过逐渐走向死亡的正常人类的生活，可是谁说过什么来着 什么过去背叛现在忘记等于什么来着的okdokey  you know what  i say
198:事实上，你是内向敏感的人。如果我愿意，会发现你的内在，风趣、爱冒险、热情、忠实，有点疯、又有点坏，女孩子不都爱这种男人？
199:最后偷钱的时候真是让我紧张坏了，不觉得马克和谢尔顿很像么？其实不用觉得其他人有多无聊，因为往往最不知趣的就是我们自己，所以，趁着还无所事事，那就赶紧该干什么干什么，别遗憾，别犹豫，别后悔。
200:前三十分钟像是纪录片的呈现吸毒状况看着没什么劲，越到后来越有意思。苏格兰厕所一段略恶心。同样也是在铁路旁四个人对苏格兰身份以及所谓殖民产生了不认同和迷惘。被锁卧室戒毒一段的剪辑很精彩。选择或是不选择都是被选择。爱情与友谊都说不定，背叛背叛，忠坚忠坚。道别，开始。
201:我干嘛要做选择？我选择不要生活，我选择其他。理由呢？没有理由。只要有海洛因，还要什么理由？ 

202:一群2B青年的2B生活，男主角长得太帅了。我看的版本翻译人名很赞啊，“卑鄙”“屎霸”，好贴切啊。这部影片真的不关乎好坏，男主结尾盗走巨款的时候，让我小小欢畅了一下，还有好人“屎霸”也得到一点回报
203:“我要把自己收拾干净，我要往前走，一直走下去，去选择我的生活。对此我是充满期待的。我终将会变得和你一样。工作，家庭，他妈的大电视，洗衣机，汽车，CD唱机，电动开罐器，健康，低胆固醇，牙医保险，分期房贷，第一套房产，休闲装，行李箱，三件套西装，DIY，电视节目，垃圾食品，孩子...
204:嗑药犹如猜火车，徒劳无益~~喜欢这种旁白式，果然丹尼鲍尔的风格比较合我口味~~PS:貌似片中有多处意识流手法，慢慢总结吧
205:选择生命，选择工作，选择职业，选择家庭，选择可恶的大彩电，选择洗衣机、汽车、雷射碟机，选择健康、低胆固醇和牙医保险，选择楼宇按揭，选择你的朋友，选择分期付款和三件套西装，选择收看无聊的游戏节目，边看边吃零食......选择你的未来，选择生命……太多选择，你选择什么，我选择不选择
206:有些垃圾青年值得我們去喝綵，這裡的，算了吧，該墮落的墮落，該死的就死，沒人稀罕。
207:并不是熟悉的青春，但也真实得很。音乐很出色。我们不能永远年轻，不能永远热泪盈眶，可我们却始终对一个更美好的世界怀有乡愁
208:残酷，过瘾。想想《slmdog milllionaire》,丹尼鲍尔好像对于主角钻粪坑钻马桶这一桥段情有独钟，对于竞猜节目厌恶又有瘾。
209:选择“不选择”：“选择生命，选择工作，选择职业，选择家庭，选择可恶的大彩电，选择洗衣机、汽车、雷射碟机，选择健康、低胆固醇和牙医保险，选择楼宇按揭，选择你的朋友，选择套装、便服和行李，选择分期付款和三件套西装，选择收看无聊的游戏节目，边看边吃零食......选择你的未来，选择生命……太多选择，你选择什么，我选择不选择。” 
210:令人作呕的马桶、天花板上恐怖婴儿、好压抑的火车墙纸。针管、毒品、注射。运用极具叛逆的拍摄手法叙述极具叛逆的青春，毒瘾发作的样子真的是超逼真。“只要有海洛因，还要什么理由。”
211:五年前，当@danyboy 第一次决定给大家看一次电影的时候，班里的女孩儿喊出了这个名字。而我当时完全不知道这是个什么。他说这个电影没什么好看的，这也是我拖了很长时间一直没有看这部电影的原因。我很奇怪rent最后怎么走上了好日子。不管怎样，这部电影除了时装以外，实在没太多叫我感冒的地方。
212:从一开始厌倦生活琐事到最后蜕变为对琐事的向往，说明生活虽然不能像毒品一样给人带来瞬间的刺激，但是踏踏实实的东西才会让人有充实感和满足感。
213:无论你如何抗拒选择，你始终都要选择你的未来，选择生活..
Choose Your Future,Choose Life.
214:迷途青年一代的精神塌陷，音乐？海洛因？SEX？还是什么别的，一切以叛逆为先，还记得Mark有句台词：We would have injected vitamin C if only they had made it illegal!→如果吸维生素C违法,我们就去吸！
215:Ewan掉马桶的场景给我留下了难以抹去的心理阴影
216:一个把现实拍得超现实的导演。。。。大概是我看过的最“恶心”的电影，但是又这么畅快淋漓。。
217:讲的是曾经的叛逆少年们最感兴趣的事:毒品、性、摇滚，以及大家都喜欢的足球和电影。男主角本来很鄙视被社会同化的成年人，但最终却想要成为那样的人，多么讽刺。其实绝大多数情况下，人生本就不会是我们想象的那般精彩纷呈，所以有人要今朝有酒今朝醉也没什么。视听效果很炫，但剧情还可以更好。
218:很diao的苏格兰口音；最后当Spud拿出Mark给他留的钱的时候，感受到了mark最后说的话的意义：I can choose my life...
219:这是个很颠覆的故事 叛逆 浑噩的几个年轻人 在自己人生道路上 有多少荒唐可以经历 人生可以重新洗牌吗 这是个疑问
220:20121005：颓废青年励志……交友得谨慎。
221:让人从头爽到脚的英伦绅士腔。迷幻，百感交集，思绪漫天飞舞。的确得再来一瓶英伦的威士忌。
222:好像人们都在津津乐道这部电影多么经典。其实看完之后就觉得英国佬比美国人重口味多了，加上最近在看皮囊，对英国人有了颠覆性的看法。如果这是一部关于“吸毒有害”的电影，那么我觉得比梦之安魂曲差的不是一点半点，所以说这部电影能在IMDB拿8.2分根本是因为触动到叛逆少年的某根心弦了吧。
223:20170609 再看就惊了：没一个不是腕儿啊....可惜当初都不认得...然后被摄影给闪到了
20070117 很畅快地干坏事
224:I chose not to choose life. I chose something else. And the reasons there are no reasons, who needs reasons when you've got heroin.
225:......话说当初刚看这个电影的时候差不多1/3的台词我都能背下来.....
226:每次看完这类cult movie都觉得堕落其实是一种天分和魄力。肾上腺素那么浓烈的“猜火车”楞被四娘整成了逆流成河的忧伤文艺范儿，想想就很气。其实我还是更爱Ewan McGregor的《Velvet Goldmine》一些。
227:这就是Danny Boyle赞誉最高的片儿？在我看来不尽然。表现手法的确出众，细剖下来，不过是毒瘾记录片儿。可喜：功绩依然显眼，催生了包括skins在内的英伦状态片（剧）儿；可悲：一直被拿来作为装逼利器，高估得失去了话语权。
228:重口味的片子，尤其是那一段马桶畅游记。吸毒、乱交、暴力、偷窃，各类成人不宜的东西都自然的放在眼前。大家通常都不可能过上自己想要的生活，于是如何选择造就了每个人不同的人生。男主在青春的征途上打了个转，重回人生的平庸正道。那段perfect day很是黑色幽默~
229:看到有人说什么这就是青春迷幻和自由放纵，原来你们的青春是这样的，真牛逼//我真不喜欢这个故事//汤米就被麦克这一盘磁带毁了，之前温馨整洁的家之后成了什么样//也搞不懂Diane，女生喜欢这种“酷酷的坏坏的”男生?呕//弗朗西斯贝比拍的johnnie walker广告简直经典//番仔留着泪摇头意味着什么
230:谁都年轻过 谁都疯狂过 谁都迷茫过 那些都不重要 重要的是你想成为什么人 
231:我完全没有想到伊万当年的演技就这么棒~~Fucking Great!
232:角度很神奇的电影，不批判那些不良青年，也不教育大家别去吸毒，可以展示毒品给人带来的快感，可以告诉人们戒毒的过程痛苦至极，也一样让我们看到了戒毒后还是容易再染上的危险，可是就是让人心生感悟。幽默发散的语言和情节里有一种对他们一而再再而三的扼腕，也有看到瑞登改邪归正之后的欣慰~无论演痞样还是装乖，Ewan都很帅的~哈哈！很真实的电影，像是他最后说的一句话，“也许我本来就是个坏胚子”，这个电影也是，坏得让人爱不释手。P.S.苏格兰的英文听起来很奇怪的~
233:苏格兰的“莉莉周”，叛逆青少年～一开始的那段台词很经典：选择生活，选择工作，选择前途，选择家庭。选择他妈的大电视机，选择洗衣机。。。我不喜欢灰暗的片子
234:第一次和现在喜欢britpop之后再看的区别是，开头和结尾的大段独白让我想起radiohead的fitter happier，而中间戒毒带来时让我想起the verve的drags don't work（好像都和电影本身关系不大，重看的原因也只是因为perfect day
235:【转】“如果一部耗时仅45天的电影，就能奇迹般地和英伦音乐的精髓乳交，实属不易。这样说吧，如果说这部电影是一剂很high的迷幻药，那么它的原声音乐就是将这剂药缓缓送入你血液里的针管。”
236:为什么叫《猜火车》？不应该是《我做人渣的日子》么？啊，感谢上帝，我的青春多明媚温馨！开篇的话痨，差点让我没看下去，好在电影渐入佳境。再说一次：配乐是国产电影的硬伤。
237:rock&roll的精神在于向逆境挑战，代表着永不服输的人生态度，反正我是没有从一堆嗑药的废材中看出什么摇滚的内核。
238:“选择生命，选择工作，选择职业，选择家庭，选择可恶的大彩电，选择洗衣机、汽车、雷射碟机，选择健康、低胆固醇和牙医保险，选择楼宇按揭，选择你的朋友，选择套装、便服和行李，选择分期付款和三件套西装，选择收看无聊的游戏节目，边看边吃零食......选择你的未来，选择生命……太多选择，你选择什么，我选择不选择。” 

239:好吧 我承认我只是喜欢伊万 xxx looking ahead to the day you die.
240:对于这部电影，多说无益，俩个字：喜欢.但我要说的是大部分的都会有问题，只是大部分。不是所有，并不是每个年青人都会有一个所谓的“堕落期”，其实我也想堕落，想沉沦，可时候生活压根就不给我堕落的机会...
241:太晦涩，没怎么看懂，可能也和文化差异有关系。但这部片子是真晦涩~
242:颓废的一代，但是是很真实，有点像某些方面的天朝
243:刚开始，恶心到不行，阿麦被父母关到那个狭小屋子的时候头晕，这是戒毒时的感觉，看过这段的人都不会再碰毒这玩意吧？！
总的感觉狐朋狗友最不可交，不可信。从启示意义上我给五星。
244:Choose life. Choose a job. Choose a starter home. Choose dental insurance, leisure wear and matching luggage. Choose your future. But why wo
245:其实这不是吸引人们去嗑药，只是在普罗大众都认为一定要把一部关于一个严肃话题的电影以严肃的方式拍出来的时候，一位聪明的导演用了这么一个聪明的手段来表达，那些鲜艳的颜色和明快的节奏就像他的名字——迷幻列车，记住，越是鲜艳的东西越危险。
246:只能说这电影和我喜欢的punk音乐的感觉有点像
247:喜欢这样的结尾，脑子好用的Mark得了大钱，傻傻的Spud得了小钱，坏蛋Begbie只能急得跳脚；男主角Mark有种迷人的气质，呵呵；惊异于11年前片子里Mark的穿着现在看来仍十分流行！讽刺的是bad bay Mark在结尾兴致勃勃的去过房奴生活了。
248:我爱这奇异的马桶世界~ 哦，我轻狂不羁的青春，做过为数不多疯狂的事，叛逆过父母，学校，社会。但只是身体里小小的宇宙大爆炸。如今问自己是否后悔过，为过去的不羁？还是同样对现在的平凡？我的青春给了谁，我的梦想留在何处，我的选择是否正确，我知道我会后悔，因为人常常如此
249:世界在边，音乐在变，连毒品也在边，你不会越来越年轻 
.
250:如果你到了年龄那么就得努力挣钱 结婚买房马克说要买一台大的电视机还有洗衣机之类的
251:颓废、堕落、腐朽，选择不选择，然后洗刷/音乐在变，欲望在变，我不会越来越年轻于是我无法选择不选择/但放掉俗套的励志，用尽不多的青春岁月嗑出未有过的疯狂/人生不要洗脑式的前进才会真正的前进
252:you can always be better, a good life, a new start....that's because you sucks, damn sucks
253:片子就是没有剧情，讲述的就是吸毒青年们的生活，好像离俺比较远，不过一些方面又是有共通性的
254:Looking ahead the day you die！
255:Mark跟Sick Boy真帅啊~~多好的一对儿啊...全片没有一个猜火车的镜头么...为什么剧情简介里有啊...嗯，音乐赞。
256:一两年前看的时候，只看到那个家伙头钻进一个脏兮兮的马桶里就看不下去了。再翻出来看，终于能看下去还看完了。在无数文学作品里屡次被提到的电影，真是没看出什么感觉来。
257:明年就去苏格兰了，爱死了他们的憨厚口音。最喜欢开头和结尾。天花板上的婴儿让我很spooked out...
258:跟大部分的青春叛逆文艺逼不同，我看这片是为了巡视阿裘的后宫。然后，伊万真是个好演员，当年肯定是被阿裘扑倒然后对裘死心塌地，然后因爱生恨，后来又死灰复燃。。。扯远了。
259:choose not to choose life: I choose something else.  
 

And the reasons? There are no reasons.  

Who need reasons when you've got heroin?
260:【8.0】那些年看过的电影/影评补全计划 | 陪伴了我许久的青春成长片。五星献给像伊万般已逝的颓废青春。如果你只记得开篇那句话而不记得最后奋斗的伦敦那么你是没看懂这部电影。
261:选择腐朽，由你精子造出取代你的自私小鬼，可以说是最无耻的事了。选择你的未来，你的生活。
262:#常看常新#年轻、放荡、自由、颓废、混乱……生命中不断地选择，依然走向未知的生命。再看依旧对厕所那段感到生理不适，却突然发现演Tommy的是GA里的Owen~
263:狐朋狗友一堆扎·········人生的选择有很多种。
264:说实话不是很理解人生的意义需要靠毒品快感来填充这样的感受，从所爱的到所恨的，能激发意义的理由太多了…… 一次次闯入吸毒少年世界的现实感：苏格兰、家庭、法庭、结尾的警察……似乎构成了某种压抑，但强度又不是很够。仅凭开头的一通诡辩不足以说服人吸毒是不是……
265:影片的开头就交代了这是一群怎么样的年轻人，他们吸毒，滥交，抢劫，他们叛逆，颓废，无所不做，他们是处在道德边缘的一群人。他们的人生充满了对社会的怀疑与逃避，对未来的不确定，对人们的不信任。
电影花了大量篇幅来描述吸毒所带来的快感，充满了现实意义，但又是富有想象力的。海洛因固然吸引人，但是，最终男主角mark被父母带回家强制戒毒，他脱离了原来的日子，走上了普通人平凡的生活。我感觉就像我们很多人的人生一样，青春必然是叛逆的，可是，过了这段时间，我们又重新回归父母给你设定好的轨道，过着平淡的生活。否则，就会向m
266:豆瓣评价很高，我只感觉很有动感，带劲儿，某些场景很新奇，但是对影片表达的主体思想没有太多触动。
267:鏡頭運動感超丰富的一部影片，帶有美式的黑色幽默。表面上講述毒品，實則講述一個人的變化歷程，其中包括朋友、性、毒品、犯罪等。影片似乎否認朋友是永恆的道理，但回報和義氣在最后一刻還是有所保留，人就是如此，善惡參半。只是他嘴裡永遠嘮叨的最后一次不知道何時才是真正的最后。
268:你不会越来越年轻【拖了两年终于看完了。。。。
269:还好最后是有希望的结尾，载他到另外一个地方，开始生活吧
270:选择生命，选择工作，选择职业，选择家庭，选择可恶的大彩电，选择洗衣机、汽车、雷射碟机，选择健康、低胆固醇和牙医保险，选择楼宇按揭，选择你的朋友，选择套装、便服和行李，选择分期付款和三件套西装，选择收看无聊的游戏节目，边看边吃零食......选择你的未来，选择生命” 

271:有种看成年版skins的感觉，看完以后觉得很闹心，向前看是早晚要做的事情，除非不想在这个世界继续活下去。
272:太让人鸡冻的青春吸毒犯罪 。里面的原声第九首很赞很赞。。从片头那大串的我选择XX我选择OO我选择不要生活！开始，一切镜头都这么暴力直观，上天入地也好 腾云驾雾也罢 其实男主人公是个聪明的乖宝宝 。
273:选择生命，选择工作，选择终身职业，选择家庭，选择他妈的大电视，选择洗衣机，选择汽车，选择CD机，选择健康，选择胆固醇和牙医保险，选择楼房按揭，选择买第一所房子，选择你的朋友，选择分期付款的三件头西装，星期天傻乎乎收看无聊电视，边看边吃零食，选择苟延残喘，选择在老人院尿床，在像你一样
274:苏格兰式青春残酷物语（这是什么欠骂的注解）。伊万当年够嫩。cult没看出来。结尾够讽刺。我很疑惑这片子为什么在“励志电影”的豆列里，是让大家都去贩毒狠捞一大把然后把朋友卖了么。 另，苏格兰口音……真……难听
275:在经历了所有事情后，生活依然会趋向平淡，这是生活的本质。也是无法选择的事情。
276:The  world is changing. Music is changing. Drugs are changing。
277:先看过《皮囊》觉得它把荒唐的青春刻画的淋漓尽致，可看完猜火车才知道，《皮囊》只是它的稀释版，并且浓度还很低。一切都在变，一切质疑都有意义，所谓背叛或者忠诚，那只是你一厢情愿。
278:超级爱英国颓废风，迷茫徘徊，fxxk，干嘛这么苦逼，吸大麻去！
279:这是唯一一部每当我想洗心革面，就翻出来重看的电影。也许生活还是止步不前或是浑浑噩噩，至少让我知道，傻逼不是我一个。
280:"You won't get any younger mark, the world's changing, music's changing, even drugs are changing. You cannot stay in here all day and think 
281:吸毒原来这么爽，看了无数遍钻进马桶的场面，怎么想的，太经典了。
282:大一上学期看的，但在想不起感觉如何，但是几个场面还是很清晰，比如将头插入马桶之中，比如小孩在天花板上爬
283:怎樣的青春怎樣的風，在那片蘇格蘭的土地上默默成長的瘋狂與苦澀。流失的不僅是時間，還有對生命的執著。Cult是痞氣的，但又是前衛的，在無厘頭中摸打滾爬，就是這樣。
284:有很多人心仪这部片子，将其视为颓废青春的经典之作，然而它却始终提不起我的兴致。就好像我曾经努力去听nirvana的垃圾摇滚，曾经试图去理解无数人膜拜的Kurt Cobain，却始终找不到很多共鸣。也许是我没有真正叛逆过，这些东西对我来说就是太嘈杂太混乱。
285:说实话，我不喜欢糜烂的青春。为什么大家说到堕落糜烂总是用青春做借口而且还搞的好像不堕落就不是青春不堕落毋宁死了。不过电影还是蛮好看的，过了开头20分钟之后就很吸引人。
286:Getting by, looking ahead to the day you die. 
287:我一看到结尾时男主角一脸憧憬的表情 就不自觉的要给五颗星了 - - 好像从我这拿五星的理由都很奇怪 反倒是曾有的经历可以很烂却很轻易地拿走，而越好的片子越被挑，最后只剩四颗安慰奖
288:年轻时就是应该这样，成长了就是应该抽身离去，带着属于你的东西~~这个故事明媚的色调一直染浸着我对青春的那点印象。也是我第一次看到女上体位，大吃一惊~~
289:最爱！life is fucking shit!
290:最后一段台词看的我心碎，引用一句别人的影评。即使你拒绝，你放弃，这个世界还是没心没肺的存在着，然后抛弃你。PS:表现感太好了，马桶那段杂拍的？
291:很邪典的玩意，垮掉的一代，配乐倒是有点意思，里面的口音挺有腔调
292:从形式到内容都挺别具一格的，一个颓废青年走出堕落青春的故事。观后并无多大感触，若是要论反吸毒教材典范，还是更倾向于《梦之安魂曲》那样的。
293:我承认我应该是没有看懂它，不过感觉很多地方和梦之安魂曲以及盖里奇的片子好相似啊，伊万是个好演员。
294:几年之后重温，还是够屌！a big fucking television
295:青春是地下流动的欲望，地上是主流生活。最后我们都穿上西装打上领带成了中产阶级！
296:选择或者不选择，就是这两条路，没得选择。要么继续下去，要么放弃，就这么两个方向，美的选择。唯一可以选择的就是选择或者不选择。
297:“选择生命，选择工作，选择职业，选择家庭，选择你的未来，选择生命……太多选择，你选择什么，我选择不选择。”猜火车的青春，终会完结。我想说的是，啊！马桶世界无比神奇！
298:【英国的苏格兰】其实呢，里面有几个噱头让我叫爽不已。其他的则忘的差不多了
又看了一遍，发现啊，导演的有些技巧和想法已经在《贫民窟的百万富翁》里延续了
299:不是我喜欢的类型 毒品之类的电影最无感了  马桶这段真神奇 还有床单大便
300:别样人生，别样的感受。我们只能在电影里体会了
301:每个人的生命中都会有那么一段叛逆期。我的叛逆期很长。
302:尺度好大啊。有一部讲吸毒的，讲人生的，好大的话题啊。我从来没有个结论，什么是人生。
303:说实话，虽然我承认它是部意义深刻的片子，但颓废和边缘的影片还是让我无法很喜欢
304:经典 所以想看为什么经典// 不知如何评论，主角的碎碎念，荒诞的剧情，前后的呼应，场景服装？ 但是很奇怪的 我觉得这部电影很有意思 看得如此不真实，却好像是这样的想着，最后也果然被社会所吞噬
305:情绪不好~看得急躁~~~想的是也许下次看了会有深入看进去。。。
306:喜欢冗长的旁白，喜欢响起的音乐，很多个镜头和一两句话可被奉为圣典，可是却一点儿没有共鸣。结局美好吗？对我来说是糟透了。
307:4 out of 4: 看着让人有点痛苦、又有点兴奋紧脏的电影，魔性的苏格兰口音之下是暴露在道德观念之外的瘾君子世界--而原因仅仅是因为他们不介意被暴露在外。严肃幽默反复无常，是那类新鲜刺激的玩意儿，观影的时候随你懒得思考，但结束后又让你反思良多。Thought-provoking，mind-blowing。
308:好英式的口音。好迷幻堕落的调调。还有充斥整部电影的“fucking”。
309:这是一部碉堡了的电影，俗话说得好，想学吸烟去看王家卫的2046，想学吸毒去看Danny Boyle的《trainspotting》。着重笔墨细腻地刻画吸毒、性爱等敏感场面，令此片饱受争议，但是它的光芒缺无法被掩盖，你的人生，你的世界就摆在你面前，就算你拒绝，你放弃，世界还是没心没肺的存在，而你却被抛弃。
310:选择各大电视，选择朋友，选择人生，为什么要选择？我选择不选择。
311:很特别的电影 男主太帅了 很多镜头真TM恶心
312:认识了那个谁。。。。
忘记叫什么了。。。。
313:感觉好多画面都很相似，不过开头和结尾的旁白很喜欢
314:在叛逆期顶峰的时候曾经想过一生至少要尝试一次drug，如今发现能健康地活着才是所有追求的前提。当马克最后脱下瘾君子的头衔，不惜出卖朋友得以摆脱过去糜烂的生活，竟会觉得有些伤感，与自己的狂妄与不屑挥别，选择去食人间烟火。青春不一定要永久，选择就为那么一刻的体验或许也值得。
315:当你告别青春，变得和人人一样的时候，你基本上抛弃了自己；然而当你回首青春那些放浪形骸的日子时，你发现世界抛弃了你。
316:结尾让我莫名的悲哀，真的是开始吗？还是重复的结束？
317:Trainspotting.1996.UNCUT.READ.NFO.DVDRip.XviD-iNCiTE
318:迷茫、颓废，渴望能够置身世外，时间带走了青春，却强行留下了生活的岔路，继而接受选择，选择由不选择变为选择，选择工作，选择职业，选择家庭，选择可恶的大彩电，选择洗衣机、汽车、雷射碟机，选择健康、低胆固醇和牙医保险，选择楼宇按揭，选择你的朋友，选择套装、便服和行李，选择分期付款和三件套西装，选择收看无聊的游戏节目，边看边吃零食...选择未来，选择生命，有时候选择是种无奈，有时候选择更是种希望，但绝不会选择那个厕所，真是过目不忘啊

319:抽抽抽!!!EWAN极致表现...
320:是不是加上旁白就会给人一种很文艺的赶脚？不过戒毒那一段拍的真心不错
321:what the fuck world, but just take it!!!!!!!!
322:一阵伤感，出乎意料，十年后，你是否仍爱猜火车？
323:挺边缘的，却写出了最真实的手足无措。青春就是一种修正，包含着一切的要素，而在其中，对与错只是旁人的评价。
324:这电影真可怕，令人印象深刻的厕所，导演拍摄的手法还是很不错的，故事不是我爱的那一类，但是感觉挺不错的。
325:看似混乱的剧情，讲述不混乱的道理～耐心看完，静默
326:我穿着睡衣和雪地靴（实在太冷了）蜷在黑暗里看完了片子。中间去一趟厕所满脑子都是发绿的孩子。羡慕人生分裂的戴安。觉得马克过上正常日子的那一段才是最不正常的。很悲凉但我觉得这才叫做有希望。搜索了一下，我没猜错，果然好多造型是模仿披头士的专辑封面。还有我要怎么向室友解释我真的没看A片。
327:这个片子告诉我，一定不要吸毒。 
里面死去孩子的母亲撕心裂肺的哭喊，对任何人都是警醒～
328:『有一天你发现，就算你拒绝，你放弃，世界还是没心没肺的存在，而你却被抛弃，不会因为你不承认而改变你的失败』
329:娇兽伊万 + CULT + 牛逼烘烘的音乐 - 恶心的厕所 - 吓人的死婴 = 五星
330:终于把它给看了，未剪切版挺有意思==我在看的时候脑子里冒出来“后现代”几个字==然后还在想盖里奇的烟枪是不是抄了这个开头==噗
331:迷戀這羣wankers濃鬱的蘇格蘭口音，迷戀一萬稚嫩的臉深邃的眼外加帥氣盡顯的小圓寸兒。
332:········想象了很久的一部电影  始终在找一个伟大的时间看  但是最后也没看出哪里好
333:浮华过尽，不胜唏嘘
334:摇滚+毒品+青春+犯罪+小众+最脏厕所+花花~
335:全世界的青年都在同步腐烂，但天朝依然佯装和谐。
336:We'll need change, for everything.
337:2013/09/30 作为一部垃圾青年的成长史，吸毒做爱偷偷抢抢一样不少，镜头直接到令人侧目(或者瞠目)。最后我们的主角儿先悟出了这个道理，选择平庸才是叛逆中的叛逆，从良乃是恶中之枭。原来尤恩大叔还有这么性感的青春；博伊尔的配乐再一次直击我心。
338:选择不选择？
我们终有一天要去选择的。
Choose life.
339:鼎鼎大名,看了之后也觉得确实很好.关于幻想那部分拍的有意思.
340:影片结束出现了CAST才发现是伊万演的 太青涩了 难道说90年代英国就慢慢浮现出吃国家的福利好吃懒做的人民的颓态 本片虽然各种禁忌场面 却富有大英国家的教育意义 过分的民主与福利不应该称为社会进步的阻力
341:选择生命，选择工作，选择职业，选择家庭，选择可恶的大彩电，选择洗衣机、汽车、雷射碟机，选择健康、低胆固醇和牙医保险，选择楼宇按揭，选择你的朋友，选择套装、便服和行李，选择分期付款和三件套西装，选择收看无聊的游戏节目，边看边吃零食......选择你的未来，选择生命……太多选择，你选择什么
342:什么是堕落 这他妈才是实打实的堕落 你没吸过毒 你只是一般痛楚一般失落一般过往 你没有歇斯底里 你不懂什么是真正的绝望 可是 就算你有多悲伤你也不具备与生活正面交锋的能力 只能不断妥协不停地朝前走
343:看完巴的《瘾君子》再看这个，就好像相互论证一样。但是，吸毒这件事和各色吸毒的人，给我不同的感觉。巴就是我喜欢的，而这电影中的就是我讨厌的。
344:乱七八糟的风格，对现实讽刺的一塌糊涂，导演独特的视角，演员那极为逼真的演技。电影后期突然向我们展现了一个极为积极、和谐的画面，但主角们似乎就是摆脱不了Drug
345:世界在变，音乐在变，毒品也在变，你不能在海洛英中逃避太久！——去他妈的青春
346:I chose not to choose life.
I chose something else.
347:把那群底层特殊的最丧最颓废青年的生活及生活态度毫不掩饰的摆给世界看，独特的英伦✘苏格兰文化背景，叙事旁白影像间处处透露出来的迷幻气质，肮脏作呕的马桶另一面是湛蓝纯净的海洋。腐朽到底的改变，连好结局也是偷出来的，那种通过毒品追求片刻美好的虚无与失落，正是极力渴望证明自己存在的意义
348:看到男主从跳进马桶进入海洋那一段表示其实这是一个科幻片对吧，呐，其实是个科幻片对吧！！！男主戒毒那一段看得让人抓狂。另外，经实验证明，从成都到南充的距离也就是看一部猜火车的时间
349:既然200块能买到50g的强烈快感，我们为毛花几十万去买那些我们根本不需要的玩意儿。
350:Thats it. Its a good movie, not an extraordinary one.
351:他们不坏 他们只是有点无助 我们也不坏 我们只是有点无聊
352:不管年少时如何叛逆，最终还是会回归主流。不羁的坏小子最后还是选择了大电视，洗衣机，房贷，结婚，生小孩，看无聊的节目，吃没营养的垃圾食品…… 
353:我很喜欢苏格兰口音，不过不是从这部片子喜欢的
354:我就知道马桶里肯定隐藏着什么更奇妙的世界。。。
355:fucking hilarious
356:那马桶~
真的让我很倒胃口，但是为什么让我看得如此之爽呢
357:现在我也和他们一样，Mark is on his way。
358:果然名不虚传，词穷。当时的Ewan McGregor好像杀手代号47中的Timothy Olyphant啊，那邪恶的笑容啊！！！
359:这种片子果然看早了，将近二十岁的时候重看感觉完全不同了。就是那种迷离，叛逆，随心所欲，空虚，堕落，是我一直一直想体验的，那样的疯狂却刻骨青春我从来不曾拥有。喜欢Renton的紧身裤帆布鞋，喜欢他翻飞着系鞋带的手，喜欢他们的苏格兰口音，更喜欢那句“I chose not to choose life”。
360:吸毒青年两三事，剪辑很不错，马桶那段印象深刻
361:人生就是他妈的选择，但选择了海洛因，就没选择了......
362:多少年仍然对那个马桶世界里德探索镜头念念不忘
363:努力看过N次才看完的片子，只记住了那只神奇的马桶，直至现在也不是很清楚导演想要表达的主题，只是性，爱，罪，毒，它们都在那了
364:应为这部电影让我一直想要去苏格兰，现在就快实现了。好好学习天天上上，向电影里的马克致敬。
365:我选择不要生活，我选择其他。
366:每看一次，就被火车头撞一次。
367:刮胡刀会有的 冰箱会有的 面包会有的 汽车会有的 房子会有的 我会和你们一样
368:的确，此片要是放在电影史的背景中去看，会有更大的价值。苏格兰口音听上去非常有意思。整个拍摄风格应为被模仿得太多所以看上去并没有什么很特别指出，但是那种冷冷的黑色幽默，迷茫和反思依旧比较吸引人哟，最后当马克微笑着走向摄影机德的时候，消失了面孔的微笑让人感到莫名的恐惧。在选择正统的人生道路之前，是不是真的应该有点不一样的人生？
369:片未 给了现实问题作了最好证明  青春成了最微不足道的陪衬
370:好看
没看过原著,但是我喜欢导演的风格,影片节奏很舒服,想象力丰富.其实,我蛮喜欢马桶那里的想法.游进海里后,镜头看上去挺美的.
371:猜火車,混亂,毒品,搶劫,蘇格蘭英語,經典的片子,和N多法國討論過這個片,終於他們也有知道的電影了.
372:Ewan名垂青史的角色，紧身牛仔裤帆布鞋的装扮现在看起来都是潮到不行。
373:要么拒绝选择,继续叛逆,要么向这个世界妥协,选择生活
374:真的太喜欢这部电影了，看了许多遍了，但还是看不够，特喜欢那句"fucking big television",感觉特有韵味，It's very very damn good!!!!
375:很正點啊，蘇格蘭口音真心難聽很好笑！伊萬寶貝真的很像我家尤裡喲~
376:世界在变，音乐在变，连毒品也在变，你不会越来越年轻。
377:“然后，一天你发现，就算你拒绝，你放弃，世界还是没心没肺的存在，而你却被抛弃”
378:对迷茫的大讽刺  对生活的大向往 
用最叛逆的行为告别叛逆 是TM相当豁达的放下
前提是他清楚自己是谁

379:年轻的时候，我觉得我是个傻逼，等到长大了以后，我才意识到，现在的我是个真真正正的傻逼。
380:你的那些选择.........
381:你的那些选择.........
382:Young Ewan is so f&@#ing cute! He is brilliant!
383:虽然很文艺 但却真正直击了青年风尚 包括伊万和米勒形象 都比较酷 拍摄手法也只能在mv文化达到顶峰的90年代中期才能产生 一种模糊的后锐舞气息和秩序感 结尾地下世界的歌曲 就暗示了这种白色的感觉 在情爱四人帮里 这种感觉则体现得更强
384:原本以为是某种卧轨游戏…音乐运用得非常棒，瘾君子对抗毒瘾的神经感受表现得非常奇妙。
385:酷毙了，看完后让人很想狠狠地抽一口烟，然后对生活说：这是无尽的绝望，但是我不沉沦。
386:厕所捡毒丸那段我直接吐了，床单飞屎那段又差点吐~~~~片中的迪厅让我回想起初中蹦迪的音乐和氛围了。
387:这是一个疯狂的故事，生活中总有各种各样的诱惑，我们无以担当。
388:扭转的婴儿脑袋和马桶n次元，青春片的经典叫我脑子里尽是毒品滥交和呕吐物的异味。观影过程不愉快，但回味了很久。
389:读金斯堡的时候又想起这部片子。冷冷的看过去,冷冷的继续在考试的路上狂奔。事实证明,我已经老了,而青春却永远像个妖精样不死且时时崭新。
390:可惜看太久无法写出影评了，印象中是从这片开始喜欢英国电影
391:這群遠方高地上的瘋小子在起笑，你覺得心有戚戚焉嗎？廢柴如我從一出生就過著平淡無奇的生活，只能讓大螢幕上的傢伙帶著自己瘋，這大約就是電影迷人之處。
392:马桶中的「海洋天堂」，以及毛骨悚然的「蓦然回首」。
393:说实话，虽然说不出到底哪里好，但一场的一段话一开始，我就想接着看下去;只要你年轻，只要你年轻过，你就没有理由说它什么！
394:在《猜火车》中，他们选择了——彻底叛逆！
395:虽然没看过原著，但能把文字转换成如此迷离疯狂的电影语言肯定需要很大功力。突然想过这种堕落的生活，这种想法是不是有点不正常？其实有这种想法就说明这部电影已经拍得很成功了。Sick Boy好帅～
396:结尾的一大堆“rabbish”硬拉着Mark不放弃自己，那么又是什么让Danny Boyle想到这么compressed丰富的手法？音乐太棒！
397:我觉得挺恶心的，但有些情节很喜欢。比如，卖电视机那一段。还有，除掉男主外，我很喜欢那个银色头发的人~~~刚百度，发现他就是神奇律师 哇哈哈

398:有太多喜欢的情绪：混乱的颓废的迷茫的放纵的随心所欲的逃避现实的肆无忌惮的疯狂的.....

“选择生命，选择工作，选择终身职业，选择家庭，选择他妈的大电视，选择洗衣机，选择汽车，选择CD机，选择健康，选择胆固醇和牙医保险，选择楼宇按揭，选择买第一所房子，选择你的朋友，选择分期付款的三件套西装，星期天傻乎乎收看无聊电视，边看边吃零食，选择苟延残喘……” 
399:看过《梦之安魂曲》，再看这个就觉得档次低。
400:Life is fucking crazy
401:本来想打三星的，但是比想象中好看很多，越到后面越带感   2013#12
402:对于毒品的危害，这部电影应该是最好的警示。
403:其实我真的不知道我为什么一直把他当成我最爱的电影却只给了4星
404:吸毒 让我觉得恶心 恶心 抽大麻的一般吧 打针的 那种 用鼻子吸的那种 还有我想不到的 那些种
405:迷乱的青春故事，在我看来却也是最残酷的青春电影
406:非常非常出彩的电影，那种描写方式…………
407:看懂的人不多吧。打这么高分数的原因？
408:2007.08.29第一次看的，没太大震撼，由于名声远扬，但不影响它确实是个好电影
409:8.0/10 分。每个人都想逃离自己的家乡。。。厕所那段太恶心了。。。好几个演员都演了美剧。。。《冰血暴》《基本演绎法》《大西洋帝国》《实习医生格蕾》。。。
410:2007年6月26日--2009年6月13日
411:我们谁都会有青春迷茫的时刻，问题是，你能不能愿不愿走出这个青春漩涡。这个世界在变，音乐在变，甚至毒品都在变，你需要找到些新的事物。最后，能不能在一切迷离的雾气散去后，我们都像瑞顿一样，微笑着，选择生活？
412: 马桶马桶``  大麻大麻··   宿醉宿醉
413:青春的暴走 迷惘 完全没有书来得带劲
414:再次看到这部就想到最后一节美学课，想到蓓蓓，想到她的眼泪。。
415:第一次知道吸毒可以让人没有性欲，马桶那段真的很恶心，我曾经以为我的忍受力很强，看到这段我败了~
416:吸毒百科全书式青春励志片。。看得真带劲儿啊。。
文艺是种逃避？
417:开头和结尾的两端独白很精彩，rap一般，开头生活糜烂，结尾阳光灿烂~很不错，也挺搞笑~苏格兰口音有点意思，shite哈哈

418:我们的 青春 暴力 性 
419:这是部欢乐片，有不少忍俊不禁的镜头，其中一个让我爸看到了，问我，这个男的怎么跟个男的亲嘴？旁边个女的不生气吗？
420:剧情本身一般，节奏控制的很好，让我想起天使爱美丽和玛丽与马克思，不慢不急，很舒服的看完整部电影。戒毒那一段拍的好迷幻，最棒的是音乐~！
421:I Dont Get It..
No Good 4 ME..
422:毒品 暴力 色情....生活中无时无刻不充满着毁灭 该如何选择 继续？ 背叛？ 逃离？ 还是 ...彻底的离开....
423:很欣赏其中几个场景的拍摄手法，配乐不错。难以想象这个导演是拍过贫民窟的百万富翁。两部相比下还是倾向于这部。
424:三星半。伊万，我就是冲着你去的，你说说你呢小脚裤加凡布鞋咋恁潮恁好看呢。
425:这个世界常态是虚伪无耻，那我选择不选择常态的生活,如果颓废有理由的话，这便是理由。但最终生活还是没心没肺地存在着,而你,却被无情地抛弃.。我选择以艺术家的心态来生活，以文艺当借口来掩饰个性的颓废，直到那一天我觉得一切都索然无味。以后都NO smoking ，NO drinking
426:是我选择了生活？还是生活选择了我？
427:如果你没有喜欢上它，那你就会忘掉它。
428:“Maybe we're victims of fate. Remember when we'd celebrate. We'd drink and get high until late, and now we're all alone.”
429:英国最好的电影之一 电影本身也想毒品从头到尾让人沉入其中享受 配乐真牛叉
430:还以为是颓废片呢，挺积极向上的呀。开头那段厕所戏实在是……后悔刚吃了东西……
431:初看电影时当然会被这么酷的东西征服。现在也是。
432:【Choose life...getting by, looking ahead the day you die.】
433:老婆，真的看不懂为什么那么多人评价那么高，呼呼，可能是老公从小是“好孩子”吧，没有乱七八糟的乱青春，嗯，老婆，你喜欢我这样吗？老婆，圣诞节快乐！
434:选择生命，选择工作，选择职业，选择家庭，选择可恶的大彩电，选择洗衣机、汽车、雷射碟机，选择健康、低胆固醇和牙医保险，选择楼宇按揭，选择你的朋友，选择套装、便服和行李，选择分期付款和三件套西装，选择收看无聊的游戏节目，边看边吃零食......选择你的未来，选择生命……太多选择，你选择什么，我选择不选择。” 
435:迷人的声线，亦幻亦真的醉让你不知不觉深陷其中..不能算是励志片,但那种特立独行的另类对现状的不满强烈的年轻人特有狂妄深深吸引着我.. 
436:名气胜于剧本 苏格兰青少年比米国的还敢做 那时候的1w是有多嫩啊。。。
437:一切都在于选择，转瞬之间决定未来。颓废到让人几近呕吐的画面情节，却真实深刻。最后Mark 的笑脸，寓意深刻。
438:爱LOU REED的perfect day!
439:以一种大麻过量的镜头调度讲一段大麻过量的荒诞故事，那时愤世嫉俗的丹尼·鲍尔，青春无敌的伊万和那一整个日新月异的九十年代，还真是让人怀念呢！五年之后重看蓝光，最大感触——那座世界上最脏的厕所，在超清的屏幕上真是恶心出了新高度啊！
440:名气很大，但我不太看得懂啊，不知道要表现什么？虽然看电影不一定要求人家表现什么，但也不能仅仅表现一种特异的生活。不知道题目和内容有什么关系？
441:各种选择，各种猜……这幢闹心的火车啊…………
442:马桶那一段戏太爽感了……从毛孔到胃都在抽搐！伊万太帅了！！！！英伦范万岁！！！！
443:选择嗑药,选择背叛朋友.

那妞还不错
444:反抗，即使堕落，是否也比隐忍要好 
take the best orgasm you ever had,multiply it by 1000,and you are still no where near it.that beats any meat injection.
445:马桶那段儿太令人惊艳了【我还在吃饭呢】伊万的颜值简直噜不演边缘青年都觉得浪费QAQ BGM都选的超赞 Perfet Day那儿差点泪目【不推荐成长中的青少年观看【废话【最近被Nightclubbing、Lust for life还有2:1洗脑【原声好几首泡泡的歌
446:经典！  看过才会懂。   社会本来就是这样。
447:英音和苏音差别好大哦。伊万年轻时尽演痞子形象啊。那个马桶确实惊艳了。没觉的有多好。丹尼鲍尔作品。
448:Mark Renton: 1,000 years from now there will be no guys and no girls, just wankers. Sounds great to me.
449:算不上我喜欢的范儿，但是看完依旧很high，好像不开始做点什么有点不舒坦，一些事情开始或者结束总也需要一个理由，或许理由这就在了
450:关于选择，有人选择颓废，有人选择一直颓废。。。
451:Choose life. 
。。灰色的爱丁堡
452:豆瓣标签有“经典”，而且8.6的高分，真没觉得多好，还是不喜欢这种欧式文艺片。
453:Danny Boyle的东西形式上很酷，眼花缭乱的，但也就这样
454:1.永远不去碰毒品（估计我这辈子连烟都不会去碰）。
2.酒肉朋友永远不可靠。
455:Looking ahead, the day you die.
456:可能有点能体会他当时的迷茫了……
457:“Choose life. Choose a job. Choose a career.Choose a family. Choose a big fucking television,choose washingmachines, cars, compact disk players and electrical tinopeners...choose DIY and wondering who the fuck you are on a Sundaymorning. Choose sitting on
458:猜火车是英国年轻人常玩的一种无聊游戏：站在月台上，猜一猜下班火车会在几点几分进站？开往何处？
459:十三年前的电影到现在看来还是那么有先锋。觉得的确影响了现在不少的电影，也影响了很多人的表演方式。
其实一开始看的确不习惯，像我这样娱乐为主的观众，实在有太多地方不能接受，但是看多了他的电影之后，我开始觉得这部真的很不错。
460:我看的Kelly Macdonald 的第一部影片， ewan的第二部
461:十五年前就能拍得这么不容分说的彪悍
462:关于毒品关于青春关于选择的电影？
463:要是伊万麦克格雷格永远这样就好了
464:这部电影有着电影史上最棒的片头，那段独白台词已经成为经典的存在。对于cult片的态度永远是这样：你喜欢或者不喜欢。至于我，选择喜欢！理由？都特么的这么爽了，还需要神马理由...
465:born slippy响起来的时候激动死了，仿佛自己又回到十八九了#脑残玛丽苏大妈的日常#
466:世界在边，音乐在变，连毒品也在边，你不会越来越年轻
467:其实我们都在青春中不断麻木自己，滑翔深渊。为什么要长大，为什么要融入这个社会，只能不断麻木自己才能获得心灵上的慰藉。
468:孱弱的ewan，消瘦原寸脏匡威，无法想象他此时已婚。。。。
469:第一遍看好像很厲害的樣子，炫酷新奇；第二遍看好像就沒看懂了，到底在說什麼，迷亂腐朽的青春麼，轉念一想誰的青春又不是如此呢，只不過不是drug，是些奇怪的東西罷了，渾渾噩噩，找未來。
470:叛逆的青春终究要回归正统的人生
471:Never let your friends tie you to the tracks.
472:被神化的片子。苏格兰一群吸毒青年垃圾式的生活现状，其冷静的喻讽口吻，贯穿始终的黑色幽默及充满现代感的声画处理。使所以成为另类影片中的经典，也只是其那种英式文艺范儿
473:不喜欢青春残酷系列的所有电影
474:猜火车，猜的是未知。命运，要把握在自己手中。
475:感觉和发条橙有异曲同工的感觉。。。。。也是开头。。。。。太过边缘的题材以超现实的表现手法表现适应不了。。。。
476:选择生活，选择工作，选择职业，选择家庭。选择一个他妈的大电视。选择洗衣机，汽车，雷射唱机，电动开罐机。选择健康，低卡里路，低糖。选择固定利率房贷。选择起点，选择朋友，选择运动服和皮箱。选择一套他妈的三件套西装……选择DIY，在星期天早上，他妈的搞不清自己是谁。选择在沙发上看无聊透顶的节目，往口里塞垃圾食物。选择腐朽至死，只剩下由你精子造出取代你的自私小鬼。选择你的未来，你的生活。但我干嘛要这么做？我选择不要生活，我选择其他。理由？没有理由。只要有海洛因，还要什么理由？ 

477:有一个模仿beatles经典专辑封面的镜头呢 这电影很赞
478:很多年前看过，印象超深的是男主在马桶里找毒品，后来竟然栽了进去。。。形象
479:抱负盛名的大烂片，除了一首perfect day还比较好听。
480:蘇格蘭口音配上馬桶漫遊找HIGH藥，迷幻透了！
481:我知道它很有名很经典 但是我完全无法和这部片子产生任何共鸣 当做任务一样看完 啥都忘了
482:青春疼痛却美好，现实美好却腐烂。
483:那个bb的脸绝对记忆犹新~还有mark从马桶中被拉出来那个镜头！！
484:最后一次决定很明智~这辈子也不碰毒品
485:为什么这部在黑帮片里。。。好吧无论如何片子不错=v=
486:老实说，我不喜欢青春类的电影，但这部电影仍然让我震撼不已。导演叙事的手法很令人称道。
487:一，离毒品远一点。二，离和毒品有关系的人远一点。三，永远铭刻毒品的可怕。
与毒品比较，我宁愿选择循规蹈矩的生活。
488:选择一辆猛烈的火车，驶离想要背叛的青春
489:丹尼·鲍尔给我一次彻底叛逆彻底糜烂的机会 
490:相当意识流，虽说顽劣，却着实是一群享受生活的cult！
491:猜火车 和 死亡诗社 我都喜欢 虽然结果惨淡 但总记得他们在林子里跑/路上狂奔 意 气 风 发 的样子 就觉得 啊 真美好啊 曾经 有 那样 活 过
492:Choose life. Choose a job. Choose a career.Choose a family. 
493:关于青春最深处的堕落被无限放大，丢弃在潮湿的角落，和他们的茫然无措一起发酵成这个炎炎夏日最刻骨铭心的痛。他同他们一样混乱，却比任何一个人都看的清楚。一边不能自已地沉沦，一边冷清地看着旁人...

494:You're not getting any younger, Mark. The world is changing, music is changing, even drugs are changing. You can't stay in here all day dreaming about heroin and Ziggy Pop.
495:也许青春各不相同，也许心境时过境迁，比起安魂曲一声催过一声的高亢弦音在梦深处仍然不屈的响起惹人皱眉，这彩色的毒品片这迷幻的跃动青春猛然就有种小清新的色彩，总有一天你穿上西装介绍房屋告别过去~~
496:Choose a life,choose a job,choose a family,choose a fucking big television,choose a washing machine,choose a computer,choose a pride girl wh
497:超级无敌巨酷，屎霸是里面最酷的角色没有之一啊~
498:one of my fave films OF ALL TIME :D
499:看这部电影的时候是两年前。
那时候我在恋爱
猜来猜去没猜对
500:everybody's got to choose.
