1:我只想说，02年小李还是尖脸呢。
2:他也只是一个伤心的孩子
3:事实证明，聪明的头脑永远可以赚钱。
4:他离家出走，说谎，制造不同的身份开始光鲜亮丽的生活。他是智商超群的罪犯，但是他只是个孤独的孩子。在平安夜的时候打电话给抓他的警探，在平安夜被捕的时候拥抱着他说圣诞快乐，在听到父亲的死讯以后失声痛哭，看到妈妈的新家庭以后对来抓他的警察说你们带我走吧。他终究只是个孩子。
5:能让巨骗进FBI，这份惜才的胸襟才是一个民族强大的原因。
6:这是我看过的来奥纳多最可爱的角色
7:很难想象是根据真人真事改编的，很牛，不过在中国估计出不了这种人吧...除非，中国也有个FBI？很好莱坞的片子~~
8:骗子的生活是孤独的，因为你不可能对其他任何人说真心话。
9:片头的复古范儿真棒，整体上的手法和配乐的选择也都很有五六十年代好莱坞电影——尤其是希区柯克——的感觉，局部特写的大量运用对氛围的渲染起到了非常大的作用；至于片子本身，还是那句话：论讲故事，斯皮尔伯格永远是最好的之一。
10:这结局还真是没想到！绝不浪费一个人才！疏忽+牛B this is all
11:简直就是《华尔街之狼》的前传。PS：K两礼拜书就能从小白考到各种执照，跪服....这样的天才，为非作歹必为大盗，秉公执法必为大侠，无论怎样人生都是闪亮亮的，再次跪服......PS：结尾说的是--人生难得好基友，何必天涯胜旅。
12:艾米·亚当斯演了一个牙套妹
13:最佳弹幕：“阿甘被盖茨比骗很正常~”包含了好多小李日后的角色呢：精神分裂、投机家、飞行员、犯罪专家……发现小李总是在饰演那种受过世界伤害、骨子里反叛不羁、手段游刃有余、内心单纯天真的人生赢家呢，但对中产阶级又有各种点到即止的嘲讽，政治正确也需做得八面玲珑~
14:（8/10）卡尔警官是虚构人物，但伪造犯弗兰克却真人真事，因其出色的鉴伪技术为FBI戴罪立功。必须一提的是现实中弗兰克的父母婚姻问题主要责任在父亲一方，但影片却把责任推给母亲。他的确有律师执照，但花了八周而不是两周。维基百科说弗兰克本尊在片中演一法国警察，但我没认出来。
15:“how did u do this frank?”片头十分有意思，悬念里蕴含温馨，两人亦敌亦友，是一种值得去享受的矛盾关系。虽然是根据真实故事改编，但看下来还是能发现不少容易推敲的漏洞，亦或者在那个纯真的年代，其实并不需要多么复杂也能得到想要得到的。★★★★ 
16:诚实的人最自信，所以——我会尽量让自己不那么害怕。精彩绝伦的猫鼠游戏，现实比电影还牛叉闪闪，斯皮尔伯格真是拍传记片的天才！
17:真的很好看吗？我认为真的很不好看。
18:穿机长制服的小李子帅爆了，很能理解那些被小李子骗的富家小姐们
19:怎么能这么无聊呢。。。
20:骗子的生活是孤独的，因为你不可能对其他任何人说真心话
21:Two little mice fell in a bucket of cream . 
The first mouse quickly gave up and drowend.  
The second mouse wouldn't quit. 
He struggled so hard that eventually he churned that cream 
into butter and crawled out. 
Gentlemen , as of thi
22:小李美哭。其实这是个很温暖的故事。一个骗子，一个FBI，一个任性的孩子，一个善良的人。
23:非常好看，里面有很多有意思的经典桥段，看到小李子装同行骗过汤姆非常刺激，李子的美貌在这部电影中还是表现的挺淋漓尽致的，尤其是穿机长服时，简直帅爆
24:印象最深：怎样从密封的飞机逃脱；一直期待的父亲偶像破产后赶火车从楼梯掉下来跌死了。骗子大师和执著警探的你追我跑故事。
25:为什么我看的很难过呢。。
26:那时的小李子还没用毁容向奥斯卡评委表忠心。真人改编的电影，骗术之高明令人叹为观止。
27:还不错，故事好，演得好。
28:那个单纯的可怜的女孩呢？她怎么办呢？
29:没有想象中的烧脑，果然斯皮尔伯格叔叔就是擅长说故事。从一开始小李子和汉克斯的相互追逐到最后的惺惺相惜，似乎暗合了阿比盖尔父亲的那句话，“第二只老鼠”。居然是由真人真事改编的，太吊了吧。ps.此时小李子颜值还是个少年，还不是李叔真的太好了。
30:年轻的小李子，像太阳一样，世界总对美人那么苛刻，唉
31:被家庭抛弃的儿子成了空中大盗，被家庭抛弃的父亲逮到了空中大盗，于是两人成了并肩作战的好基友，共度余生所有的平安夜。故事线埋得很深，不愧是编剧课上的经典教材。
32:其实是描述了一个孤独的人，他的透彻的孤独。
33:非常棒的电影！即使长达140分钟，但依旧足够生动和吸引人看完。小李功不可没。以年近30的年龄出演不到20的少年犯，演技足以撑起整部电影。真人真事改编，牛逼的人物啊！电影虽然没有什么大场面，不过复古范儿很棒，非常难得和不易。作为一部犯罪片，传记片，却又足够温馨，足够有趣。强烈推荐！
34:真人真事改编，不得不佩服美国人的包容。
35:故事一般，没有杀人没有色情没有暴力……只是一个人用自己的小聪明想在这个世界上不劳而获的故事。但讲得很好。斯皮尔伯格永远会讲故事。后面的情节看得蛮感动……弗兰克你要记得，每个人终其一生都要伴随着的孤独，不是钱或者亲密关系可以解决的事情。
36:骗术多新手法多奇案件多曲折，这些表面上的卖点被斯皮尔伯格刻意弱化。电影只想为你介绍一个孤独的渴望家庭在骗术中寻求责任感最终发现自己一直在自欺欺人的天才。
37:【B+】其实想给A-但是想了想还是B，我觉得其实演到小李子在窗前被抓就可以结束了。好剧本+斯老娴熟的叙事技巧+好演员，以及依然有着斯老惯用的造作和讨巧（非贬义），电影做的面面俱到，很精彩
38:帅啊！小李子！
39:很励志啊，坏事做成专家了，即使坐牢也会被放出来，还能挣钱。
40:he is just a lonesome kid。“终于给看了”系列之一。我只能说小李子的才华真的真的真的全都用在了二三十岁正当年了。制服还挺诱惑的！结尾赞~~~俩小客串挺惊喜
41:小李子全盛时期的佳作，之后似乎就启动了用力过猛大爆炸模式，飞行家、无间道、血钻、谎言、禁闭、胡佛、姜戈、盖茨比、华尔街，一路直到猎人上位。。。
42:一部强大的励志片，即使你身无分文，只要你敢于创新，就能研究出制造假造的技术，只要你肯努力，两个礼拜通过律师证的考试是没有问题的，只要你肯改过自新，你会交到新朋友也获得新生活。好好向弗兰克看齐吧。
43:Tom Hanks一出现我就知道这片完了，正统的说教剧
44:高智商犯罪与FBL之间的斗智斗勇，如猫和老鼠，既是对手又惺惺相惜，真是酷毙了
45:小李子的经典之作，看了很多遍，学英语的时候还特意找了无中文字幕版的
46:虽然是个根据真人真事改编的作品，但斯皮尔伯格却消减了不少真实感，让人感觉像是看一部童话，温馨、纯真、浪漫，人物也是一根筋式的善良，也符合斯皮尔伯格一贯的风格，骗子和警探的几次斗智斗勇还是很有火花的，父子关系是本片的重点，导演聪明地将构建了两组父子关系来圆满这个故事
47:观看全称惊呼“怎么可能”“太扯了”，然而这就是真实的故事。。。
还是喜欢汤姆汉克斯在这里的表演
48:大爱高智商犯罪！尤其是未成年高智商犯罪！！！好基友一生一起走~~哇卡卡卡
49:千回百转，一波三折，警匪片的最高境界。
50:论讲故事，斯皮尔伯格永远是最好的导演之一
51:一句话点评：苦海无涯，回头是岸，何况还有老衲苦苦的等待！
又是真人真事改编，这种电影最重要的是要有好的事件，然后是好的演员，一般而言都会口碑票房双丰收；两个演员的表演都不露声色，这样反而展现的更充分，电影的张力也恰到好处；猫爱上老鼠，多少有点恋子情节，这就属于个人瞎扯环节！
52:高智商金融犯罪。片头有种旧好莱坞的、比利·怀尔德或希区柯克式黑色悬疑的感觉。整部电影并不是靠紧凑的剪辑营造气氛，亮点是故事本身，两人之间的智力交锋火花四溅。小李子当年很厉害，年纪轻轻跟老牌影帝汤姆·汉克斯飚戏毫不怯场。众多龙套中，发现实习医生格蕾。黑客变红客，结局永远无法预料。
53:超级喜欢的一部电影，为什么莱昂纳多这部不可以拿奥斯卡？
54:一部经典的展示商业犯罪的电影，记得之后还看了一些以此电影为基础的小说。
55:表白小李子，真帅啊。一人千面，论演员的可塑性
56:从导演，演员，到故事，到改编，无一不精彩
57:重看。我发现斯皮尔伯格无论拍什么类型什么题材的电影，他总能展现出一种童心未泯的想象力和表现力，人物和调度动画化是他的绝活，有一种流水作业的刻板感但又人见人爱，也无人能及，那张从门缝下飘出来的美金就是整部电影的缩影，Catch me if you can.
58:我對影片的開場很有意見，如果Steven Spielberg想故弄玄虛，就不該只找Leonardo DiCaprio扮演主角，而應該選擇三位人氣相近的演員共同扮演，從而使戲劇衝突擴大化。而影片Leonardo DiCaprio和Tom Hanks雙雄對峙之下卻均無甚火花，反而Christopher Walken和Amy Adams點睛。
59:超有爱的片~（PS：终于收了Leo从帅气到发福过渡期的样子哈哈，演骗子他比MattDamon 可爱多了）
60:White Collar剧场版么...和大多数这题材的影片相比 风格上还是独树一帜的 没有华丽的剪辑 快节奏的叙事 选择了一种看似不太搭的走内路线 但是却张力十足 人物很饱满 可能 斯皮尔伯格就是想把任何题材都拍成史诗吧...
61:这篇基本上集合了90年代美国电影界的最强阵容，读初中时，同桌就跟我力荐过，高中时，卖盘的大哥也跟我推荐过原声，今天终于翻回放翻出此片，好片是要慢慢品的，看到最后引人入胜！
62:真挺传奇的，而且如此遗世独立的天才最后还被招安了。Tom Hanks在片中的角色塑造得真好，很有意思：一丝不苟、严肃"恶劣"之下略带喜感、滑稽。片中很多镜头都在戏谑抓聪明贼的笨警察，很有趣。另外，影视作品真是好东西啊，能教你多少各行各业的知识啊，行骗必备！
63:鼓舞人心啊! 我也要"did that all before my 19th birthday"!!!!!
64:一星给标准化教材式的电影语言，一星给演员的表演，一星给对传记和犯罪片的掌控能力，其它的都就算了。个人讨厌这部片子，不随主角的欢乐和高兴，不随主角的失败而难过，要错就错在我是看了"White Collar"之后看的本片，全片只感觉到了一股自恋的气息。
65:为什么可以有人每部戏都这么好看！！！！！！！啊啊啊啊啊
66:一个警察，一个骗子，一个天罗地网，一个瞒天过海，剧情的节奏一直非常的快和紧凑，但剧情并不复杂。我不能说弗兰克只是一个孩子，他需要父亲的温暖，但是事实上确实是的，只是因为他太牛逼了我们才忘记了这点，而最后他和卡尔那种亦敌亦友的关系成了他的精神支柱。
67:很喜欢这个故事的结构，原来是斯皮尔伯格的大作~没认出汉克斯来。其实frank就是想把失去的一切追回来是吗？他爱他的爸爸。ps：到底是电影改编，也有点太夸张了吧，尤其是医生和律师那里，做宝搞哦！pps:人生究竟是一个又一个的现实还是一个又一个的谎言？
68:2002年的莱昂纳多几岁呢？比起1997年的那个白面书生他的演技早已更上一层楼。弗兰克的智慧与潜力深不见底，他可以凭此得到任何他想得到的东西，但是他寂寞，寂寞得只能在圣诞节前夜打电话给一直对他穷追不舍的警察。是的，有时候说谎比较容易，但总会失去很多，甚至连自己的名字，都无法示人。
69:骗人是个技术活，尤其难的是一直骗啊骗花样百出随机应变还面不改色镇定自若啊。大哥乃这么聪明偶好葱白你呀~抱裤腿~教教偶呗虽然偶没啥资质啦…TvT…有点像韦小宝，英俊潇洒老美版的。
70:英语课上看的
71:非常不错的人物传记,最大的悬念就是如何考取的律师执照,成功的罪犯都是天才,这话一点也不为过.frank对他父母的感情让每一个有过此种经历的人动容,也让人能够理解他的行为动机.幸好他有卡尔这个密友,也算是不虚此生.让我们信任别人吧
72:极品失足骚年奋斗史，tom hanks念台词一如既往的呆，最后两分钟放大杀器：男猪脚只用了两周学习就通过了bar！！！所以这种人生赢家是不可复制的好吗！Besides, this con's name was FRANK, ironic, isn't it?
73:he is just a kid...
Two little mice fell in a bucket of cream . The first mouse quickly gave up and drowend. The second mouse wouldn't quit. He struggled so hard that eventually he churned that cream into butter and crawled out.
knock knock...
74:无论是Frank的犯罪经历，还是两大主演刻画的心理戏对手戏，都非常精彩！StevenSpielberg  对节奏的把握能力可见一斑
75:道高一尺，魔高一丈，骗子的生活是最孤独的，因为他无法对其他任何人说真心话，以至于在平安夜都不知道该打电话给谁。猫永远追得上老鼠，没有爱的孩子，即使做坏事情，总是露着一点可怜。
76:所謂高智商犯罪不如說高情商犯罪吧 小李一直以來演戲都太用力 無論是JACK還是Frank還是蓋茨比又有什麽本質的區別呢？少年感不通用 更何況已經中年
77:看年少的莱昂纳多我想 我看不到这部片子经历十年电影血洗的痕迹 可能画面质感略粗糙 可是故事本身的细节用今天的眼光仍然看不到破绽 美国电影在十年甚至二十年前就可以写成教科书发给全球导演 大陆的东西发展之快就要遭我吐槽成泡沫电影经济了 东方人总是学不会把握那个度
78:臨場時一次又一次的 愛上他的機敏睿智 無論Frank還是Leonardo。但是 Leonardo不會昰很多年後的Frank。他不昰整日紙醉金迷 好像一定要揮霍盡《泰坦尼尅號》的2500萬美元片醻才痛快的少年了。他變很多了。一個少年 在他18歲的時候甚麼都有了 以至于他不知道在往后的時光裏還該去得到甚麼。
79:4.5星. 斯皮爾伯格拍警匪片也有一手, 當然這個劇本本身很有意思, 兩個演員也找的十分合適, 年輕的萊昂納多英氣狡黠, 影片前幾分鐘就成功的刻畫了一個天才少年的形象, 漢克斯的愚鈍與鍥而不捨形象也如數放在carl身上, 不過風頭絕對被萊昂納多蓋過去了. 小李子帥氣的當年啊, 突然讓我聯想起現在的根醬. 
80:大多数时间，小健步的节奏，不疾不徐，饶有趣味。小李自如地游走戏耍，角色所要求的外在神韵对于那会的他来说没有任何难度。而在收尾阶段，几度起伏的温情戏让影片有了一定意义的升格。物尽其用，在正确的地方发光发热，非常治愈，富有人情味儿。弗兰克行骗过程中的内心描写比较单薄，算是小小不足。
81:巧合重重构建，突转也做得蛮有意思的，只是周遭的人未免也太单纯之上太低了吧，这点做得过分了。。。美剧中的法律题材和医院题材果然历史悠久并且深入人心啊。。。有且仅有的钱飘起来的特技真是败笔=。=不过话说回来，好在心理拿捏得很细腻，其实说到底，这是一个讲人的寂寞的故事吧。。。
82:表演都很好，迪卡普里奥的帅脸在，所以一些低级的桥段也可以蒙混过去了。故事本身是有意思的，造梦艺术的当然选择。另外这才是斯皮尔伯格能做好的题材
83:神之高速运转大脑，迷之惊天反应能力，高智商让Frank的生命延长三倍都不止！
84:电影总是喜欢讲些天才的故事来刺激我们这些平凡人 而且外国的天才电影往往是INSPIRED BY A TRUE STORY 刺激的效用放大一千倍~~
85:中间拖沓了，但结尾完全弥补了。frank是真正的聪明，年少气盛，以为拿回失去的一切就可以换回失去的家，但最后，父亲去世，母亲再嫁，剩下的只有他，想停下来，却没法停下来的自己。感谢frank曾经遇到卡尔。只有卡尔知道，他是个孩子，始终都是。
86:和天才雷普利一样的诈骗，伪造签名是常用手段。这里的假钞，假票据，假文凭，成了男主骗天下的利器。
87:一个胡闹的小男孩，最终找到爸爸的故事。卡尔就是弗兰克的精神“爸爸”。
88:看完受益匪浅，会有很多不同的感受。
89:看到结尾字幕才知道原来这是一档子真事儿，本来还心说什么时候好莱坞的犯罪片拍的这么脚踏实地的了。
90:感谢YYeTs人人影视字幕组buleliongb的双语制作！牛逼的电影不解释
91:You can get what you want, you are so young and lovely.
92:「Two little mice fell in a bucket of cream. The first mouse quickly gave up and drowned. The second mouse, wouldn't quit. He struggled so hard that eventually he churned that cream into butter and crawled out.」「You didn't call just to apologize, did you? You have no one else to call!」「Sometimes it's easier living the lie. I'm going to let you fly tonight. I'm not even going to try to stop you. That's 'cause I know you'll be back on Monday. → Yeah? How do you know I'll come back? → Look. Nobody's chasing you.」
93:虽然一开始看过简介知道是真实事件改变看完之后还是感慨一下尼玛居然是真事儿。人才啊都是人才！其实给四星的原因单纯只是因为这是个好电影，我心目中好电影的标准就是你看到它的时长就没看的欲望但是看完之后一点也不觉得冗长。PS小李子真帅。而FRANK在当时也不过是一个对家庭倍感迷茫的孩子吧。
94:一被父母离异所残害的有天赋小孩。
dicaprio居然02年还可以看得那么年轻，3,4年后就一下中年了。。额。。现在发现into the wild男主角有像年轻时候的他。
95:有趣的故事，结尾的大反转，硬生生的拍成了励志片，02年时的小李子真帅，尽管那时就已经从尖脸变成了圆脸。
96:我为什么会落掉这部评价！从导演到故事到拍摄到节奏到主演我都偏爱==怎样都得五星哇哇哇~
97:气氛非常轻松的，有点轻喜剧的感觉的剧情片，整部影片基本无尿点，不愧为斯皮尔伯格的一部力作。frank被捕的时的音乐非常给力，莱昂纳多演的也出神入化，整部电影超强的渲染力都让人觉得骗子好帅气啊。而且有各种大腕明星的捧场，是一部非常值得看的电影。
98:一个惊人的天才，一个执著的警探，本来对立的两个人却是内心中的朋友。喜欢原版片名：catch me if you can.
99:一部口味很纯正的娱乐电影——帅哥风流倜傥、剧情张驰有度、整部影片洋溢着六十年代年代那种怀旧的黄金色。真佩服斯皮尔伯格对于商业精神的把握！
100:在我记得名字的为数不多的外国人里，先是汤姆汉克斯又看到斯皮尔伯格，这电影怎么能不好看呢~哼哼，很幽默~
101:好喜欢好喜欢这部电影！是小李子的所有电影里最喜欢的一部！听说是真实故事改编的，太不可思议了，天才做什么工作都能很出色吧，他犯罪就是让警察头疼的犯人，他当警察就是让犯人头疼的人物哈哈
102:这就是一个少年不断变换身份玩角色扮演的故事。准备两周就能通过司法考试，不是神童是什么！让法律专业读了4年的本科生们情何以堪！影片的不足就是后两个身份的行骗细节缺失——医生和律师身份都一带而过了，其实应该很有趣的。话说他胆子可真肥。2018.7.3第N刷。
103:不知道怎么看待这类经典电影，假币天才骗子的故事，有点天才瑞普利的感觉。本片的骗王没有迷失自己，认得自己是谁，圣诞夜打电话和追自己的警察聊聊天，父子情是他的精神寄托。比较新奇的收获是了解了些支票的历史，还是银行卡靠谱哈。
104:传奇人生。不过骗了银行和政府还能在联邦调查局工作，这种事也只能在美国发生吧，天朝是没有……
105:原来他是一个因为家庭破裂受伤的孩子，个人的机智和幸运成就了他的罪恶；他是一名尽职尽责，忠于职守的警察，却总是迟来一步。结尾还是很赞的，竟然是真实事迹改编。just like tom and jerry, they are friends at last. 李奥纳多真是硕果累累，演过的电影真是佳作连连。
106:如果留心，总会找到蛛丝马迹。
要做的就是永不放弃。
纵然我很爱电影智商很高的Frank，但生活中我更加钦佩那些知道自己要干什么且坚持到底的人。要知道在现在这种到处都是诱惑的生活中，要坚持做点什么真的不是那么容易。
107:是精彩的内容,而且他展示的聪明,胆识是很棒的~戏剧的人生~
108:成长于拥有强大人格魅力的父亲的影响下，加上天生聪颖，机缘巧合就触成了这现实版的猫鼠游戏，正是由于各有所需，也就有了其一直持续的道理，我真俗…
109:那个时候的迪卡普里奥多年轻,多帅啊,汉克斯还是天然呆,片子很出彩啊,好看的,这么有趣的骗子,真有意思..犯罪天才啊,片子中还是有温情的,弗兰克在被捉前还是想去看母亲,他心里就不想父母分离..导演是斯皮尔伯格.
110:一部很有意思的电影，这部电影让我无限赞叹主角弗兰克的高智商各种高端的伪造。这也是莱昂纳多最具有特色的一个角色之一。与此对比的是汤姆汉克斯的勤奋吧，总之真的很精彩~
111:和平共处的猫和老鼠——很有意思的结尾，也看出来美利坚物为我用的实用主义，很多有趣的场景和对话让人印象深刻。最后再深深怀念一下还未变胖的莱昂纳多和鼎盛时期的汉克斯。

112:漏洞早就有了，真正能钻还敢钻的人有几个？当然你先得是个天才，而天才一般衣食无忧，根本不至于去犯罪，像莱昂纳多这种的一出来，简直就是个BUG。
113:按照片尾来说的话这是真实故事，还是挺惊讶的，不过想想也是，聪明的人总会把握“商机”，就看走没走错路了。年轻小李的风流倜傥对于角色的诠释再合适不过了。片子太长，看到后面真是有心无力。艾米亚当斯的牙套造型还是蛮乖的。
114:我现在越来越喜欢这种根据真人改编的电影了。电影从头到尾都很精彩。史蒂文·斯皮尔伯格执导，莱昂纳多·迪卡普里奥和汤姆·汉克斯两大巨星联袂出演，再加上一个这么好的故事，想不好看都难。电影不仅让我们大开眼界，而且发人深省，同时又趣味横生。一个英俊的骗子，一个诚实的**，一段令人拍案叫绝的
115:有些人天赋异禀，他们注定不会平凡。佛兰克做了一般人不敢做之事，他可以拿着一张父亲给的一叠25美元的支票。他肆虐了整个欧洲，终于被一个工作狂和偏执狂卡尔抓捕。而因为卡尔的过去，将他们的关系变得更神秘起来，也许卡尔真的把佛兰克当做儿子和朋友一样去看待了，所以最后的结局才会变得不一般
116:喜欢这个组合。。Tom Hanks+Leo DiCaprio+Steven Spielberg。。哈哈巧妙。。
117:骗子的巧妙技巧总是让人觉得魅力无穷…… 歧视莱昂纳多这么年轻的时候演技也就很好了嘛！演什么都是似模似样的。小骗子对他父亲的感情很真实。剧情是根据真实事件改编的~
118:实在是匪夷所思，太有才了。

时隔十年之后，再次看到这部影片，感觉还是不可思议。好像那个时候的记忆，已经基本消失了，所以又相当于重新看了一遍，十几岁的孩子，真的是天才。那时候的汤姆汉克斯应该是人到中年了，而莱昂纳多·迪卡普里奥，帅气青涩、英气逼人。
119:好看，情节流畅，小李子好帅，结局真的不错，我喜欢的喜剧式结局，看完后我还去百度了一下，发现是真实事件改编的，很牛
120:当Frank对着父母的时候，他始终都是一个期望拥有完整家庭幸福的孩子，眼神一直都那么单纯地让人心疼……他和Carl之间慢慢已不再是逃与抓的关系……Carl最后跟自己打了个赌，希望把Frank从谎言中拉回现实，幸好Jr回头了，于是他们俩得救了，美国n多银行和公司也得救了……
121:最喜欢那句“I didn't cheat. I studied for two weeks and then I pass.”虽然现实里他是通过重复考试来找到正确答案的，但也确实是聪明过人了啊！不聪明做不了骗子啊！
122:每个天才少年犯都缺一个好父亲嘛 =u= 最后想开溜那场戏弗兰克明显是吃卡尔女儿的醋了 -- 汤姆·汉克斯连绿叶也当得贼好贼好的 >3<
123:传奇的人生 现实生活中竟也的的确确存在着如此多的莫名漏洞 影片的开头很有风格
124:今日再看感觉不同以往，华丽的犯罪手法都是浮云。只有小弗兰克得知父亲死讯奋力逃走，看到母亲组建的新家庭幸福美满时那怅然若失的泪水，你真的能够想起——他不是医生，不是律师更不是飞行员，他什么都不是，只是一个希望父母能围在自己身边孩子。DiCa演的太赞！
125:两大明星主演令人印象深刻，骗子和FBI警官斗智斗勇亮点十足，真事改编的故事十分有趣，结局也很有意思，片头令人眼前一亮，就是漏洞也不少，本片少年成为骗子最终走入正途所体现的社会问题发人深思★★★★☆
126:看似是一个猫捉老鼠的故事，但导演更希望探讨的其实是其背后的情感以及发生这一切最根本的原因。斯皮尔伯格讲的故事中的每一个点永远有根有据，这些点快速地承接着上一个点，目不暇接。
127:看着李乐多一脸得瑟地招摇撞骗真是一大享受啊(～￣▽￣)～（让他演一个不到十八岁就能成功伪装成二十八岁的人的诈骗犯，斯皮尔伯格你对李乐多的早衰还真是很有先见之明嘛|||）
128:小李真的很好看啊！演技棒！也会挑剧本！可为什么拍了这么多还是得不到小金人！心疼！！
129:其实我不是才看的- -我只是不知道为什么之前勾了想看。。。= =
130:这居然能是真事改编的？！在天朝早枪毙十回八回了，平头老百姓也敢捞那么多钱。
131:真實人物故事改編 詐騙犯中傳奇般的存在 其實他更多的是好玩心太重  以至於錯過了好多很好的機會 一直在改變中徘徊不定 唯一不變的是欺騙 欺騙別人與自己。此間 一個亦敵亦友的人 的確是來得正好 也做得夠好。
132:一直想起马特达蒙，觉得两个人风格有点象（仅对此类天才犯罪）。看到110分钟，被剧情左右，明知不可能，还是希望frank永远不被抓住。
133:故事原型实在太碉堡了，十几岁就把整个世界玩转在手上，40岁的灵魂穿越到了16岁？21世纪的人穿越到了60年代？与其说是高智商诈骗，不如说骗术其实玩的是情商，人心其实太易被蛊惑了，我们都有自己的专属弱点。顺手推荐英国真人秀《骗术真相:The Real Hustle》。
134:好萌。我就喜欢傻兮兮的警长和女王样的骗子。话说，white collar是不是根据这个来的？
135:這部片讓我想起天才雷普利，那個一樣絕頂聰明怎樣都停不了手的扮演著別人，那部片是灰色的，而神鬼交鋒則是鵝黃色的，不同的色調，我都很喜歡。騙子從來就不容易，雖然活在謊言裡比較容易，但每個耶誕節，老鼠只能打給貓咪訴苦，這世上其實只有貓咪懂得老鼠。（我猜妙警賊探或許也參考了神鬼交鋒吧！）
136:真受不了那个叫“九尾黑猫”的人。以极端个人主义色彩煽动大众，对各种片子妄加评论，还总是有那么些个追随者影形不离，令人观之欲呕。
137:想到几位做假画天才最后成为鉴赏家的，啊，专业病……
138:片头动画太有意思了，十分吸引人。全片一气呵成，剧情相当流畅。Frank其实只是个缺爱而不自信的孩子，他的犯罪实际上都笼罩在父亲的阴影之中。莱昂纳多那时候还依然很嫩。另外，片子很适合被新东方推荐。
139:迪卡布里奥太帅了吧！如果不是值班 我也很久没在深夜看电视 还是CCTV6 。对于真人真事表示 智商高不解释
140:尼尔在母亲家窗外和小女孩敲敲窗户，身后是呼啸的警车，好伤心。卡尔在监狱让他鉴定支票，才知他是妙警贼探原型。监护人。看到他自己回来，放大镜被拿走，抬头是那张年轻而漂亮的脸，一定很想摸摸他的头吧？Fank＆Cral remain close friends to this day.
141:“知道洛基队一直会赢么？因为你一直看着他的队服。”两个主角类似于父与子的关系，弗兰克在卡尔眼中不过是个孩子，有人跟他玩才能尽兴。最后若不是卡尔，弗兰克是不可能逍遥法外的
142:white collar应该是向这部致敬的吧？尼玛扮飞行员律师都算了，连医生都能扮的，还从密封的机舱逃脱了，真的是天才啊。
143:Leonardo 有点小性感在里面 有几个镜头很像 Tony！ 配乐也是我喜欢的
144:http://kankan.xunlei.com/vod/movie/22/22695.shtml
145:Two little mice fell in a bucket of cream. The first mouse quickly gave up and drowned. The second mouse, wouldn't quit. He struggled so hard that eventually he churned that cream into butter and crawled out. Gentlemen, as of this moment, I am that second mouse.
146:少年列昂那多真的帅气逼人啊，汤姆汉克斯在里面倒是演了一个不那么让人喜欢的角色。总的来说是个有意思的故事，一个有两把刷子的导演，整个电影还是欠缺了点什么，平庸得过了头一样。
147:看的时候总想到心灵捕手。除了第二次给警察打电话设计的有点突兀以外其他都很棒。我倒是希望他成功，他爸爸被美国税了那么久。我一直以为最后他又跑掉了，结果没想到被招安了。
148:略感拖沓，虽然故事很棒，不过这样的事情对于中国观众而言就是个kidding。
149:造假高手改邪归正，被政府招安变身打假超人~克里斯托弗一个眼神就让人觉着是那种诡计多端的老油条~！
150:对于斯皮尔伯格来说讲好一个故事没有任何问题，关键就在于故事讲完了观众有没有共鸣，至少对于我来说比较有限。说白了就是前面情绪渲染不足，但最后让你一口干了这碗心灵鸡汤。。当然对小李和阿甘我从来都无感。我前面铺垫这么多，其实就是想说：我是来刷肯爷的。。。( ͡° ͜ʖ ͡°)
151:有这么天才的人，不论是做诈骗还是反诈骗都游刃有余，当然他还要有一个像长者一样关怀他引导他的捧哏.。。。
152:Catch Me If You Can (2002) 【 t782c7aaa4 】
153:故事根据真实故事改编，弗兰克阿巴内尔“二十世纪最非凡的骗子”，因为父母离异而离家出走，当过假飞行员，假医院夜管医生，假律师等等，制造了很多假支票骗取数百万美元。电影讲述了父母离异对小孩心灵的创伤，弗兰克就像一个迷途的羔羊一样，失去了人生的方向，一场追逐的猫鼠游戏就这样展开了
154:让我想起了高三时用一个晚自习看完原著的感觉。电影改编了不少，但是显然是高手之做，故事叙述方式非常成熟，明星云集且表演精湛，只可惜占了原著约一半的监狱经历没有拍出来。很成功的电影，2个多小时看得很愉快。
155:Two little mice fell in a bucket of cream . The first mouse quickly gave up and drowend. The second mouse wouldn't quit. He struggled so hard that eventually he churned that cream into butter and crawled out.
156:小李子帅哭我，但是居然走剧情流，相当不错了
157:李奥的发福已经有所迹象，这么精彩的片子我想不通怎会有人嫌它无聊，以及片中李奥和汉克斯的猫鼠关系实在太过暧昧，“你骗我说你没有结婚的”“我是结过但已经离婚了”有爱啊
158:群星云集的传记+犯罪悬疑片，看来绝不是斯皮尔伯格的长项，题材和风格都不对口，即使伟光正的主旋律传记片也比这好看多了。动画片头和序幕很有创意，之后就一路走低。不过还挺喜欢冒充代课老师和假扮机长在美女簇拥下逃之夭夭这两个段落。（6.5/10）
159:2008-8-25 23:53:21 8/7.7(99846) 看着挺魔幻的，和史搞飞有一拼
160:节前在家温习了遍，还是很好看~一个温情的骗子，一个温情的FBI agent. 很少的技巧，可是这么流畅朴实的剧情让人好像喝到一锅慢慢煲出来的热汤，舒服极了。
161:一，很有人性的片子。不论千方百计想让父母和好的孩子，还是穷追不舍的FBI。二，年轻时的莱昂纳多加上制服，真心能迷死人。三，这个故事告诉我们，女人都是白痴，男人都是笨蛋。四，低谷期完全是个无法自控的被动局面。
162:一个17岁的孩子可以做什么，一个父亲的榜样影响是有多么巨大。正是，所有的悲伤，总会留下一丝欢乐的线索。 所有的遗憾，总会留下一处完美的角落，那一年的leo还是小尖脸，好萌好可爱
163:汤姆·汉克斯的演技精湛中透着过人的自信与老练，其他的留给观众深刻印象的估计除了艾米的牙套和酥胸之外就只有老斯比教科书油墨味还浓厚的匠气了。
164:当年的小李子啊正当年啊！两个多小时丝毫不觉得拖沓，人物都很出彩，爸爸的角色大爱！主题音乐也很棒！脑子聪明真是好啊！
165:又是根据真实故事改编的，好神奇，真是世界之大，无奇不有，天底下还有这种能人。我觉得雷奥纳多的演技已经很不错了。
166:没想象中的那样斗智斗勇，其实只是一个孩子渴望能挽回自己家庭而误入歧途最后回归正道的故事。片尾才发现这是根据真实故事改编，挺吃惊的，没想到真有人这么能骗。
167:谐趣横生,又总有一丝孤寂似有似无环绕左右.阿巴戈内尔自然是骗技出众,但至少最大的漏洞在于小李自己...倘若你没有帅到这个份上,显然很多骗术你是施展不出来的......
168:没有做不到，只有想不到。司法考试的朋友啊，学习一下吧！
169:和谐版的《华尔街之狼》的即视感。小李子当初还是挺青涩的，汤姆汉克斯基本算打酱油的华丽丽男配了。艾米亚当斯的牙套还是挺萌的。
170:属于纯真年代的传奇的人生，天才的迷失：家庭的伤害导致玩世不恭疯狂的去逃避去放肆，生活在谎言里的世界比呆在现实更容易，哄完别人哄自己，孤寂的背后还是需要爱与家庭的归宿。
171:另类传记片，因为感觉斯大爷的其他神作水平有差距，就给四星吧
172:根据真人真事改编的剧情很有传奇性，演员们都很好，斯皮尔伯格的亲情调调有点让我受不鸟。。。片头做得很好，既有复古的感觉又暗示了后边的剧情。这是一个只可能发生在美国的浪漫故事，要是在中国，莱昂纳多早就在看守所了躲猫猫了。
173:这部电影看哭了我。因为一个父亲行骗的孩子，因为一个会认真爱上别人的孩子，因为一个聪明又有胆识的孩子，一个渴望自由又胆战心惊的孩子，一个只是需要爱和家庭和理解的孩子。我说的并不是莱昂纳多。
174:本来准备看《发条橙》的，结果硬是给我出现了这本，我说看着看着这么小李子出现了。同名美剧的创意是有这个来的吗？
175:一部很怀旧的影片，一部斯皮尔伯格很特别的影片，一部很温馨的影片，一部很有人情味的影片，一部不应该错过的影片！
176:家庭启蒙教育真的很重要。剧情还不错，真人真事改编，只是结局有点平淡，以为老鼠逃跑了，结果是和老猫成为了好朋友。
177:Leonardo DiCaprio，Leonardo DiCaprio，Leonardo DiCaprio，Leonardo DiCaprio，Leonardo DiCaprio，Leonardo DiCaprio，Leonardo DiCaprio！！！
178:精品，不露声色中已经动人，貌不惊人，出乎意料。不可错过的好片子。
179:李安立度真的很帅啊。其实Frank想要爱而已，he just wants to be chased.
180:Do whatever you want to earn a life, but excel at it.
181:一直都很喜欢传奇故事，尤其是一个能随心所欲伪造假支票的天才
182:看完以后只想说 果然我还是很喜欢小leo的。
183:莱昂纳多有哪一部片是真正的好看的，或许除了那一部被誉为爱情神片的《泰坦尼克号》，真的没有了。
184:警匪片都能如此温情，三番两次的圣诞歌好煽情。小李子好charming，汤叔的忠厚老实范儿也很讨喜。
185:说实在的觉得小李子演这种角色不够戳……虽然就演技来说足够灵足够坏，但大概他就是长得不够聪明（喂。
186:一部所谓的高智商电影其剧情和诈骗戏居然设计的如此幼齿恶俗，整部片子唯一亮点只有片头。史匹堡，你喺度做乜？
187:很不错哦，虽然中间纠结了一下，不过这是真实故事改编，真实的环境下的确不会那么顺利，那么完美。。不过结局很完美。。。
188:我喜欢这样的类型的传记电影，莱昂纳多的演技也是从此片开始愈发的如火纯清。
189:忘记什么时候看的了，反正是好看死了~ 现在看简介才发现里面那个护士是Amy Adams，看来当时确实还不是很出名的啊...
190:莱昂纳多演技没话讲。每一分钟都很精彩，造假和实施犯罪的过程令人着迷。片中温情的地方毫不做作，看坏人被宽恕回报社会比看他被惩罚要舒服得多。再来真实事件改编，又为影片增光增彩，同时不禁赞叹男主原型的牛逼。
191:原型人物更精彩牛逼。steven的片子不会有啥问题，增加更多戏剧冲突，因为父母离婚受伤离家出走的聪明孩子，渴望被关注渴望交谈。片头很有趣，现在好多电影不做片头始终让人觉得缺点什么。小李的演技点赞！！汉克斯也不错〜但他这个角色本身没啥难度。
192:也许是小李走形前的最后一次银幕帅形象。其实还是觉得马特戴蒙更适合这类高智商角色
193:当年28岁的拉昂纳多演绎16岁的少年 居然可以不让人怀疑 太嫩啊！！有木有！！到底是什么时候开始变大叔的啊！！！！
194:6/7/14 重看。类似传记片老马拍一定更胜一筹。只是流于故事本身。单纯的based on true story. 不生产故事。只做好莱坞的搬运工。
195:哇！一个16岁的孩子，先是装作飞行员混在航空公司，然后当医生，通过司法考试成为律师，甚至最后坐牢被FBI担保出来并为FBI工作！而以上的一切不是虚构的故事！WTF！若以上还不足够吸引人，斯皮尔伯格、迪卡普里奥、汉克斯他们3够了吧！
196:恩，他只是个聪明绝顶的孩子。震惊的是这个是真人真事改编。那个关于律师资格证的，猜到他是没有作弊。莱昂纳多年轻的时候真是好看，可惜大叔越长越残了。
197:所以原来white collar的原型是来自这部电影么。。。那时候的小李子还是那个让姑娘合不拢腿的小李子啊！BTW所有姑娘演员的卡司都很强大啊~
198:斯皮尔伯格作品一直精致而准确，另一种说法就是一切都是照着路数来。故事节奏、摄影、表演，都有着一个老派好莱坞的范儿。这种精气神有足够的电影技法作支撑，所以不新鲜，但也永不会过时。
199:人生大赢家啊！骗与被骗在第一眼的时候就注定了，制服是最好的障眼法，哥当年换章其实继承了这一点的精髓。为什么道高一尺魔高一丈？因为坏人那一方的驱动力更强，说白了，欲望有多大成就便有多大。
200:一个是好人，一个是坏人，好人并不都是好人，坏人并不都是坏人。最后的解决很喜欢
201:第75届奥斯卡金像奖最佳男配角入围 警察与骗子 猫与老鼠的游戏 乐在其中
202:鬼佬太纯良了，天朝都不入门。假大空适合混领导。
203:这部片子太棒了，一个犯罪的天才和一个执着的警察最后竟然成为朋友。2位绝对的演技派，莱昂纳多扮演的弗兰克从16岁到近30岁扮相非常成功。值得一提的是，弗兰克的父亲演技表情也堪称完美，这是一个能够体贴儿子的好父亲
204:小李子真应该多演些这样的片子，别整天皱着个眉头往文艺片堆里扎了~
205:高智商的人就是不一样啊。两个星期就可以通过司法考试，实乃神人
206:小李同学还是嫩得滴水的日子，，汤叔都开始显老态了，你追我赶的好莱坞真是从不缺演技派，如今的小李子也能独挑大梁，就差一座小金人
207:他能骗那么久，说明这个世界还是愿意相信的，还是善良的，嗯。
208:斯皮尔伯格作品，值得四星推荐；不是欺骗，便是被骗。利用泛美航空那节脱壳太赞了。
209:这么离谱的一个故事真没想到是根据真实事件改编的，一个人换多重假身份骗取巨额钞票，最后居然还进入FBI破获假钞、诈骗案件。。。。。片中小李子真帅啊，各种制服诱惑【其实我不爱他泰坦尼克时期，反而偏爱后来发胖期，片中微胖，简直国宝级别！
210:好久没看到让我中途不忍暂停的片子了…！纯粹是故事的魅力啊，很多地方虽然特糙但是还是会被故事带着走…！
211:除了开头冒充老师以外，其他都是胡说八道，还是天朝好啊。
212:印象最深的是自学两周就通过律师考试 想想现在为司法考试奋斗的孩纸们 小李的抬头纹是标志 汉克斯的某些镜头有阿甘的影子 两个人的共同之处是都演过傻子
213:超棒的片子，leo从这部戏迈入演技派。实在不喜欢<猫鼠游戏>这个译名，当年公映时是用直译《如果你能抓到我》这名字，也挺好的。中影瞎折腾吧就！
214:WhiteCollar电影版 本想四星的最后十五分钟改主意了 给当年小李的青春 T T 
215:小李子变装秀，猫抓老鼠的经典犯罪，顺带心事重重多层性格又至情至性的年轻而强大的心理素质，汤姆·汉克斯大叔每部电影总有那么一两个镜头闪回阿甘的形象，温憨可爱，嗓音磁性。
216:I watch it twice. Why does this happen from time to time?
217:有时候，说谎更容易，说谎更好过呢。一个孤独任性的翘家小朋友，终于在平安夜他惟一可以打给的那个人身上，得到了他要的关注，和宽爱。被需要和被信任，一颗心才会落定。
218:根据真人真事改编，这个真人真事太离奇太悬乎了好吗！这个罪犯太幸运了好吗！警察都要帮他出来。。。唉，头脑好的人果然够吃香啊！我只想说：能这么活一辈子，值了！！电影我是当作犯罪轻喜剧来看的~斯皮尔伯格、汤姆汉克斯和小李的组合，也没什么理由不看对吧？
219:20120929京上小火车畔。史上最长黄金周的前一天。
220:只想说他是个天才，但是看到他知道他父亲死后所表现的一切时，觉得他也只是个可怜的孩子。还有，喜欢那个警察说的一句话，说谎更容易些。
221:基于的真实事件给人以生活化的感觉，但犯罪情节又足以具有传奇色彩，好剧本，好导演，好演员造就好电影，即使措手可及也让他逃之夭夭的戏剧性让观众一直期待猫咪如何捉到老鼠，吊足了胃口，在眼皮底下也能飞走，将故事推到顶点，而捉拿后的引渡，以及为FBI效力的软着陆结局也给大家一个满意的结果。 
222:太人才了！！！！这才是人生啊~然后小李子当年还好嫩。
223:这部片给我的印象和rain man一样。不喜欢偶像派，不喜欢leonardo,不喜欢tom curise
224:欢乐有趣的传记片。再次爱上雷奥纳多。追捕游戏也可以有完美的大结局。暗战显得黯然失色也是理所应当的。
225:洋基队会赢的原因，是因为没人能从他们的条纹衣服上移开目光。妙警贼探的原型有木有！！！我爱小李~汤姆汉克斯对于我而言就是一张大众脸！！！
226:后来被抓住的太突兀了，后面的斗智也不够精彩。好在人物弧光很棒，感情做得很足。结局也还意外，只可惜没飞起来。9.但其真实经历却更有动人的力量。“嘿！弗兰克！” 而中招。阿巴内尔是出狱后与妻子认识的，向她坦白了自己的一切。孩子们在很小就知道了老爸那段不光彩的过去，但没一个走上歪道
　　
227:与昨日观影《荒野生存》相同的是，两个少年波澜壮阔的人生都是因为父母家庭，但不同的是，克里斯选择了逃避，而弗兰克是想尽力弥补。金子不管在哪都会发光，正道与黑道，只在一念之间，结尾真是太tm正能量了。
228:斯皮尔伯格越来越平庸，再看他的欧洲版吕克·贝松，做老板和做导演不可得兼啊。
229:印象最深的是父母离异时律师要小弗兰克在监护人那一栏写上名字而他却狂奔离去的场景，还有他被捕时站在母亲家的窗外隔着玻璃窗静静看他母亲的眼神，以及最后他对卡尔说“我不是你的孩子”竟让我想流泪，因为他的父亲已不在。他像他父亲，一样的英俊固执机智，对命运不屈从。
230:2011.09.25 @ Home
纵使万贯家财，其实什么都没有
231:2007.9.27 弗兰克·阿巴内尔真人真事,好演员,好导演,好电影
232:based on a true story
233:虽然故事貌似很轻松的拍摄手法，但————结婚了就慎重生小孩，不要偷情还被孩子看见，更不要离婚。
234:”兩隻老鼠，掉進了奶油里，一只放棄了，很快被淹死；一隻卻不肯放棄，最後在它的努力之下，把奶油變成了黃油，脫離了苦境，那個人就是我“>>>他是真的聰明..有膽有識..
235:真棒的电影……我怀疑WC的编剧看了一遍此片写出了WC，又看了一遍写出了Suits = =
236:to be genius you must shut off all your emotions and be in cold blood. 片头做的也很有趣，都坚持看完啦~
237:COOLCOOLCOOOOOOOOOOOOOOOOOOOL.actually it a simple that i want.
238:四星半。警匪片-纪录片-励志片。You are only a child.背后的故事果断五星，传奇般的人生！
239:很经典 F这种人的存在就是让人恨死老天爷这么不公平的 神马都有 犯了错还可以改邪归正 oooo 羡慕嫉妒恨
240:片头很棒，整体手法和配乐选择很有五六十年代好莱坞电影的风格，局部特写的大量运用对氛围的渲染起到了非常大的作用。很优秀的影片。
241:最后Frank在那里看他妈妈的女儿时，真得觉得他很可怜，人家只是一个相当单纯的孩子，只是爱着自己得爸爸妈妈而已。
242:剧情不错 没有汤姆汉克斯以前演的别的电影牛逼 但也不错
243:演员很好但斯皮尔伯格顽固的亲情调调真心不适合这部电影
244:这是说情大于法么。想着我们十七八的时候都在做些什么？教师、飞行员、医生、律师，甚至未婚夫都能假装，戏如人生，人生如戏啊。我喜欢这个结局。
245:有些根据真人真事改编的影片故事情节往往特别的精彩。本片就是这样。一个不到19岁的人能做到这种程度，已经不是一般的天才了。这样的人生才精彩啊，能看到这样的影片，确实很过瘾。
246:小李颜真正啊，Frank和Carl之间还真是相爱相杀，还有Frank对父亲的感觉也都好复杂。
247:很意外，以为是警匪片，没想到会是如此打动人心的剧情片，不得不相信，即使骗子也是需要天赋的。记得爱迪生说：天才是99%的汗水加1%的灵感，后半句为“但那1%的灵感是最重要的，甚至比那99%的汗水都要重要”。可惜中国的教材都删掉了，一直都引用前半句，结果意思全变了，哎，中国的教育……
248:令人信任的关系总可以让人感动。leonardo那完全无缺陷的颜更是。。
249:小李子和汤姆·汉克斯都是我的爱，好在，本片也是我的菜。—— 得知是真实人物事件改编时，心里不禁小小震撼，弗兰克，太强悍了。
250:今天我们一起看老电影。开心 old fashion 啊
251:题材很好，期待更多。Frank从中学小屁孩变成超级大骗子的过程太突然，没有交待清楚。
252:一部打着犯罪剧情片幌子的基情电影。拥有惊人自我修养的造假大师弗兰克其实也向往简单平稳的人际生活，尤其在无数次欺骗卡尔之后，得到的依旧是在他的世界里最罕见的诚实。攻毒未必非得以毒，邪恶的另一面也许完全可以获得正义的成就感，取材自真实的故事本身透露出某种绝妙的阴阳相对论。
253:片头好看。是个好故事。莱昂来多年轻的时候也不是花瓶啊。
254:无论题材还是镜头表现都很赞。莱昂大叔很擅长表演家庭破裂，父母离异家庭的边沿小孩。这部片子里，他的犯罪行为都是他妈妈和他爸爸离婚造成的~可怜的孩纸。汤姆叔叔跟机场非常有缘
255:对于极端聪明的人来说，见缝插针的为所欲为就是规则本身！而能利用到这种聪明人的政府才是真正最可怕的存在！【电影只是一再的证明了这世界始终是看脸的谢谢】
256:精彩之处在于Frank放弃主动让Carl带走他之后，前面则是天才与勤奋的追捕游戏。斯皮尔伯格其实拍得很中规中矩，没有刻意追求刺激，但Frank的孤独感很动人。
257:和沉默的羔羊是CM始祖一个道理么看来White Collar可以开追了。情节有点俗有点幼稚，但是装飞行员招空姐转移便衣视线那套笑死我了。片头和音乐大赞。小李子美貌盛赞加唏嘘。
258:骗子大师和执著警探你追我赶的故事。
259:斯皮尔伯格真的很会讲故事  而且看完感觉好温暖
260:white collar肯定是根据这个改编的~~不过这个也是真人真事改编的~~~这时的小李子虽然还是美的，但已能看出有点朝着微胖的方向发展的趋势了。。。
261:今天在电影频道又重新看了一遍，整整十年了，只想说：leonardo dicaprio，i love u。斯皮尔伯格，我喜欢你。汤姆大叔，我也喜欢你。
262:片頭很不錯，剪紙動画做的很好。錶麵上光鮮靚麗，朋友錶麵上很好被地理搞你老婆。作假帐看來從商的人都會想辦法。你肯聽過一句話，第一次見這麼美得眼睛。用這句話吸引註意，打岔
263:居然是斯皮尔伯格拍的，不是要抵制丫挺的么。最霸气的是小李子两周复习考过了美国司考，霸气霸气。
264:看着玩儿罗~虽然我很讨厌，也不擅长骗人。
265:★★★★这部电影作为2012年观影的收官吧，一个登峰造极却内心纯真的骗子的故事，高智商的骗术情节让人赞叹，当然汉克斯大叔继续心灵鸡汤。
266:Frank didn't go to flight school...Frank didn't go to medical school...Frank didn't go to law school...because Franks still in high school!

267:强烈推荐，不仅有趣，还很有爱，喜欢里昂那多，汤姆汉克斯
268:颜值巅峰期的小李子，那时候所有人都看起来意气风发的。孤独的鬼才遇上正直的探员，娱乐性很强又不失温情的电影。原型更是骗术界的传奇~
269:Leonardo真的好帥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!
270:很棒！昨天看的《不一样的天空》和今天看的这部，都是好电影。莱昂纳多真是从小就演技好！……
271:欺骗人太多就不相信其他人说的话是真是假，老是觉得别人同他一样嘴巴里没有真话，但卡尔却是个正直的人，说话算数。AMY的演技真的还成，不过演的确实很小孩子，让人讨厌，火热成那样。弗兰克和爸爸的对话几乎不明白。弗兰克的这种想做什么都能成的本领真让人羡慕，不过也是为了生存练就成的
272:看完之后，觉得叫做猫鼠游戏还是不太恰当，英文原名《Catch me if you can 》翻译成《有种你抓我》，倒是更贴切点。因为片中的Frank ( 里昂纳多饰，以下简称小李) 和Carl（汤姆汉克斯饰，以下简称老汤）的关系，根本不是猫鼠之间的天敌关系，而是充满了浓浓的基情。
273:一个跑，一个追。太过瘾了！catch me if u can！天才少年！
274:一个高深的骗子就是一本百科全书，去骗别人；一个迷失的宅男就是一部烂片，去骗自己。
275: TomHanks    StevenSpielberg LeonardoDiCaprio ！！！

骗子王与他的对手。
276:


啰嗦了 前面真的不错 印象最深的还是Christopher Walken扮演的父亲沉着又动人

277:每个人都是人才，只是大多没有找到属于自己的位置。carl帮frank发现了。
278:对于“真实故事改编”这六个字，一般我是没有抵抗力的，尤其由优质团队打造，更是让这部电影升华不少。猫鼠之间的博弈被描绘得亦敌亦友，剧情高潮迭起，两个多小时的观看并没让你感觉疲惫而是极大地挑逗你的神经。他只是个受伤了的孩子希望沉溺在谎言中，他只是个受伤了的父亲希望将无处安放的父爱有所
279:五星的故事 三星的电影。这片子的亮点完全在于小李以及汉克斯的演技了。整个故事下来有点沉闷。不敢相信这是斯皮尔伯格的电影。但是我想说的是 这么传奇的人啊 这样过也是一辈子 精彩的一辈子啊。PS小姑娘摘了牙套蛮漂亮诶~~
280:传奇，不得不佩服故事的原型。可惜看这个影片途中被打断了五六次。。。
281:男子冒充法航机长骗财骗色 先后蒙骗5名女性。不知这位老兄是不是看了电影受了启发。如果是，那我想借用教父里的那句话台词提醒下这位老兄：时代变了。更普遍的法则是，传奇之所以是传奇，就是因为其不可复制。看完崇拜下感叹下就可以了。
http://sh.qq.com/a/20130222/000033.htm#p=5
282:欺诈犯都是高智商玩家 leo戏里戏外都是影帝 而且父控 可惜这时候中年饼脸初具雏形了 结局好温馨啊…啧
283:莱 昂 纳 多 实 在 是 太 帅 了。
284:很好，很强大。|重温了一遍，有我很喜欢的演员，有我很喜欢的故事情节，有我很喜欢的故事原型。
285:总觉得对于诈骗犯与警察之间的情感描写少了点……导致后来一下子变成好基友了略显突兀啊……【莱昂纳多当年是真帅！】
286:我一直以为斯皮尔伯格只是个商业片导演，没想到他在讲故事方面也很牛。比起电影里的剧情，based on true story所带来的现实感才更传奇。
287:我8年前看过介绍，想想什么是介绍呢，环球影视精选结束后每次都有三个片子的介绍。
288:重看，意识到其实Frank恋母，一直在希望父母复合，是在YY吧。
289:汉克斯深藏大框眼镜下，默默的护送着小李百变花仙子
290:活在谎言里很容易，骗得了别人骗不了自己。
291:难怪white collar中文译名要叫这个⋯⋯
292:20130122@dorm，老汤姆的演技完全被小李子的光芒掩盖了啊……剧情虽然比较一般，但是小李子的表情就值得四颗星！另，父爱在父子情上的体现很美式很打动人
293:很有意思的电影：骗术高明的少年，耍了一连串让人拍手称绝的把戏，但电影的结局还是俗套的让他成为了警方的助手（有点小失望，本来以为他还可以再有一个惊天大逆转，唉，谁叫它是真实故事改编的呢~）Leonardo，Spielberg与Tom Hanks的名字放在一块儿，嗯，极具诱惑的号召~
294:人心并不复杂，只是藏的太深而已。所以这部电影打动我的不是它based on a 传奇的true story，而是在圣诞夜里17岁的诈骗犯给40多岁的FBI agent打电话挑衅，被agent的一句“你没有别的能跟你说话的人了”戳中心结的那一刻。
295:被感动，因为一个孤独的孩子一厢情愿地为爸爸妈妈的复合付出的努力；被震撼，因为一个天才罪犯成为一个天才探员的真实故事。真实故事增强了电影的吸引力，也使传奇人物弗兰克更传奇。每每看到这样的影片，在淋漓畅快之余，总哀叹中国电影，难道在中国就没有这样的传奇人物值得用电影记录一下吗？
296:一想到主人公这样的人是真实存在的就感觉好魔幻，第一次get到小李的颜值是看完这部戏
297:我相信，在天朝是公安局不会让一个有前科的诈骗犯来当警察的。
298:You're just a kid, just a longly kid
299:在电影中行骗似乎很容易，帅气如小李，只要说谎时泰然自若，再不时挤弄一下单纯而勾人的媚眼，如果对方是女人的话，效果更是事半功倍。但不可否认的是他其实做足了背后功课且完全懂得随机应变。表面功夫虽能让他行骗一时，但在里子下的功夫才是真正让他逍遥法外的原因。
300:硬盘里放了五年的片子，就算换电脑，也始终保留着，记忆中是部经典的片子，但一直没看，今天终于看了，相当精彩...
301:硬盘里放了五年的片子，就算换电脑，也始终保留着，记忆中是部经典的片子，但一直没看，今天终于看了，相当精彩...
302:片头的复古范儿真棒，整体上的手法和配乐的选择也都很有五六十年代好莱坞电影—尤其是希区柯克的感觉，局部特写的大量运用对氛围的渲染起到了非常大的作用；至于片子本身，还是那句话：论讲故事，斯皮尔伯格永远是最好的之一。
303:又是一个讲人生大赢家的故事，见过的最温情的警匪剧，我对真实事件更感兴趣，PS小李长发太像Emile Hirsch
304:Sometimes it's easier living the lie. 音樂劇比較好看啦
305:斯皮尔伯格的电影总有一种温馨的感觉，这部电影也是，leo饰演一个父母离婚，自己聪明异常，靠骗得到豪华生活的年轻男孩，leo本身的气质就很不羁，骨子里有一种小男孩的聪明，很符合剧本需要。。。剧情来说很吸引人，不紧不慢，又出乎意料，男孩的聪明带着点骄傲，又带着点稚嫩的可爱，很好的电影
306:天才都是孤独的,
都是有一种难以忍受的痛苦,
好片,很人性..
307:小时侯……大概六年级？看的原著  
还是初一？
 我总记得陈楠的脸 可还有黄巧和梁氏女生的脸……
308:还是非常有趣的，最后的结局也不错，算是圆满.
今天又看了一遍(2013.3.2)
309:n年前看过的FBI案例改编成电影结果这么无聊
310:逍遥法外
任何事做到最好都是人才。
例如杀人，造假。
天才啊，1960年代就用假支票弄出好几百万美元，最后不幸被捕，然后就被fbi捞出来专门协助破案，为军方和500强企业设计安全检查系统，获利颇丰。
留着吧，温习下怎么骗女人
311:聪明的头脑，高智商的手段，再加上小李子那帅气的脸，如何能不吸引观众？
312:汉克斯大叔俺爱你。真实事件，真人版伪装者和妙警神探~
313:这电影看笑了我几回，不过因为电影从刚开始就一直叙事然后用各种插叙搞的我有点糊涂，总体上来说还算是不错的，有几处笑点戳到我了。。。结尾各种拙作啊，写了一大堆文字就是为了介绍弗兰克的后来生活，是在说少年不要想着犯罪多做点对社会有益的事对么。。。果然基情力量无限大。。。
314:看了十分钟发现以前看过这片儿,决定重温,结果看到当时被删的一些激情部分,值了!
315:I'm the only one you could talk to on Christmas night.
316:其实蛮喜欢汤姆汉克斯的电影，这部嘛，还行，不过还是喜欢，因为里面的那些造假手段不错……(*^__^*) 嘻嘻……
317:斯皮尔伯格的老道就是对任何题材驾轻就熟，这片出蓝光了，但是胶片的颗粒感浓重，也许是为了做旧吧。
318:让我感触最深的不是他骗人的伎俩，而是他面对父母情感破裂时的无助。
斯皮尔伯格总是那么人性。
319:一些细节挺有意思，不过总体来说没觉得弗兰克和卡尔之间的斗智斗勇多么吸引人，叙事手法像记流水账，整体感不强，镜头切换太生硬，配乐也很少，莱昂纳多还是短发比较帅。
320:看完wiki了下原型，what a life...如果他当初侥幸逃到了巴西，也不会有个神奇电影了吧...
321:美国人的宽容与自由的思想创造了太多的奇迹了！他因为成功做到那么多因为他一出生就是个天才，鉴定完毕！
322:还是用爱感化的故事 国语配音杀伤力太大了
323:莱昂纳多和汉克斯主演，斯皮尔伯格导演，一部很精彩的斗智斗勇犯罪片，FBI史上最小的通缉犯，却又是神通广大的高智商天才，猫鼠游戏有趣而又让人心生敬佩，真人真事改编。
324:喜欢这种片子。Frank就是个孩子的心态吧其实
325:这是我看过最平淡的骗子电影，但这并不妨碍让你激动的那份心情，Leonardo DiCaprio你真的太差一个影帝了。
326:虽然整个片子的斗智成分有点过分，但是还是不错的一个片子。一直都很崇拜那种高智商高情商的人，总是梦想自己也能成为那种人。它告诉了我们一个道理，只要你会一门手艺，只要你的技艺够精湛，就有饭吃。不管你是好人还是坏人，都改变不了你是个有本事的人。
327:机智可爱的LEO，喜欢犯罪电影。哈哈，这会LEO还没发福哦。
328:笔墨在伪装过程上面，质地确实一个离异家庭的孩子身心上面受到的影响。无论是从剧本上、还是表演方面，电影都堪称出色。斯皮尔伯格早已驾轻就熟的商业模式，电影的噱头在与伪装的部分。但在支票方面不太客观，最后引渡，直至到FBI工作都是戏剧模式的最佳表现。
329:a bit contrived at times
330:好看~这个故事告诉我们相貌和智慧是多么的重要……ps：好喜欢牙套妹，最后居然失约了，桑心。。
331:片子 中最搞的就是，嫖妓的时候，居然用1400的交支票套换了 小姐的真现金。如果在和 华尔街之狼  对比着看， 别有一番风味
332:根据真实故事改变，弗兰克的一生已然是一个传奇，他和卡尔的友情也超乎寻常，一直延续。聪明人总有用武之地。
333:挺有趣的，害以后都不敢抱怨不是富二代或没有好运气，因为如果智商高点这一切都不算什么(T_T)
334:真没想到这是根据真实故事改编的。也真没想到，现实生活中居然有人，可以把假话说的比真话真。但是超级大骗却是孤独的，因为他不能对任何人说真话，每逢圣诞节他只有给卡尔打电话解闷。毕竟是人，再坚硬的心，也必定有一个柔软的角落，等待着温暖的侵入，有谁不渴望时刻用自己的真实面目来面对世界
335:聪明人无论犯罪还是正当手段都能赚钱啊……两巨星彪戏真过瘾。
336:禁不住感慨，小李师傅也太好看了吧，导致姐对剧情bug丝毫不凯尔，对意料之外嗨皮安定深表满意
337:1. copilot, doctor, lawyer, FBI agent, check fraud consultant and check designer for banks.. what an utterly intelligent boy he is! 2. never trust the ppl who saids love you 3. watching films do help
338:惺惺相惜的猫和老鼠 这种友情很奇妙 想不到是根据事实改编的 佩服真实世界中的Frank 喜欢电影里的leo
339:White Collar就是这个的现代改编续写（tim dekay整个就跟hanks一个型，忠厚老实）~唯一感想就是聪明的人干点啥不好非要坑蒙拐骗呢，都怪跟爹没学好，小时候三观没端正。看到了打酱油的Elizabeth Banks（Amy Adams和Jennifer Garner不算酱油的话）。AA巨可爱。小李大概离开青少年期就没好看过了...
340:斯皮尔伯格+汉克斯+迪卡普里奥+精彩的剧情
还可以更好点！
341:《猫鼠游戏》讲述了这样一个改编自真实人物经历的传奇故事：人生上半场，他是流浪世界的骗子，家庭破碎的阴影滋生出自我的孤独，孑然一身的少年从此混迹名利，走上谎言之路的他，开启了属于自己的忽悠岁月。他钻进法律的对立面，一心想要赢回那个世界。找回曾属于他的舒适港湾。人生下半场，他是浪子回头的天才，在与警探卡尔亦敌亦友的较量中，二人碰撞出相互依存的默契。本片出自大师斯导之手，从影像语言的角度看，我们随同色调的转换、音乐的起伏、双线叙事的互文，同弗兰克一起经历了小确幸，也悲惜其怜，看到他的张皇失措时亦提心吊胆。主人翁的事迹本就妙趣横生，而剪辑方面也做到锦上添花，一个长线故事，涉及多处转折，详述、简述、转场等部分比例调配精妙，转切自然，看得不累。
342:based on a true story
criminal master
343:一本万利的生意啊。Frank本人的经历很吸引人 
.
344:小李又萌又帅，汤姆又赞又酷。棋逢对手才发现你是我的好基友。故事非常棒，小李年轻的时候就是天生卖萌相啊！
345:just kid~只是需要关爱，只是需要教导~~
346:有点意思，真人真事，大导演名演员，高智商犯罪的电影，很引人入胜
347:情节的设置其实一般般，爆破点不够，发展也缺乏一种顺理成章的流畅度，不过对主角内心的刻画还是蛮有意思的。作为当年的商业片，可以看出当今的商业片真是越来越烂。
348:真的是一部非常不错的片子，我很喜欢，其实我一直觉得骗子都是非常聪明的人，费那么多心血来完美的欺骗别人，真心牛叉。这片子其实拍得真正的温馨无比啊
349: frank 太可爱了(｡･ω･｡) 话说我还希望他和小护士在一起的~原谅我是leo脑残粉 片子4星，加一星给leo～
350:慢悠悠的补了两遍 第一次看的时候睡了。。第二遍光顾着捉基跟看李子。。最后忒有爱了吧><制服什嘛的好萌
351:那年的小李子还是那么让人肝火大动的小李子。 对骗术再描写精巧点就好了!
352:看的时候一直提心吊胆的哈哈，看到结局是个Happy ENDING，开心死了。真是部好电影~
353:卡死强大，节奏完美，冲突设置恰到好处，铺垫自然，总之就是完美。
354:由于观者的卷入和同情，当影片主角，一位骗子面临窘境是，观者也会体会到难堪，认同骗子，这个年轻、可爱、无辜的骗子。
355:拯救大兵雷恩和这部是斯皮尔伯格的最佳作品
356:好多年前看的~至今依旧有印象！！经典！！
357:莱奥纳多的表演帅呆了，和汤姆的飙戏太好看了~~这个不是那种精明的斗智斗勇的警匪片，而是关于父子的羁绊有木有
358:被人捉弄的感觉肯定和应该是不好受的；bd-hd4u
359:如果是虚构的，就打四星，一星加给真实故事改编，佩服这个人
360:这剧好萌.!!!..孔雀的那部猫鼠游戏像shi这个了.!!!..
361:这个世界缺少这样的高端犯罪人才,又能回过头用自己的高端犯罪手法来服务于大众.小李是一个伟大的演员,尤其适合天赋禀异,心怀鬼才,性格突出甚至变态的角色,比如-飞行家.
362:with Olia & H。简直是青年才俊，诈骗也需要功底和天赋，一副好皮囊更不可或缺。脸不红心不跳迷倒一票美女的说谎本事不得不叫人惊叹。原来我也好传奇片这一口，G的推荐很对味。年轻就是有叛逆与革命的因子。一步登天，哈哈。
363:因为开头不好看所以给四星，但是从诈骗开始就很好看了，结尾居然是有原型人物的，物尽其用，天才啊！！
364:4星半。思路决定出路。莱奥纳多又的瑟了一把。剧情很满意 毕竟是真人真事的改编。十年前的片子果断牛叉。
365:斯皮尔伯格执导，莱昂纳多+汤姆汉克斯主演，还有什么可犹豫的呢。过瘾去吧~~
366:片头很精彩 都可以拿出来做一个单独短片来欣赏。以前对莱昂纳多无感 看完这部片觉得他不错
367:两周复习拿到美国律师执照，警示大家，即使是天才，也得复习半拉月的……
考前突击自重。                                                                                       过后再看，体会到小李子儿时对家庭的热爱以及维护家庭做的努力以及最后看到母亲已有幸福家庭的绝望，不禁嚎啕大哭。
368:又是一个犯罪经典~~两个影帝男主角~一个金牌导演~一个改编故事~犯罪又不失温情~应该慢慢用心体会~
369:Leonardo 站在圣诞窗外的一刻，脆弱得令人心碎。
370:非常棒的一部电影，莱昂纳多的经典之作。
371:可以算浪子回头金不换的经典案例吧?哈,只能说frank太NB了!真实人生有时的确比电影来的更精彩啊!
372:這他媽是喜劇吧！！！XD 史匹堡這次悶了啊 本想給四星的 但是我忘記這是真實事件 再打一星
373:三星半吧，少了点惊艳，过分描述弗兰克个人的行骗经历了，斯皮尔伯格擅长讲故事，但是不擅长讲一场斗智、一场较量。
374:比较喜欢这种真人真事改编的人物传记~~~两个主演都是相当喜欢的，斯皮尔伯格总是不让人失望~~~~
375:这竟然是一个根据真人真事改编的电影，剧情也太超越想象力了，男主角已经完全达到了怪盗基德的水平了。另外小李子这两年到底吃了什么好吃的，胖得这么迅速。
376:看的片子多了 斯皮尔伯格果然是基础型啊 小李子在这部里介于小伙子跟大叔中间形态
377:Tomhanks打酱油之作……
378:斯皮尔伯格的影片总是少不了人文关怀，犯罪片的外壳，本质上还是一个温情的故事，结局很有爱很正能量。影片非常好看，斯皮尔伯格的影片品质还是有保证的（《战马》除外）。ps：年轻时的小李子与老戏骨们飚起戏来也是不输阵仗。
379:我觉得最动人的一句台词是“Today,my son buy me a Cadillac.”
380:竟然是根据真实人物改编的，高智商的孤独骗子，其实内心都存有善良！结果太出人意外了，或许这就是米国！
381:喜欢高智商犯罪 尤其当我知道是根据真实故事改变后 我更加崇拜主人公了 
382:牛逼骗外人 傻逼骗爱人... 　u r romantic.　but without your love, u r nothing ...
383:我只注意到法国警察开的小甲壳虫
384:niubilitiy~总仰慕那些智商超群的人。
385:they call him “the James Bond of the sky”……
386:千里马和伯乐的故事总是很动人，而且往往这位伯乐会顺势给对方填补上一份缺失的爱。因为是根据真实事件改编，好的结局让观影人倍加开心。
387:开头的片段非常棒，故事大胆匪夷所思，当然在那个年代也不难想象。小李真是个好演员，青春年少的颜，复杂却又单一的心，这些表现完成度颇高。这世上的孤独总是会直触心底的，有人陪伴有人相与才符合科学发展观。
388:细节教一周法文，他妈被父友睡了，伪支票证件制服，无路可走的绝望，拆模型飞机图标，这一定是你掉的，磁性墨迹识别机，八个僚机当遮挡，飞机厕所洞跑了，为财务罪组工作，你只是一个孩子，律师是真自己考。马布斯伪造股票
389:叫谎言之躯也不为过啊，开头动画看似可爱实则剧透，颇为喜欢两人后来惺惺相惜的感觉，青春期真是影响人一辈子的抉择。小李的演技终于在这部有了进步，可是貌似之后又有点走下坡路了，难道和导演或对手戏演员有关？
390:No.1不要撒谎，撒谎的人好孤独，没法告诉别人内心真实想法；
No.2演技派加美型男，无敌了~
No.3是金子总会发光的，监狱里都会发光的。
391:本来4星，莱昂纳多形象很合适，加一星

392:一个很棒的故事！感想①掌握一门技术是多么的重要！②高智商这种事是羡慕不来的..③frank也是个可怜的娃啊，所幸遇到了carl。。力荐！
393:有种导演故意拍低了全世界人的智商来衬托小李子的聪明的赶脚。。。
394:the glimmering sixities. they just need to hang on to that, dont they.
395:很喜欢这个年代的着装与细节 非常考究 其中的笑点很新 节奏不足
396:20130909：好片……有点意思。catch.me.if.you.can.2002.720p.bluray.x264-hd4u.mkv
397:我記得小時候我看的時候像沒看懂一樣
398:父母的离异毁了一个少年 也激发了20世纪最天才最年轻的骗子 各种骗术让人过足瘾啊。。。难以想象这是一个真人故事改编
399:你会打给我，在圣诞夜，因为你没有别人可以聊天；同样，你会回来，因为没有人会再次追逐你——居然是这么寂寞的故事
400:一部告訴你一個人才無論怎麼走歪，都不會浪費的故事。騙得過癮，抓得也過癮。這是一個好故事，被演好了，也被講好了，所以鏡頭不用怎麼耍手段，也非常好看。最驚訝的是，這竟然是真事，世界上真的有那麼聰明的人。
401:其实相当耐看的年代戏。老斯刻画人物很细腻，小李和编导把弗兰克塑造成一个高智商的老男孩。
402:弗兰克 社会工程学 学的真不错！赞！！
不过，他老爸出事后，就没怎么教他和指导他了；
另外，他被抓到的太容易，还不够曲折...  ...  
对故事结局不是很满意，导演“江郎才尽”了！
喜欢此片的影迷，一定喜欢《谍影重重》三部曲，那片子更棒！更赞！
403:很一般，作为 斯皮尔伯格 的片子，太差了简直
404:挺不错的电影，一般双商高的都会引起犯罪，同样钱是导火索。
405:叙述性太强 缺少激情 但因为故事是真实的 只能说非常强大
406:一个造假高手和追他的警探之间的故事，其实怎么造假那才是最吸引人的桥段
407:琢磨看华尔街之狼的时候想起来这个，很早之前喜欢的电影，那些有些不切实际的投机故事，事实证明聪明的头脑永远是可以用来赚钱的...莱昂纳多和汤姆汉克斯的电影，当年莱昂纳多的飞行员制服照兼职帅惨了....
408:Cheryl 有一双流泪的眼睛；一件，一件，又一件粉色的衬衣……；门内门外，哥哥妹妹
409:2012-10-06, @home, with Dad || 聪明人无论如何都可爱！会联想到《我爱你，莫里斯》， 2017-09-23 二刷还是很有意思。
410:看部老片，题外话，02年的风格都像几十年前了，好莱坞的进步速度是有多快啊！首先汉克斯和小李，两个影帝撑场人物塑造方面简直无话可说，特别是莱奥纳多，也太帅了吧！另外故事铺垫和推动都很精彩，关于人生的探讨也很深刻，华丽的谎言终究比不过安心的真实。但影片节奏略慢，现在看来不够过瘾了。
411:2010-01-22 p.a. 一张支票的兑在现在有那么容易？财务章法人章要盖全，壹贰叁柒捌玖大写不能错，转账支票用途不写货款要写还款；现金支票收款处写企业名称背面就得盖公司财务章，背面还得出示并填写办理人的身份证及号码，银行还得在电脑上核对章是否正确。财务兼出纳有感。
412:史蒂芬史匹柏，运用色彩活泼的叙事手法来说故事，并且精准将两大主角的情绪捕捉进来。五星。
413:对比淡出鸟的人生，这样何其精彩啊。高智商+犯罪=完美
414:winner takes all
415:本来可给四星，但是汤姆汉克斯一出，三星
416:我总算看了这部WC前传~~~~如果换成当今来拍，汉克斯蜀黍大概就要被换成某硬汉帅哥，然后腐得满天飞了，一群FBI的黑西装领带老搞笑滴。总地来说是很惯常的史派好莱坞大片，好久没看到那么嫩的leonardo了，还有点怀念滴说。
417:让汤姆汉克斯和莱昂纳多演不共戴天的对手，我们观众该向着谁？斯皮尔伯格也有发昏招的时候
418:27岁时长得还像17岁的我肯定当不了骗子
419:就这个阵容，就可以五星了，斯皮尔伯格是我认为最全面的导演。
420:Leo演这种靠高智商和优秀心理素质取胜的“滑头诈欺犯”显得游刃有余，展现了其精湛的演技。影片难免有神化的色彩，但是看到弗兰克每次在涉险时都能够巧妙地全身而退，不得不为其聪颖的头脑和过人的胆识而拍案叫绝。
421:聪明人的游戏。。。
好奇怎么会有那么容易被骗的
做骗的一些细节不是很清楚
不知道为什么他要不断换工作
422:後來小弗蘭克在他岳父的幫助下，潛心研究科學技術，學會了盜夢技術。
423:sometimes it's easy living in lie.小李那时还是一正太样儿
424:一不小心就会露馅，可他从来都万分小心，你以为他只是运气好，其实是脑子棒，不过，成天撒谎不以真面目示人的他内心会孤独的很吧。除了小李和汉克斯的老少配，我觉得最出彩的就是沃肯饰演的父亲了
425:两大影帝大飙演技，看的我是口水直流~对不起，忘了，小李不哭，你在我心中就是影帝！always be
426:巧合有点多啊，所以美帝隐藏了很多事没说吧
427:经典的构图，互相理解和欣赏的过程。
428:我都快睡了2013.3.19电影频道
429:精彩的电影！！！莱昂纳多扮演的很可爱的角色
430:看的时候一直在想Inception
431:特地去google了一下此人，真是万年一遇，很是传奇，但大导拍的太平凡，过于工整了。
432:莱昂纳多一双深邃的眼迷死人了！！！但觉得他最迷人的还是篮球日记里那个少年。十七岁的时候我在做什么，我连语文书里的课文都读不懂。
433:不知道天才雷普利是不是借鉴了这主题。偶只知道小李，你萌死了~~但偶更萌乃这几年拒绝做正太勇敢的转型当胖大叔的勇气~~
434:看到那个2周准备考试才发现我看过。。很好玩的电影～～雷昂那多还是正太的时候阿。。。
435:活在谎言里比活在现实里容易，却又更难。谁都敌不过时间，谁都需要倾诉，谁都想用真实的一面对着他人微笑。天才的孤独患者，平安夜你打给谁
436:这电影顾头不顾尾，一点说服力都没
437:O(∩_∩)O哈哈~乐死我了 原来还可以这样 真是 太聪明了！
438:Frank and Carl remain close friends to this day! 

439:莱昂纳多很出彩，女配角们都不漂亮
440:片头真心喜欢呀。前半部分剧情有些拖沓。父亲的形象很成功。结尾frank到FBI工作的瞬间挺讽刺的……抓捕他的警员肯定会怀疑这小子是不是又角色扮演到这儿来了~哈哈。五星
441:传记性质的电影 但是感觉有点拖沓 这个故事应该可以在更短的时间内讲完 总的来说 这位天才的罪犯终究也只是一个孩子 在欺骗的同时感受到无尽的孤独 他做的很多事情 无非就只是想让离婚的父母回到以前那种和谐幸福的生活 
442:Frank，看，并没有人在追你。有些人觉得斯皮尔伯格的固执亲情令人作呕，我却觉得这是一部好电影所不可缺的部分。事出皆有因，单纯的猫鼠游戏谁要看？？非常好的电影，推。
443:虽然是真人真事，但还是觉得不靠谱啊
444:汤姆.汉克斯 一直都是个会选择 有品位的剧本的好演员
445:活在谎言里永远比现实来的容易，快跑，不要让人追到孤独的你。落魄的父亲，破碎的家庭对一个孩子影响是巨大的。
446:巧合太多，但无巧不成书吧。演技很赞！看推理小说觉得警方聪明因为犯案在先，真的难改假；但猫抓鼠，因为下一步不知何样，所以会觉得老鼠聪明猫笨。
447:我发现越早的电影评分越容易高啊，可能这类电影情节对我来说真的没什么新意所以往往不喜欢。 
448:有时候猫与老鼠真的是一念之差~厉害的警察也能是厉害的罪犯，相反也是，最喜欢这片子是把弗兰克的犯罪和他的家庭联系起来了，让一切变得有相关，父子母子，丈夫与妻子很多可以思考的地方。我觉得卡尔与弗兰克除了朋友外，也算是父子的关系。
449:Leonardo DiCaprio非常好的塑造的形象之一
450:真棒，莱昂纳多太适合诠释这样的角色了，多麽天真得让人爱怜的小破孩儿呀。2002年的我还是个非所谓＂文艺片＂不看的小二货，错过此片很正常。
451:小莱太赞了，比盗梦空间更出彩的表演。他穿上泛美航空公司制服时镇定自若 帅气依然。这种骗子才讨人喜欢呢，情何以堪！结局赞！
452:当Frank在法国的小村里终于被抓到的时候流泪了 还有他逃出飞机跑回家和同母异父的妹妹敲敲窗户的时候 唉。真难过 如果以后找到双字幕继续再看一遍。这不仅仅是斗智 还有情。卡尔让人感动 如果行骗的细节描述得再清楚些就好了 2人的演技都超群 片头动画超赞。很多电影有它的影子。Frank出自传我一定会买
453:“骗”的确是个需要高智商的行业啊！精彩环节外还有很多人情味，非一般斗智警匪片可比。老阿甘的演技真是高超！当然里奥也不错！
454:英姿勃发的小李子，催人泪下的电影，意外的惊喜
455:我知道white collar是怎么来的了。只是电影更好。19岁，怎么做到的。
456:离婚率这么高，国家应该有所作为，增进家庭和睦，认清犯罪的源头。
457:
“Take me to the car”
458:我想，因為是五六十年代的美國吧，被欺騙，英雄或是惡魔，都是時代造。厭倦了欺騙，逃亡和流浪，最記得的，是卡爾欣慰的笑，弗蘭克回來了。萊昂那多初顯叔氣，雖帥，青蔥已不及從前。電影往往比真實浪漫，省略那些刻意的溫情，不能完全真實表達的感覺，真的很糟，被愛都糟。
459:两大实力派飙戏的轻喜剧，很多笑点和无奈，突破传记片的平淡叙事，添加了合理想象
460:太精彩了...真实世界远超过编剧扯淡的片子..这才叫做戏剧人生..damn cool
461:不知道为什么，浮肿的汉克斯演什么角色都泛着讨厌的气息。满喜欢两个父亲的，这算本周的童年毁一生片么==
462:汤姆汉克斯总是和我钟爱的人搭戏 比如梅格瑞恩比如迪卡普里奥
463:唯一缺点感觉那时候的FBI效率太低！！此外 故事很棒 况且是真实的！！好好借鉴下如何处理少年罪犯 还是天才罪犯~

464:阴差阳错看了这片子. 真实的作案, 镇定的圆谎, police与criminal间亦敌亦友的较量. 最过瘾是Franc两次歇斯底里欲图稳住对方的部分. 
465:这是多流弊的头脑和多深重的孤独，还有不停歇的追逐。被感动。
466:一个天才型犯罪份子被招安的过程，一个名导几个名演，剧情居然是真实事件改编的
467:俺脚得这个淫才最终还是挺浪费的啊……其实这片讲的是——你说他们一个圣诞节等另一个来电话、零一个圣诞节只打给那一个——不是基友吗！
468:这种牛逼类真人真事改编的电影总让我对世界多了份期待。比起严肃的板着脸，我果然更喜欢leo演表情丰富的角色。不过现在已经演化成大叔完全体了，表情丰富起来应该很奇怪。
469:对那段历史不太了解，感觉男主假扮伪造好简单啊。觉悟：父母是孩子的第一任老师，家庭和睦幸福对孩子一生的影响很大，是金子在哪儿都发亮，兴趣加努力就会成功，长得漂亮也是一种本事和能力，遇到一位伯乐是很幸运的事。
470:就一粘纸达人。然后造了支票有了钱各种妹子穿梭而过。父子情深结果老爹一下就没了。无实质内容还能拍两个多钟头能让人不至于看不下去也还算不错了。
471:呜呜呜，其实是个好孩子，想要爸爸妈妈和温暖的家。当然也是逆境激发了他的潜能，还好有个后爸引他上正途。
472:一部斯皮尔伯格的非主流电影，一般般！
473:太赞了！高智商犯罪，还是高智商犯罪！
474:我要萌哭了。。年轻时候的小李子真的是无敌美貌TOT虽然现在那个发福大叔【滚】我也很喜欢。而且他那一脸的小可怜样儿太适合Frank了
475:剧情很好玩，我甚至希望警察永远抓不到那个诈骗犯
476:一个拥有极高智商超级罪犯，也是一个孤独的孩子。因为他不能对任何人说一句真话。
477:还好，拍的我觉得还好吧，剧本不错
478:小时候家里有碟，后来又不知道反反复复看了多少遍，每一遍都很值得咀嚼。剽悍的人生不需要解释，向天才致敬~
479:激动人心的是，这系根据真人真事改编的！！
480:十年前的小李子多嫩啊 能掐出水啊 片子只能算不错
481:十年前的小李子多嫩啊 能掐出水啊 片子只能算不错
482:好好玩！好想也被他骗一把~！戴牙套的amy也好可爱~
483:剪接不怎么高明，表演的话要数Christopher Walken最优。开头怎么回事，No.3连开口的机会都没有，导演是把他忘了吗！
484:又是一个天才的故事~五星大片。
485:我太喜欢这个结局了～merry christmas frank, u're not alone now.
486:不到19岁，稳健、老练地行事，快速地学习、模仿能力，主人公一点一滴都确实让人佩服。更让我感叹的是他做这一切的目的是为了重建这个家庭。弗兰克的这些能力来至于16岁前良好的家庭和阅历丰富的父亲，其中也让我们看到了少有的父爱。在他父亲死后，卡尔代替了父亲的角色。充满爱！
487:汤姆汉克斯和莱昂纳多表现值得给5星。
488:it is easier living a lie.you can not lie forever so walk the path no one walk before.at least something good come out of it. mom's remarried happy life is heart-wrenching scene.
489:国英双音轨蓝光版：http://dou.bz/3u3Bvn 或 http://dou.bz/07FzJX
490:两位表演大师联袂奉献了一场追逐人生的大戏，跌宕起伏，余音绕梁。零二年可以说是迪卡普里奥最好的时光，一场重量级的电影定格了他最好的青春。
491:与其被生活欺骗 不如欺骗生活 因为生活就是个傲娇受
492:总觉得汤姆汉克斯不适合卡尔这个角色。故事原型太强大了！
493:这个太经典了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
494:啦啦啦~斯皮尔伯格是个天才呢~~小李的演技真赞~~里面的汤姆大叔明显比较老残~~
495:跟老杨的麻将里面那个小混混头子一样，人精一个。
496:在camp里上英语课的时候和Group 1一起看 看到吻戏Ghea正好走进来就问我们在看什么 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
497:那时候他帅现在也帅。这样的伪造家我也喜欢。真实世界中这个人物的原型判刑后被国家保了。在美国替国家工作了。
498:老斯的东西总让人觉得很有看头，而且令人感到善解人意。对这个超级大骗子，更多的同情的感觉，因为在每个圣诞节，他是如此的寂寞。
499:开篇的动画就很精彩。真人真事？生活永远比电影疯狂啊20121101
500:精彩的犯罪，又不乏温暖的亲情，再加上美好的结局，这样的片子不得不爱。犯罪是为了家庭恢复。父母离异给人的打击，让孩子一心想要回到从前，以为拿回财富，父母感情也就会回来。欺骗是孤独的，不能对任何人说真心话。但是金子总会发光。
