1:亲爱的陌生人，我可以用一瓶眼泪和你交换巧克力热狗吗。
2:伤心电影，好电影。结尾告诉我们，网友见面要早。
3:年轻时我想变成任何人除了自己。
4:个人认为影片比《飞屋环游记》要出色
5:我们为什么需要3D？
6:God gave us our relatives, thank god we can choose our friends.
7:每个人都不完美，每个人的人生也总是不完美的，这不是一部迪斯尼电影，所以不会有Happily ever after。一部动画深刻到这步田地，我挺佩服的，挺喜欢的，其实自己也会有那么一时三刻很像Mary也像Max，自卑焦虑又孤独又低落，倒霉的事儿有时也发生，所以有点懂有点感动.
8:不是只有完美的人，才配爱自己。要知道，完美不存在于这个世界。
9:PS,娘的，我看哭了。PPS,推荐给所有的人看。PPPS,可以打十星吗？
10:所以说，一般让人哭得那么惨的片子大半都是自传体。看到一豆友的短评“我们为什么需要3D？”说得真好，我们已经有这么优秀的2D动画了。这是09年最让我感动的动画电影
11:love yourself first
12:loser片。只是相比评价电影，现实中的人们会有如此多的宽容与同情？不可能嘛
13:我是真没看出来哪里好，表打我。。。不过在豆瓣上遇到大家都打九分我却一点没觉得好的电影的时候太多了，我也就见怪不怪了，只是每次都感叹，原来人们的想法真的可以如此不一样的啊，所以告诉我们要时刻保持一个open mind，千万不要大惊小怪。。。
14:这世界怪诞而疯狂、让人困惑，但好在我们还拥有友情
15:只有宇宙和人类的寂寞是永恒的
16:拍电影是不是和做爱一样 只有技术做不出感情
17:没有中文字幕，但还是能看懂它想表达的意思，被最后两个镜头震到流泪。
18:玛丽是场灾难湿漉漉的鸡味亨利八号把孩子放在啤酒瓶底马克思讨厌星期四健康的身体等同于健康的思想孩子是孵出来的我脸上不笑但不代表我脑里不笑绵羊会缩水吗如果出租车倒着开那么司机是不是该给我们钱呢为什么老头把裤子提得很高使世界青春焕发的魔力雪花膏
19:在永恒的孤独之中，凡人皆有所寄托。
20:You are my best friend, you are my only friend. “我知道爱情让我痛苦不堪，但我还要做最后的尝试，不管它是否为我而准备。”“如果爱，先爱你自己”2009第33届法国昂西动画展最佳动画长片。
21:两颗寂寞的行星，拥有最纯粹的友情。
22:我一直不明白一个问题，有趣是不是源于自卑和寂寞？
23:若你喜欢怪人，其实我很美
24:孤独是孤独的，又怎么会有共鸣呢？
25:一句多余的话都不想写，就仅仅低声唱吧：Que Sera Sera...Whatever will be, will be.The future's not ours, to see.
Que Sera, Sera..What will be, will be...
26:这两颗星我给的是黏土技术
27:影片以“红色”作为跳色贯穿始末，出现于诸多小细节中；契如一场盛大的点缀，建构起一个淳朴中透现光鲜色泽的黏土王国。若要进一步细究“红色”这一跳色的深度内涵，亦是有意可循的，最为直观的一对是玛丽的“情绪戒指”和马克思的“小红帽”，它们牵系着彼此的心，就像互诉衷肠的两帖“晴雨表”。
28:“小的时候，我想成为任何人，除了我自己。医生说如果我在一座孤岛上，就得去适应我仅有的陪伴，只有我自己和椰果。他说我将不得不接受自己，包括缺点和一切。我们无法选择自身的缺点，它是我们的一部分，我们只能接纳。然而我们可以选择自己的朋友。我很高兴我选择了你。“ 阴雨天看太温暖。
29:小时候，我总想成为除自己以外的任何人。
30:微信里有些朋友，感觉像是现代版的《玛丽和马克思》。他们写信，你们发微信，互道衷肠，但永远都不会见面。
31:诉说了人类的本源。
32:当我年轻的时候，我想变成任何一个人，除了我自己。伯纳德医生说：我必须要接受我自己，我的缺点和全部。我们无法选择我们的缺点，它们也是我们的一部分，我们必须适应它们。然而，我们能选择我们的朋友，我很高兴选择了你。
33:能在孤独寂寞的人生中遇上如此纯粹的友谊，何其有幸。黑白灰的纽约和浅褐色的澳大利亚，点缀红，简朴的粘土造型和布景，直击人心。PS：爱与包容-“我原谅你是因为你不是完人”。PPS：爱因斯坦梗-Love=mc^2 | 唯有宇宙和人类的愚蠢是永恒的。PPPS：爱极影片中对气味和封闭抑郁内心的描绘。（9.5/10）
34:看不到一生，至少看见半生。
35:好几年前看的，怪胎孤独症……很文学。
36:正好看的时候心情低落的想死，看的不认真。不过我实在没有兴趣再看一次这个片儿。电影比较用心可没什么感觉。
37:这不仅仅是电影 这是人生
38:没错，这是个疯狂的，混乱的，总有人乱扔烟头的世界。可如果我们彼此照耀，或许能够不那么孤独。
39:上帝赐给我们亲人，感谢上帝让我们选择友人。孤单的水泥世界里，一片汪洋相隔，两个被生活和苦难折磨的人，终于得以通信、安慰、取暖。时隔N年，玛丽打开马克思房门的刹那，似乎一切已经确信。他们从自己的岔路上错过了，用一辈子的时间证明了友情，却如同查令十字街84号一样——错过。永远地错过。
40:你孤独么 这个世界也让你惶恐么 你唯一的朋友在哪儿 谁伴你成长 你离开这个世界的时候最后想到的人又是谁
41:Love yourself first! 孤独是人生的主题。
42:感谢上帝，可以让我们自己选择朋友。
更感谢这部电影，让我在09年最后一次哭的酣畅淋漓。
PS:音乐很好听，以后可能会用得上。
43:太感人了，这才是真实而又不完美的人生。我想我也是马克思，但是一直没有运气遇到像玛丽般的朋友。
44:你是我最好的朋友，你是我唯一的朋友
45:《玛丽与马克思》 其实并不能算是爱情。却比爱情更真挚。 但愿有一天 我们的人行道会相遇。 我们可以分享一罐炼乳 。—— You are my best friend,you are my only friend.
46:哭了
47:Adam Elliot拍过的每一部或长或短的片子到头来其实都是同一部电影，不知道要有一颗多大的心才能用黏土把这么多的“古怪”，“不幸”，“症状”和不完美雕刻成一个万花筒一般的世界，让单调的棕色与黑白也能变化出明暗的分别，并永远固执，笨拙地转向有光的那一边。It's the only way we knew to cope.
48:到最后，每个人都是孤独的！9分
49:上帝赐予我们亲人，感谢上帝，我们可以选择朋友。
50:玛丽也在想念马克思。她没忘记他闻起来有甘草和旧书的气味，曾点亮过她雨后泥潭般的眼睛。却不再想攒钱去看他了。
51:本来是要飙泪的，但打了个喷嚏之后我忍住了。
52:两个孤独而绝望的人互相安慰，并且神奇地起到了治疗的效果。《乡村牧师日记》提出过一个问题：“人能不能给予别人自己没有的东西？”也许人很多时候是用幻想治愈了自己，而别人则是幻想的催化剂。不必因此而绝望，可以这样说：人心中本来就有光明，幻想是光明的一种不稳定的表现形式。
53:非常值得一看的电影 但是非常沉重
54:网友（笔友）的最高境界。
55:同是天涯沦落人，相识何必曾相逢
56:我们不能选择自己是谁，但是我们可以选择朋友。很高兴，我选择了你。
57:这是一部一如其黑白动画的粘土风般带着黑色怪诞色彩的爱情动画，《玛丽和马克思》对病态的精神、死亡、自杀等沉重话题的探讨，使之在呈现手法上有别于诸多属于孩子的动画，但电影在暗黑的画风中实则是以更为写实的手法传递着人性的温暖以及生活的希望。
58:别为微笑而忧虑，我也很少在表面上微笑，但这并不表示我没在心里面微笑。
59:非常出色！
60:【爱对他来说就像潜水般陌生】【2009柏林国际电影节水晶熊】《重庆森林》后看过的电影里最孤独寂寞难熬的。
61:粘土温情文艺片 片头简直莎莫500日
62:快乐可以和大多数人一同分享，孤独，却只能分享于知己
63:不管怎么说，看到最后让我有想哭的冲动
64:曾经我也有两个笔友，一个已经散落在天涯，一个还是好友却不再写信。想念那些收信就像过节的日子……  当然这部片子的内涵远不止是友情。Love yourself firtst，就算被别人当做神经病也无所谓~    
台词：当我年轻的时候，我想变成任何一个人除了我自己。
65:Mary should realize her husband is gay when he took her to Mykonos.
66:黑暗版心灵鸡汤⋯⋯三年前我应该会给五星 可惜我已经长大而且已然老去 我明白人生虽然没有过份的美好可也并非缠绵着时刻的孤独 悉心制作的黏土动画所讲述的那些顿悟和可爱的小道理是无法煽动起人生波澜的啊
67:you are my best friend, you are my only friend. 最后一分钟太震撼太煽情，让人绷不住的泪流满面。
68:太感人了
69:幸好我们还能互相安慰。
70:最近5分钟简直是飙泪时刻。哭得我一塌糊涂。
71:我是那么那么那么喜欢这部电影，相见恨晚。在孤独的一生中，遇到懂你，愿意原谅你的人何其幸运。在有无数裂缝的道路上，只有拼劲全力认识自己、爱自己才能不被裂缝吞噬。
72:8/10。不禁会想导演到底有多么孤独怪异的童年，才能拍出这样令人惊奇又难过万分的悲伤童话，那些晦暗沉郁的画面，那些造型丑恶自闭症的人物，那些简陋到只靠旁白叙述的剧情，因为许多幽默独到的小细节而散发出一种粗糙又真诚的质感~~
73:非常内心化的作品，那种观察细节的方式，感觉像个自闭症的人拍出来的，作品中的世界怪诞而冷酷，那唯一一点温暖，就更让人动容了。可以和另一部动画佳作，《疯狂约会美丽都》对比着看。
74:特别喜欢这类边缘人的题材。他们是我们的影子。他们的烦恼、忧愁和喜悦，其实也是我们所有人的。
75:一部温暖的电影！当我年轻的时候我想成为除了我之外的任何人，但是我必须接受自己，接受我的一切。
76:☆倍受好评的澳大利亚动画，讲述两个孤独者之间的心灵交流。这片子让我想起《12国记》里的一句话：“封闭自己的心灵，即便身边有语言相同的人，也会变得无法沟通了。”影片的两位主人公虽然相隔千里，但却最为理解对方。
77:突然想发几个漂流瓶，可是不知道现在的人是什么样的
78:重温。马克思在原谅玛丽的同时，也原谅了自己。每个人都不完美，Love yourself first
79:老美的心灵鸡汤，做的还不错。
80:我们都不是完美的,但是我的世界因你而完美.喜欢这句影评.PS:哭点很多,哭点低的人慎看.
81:两个寂寞的人
82:will you?
83:无聊的电影 无聊的观众
84:很用心的片子
85:忘年交
86:非常感动。
87:确实很好看
88:消解寂寞的泪水
89:动画也可以讲出一段人生 别样的人生 其实每个人都有自己的人生 只是我们只专注于自己 冷漠了很多东西
90:OST很好= =
91:感动坏了
92:在法国的电影院看的第一场电影 震撼 感动 哭 记忆犹新
93:每个人都不完美，每个人的人生也总是不完美的
94:很乖很感动
95:看到哭
96:Thank god we can choose our friend.
97:5 stars only for the ceiling that full of letters at last......Not been such sentimental actually. I should give it 4....damn 
98:怪胎也有爱
99:配乐煽到心底，画面刺到感情，动画片的最高境界亦是如此。
100:不像动画……
101:不多说。
102:09年澳大利亚的电影让人印象深刻的一年
103:你是我最好的朋友，你是我唯一的朋友，真正的朋友；你永远不应该比你的电冰箱重，也永远不应该吃比你脑袋大的东西(西瓜除外)；God gave us our relatives, thank god we can choose our friends；
104:文艺高度让我望而不及，不过最后还是莫名其妙的哭了。
105:没能平心静气的看完这部片
106:這世界怪誕而瘋狂、讓人困惑，但好在我們還拥有友情。
107:泪流满面……
108:那么真挚的友谊，你多久没拥有过了呢？
我也想要个好朋友
109:这部片看的我毛骨悚然，实在是很有感觉，自闭如我，不感评价。
110:我太爱这部电影了！！！
111:原来说好要一起看的。
112:没什么意思 最多三星吧
113:一时不知该说些什么
114:可爱
115:请不要离我而去.
116:交流的伟大，交流克服了一切，使一切美好，每个人都有缺点，应该原谅这世界的不足。交流中也展现了多彩的人生
117:人生需要一个朋友
118:很喜欢
119:You are my best friend, you are my only friend.
120:谢谢你，我亲爱的，唯一的好朋友。我们终将在人生的某个路口或者转弯遇见
121:寂寞是一种病
122:我最爱的电影！！！友情的升华！生活的无奈！
123:why people grow up...who will make you complete?
124:好有气质
125:……持续旁白加硬煽情，好闷…还好当初撞了时间没有去看
不就占了个动画的便宜么，这世界上有几个女演员可以演那场吊颈戏导演敢用360度不停旋转，然后中国观众不会笑场？？
126:灰暗的画面描出绚烂的友爱，孤独的极致仍需一脉温情的支撑。
127:人间即天堂
128:You are imperfect,and so am I.
129:我居然哭了>_<
130:感动
131:U r my best friend,u r my only friend!
132:屌丝电影its been a long time

133:你是我最好的朋友 也是我唯一的朋友
134:看了三遍，眼泪流了三次。（背景音乐太赞）
135:我能打十星吗。。。
136:非常棒的动画
137:让我哭了。
138:煽情的掉眼泪。
我想这不是褒奖。
多数时候，还是喜欢圆满落幕的结局。。
& MAX的造型很。。。很典型。
让我想到色拉英语里面的MR.P。。。
如出一辙。
139:Love yourself first
140:没有人发现玛丽很像LULU么
141:lovely lovely
142:特别灰暗的max头上有朵小红花；特别纯粹的mary额头有个胎记。患有AS的人应该从来不觉得孤独，而我们却常常感觉孤身一人。90分钟看的我都绝望了,max的死，突然好光明，还有一面墙的信。
143:好多人都在电影最后的那个镜头时，刷的眼泪下来了。。。两个孤独的人
144:上帝给予我们亲人，我们感谢上帝。我们得以选择朋友
145:其实看到最后差点泪就下来了，My Best Friend, My Only Friend.
146:能看得老泪纵横的人，背后都有个寂寞的故事。
147:这么深刻的动画 sometimes我也像玛丽和马克思一样自卑 孤独 低落 倒霉 可还好 我有亲情和爱情
148:我们在生活中煎熬，却在彼此的爱中成长。
149:que sara sara, whatever will be will be
150:Love yourself first. 这世界怪诞而疯狂, 让人困惑. 但好在我们还拥有友情
151:孤独的生活。寂寞的灵魂。封闭的人性。
152:小蕾子看哭了。。。毛邓课
153:tears for Max
154:哭了
155:并没有想象的好
156:最好的 唯一的朋友
157:借用一本书的名字，它展示了人类用交流突破“精神生活的孤独图景”（http://book.douban.com/subject/2010596/）的努力。为纽约犹太人马克斯配音的恰好是菲利普·霍夫曼，两者之间是不是也存在着某种相似性呢？
158:一扫我对粘土动画的偏见
159:有一个一辈子的挚友，人生也算圆满了。
160:可爱又温情
161:内牛满面的一部，因为这部电影，让我非常迷信子桐推荐的电影，可系-_-后来...
162:一个关于孤独的故事，一个关于朋友的故事，一个关于爱自己的故事。不要相信所谓的命中注定。
163:我无爱的五星片，我所不能理解的温情和友情
164:个人喜欢《飞屋环游记》（已看N遍）还是远胜过《玛丽和马克思》（才看2遍）。—— 50人团队，132480张画面，6台相机，10个动画组，7个拍摄组，2位服装设师，147位裁缝，212个黏土人，133个场景，475个微缩道具，1026张不同的嘴，886只手，394个瞳孔，38个黏土灯泡，808个泡茶袋，632个黏土模具⋯⋯
165:我寄的不是寂寞，是巧克力
166:Mary是Max帽上的小红花，Max是Mary点不掉的朱砂痣。
167:近年来看过的最最好看的动画片，结尾过分感动。每一个人都是孤独的，每一个人都需要朋友
168:综合来说，表现手法不错值得五星，剧情上还有一些值得商榷的地方，给四星比较合适——但是相对于这个电脑特效大片+商业爆米花电影泛滥成灾的时代，还有着创作者坚持做这样不搞怪且有想法的作品，这种精神本身就值得五星+了！
169:有点故弄玄虚
170:最近泪点实在低得不行，强烈推荐。
171:发生一次，发生一生。朋友就是悲欢离合的源头
172:love yourself
173:God gave us friends...  thank God we can choose our friends.    
174:看的想哭
175:The reason i forgive you is because you are not perfect. You are imperfect,and so am i. 
176:crying
177:压抑的让我没法一个人看完它。
178:寂寞而别致
179:人生得一知己足矣
180:命运真是个很玄又很真实的东西。别说这部动画片过于阴暗，生活的本质只会更黑暗。
181:很好看，很感动，虽然剧情有些遗忘，但看海报感觉犹在。
182:深刻的片子都是让人难过的。我还是那套理论，大部分心理问题都是闲出来的，要是整天劳碌奔波，累死累活，哪儿有精神去想东想西的，想出一堆毛病来。
183:有点不美好啊
184:看完后心里堵得慌
185:残酷的动画，残酷的人生。
186:对结局相当满意
187:冷血欢流泪了。巧克力和动画片是世界人民友谊的纽带。He smelt like liquorice and old books,she thought to herself,as tears rolled from her eyes,the colour of muddy pudd
188:互不相识的人互相影响着人生。。。感人，感悟。。。
189:Love Yourself First | with Ran
190:最佳损友
191:一来电影好，二来支持澳洲电影，三来纪念我曾经的那么个笔友
192:【中国电影资料馆展映】胶片版。在标记“想看”足足6年后终于在大银幕上看到。居然是菲利普塞默霍夫曼配音。虽然内心也有所触动，但却没想象中那么好。也许因为粘土动画风格太诡异。倒是勾起了上初高中时给朋友写信的回忆。也许再也不会收到亲笔信了。有人说电影关于孤独，但孤独很难引起共鸣
193:Que sera sera.

194:很棒很棒很棒的电影，我哭得很伤心
195:又看了一遍，泪奔鸟
196:我感动了,真感动了!
197:09年最佳动画。不可能旁落了
198:恩！超好看的动画  看的我哈个纠结
199:我们都是亚斯伯格自闭症患者
200:灰色的人生 Love yourself first！
201:灰常感动咯~
202:你懂不懂我 懂不懂我的孤独？
203:Mad Max很有老年Keaton风范
204:20年文字承载的记忆,能让人平静安详的睡去.
205:Max在影片最后的那封信中说： 
　　The reason i forgive you is because you are not perfect. 
　　You are imperfect,and so am i. 
　　All humans are imperfect,ev
206:看到最后一面墙的信我超感动。
207:最后一个镜头，温暖得让人流泪
208:Que Sera Sera, Whatever Will Be Will Be.
209:爱别人首先要爱自己。友情真伟大！
210:前面比较沉闷
211:Love yourself first~
212:他们太孤独了……
213:小女孩儿的配音啊，大爱啊
214:学着长大
215:没有期望中的那么好，豆瓣9分的电影啊！
216:孤独
217:感动
218:这世界上总有一个人会成为自己一生中最好的朋友
219:铺垫了这么久，结局终于爆发了·······
220:还让不让人活了！！！
221:……
222:亲爱的朋友，愿你曾被温柔相待。
223:第82届奥斯卡动画长片最大的遗珠，也是奥斯卡最佳动画长篇评选史上永远的遗憾。
224:Our life is just like max's
225:电影技术不断发展，导致现在的动画电影不是3D貌似都不好意思和别人打招呼。可看完这部动画电影后，我想问“我们为什么需要3D？”，不是拒绝技术的进步，只是电影的重点更应该放在哪里？我想，拍电影是不是和做爱一样，只有技术是做不出感情的...
226:粘土很糙，细节很好。一点不感人反倒是精神疾病和自我剖析还不错。
227:" 你是我最好的朋友，你是我唯一的朋友。"
228:★★★☆：或许因为种种原因这部动画分了三次断断续续看完的，没我想象中的那么感人，反而有种不舒服的感觉。结尾天花板上的信被惊到。
229:Que sera sera, whatever will be will be, the future's not ours to see.动画细节处理很好很有趣。
230:得面对缺点。得适应丫的
231:孤独人的对白。。。
232:PPPS. & PSSS.
233:我承认我看哭了。但是影片本身够淡的。
234:我有一个马克思
235:很好
236:刚开始以为是搞笑片，后来才发现是赤裸裸的人生……
237:试着接受我们自身，还有旁人的不完美，就是得到安宁的安慰剂吗？
238:今年最好的动画片，没有之一。
239:"God gave us relatives. Thanks God we can choose our friends." We are not lonely, for  who loved smiling happily in our mind.
240:闷闷型，做的挺不容易的
241:想当年我也很享受写信的乐趣。
242:这个世界是多么荒诞令人困惑每个人都不完美孤单焦虑自卑沮丧而我们活着也许只是为了相互温暖想尽一切办法逃避孤单
243:嗯
244:当我还是个小女孩
245:虽然鼻子都没有酸一下。有这些个这样的朋友 还有什么是不能打败的呢。
246:多么寂寞的故事，多么抑郁的故事，你是我黑暗的地下室里小小的光。每一个曾孤独面对这个世界的人都会被召唤出心头的灵魂兽，大雨滂沱，泪流满面，心口绞痛。大段的旁白并非坏电影，阴暗的人生并非了无亮色。在年轻的时候，我也想成为任何一个人，除了自己。后来我长大了，终明白，Love Myself First。
247:Asperger syndrome亞斯伯格症候群
248:合情合理
249:越看越感动。
250:你是我最好的朋友 也是唯一的朋友 max和mary没有见成面，没有分享那唯一的一杯炼乳，真是一个悲伤的结局
251:饱满的五颗星。这世界怪诞而疯狂、让人困惑，但好在我们还拥有友情。我的人生全tmd是裂缝啊。。。。。。个人认为比《up》要好看。
252:我們都不完美，但我的世界因你而完美。
253:画风有点太暗黑太哥特了，不过剧情是无敌的，能把我看哭的动画都是好动画，满分！不过tag里的喜剧是什么情况？
254:绝对的好片,别说最佳动画长片,最佳电影都可以去竞选一下,飞屋遇到了真正的对手,卫冕冠军皮克斯压力极大
255:寫一封信像瑪麗一樣寄出去
256:我爱它的每一个画面，让你感受到孤独
257:家人无法选择，但朋友可以选择
258:真实、细腻、动人
259:人都有自己的世界，不要藐视任何人
260:虽然不喜欢这动画片的色调，可还是让我大哭了一场……这是为什么呢？这明明不是我喜欢的类型的片子，我还是流了那么多眼泪……
261:过了2年才看这电影，跟我想得完全不一样，完全的优秀~
262:今年看到的最好电影！
263:you are my best friend,you are my onl friend.
264:我就希望，他们两个最后的不是爱情这庸俗的东西就好……
265:就这一对而言，这样的结果是最好的。
266:如果计程车倒着走，司机会给我们钱吗。。这太妈的叫一个起承转合，这他妈的叫一个催人泪下。。电影不在于形式和演员，不在于老谋子的色彩，在于帕索尼尼的生命力，不在于相遇时的那罐炼乳，在于各自的朝圣路。。玛丽与马克思，一部关于孤独的电影，一部让黑暗照射出光辉的电影
267:我哭了好久好久
268:一直在想这部片的名字，终于想起了两个笔友最真挚的等待。浓情的巧克力也好，思念的孤独也罢。倾听与相诉是完美而香甜的梦。只是，它曾经感动过我。
269:太好了
270:四星半，唯一的缺憾是走不出励志的条框，不过还是好于后半部分走不出俗套娱乐路线飞屋环游记。I'm glad I have chosen you.
271:很讨厌这种风格
272:想起了难熬的高中，谢谢一直和我通信的朋友，你的信伴随着我走过三年时光，等待信件是我最大的快乐。我们互相说着无关紧要的日常生活，原来又都是对对方莫大的安慰和鼓励。
273:我们生来就是孤独『Love yourself first』
274:超越动画的美好。
275:噢我的朋友
276:情节温馨 感人至深 造型销魂
277:Hopefully, one day our sidewalks will meet and we can share a can of condensed milk. 
278:看着觉得挺漫长压抑的，结尾很感人，那么长时间的朋友与通信，结果还是不能亲自面对面，最后真成了永远唯一的朋友！
279:God gave us relatives, thank God we can choose our friends.  Ethel Mornfold
280:you are my best friend, you are my only friend
281:想到李志唱起的那句，我们生来就是孤独。
282:生活如此荒谬,有你无比美好
283:就和这部电影的主色调一样，好黑暗！
284:孤独是种无力感
285:最后的最后，偶哭了。。。ToT（愿友谊天长地久~）
286:孤寂的一本书
287:Mary的眼泪瓶子
每天学习表情的镜框上Mary的图画
整整一面几十年来墙逐一用熨斗烫平的信笺
Max有着他惊人的安静的温暖的力量！
288:她抬起头的时候  阳光应该洒进来的
289:Max那边，很有点Harvie Krumpet的味道。
290:太有感觉了，好久没看到这么好看的电影了。
291:前面很无聊~最后的剧情很感人！丫的~老衲居然掉了眼泪！
292:人生而孤独好在我们还可以拥有朋友。
293:真的很相似。
294:You are my best friend you are my only friend 已经看了不下十遍了 还是每看必哭！我的电影圣经。有时候我觉得我就是max 
295:我们都是孤独的孩子。。。
296:做的很好,风格也喜欢,故事太纠结了...定疼啊~~
297:毫无疑问，非常出色，尤其是里面关于“病态人格”的探讨。没有《UP》的明丽欢快，更多的是带点沉重的探讨，如同电影黑白灰的主色。而里面的人性是如此柔和温暖。
298:最是温暖虐人心
299:曾几何时我们也有远在天边却仿佛近在咫尺知无不言言无不尽的精神寄托，他们启发开导我们对世界的认知与态度，我们成长中最彷徨摇摆的日子有他们陪伴，感谢生活能给我们选择自己朋友的机会。结尾充满力量，值五星。小女孩八岁就能写这么长的信，很厉害！
300:55555 想再看一遍中文版的。。。
301:为何最近看的片子都这么有爱
302:生命如果只剩下一点红色
303:年度最佳动画
304:看着看着突然就哭了。那种无处不在的孤单、承受、自我、无奈。可回头想又并不觉得那么悲伤，两个交心、倾述、犯错、原谅、思考、成长、做梦的人，其实不都是必修的学分。孤单、疯狂、古怪都并不可耻。你怎么能确定众星捧月的人就不孤单、朝九晚五车奴房奴的人就正常、学理从政结婚生子的人就不古怪？
305:看完才知道配音有两个喜欢的男人那 但是经典又无聊.......
306:Too many things that I love about this movie.
307:你是我唯一的朋友
308:每个人心里都有一个笔友。
309:7.0；导演也是大胃王
310:那一墙的信，和马克思头顶唯一的亮色
311:A true story? That's so touching.
312:God give us relatives,but we can choose our friends.
Y R my best friend, Y R my only friend~~
313:You are imperfect, and so am I.
314:so cute
315:以情节点3取胜的影片。整个影片的感觉特别好，镜头运用得也特别好，整体的氛围营造到感同身受。一直支持中国动画，但有灵魂和有人性的中国动画还没出来，中国动画要走好远好远。。。。
316:U R my best friend，U R my only friend···
317:Mary's voice is cute~
318:上帝赋予我们亲人 感谢上帝 我们能选择自己的朋友——09年感恩节
319:豆瓣的九分证明了这里宅这世界的人真多
320:看文字应该更好些，粘土小人真丑啊，啊！！！！
321:thank god, we can choose our friends
322:爱这部电影，虽然是有些搞笑的，可爱的，但是寂寞的，孤独的。
323:友谊原来是这么回事。
324:确实影片很感人，看到最后马克思把信沾满天花板的时候鼻子也能一酸，但是整部电影的色调让我有点难以忍受，导演即使想以此侧面表现孤独这一主题，那到最后的时候阳光一下也行啊....电影反而觉得压抑了
325:太感人了
326:这种电影就是要逼得我们给五星才行啊！
327:God gave us relatives, thank  god we can choose our friends. 我希望仰头就可以看见你。我希望我们的路上都没有那么多的裂痕、香蕉皮和烟蒂，有一天，我们可以在路上相遇，一起吃炼乳。@ECNU S
328:超喜欢，超过UP。
329:很重
330:大众化的来说 这是只死宅与另一只死宅的友情万岁的故事
331:病态人生
332:谁不需要这样的慰藉呢？
333:好寂寞.....
334:哭倒是真的哭了
335:Que Sera Sera, Whatever Will Be Will Be. 飙泪
336:两个主角都挺搞的
337:friendly,lonely and amazing life.lovely flim.
338:Max其实是最清醒的，他和Mary的珍贵友谊建立在他缜密严谨的世界观上，人不会是永远孤独的，如同影片最后的一句，感谢上帝让我们可以选择自己的朋友。粘土动画本身就带着一份沉重感，何况影片所探讨的主题。
339:so touching story... a great friendship indeed.
340:比较起来我养的鱼死的都太安详了。。
341:能给6颗星吗？

342:你是我最好的朋友，这便没有了孤独。
343:Love yourself
344:最后结局Mary抬头看见满房顶照片时最感人，two less lonely people in the world～～～
345:新年看的第一部片子！
346:孤独的人,能找到彼此的寄托,挺好~笔友,很久很久以前的概念了~
347:小萝莉和怪蜀黍
PS。不错
PPS。就是造型太前卫了我接受不了
PSS。寓意很深刻
PPPS。我可耻的落泪了
PSSS。我这么感性怎么就没人喜欢呢
348:好吧 我承认我看电影的时候一直在想马达 我承认这影响了我的观影感受！

349:为什么开始那么缺心缺肺的，到最后成了死心塌地了？我觉得自己一边看，一边自怜恐慌混乱忽而嫌自己滥情忽而嫌自己无感手足无措心思错乱不知道是该哭还是该面色平静。我觉得他们是研究过心电图才弄出这么个剧本的，所以我不知道该说什么好，被憋闷的感觉大于被感动。
350:我原谅你就像是原谅我自己……
351:fantastic
352:Que Sera Sera。哭湿了六张纸巾。更多的时候，孤独的人像在自言自语。
353:我中意粘土!!睇到最后喊咗
354:黑暗世界的一场梦呓
355:tears for max
356:过于真实无美感 看过像吞了石头般难受
357:看的我很压抑…最后一幕哭得老娘我肉牛满面…… 

358:看片看电视剧果真都是要有相通性的
359:thX fRiend, You chAnged My life.
360:In a world full of people
You can lose sight of it all
And the darkness inside you
Can make you feel so small
But I see your true colors
Shining through
361:今夜万家灯火明，独你我二人相依。寂寞就像一根针，无孔不入，无处不在，孤独的人们都是相似的。可是幸好生命中还有你，痛苦也好、难过也好、悲伤也好，只有你会一直在我身边。“孤独至死，寂寞成灾，唯君相伴，慰藉终生”。
362:Que Sera Sera...Whatever will be, will be. The future's not ours, to see. Que Sera Sera...
363:看到那段Mary的自杀戏的时候,我真的有想给一星的冲动.
364:实在是强忍着看完的。。。
黑暗。残酷。。困惑。。
我还是喜欢欢乐主题的动画
365:暗黑系黏土动画
366:君子之交淡如水
367:平淡溫情
368:开篇很沉闷然后一路高潮震撼到底的神级粘土动画片，讲述两个各自有严重人格缺陷的孤僻、自闭患者彼此倾诉、鼓励、扶持的故事，灰暗的配色和沉重压抑的配乐非常致郁但同时很治愈，推荐所有现在或者即将有自卑、自闭、自贱倾向的人从这部动画中找到力量。Thank God that we can choose our friends.
369:两颗孤独的心。
370:这部电影是我看过的最好的动画。没有之一。
371:黑暗动画
372:最喜欢黏土动画片了，应该源于阿凡提情结吧~~~~~~~~

看到最后玛丽的信都被马克思糊在天棚，我泪如泉涌~~~~~~

373:治愈系的，治愈系的！
374:不是只有完美的人，才配爱自己
375:信的的话会让我思考很久
376:谁都不愿做那只被寂寞杀死的恐龙,谁都不应该是那只被寂寞杀死的恐龙...
377:人无完人，学着接受~
378:本次奧斯卡最佳動畫片獎吧,UP,對不住了.你的虎頭蛇尾,委曲求全害了你.
379:每個人都是孤獨的，所以需要別人的愛，雖然有缺點，卻真實。
380:So sad.
381:四年以来 第一次掩面痛哭 
382:很感动，这就是爱~~
383:近几年粘土动画很少了诶 这是我在看过小鸡快跑之后的第一部 其实电影名字可以简化成M&M = =
384:受不了这么多的旁白！
385:恐怖 真实 孤独 黑色 希望
386:我对粘土动画总是毫无抵抗力。。。
387:很多人都做得到的事情,不差我一个也可以.
我只是想做你生命里的唯一一个人.
我与你息息相关.
而你永远近在咫尺.
我写给爱我的,以及我爱的人.
388:Mary你长得很像巴布豆哦。
389:静下心来，仔细欣赏，必须的。
390:我真的只是觉得一般
391:冰冷的色调里仅有那一丝温暖，却使人品味许久
392:片子是很好　但还是不喜欢人物的造型..
393:这就是人生啊 ～！
394:忘年交。
395:什么是朋友，是天花板上一墙的信。
396:Pink Martini - What Ever Will Be Will Be 有很多笑点 尤其喜欢MARY收集眼泪给MAX ~ Love yourself firtst 搞不懂这个在豆瓣怎么这么火 被煽呼的这么高。。。。。。。。。
397:他死得时候很安详……
398:我脸上不笑，并不代表我脑子里不笑。我觉得比《飞屋环游记》好多了~
399:很温情，但粗糙的人设还是让人乏味~
400:Love yourself and accept your defaults http://www.letv.com/ptv/pplay/81317.html
401:一个八岁男孩和一个八岁女孩的故事
402:太赞了！！！
403:每次我都是迟缓地看这种片 泪点还是在最后啊
404:人生就是这么悲剧化么
405:别那么黑暗......
406:又见牛片。。。
407:像max一样痛苦也像max一样幸福。
408:内牛满面啊我！
409:孤独相伴的生命，分享彼此的孤独。
410:我会告诉你我看到最后一天花板的信会泪流满面吗？？
411:电影有些沉闷，却仍然呆坐着一动不动看完了。结尾的箴言出来后突然觉得非常非常悲伤--自己坐在这个黑暗的小屋里，想象着在外面在这个都市中有成千万计人口在流动，其中却似乎没有一个真正的朋友。
412:泪瓶那个桥段不错。
413:一边看一边哭
414:试了很多次，就是看不进去
415:真正的友谊开在心里，经年不败。
416:影片观赏性不足，扣一星！
417:也许很多年后我才看的懂.....
418:极品。
419:you are my best friend  you are my only friend. 不确定有没有完全看懂 但最后我很难过的哭了。 
420:清澈
421:看的鼻子都酸了，真正的友谊也不过如此了吧。很内涵
422:T_T
423:没有人是完美的。黑白动画却描绘了丰富的彩色情感。
424:又哭死了╥﹏╥算是黑色动画却给人信心。Max的最后一封信真的是戳心的难过。最后的最后，Max仰头平静的死去，Mary坐在他的旁边一样抬起头。他们在微笑，屋顶上，是Mary寄去的所有信。【谁离你最远却在听】
425:看得鼻子酸，却没有泪
426:圣丹斯
427:我愿意做您的玛丽
428:这种片子最可怕的是豆瓣影评。
429:一部很新颖的粘土动画，故事很简单，但细节刻画相当用心，结局有小小感动，适合心情优哉游哉时看一看。

430:没那么好啊。。。。
431:Mary应该早点去找Max的。。。2017年2月23日第二次看，看到结局还是哭死
432:整部片让人想睡，但最后五分钟的惊艳，简直让人涕流泪奔！
433:感谢粘土动画，给了这种片最好的一种表现形式。 
434:深深打动我心。
435:画面不错，但是……让我寻找个形容词，嗯，不给力。
436:孤独是一种蔓延的病。感谢一生遇到那个你。泪水点亮了她那雨后泥潭般的眼睛。
437:会不会有人给我寄他的眼泪......
438:有个知己，真的不容易，不要错过了。
439:精神病者的福音
440:在这样的电影面前，你还能说什么？
441:暖暖的故事，让我想到《查令十字街84号》，想到曾和我通信长达5年的那个人，只是我没有玛丽的幸运。看到满满一天花板的信，终于还是哭了。
442:我们不能选择自己的缺点，但我们可以选择自己的朋友
443:2009-11-30,9.
444:看到最后，Mary背着她的小宝宝去找Max，推门进去，我预想到这是一个开放式的结局，也许Max都不会露面，我们只要想象老友会面的幸福就好。然而我没想到Max那安详宁静的死亡。Mary温和的环顾四周，看到那空空的壁龛，那熟悉已久的打印机，还有……屋顶那全部的信件……我哭到不能自已。
445:每个人都是不完美的
我们不能选择家人
但谢天谢地
我们可以选择朋友
446:动画触不到的恋人 其实大家都是如此的孤单
447:这是一部需要小心翼翼地观看的电影，它以阴暗丑陋的姿态讲述了一段真挚而动人的感情。无论什么样的人生，只要能找到自己的小宇宙，都会有个积极而光明的结局。
448:我有时觉得我就是那个还没遇见MARY的MAX
449:结尾两分钟价值两颗星（目前正深刻怀疑自己的鉴赏能力中……）
450:很不错的动画电影，人物造型有其艺术感，可是我有点不喜欢。不过就里面的爱心、宽容得给四星。
451:灰色的人生中总有一些值得追忆的红色部分，值得珍藏～让我想起了《查令十字街84号》
452:作为宅女，很有共鸣。我知道爱情让我痛苦不堪，但我还要做最后的尝试，不管它是否为我而准备
453:god gives us relatives, but thanks god we can choose our friends
454:eleanor rigby
455:我能体会到每一帧定格动画中粘土玩偶的感情，每个人都不是完美的，每条人生轨迹都不是交汇的，但是终究不完美的人在某种意义上会变得完美，不同的轨迹会交汇在一起。PS.面对这种动人的动画片，我都会变成个傻子，不知道如何去评价……PPS.没想到MAX是我欣赏的菲利普·塞默·霍夫曼配音的。
456:一部形式上新颖的粘土动画，承担了一般情况下动画片所没有的东西，因而不happy,不funning，却显得沉重。情感细碎却并不边缘，评价这部电影，无法完全排除个人情绪，自己认为看电影时并没有觉得它只是电影，而是生活。也有些好电影在看的过程中，一直都会被提醒，故事手法都不错。
457:"god gave us relatives, thanks god, we can choose our friends"
458:[09.12.12]这大概是至今为止我用标签最多的一部电影。看之前完全没有想到这会是这样一部动画，这动画到底讲了什么呢？我觉得自己很难概括清楚，我也不知道该如何评价这部动画。看到满天花板的信的时候，我的眼眶异常酸涩，但这这只是很肤浅的感受，看完之后最大的感受是觉得沉重和欲说还休。
459:故事平淡且有真实感。很多次内心纠结成一团乱麻。有机会再回头看。
460:朋友，不用计算，不用思量，倾家荡产只为来见你一面。
461:A lovely story.
462:如果你也自闭，想必会有共鸣
463:奇葩 都是 成对 出现 的
464:比较丑陋无奈的悲剧
465:眼泪电影
466:忧郁从头到尾。。。
467:大爱粘土！！！
468:开始没几分钟就狂哭，看完也停不住。。。哭得抽搐了。。。。
469:A stream down my face after seeing it...
470:我写不下去了，眼泪已经把信纸打湿。
471:会让患过自闭的人一会欣慰一会烦一会欣慰
472:上帝赋予我们亲人，感谢上帝，我们能选择自己的朋友
473:我爱伴随Mary成长的那段轻快节奏，爱她母亲插在蛋糕上的烟头，爱她父亲钉在茶包上的袋子……

我爱Max摇晃的大肚皮，爱他捡烟头的瓶子，爱他有韵律的打字机……

我们都不完美，也不算极端，即使这样，生活中那些“卑微”的小幸福属于干净澄明的灵魂。
You're my best friend.
You're my only fr
474:很特别的动画
475:我爱粘土动画！！！
476:粘土动画讲故事，也可以如此流畅。现在的人们彼此之间缺少交流，但一点点诚心就可以打破围墙。结尾很不圆满，但很完美了。小玛丽懂了这个世界。
477:千言万语 只能无语 我们身上都有玛丽或马克思的精神在这红尘中闪烁或迷茫
478:你是我深深爱着的，不属于我的最亲的人
479:年轻时我想变成任何人除了自己 / 被最后的镜头震到流泪
480:眼泪狂奔。。。
481:宅死
482:娘呀，自从看完这电影Perpetuum Mobile的旋律就在脑子里不停的绕阿绕阿的
483:伤心死了。孤独真要命，谁来分享我的那些琐碎的无奈的寂寞的生活细节呢
484:压抑中见希望，黑暗中见阳光
485:很好的关于孤独的片子，色彩对比和一些细节都很好。不过啥片子都有人说辱华，这个世界太奇妙了。
486:哭了啊。这片子。
487:那些在苦痛中挣扎的人生~却原谅了人的不完美~~
PS：屋顶的亮点~~
488:非常非常棒的粘土动画电影
489:很朴实很感人
490:高考时光
491:寂寞
492:2017-10-3重看，依然感动
493:为什么不早点儿见面，也许不见才能maintain good relationship longer
494:感动。就一个词：感动
495:"You are my best friend, you are my only friend"---Max,还有max,我喜欢听你念你那个医生的名字，哈哈
496:澳洲口音很奇怪~
497:舍友特别喜欢的 嗯我想我还没看懂
498:大概是听到的称赞太多，反而没有让我有太惊艳的感觉。。。哎，最近看电影越来越不投入了
499:无关爱情的小催泪弹
500:悲伤气质的小人物
