1:1.前一个多小时充分照顾了片子的趣味探险气质，后半个小时照顾了跨度十多年的老观众，真让人情到深处，潸然泪下！2.玩具们的最好归宿到底是哪？本片探讨的问题其实已经超越了前两部，整体性上也兼顾的很好，如果这是完结片，的确相当不错！
2:我87年出生，，看toy 1是小学3年级。看toy3是大学毕业。纯爷们，没哭死我。。。。我想说 这是皮克斯送给我们这代人的一份礼物。再见了，我的童年，谢谢你，皮克斯
3:玩具总动员3的感人之处就是帮我们这些老家伙给了一个正式的和童年say goodbye的机会，当上大学的andy再一次背起woody的时候，十五年的光阴就这么友好又温柔地消失在木栅屋远处的夕阳中了。
4:前半部分就有好几次想哭的冲动，本来以为这次能够幸免的，没想到最后几分钟那么煽情，简直要哭死了。其实3D效果并没有很出色，但是精彩的剧本真的很让人感动。这不是一部给小孩子的动画，是一部给成人的童话。
5:让我笑已经够了，居然还能让我哭，nice job！
6:跨度十五年的欢乐与泪水
7:那个倒垃圾的劲爆音乐男就是阿薛
8:闪耀着万丈光芒的又一动画杰作。每一处笑点都能轻易抓到，让我就像是回到了15年前，开心到得意忘形。最后一场戏动人程度堪比UP的"married life"!
9:最后安迪细数自己的玩具那让我意识到自己也就这样长大了，和我那些玩具。《玩具总动员》自幼在我心中烙下印记：让我觉得玩具都是有感情的小生命，在我们不知道的维度里有喜怒哀乐。而且玩具相对于真正的生命带给我的压力会小一些。玩具不会死，只要不遗弃它们，所以千万不要遗弃他们。7.9和你再看。
10:比梦工厂《驯龙高手》更胜一筹的是，皮克斯动画总能让人感动持久，并且部部精彩、每每动容。
11:当我们给孩子们看虹猫蓝兔的时候，美国人拍出了这样的动画片。
12:最有爱的搞笑+最真挚的感情=完美
13:话说讲到草莓熊被抛弃那段，前排一个五岁大的男孩侧头问妈妈：“妈妈我想哭！”最后十分钟，直击本人泪腺。我想到了我家的玩具，上百件的玩具。他们还在我家后院车棚的箱子里，在我学会打飞机之前，他们是最纯粹的真谛！
14:即使放到皮克斯标准下来看，这都是一部好电影。
15:竟然看动画片看到泪流不止。皮克斯，你真行。
16:它对于我已经不仅仅是一部电影那么简单，而是代表了对于童年时代的记忆与怀念，整个电影院从头到尾笑声不断，但我相信，更多人会被影片的后半段打动，相信看过前两部的人都会很感慨。★★★★☆
17:感觉很平淡呀，难道童心离我而去了吗？no...另外，3D效果不如驯龙高手。
18:结尾的煽情很见水准，但现实中哪里还找得到Andy这样单纯童真的17岁少年呢？！
19:6.12试映：  幽默，想象力丰富，真挚动人，非常好。
20:还记得你的那些玩伴么？
21:一部电影，能够让你在走出电影院的时候感到生活是美好的，这就让我愿意为它打五颗星。
22:从感性的角度看这部【玩3】，它太完美了，但从理性的角度来讲，类似Roger Ebert这类牛逼影评人和媒体不怎么买账也是正常的。试想一下，很简单，【WALL-E】和【UP】这类电影为什么皮克斯打死不准备去续集，而【玩】系列到了第三部？★★★
23:后面真煽情……煽啊煽，虽已长大，但不知怎么联想到了《光阴的故事》第一章《小龙头》，小时候我的木箱子里有只三觭龙，会喷水
24:陪贤侄，看电影。好物大都不坚牢，玩具易散人易大。谁无一只旧铁盒，装满童年小时候，深藏心阁最里头
25:玩具就像是从小到大的朋友一样，等到必须要分离的那天，比起紧抓在手中，放手让他们有更好的生活或许是更好的选择，如同剧中的结局般，友情依然长存在彼此心中。
26:把我看哭了，还真觉得玩具也是有生命的了。
27:披着冒险动作片外衣的温情动画，三部曲成为了一个有机整体，尽管老玩具里的小企鹅Wheezy和牧羊女Bo Peep不在了，但这些新玩具依旧保持了皮克斯动画里角色性格鲜明的一贯特点；大结局，玩具们被Andy送给了Bonnie，象征着皮克斯的传承，是一个伟大系列的终章，更是一个新的起点。
28:你长大了，成熟了，可他们一点都没变，永远是你最好的小伙伴，永远在等你回来。
29:感谢PIXAR带给我们一次又一次的感动
30:蓝光重看，三部曲连看感慨颇多，梗终于都连起来了。回想第一次和老爸在戏院看第一集，已经是将近20年前了，剧中人物竟也在一起成长，与时俱进。第三集没有前两集那么多对经典科幻电影的致敬，皮克斯最重要的致敬已仅仅是对自己了（最多加个龙猫），这也是另一种成熟和自信吧。
31:皮克斯动画，技术未必最好，煽情绝对第一。最让人感慨的还不是动画本身，而是那些短评。
32:当最后安迪拿着玩具和小女孩玩的时候我就眼泪没停过。。。我以前也有很多玩具。。。我至今都记得他们的每一个名字和我起的绰号。。。我觉得玩具不应该被遗弃。。。他是我们从小到大最亲密的朋友。。。
33:四星半，96年左右看的1，时隔14年跳过2看了这部3。同自己的成长经历一样，当年的儿童动画也被赋予了成人色彩。想想那些伴随着我们成长的玩具，却在我们长大后被无情的抛弃。我被小男主人和玩具间的感情所感动，仿佛又找回了一度失去的童真。可惜看的英文原声版，没能听到亲切的童自荣老师的声音
34:无感
35:95年、99年、2011年。记忆里最深的镜头还是第一集里面，超市里一大堆巴斯光年，他们还就找出了是他们朋友的那个。虽然大工业生产日趋抹平了个性，但是我们总还是要在生活中感受到作为独特的人的存在。
36:皮克斯该回家了。
37:个人觉得比一二部要好，没想到最后温馨动人得我差点眼眶都要红了。17岁的青少年不玩玩具啦，尽管如此还是替玩具找到了好的归宿，“被人玩”才是玩具存在的意义啊，给我压箱底的娃娃说句对不起。
38:玩具如弃卒，拍出了消费社会的悲哀。同样的主题，《失宝之岛》还包括了环保，意境更开阔些。
39:玩具版2012
40:“They means a lot to me. ”当Andy说出这句话时，我已经泪流满面。长大就是不断告别的过程。“Goodbye, partner.”眨眼之间，十多年就过去了。
41:片头好像让子弹飞里，后面竟然听出woody是tom hanks配的音，立马绝了，真的感觉好看的。。
42:完美的收尾...Never give up on you...草莓熊!
43:最好的青春岁月，最感人的动画片。
44:15 years old.
45:来吧跟我一起读：挖~斗~呀~
46:本来去看inception imax 结果排队就算了 希望下周人会少些//结尾还多感人的 但弄成real 3d纯粹是骗人 不止贵4元还不舒服 又没有享受到花哨的特效 这是欺诈 为此扣两星//还有之前放了tron的预告片 被音乐彻底吹飞了 大爱电子混交响 超爽 imax3d目指!!
47:蛮搞笑的~
48:《玩具总动员3》多年后的重启并非是一场时隔多年的狗尾续貂，电影以光彩斑斓的画风，令人重温了那个阔别已久的童话世界，而以此中，这一次的皮克斯倾述了一个遗弃与成长的故事，他充满着对童年时代的记忆与怀念，在满怀欢乐的呈现中以最为质朴的情感触碰着你我的心灵。
49:再见了，童年。
50:完美的传递！这是送给现在的我们最美好的礼物，在影院哭的死去活来的，再见了，可爱的玩具们。
51:这不光是一部电影，而是一部承载了我童年所有的回忆。
52:我不喜欢这个系列，因为我的童年是残缺的
53:除了感动还能说什么废话呢？
54:童年那些触动心弦的东西早就七零八落了 
55:goodbye,toys!~
56:从一到三~
57:里面的小孩长大了~
58:我们终究是回不去了。
59:去电影院吧，绝对不虚此行
60:邪恶无处不在，玩具也能这么玩
61:【悠唐博纳】《玩具总动员3》总算恢复到了《料理鼠王》的范儿，之前的《瓦力》和《飞屋》我个人认为内涵太浅内容太简都像是把一个短片憋成了长片。
62:皮克斯没让人失望 最后的感动止不住喷涌
63:每年都有少量绝对四段式标准的烂俗经典片，窃以为无有想象力与情怀驱动的纯大片大部分还是会死得快。这一部却直如简直貂尾续狗，太棒太棒太棒太棒太棒了， 大半夜生生思想起恍如隔世的九零年代的那一年那一夜那些事儿那点儿勾当，内牛外马，怆然涕下
64:水准极高的系列电影，部部精良。
65:没有玩具的童年一定是不完整的，充满想象力的创作者赋予玩具灵魂的同时，便和每个孩子达成一种天然的契合，因为我们都相信玩具是有生命的。甫一开始热闹大戏之后剧情一转，安迪长大不再需要玩具，这故事的深意马上出来了。很多情节都叫人想起与玩具相伴的日子，看完真的想搬出阁楼里的玩具箱挨个摸摸。
66:还可以～当然，有1星是回忆……
67:笑聲與淚水，感動的三部曲結局!!! 
68:有笑料，伪3D。
69:这是童年啊。感动。猛然觉得我对我的玩具好坏……
70:想起了我的那些玩具，太对不起它们了。
71:灰常好看
72:   好看，感动，温暖
73:迪斯尼出品 必属精品···
74:要是不是3D的该多好。
75:不痛不痒。。。
76:一个孩子成长路上相伴的宝贝。该上大学了，没人。
77:波澜壮阔的胜利大逃亡，环环相扣妙计叠出的越狱，比末日灾难片还感人泪下的高潮，童趣与现实的完美结合。PS:西班牙模式的巴斯欢腾极了。片尾温馨治愈得一塌糊涂。
78:鱼别丢  爱你们
79:3反而远超1.2 难得！
80:真的没太有感觉的说
81:系列中最感人至深的一部，而且技术的进步显而易见
82:后半部分极为精彩
83:遭遇困境的时候就让我们坐待奇迹发生吗？傻逼电影 
84:大飙泪…… 
85:巨巨巨巨巨巨好看
86:有那么好么，还是更喜欢驯龙记
87:没看过12，所以。。。。
88:爱与欢笑！夏日午后催泪必备！
89:扫描
90:短暂的总是浪漫 漫长总会不满 烧完美好青春换一个老伴
91:我们都要去上大学了
92:触动每个人的儿时情怀。很乖的小豌豆，虽然只出现一个镜头。
93:长大之后的我不再关心玩具
94:真是各种好，动作也精彩，也能让人笑，也能让人哭，Pixar真是质量的保障啊
95:不太喜欢这个系列的动画，太低龄化作为完结篇来说，很有诚意，很动人。没在影院看过3d的确不太好评价
96:彻底被打动了
97:坐在电影院里泪湿一片......
98:没看过1和2，虽然没有感情基础，但仅此一部就让我笑中带泪感动良久。
99:也许有一天真要和玩具总动员说再见。
100:我的玩具我的童年!!!!最后的煽情真讨厌，搞得泪目啊〒▽〒
101:关于成长所伴随的无可挽回的失去和告别的主题，总能戳到我的泪点。PS：结尾龙猫乱入，毫无违和感。（9.0/10）
102:Toys in the Attic~不要相信大狗熊
103:小孩看了应该会爱惜玩具些吧
104:三个字，真TMD牛逼！！！
105:【宁】起身离开的时候，一群孩子冲了进来，挥舞着票子，满脸的欢欣。我被堵在了门口，有些怅然：十五年前，我穿着小球鞋，由妈妈领着，那时的我刚进小学；十五年后，我已蹬上了高跟鞋，挽着密友，此时的我即将离开大学——
106:x
107:对于整个系列来说这不是个HAPPY ENDING...为毛要出这一部啊！
108:没想到芭比能这么讲义气
109:没，那么，感动！
110:@百老汇影院。好笑又好哭的片子越来越少了，还好还有皮克斯
111:N星都可以
112:没看之前，我曾咬着牙断定这是个大烂片，因而拒绝去电影院看；现在看完了，不由得想抽自己大耳刮子，绝对的童趣十足，老少皆宜。
113:友情
114:感觉这部最好看
115:初中到奔三
116:非常精彩的电影。
117:我的黑猩猩队长...
118:玩具三部曲，完美了。部部都这么好，难得！
119:无可避免地再次被PIXAR所感动和逗乐 不打5星的原因却依然照旧：为了老少皆宜的高票房 把太多力气用在效果一般的动作戏和说教了 而留给老朋友的时间 无限美好却终究太短暂。。。对那婴儿玩具的造型依然有阴影 但不妨在未来的某天重来 带着全家人再把PIXAR全集看上一遍
120:蛮温馨满笑中带泪
121:完美谢幕，但是真的比前两部好那么多么？另，对玩具们说——"Thanks guys."
122:和 Toy story 一起成长 忘不了的感动
123:很值得再看一次的。最后他们一起调进燃烧炉的时候感动的.....童年已然远走。记得当时看的时候是小学6年纪，在一个十分要好的朋友家里看的，现在想想和她的关系，都挺伤感的。

124:完美收官！
125:挺感动的，但是看着没有童年的感觉了
126:精彩。。。关于成长，关于归属，不仅仅是一部给孩子看的动画片。。。还有，我们一致认定两个男主有JQ。。。还有，巴斯说西班牙语实在是太帅了
127:回看这部电影，看到了自己曾经的童年，有些东西失去了，就再也无法找回来了
128:最终皮克斯还是给我们带来了这份尾章，小时候总固执的相信最后的那份欢声便是这部系列的终结，可是长大了才意识到也许让男孩长大才是好的结局。所有男孩终归会长大，与其让童话越发美丽的虚假，不如让短暂的道别将更显真实的美好永远保存在过去里，因为，离别对于玩具们来说，不是离开，而是终寻归属
129:长大后总有一些要离我们远去。这片子倒是习惯中文配音。还有，我想念我的小火龙
130:难道我之前没有记录么？我在暑假里面看的！最后被感动了一哈哈！
131:这样的结局恰到好处。整个电影我哭了三、四遍，啊，童年
132:87/100。巴斯光年贴身热舞笑死我了。伟大的系列有伟大的终结。
133:看完有想把儿时的一切都找回来的冲动！！~~~~~
134:皮克斯的成长日记
135:差那么一点点就哭了…
136:讲的是越狱啊……
137:童年的怀旧,不过已经长大了
138:淚脈崩壞 15years thanks
139:泰文字幕3d版,剧情简单感人
140:我好像看到龙猫了，吉卜力工作室也加盟了？
141:迄今为止我最喜欢的皮克斯出品，超过瓦利
142:温馨搞笑。
143:真贵，100RMB，但很值，看的很开心，一起手牵手走向死亡
_________________________________
童年的终结
144:和童年说再会。。。
145:是的 这一部是最NICE的！
146:果然是五星的感动！
147:最后那一个瞬间
148:皮克斯非得这么催泪不可吗……消逝的童年光景啊，你让我如此缅怀。
149:牛逼到一塌糊涂的伟大的电影……
150:给喜新厌旧的人类正名是么
151:andy長大了 我也長大了
152:写了好多又删了……皮克斯这一拳敲的我太太太难过。
153:永远不要怀疑皮克斯，它完全有能力突破你每一次的期望，它最好的永远是在下一部！
154:立意深刻的动画。末日来临，还好能紧握你的手。
155:玩具啊玩具 陪伴你度过童年的玩具们，如今都在哪呢
156:惊耸片儿一个！pixar已经不是我惊叹过的pixar了
157:有些体验不是不愿拿来分享，而是根本无法分享
158:牛仔伍迪这种忠犬攻我还是接受不能，小时候随便扔玩具的废柴表示有鸭梨
159:非常好看，甚至超越了第一部
160:温馨故事终有结局，虽然观者有些伤感
161:娘的 老子哭死了
162:回忆的色彩，“录像带里的戏中戏”开头，恐怖片、动作片等类型片的杂糅，末世情结，政治元素，另类文化，日常生活中的宏大场景。
163:同年度《驯龙高手》《卑鄙的我》娱乐性更胜一筹；但很明显这样一部有情怀的续集更击中人心！
164:哭啊哭啊哭~巴斯那段又笑啊笑啊笑~我觉得我妈以及一切大人都必须知道扔掉芭比对于小妹妹的伤害是多么大！
165:我的玩具在哪里呢？
166:看来我已经不适合看动画片了
167:perfect end
168:告别，要给曾经的最爱找到新的幸福。
169:The series is all over, but pixar is still it.
170:stunning
171:15年前母后拉着我去电影院,15年后的第三部,我哭得唏哩哗啦....再别了,童年
172:玩具总动员 完美结束 我们也长大了 
thanks pixar带给我们这么棒的动画

 
173:完美！完美！完美！
174:记得高中的时候爸爸妈妈还给我的玩具熊压岁钱。。。。。55555555555
175:再见了 过去的时光 
176:小时候，确实相信玩具有生命，抱在怀里多年的玩具狗，也曾认真的对它说永远不会抛弃它。看电影的时候，想到曾经幼稚但是发自内心的誓言，愧疚的一塌糊涂。
177:又一次不争气地哭了~结尾的分别很感人~
178:太棒了，真的太棒了
179:“安迪从懵懂的小男孩成长到即将走入大学校园的追风少年，这其中的沧海桑田是很容易让观众产生代入感的，也正因为如此，整部影片在轻松谐趣的气氛下却始终渗透出一种淡淡的悲悯和哀伤，我们一直在被提醒着，这其实是一场为了告别的聚会。”
180:超好看啊！我爱这些玩具们！
181:超好看啊！我爱这些玩具们！
182:完美大结局。
183:hehe, 连玩具也是有好有坏的。
184:美國佬的動畫片拍得真TM好
185:如果玩具都有生命。那我一個也不丟。
186:美好的童年结束了。。。。
187:不舍得扔旧物癖会更严重
188:玩具们在焚烧炉中手拉手面对死亡的时候，我流泪了
189:1.这一次着实为玩具们的命运揪心了一把。2.结尾的大哥哥与小妹妹一起在草坪上玩玩具，令每个如今的大孩子怀念起小时候，温馨感人。3.长大的小孩与不变的玩具永远是一个不可消除的矛盾。
190:果断五星！飞机上被煽情，情何以堪
191:巴斯好英勇！情节太伤感！
192:3D效果很一般，但催泪啊！
193:手牵手的瞬间，思绪万千…这不单单只是一部动画了，这应该算是承载了很多情感一件信物…那些童年的事物啊，也是这样一去不复返了…
194:八個人的午夜場 開頭VCR差點看哭
195:谢谢你请我去电影院看玩具总动员。咔咔。巴斯的西班牙模式好好玩。美中不足看的是中文配音的。
196:最后的升华无可匹敌
197:温馨的片子。
198:看到结局有泪在眼圈。难怪是作为动画电影能进入奥斯卡最佳电影评选环节。我也打算买一下几个主角的人偶，也许等自己也有小孩的时候？
199:小时候看更有意思
200:哭到最后梨花带雨完全不受控制，什么是成长呢，就是放弃一些我们以为必须的东西，然后大部往前走
201:这无疑是玩具系列最经典的电影，没有之一。在捧腹的爆笑中不禁热泪盈眶。
202:过度依赖真是糟糕的事，该放手就放手，该长大就长大。“他不玩我们了！他不需要我们了！”这类打拼中会有的恐慌，还是得理顺内心。
203:那些玩具也好，玩伴也好，朋友也好，恋人也好，谢谢你们陪伴我的那些时光，it means a lot 2 me。ps:看到玩具们在垃圾场牵手平静等待死亡那刻泪奔。。
204:皮克斯已经封神了..IMAX3D爽爆啦~
205:童年已逝………………
206:难以描述..太好了。这里有你要的一切。
207:皮克斯永远不会让你失望        用了十年, 我终于可以高声呼出 : 胡迪你个健气受! ! ! 
208:弗拉门戈版巴斯太飒了！
209:最后一段儿把我眼泪骗下来了
210:不觉得很好 感觉和第二部的立意很像啊 但是最后ANDY介绍自己TOYS的时候还是哭得很惨啊  童真无价啊
211:太棒了！！！！！“to infinity, and beyond！！”
212:很刻意的煽情居然没煽到我。今生看电影哭到要死要活，看完想起来还想哭的就真是天堂电影院..=_=寒假看导演剪辑版没哭死我...
213:永别了，飞奔的童年。
214:道别和新的开始。。。
215:玩具总动员3之蝙蝠侠前传之暗黑骑士之胜利大逃亡
216:玩具总动员就总是在提醒你，至少也都还记得每个玩具给自己带来过什么，而且玩具永远都不会变老。笑了全场最后哭了。西班牙系的巴斯和煎饼土豆人真是亮点！！！！！！
217:泪光闪闪~
218:好感人
219:纯爱动画 令人发指 虽然配音很糟糕 还是让我哭了……
220:始终无法喜欢里面的角色设置，故事倒是算有趣
221:还不错可是3D不太好
222:我不适合看3D
223:5555555最后送玩具的时候真是戳我泪点。ANDY好好啊
224:当个玩具也不容易，讽刺的是连玩具都明白民主的道理……我总觉得我生活的并非人间
225:真萌！这届奥斯卡提名的三部动画片质量都好高啊！
226:CRIED
227:有人说没有驯龙高手好看，但是个人觉得比驯龙强，驯龙本人还是看的IMAX版，玩3只看了数字3D版，皮克斯十年一剑绝对没有让人失望。
228:曾经我们抓着玩具们傻逼兮兮地自言自语。被灌注在玩具中的生命终究被时间和成长抽离。
229:这动画片忒牛了  小时候看就很激动  长大看更激动
230:你是我年幼时的爱恋，而岁月使你不再属于我；最后我决定，轻轻放开手，给你一个更好的归宿。
231:其实我小时候根本不认识这部电影,并没有太多的亲切感,很多童话都是长大后长慢慢补上的.但这部剧情确实不错.
232:这就是我的记忆 我的成长！
233:这一部更加深入人心，玩具世界居然也这么黑。
234:没办法不感动，导演抓到了精髓
235:十年再续,不离不弃.
236:感谢字幕组的童鞋
237:巴斯光年挺有爱的
238:Kiddie。经分的巴斯光年。充满回忆的照片。
239:哪有美国人吹的那么好啊，里面好多俗套啊，根本就没有3D效果啊，我第一次对皮克斯感到失望了，我要是奥斯卡评委我肯定投给驯龙记啊！！！！
240:随着一年一年的长大，曾经简单的快乐反而越来越难实现，只剩下那些永远美好的回忆能让我们无拘无束的欢笑
241:我才不会告诉你我看哭了！！！
242:美好记忆的延续...2011年第83届奥斯卡最佳动画长片~~
243:玩具代表我们回不去的童年
244:it makes me wanna cry!!!!!
245:开始怀念我儿时的玩伴！不想长大.....片中对角色性格的塑造，对剧情的展示，对情感的表达，以及对笑料的展示，都到了登峰造极的地步。《玩具总动员3》的每一个方面几乎都是无懈可击的，它好笑也可爱，深刻也动情。很多人看到最后，都会流泪—当然，这个眼泪的成分里，一定还有对自己逝去的童年的回忆。
246:孩子与玩具的关系代表了人们最纯真的感情，长大后离开玩具也就是离开了我们最初的童真。
247:好感人啊 
248:闪耀着光芒完成了系列的神话。
249:迄今为止唯一一部我看过的玩具总动员，让我想到安徒生的那个童话，孤独的锡兵以及小意达的花，欢乐背后总是那种淡淡的哀伤。看着那些朋友手拉手准备跳进垃圾场的熔铸池，他们离别纷纷不舍，让我唏嘘不已。其实，真正的朋友是不会介意别离的，因为somehow，他们依然会在一起。这才最值得向往
250:时隔10年。因为种种原因，我却没有能去影院观看这部电影。但是它依旧是伴随我童年的记忆。
251:很有爱。超乎期待的片子。值得回味的剧情
252:真的是很棒的一部续集！
今天又突然想起这部电影 看着片名就哭起来了 我想这部电影出现的时候是我真的和我的童年说再见的时候 真没想到这部电影的影响力是这么的绵远悠长 不显现却很深刻11-4-20
253:没有9分那么高
254:去LA的飞机上把我给看哭了
255:简直精彩至极。
256:一系列都好
257:带拉链的豌豆哪里有的买？太想要了
258:又一个轮回开始了
259:反独裁了。龙猫跑龙套
260:再见了，我的童年！
261:不是拯救世界，是发生在几乎我们所有人身上的话题。。当你长大，你还记得自己儿时最爱的 玩具吗？
262:哭惨了
263:最大亮点是巴斯光年的西班牙语模式
264:你看那些玩具，他们都是有感情的，他们对主人忠诚，对朋友真心，即使知道即将面对的是多么大的危险，为了朋友也会奋不顾身，铤而走险。而我们人类，每每自叹不如，真让人无话可说。还好，有安迪这样的男孩儿，他们珍惜曾经陪伴自己最美好时光的玩具，也一定会珍惜身边的人。
265:喜欢玩具，勾起了很多对童年的美好记忆。已出了3部了，不知道是不是还会有第4部。
266:整个童年仅有玩具和电影陪伴的可怜人才会真懂
267:Sometimes,we have to move on,keep our memories deep inside and never touch them
268:又看哭了~我一去不复返的童年啊~
269:哈哈哈~~~小刺猬~
270:安迪去上大学了，玩具们找到了新的小主人，结尾又是happy ending，皆大欢喜！
271:邪恶帝国皮克斯，在影射我天朝吗
272:你是我生命中最灿烂的一朵鲜花
273:不功不过，皮克斯成技术流了。。。
274:客观来说，实在是没逻辑，虽然还挺感人的
275:最后竟然发现龙猫
276:成长的故事，感人！
277:还是怀念1的美好
278:有些东西，随着时间的流去，永远不会回来了
279:我的老天啊，我竟然差点看哭了。ps:在图书馆看电影的感觉非同寻常啊，周围的人都埋头做微积分，我有一种虐人的爽感。
280:推荐给所有小朋友~大朋友~
281:多年后，玩具总动员系列一次精彩的谢幕！
282:好好看哦~~~~
283:玩具们一次又一次给我惊喜，不管是从前还是现在，好像一切都没改变！等待了10多年的老朋友们回来了，还带了很多新朋友，既快乐又感动，太精彩了！不过也是时候该和玩具说再见了。。。
284:对于任何由三部构成的系列电影而言，最终能有这样正的价值观，如此干脆的结局都属难得。到现在我也不能理解吴迪作为一个主角什么特质都没有的设定。
285:非常美丽晶莹的玩具世界，好像回到了小时候，其实我小时候没有那么多玩具的，可是我依然很喜欢。
286:皮克斯让我们的童年多么美好。
287:极为难得续集比原集更精彩有佳的电影，温暖得无以复加。不免想到当年第一部，也是最后一部。
288:剧本疲态显现
289:挚爱
290:苦情动画。
291:开个玩笑，如果《别惹蚂蚁》可以看做米国人对共产主义理想的向往，那么TS3就应该是对共产集权的恐惧了吧哈哈哈
292:动画越狱加温馨收尾~
293:最后居然这么煽情，真讨厌……其实那只熊，也挺可怜的
294:我孩子很爱看~
295:好片子，真挚动人
296:就這麼結束了。我坐在電影院裏無數次的呆望。心中是怎樣的舍不得。套用豆瓣最煽情的一句話：TS系列就此不朽了。
297:只要大家在一起。
298:遗失的美好。
299:我有问题,我没感动得一塌糊涂...
300:真有爱，玩具的特性，当土豆先生变成了玉米饼先生！玩具的故事，玩具玩玩具，玩具的游戏，玩具演罗密欧和朱丽叶！
301:我很能理解老美在影院哭得唏哩哗啦的举动，因为我最后也难以自持地热泪盈眶，这不是理性能控制的，因为皮克斯成功地将故事映照在观众真实的情感之中，观众的情感诉求被完美地满足。此外，电影情节精彩，全片无冷场，音乐动听，角色丰满，还带有反乌托邦的隐喻，对于一部承载了全年龄的动画，足以不朽
302:國語配音雖有礙觀片但尚算好作品
303:挺好的，这也算是有了一个完美的结束吧。
304:确实比前两部好看很多 最喜欢还是那三个三眼的小绿豆
305:忘记标已看啦 其实玩3得奖算意料之中啦 其实很希望魔术师能得奖的
306:那么简单的线条，可以把面部神态刻画得那么深刻，萨那件，我的表情凝固了。
307:事实证明，只有皮克斯可以超越皮克斯。
308:狮子王也该多拍拍续集
309:3D
310:太TM煽情了~回不去
311:剧情非常好，但是没有必要3D吧
312:20100628，康丽，长江剧院。原来巴斯光年才是翠西的真爱呀！
313:不是儿童片呀~或者说我们还是儿童吧
314:结局太煽情啦!
315:(>_<) 以后坐我旁边的女人能不能留点哭点给我啊!!
316:你們也陪伴我一段快樂的時光
317:华元3D
318:嗯 童年回忆
319:刚看完西班牙版巴斯光年耍宝，西班牙队就灵异了
320:PIXAR站在技术的制高点上强调的却是故事性和煽动性，所以不论从何种意义上来说——玩具系列的完结篇、3D技术的里程碑、生长岁月的分界点，看这部电影的你都应该哭一鼻子。
321:Bravo！Excellente！20100625 中华广场，全场爆笑，剧终起立鼓掌致意。
322:特别的好！感动，ANDY长大了...
323:经典。
324:我操看个动画片儿也哭还要不要过了！！
325:再一次被想象力征服 看这片真是高潮连连啊

326:看过的最感动的一部玩具总动员 真好啊 我们每个有幸福童年的人 都经历过的 
327:太好看了！成长虽一瞬间，但是能听到最后那句they mean a lot to me可以说都值得了，在乎与被在乎，关怀与被关怀。情节始终扣人心弦，细节处理到位，真挚感人，喜欢！
328:happy ending is all right.

329:皮克斯看来今年奥斯卡又要连庄了
330:最后的玩具，是在柜子里还是心里。
331:大愛巴斯佛朗明哥的那段，哈哈哈
332:玩具版越狱。。。
333:哭啊哭啊的，感人死了
334:对于一个曾经热衷收藏玩具的人来说 全是怨念啊！PS 皮克斯玩类型都特别正 佩服！
335:Say goodbye to our childhood
336:maybe i'm cynical, but the last 10 minutes was so oddly over the top...
337:从CCTV6看的，没想到很感人啊T T
338:少了一颗孩子的心。。。再也不是以前的味道了。。。
339:前两部无非就是欢乐 第三部完全是缅怀童年啊 秒杀前两部 最后我都几近流泪了啊
340:这就是迪士尼，十多年前造梦十多年后圆梦。
341:帅！
342:童话就素要酱紫滴
343:终于知道为什么我小时候的玩具一夜之间就找不着了。故事的最后，看得我泪水哗哗地流，有些东西他永远地活在小时候，你带不走他，却可以带走关于他的记忆 。就像ANDY对警长的感情。
344:虽然是喜剧但最后竟然看哭了，皮克斯为了一个梦想坚守了十年，我们呢？
345:巴斯依旧占据着所有的笑点和萌点
346:这是近期我记忆中最不讨厌的美国动画片。真不错。。。
347:粤语配音好正
348:想起很多过去的人和事。
349:继续赞效果，主题不太感冒
350:从胡迪给安迪留纸条那刻一直哭到结束。。。
351:成長吧~
352:i cant remember my toys...for the moral...4 stars....for kids...maybe 5
353:距离第一部已经过去了十五年。当全程笑够了之后，最后几分钟那煽情要命的结局，让我们回顾了成长与放弃，友谊和世事，忠诚和珍惜的历程。也许《玩具总动员3》的最感人之处就是给了我们这些老家伙一个正式的和童年say goodbye的机会。
354:年初一看的，很欢乐，也很sad。我们都长大了，年廿八的时候大扫除，童年的公仔，课本，都舍不得扔掉，却只能藏在箱底，他们会伤心吗
355:牛仔被巴屎光年NTR啊，不能接受！吉卜力同迪士尼真的是好基友。
356:动画史的经典
357:啊哈哈哈。。
358:So long,partner......终于完美谢幕。无法超越的Pixar
359:看评分那么高，看DVD版本的我不评论。
360:电影一般，但意义重大，哈哈
361:嗝儿屁了。
362:无条件力推
363:VCD时代看得1，看了无数遍，3带不来那个时代的感觉了。。。。。
364:不感xing
365:给童年划上一个完美的句号。
366:还是去电影院看的3D,为什么没有想象中的好看呢，自我感觉还不如驯龙高手，为什么呢？电影真是个太主观的东西。也许因为我没看过toy1，toy2，小时候也没玩过什么玩具的缘故吧。
一颗星给最后二十分钟，andy与玩具的告别，像极了我与青春的告别。很多东西不忍离去，却不得不离去。
367:今年奥斯卡最佳动画片再次毫无悬念啦。
368:不错的片子 可是单身的警长怎么办
369:我看toy 1的时候还是在阿姨家看的正版光碟，年纪很小，忘记了几年级了，但还清晰地记得做的是阿姨家什么样子的小板凳。记忆太深刻，因为从来没有看过动画的电影，也没看过这么好的画面的电影，现在toy3，哭的一塌糊涂，我想到我很多的玩具，我的童年，就这样一去不复返了。
370:经典之作，无需多说
371:后面的剧情太强大啦，超曲折，超动人。
372:我煽点高泪点更高，但是看到最后竟还是有些感动了。PS 在一部动画片里用<驱魔人>的桥段，想吓死小朋友们吗?哈哈
373:finally they grow up.总算走到这一步了。那个塑料娃娃也太恐怖了吧。姐姐我到最后内牛满面了。。。
374:我要把我的小时候的玩具找出来，好好保存，给我的下一代玩！或者，给一个热爱玩具的善良的小孩~
375:老早看过了，没那份心情了，谁会天天记得和背包里玩偶聊天的事呢。。。
376:终于看了！跨越十年的玩具总动员！真挚的情感和细腻的故事构架！完美的动画大作！
377:最后20分钟，一个人的电影院，莫名其妙傻不拉挤的大湿
378:you've got a friend in me><
379:不得不佩服。
380:3D效果不错 除了甩不掉的回忆 还有新的感动 泪洒当场....事实证明 我的童年没有尽头！
381:上次Up開場10分鐘就哭，這次最後10分鐘哭到幾乎崩潰。純真是與生俱來的本領，成年的我並沒有把它丟掉，只是像那箱玩具一樣被藏在角落，一旦重遇，回想初心，自然淚流滿面。 btw. 同場加映短片「Day&Night」也很讃! Pixar的本事就是細節，而且永遠都有新的點子。
382:让我想起我小时候的玩具。在我工作之后我还有时候会想起他们，虽然不可能像小时候那样和他们玩，但只要拿出来看看那会是多美的感觉啊。可惜爸妈在没知会我的情况下送给了表弟，我对此心中暗有抱怨。这片算是吹散了我心中的这点抱怨吧。
383:小男孩长大了
384:天下没有不散的宴席，影片最后潜移默化中会让人有种想哭的冲动，剧本很好很周密，令人感动。
385:玩具的世界也是一片黑暗
386:男少年的小情怀～
387:你走后依旧的街 总有青春依旧的歌
388:真希望永遠可以陪在你身邊。
389:四星的水准 打五星是为了纪念和玩具三部一路走过来的童年
390:上映后迟迟没有去看，最后还是没有让我失望。
andy往草地上一坐最后一次玩这些玩具们的瞬间，眼泪就止不住了。
391:卧艹 我居然看哭了 真的 不给5星的都是傻逼
392:妈呀~老子看pixar竟然哭了！！！这真的是百年才会遇到的事情。
393:看不进去。
394:看得我有一丝伤感
395:一股作气，再不衰，三不竭，皮克斯真是神了！！！！
396:用最简单的故事来励志。
397:集大成者，完美的告别
398:玩具们都应该有好归宿……包括那只“邪恶”的抱抱熊
399:皮克斯是品质保证　但不要看3D，没什么效果的
400:童年的回忆。
401:我泪点低
402:不知道还有没有下部，banny好可爱的！
403:我小时候的玩具去年搬家的时候都扔了吧...
404:一般性
405:！！！！！！！！！！！！！！！！！！
406:好看啊。
407:看到最后哭了
408:★★★★☆与童年告别，略伤感
409:想像力爆炸 
410:Every one grows up. "So long, partner."泪流满面。事实证明无论梦工厂多爆发，皮克斯都能做得更好。
411:so touching 
412:没有传说中那么好。
413:巴斯光年 你就操一口浓浓的西班牙语别变回来了吧…… 
414:暗黑恐怖催淚溫馨。
415:想我当年去上大学的时候 就带了一只小浣熊～
416:笑死我也！开场前的小品Day & Night也非常非常不错！Pixar简直就是创新的代名词！  -- 2010-6-18
417:我真没觉得他怎么好看，好幼稚，另外3D效果没看出啥区别，80好冤枉啊~
418:我的青春小鸟一去不回来
419:“抓斗啊.......”内牛满面........
420:告别童年催泪之作
421:当上大学的andy再一次背起woody的时候，十五年的光阴就这么友好又温柔地消失在木栅屋远处的夕阳中了。 -they mean a lot to me .thanks guys.-so long,partner
422:安迪舍不得的眼神让我流泪了。如果面对生离死别我要拉着你的手紧紧闭上双眼。
423:天呢不知不觉居然10多年过去了，一直以为2还比较近代的呢，居然也是99年的作品了，2没有看不过准备全套收藏了，1是老爸带我看的，在新街口那边很开心呵呵，他那会非常想看还忽悠我。第三部了估计是完结了，结局略显生硬伤感，但也圆满了希望它们都幸福美满！
424:我很浅薄 我就为了最后一句话，I will be there for you. 我哭了，旁边的同学眼睛里也是泪水
425:非常好莱坞。相比首作技术更成熟，开场呼应第一集，开头结尾最后一镜相同，这才是真正怀旧。最后一集主干是个西部片，英雄是cowboy，英雌是cowgirl，所以最后我以为又是牛仔离开社区。没想到是个温情的结尾。非常棒。这集是用玩具表现成长，最切题的歌曲应该是Puff。Buzz的西班牙语模式算是神来之笔。
426:我很想念那个从小陪我到大的娃娃。一直以来都喜欢那些长得丑丑的家伙，觉得他们是真的可以听懂我的话，明白我的意思，会在我睡着的时候爬起来摸摸我的头，亲亲我的脸。在我出门之后，他们会一边聊天一边等我回来。多多，你曾经的小主人很想你，你知道吗？
427:回忆满分.
428:最后一幕Andy介绍玩具们的时候，我居然哭了……
429:巴斯光年的弗拉明戈太炫了！！！！！ken和barbie的更衣室还有disco ball啊！！！
430:跨越15年成长的感动。
431:后面一段还是蛮感人
432:小朋友很多却很安静，遇到上回看《驯龙》的鬼佬大叔和孩子；片子的跌宕起伏和孩子的叫喊分贝相呼应，前半部分是献给孩子们的暑假礼物，后半部分满足我们老人家的怀旧情怀，旁边的朋友抹泪了。
433:哭了哭了 = =
434:不看后悔一辈子
435:你值得，我用眼淚來澆灌感動。
436:抓斗啊····  好欢乐
可别出4啊  就让它这么完美的结束吧
437:平庸的故事却如此好卖，只能证明唯小盆友的钱最好骗
438:剧情进步很多。
439:好了，我总算知道了，美宝莲的防水眼线笔也不是什么好货！
440:所有关于成长有关的一切，总是让人泪流满面喃。
441:15年后安迪成了个帅帅的好青年，善良依旧；胡迪仍然是那个我最爱的牛仔警长，他永远是对的；西班牙语版的巴斯很十三也很讨喜。原来看到只有中文版有些遗憾，没想到原班人马配音！翻译的超贴切！看得我15年前的感觉全回来了！最后垃圾焚烧炉前，玩具们手拉手准备共同赴死看得我T.T皮克斯总让我又
442:好看啊，演到被烧的那，泪飙啊~
443:后半段两度落泪，玩3真的比想象中好。虽然观影中的感伤情绪部分由远期记忆调动起来，脑中一直闪回观看前两部的时间地点，贯穿了童年少年青年的系列啊。
444:太喜欢土豆先生变身薄饼先生和西班牙式巴斯啦！！！！
445:在荧幕上看到这些暌违多年的伙伴老友本身就是件让人愉快的事。最后“赠礼物”的段落实在太煽情了！——长大的孩子能保留的关于童年的东西或许只有“记忆”了，玩具是童年的缩影，传承玩具便是在传递童年快乐——玩具们最大的心愿不过是能一直陪在小主人身边，哪怕小主人已经长大。#玩具亦有情#
446:我们的记忆烙印 。胡迪和巴斯光年 。
447:一份童年的美好记忆延续至今，当看着那些老朋友们再一次开始了新的冒险，不禁让人兴奋之余又夹杂着感动。童心永在！
448:西班牙版的巴斯光年，很风情~
449:竟然看流泪了，还挺意外的。成长的离别由不得人，舍不得但是要去追求自己新的生活。有些事情想想还是很留恋，但是不代表就要一直活在那段日子吧。铭记，放下，前行。
450:15年了
Andy长大了
我们也必须要长大
虽然不想
怀念童年
451:没看过前两部的人拜服一下`
452:当时我小学，现在我已大学毕业了，巴斯光年不知道送给了谁~~
453:没有感动 但是质量确实一流
454:温情动画片，故事体现的那种不因岁月流失的旧情总是在不经间触痛你神经，不管你是否经历过。片子最令我感动的一幕是伙伴们面对快要被熔化的现实，大家手握手共赴死神的一幕。主题一子下升到一个高度了，不仅仅是以往那种动画片的励志精神，也休现一种哲学境界。胡迪太完美了，最喜欢巴斯光年了。

455:远远地超出了我的想象
456:虽然已经是系列之3了，但依然那么好看，超过前两集。情节很精彩，很美国，是该系列最好看的一部。即使只是一部动画片，也很感人。所有玩具面对注定无法逃脱葬身火海的事实，大家都沉默了，然后坚定地彼此挽起了手。。。。这段情节，没有人会不感动。安迪最后和牛仔的告别让人不禁想起自己不再的童年。
457:我的玩具都丢了吧。遗失的只是回忆。
458:我给满分~~~~~~~~~~~~~~~~~·
459:再见，童年
460:情，贵乎于真···
461:人老去 玩具依旧童年
462:前面主人那部分稍微有点难进入，后面到玩具的时候就渐入佳境，龙猫是亮点，那个大熊也挺有趣。
463:温馨又有趣
464:最后还真看哭了~
465:皮克斯总是那么细腻。darling，i don't wanna grow up...
466:一举超越所有动画
467:恐怖片
468:To：那些曾经陪伴我被我拆掉了弄坏了丢弃了的玩具们，对不起，想念你们~
469:哪能噶好看的啦，pixar is No1!!!!!!!!!!!
470:作為續集。
471:恭喜牛仔和太空人白頭偕老、兒孫滿堂
472:感谢皮克斯！
473:真的很不错
474:Buzz Lightyear太帅了！西班牙模式帅死了！原谅我这个没有看过1、2直接看3的不成熟的成年人。@Home
475:其實我比較期待Woody跟著Andy上大學幾年後和眾玩具重逢，結局卻是易主收場，難保他們不會再經歷一次被拋棄，嘛，從物以致用的環保角度來看到是很正確。
476:一个高山仰止系列的继续成长
477:最后那段真煽情啊，让我想起了我那6箱玩具。。我一直叫妈妈不要扔掉的。
478:看完我真的哭了 我们都在成长 难以忘怀 难以阻挡
479:很多人看了哭了，我一点感觉都没有啊，不正常了？
480:没想到那么精彩，比2好看多了，估计以后要有4的
481:FANTASTIC AND TEARING
482:不是很搞笑 但是新的玩具做的很漂亮 安迪长大了 变得好帅啊
483:经典续作。
484:It's okay!We belong together!漂亮的大团圆！最好的系列动画！我们总不免要长大，可时光匆匆流逝中总还能有些东西让人缅怀不已，玩具们的忠诚勇敢和坚定的友情将3的主旨升华到了最高点，垃圾场大伙儿手挽手赴死和Andy最后的再见两场戏真的看哭了。一场完美的告别，只剩下无限永远的感动。
485:前半段有点罗嗦，后半段比较有新意。感概一下——15年，小p孩都长成p民，龙猫也出来客串了
486:玩3是部略带忧伤的向童年告别的影片。这系列打破了电影续集一般不如前作的规律，三部一部比一部更好，短短的100多分钟了，讲述了成长，家庭，亲情的同时，还扬起反专制的大旗。让人感动时又让人思考，实在是佩服皮克斯的编剧们，干的真棒！
487:记得我看完玩具总动员1的时候 买了一个巴斯光年 时光荏苒 到现在我感觉好像恍然隔世 玩具总动员没变 可笑的是我们却变了
488:哭得乱七八糟的看着它们重新有了新主人。
489:再见了我的朋友们，希望她会更爱你们。 最后三十分钟完全点爆你的哭点。但仍忍不住吐个槽：米国人玩的玩具质量真好啊~15年啊。。。
490:我爱皮克斯一万年。
491:因为这是一个结局
492:动画的壳，类型片的杂糅。多少年了，我们还是热爱安迪和巴斯光年的孩子
493:我爱巴斯光年！
ps.含西班牙模式。
494:在万达4厅看的时候，尽管右手的ABC小姑娘腿很细很长，但我还是全心投入在了电影上。
495:una excelente！
496:三星半，煽情桥段变朴实了，但还是改不了浓墨重彩，大概是感情因素的关系。时间能冲淡麻木，时间也能将浓情一锤一锤地打成一张金箔，薄而长久……但今年的动画片还是更喜欢“HTTYD”（驯龙），后者对我来说，不止是技术和3D以及萌物，是直击心脏。
497:有时候长大真是挺凄凉的
498:1995年，在电影院看玩1，那是年少的重要回忆。2010年，戴着3D眼镜看玩3，我已老去。如果可以不用3D眼镜，这部是完美的。和谐社会是表象，“我和你，手牵手，共住地球村”才是真相。可以和最爱携手面对死亡，是银幕上的幸福、银幕下的孤独，到这幕终于热泪盈眶。
499:十一年。时光的光斑令人唏嘘。残忍的皮克斯。
500:幽默温情冒险，一个都不能少
