1:重逢只要一瞬间，等待却像是一辈子。
2:到最后我们会幸福吗？最让人感动的是突然出现在曾志伟身上的米奇纹身。我们永远不知道另外一个人在以怎样一种方式爱自己。
3:其实是曾志伟的角色最令我动容。
4:你什么时候变得这么罗嗦，以前都不是这样，傻女，听我说，现在立刻回家，洗个热水澡，明早起来，满街都有男人，个个都比豹哥好。不用担心，我很有办法的，在台湾有很多老婆，高雄有一个，台中有一个，花莲有一个，阿里山也有一个…… \\\\我这辈子最开心的那一天，就是威廉带我去半岛吃饭，我趁着他不留意，偷了我们用过的刀叉杯碟，现在偶尔拿出来看一下，仍然是很开心，可能威廉早就不记得我了，不过不要紧，我记得就行了，想一下，我现在这么老这么难看，他不来找我其实都是好的。\\\哈，那你要快点，芥兰有艾滋。
5:每次看完这种片子，都觉得像过了一辈子那么长
6:因为一直不怎么喜欢黎明演的戏，所以隔了这么多年，刚刚才看了《甜蜜蜜》这部电影，真好看啊，这才是真正的爱情电影啊……在短短一部电影中竟能拍出百转千回的感觉，看得我眼泪都流干了……缘来如此艰难，缘来如此美妙……不可不信缘……唉，要回到现实中了，晚饭吃什么呢……
7:其实我是被米老鼠感动的
8:你们看到了爱情，我看到了背叛。
9:This is not so much a story about people falling in love,
but rather of two young heart trying their best not to fall in love with each other.
10:“我今天带了个朋友来，听说你很怕他……”——如果是我，我也会选豹哥。在昏昏噩噩之中，我们错过了多少，又真正得到了什么……
11:“我不是文艺片导演，这是部十足的商业片，结尾纯粹为讨好观众而设计。现实中，男女主人公不可能在一起。但观众想要他们在一起。其实呢，如果他们能在一起，早在一起了。”我们怎么办啊……
12:当1995年5月8日，他俩相遇的那一刻，我眼泪流了出来。是不是真的要经过十年，我们才能懂得爱情？二十岁的时候所谓的爱情，到底是不是爱情？在片头我就觉得那个和黎明碰头的是张，本来以为两人是青梅竹马一起来的呢。大约是第一次看黎明主演的电影，他的演技如何我无法评说，但至少，我看到了一种干净。
13:曾经的香港电影多么令人激动与感动。
14:这么多人都看哭了么。。。我就在张曼玉低头碰到喇叭那块儿眼红了下。。。这俩人的缘分太让人嫉妒了
15:朋友说张曼玉又不好看，我说她在电影里优先级是最高的——任何影片里任何男神都会必定优先爱上她，即使她兔宝宝牙颧骨高耸又圆又短。每一次电影特写到她的脸上，快乐、悲伤、痛苦、期待都互相纠缠着从那张脸后面生长起来，这是最优先的电影语法。而如今的女演员有什么？假山根鼻子下巴浓妆和美瞳？
16:居然没标记过，这大概是唯一看过的一部被配角感情戏感动到哭的爱情片了吧。现在叫俩计程车，回家泡个热水澡。明天早上起来，满大街都是男人，个个都比豹哥好。
17:导演在说自己的故事，我们却甘愿见到了自己的影子。
18:多年后，纽约街头，他依然穿着白衬衫骑着自行车在繁闹拥堵的街道上自得其乐的穿行，那随风飘起的白衬衫穿越了时间和沧桑，让她重新燃起了曾经的美好。爱情，很多时候就是黎小军的白衬衫，在逝去之后，回眸之内，涌起你心底最纯真的爱，任凭时间、空间都无法将你的眼眸移情。

19:我们终于失败了。——我听过最浪漫的情话
20:米老鼠。。。泪奔
21:随性,就是用滑过的火柴当眉笔
22:相比此片，今天的《北京遇上西雅图》弱爆了，不过我觉得这片讲的不是爱情，而是一代人的颠沛流离，那时的张曼玉好美~
23:时间会把正确的人带来你身边。
24:除了片尾字幕出来时黎明唱的甜蜜蜜外什么都好。
25:《金枝玉叶》票房飘红后，老板叫陈可辛拍续集，陈可幸不想再拍，无奈推不掉，于是提出要求，要拍《金枝玉叶2》可以，但要先为他投资一部他自己想拍的文艺爱情片，于是才有了《甜蜜蜜》。
26:黎明少有的还行。
27:看过的最好的华语爱情片了。百转千回，但终究还是遇见那个人了。
28:无论多少年，都可以一再回顾
29:看完了你就會覺得，終究還是能遇見，那麽多好。
30:缘，妙不可言！世界再大，时间再长，也冲不散。羡慕不来，只能眼巴巴望着。配角们都写得妙极。二十年前陈可辛就点破哪里好挣钱了，果然是个很精明的人。张曼玉演得真好，她一哭，我也跟着鼻子酸……T_T
31:献给已逝去的日子
32:张曼玉的笑容真像歌里唱的一样“好像花儿开在春风里”，黎明的反应接不住这个笑容真可惜。但是没有他的演出，这部电影也会失色一大半，因为黎小军的纯朴善良是这部电影的底色，而他就是世上独一无二的黎小军。
33:如果有天大卫芬奇死了，你会不会在街头和我一起看新闻
34:张曼玉精彩绝伦的演出成就了这部电影。聚散离合，缘起缘灭，情感的纹理与能量、生成与幻灭、真挚与虚妄，历史的荒诞与无情，一切的一切都是张曼玉。情到深处爆发出来的能量，如花瞬间绽放，充沛又从容，亚洲女星中大概唯有巅峰年代的高峰秀子可与之比肩。
35:黎小军连豹哥的一根头毛都比不上吧，嫁黎小军我一天能因为无聊自杀三百回，“无聊”这种东西如果能拟人的话，它的形象一定是黎明！！！
36:借来的时间借来的地点，一晌偷欢，借不来明天的太阳。把情债还清了，清清白白的，咱们重续前缘，多好
37:好像花儿开在春风里
38:看过最好的港片，美好的爱情打动人，张曼玉最后看黎明的眼神很另人难忘。90年代的香港电影真让人怀念。非常喜欢张曼玉，一代巨星随着港片没落在大众的视野里远去，遗憾。
39:我们总觉得渣男不配得到幸福，但现实是他们总会得到
40:题材五星，但片子三观不正，大时代大背景里的渣男与小三
41:不知道为什么，我始终没怎么感动-  - - - - 有时候timing不对，就是不对。
42:六年后终于看懂了。爱情不分对错，只有先后，剩下的都是选择。
43:人生只此一次的重逢，而缘分在那趟由大陆开往香港的列车上业已注定。一场跨越时代背景的小人物离合悲欢，千回百转，伴着邓丽君的甜歌谱出时代恋曲。黎小军万千人潮里的回眸、李翘异国街头上的奔跑、姑妈终其一生的守候、豹哥言之不尽的爱恋、斋卤味义无反顾的相随，都化在《甜蜜蜜》里说不完也道不尽。
44:甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里，开在春风里。 片末张曼玉笑得很美，那才是真正的张曼玉。
45:“你什么时候变得这么罗嗦，以前都不是这样。 傻女，听我说，现在立刻回家，洗个热水澡， 明早起来，满街都有男人，个个都比豹哥好！ 不用担心，我很有办法的，在台湾有很多老婆， 高雄有一个，台中有一个，花莲有一个，阿里山都有……”
46:【B+】甜蜜之下是苦涩，张曼玉饰演的李翘身上，有种让人心疼的世故，是种经历过太多，太顾及他人感受的世故
47:最后镜头想起张爱玲：“于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间无涯的荒野里,没有早一步,也没晚一步,刚巧赶上了。然后只是轻轻的说：哦，原来你也在这里啊”缘分真的很奇妙，或许在人海中偏偏你和她或他就这么相遇了，或许明明就在咫尺间却错过了彼此。其实豹哥也有情，豹哥我最爱。8.9
48:同时代入黎明张曼玉，两人都是我。一句“我来香港的目的不是你，你来香港的目的也不是我”钻破心底，做爱容易说爱难，口口声声好朋友，怕的不是爱你，是怕成全自己。实现人生价值什么的，确实太TM重要了，可老子又不是追梦机器，我TM是个人啊。碍于狡猾的陈可辛，全程没眼水，却犹已流泪千万回。
49:那么多年过去了，你依然是最好的文艺爱情片。可惜了97回归没去成威尼斯，不然张曼玉真能满贯呀。一切都是天注定❤️
50:黎小军把游泳裤当内裤穿，豹哥在身上纹了一只米老鼠。
51:最后只记得张曼玉看见曾志伟尸体时候那个又哭又笑的表情
52:傻女，听我说，现在立刻回家，洗个热水澡，明早起来，满街都有男人，个个都比豹哥好。
53:今日重看终于才看懂了。爱情不分对错也勿论公平，只看先后，剩下的都是选择。
54:感人的故事，细腻的情感，通过这部影片重新认识了张曼玉，不过放到现在放估计会批三观吧。
55:almost a love story.这个名字翻译的真好啊，除了男女主，其实曾志伟的豹哥也很打动我。傻女，回家洗个热水澡，明天早上起来大街上个个男人都比豹哥好。但是会因为你在身上纹米老鼠的纹身，曼神认领那段演技真的炸裂。
56:你落街通街都係男人，通街都係女人。個個都可以是賤精，騙子，仆街，甚至兇手，但TA又是某某最可愛的人。點嘛？相愛啫，又不是上學要做三好學生，上班要做勞動模範。其實李翹和大佬真的太合適了，所以導演只能做掉他。
57:印象最深的画面是黎小军骑单车送李翘上班，背景是高楼林立的繁华景象，破旧的单车上两个人哼唱着邓丽君的《甜蜜蜜》，很坦然的样子，似乎身后的喧嚣与他们无关。 很久以前看过的电影，听说情人节会在影院上映，想再去看看，听听新的甜蜜蜜是什么样的感觉 
58:当你醒来
就再也回不去
不管在梦里如何
轰轰烈烈 撕心裂肺 哭天抢地
生活永远不像电影
最终只会两个人各自在不同的角落生活
拼命假装忘掉信誓旦旦的话
内心耿耿记住不再重要的谎
最后各自寻求不同的安慰
你终于还是没有成为你想要变成的人
对，我也是
59:十八年前的张曼玉，唱得比现在好呢。
60:爱情故事表现的如此真挚不做作很令人感动。
61:这是一个残忍的爱情故事，可是又有哪个难忘的爱情故事不是残忍的呢。黎明的儒雅与木讷在黎小军身上得到最懂节制的掌控，张曼玉的李翘哭笑都散发浑圆通透的文艺与硬朗，杨恭如初登大银幕处女作表现得清清浅浅淡淡却又软软糯糯甜甜，曾志伟寥寥几笔却是最好的配角，叫我想起吴君如的朱丽叶。
62:邓丽君作为一个符号好动人啊TUT 豹哥那句“街上男人多得是，人人都比豹哥好。不要担心我，我在台湾大把老婆。”的确好动人，这么敞亮的男人也好有吸引力。但是啊……黎明穿着邓丽君的签名和李翘情不自禁地拥吻，背景音乐是再见了我的爱人，看到这里，我还是忍不住心里又酸又甜。
63:漂泊的两人和漂泊演出的邓丽君（死在清迈和泰国妞的艾滋），多年后你才会发现工于心计的豹哥用唯一方式留住李翘，但依然客死他乡，香港不过是暂居之所和跳板，最后仍要赴美或归乡。他们的爱情应该这样唱“于是我们偷情/像个小偷般/未来的憧憬/ 这关系何时会鸟兽散/不去管/也永远不会去算
64:港剧的套路从来就是从各自有对象到产生新感情。我看到的是背叛。
65:哭得一塌糊涂，经典的力量。真诚且美丽。各方面无可挑剔。96年就知道国内好发财，太道破天机。拍出了恍若隔世的感觉，太美了。
66:“在香港,自行车不叫车,叫单车。”“没见过你这么笨的男人。”“我来香港的目的不是为了你,你来香港的目的也不是为了我。”“我们回不去了。”“我跟你走”“黎小军！”缘份起起落落,兜兜转转,遇见,分离,错过,擦肩,相逢,终于明白,什么是命中注定 
67:两个人在时代冲击下的分分合合，两种性格在各种人群中的蜕变成长。张曼玉的灵动，黎明的憨直搭配完美。
68:经典是经典，演员都是好的。我的三观没法接受这样到剧情
69:06年前后看过一遍，打了4星。今天又看一遍，改5星。
70:陈可辛的巅峰之作，获奖无数。
71:也许是期待太高。其实故事没有那么“甜蜜蜜”。男女主角是爱情，是真爱；也是偷情，是背叛。二者无法分离。剧情上存在很多刻意之处。黎明的面瘫无表情还真适合这个木讷大陆男的角色。但曾志伟演的豹哥比黎小军更让人动容。豹哥的米老鼠，姑妈的收藏这些主线之外的细节更让人感动。三星半
72:豹哥才是我的泪点！！！
73:张曼玉好漂亮啊
演技颜值在线，故事情节也很不错，毕竟拿了那么多奖
74:爱情动人，亦伤人。是牵挂，亦是负累。会欣喜，亦会悲忧。有收获，亦有缺憾。明了这一层，面对《甜蜜蜜》接连不断的纠缠与错失，方能感同身受。
有些爱，只能止于唇齿，掩于岁月。等命运垂顾，留时间解答。而《甜蜜蜜》的意思，就是再苦再难，笑一笑，都有甜蜜的回味。

75:“志趣相投的人，更愿意分享彼此的内心世界”黎明那时候的眼神清澈见底，穿着白衬衫、骑着单车，唱着甜蜜蜜。
76:#重看#现代版倾城之恋，不能忘怀的是我们曾经牵手走过的时光；经历混沌世事，除了爱情，还会有什么让我们避开命运的重重偶然重新面对；开头看了三遍，从错失到圆满，周遭一切和我们一起历经流年变幻；总有一人无偿地对你好，好或不好，时间终将检验；每个人都有自己柔软的小秘密，果然催泪神器。
77:最好的华语爱情电影。
78:10年中的5段爱情与异乡打拼，拍出了沧海桑田的平民史诗之味。唯一缺点是巧合稍多(如结尾橱窗对视和强行首位回环的地铁头碰头),常隐约有俗套情节剧感。慢穿扣快脱衣一段大妙。邓丽君的柔美歌声，对威廉·霍尔登的一世迷恋，豹哥的米老鼠纹身，都让人潸然泪下。曼玉演技极佳(认尸)，黎明帅炸。（8.5/10）
79:抛开时代印记这层外衣，任何年代的爱情你都能读懂，这场发生在上个世纪八十年代香港小人物的爱情是感人的。
80:大时代下的小人物，只是苦苦挣扎，那些顺利的、美好的不是生活，这是我最爱陈可辛导演的地方。其实黎明不够好，不过Maggie有带着他变好。就像生活是琐碎的，这电影也给人许多细碎的感动。即便你未曾经历那个时代，也明白这种情感。李翘是个“傻女”，谁还没有傻的时候。
81:真是白首前盟不敌患难与共，患难与共不敌温柔怜悯……从文化研究的角度看，以邓丽君定义香港的一个时代倒也独具匠心，但是又觉得稍显浅了——如果邓丽君的时代香港对于大陆是一座梦工厂，后邓丽君的时代显然就是暗示着某种梦幻的结束，香港和大陆该如何应对新时代？影片终结于迷茫。
82:被豹哥和米老鼠深深感动啊/2017.6.11重看，随着生活经历的增加，对故事的理解又深了一步。这部电影与其说是浪漫，不如说充满了生活的无可奈何。生命中不是每个选择我们都能做主的。
83:原来我们这样近
84:甜蜜蜜，很怀旧的爱情片。
85:拍得清新自然，悄无声息地就感动了我。没有太多的煽情，却让我觉得这个故事是如此动人，张曼玉的表演让人信服~~

86:有梦想有爱情，浪漫，文艺，又轻松的电影。每当听到甜蜜蜜，我总能回忆起黎明骑单车载着张曼玉，特别甜蜜的场景
87:全新配音胶片修复版。数不清看过几次了，第一次大荧幕看，每次看都会在邓丽君歌声响起时被打到。每个大城市都是一座围城，城里的人待久了想出去，城外的人都纷纷往里挤。经典就是这样，每次谈起都不会陌生，话题滿滿。张曼玉太美演技太棒。有机会要去拜访。撒贝宁主持太搞笑了。
88:故事情节不错，非常温馨感人的爱情片。
89:人性的纠结与束缚，香港的开放与成长
90:如果对爱情还有幻想，如果还相信爱情，就去看这部电影吧
91:和泰坦尼克号的道理一样，为了给爱情一个荡气回肠的结局，杰克必须死。黎小军和李翘的爱要显得深刻，也就必须克制。如果当初不顾一切，再怎么死去活来一阵子，到最后也就剩一对平凡怨侣，仅此而已。/ 另外，有的事情要么别发生，如果发生了，真的再也回不去了。
92:相逢只要一瞬间，等待确是一辈子。
93:有些爱，只能止于唇齿，掩于岁月。除了爱情之外，它亦反映了那个时代岁月的流逝，人生的沧桑、无奈与挣扎，承载了一代人无法忘怀的乡愁记忆。
94:2块钱的电影票，电影院里就我和两个同学还有前排的一对老夫妻。内容都模糊了，只记的张曼玉真的很漂亮。
95:蓝色大门最后的花衬衫，是向纽约街头黎明的白衣翩翩致敬吧。黎明的演技被木头人小姐杨恭如救了，只有最后橱窗前张曼玉长长的眼神让人难忘得起鸡皮疙瘩。
96:Almost a love story.还是豹哥好啊。黎小军和张曼玉其实也不过就是系扣子与解扣子。当然荒唐无稽又难以抵御的love可能本来就是系扣子与解扣子。
97:这部电影太动人了。这百转千回的感情就是人本身啊。好讨厌现在的人们用婚外情第三者这种东西来评判电影三观。要是这个世界上床就结婚，出轨就该死，在一起就是大团圆，不在一起就是大悲剧，那还有什么意思。这不仅仅是一部爱情电影，而是反映了那一代人颠沛流离的人生。
98:到最后我们会幸福吗？最让人感动的是突然出现在曾志伟身上的米奇纹身。我们永远不知道另外一个人在以怎样一种方式爱自己。
99:陈可辛最好的电影。
100:很温暖的电影，张曼玉好有文艺女神气质，陈可辛导演厉害。
101:我们永远都不会知道一个人用什么方式爱着另一个人。时间终究会教会幼稚的我们什么最重要，却没几个人拥有那么多的运气到最后。纹着米老鼠的豹哥，偷了餐具的姑姑，陪着芥蓝的外教，他们才是大多数人的一生吧，或生离，或死别，或匆匆而过。
102:陈可辛导演的经典作品，不仅是李翘与黎小军关于爱情和梦想的故事，也是一个时代的变迁与发展，男女主兜兜转转最后还能重逢，好浪漫又温暖！
103:小情大爱。
104:再回首，还是一曲甜蜜蜜，那人是否依然笑在春风里？ 再相遇，时光已过十多年，是否还是青春的模样？爱在香港，是苦涩也是甜蜜蜜。
105:看似爱情，实则社会。
106:港味，情怀。香港梦也好，美国梦也好，疯狂的梦没有了你，还有什么用。爱情有时候真的只是一瞬间、一天、一段时光那么短暂，却可以陪伴你一辈子。喜欢张曼玉饰演的阿翘，真挚可爱，温润如玉，她并不依赖你，却能让你心甘情愿被她占便宜。她是每个男人心中平凡生活的梦想。
107:甜蜜蜜，开始有多甜，最后就有多虐。张曼玉的演的李翘真是让人动容，那种绝望，那种欲哭强笑的心酸.......
108:无比深情的深夜档。我又想起了那句该死的不知道是谁的话..我们不会彼此遗忘，也不会彼此消失，只有让时间带走你，才知道谁是生命里最重要的。p.s.豹哥那个米老鼠真的让我感动到了~
109:大部分的爱情片都喜欢讲述女主们爱渣男，无论他们是否善于表达爱。黎小军对婚姻爱情的处理是败笔，到了后面则感觉像是一部MV。两人相遇却不能重逢，在配乐下确实很有感觉，但是前期的铺垫并未能打动我心。总体而言，这是一部我不怎么喜欢的爱情片。另外，这是一部讲述缘，妙不可言的电影。
110:爱情兜兜转转还是你，黎明和张曼玉太有文艺气质了
111:多少年了，依然感动。。。。。
112:大银幕首刷，总不知第几刷，算是一了夙愿。看看那时候，自然、放松、充满着人情美，哪儿像现在的陈可辛，鸡贼得恨不得每一帧画面都算计得清清楚楚的。是的，“我们回不去了”。
113:再次的相遇竟然那么让人感动
114:虽然还是要说这简直就是巧合流，但其实还是很喜欢这样处理的很舒服的宿命缘分爱情，曾志伟的豹哥也异常感人
115:“傻女人，听我说，现在立刻回家，洗个热水澡，明早起来，满街都是男人，个个都比豹哥强。”
116:最好的华语爱情电影
117:有时候人是需要情怀支撑的！
118:直到最后他们在纽约街头碰到的时候我才惊觉：这电影我看过！
为什么要叫Comrades呢？原意是同志来着。
almost a love story

119:注意力全在演“芥兰”的美女身上了！查了一下之前她在美国拍成人电影，有很多好像还是拉拉片，《甜蜜蜜》是她最后一部电影
120:毫无疑问，这是最能体现陈导风格的一部作品，它不像《风尘三侠》般热闹，不像《金枝玉叶》般奢华，它沉静、缓慢，淡若沉浮，“我依稀记得那个残存的梦，却始终未曾记得那是现实，而当我忆起的时候，却已经追不回去了，便把它当做了一场梦”，而在《甜蜜蜜》中，在陈导简单自然的诉说中，我找回了那个梦
121:一场小人物间的爱情故事，但电影却将爱契合时代做出了极富浪漫主义色彩的呈现，且这种浪漫并非不近真实的飘渺，而是彷如就在咫尺的触手可及，世事多变，几度沉浮，唯有真爱是不可更替的旋律，一曲邓丽君的歌，是多么《甜蜜蜜》。
122:拍的太好了！！一个有血有肉特别鲜活有细节的感情故事，城市里的孤单男女，日久生情，20年前的电影现在还是可以看到他们的影子。得不到的爱情总让人觉得最美，姑姑挂念一生的William，陪伴一阵又擦身而过的小军，铁血柔情的豹哥，都是爱在心里口难开…… 那些曾经得到又没有好好珍惜的爱
123:好浪漫的爱情片呀。张曼玉和黎明在异国他乡这种小小的爱情，很打动人。骑自行车应该是青春爱情片的必备吧
124:黎小军这个该死的混蛋还专门call去说byebye！
125:相逢只要一瞬间，等待却像一辈子
126:电影名Almost a Love,起的非常好，相比之下中文名甜蜜蜜暗淡了不少，用一首经常重复的歌的名字来当电影名，当年的翻译真滖。看完之后有很想大声喊一句c'est la vie的冲动。这部电影很容易让人引发共鸣，同时留下的开放性结局满足了观众的充分想象。这部电影也告诉我们异地恋是不靠谱的。差一分满分9分
127:甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，就像花儿开在春风里。就算过了很多年，想起都让人会之一笑，这或许就是幸福的味道。
128:在哪里 在哪里见过你？
你的笑容这样熟悉，
我一时想不起
129:看N遍，感动N遍。
130:没有甜蜜蜜，满屏幕的惆怅，连配乐都是撩人的伤感，这份感情是踏着背叛走出来的，却并不让人生厌，另外黑人这个民族没商量的坏，所有的泪点加印象深刻都集中在配角豹哥身上
131: 无常  
 
故事讲到后来，陈可辛同学就显得有些力不从心了，来来回回的擦肩而过，让那些安排显得有些刻意。无论怎么说，张曼玉跟黎明在里面的表现还是可圈可点，但个人觉得，里面唯一的完美还是那个豹哥。
李翘走投无路去按摩院做事情，遇见曾志伟演的豹哥，明灿灿金链子，背上纹一条狰狞的青龙，不时有小弟进来请示高利贷借出去收不回来怎么处理，他头也不抬，挥挥手：“港督欠钱都要还啦——砍他。”
对李翘，言语间有露骨的挑逗，大概因为不相信按摩院里面真的有“卖艺不卖身”的女孩子，李翘先是应对自如，到实在退无可退地步：
132:港产爱情文艺力作，没有人能够企及的高度
133:唯一的问题就是音乐用的过于泛滥。故事爱情线走向，性格设定都很像《美国往事》
134:在手上贴了米老鼠纹身去电影院重温，已经记不清第一次看什么时候，那时候的黎明好帅
135:演员嫩的都快认不出来，一转眼好几年
136:遇到黎明真的不想给五星。整个片子就他是最大败笔。换个人哥哥啊家辉啊都比他好很多啊。这国语恶心得让我怀疑是配的音！天津啊！妹啊，天津口音未必这样啊 编个其他地方不行啊！中间那半个多小时真的low掉了，还好最后半小时捡起来了。几次擦肩而过做的很感人。出去还是回来，这有怎可用钱来衡量的？
137:你是不是想占我便宜？你占我的才多。那你还给我占？如果不给你占便宜，你就不会找我，我一个朋友也没有了。
138:200211/201502 是来改五星的 小时候法海不懂爱
139:“向左走，向右走”的缘分人生，正如某句短评“重逢只要一瞬间，等待却像是一辈子”。电影1小时的时候，我对剧情时间的感觉已经几乎一辈子，还没有完结，还没有重逢。到最后还差点错过，现实里有多少“邓丽君”能让缘分这个电波永不消失呢，努力吧，收听电波的人们。
140:商业片中的文艺小清新？一首《甜蜜蜜》，把剧情气氛渲染的淋漓尽致，情绪放大化，戳中了人心里关于爱情最柔软的部分
141:沧海桑田就在那一瞬的笑容之中……大学时候看过的已经在我记忆中模糊不清了，十多年后的今天再来回顾，这就是陈导最好的作品，黎明最好的作品，张曼玉最好的作品！通篇的文艺气息反而让影片增色不少，特有的女性编剧视角将整个故事娓娓道来，只有你经历过些事情，才会面对那笑容泪流满面！超五星推荐！
142:尽管装13时必提，不过还真的不错哈
143:甜蜜蜜 (1996) 陈可辛Comrades.Almost.a.Love.Story.D9.MiniSD-TLF.Repack.mkv844 甜蜜蜜 Comrades.Almost.a.Love.Story.1996.720p.BluRay.x264-WiKi
144:情感很细腻，展现了时代的变化，张曼玉就值得五星
145:就算我赢了世界又如何，到最后还是失去你。Almost a love story这个英译版的名字真伤感。                                                       “小婷，这么多年，我也难过的。”
146:友谊万岁！张曼玉真是太适合做影后了，一颦一笑都是李翘，毫不费力浑然天成。重映胶片感很强，黎小军结婚看到曼玉、曾志伟的米老鼠、曾志伟和曼玉的两次“分离”、每一次邓丽君的歌声，都催人泪下，真是哭到老泪纵横了，哈哈
147:4星半。不仅是关于爱情了，还有横跨10年的社会变迁，人的改变。故事虽然后面有点离奇，不过依旧好看，依旧感人。张曼玉神级演绎啊，她一哭我就跟着哭了。怀旧感的配乐，泪流满面，要命了。世界那么大，为何偏偏遇上你。
148:从音乐角度来说，黎明其实是个很失败的歌手，从影视角度来说他又是个失败的演员，因为演员的生涯至今也没有什么角色能够让人觉得表演出色，或许仅仅只有两个，其中之一就是本色演出的甜蜜蜜，这可以算是他最成功的塑造的角色；另外一个让人还能觉得不错的片子就是无间道3里的演出。至于梅兰芳一角或许真是毁在他手里了。
149:洗个澡，好好睡一觉，明天出门，大街上那么多男人，个个都比豹哥好——感谢曾志伟贡献了最令人感动的一幕。
150:当年在东大小礼堂看的，木质地板，最后一排。2015重温的时候还是落了几次泪。 我不觉得他们是真正意义上的真爱，性格上也差别很大，如果没有当时的环境不见得会在一起，甚至在一起了也一度都不肯求个将来。 也许如巫婆今天所说的，此生的纠缠，是上辈子种下的果。 2015.2
151:真爱从来都跟出场顺序无关，在遇见李翘之前，黎小军的人生理想是迎娶小婷，后来也娶了，然而枕边之人不是一生所爱终究是痛苦的，他也为自己当年的放手付出了代价。黎李十年后纽约街头的相遇，含笑对视，有如初见般美好，时代岁月的变迁，终是掩不掉初心。其实豹哥真是个很大的泪点，哭了三次。。
152:一个爱她比她的爱更多的人，一个从不期待她爱他的人，彼此知道对方，没有隐藏。可偏偏这位大哥就这样死了，她连眼睁睁看着他断气的机会都没有。
而对于黎小军，如果没有邓丽君的那首歌撑场面，这故事并不那么动人。
153:拍得很好啊，这么慢悠悠的故事，讲好不容易，不俗。另外，张曼玉先笑再哭的戏服了。
154:我也想找个糊里糊涂的人在风大雨大的除夕夜一起吃个团！圆！饭！
155:豹哥：傻丫头，回去泡个热水澡，睡个好觉，明天早上起来，满街都是男人，个个都比豹哥好。

　　豹哥：港督欠钱也要还啊！不然我们吃大便啊？——砍他！

　　李翘：黎小军同志，你来香港不是为了我，我来香港也不是为了你。

Almost A Love Story~
快乐尽在麦当劳
156:离在豆瓣第一次标记《甜蜜蜜》已经过去了三年多。三年过去，故事情节已经忘得差不多，唯一记住的，是李翘坐在黎小军的单车上，晃荡着两条长腿哼着甜蜜蜜。这一次，很多以前没关注过的细节，一一浮现。
157:命中注定的人，无论中间经过多少曲折，终会相遇。
158:我们真的知道，我们想要的是什么吗？在追逐自己理想的同时，我们的理想也许也在悄然改变着。那么爱情呢？有缘的人终究会相遇吗？还是，我们要做很多事情，经历很多感情，才能与他相遇呢？看到豹哥死的时候，那么替她难过，可，如果豹哥不死，也许也不会有他们的重逢吧！
159:再次看体会得更深刻。后半部基本上市挂着泪看完的，并不是多感人情节多起伏，而是很心酸。最终，属于彼此的一定会互相找到。“甜蜜蜜”这个名叫的多心酸。陈可辛总用温情的名字演绎心酸的故事。
160:1.我来香港的目的不是你，你来香港的目的也不是我，只是因为，我们没有早一点认识彼此。2.当我在最需要你的时候，你的没有听见我的呼喊。3.如果要我相信命运，这一刻，在橱窗外面，在邓丽君的歌曲声中，我相信了。
161:2012.07.10巴黎电影节再看 35mm只用一辆83年的车在绝不像83年的现代化香港路上奔驰，硬造天堂，靠得全是情怀，只是那个世代已经一去不复返了（这也是两日最夜两部张曼玉（昨日为《花样年华》）的最大感触）
162:the furthest distance in the world is not but using one's indifferent heart to dig an uncrossable river,for the one  who loves you..
163:难得的是，电影里不仅写爱，也写生存。生存决定爱情的未来，这是一条在年轻时撞破头也想不明白的道理，而现在却是一件再简单不过的事实。在不对的时间遇到对的人，最终只有黯然神伤。
164:十年前的萍水因缘，十年间的相濡以沫，十年后的重逢一笑，你笑的时候所有星星都落到我头上。
165:百转千回，但终究还是遇见那个人了。
166:张曼玉黎明的黄金时代；相见不如回首。为了生存，为了他人，他们放弃了爱情这件奢侈品。执着固然可贵，放弃却更需要勇气，这是对自己的残忍，也是社会的真实写照。他们放弃了自己，缘分却没有，在某个街头，他们还能再次相遇。
167:他结婚后，他们相遇，她依偎在她怀里，把脸埋在他的阴影中，她低声说：我想每天早上起床看见你的脸，那是她最美的一刻。她听着邓丽君的死讯，那一刻我突然掉下眼泪，仅仅与苏见信有关，或许。【米奇】注定了曾志伟的血肉，让我动容。
168:又名: Comrades, Almost a Love Story

导演: 陈可辛
主演: 黎明 / 張曼玉 / 曾志偉 / 楊恭如

制片国家/地区: 香港
上映年度: 1996
语言: 粵語 /　國語
imdb链接: tt0117905


169:陈可辛钟意于漂泊的电影，96年也是香港人最彷徨的时候，对电影中的“飘”有着共鸣，曾坚定的带着理想去生活，可岁月将人们变的面目全非，梦想消磨在物欲与现实之中，生活完全背离了当时的初衷。印象最深的一个镜头，黎明骑车摇着铃铛，而张曼玉坐在后面轻轻哼唱着《甜蜜蜜》，轻晃着长腿，清新而动人。
170:于时光的茫茫荒野里，逾千万人之中，没有早一步，也没有晚一步，遇见了那个人，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声，“哦，你也在这里吗？”   还是最喜欢黎明和舒淇的对手戏
171:1邓丽君是一代中国人心中的无可替代的女神。2太强势的女人往往得不到幸福。3男人对于异性朋友总是比女人想的简单。4越大的都市就能越快摧毁人的梦想。
172:不用说，多少人喜欢这部电影啊。
173:看着看着以为王家卫了2个小时不到的片看的度日如年。。。。不过还好片子至少还是讲了一个故事的不装逼已是万幸。。。威廉·霍尔登被黑的够呛。。。。还背着个邓丽君激吻张曼玉。。。。泰国人也被黑了。。。。。看到后面一阵阵的笑。。。。片子很散很糙要不怎么像王家卫呢。。。
174:其实看这部片是很久很久很久以前的事情了。故事都快忘记了，只是记得打电话的情景，那时候和她也在隔着很远的打电话，所以看得稀里哗啦的。当然，十年都过去了，现在想起当初种种，唯余唏嘘。。。
175:18年前看第一遍，现在看第六遍。华语电影十佳。
176:具有年代痕迹的爱情，总是让人怀念，人的缘分到底在哪里，人找到自己缘分的时候到底在哪里，可能在橱窗外，可能在麦当劳，可能在火车上，但是我们却在天津的时候，就以为找到了缘分，并以之为梦想，等待是一种修行。ps米老鼠让我为之一震
177:整一个便是一曲邓丽君的小调，微笑着的却又那么忧伤。有些人分别之后真的还会这样再次相遇吗？还会吗？还会吗？还会吗？还会吗？还会吗？还会吗？还会吗？还会吗？还会吗？还会吗？还会吗？还会吗(´･_･`)还会吗？还会吗？还会吗？还会吗？还会吗？还会吗？还会吗？还会吗？还会吗？还会吗？还
178:想念一個人久了，就一定會重逢。好喜歡最後一幕！
179:只是很现实，只是如此。
虽然友人极力推荐，但其实这并不是我擅长的电影类型。这类的电影会让我深感绝望。
这并不是说我觉得他不好。
那年本就是个让香港心绪浮躁的一年。
180:想看了那么久的电影，今天终于看了，感觉真的很好。是会让人流泪的电影，是会让人相信爱情的电影。话说这电影还真是黄金阵容，这些个主创哪一个今天不是成了大家？张曼玉真美，怎么看都美，演技比黎明高了不是一点两点。我爱陈可辛！
181:那时的黎明演技明显超越现在的《鸿门宴》，张曼玉更是在停尸间的表演让我承认金像奖影后当之无愧；陈可辛的镜头时缓时快辅以鲜明色彩，如同戏里主角的曲折百转人生，起落无常却时而美妙，此时的香港爱情电影是如此令人心生感动，回味恒久；人生若只如初见，何来灯火阑珊处的感慨。
182:想来这部电影对我的影响真是太深了，当初对于美国的恐惧源于豹哥在此无辜遭枪杀；心中最完美的爱情也是黎小军穿着白衬衫骑着单车载着李翘漫游在香港的大街小巷，然后一起唱着《甜蜜蜜》；最大的遗憾是李翘在美国街头追逐黎小军的背影，却始终无法让对方发现，最终错失。
183:20070707 9/8.0(1102)
184:重逢只要一瞬间，等待却像是一辈子，黎明演技最好的一部。。。
185:昨晚为了截图下载了甜蜜蜜，截完舍不得删今晚又看了一次，张曼玉在车里红着眼眶望向黎明的背影那里真的好泪目
186:特别爱的一个故事。看了最后一个镜头,才知道什么叫宿命和缘分。一直觉得黎明演这种犹犹豫豫没什么主心骨的白面小男人最拿手了。
187:还是通过电视看电影，才想到他是来自无锡的，坐在自行车后座的无忧无虑的日子，还有查询ATM机，真真是忘不掉忘不掉
188:绕过大半个地球，经过十年，在同一首最爱的歌中相见。“你笑得多甜蜜”，只该存在在梦境里。| “傻女，回去泡个热水澡睡个好觉，明天早上起来，满街都是男人，个个都比豹哥好。”  3/25/2017
189:初中的时候看过盗版vcd...如今回过头去一看张曼玉当年就潮得穿skinny jeans了，杨恭如也是大美女可惜就像个木头...非完美电影导演也承认有很多刻意煽情，不过已经算是杰出的言情片了...
190:陈可辛最好的电影，一直无法超越。张曼玉最好的年纪拿出了最好的演技，在每一个脸部特写里，悲喜与哀愁的情绪如花瓣一般层次分明地绽开。
191:这次重看，还是挺喜欢的。
张曼玉演技封神，黎明唯一一部和演技沾边的电影，也是角色本身的木讷和青涩与本人气质贴近所致。

豹哥人狠戏不多，寥寥几笔勾画出一个外强内柔的好男人形象，让张曼玉那场经典的哭戏，有了坚实的依据。
那场哭戏也太牛了，反复看了几遍，这才叫演技啊。有层次，有心理动因，有细微变化，最关键是营造出一种真实感，毫无表演痕迹。

一场关于邓丽君的“他们来听我的演唱会”的现实版本。
遇见，错过，遇见。十年匆匆而过。
192:六段感情，太现实太心酸，没什么夸张的修饰，甚至浓妆的张曼玉都有些尘世，只是，这差不多就是最好的她他他们，一开始还以为那个是林青霞，XD。2013#31
193:长大之后重新再看已经不会被男方出轨之后与女主间的爱情和奇妙的缘分所感动了，为什么电影里面一些有缘分的浪漫爱情总是要建立在另一个人痛苦伤心之上？两次眼眶湿润的地方是豹哥在船上对女主所说的话和背后的米老鼠，还有就是男主收拾姑姑的遗物时，姑姑留下的那些与她梦中情人威廉的合照、餐具和遗言
194:火车上的头靠头 麦当劳里的初见 单车上的相识 集市上的相知 披衣又脱衣的结合 斑马线上的再见 婚礼上重逢 更衣室的尴尬 喇叭声后的吻 码头上的等待 纽约街头的错过 大陆 香港 美国 在路边电视机旁发现对方后的相视一笑 两个人 三地 十年的缘分 
195:你什么时候变得这么罗嗦，以前都不是这样，傻女，听我说，现在立刻回家，洗个热水澡，明早起来，满街都有男人，个个都比豹哥好。不用担心，我很有办法的，在台湾有很多老婆，高雄有一个，台中有一个，花莲有一个，阿里山也有一个......
196:再次印证了那句：爱情是没有先来后到的。人人都为小军和李翘的爱唏嘘不已经。但我却是怜惜小婷的，她只是没有陪他度过那些最需要人陪伴的时光，所以还是被辜负了啊。
197:影片没什么大人物，也没什么伟大的情感，正因为如此它有着真实的沉重和深刻。爱，难得纯洁，总会裹杂着寂寞依赖欲望多种因素。对豹哥的情感始于金钱的欲望，而后来两个人的相依为命，比爱情还来得深刻些。爱情总是浅薄脆弱的，命运的巨大车轮无情辗过的时候只剩下无尽回忆的碎片了。
198:if life sucks just fucking live with it
但无论如何，我也很高兴他们还是重逢了
199:如果说春光乍泄拍出了九七回归时香港人的无根，那么此片则进一步将这种迷茫扩大化，非香港本地人的主角更能体现出一种漂泊，在爱情的暗流下充分体现出当时的社会背景。另外个人认为前半段的表现更好，后半段有点乱，但最后终于在邓丽君的歌声中升华，不过却告别了一个时代。最后，张曼玉真美，演技特棒
200:#常看常新#兜兜转转十几年，两个人始终处在一种犹疑不决的状态下错过，但有缘终会相见。小军和小婷，李翘和豹哥，又何尝不是有爱的，感情在不同环境下会生发出很多种可能，改变很多决定。背上纹着米老鼠的豹哥是片子里的华彩，那个初到香港傻气懵懂的黎小军，或许也是黎明的最高峰了吧。
201:想起她曾经说过“说不定我们在小学的某一天有碰过面呢！你说我美怎么没认出我呢！”现在想来，擦肩而过是一瞬间，爱上是电光石火一刹那，在一起要许多年，等待有时候却需要一辈子
202:80年代一个天津男屌丝到香港吃到了麦当劳，认识了一个野心重的女屌丝。中国人都是这样，哪里能赚钱能养老就想办法去哪里。黑社会大豹哥最终被几个外国佬枪杀可谓晚景凄凉。这对恋人始终没有勇敢地踏入爱情的大门，何苦深埋心底自欺欺人？但缘分都是注定的。世界真的没有变化太多，尤其人心和生存法则。
203:少数重温会觉得更好的电影（尤其是华语电影）。你认为的理想未必是你心中的理想。2015.2.13
204:感觉挺假的，为何豆瓣分数那么高？
205:相顾无言，相顾无言，看了重映，似乎陈可辛的爱情片都要讲一个十年的故事，邓丽君的再见，我的爱人响起之前的剧情我想哭但哭不出来，之后我哭到头疼，哭不出来是因为与爱情无关两个寂寞的人相依为命，后来觉得他们也许会有一点真心，但这真心又有多少与爱情有关
206:好老的片子啊~印象最深的就是里面不断出现的邓丽君的歌。等我们老了回头看看年轻时期的片子不知是什么感觉。甜蜜蜜就是这种感觉吧
207:第一个哭点在豹哥刺的那个米老鼠。
第二个哭点在李翘做小股东的房展会上边和黎小军聊天边猛吃点心，看了真让人心疼。
第三个哭点，豹哥死了，李翘让人把他翻过来，还是那只米老鼠，哭。
陈可辛原来嘎抒情。

208:此所谓“情景交融”是也，爱情，友情都是人伦之极，它们和对生活的理想联系在一起，一荣俱荣，一损俱损。
209:那个时代里 他们遇见 错过 再遇见  再错过 

等得他们懂得了

他们终于在一起了
210:一向不喜欢黎明的不温不火的演戏套路，但是这个角色却出奇的适合他。张曼玉——此人的个性或在每一个角色里！什么时候我也可以像她一样风风火火！陈可辛的作品，从来不会让人失望！
211:黎明还是满英俊的，就是从小到大不喜欢，总有"窝囊"的感觉╮(╯-╰)╭黎小军这个角色倒适合的。张曼玉棒极了！“我今天带了个朋友来，听说你很怕他。”Almost a love story←就是这么回事 | 2015.02.16 大荧幕的张曼玉 20年后他们还在不在一起 with刺猬
212:新年进步，恭喜发财，一帆风顺，身体健康，事事如意，龙马精神，如意吉祥，大吉大利，万事顺意，友谊万岁
213:那个时代香港新移民的爱情故事。在今天看来，就是怀旧。
特别巧妙的是美国街头偶遇的桥段，还有结尾。
邓丽君的歌曲更是点睛之笔，尤其在电影拍摄的年份，97香港回归。
214:虽然男主劈腿+出轨这点是很不好的，但是这部的的确确称的上是一部经典文艺爱情片。人生百态，包罗万象；各色爱情，经典情怀；婉约大气，百转千回。人潮中你我兜兜转转，缘起不灭。“世间所有的相遇，都是久别重逢”。
215:他们终于在一起了。命运的力量固然强大，爱，还是会在一起。                 曾志伟的米老鼠最令人动容。 
216:其实有时候幸福就在那一瞬间，张曼玉演绎的很到位。
217:“傻女，听我讲，现在立刻回家，洗个热水澡，明早起来，满街都有男人，个个比豹哥好。”泪喷。    是不是只有时间才能让我们明白爱情。
218:从中后开始几乎不断哭，看得我很EMO…这是很长很长一段时间内看到的最好的电影…也是我等了很久的极品五颗星…谢谢老板推荐……
219:完全被带回90年代，那种氛围让人怀念极了，甚至看电影的时候都闻到了那个时代的气息。真美好。 两个年轻人的相知相惜，还好他们是有感情的。人总是只一个最爱，而其他，仿佛也不好割舍。而缘分这东西，能够于茫茫人海再见，不容易！片尾两人原来一初就背靠背，不禁想如今我们认识的人是否早就相遇过
220:你回眸，我還在凝視。依舊是時代變遷，依舊是個體印記，相比于千言萬語的政治語境下略顯宏大的歷史敘事和較為複雜的人物體驗，甜蜜蜜更多的是大的時代下個體的細膩感受和遭遇，更加的私人化。個體感受著時代，也記錄了時代，我們在時代潮流中或逆或順，然後時過境遷，時代成為記憶，而愛情卻時時悸動。
221:一切纯洁美好的梦想，都消磨在物欲与现实中。当黎小军终于迎娶了小婷，却像《半生缘》里的顾曼桢对沈世钧说：“我们都回不去了”。
222:艰难的打拼。不断的离散。看到美国的场景热泪盈眶。我们是大陆人，所以我们在任何背井离乡的艰难境遇里都会顽强地生存下去。
223:张曼玉的演技，黎明那时的外形。这里有篇影评很棒，我以为那是我梦中的香港，港人却有话要说。
224:半夜偶然拿出来，看了几个经典镜头眼眶就有些湿润。欲望，爱情，乡愁和命运，天衣无缝。
225:中国爱情电影里的无上经典与杰作。。。真正给我百转千回的感觉。。。张曼玉的表演难以复制也无法超越。。。以后每逢听到甜蜜蜜心想的都是剧中人的苦涩。
226:知道张曼玉凭此片获了很多影后，但仅觉得普普，反而黎明憨厚得让我刮目相看。这是那个大时代背景下的人们和爱情故事，已经不可复制。香港一旦失了他的特殊身份，还怎么讲故事呢？
227:中国电影看的很少，老电影看的却多。这是一部好电影，好电影无需影评，自己去看就好了。体会其中的音乐，灯光，画面，色彩。甚至那份感情
228:野草一样的张曼玉太美了。台词超好！豹哥比黎明酷一百倍，“傻女，听我说，现在立刻回家，洗个热水澡，明早起来，满街都有男人，个个都比豹哥好。不用担心，我很有办法的，在台湾有很多老婆”
229:重逢只要一瞬间，等待却像是一辈子。是不是真的要经过十年，我们才能懂得爱情？有些东西，生活自会让幼稚的我们明白，只是需要付出时间的代价。
230:“我今天带了个朋友来，听说你很怕他……”——如果是我，我也会选豹哥。在昏昏噩噩之中，我们错过了多少，又真正得到了什么……
231:我这辈子最开心的那一天，就是威廉带我去半岛吃饭，我趁着他不留意，偷了我们用过的刀叉杯碟，现在偶尔拿出来看一下，仍然是很开心，可能威廉早就不记得我了，不过不要紧，我记得就行了，想一下，我现在这么老这么难看，他不来找我其实都是好的。
232:应该再仔细看一遍
233:重温了一遍，上次看记住了两人一起骑单车，这次看记住了两人的第一次接吻，衣服扣子扣好了又解开
234:甜蜜蜜，看到最后就晓得豹哥要挂了，可没想到过了2年才甜蜜。9年前就是那么的进，2年前也是如此的接近，可到95年才碰面，如果不是邓丽君的失去他们可能还不会再碰到，要感谢邓丽君，呵呵
235:记得并没有把这部电影看全，在电视上断续的看了70%，却已足够，看到快餐店打工的两个人，以及婚宴上的李翘，再到那只米老鼠。没有分毫理由不被打动
236:黎明确实演技不行，表情呆滞王。但张曼玉炉火纯青的演技无愧于日后的影后之称。“黎小军同志，我来香港的目的不是你，你来香港的目的也不是我。”返到最后影片开头处那幅背靠背的情景。原来缘分也可以圆成这样。

237:都想一回头 就能看见爱人  但是我们不知道这其中还要经历多少曲折 才让相遇 变得看似如此轻松
238:我以为他在说爱情，说的却是迁徙。我以为他在说甜蜜，说的却是心酸。我以为他说的是相聚，说的却是分离。好的爱情片，永远都绝口不提爱情，而是用城市，用人物，用时代，用交通工具，用一切元素来表达人和人之间的微妙关系。最青春的黎明，惊艳的曾志伟，细腻的张曼玉，这是最好的陈可辛。完美。
239:好电影总是以细节取胜！香港最好的爱情片.......我特不喜欢黎明 但这个片除外
240:喜欢黎明侧脸，喜欢张曼玉笑，喜欢俩人作为一代人的缩影，米老鼠麦当劳学英语，酒鬼老外泡东南亚妓女，姑妈和大明星威廉的一段情，真是掩不了的后殖，人往高处攀，邓丽君的歌似乎象征了某种只属于中国的东西，通俗的真情。张曼玉不承认自己是广州人，却掩饰不了对邓丽君的喜爱
241:虽然小婷的演技烂到令人发指，但是还是不妨碍我打五星。多么可爱的愣头青和上进女青年啊，多么令人心碎的擦肩而过和令人破涕为笑的happy ending啊，要是没有这个happy ending的话我感觉今晚都睡不着了
242:这个故事告诉我们：地球真的是个圆的，你不管跑到那里，总会在某个点和某个人再次汇合。陈可辛啥时候能再拍一步这样牛B哄哄的电影呢？
243:年龄大了，总会突然想到哪个多年未曾谋面的人，哪首深夜哭着听的歌。
244:愣了很久，不知如何下笔。英文名字极有深味almost a love story，觉着用more than a love story也好，毕竟最初的靠近始于肉体接触。香港视角很明显，对于大陆的歌曲着装心态描摹得讽刺又生动。将时代变迁作为个体进程的背景，如此宏大叙事的电影总让人唏嘘，
245:1986.3.1的那第一次不经意相见，直到1995.5.8的那一次偶然邂逅，10年，缘分是如此的奇妙，有情人终成眷属。
246:2015年影院重映版 心目中华语爱情片最佳  温暖到骨子里的爱情 细腻的情感表达 最好的张曼玉 最好的黎明 甚至是最好的曾志伟 
247:很小的时候看的 长大后回味那段情节 如果不是爱情 那又能是什么 我们无所谓的滋味 真是那比蜜还甜的秘密
248:影像真有趣。拍女人总是在望，望生命的无常，是柔弱中显坚强；拍男人总要背影，明明有遗憾却要无悔。总是喜欢象征的情节，百转千回，缘起缘灭，叫人真得抱有一种不现实的期待。2014新年，鹏城于我，却是一座孤城；伊人于我，隔着滚滚红尘。一声“同志”，一曲甜蜜蜜，才想起一些我自己来时的路。
249:落魄苍老的姑妈也曾约会巨星有过灿烂的青春，玩世不恭的外国人爱上了身染艾滋的泰国妓女想陪她度过最后的人生，曾叱咤风云的黑道大哥落魄后死在街头混混手里，数年异地深爱不移的女友转眼就不再是对的人。人生只有变化才是唯一的不变，但她大概永远忘不了豹哥，明明看穿了她的心不在焉欲言又止，却主动对她说，明天起床去街上瞧瞧，街上的男人个个都比豹哥好。其实没有，真的没有了。
250:追求与放弃，得到与失去，人生兜兜转转，情人分分合合，是爱还是依赖还是习惯还是追忆似水年华。
生命只要在还在继续当中，总有机会可以实现，时间果然改变一切。
251:重温那个精神生活严重空虚却充满理想的年代，北京到香港，异乡里的世界充满诱惑，经历的情感刻骨铭心。往往哪个最懂你的人，却要一次次的错过，一次次的伤害，到明白心中真爱时，才发现青春远逝。但那份短暂的美好，足以维持今生的甜蜜蜜。
252:剧透了再来看还是觉得很好很好，它本来也就不是靠剧情撑起来的。还是个happily-ever-after童话呐。且先记两处：李翘认领豹哥尸体时，先一笑，再兜兜转转好几个表情，最后彻底崩溃的那场戏，张曼玉真是演绝了。黎明写的信，收尾一句是“小婷，我也难过的。”听他温软的口音念，真觉得心酸。
253:清淡的调调，一段时代变迁中微甜微苦的爱情故事。那时候的张曼玉就如同一朵玉兰花般散发着绵延的香气，而黎明也淳朴很多。
254:我总觉得这样的电影一定要有个各自在天涯的结局才叫合适才叫符合实情。但是不管怎么样，这部片子还是温馨的。那个年代的爱情，总叫我感觉亲近而且贴近心里最最柔软的一部分。PS：豹哥你帅呆了。
255:甜蜜蜜，其实一点都不甜蜜。作为局外人的我看他们在命运里的奔波多么轻松，十年的快乐与哀伤不过也就两个钟头。而自己的生活还是要自己一步一步走的。一切都会过去不过是后话而已。
256:黎明难得能看出“表演”的影片，得益于陈可辛的导演功力。从内地到香港到美国，一段情感影射了一个时代变迁，精于细节。
257:很久很久没看过这么动人的电影。这种细腻和氛围是老电影独有的。整部电影说不清哪里是泪点，只是看过之后感动得不得了。
258:在哪里见过你？啊，在梦里。。。整部戏有种似曾相识的感觉。。。大时代小人物的心路和情感历程~
259:港台佳作047.陈可辛厉害，120分钟的片长内，展现了孤独的人身处三种语境下的困境与探索，既有情感，也有身份感，所以也或多或少可以理解黎小军和李翘关系的反复，虽然被部分观众批为三观不正，但如果设身处地去想，这才是真正超越了爱情的亲情。相较之下，《后来的我们》在人物的塑造上浅显太多。
260:在麦当劳里看黎小军第一次吃麦当劳是很神奇的感觉，那时他们都好年轻，原来一直嫌这种片子名字烂俗，看了才发现绝对是好片，值得看~
261:。。。。。反正挺好看得~
262:Almost a love story
我也很想甜蜜蜜
263:如果没有最后的几分钟，所谓等待后的重逢也仅仅只是一场有缘无分而已。不知道我的是没演到还是没有这最后的几分钟呢?
264:最终，我决定和这部电影和解，承认它的好。如果你的人生观可以原谅，他和她的故事便是爱情。没有对和永远，只有运气和选择，是不是真爱，你说的算——这是看完电影后我找到的答案。Comrades, Almost a Love Story，真是绝好的译名。
265:香港版的《SLEEPLESS IN SEATTLE》...想起了太多的地点...帝国大厦我真的不敢上去第二次啦...吓尿了好吗...
266:张曼玉啃着鸡腿，看着那个和她说“返去冲番个凉，瞓番个好觉，听日落楼一睇，周街都係比豹哥好嘅男人”的男人，说，要个孩子吧？……这里停下，才是我的happy ending
267:缘分这个东西真的很奇妙，原来结尾和开头是呼应的。感动的不仅仅是感情，还有张曼玉的演技，和这两个年轻人的奋斗。
268:陈可辛比香港其他导演好多了……岸西你后来怎么写出《蝴蝶飞》？
269:甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜。好像花儿开在春风里…伴着邓丽君的歌曲，感受那份爱情，影片拍摄的太美了，浪漫，甜蜜，虽然会有遗憾，但最后我们都会幸福的。
270:本来想给四星，但为了曾志伟再加一星。黎明这么面的男人这么面的角色我不可能会喜欢，豹哥最令我动容。杨恭如那时候真清丽啊，张曼玉演技真好。世界上哪有那么多一次次重逢的缘分。然则你们的爱情，牺牲了多少人，你们真的无动于衷吗。 纹个米老鼠吧，更美好一点。2011.06.23
271:挺好的，但不知道是不是含蓄隐忍的看多了，总觉得有些用力过猛。
272:我也會選曾志偉 他不記得我不要緊 我記得就好 They tried so hard to not fall in love with each other. It was meant to be this way.
273:十年，无论我们相距多远，，无论我们间隔多久，缘分其实就是走了一个圈相遇在原点。导演在开头的铺垫和结尾的升华让人眼前一亮，鼻子一酸。忽然想起了陈奕迅十年的歌词，无疑甜蜜蜜的结局比十年要甜蜜。张曼玉和黎明自然真情得流露让人更为赞叹
274:20年重映版，弥补了以前看的渣画质，好感度提升两星。牛逼哄哄的杜可风原来是个老外。
275:准确地击中了一代人的共同记忆，把香港1986-1996十年间发生的无数重大事件不着痕迹地融入两个青年男女的爱情故事中。影片的格调是轻松的，对白是幽默的，但这并不妨碍观众对着一首首邓丽君的老歌怅然不已，为这两个总是咫尺天涯的情人牵肠挂肚。
276:almost a love story.it came to pass “我来香港的目的不是你，你来香港的目的也不是我。”
277:张曼玉，90年代，婚外恋题材，无比纠结的剧情 
    完全抗拒不了。
278:很喜欢Almost a love story的英译名。看到小军翻看Rosie的遗物时眼泪止不住，她说的，不要叫姑姑。//豹哥的纹身，一次博美人一笑，一次叫李翘大哭，“个个都比豹哥强”，这都是爱。//芥兰纯真的微笑和Jamie的告别。//事后对吉祥话，自始至终的蓝色游泳裤、527房间，从未改变的炙热眼神，一定再遇见。
279:1996-11-02 / 黎明 / 张曼玉 / 杨恭如 / 曾志伟 / 杜可风 / 张同祖 / 香港 / 陈可辛 / 岸西 / 粤语 / 普通话 / 英语


280:其实每个人活的都很苦啊，所以才需要爱和梦想聊以慰籍。《甜蜜蜜》，就像花儿开在春风里。在MOMA看的，感觉不如从前，不知道为什么？
281:小三的爱情有什么好值得唏嘘的？爱情扎堆的电影也就骗骗小女生的廉价眼泪罢了。一开始就在猜和黎明头靠头打盹的会不会是张曼玉？唉！电影看太多了不知是好事还是坏事。
282:两人转头对视甜蜜蜜响起妙不可言，直到日期显示切回十年前在车厢背对背的画面太完美！一切都回到原点，只是转了个圈。 时间洪流中的爱情，命运开的玩笑，如果豹哥没死会如何。
283:豹哥的米奇纹身、姑妈的餐具跟照片、外教说芥兰得了艾滋，这些细节皆让人动容。而之于黎小军和李翘，这样的结局大概只会出现在电影里。
284:阿玉年轻有年轻的美 黎明脸也没有现在长 米奇的刺青 印象深刻
285:嗯.只有那样爱过伤过的人吧,看到那样的情节,不会忘掉自己曾经的心动
286:离乡太远的人寻找归属寻找认同，却越走越远。相信对现今的大城市外来者来说，有独特的感触
287:能在电影院里再看一遍，真的很好。中间有一段恍神了，几乎错过曾志伟的大半戏份。这一次觉得好看，香港和美国，在变幻的时代里，都变作一方情义天地，黎小军对小婷，李翘对豹哥，斋卤味对芥兰，Rosie对William，情义都是满格。听到我旁边的人说，李翘对豹哥是爱，和黎小军是缘分。都太美了。
288:第一次看这部电影的时候，还不懂得欣赏。若干年后，再一次看，竟是感动的稀里哗啦。最喜欢的陈可辛的一部作品了。片中的感情如此细腻，怎不令人动容。
289:如今看千头万绪地不知从何理起~~这真是一部很有香港情怀的片，个人以为爱情缘分的主题不过是片中数味的一味而已~~张曼玉真是没话说，相比之下黎明同学就嫩了些，再相比之下杨恭如姑娘完全别扭了~嘛，话说这群新移民一年不到那广东话好的TT~以及，广州妹广东话才不是这样的，有口音的啦~
290:“我这辈子最开心的那一天，就是威廉带我去半岛吃饭，我趁着他不留意，偷了我们用过的刀叉杯碟，现在偶尔拿出来看一下，仍然是很开心，可能威廉早就不记得我了，不过不要紧，我记得就行了，想一下，我现在这么老这么难看，他不来找我其实都是好的。”
291:人人都爱~甜蜜蜜~ =。=杨恭如真是。。。唉。。。唯一的缺憾啊 悲剧。。。
292:看得哭惨了 “你什么时候变得这么罗嗦，以前都不是这样，傻女，听我说，现在立刻回家，洗个热水澡，明早起来，满街都有男人，个个都比豹哥好。不用担心，我很有办法的… ” “我这辈子最开心的那一天，就是威廉带我去半岛吃饭，我趁着他不留意，偷了我们用过的刀叉杯碟..” 副线都好好看 姑妈美艳动人
293:总有一个邓丽君把我们连接起来，如果你和你爱的人没可能了，那一定要成全那个深爱你的人。
294:没看着开头。老妈一直在大骂他们太差劲了怎么能这样呢balabala，后来看着看着说：“……这也能叫甜蜜蜜？”我：“……太苦涩了。”缘分真是千回百转啊。
295:于时光的茫茫荒野里，逾千万人之中，没有早一步，也没有晚一步，遇见了那个人，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声，“哦，你也在这里吗？” 
296:almost a love story , ups and downs.人和时代一起沉浮。 mickey好感人好感人。
297:20年最佳“爱情”电影，张曼玉神作，黎明唯一的巅峰。重温时，潸然泪下。
298:很喜欢张曼玉吧 也蛮喜欢黎明的
但是 我一般来说不喜欢这个迁就的大团圆结局
所以 这部电影不能算我最喜欢的电影的list
299:简直是集天雷于一身。第三者，狗血巧合的结局，真爱最终在一起。时代缩影，爱情经典。哦老天。
300:从来没有觉得黎明也可以那么深情。让人信极了爱情又恨极了命运。
301:除了感动还是感动。兜兜转转，命运还是让两个人最后走到了一起。曾志伟背上的米老鼠，陪着女朋友回家的Jereme，偷偷藏起餐具的姑姑，每一段感情都美好得令人心碎。我们都爱邓丽君。
302:陈可辛导演.张曼玉,黎明主演.邓丽君的《甜蜜蜜》，《再见！我的爱人＞，＜月亮代表我的心＞．最后一幕十年前的回放有点意思，只是太像向左走，向右走了．
303:wherever you were, wherever you're now, wherever you'll be....mainland, Hongkong, New York.....
姑姑和William Holden，Jeremy 和芥兰，黎小军和李翘。。。。
304:镜头好温暖。一些对白让人动容；黎明怎么看都看不惯啊
305:美好的爱情故事，黎明张曼玉颜值高峰期。
306:今和F说起近日陆人在港引发的争执，又提及黎张有部在旧金山拍的片，于是想起还没看过甜蜜蜜。再见我的爱人响起时心微疼，真正泪不止却是在看到姑妈珍藏的宝贝时。而豹哥倒下，李翘焦急奔跑，那些另一方却还浑然未觉的时刻，都让人无奈心碎。我们对真爱都会分外宽容，因为它们不易得。20150215重温。
307:两人一起洗碗，黎小军为李翘系纽扣，这两场戏真是撩人。开始那段伴随着国歌旋律的蒙太奇挺喜感。最感动的还是米老鼠。
308:以邓丽君的歌曲贯穿的香港老电影，那么让人动容，尤其是最后一刻男女主再相逢的时候的画面，记忆犹新~
309:被这片子里的配角们打动。一直惦记着威廉的姑姑。背上纹了一只米老鼠的豹哥。黎小军是懦弱的，李翘总是坚韧而勇敢，一个被生活推着，一个拽着生活走，到最后，还是走到了同一个橱窗前。时光荏苒，相视一笑……
310:张曼玉的出色表演+陈可辛的调度创造了这部影片 但黎明的演技与角色就黯淡了许多。而曾志伟则用不到10分中的演技进行了一定意义上的弥补，总体上讲其实美国并不是必要的，而这样的结果也不是一定要圆满的，同类型我所看过的还是和秋天的童话差距明显
311:因为张曼玉和豆瓣超高人气和评分很想看一看，结果草看了一下还是觉得没有强烈的欲望想看下去，感觉人物造型和剧情太过生活化吧，我呢比较喜欢很电影化的电影，就是基于生活但又高于生活的电影特质，也许有一天我会再看吧
312:好好看阿，我爱这电影！一直很在意米老鼠。邓丽君的歌真美。黎明很帅，张曼玉的演技很赞，尤其是从笑到哭那里，理解她对豹哥的爱。
313:爱情身陷现实里的时候，几分之几，被准许不是悲剧。姑姑和william,jeremy和芥兰。我们转过迂回的街道相遇，我们的，被允许，不是。。。我们只需要，几点点，时间。。。于时光的茫茫荒野里，逾千万人之中，没有早一步，也没有晚一步，遇见了那个人，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声，“哦，你也在这里吗？” 

314:小军和李翘在单车上唱的甜蜜蜜，姑妈的旧箱子，豹哥背后的米老鼠，情缘就是如此了。百看不厌。
315:哭成傻逼了
316:甜蜜蜜你笑得甜蜜蜜 
好像花儿开在春风里 
开在春风里 
在哪里在哪里见过你 
你的笑容这样熟悉 
我一时想不起 
啊~~在梦里 
梦里梦里见过你 
甜蜜笑得多甜蜜 
是你~是你~梦见的就是你 
在哪里在哪里见过你 
你的笑容这样熟悉 
我一时想不起 
啊~~在梦里
献给自己的情人节礼物。2012/02/14
317:昨天才看这近二十年前的电影。虽然知道用现在的眼光去看，判断难免会有偏差，但即便想让自己宽容点，也还是觉得黎明的演技太渣了。导演对八十年代大陆人的模样也根本不了解。
318:香港少有的爱情佳作。略有点缘分的意思，但整部电影到处都可看到导演的用心。从邓丽君，到后来米老鼠纹身。你会觉得自己的心再不停的被导演一揪一揪，最后终于酸了一下，哭了。张曼玉的演技在这部片子里已经明显有影后之风，很不错。
319:配角们很出彩：外表强悍，内心柔软的豹哥，满背纹身中竟有一只米老鼠，戏份不多，却足见一个男人的刚与柔，一生豪情却死在了纽约的一个小角落，让人唏嘘；一辈子只靠一天的美好记忆活着的姑姑，看似悲苦却幸福至极；浪荡不羁却愿意和他已有艾滋的女友回家的外教。主线之余处处惊喜。
320:我一世人最开心嘅日，就係William带我去半岛食饭。我候住佢唔知道，偷咗我啲用过嘅刀叉杯碟，宜家间唔中摞出嚟睇下，都仲係好开心。可能William一早就唔记得我，不过唔紧要啊我记得咪嘚啰。而且我宜家咁老咁肉酸，佢唔嚟揾我其实都係好嘅。
321:黎小军一开始憨憨的可爱到爆。李翘对曾志伟也算有情有义。
322:那一年黎小军没有再像黄志明那样摆着张面瘫脸耍酷，也不再拿枪做生意；他最喜欢的是每天傻笑着骑着单车溜达，当然单车后座上坐着李翘的话就更完美了。你说现实愛情生活中那么美好的事发生几率有多大，从最初的命定到最终的实现。
323:看得我很心痛，本以为会有另一个结局呢。还好还好，时间让大家明白了需要的是谁。
324:陈可辛是否拍过更好的呢？不再了吧。人生，希望即使百转千回也能终有甜甜蜜蜜呢...
325:想过几十种他们重逢的可能 虽然答案只有一种 我还是默默祈祷不是以豹哥的死亡为代价 呵呵 人生无常
326:时代、人物、故事、细节、情绪、情感、情怀，全都很对路，在今天，看一部对路的国产爱情片简直是枉然。豹哥验尸的那场戏，张曼玉的表演绝对是殿堂级的，足以作为表演范例。其实，憨憨的黎明表现也不错。当然，陈可辛绝对是最佳导演！
327:嗯，第二次看就识破了它的真面目。太多巧合和偶然造就的煽情和感动，感觉有些地方其实是草草了事。结合几部陈可辛现在拍的电影，觉得是一脉相承的。当年为什么就觉得那么好看呢？
328:黎明肯定没有张曼玉出彩。。。。曾志伟说大街上的男人都比我好的那段我哭了。。不晓得为撒。。张曼玉在美国满街头的追黎明的时候我很无语 想摔耳机 你紧赶慢赶那么久 不会叫他的啊。。。追了那么长一段距离才叫。。。真急死我了。
329:再看一遍跟看了个新电影一样，很多地方还是会哭啊……缘好奇妙。应了那句念念不忘必有回响，所有的相遇都是久别重逢什么的……
330:发现还是很久以前的老片子好看，至少情节上时如此丰满。
331:感情是很淡的，也很现实，现实中却又保留了一些美好
332:果然是甜蜜蜜的结局。电影中的爱情永远是兜兜转转又兜回来。
但是现实中的爱情，往往是兜兜转转却兜不回来。
333:兜兜转转，缘来还是你，这种感觉真好。都说香港人情淡薄，但这里每个人都重情重义。黎明确实演戏比唱歌好，一部甜蜜蜜一部玻璃之城就够本了。
334:香港电影的爱情戏码很多来源这里，最让我感动的反而是豹哥和卤味老师……
335:早些时候看 只是看了场热闹 不明所以的    现在多少了解了些  而且 张曼玉特有的气质 任谁也是学不来的 希望所有人都能甜蜜蜜
336:这里有我爱的演员和导演。
最感动并不是男女主角的爱情，而是豹哥对李翘的爱。
顶天立地，勇于承担。
337:重温10年前看的片子，先是败给了张曼玉，那时候的张曼玉真是在她最美好的年华。   记得这片儿的英文名字叫almost a love story. 那我真的觉得这样的不是爱情故事的爱情故事太美好。
338:很朴实，陈可辛还是拍了部像样的电影。电影里没有撕心裂肺、没有山盟海誓刻骨铭心的誓言、也没有娇小嘀嘀的缠绵一样可以成为浪漫的爱情电影。这一部看完很平淡，平淡的让人难以忘怀。最后的镜头和影片开始呼应的戏剧化处理，我表示巧合的离谱了点，炫技谈不上。想暗合邓丽君“在哪里遇见你”的歌词么？
339:每个角色都有他的甜蜜，纵然他们多是痛苦，但便有那么一瞬，已经是美的了。豹哥有点抢主角的风采，而他的死却有些突然，除此都相当完美。
340:这部影片用了很多长焦镜头和封闭空间，用来表达人与环境的疏离以及人与人的心理距离的亲密。邓丽君作为一个象征，再次引出了关于身份的纠葛。这是香港人在97前后的迷茫心态的直接表达，然而这种迷茫不只是香港人的，它在这个全球化的时代是属于所有人的，特别是属于我们这些处于复杂多维时代的中国人。
341:李翘，一个至情至性的女子。“我明天就要走了。第一次坐飞机有点害怕，我本来就不是一个勇敢的男人。我不敢要你原谅我，我只是想，我们一起这么多年，走过的路这么长，小婷，我也难过的。”
342:多年后的相见，二人平静的表情诉说的是怎样的一段心潮，既是“你的笑容这样熟悉，我一时想不起”的时空距离，又是“在梦里，梦里梦里见过你”的刻刻铭记
343:分段式结构的衔接非常出色，人物内心与环境的对比也对角色塑造起到了很大的作用，而最后的闪回更是起到了点睛之笔的作用。
344:第一次看是小学在电视上 大学再看一遍才看明白这里面有多少辛酸和无奈 经典
345:张曼玉和邓丽君都是我极其钟爱的女人。Almost a love story的英文名实在太贴切。倘若走失，再次相逢该有多难，还好地球终究是圆的。生活太琐碎，不是所有人都有在一起的运气。这不仅仅是爱情片。十年的香港大陆和美国，都在里面了。
346:十年，以头挨着头开始，以面对着面结束，何其浪漫~张曼玉的表演让人折服。
347:又是关于香港梦的片子。Almost a love story.我不认可李翘黎小军的爱情但是觉得很真实。独在异乡打拼的温暖，还有他们的懦弱，不敢改变所以黎小军结婚李翘跟了豹哥。最后他们不再相遇就好了。毕竟，李翘可以感动于豹哥的爱而跟他浪迹天涯，对黎小军的爱也不见得多么不可取代。豹哥的米奇纹身还有爱。
348:豹哥感动哭。每个人要为自己的选择负责，两个人能从头走至尾不但要靠爱情，还要靠运气，反正如果是我，一条路是要走到黑的。
349:亲眼看过黎明的人说，他是个高大的胖子，根本没那么帅。
小学假期的电影票给我这个机会在电影院里欣赏了甜蜜蜜。似乎有点土。但看了之后还是觉得甜蜜蜜的。
350:“在哪里，在哪里见过你？”机缘轻触，时光荏苒，我们欣然接受缘分安排的相遇，却没做好流泪的准备。也许转一圈回来，你的还是你的，那就相视一笑；爱情到底有没有电影那般浪漫？走到底，你自然知道。
351:我爱你，没有对你要求什么，也许和你在一起，都不知道自己是爱你的，于是你的离开，我觉得我也可以接受，可是我还是想着你，爱着你，想和你在一起，这些，我自己都不知道，我们的缘分是那么的一开始就注定好的。
352:究竟是真傻的人被占便宜，还是装傻的人在占便宜？穿了半天的衣服，两下子就扒掉了。没办法在一起的两个人总是相遇，是什么缘分？那被风鼓起的衬衫，远去的自行车背影。性格决定命运，一如黎小军，一如豹哥。
353:长大后再看这部片子，我居然觉得，李翘和豹哥的感情人才是我想要的。我让你成为你想做的人，一眼看穿你痴迷旧爱却不步步紧逼，甚至不用你开口，一个眼神，就知道要放你离开。李翘最好的时光是和豹哥一起，豹哥最坏的时光也是和李翘一起，直到死，也是她送他走。
354:若干年后，再看《甜蜜蜜》，忽觉电影早已超脱了描述情感的牵绊，它更是大时代中小人物的奋斗与挣扎、难以启齿的艰辛与深藏不露的孤寂、命运之轮的无声叹息、雕刻时光的隽秀婀娜；看着他们的故事，恍惚间仿佛也像是陪着过了十年那么悠长、那么惆怅。人与人之间最近的距离与最远的距离都是人心的距离。突然想起了阿杜的那首《差一点》：“差一点，你就是我的女人；差一些，手牵手的完整；却在对的时间错过对的人，抓不住幸福时分。”有些爱，只能止于唇齿，掩于岁月。天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去。。。漫步人生路上，你我最后的相遇，只不过是各自向左走、向右走了半圈。命中注定的人，无论中间经过多少曲折，终会相遇。假如，爱有天意。。。原来，你也在这里。。。
355:跟妈妈在电影院重看。很多动人的细节：维他奶；两个孤独的人在一起吃了顿年夜饭；那年北京很热，听说热死了人；你笑得甜蜜蜜。那时候的电影还能出现白色bra。现在看来其实就是炮友成真爱的故事吧，真好。
356:我来香港的目的不是你，你来香港的目的也不是我。我当时就想，难道目的不能更改么？好傻。看完觉得，我还是太年轻了。邓丽君哦，爸妈那个时代的人最喜欢的吧。依旧粤语版。
357:豹哥的米老鼠纹身，张曼玉的一颦一笑，黎明的破旧自行车，姑妈的威廉合照，邓丽君的“靡靡”之音···最好的黎明和张曼玉，最好的陈可辛，最甜蜜蜜的港片时代
358:平心而论以前的香港片子真的很不错，淡淡的却一点不闷，有头有尾有过程。只不过黎明的角色，不知道是导演要求还是他本人太木，傻不垃圾的，实在感觉不出他会怎样爱一个人。张曼玉演技是一直那么好；豹哥那个米老鼠是笑点更是泪点啊~ 说到底，这是一个精神肉体双出轨的所谓爱情故事，不是我的菜！4
359:情感是个复杂的东西，在香港会更复杂……向左走向右走的文艺版，关键时候还得靠丽君啊……喜欢故事对感情的把握，不喜欢太传奇的部分——也许恋爱中的人喜欢。
360:我居然现在才看这部传说中的经典爱情电影。。。可是我真的眼睛不曾红一下，，，只能说剧本前后呼应好，但这份爱情却不能教人感动，路都是这二个人自己选的，怪谁呢？曼玉演技精妙，黎明一般，杨更菜。
361:好温暖的影片，真的好温暖。那个时候的陈可辛，颠覆了。
362:英文标题明确指向身份认同，并在“a love story”前煞费苦心地加上“almost”。片中的邓丽君看似意味着文化血脉战胜地理疆界，但卡带的滞销、街头的热捧、死后的哀荣其实皆受制于具体时空下的地缘政治。表层是大陆新移民在时代际遇中重塑认同，内里暗藏着港人回望殖民地历史、应对九七焦虑的自处之道。
363:有时候大家一起看感觉很好~这是部能随着它慢慢进入状态的电影，很细腻，即使现在看来也算是好片，非常喜欢张曼玉的眼睛
364:就是最后一段太硬了，虽然看了十分钟就已经猜到他背面是她了。
365:那年的黎明和张曼玉，踩着单车，穿梭在拥挤的城市街头，有些镜头只能存活在回忆里
366:一点都不甜蜜，也只有这样才能够正视吧，也才会珍惜。13。08。07。又看了一遍「甜蜜蜜」才发现原来拍的这样细腻好看！用情至深。这才是「向左走，向右走」嘛！「甜蜜蜜」是回忆，淡淡的，蛛丝马迹，初看味淡，回看才能撩起漪涟，品出味道。
367:她从广东农村到香港说要嫁给香港男人 后来她拿了绿卡会讲英文了 可念念不忘的还是那个大陆人。兜兜转转 还好还是遇见了。另：其实曾志伟演的豹哥更感动我~
368:關於愛情，梦想。緣分的甜蜜蜜。陳可辛很棒，適合拍與音樂有關的電影。
369:大陆人想当香港人  香港人忙着移民外国  真够悲哀的  这俩人太有缘了 说实话我觉得豹哥挺好的
370:这是我看过的张曼玉最经典的一个电影咯~ 好的电影就是这样，即使经过漫长的时代的变迁。岁月的洗礼，仍旧让人回味无穷！
371:经典的剧情，完美的演绎，值得一看的电影。
372:Almost a Love Story 香港爱情往事。一九九五年，邓丽君辞世，旧时光过尽，他们终究在异邦街头重新邂逅。背后的米老鼠。唯一一点：既然设定为天津人赴港，用方言就更地道了。
373:《金枝玉叶》票房飘红后，老板叫陈可辛拍续集，陈可辛不想再拍，无奈推不掉。于是提出要求，要拍《金2》可以，但要先为他投资一部他自己想拍的文艺爱情片，于是才有了港片神作《甜蜜蜜》。黎小军和小婷离婚后没有介入李翘和豹哥的感情，而豹哥死后李翘两年后才遇到黎小军，这样的爱没有芥蒂 很干净。
374:这个结局放在现在的小言里就是狗血，番外的车站就解释了原来是注定。
375:無與倫比的觀影體驗，中大博群電影節開幕片，新亞圓形廣場，陳可辛導演到場分享。我出生那年上映，這份真摯的情感延續到現在，到未來。最讓我觸動，是周柏松教授表達出深刻的共鳴，新移民三個字，也涉足了到我的情感敏銳帶。攝影好美，張曼玉好美，這一陰沉沉的夜晚好美。
376:第三次看该片，第一次当爱情片看，第二次当励志片，昨天是当文艺片看的。有些东西，生活自会让幼稚的我们明白。只是需要一点点时间罢了。 一帆风顺的爱情叫甜蜜，苦尽甘来的爱情才叫幸福，五段爱情这次最爱的是豹哥“这些年，你过得还好吗？”020506vcd 060325紫嘉宏 130728 蕴实园iPad 13106当代MOMA
377:感情與愛情能分得清楚嗎??想要的是一份愛情還是想要擁有長情陪伴的感情??
378:2012.2.9 Z老师最喜欢的电影。某个下午从西双版纳植物园回景洪市的大巴上一起看的，外面天色慢慢变暗，看完后在Z老师腿上安心睡着。2015.3.4 因为看到重映的消息于是勾着我又看了一遍，真是好片子，老天不断缘。
379:久闻此片大名，一直到昨天才看。其实看的时候不怎么喜欢黎小军和李翘，觉得小军太优柔寡断，李翘又太作，一开始两人在一起我也觉得只是因为均是它乡异客的同病相怜；且豹哥死得也太巧了，如果不死小军和李翘要在一起可难了。可看完了回想后才觉得，两人的感情很细腻，很真挚，也有很多不得不。
380:就像张曼玉看见曾志伟尸体后背上的米老鼠后的表情一样，既甜蜜的想笑又悲伤得流泪。看这部电影亦是如此。
381:现实和理想的碰撞，每个人都有自己心中的白玫瑰和红玫瑰，用小人物内心刻画大时代背后的曲折，是爱情也是人生，也是香港回归前十年的历史缩影，经典就是能经得起时间的沉淀
382:第一次看时年纪尚轻，那时候并不能体味那种人海茫茫的感觉，一直错过，然后多年后相遇…多么美好
383:～十年之前，我们在追求理想；十年之后，我们追求最初；中间十年，我们在追求什么。。。
384:如果黎明最后在街头没有偶遇张曼玉，还能叫甜蜜蜜吗？爱着一个人，还能和另一个人结婚生活吗？
385:米老鼠很可爱，喜欢豹哥多一些；外套签名这很青春；527房间，“我想每天睁开眼都能看到你”；“傻女，回去泡个热水澡，睡个好觉，明天早上起来满街都是男人，个个都比豹哥好”；“有缘千里来相会，无缘…去相亲啊”；错过了，本来以为他们错过了，好在还是相逢了，再次相逢。
386:明明是一个苦涩辛酸的故事，却叫了这个名。这个片子还有很多可以发掘的地方……充斥了各种元素~
387:爱电影的我从来都不太喜欢乱糟糟的情节，尤其是人多车多那种镜头，因为现实中我们每天面对的都是这些，真的是不胜其烦了，所以想从电影中能够找到一个能给心灵静谧的力量，这部电影和那个重庆森林一样我都不爱看，因为不喜欢这种写实的镜头，总之是乱糟糟，还是比较喜欢唯美一点的，安静一点的，特写人
388:情非得已。 那也不耽误我讨厌黎明 更讨厌男主这个磨磨唧唧多吃多占没用的人
389:算是我最喜欢的港片了
PS:陈可辛的片子还蛮好看的
390:所有出现的人物，所有他们之间发生的感情都既真又美，融在一块儿，共同描绘爱情的模样。姑妈的感情着墨很少，像是背景一样的存在，不起眼，却是让我流了泪的地方，像是童话一样one night for 一生的故事，不切实际的痴恋与记挂。这才是爱情片啊。
391:要有怎样的缘分才能一再错失又数次重遇相逢再有时间相对再携手一生？我花了十年，此时30岁仍旧孑然一身，想来人真是各有命运莫羡人。-2014.11.26
392:①当我还是孩子的时候，不觉得张曼玉是个美人，长大后以为她年纪大了才美得动心，现在才知道她年轻的时候就是个真正的美人，耐看有味道②曾志伟饰演的这人物我喜欢，③张在这戏里遇到的都是好男人④偶像剧的祖先
393:因为对黎明无感，所以连带着一直没看。事实就是，有些电影如果没有早几年看，也就真的没有必要看了；也许很多人看哭了吧，是为两人的擦肩而过，还是最后的偶然重逢。其实就像这片子的英文名Almost a Love Story，片子里所有的爱情，连同观众自己的，都只为献给那已逝去的日子，无关结局。
394:傻女，听我说，现在立刻回家，洗个热水澡，明早起来，满街都有男人,个个都比豹哥好
395:在哪里，在哪里见过你，你的名字那么熟悉。 一代人的记忆，一代人的爱情，一代人的叹息。
396:哎居然是笑点很多的一部片儿，里面黎小军看的电视剧里面某男捶着柱子不停地说“点解点解点解”真是笑抽了。对于影片中心意涵来说，似乎副线好过主线。看的时候不由得总是想到“香港梦”这个词，以及一不小心就联系到现在的蝗虫问题。还有就是电影上映的年份，1996，真是微妙。
397:够文艺。张曼玉无死角美女，演戏很自然不矫揉造作
398:我有多喜欢这个故事 就有多接受不了这个结局 boom shit
399:黎小軍同志，我來香港的目的不是為了你，你來香港的目的也不是為了我。
400:于时光的茫茫荒野里，逾千万人之中，没有早一步，也没有晚一步，遇见了那个人，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声，“哦，你也在这里吗？” 
401:原来黎明还是有演技的。剧情是有点俗套啦，至少真的有被感动到。
402:张曼玉。黎明。陈可辛导演。有幸在电影院里再看了一遍，年轻的张曼玉躺在年轻的黎明的怀里，这个房间里没有什么东西是我们的…除了在流年辗转里听见的邓丽君，除了那首甜蜜蜜，除了爱……可幸好相爱的俩个人，早晚会相遇。
403:看完很想说点什么，又说不出，动人的地方很多，有些时候却也不确切知道自己感动在哪里。结尾还是很理想化，但是我很喜欢。
404:爱情或许是一见钟情，或许是经过无数轮回大家又走到了一起。爱情可以承受贫穷，疾病；更多的带给我们温暖和快乐。每个人都会有爱情，每个人都会有自己不同的感受。甜蜜蜜！
405:tag:还有邓丽君
我在想，如果我生活也有个导演，帮我追拍片尾的镜头，那有多美啊。。
很甜蜜，真的
ps:可惜我的甜蜜没人跟我分享，是一大悲剧，只能靠电影催情了。。唉
406:08。2。9经典的爱情故事，闯荡香港的无锡小子碰到了一个广州妹子，她帮了他很多，和他产生了剪不断理还乱的关系。3年之后，物事人非，他们都已成家，但是那份默默的情感却不能失去，黎明和张曼玉精彩的表演，通俗的演出了爱情的那种微妙~
407:相爱只需要时机，在一起需要很多运气。有些爱，只能止于唇齿，掩于岁月。
408:自行车，邓丽君，结婚创业搞移民，革命情谊得个桔，理想实现比理想破灭更加无奈
409:#甜蜜蜜#在那个对于大陆人来说M记都是奢侈品的年代,香港简直就是天堂啊。30岁的黎明拥有着喷涌而出的帅气,而年轻时的张曼玉真的好似张柏芝。相遇相爱却必须分离,在地球的另一边又被缘分汇聚在一起,四目相对,熟悉的邓丽君再次响起,"在哪里在哪里见过你,你的笑容这样熟悉,我一时想不起…"(强荐评级 9分)
410:爱我豹哥 身上的米奇纹身 还有后来在船上说的那番话 和黎小军相比我更喜欢宽容的豹哥 傻女 以后离开了我 街上好男人多的是    
411:你听我说，现在回家，洗个热水澡，明早在街上随便找个男人都比豹哥强、、、、
内牛满面
412:他有青梅竹马，他还是爱上了她
她跟她的选择走了，她还是忘不了他
413:无数次的擦身而过，并非我不知是爱，而是造物弄人，得荡涤过多少世事尘埃，得放下多少纷纷扰扰，才能在人潮汹涌的街口将你寻得，才能在多少年后的橱窗前相视而笑。
414:背景乐一响，就觉得眼睛酸酸的。。。感情泛滥 太不值钱了
415:忘不了她低头一笑说她终于成了香港人的落寞，还有，豹哥是个爷们
416:- 黎小军 你係唔係我friend阿;- sure.
417:这么旧的一个片子居然能让我这么感动
最后看见曾志伟的那个米老鼠的纹身 我一下子就哭了出来
418:不管是香港梦还是美国梦都是理想与现实妥协后的产物，好在还有缘分，尽管过于巧合。
419:很小的时候大概是小学吧，有一次拿了零花钱去看电影，懵懵懂懂的就是这一部影片。和我一起看电影的是小学时代的同学，现在竟也不联络了。
420:因为从未真正拥有对方，才让彼此更加牵肠挂肚，才让这份同在市井奋斗的革命情感更弥足珍贵，爱情，总在她还没开始前最美好，一如张曼玉最后温暖质朴的微笑
421:在《天水围》出现之前这是我看过的最好港片。2015经典重映，我们没有错过。
422:3.5 前调：日常不敌理想；中调：异性略逊百合；尾调：生活复归戏剧；底色： 异地不如同城。一代歌手象征十年情缘，情淡去、缘仍在。银幕上重逢必会成功，戏中相视一笑，羡煞戏外肠断人。
423:偶像时代的怀旧ICON（邓丽君，威廉·霍尔登），无需商品logo，只要音乐和电影的介质，消费时代前夜的最后一道浪漫。内地-香港-纽约，用地域的文化符号营造张力，全是真爱，没有反派。不是原型的原型故事，中国合伙人+北京遇上西雅图。镜头运用极其华丽，简直是炫技。旁白和字幕串起散文段落。炮友变真
424:很多年之后还能在街头邂逅，或许我们应该满怀希望的等待。
425:豹哥得了最佳男配角是实至名归。我看完片子，心里满是他背上的那个米老鼠。什么小军和翘的爱情，我看不见！
426:给了just gold的金饰做了隐性广告。。。很好的片子
427:还挺好看的。黎明超嫩，和张曼玉各种对视好感人。米老鼠大催泪。但好像哪里不对。不觉得小婷莫名很可怜吗？异地恋男朋友找了个炮友结婚了才说是真爱，虽然他俩实在太有缘可能的确是真爱。哎，不懂。
428:'我不敢请你原谅我，我只是想，我们在一起这么多年，走过的路这么长，我也难过的。'
429:在他们电视机前相遇之前，这部电影完全符合我的爱情观。爱情是重要的，但是从来不是最重要的。不在一起不代表不爱，在一起也不代表相爱。无论是愧疚还是感激还是上升到亲情的感情，有时候比爱情来的实际。纹着米老鼠的豹哥很现实很可爱。这部电影的结局正印证了，梦里寻她千百度，那人却在灯火阑珊处。
430:颠沛流离中的感情愈发焕现光芒，邓丽君的歌穿针引线终于让这对穿越HK和NY的朋友有了回环。她的歌后来仔细听知道是有哀伤的，但却处处洋溢着甜蜜。当所有人事走一遭，TA还长驻你心，那便是真爱了。人是经不起考验的，但浮华洗尽终究会发现心中的TA。可惜现实并不等人，错过就不会再有邓的歌做引线了
431:每一次看张曼玉都觉得实在是太美了~~ 看来分隔两地的爱情果然不靠谱~时间地点和人都要对才行~这里面所有的角色，我最喜欢的居然是曾志伟演的黑老大~呵呵~至于为什么？米老鼠~
432:“回忆过去,痛苦的相思忘不了，为何你还在波动我心跳。。。。”，淡淡的忧伤～～！
433:2015.2.13 没有一个漂泊的心注定孤独，有中国的人的地方就有我们的邓丽君，就有相遇和重逢。对我来说，这不只是一部爱情片，更是一份珍贵的时代纪念。
434:好像花儿开在春风里。曼神真美啊。
435:一个是左青龙右白虎中间愿意为你纹只米老鼠。一个是缘来缘去都是你，李翘和黎小军让人想起向左走向右走，以为要靠运气，谁知运气也靠不住，其实一切早已注定，原来你也在这里
436:身份真的那么重要吗？只要和相爱的人在一起，即使永远普普通通，永远平淡又何尝不是一种幸福。为什么总是繁华褪去，当我们老去，才会明白自己追求的东西不过虚幻，我们为此丢掉的东西——爱情才是我们最最应该珍惜的。
437:香港爱情电影的伟大一笔，不过也托邓丽君的福了。
438:近些年越发的不喜欢张曼玉，但这部片倒是错的时间遇上对的人的经典。爱情和面包，我们毅然而然的选择了面包
439:港片里常见的浮尘感在这里淋漓尽致，张曼玉那张脸摆着不动在制造氛围后都会让人跟随着神伤。结局的闪回虽然没什么很新鲜，但预示着注定，所以向左走向右走都会遇见的。至于爱情嘛，本身就系无解噶~
440:标志性电影 每次想起 都让人只想跟爱人一起骑单车去兜风 
441:黎小军对小婷说，如果那个时候 你在我身边，那就好了。可是她不在，他一个人打拼的辛苦她不能安慰，他有进步时她不能陪伴欢喜。是谁的错呢？为什么那时候，她离他那么远。
我们在命运的车轮下又是什么呢。谁会想到青梅竹马终于结婚却又分开了，谁会想到江湖老大死于街头混混之手，不如  且行且珍惜
442:要不是黎明这电影我可能早就看了，可仔细想想也没有别人更适合演这样一个村炮似的的人物，或许这电影的各种重逢经典画面看太多，也没有预期的那样让我泪流满面。
443:那时候还没现在这么膈应黎明......
或许他那时也没现在这么膈应......
444:拍得真好！张曼玉没跟黎明走算不算一种背叛呢？什么样的结局都是好片子！看来真是导演功力深！
445:一直对黎明没有好感，可是这部戏里却将憨厚忠实的形象表现的很好，张曼玉的表演没话说，很自然。这是一部讲述爱情而又不止是爱情的电影。
446:你什么时候变得这么罗嗦，以前都不是这样，傻女，听我说，现在立刻回家，洗个热水澡，明早起来，满街都有男人，个个都比豹哥好。不用担心，我很有办法的，在台湾有很多老婆，高雄有一个，台中有一个，花莲有一个，阿里山也有一个……  曾志伟让我动容，张曼玉真美
447:姑姑和威廉昙花一现的爱，杜可风和芥兰共度生死的爱，小婷和小军慢慢消解的爱，豹哥和翘姐有忠有义的爱，以及小军和翘姐命中注定的爱。现实主义的拍法下手持晃动镜头表现出飘摇不定的人物状态，几对男女的情愫伴随着邓丽君的歌声在甜蜜中逝去或结合。跨越空间和时间的情感真挚而不做作虚假。(8.5)
448:耳闻不如目见 想不到竟是神作！邓丽君每回画龙点睛一出场心都要碎啦 连黎明都丝毫无损这部电影的完美……最漾就是大年夜那场“泪的小雨”和最后的“甜蜜蜜”了~~故事意味深长 缘分百转千回 看完感觉像怅然地过完了一辈子。。。
449:没有沉闷的文艺叙事，主线推进有笑有泪。岸西笔下最好的细节，呈现动情的爱情故事。黎明青涩，但呆萌可以有。张曼玉已广港女浑然天成。豹哥情深，完爆历史上诸多“旧爱的新欢”。情节戳心，邓丽君情怀，彩蛋棒棒，连滚床单都让人觉得悲伤。PS：能在大银幕初刷这部片子，还是粤语，一个字，爽！
450:20110104黎明那时还是萌的可爱。

20170731经典！李翘的个性好迷人
其实他两个都想要 但如果爱上二个人就选后一个吧  “我也是难过的”
451:命运的安排，让我遇见你；命运的捉弄，让我错过你；还好，有那么一首歌能让我们重逢，尽管十年韶华已逝，我们再也回不到从前，至少你的笑容依然温暖，依然甜蜜。 
452:结尾神来之笔啊。讲述的仍是个体在大时代背景下的悲欢离合，爱情也因一个长达十年的时间跨度而显得伟大和感人。陈可辛的最佳（估计他以后也拍不出比这好的电影了）。
453:九七大限，让陈可辛与岸西，将香港人的焦虑和无根，对殖民地的缅怀，对美国的憧憬，置入中国人的永恒漂泊命题去。漂流意象从没间断，黎小军、李翘这对“来香港目的不是你”的内地人，从内地、香港漂到纽约去；身边的港人死的死（Rosie、豹哥）、散的散（斋卤味、祖哥），与邓丽君来自台湾、香港成名、走红大陆、死于泰国的遭遇，互相映照，谱成浪漫伤感的移民悲歌。《甜蜜蜜》不仅是陈可辛至今最佳作品，亦为嘉禾出品添上一出最具中国现代性的经典。
454:两个人要有多少次的相遇才能相爱，要多少次的擦肩而过之后才有那么一次的驻留，要有多大的缘分和幸运才能彼此在一起。
455:兜兜转转，终于又遇见你了，真好。“3650日夜，你可曾在我身边。缘分10年，原来就是你...”“傻丫头，回去泡个热水澡，睡个好觉，明天早上起来满街都是男人，个个都比豹哥好。” 
456:很多年后的2017，陈可辛终于彻底暴露自己的意识形态。回头重看这部备受赞誉的《甜蜜蜜》，真实反映了回归前部分大陆人向往香港，香港人向往西方的社会状况。某种意义上讲，这是香港版的《飘》，掩藏着对内地居高临下的歧视。
457:看黎小军跟他女友打电话时突然感慨：有时候人们说爱，往往是因为不爱。
458:看到最后重逢的时候落泪了，想起他说的话，会遇到的人总会遇到的。张曼玉好美，只是，为什么要是小三呢。。男人，果真都会犯一样的错误吗
459:要是没有怎么样会怎么样，但是回不去了。电影里能够在95年继续相遇，现实中呢
460:“有中国人的地方，就有邓丽君的歌声”。陈可辛是香港最会拍爱情片的导演，他细腻地捕捉到了独在异乡的男女，借时代变迁表现出香港回归时大陆内外同胞的复杂情感。也没有比曼玉和黎明更适合“李翘&黎小军”这对角色。小时候看了一部分VCD，这是我第一次完整地看这部电影，看的修复版，画质感人。
461:不喜欢这种有缘千里来相会的戏码 对黎明这个人一直无感 我爱豹哥 哪个黑社会的给我闻个米老鼠我也随他 虽然不喜欢米老鼠 但是太感人鸟
462:突然觉得《开往春天的地铁》有种它的味道
463:日 看得老子泪流满面 / 李翘是我向往成为的那种
姑娘/ 其实 无论多少次擦肩而过 只要缘分还在 我们终究会在某个玻璃橱窗相见
464:原来还有一部这么完美的爱情片，而且是华语的，没想到陈可辛当年这么厉害。。眼泪流了好几次，一部不长的电影 却拍得百转千回。。演员也称心如意 让人感同身受。。可能是最好的华语爱情片了~~
465:时间真的是个轮回，看那个年代的香港。正如现在高速发展的所有内地城市，分分秒秒，时间流转。这种感情，只有一起经历过苦难的人才能理解吧。。
466:好难评价的一部电影，大概是错过了时代就很难感同身受吧。真的是爱情么？总觉得是以永远的邓丽君为线索记录的一场时代变迁，记录那时候到香港谋生的打工仔故事的缩影。其实，两个人之间，更多的是一种互相激励扶持的感情，抑或是叫做亲情的东西。影片最让人动容的是曾志伟演的大哥，这样的男人，女人会
467:快点相爱吧，不然就老啦，一辈子纠缠吧，这才是爱啊。
468:我不知道为什么要在男女主角之外加一个正牌女友，是为了说明无论在一起的曾经有多坚贞都不如一起滚床单的现在叫人销魂？背信弃义的男人再怎么样也是不可爱的，一句结婚是我的理想后被甩的巴掌都太轻了。
469:片尾邓丽君的歌声响起，仿佛两人之间唯一的线也断了...但最终男女主人公在商店门口巧遇，女主重逢的那一浅笑“甜蜜蜜”
470:曾经对我影响最大的电影~~（我一直认为是中国最好的爱情电影）

几乎每年都会看一遍，暖暖地全是幸福。无论怎样，始终要相信有那么一个人，在你不经意地一抬头间就见到了。
471:“傻女，回去洗个热水澡，睡个好觉，明天早上起来满街都是男人，个个都比豹哥好。”看甜蜜蜜哭了两次，每次都因为豹哥
472:到后来 ， 他娶了一直想娶的她 ， 她也开了很多公司尝到了有钱人的滋味 。 他们的理想已经实现了不是么 。 但是为什么最后他跟爱了多年的她离婚 ， 而她跟着一个没落的大哥想为他生小孩 。 世界上本来就没有这么多答案 。 就像我搞不懂你不说话的背后代表着什么 。 
473:据胡豆说，正是因为当年甜蜜蜜这部电影的播出，才会有好多人觉得男生骑着自行车搭女生很浪漫。我不得不感叹一下，当年的香港发展得真的太快了。。
474:陈可辛早期的电影，感动了无数人。现在像这样的电影越来越少了，纯真的爱情非常难觅，观众似乎对此类电影也不买账，正是“我再也不相信爱情了”作祟。我一向认为黎明不适合演戏，他的演技不怎样，倒是这部电影除外，他的性格与主人公还比较相仿，这也是感人至深的主因吧。张曼玉是鬼才，不必评价，喜欢
475:男的耸逼 女的事儿逼 结尾的大团圆是美好的？这种相见欢又是一次悲剧吧
476:突然觉得，之前到底有没有看过？估计也是看了部分而已吧；大牌很多，演技好；真爱，会错过多少次，才能最后重逢？生活的沉重，需要理想渠支撑——1/15/2011
477:原来在某个时刻我们离的是那样的近。李翘那不小心按下的喇叭声，让我潸然泪下
478:里面的男人个个多少让人动容，除了男猪脚那个窝囊废。为豹哥多给一星。
479:并不觉得有多好看，可能我没艺术细胞。让我感动的不是主角的感情，而是关于黎小军姑姑的一段陈年以及等待的感情。还有老外那一句“芥籣有艾滋”。这两段穿插的感情让人莫名感动以及尊重。
480:只是过去这么短的时间。我却已经记不得故事。但我记得生活的情绪。
481:電影裡有那麼多重逢，這部為什麼動人？鄧麗君，大城市，人生中驀然回首怎麼就能壓縮在那小小的電視機中呢……
482:在我心中，黎明的电影只有2部|——玻璃之城 甜蜜蜜
483:“黎小军同志，你来香港的目的不是我，我来香港的目的也不是你。” 很有趣的是过了20年，世界是变大了，但把电影里的香港换成国外的任何一座你希望移民城市，其实许多观念、许多感触，都没有变。
484:这是一个有关于爱的故事，功利的爱，背叛的爱，痴情的爱，宠溺的爱，都随着时代的大潮澎湃翻涌，最后化为涓涓细流汇入我们的心底。
485:这是一个符合人性但是不太符合主流三观的美好电影，拍得逻辑到位，情感细腻，黎明饰演青涩朴实刚到香港全力打拼的内地小伙儿丝丝入扣，这一生艰难的爱情令人唏嘘。终于知道了“左青龙、右白虎、中间纹个米老鼠”的出处了，可爱的曾志伟大哥！而且他饰演的黑社会豹哥很有人格魅力，一点不令人讨厌，
486:不知道经典到哪了。
但质量还不错。
487:希望自己能像李翘一样爱，学会像李翘一样放手。黎明演技太差了，完全被Maggie的光芒所遮盖，或者说他的存在就是为了做陪衬。拜托矛盾冲突那么sharp，能不能别永远一副表情！还有为什么连做深情状都那么做作……
488:最烦以文章白百合黄海波为流的爱情片，男女嘴都可特么欠了
看看经典，学着点
489:张曼玉的演技我是服的，最后又哭又笑那里，太让人心酸了。
490:“世上所有的相遇都是久别重逢”“念念不忘，必有回响”....哈哈，《一代宗师》的台词太适合这部电影啦！
491:结局又震惊了!! 学会一门外语，多他妈的重要！！想学日语和广东话啊！！！！
492:一个时代的爱情故事 邓丽君也该算是这电影的主演嘛 黎明年轻的时候还能看
493:第一次听到邓丽君的声音 第一次看到这么温暖的电影 爱上了她们
494:陈可辛是张爱玲的传承者。我们是这种风格的甘心受虐者。因为活在现实中，难免见证现实。
495:甜蜜蜜你笑得甜蜜蜜
好像花儿开在春风里
496:爱那么难那么苦逼，若干年后还能相见，哎呦，祝福你们在一起，甜蜜蜜。
497:原来我之前并没有完整的看过这部电影。。。尽管它是我考中戏的时候抽中的影视段落分析。
498:这只是有未竟之事的未竟之人的一场空荡荡的梦罢。
499:每看一次领悟更多,打动你的,其实是一种情绪.
500:所有类型技巧都非常的贴切，时代变迁之下对个体情感的认知卓实细腻，开头既结尾的巧妙结构更是对前者越加美好的提炼，更重要的是无巧不成书的结尾所释放的情感，可能是对“人艰不拆”望文生义的另一种解释了。
