1:最后五分钟让我全身发抖！
2:这其实是个励志片好不好，杀手先生告诉俺们即使在生命的尽头还是能干成很多事情滴~
3:为嘛医生不用锯子够手机？
4:可是跟电锯有毛线关系啊 明明是手动的
5:最终boss躺着不累吗？？
6:硬伤多，黑人警察傻到爆炸
7:这么多年了 没看之前我一直以为这片子是讲一个拿着电锯的杀人狂的故事...另外 我也终于明白了为什么豆瓣要改版把论坛话题隐藏 是为了防止我们看到剧透啊！！（那个剧透的人去死去死）
8:如果一开始够不到那个东西人家老头可不要急死了
9:有些疑问。医生为什么不用电锯把手机勾回来。。。而是选择锯腿。。。他老婆一直在打电话，但是为什么后来密室里的电话不再响了？
10:悬疑多过恐怖，结局很出人意料，非常值得一看。
11:剧本唯一遗憾的地方是没有泄漏（分析）此人的变态动机，没有犯罪的心理学分析、社会学分析，这使它和《七宗罪》相比显得逊色。不过我还是很佩服这个创意，美国恐怖片发展到今天，血浆时代、血腥时代、性和喜剧的时代、心理分析时代都已经相继过时了，不怎么刺激了，如今拼的就是创意，用台湾广告业的行话讲，就是要……脑力激荡。
12:害我一晚都睡不着，三更半夜起来读英语！
13:看第一部的时候着实被他的情节设计给惊讶到了。
14:真相就在眼前
15:哦测那 哦测那 哦测那 哦测那 哦测那 哦测那 哦测那 哦测那 哦测那 哦测那 
16:剧情十分拖沓
17:boss十分强悍 躺着不累一动不动 打麻药就真不能动了？横竖是死 医生也给自己留条全尸吧 用锯去够电话就行了＝ ＝结局知道肯定没完 只是想不到是老头 你辛苦了...这样想自己会没那么被吓到＝ ＝
18:期末考试前夜在全宿舍一起看的，看到锯腿的那段我们四个全把眼睛捂严了，“完了没”，“不知道”，“怎么都没人在看”，“谁去把声音关掉啦”……女生还是不要集体自虐比较好。
19:喜欢Adam，除了漏洞之外就可以五星了。但是那个一直躺在那里装死人的活人怎么可能完全不被发现呼吸起伏什么的呢？而且没想到演adam的演员就是前三部的编剧。厉害。
20:第二次看，感觉着仍然是一部顶级的血腥电影，结构和叙事都很牛逼，叙事张弛有度。
21:结尾为之瞠目
22:其实画面没有什么过分变态恐怖的地方，但是气氛做得太棒了，好几次不忍直视。。。结尾真心牛逼，很久没有被意外到了。
23:密室逃脱以及悬念惊悚
24:卧槽，这碗鸡汤不喝都不行...
25:终于看完了。编辑极强 导演节奏把握极好 据说18天拍完 看完了我呼吸困难……
26:电影放映了这么多年都没想去看，本能的以为是一部拿着电锯到处乱砍的血腥无聊片，而尽管本身有一些显而易见的bug，但仍旧瑕不掩瑜，总体是一部十分出色的密室影片，且结局的反转也使整体提升了一个档次。★★★★
27:没有想象中的恐怖。恐怖的是，片子快结束的时候，我住处厨房的天花板塌了，噼里啪啦的，酱油瓶打碎泼了一地。拖地的时候，忽然想，这黑乎乎的一片好像人血啊……
28:过了几年了，感觉第一部确实很好，印象深刻。
29:the best horror movie ever made!
30:我一直在等电锯滋滋滋划破皮肤、搅烂血肉、切断骨头的镜头，到最后才发现被中文译名骗了。刚开始的时候我告诉自己不要害怕那个躺着的家伙，放在Face Off(2011)里边不过是个化妆师的蹩脚作品，到最后，我才发现他真的是个化妆作品，不过，一点都不蹩脚。这种密室片似乎蛮对我胃口。
31:结尾相当震撼，全片很过瘾。美中不足的是，片子的精神内核相对于精巧的剧情架构而言弱势了很多，使其无法再上升一个高度。当然，只是美中不足。
32:太好看了撒 悬念迭起
33:这真的是恐怖片吗，不好意思看得直笑场。警探蠢到简直有萌感，医生为毛不用锯子或衬衫够手机？医生老婆夺枪之后为毛不麻溜的pia pia两枪把坏人撂倒？还有这译名，电锯在哪儿？在，逗，我。
34:为什么总是第一部是最好看，所以不要把电影当电视剧拍
35:确实是很不错，看到最后吓一大跳啊。这种一步步揭开二人关系的方法还真是受用，凶手就是设各种套等人往里跳，不过当然吓人第一，仔细推敲就算了，看了看大家的讨论，基本都在问为啥不用锯子够手机或者怎样锯腿比较科学之类。。
36:小成本拍摄编剧剪辑杰作。
37:靠杀死别人来发现珍惜生命重要性的人都是变态
38:赞!特别喜欢第一部.
39:只有面对自己的污点，才能实现自我救赎。
40:衣柜门轻轻被推开的时候是最恐怖的好嘛！直接被这个场景吓到三天不敢一个人待在家！
41:变态恶心的骗子，吃个鸭脖缓缓。没看前一直以为是大变态拿个电锯杀人作案。。
42:一段传奇的开启
43:悬疑的胜利
44:《电锯惊魂》所营造的恐怖并非单是那血腥的渲染，更在于电影出色的剧情设计，废弃的厕所中不寒而栗的绝望随着电影的推进而持续发酵，当那全然出人意料的结局呼之欲出，电影给人的是一种已然深陷其中后的震撼，这种惊艳是之后接踵而至的续集斗都并没有再度超越的。
45:不会看第二部了。额。。。恐怖惊悚我不怕，就是这锯腿啊什么的太恶了。
46:我看过的最震撼最恶心的没有之一
47:哇，一连看了N天不给力的恐怖惊悚题材的电影，这一部是最吓人最有质感的！值得一看！
48:神作
49:好吓人
50:把故事安排在密闭空间原本是我很喜欢的，但是表现力不够，恐惧和绝望完全可以预期，而且缺乏强调两人之间的空间关系的镜头。人物关系也显得有点牵强。锯腿的段落是早就闻名的，真正看时缺少震撼。唯一可圈可点的是结尾杀手的出场，绝对是个惊喜。
51:电锯传奇的开始部分 并在第七部中 将开始时相对似乎并无关联的人也串联到了整个故事当中 自此电锯门共有三人：分别是阿曼达 警官大叔和断脚医生。在电锯系列七部作品中，第一部可以说是最精彩的一部，不仅是系列辉煌的开端，更格外具有一种“绝对算计”哪怕形式上的简洁美。除此之外还可说的只有第五部
52:典型的美式恐怖
53:编剧牛逼，真正的凶手一直就躺在他们身边
54:竖锯的神话开始了
55:必须看过
56:有许多我非常讨厌的手法，但至少是还是在很努力地尝试讲故事，相当标准的主视角分叙。
57:看来我对这类型已经有免疫力，结局比较出彩。（为什么我现在才看的这系列？）
58:看第二遍了，最后好精彩。觉得我精神有点不正常了
59:好吓人，那个画面感太强烈了，一直在脑海中徘徊
60:不识庐山真面目，只缘身在此山中。我以为的结局，其实才是故事的开始，真是让人意想不到。以我的欣赏水平，很牛X啦。
61:设局
62:我喜欢的感觉啊··
63:当那躺在地上一动不动的那个人站起来后，我就彻底震惊了。
64:以新颖装置布局手法博得公认誉为高智商高情商的陷阱杀人游戏系列开篇！PS：初中DVD打码。
65:75/100。凶手果然是最不可能的那个人，结局太给力了。另外演狗仔队那哥们正是本片的编剧。
66:赞！一个注定名垂影史的系列的伟大开端，从老头子转身而去的那句game over开始了……
67:恶心。
68:看来是没救出来
69:DVD，大二，没人愿陪我看所以自己看的，洗
70:无语
71:爆米花电影里最精彩的恐怖片之一
72:我看cult电影的开始～～～～
73:如果只能推荐十部恐怖片，这绝对是其中之一。那个老头简直把我迷死了！
74:电锯惊魂 
75:肉铺片儿
76:好多熟悉的面孔。最后结尾有点惊奇~
77:把惩罚者们聚在一起开个会必定很有意思。
78:不算浪费时间 也不算利用价值很高 
79:很动脑子。
80:结局确实出人意料，但是过程实在太血腥了。我自诩习惯重口味，看到各种花样百出的死法还是略不适了一下。
81:你认出杰克·鲍尔了吗。。。
82:最后三分钟才揭开结局。。。
83:对这一系列满满都是爱。。。。
84:舍不得删的钟爱
85:就这部不错，续集一部比一部垃圾。
86:似乎前面的所有都是给最后铺垫
87:血的教训
88:重口味
89:09.12.01~第二次看，还是那么经典。2017.12.16，电影资料馆87分钟删减版。
90:典型美式恐怖片，不变的血腥主打
91:血腥得太厉害
92:太过了点。。。。。够血腥
93:我可以跟人吹了，看完电锯惊魂我当天晚上睡得着～跟12宫，七宗罪出奇的相似
94:够悬疑的悬疑片。结局很意外，关于那些手法，编剧很厉害！本以为是超血腥，结果很能接受...
95:看了一遍又一遍
96:都唔係好勁o者...
97:原来，生病的人都是有罪的人，所以百无禁忌
98:那个手机干嘛不用衬衣够呢？后来主角爬出去，难道是没电了？不过结局还是蛮欧亨利的。那个变态光头有个电控器，可怜的主角。。。
99:很久以前看的DVD，感觉一般，就是有点恐惧
100:系列
101:上大学时候看的，都记不清了。
102:没看懂，只看到血腥一片！
103:小成本也能做出大片
104:还是第一部最给力
105:四部一口气看完，感觉会很强烈~~Those do not appreciate life do not deserve life. 
106:if so i wanna give 6 star and the only one in serie to be the most most most more terrific movie than se7en in 2moro probably
107:不是很恐怖

108:great
109:总是对刻意制造恐怖的电影无感
110:BOSS耐力好
111:创意十足，真相在于多重视角解读。是心理悬疑片，而不是血浆片。
112:惊悚
113:最喜爱的恐怖电影！！全系列最成功的一部，直接凭借本部的优异口碑连拍７部！！但是第一部那载入史册的反转结局注定无法超越！
114:★★★★☆ 会让你吃惊的
115:>..<
116:意外结局就是好，可惜整个片子还差点什么。
117:变态不仅仅局限于把人抓来丢密室里慢慢折磨，更体现在自己给自己打药，然后在厕所的瓷砖地板上躺7个半小时……
118:珍惜
119:吓死人了，都不敢看完
120:看啦  大家怎么那么喜欢看这类的呀 真是看完了以后头疼的厉害
121:看得手心冒汗
122:宏观来说一点都不恐怖 稍微有点惊悚 剧情设计的很是精巧。电锯呀电锯你在哪里！
123:睡着了..
124:七夕必备~
125:恶心程度还在控制范围内
126:不落巢窠
127:有一个bug。所以四星了。
128:拖沓
129:吓死我了。。。。大boss真变态。。。
130:我去，我竟然没有标记过这部五星电影。
131:颤抖吧，没有人能耻笑你！
132:不像它的名字，这片子不能说是恐怖片，很发人深思，就像电锯老头说的那样you have a choice。很深刻。
133:这系列评价都这么高，看来要追
134:典型美式恐怖片，暴力和血腥而主要恐怖元素，其实不吓人
135:第一部看不出什么特别
136:弄死自己吧
137:GUESS WRONG
138:是我喜欢的类型。
139:我觉得前面三部很完整了很好了~~后面真的开始烂尾了- -
140:。。一直误认为德州电锯杀人狂就是电锯惊魂，MD，害得我一直不敢看这部。先看《心慌方》，后看这个，的确有点苛刻了。虽然结尾很出人意料很有装B风范，可我还在纠结那个人明明可以够到手机这一问题= =
141:最后的结尾 设计的真的很经典超级好
142:优秀的伦理片
143:结尾令人印象深刻！
144:那医生傻的不知道用衣服捞手机啊 非要锯脚
145:情节构造很精巧，怪不得会改编成游戏
146:剧情有了，血腥没有惊魂哦~人家都说这一部最好看，我认为不是~
147:震撼。意料之外的结尾。编剧牛逼。
148:今天才看的，算不错吧。
149:類型電影中的經典
150:尤其这第一部，真是好东西
151:补看!  结尾为之瞠目 
152:貂
153:续集一部不如一部。
154:先知道结局就少了颗星。。
155:一部多元素的好電影，到最後一刻才知道結局。
156:最后那个结局绝对没有想到哦。
157:刺激死我了~~看完脑袋瓜子疼~>_<~
158:看这种片子头皮发麻想大便 

159:Awesome movie, recommend to all.
160:系列片最佳，结尾极佳，续集几部直接忽略不计
161:呜呜呜呜真心不知道怎么评分因为真心不爱看cult片，实在太恐怖太考验心理了。
162:电锯系列里面最喜欢的一部~~经典之作~~~~
163:cult启蒙片
164:日防夜防家贼难防
165:影片的出现注定要改变恐怖电影史
166:竖锯最牛逼的地方就是能找着全世界最傻逼的家庭和最傻逼的警察！
167:虽说有些地方感觉很傻比，很假。但是总体来说把人在绝望境地下的心理变化刻画的很真实。
168:这个结局其实丝毫不亚于《第六感》《沉默的羔羊》，更NB的是结局只是整个片子的一个小亮点，太多的扭曲，分裂。
169:结尾的报复让我太惊讶了，美国的悬疑片经常玩这招，但是我们还是一次次上当
170:终于没忍住看了传说中的电锯惊魂。
171:血腥的过程往往伴随惊人的结局。
172:NoNoNo Never Ever!
173:神一样的剧本！！！神一样的我爷爷！
174:  死亡面前什么事也干得出。
175:这两天的看的电影总结出：越不可能的人越可能是最终的boss。
176:直接吓哭 洁癖者晕血者心理承受力低者观看易产生不良反应
177:跟想象中的不太一样。本来以为很弱智的，哈哈哈。
178:警察太无能了，枪战肉搏都弄不过一个癌症病人。节奏还不错。
179:( ⊙o⊙ ) 有够惊悚
180:如此的创意,实在是电影历史上的头一遭.经典!
181:结局出人意料，片子逻辑很严密，绝对猜不到凶手是谁
182:吓死人喏 
183:最后有些亮点
184:看好后，我对电锯念念不忘，看见男人就推荐，女人见血腥吃不消。
185:最喜歡了~
186:神作
187:确实好
188:2008年2月22
GSCAS
189:很久之前看的~真是好看！
190:堪稱經典,,不過還有些少不足
191:小成本的第一部，开启了系列之旅
192:弱点和弱点的较量
193:现在看恐怖片越来越感觉不害怕了
194:很不错啊！
195:一个经典系列的开始，恐怖电影迷没理由不看的片子。不要被名字的浅薄所误导，这个系列里基本就没出现过电锯
196:这不算恐怖片的吧
197:铺陈5错
198:技术花哨得烧大脑，但背后缺乏一点人性的分析，看到备受称赞的最后5分钟，我也没啥感觉了，就是再技术升级，多绕个一圈而已嘛。
199:编剧真牛叉
200:这结局，牛了
201:实在不恐怖。。。但是还是比较精彩的小制作恐怖片~逻辑也算是严谨吧~
202:五星给第一部  这电影千万不要被剧透  最后5分钟是最爽 最让人发抖的时候  音乐也不错
203:可惜被全剧透了  ~~>_<~~~
204:结局挺出人意料。
205:nice！
206:啧啧啧。。。剩下的我还能看完么。。。
207:~~~~
208:=  =  unhorrible di
209:重口味
210:2008-8-6 19:35:20 7/7.7(80952) 幸好有开了个头就收不住的习惯，看到最后，相对恐怖，其实是不错的剧情片
211:结尾 结尾! 
212:一直保持冷静是很重要的,最后锯自己的腿实在太粗糙了!
213:前半部分很闷
214:妈了个逼的，果然是这系列的开山
215:情节、气氛、结构、结局都很不错。值得一看。
216:Oh my gosh, my favorite!!!!
217:吓人。
218:结尾很精彩
219:佩服编剧导演和演员
220:结尾出彩，情节脱俗，不过整体把握的不太好
221:没想象的那么恶心
222:还是第一集的悬疑气氛好，尽管紧凑度不够，但演员也够大牌，经典
223:第一部还是不错的
224:很吸引人的一个恐怖系列电影
225:很精彩
226:完美电影
227:没有想象中那么可怕~悬疑更重~
228:我喜欢的口味~
229:俺的心脏啊～～实在不适合看这种片子
230:珍惜生活每一天
231:这是赤果果的悬疑片啊 结尾加一星
232:巴适
233:膜拜编剧
234:节奏非常紧凑，剧情设置很好。背景也交代的非常清晰，boss隐藏的比较深啊，这么棒！
235:恐怖片还可以。
236:如果你是恐怖血腥犯罪的影片控，那么，一定不要错过这个系列
237:这个还好，几部续集就是满清十大酷刑，无聊又无趣。
238:充满谜一样的电影，精彩异常，因为第一部，两天就把剩下六部全看完了
239:i wanna play a game
240:得动点脑子  结尾处能晃死人
241:只推荐第一部
242:傻逼举动很多，看的很着急啊。结尾算是意料之外，情理之中。
243:虽然猜到了。。。但是吓死了。。。啊啊啊啊我要感激生活><
244:有点漏洞，但结局不错～
245:情节构思很巧妙，倒不是非常血腥
246:想不到我也会看这么恐怖的电影
247:居然看到Ben和Miles了
248:密室逃生游戏
249:还是觉得第二部比较好。。
250:only one
251:D版的烂效果让我以为这是部烂片 好吧终于证实了影片的质素和画面影音效果是成正比的 而且影响颇大！里面惊现迷失里的主演 好有亲切感~Michael Emerson继续那种让人郁闷的诡异boss人物不过显然最后证实了他不是~这片颇有教育意义让我对生活重新认真起来 压力也不小啊！
252:开始对一把一把钥匙一个一个倒计时钟着迷
253:锯腿的情节太假
254:好创意。只是听说后面的续集越来越烂，所以没看后面几部了。好东西就是这样的，后面的续集往往会压力很大，很容易狗尾续貂。
255:为啥最后他老婆一直给他电话但是他那边手机好像都不叫了？如果是没继续打了，明知老公急的发狂为啥没继续打？接了电话他就不会去杀Adam了呀
256:第一集还是没那么血腥的  
257:小成本大智慧
258:太爱了~
259:杀人的至高境界就是躺着也能杀人。
260:挺好。 结局好玩。
261:看第一集时，有点害怕，后来越看越觉得不错，一直看完7
262:很有新意的恐怖片
263:3.5，不是结局那荒谬的扯了一伙 我要鄙视这个电影
264:小成本电影的杰作！赞！
265:第一部仅仅是个序幕，电锯想要告诉我们的还在后面，不得不佩服凶手近乎完美的头脑。
266:看此片千万不能被剧透。。
267:不懂得珍惜眼前的幸福，是因为没有抱怨生活就太过无聊
268:疯了...全疯了...
269:这一个系列都是经典。
270:惊艳 ，最爱的恐怖片 没有之一
271:怀疑编剧心理变态呜呜呜
272:请一边看一边将自我投射进去，如果你是那些尸体，你能逃出生天吗？大多数人还是死路一条。什么？！你可以？？恭喜你，你有做变态杀手的潜质。
273:无法延长的对死亡的选择
274:第一次的时候多精彩啊
275:结局太经典了 无法超越。。。
276:七宗罪和异次元杀阵的结合
277:詹姆斯的拿手好戏
278:哎呦我的妈呀= =
279:人。
280:吃着泡面看完的，没什么赶脚！
281:那两警察是吃屎的
282:Live or die,make a choice... - SAW
283:绝对不是恐怖片！！悬疑类~中间趴着的那个人是肿么回事？他肿么可以从头到尾一动不动？
284:电锯精神
285:想要活就得死！
286:为什么没有添加看过... 悬疑很足，结尾很棒
287:从一开始就注定要输
288:算是重溫了。絕對是可以打五星的懸疑片。毫不懷疑堅鋸叔的實力呀！！！
289:无懈可击的心理恶斗
290:那里面的小丑面具太逗了

291:几乎从开头就在关心：大爷，脖子酸吗？
292:好多血。。。
293:哈~~从第一部开始成就了经典~~
294:还好
295:惊悚 
296:要不是死人又活了，还真没觉得哪好看了。一直不喜欢看这种脏兮兮的片子。原来觉得清洁工长的就是副变态样，结果还只是个受害者。恐惧斗室比较好，谁说saw是电锯来着
297:悬疑片的巅峰之作！！！哥也向往做jigsaw的门徒了
298:恐怖片新贵，如同解谜电子游戏般的剧情，出乎意料的结局，外加够cult的血腥场面，甚至赋予一定“教育意义”，终于自成一派，只是在细节方面存在不少漏洞，为了好看，牺牲一下合理性貌似无伤大雅？
299:鸡皮疙瘩都起来了！！！
300:..我是打死也没想到最后的结局..
原来一切的一切..
都是被算计了..
301:真相就在眼前
302:john起身的那刻我的三关彻底崩溃了
303:Star Movies上看的，一看就迷上了。这种密室悬疑片现在看多了可能觉得不会太新鲜，但作为我看的第一部这种类型的电影，再加上电影对人性的阐释，足以成为我心中的经典。有人说这部片子要是早几年上映，地位会超过《七宗罪》。之后看了所有的续篇，没有一部能够超越这第一部
304:密室囚禁的确能让任何人疯狂。天才编剧
305:！
306:人物之间感情变化生硬，不过我一向认为这种片子是追求不来细腻的，过瘾就好
307:电锯系列最好看的一部
308:赞结尾
309:强制自己在1米外堵着耳朵眯着眼看完了……
310:继过山车之后 我又一次挑战了极限........
311:看看有那么多人赞同拼图杀人狂的做法就知道我为什么只打来那个星了，这是一部好看的电影，剧情精密张力十足，但这不是重点，重点是它让观众产生对作恶的向往，这很可怕，而事实上，残害别人生命自己作为道德评判的上帝的做法本身就是反人类的，可惜，导演站到了撒旦的那一头。
312:做为一部恐怖片，噱头不是血腥杀戮而是密室中对于人性的拷问“为了活下来你愿意流多少的血”，算是招魂温子仁的成功处女作，虽然包含大量细节上让人无法忍受的bug（拿着枪就是不打人什么的实在影响观看的情绪），但剧本的铺陈让恐惧逐渐升级最后大爆发看的爽还是足够的，凶手近在眼前，四星
313:我草，第一部这么好看！
314:听说第七部是完结篇，就打算从1开始把整个系列都看一遍，不得不说是真没意思啊，小时候看看还行，现在一点都不新鲜了，辛苦下的，还是坚持看完吧
315:- -完全不恐怖觉得像喜剧片……而且从来没觉得软弱的看护会敢当变态杀人魔  一早就猜到BOSS另有其人…但是最终BOSS拍门离去那幕还是太帅了 但PS YY劳伦斯和亚当让人蛮感动  PPS越想活命的反而死的越快 喜欢这个立意
316:最后3分钟还算有点看头，有模仿《七宗罪》的意思，但是还是逊了点，恐怖有余，血腥不足
317:结局还是很厉害的，就是过程太二B了，难以忍受...
318:构思精巧，编剧的人性挖掘很深，超爱！
319:设计的再好我也不喜欢。。我是纯真善良的孩子没办法。。。
320:十大最爱之一
321:我靠
322:我是真惊了
323:我是穿越了?
324:終於看了！
325:经典中的经典
326:结尾令人惊讶。
327:黑警察是爱他的搭档吧？
328:漏洞太多，剧情好拖沓，总之，没有某人吹得那么好= =（口味一点也不重啊我是怎么了？！）
329:敬重生命
330:我猜中了这结尾XD
331:第一部来说还是不错的，各种元素都有创意
332:虽然离杰作差点，但还是部精彩上乘的恐怖片。
333:什么都有代价
334:还可以
335:结尾和音乐都不错,前面实在是有够拖沓的
336:最后十分钟达到高潮，跌宕起伏悬念迭起！卧槽编剧竟然就是亚当的扮演者！非常非常棒！
337:忍不住想说...真的很牛X...唯一是觉得那个黑人警察真的是无比蠢...= =|||
338:就结尾还能看吧
339:沒有聽說的那麼血腥 暴力     很佩服那個boss    躺那動都不動   
340:不算血腥，结局确实蛮经典。
341:最后五分钟让我全身发抖！
342:前半段节奏太慢，还好结局太给力
343:对电锯老头每次结尾说的那句话印象深刻：“大多数人活着都不知道心存感激。但是你不会了，永远都不会了。”……
344:三星半，结尾的确加分，但是bug还是存在的：手机够不到可以用衣服捞，用锯子捞，用那个绳牵的象棋子再来一遍“神奇进套”，导演是在阐释，人类在慌乱中会智商下降而不是急中生智咩？
345:老头你好帅!!!
穿插叙事的镜头很棒!
一点都不恐怖!!
346:首先随便找个理由，然后随便草菅人命
347:两处BUG:一个是Zap也是受害人之一，他怎么准确找到那间密室的？另一个是凶手装死人的时候一手是枪，一手是录音机，怎么后来手里就多了个电开关？
348:最后医生锯断自己的脚纯属抽的……
349:恐怖片能拍的如此牛逼，编剧你赢了！最后的结局可以永垂影史了！
350:吓死啦。。吓死
351:我也告诉自己是假的，可是没用。是不是我意念力不强？不过一到《惊声尖笑》里涉及的内容就不怕了。哪天再看一遍……
352:极其经典的恐怖电影，结局更是出人意料，可见编剧很是用心。
353:密室典范
354:很恶心的恐怖片。
355:小成本电影的典范
356:真相就在眼前。
357:看到后面本来只想打四星..看完结局让我打六星都可以.!!!!..
358:好看
359:还好 还好
360:so so, kelvin spacy has a high intelligent bad guy's face.
361:这尺度最衬我这种伪恐怖片爱好者了
362:原来电锯是电和锯的意思。。。。
363:情理之中，意料之外
364:开篇之作 开篇SAW
365:有无数的机会杀死坏蛋，就是没人开枪
366:总是让我想起死神来了,死神更有娱乐性,第一次看死神1的时候很着迷,这个很有故事性,结局有点没懂,看完有些疑点,不过的确意料之外很有才的结局,另外这个不是很恐怖嘛
367:结尾内段太震撼了，当他从地上慢慢爬起。。。惊呆了我！
368:有点血腥啦……
369:密室惊悚的极致
370:10.03.17～21★★★☆原来我早就被剧透了啊，虽然只是很模糊的印象，直到看到最后才确认囧。不过即便没有被剧透，也还是可能产生怀疑的吧，一开始的场景显得太过突兀，而某人那么快就暴露了显得有些“业余”，话说这片里的警察更业余。P.S.译名中的“电锯”原来是电+锯的意思啊Orz
371:恶心、血腥。。。。你知道的。。
372:结局出人意料！打斗什么的都很假，面对变态歹徒不一枪崩了他，啰啰嗦嗦最后自己被搞死~漏洞蛮多。By the way,I will learn to appreciate, but who the hell you think you are to jugde from above!
373:第一部很经典啊。
374:边吃饭边看是种享受
375:电锯惊魂系列非常对口，要情节有情节，要血腥有血腥！
376:80%的情况下，第一部总是系列里最好的~~
377:看了这么多不恐怖的或者以血腥滥竽充数的恐怖片，就凭它能在光天化日之下吓了我一跳，也足以评上四星了……
378:爱死内面具了～后面几部都没法跟1比。
379:.
380:全看过,结尾抄袭SEVEN,不过还不错
381:经典的悬疑。詹姆斯温的电锯惊魂才是正品！
382:其实还挺好看的。
383:一代神作！
384:好看
385:太精彩了，最后令人好绝望。
386:i wanna play a game
387:妈的 吓死我了
388:人活着多半不知道感激 用一种变态教育人们去珍惜 有些地方不合理 不过看的时候气氛压抑的窒息啊
389:经典是这么制造的
390:太他妈刺激了 吓的小心肝扑通扑通的
391:看完心里这个不舒服
392:我得承认我快进了很多次。= =
393:我靠！
394:虽然恶心    但系逻辑性好强      都好有内涵~~~！我中意
395:很暴力  很血腥  我喜欢！！1
396:吓死我了，结局意外。LOST小集合。可能是期望过高了，真的看下来觉得般搬。
397:我就不明白为什么zep不杀她母女俩，其他设计还是很出人意料的
398:牛逼
399:巧妙的杀人方式.
400:永远的经典。
401:很赞!还是华裔导演的作品呢.
402:黑暗到死。剪辑，叙事都好，中间有一小点硬伤，对大名鼎鼎的saw之演技有小点失望~演亚当的小伙居然是编剧，此乃惊喜！！！

403:再次感慨创意无限啊，血淋淋的暴力和疯癫的心理变态已经没有吸引力了，结局很精彩，可惜看得一头雾水。
404:第一个好
405:What a fucking crazy movie！！！
 
406:我妈说不怎么样。
407:没看之前我以为和电锯有关。看了之后，我才明白，原来是电和锯
408:结尾很给力啊！但这种片子对我来说还是太血腥了，看的过程有点不好过= =
409:这剧情绝了！
410:类似于SEVEN但是我觉得有点烂！！人物心理与特性导演忽略了~
411:其实剧情凑活的厉害。另外中文为啥叫电锯惊魂。。。电锯在哪儿呢
412:最好看的一集
413:完全是为了结局的出人意料
414:那个尸体
415:耳目一新的桥段
416:不错
417:在刘哔电影上看的哈哈哈哈
418:對公正的期許，使我們忘記慈悲為懷，實現正義的熱望，使我們變得鐵石心腸。──哈耶克
419:前面还挺悚的，但是一路下来太多漏洞了，叫人看得真捉急。
420:绝对的经典。
421:没想象中吓人，总的来说还是人性的问题。
422:不得不佩服天才的编剧们
423:结局让人大吃一惊,整部影片处于非常惊悚 恐怖的气氛当中
424:大爱啊。当年多么膜拜的一部电影。
425:终于把《电锯惊魂》七部都看完了，果然够变态，够血腥！
426:吓人巴拉的
427:surprise
428:这和我当不了医生是一个原因，太血腥而且会把疼痛转移到自己身上
429:非常震撼！
430:最经典的一部
431:也就只有第一部还有点意义
432:幸好看的时候旁边有人。
433:情节设计只能用精妙来形容
434:喜欢的恐怖片系列
435:一口气想连看七部
436:很聪明的电影
437:本来以为漏洞百出 结果最后导演解释了我的N个疑惑-w- 还有一点我不是很清楚 监视屏一直后面就没有人么？- -我怎么记得有的，还是说拍摄的是老警察？
438:相当可怕。。
439:大！腐！片！！！！
440:身体的疼痛让人内心扭曲，变态的杀人游戏，而恐惧让人丧失理智。高智商玩家，真的很经典。在规定的时间是否能找到自救的方法，根据提示，一步步的让你崩溃。
441:高清的看着很舒服
442:结局很精彩

443:经典的题材 恩 每个人心中都有点小暴力。
444:情节设置精彩，背景音乐很棒。过瘾
445:剧本创意有着相当高的邪门智商+参与型变态
446:无尽的绝望
447:终于看到了一部让我拍手叫绝的惊悚片，强大的逻辑推理，紧凑的叙事结构，暗藏玄机的细节表现，环环相扣的情节发展，意料之外情理之中的结局，当然，还有 影片由始至终表现出来的令人呼吸不畅的绝望，它无疑具有一部顶级恐怖片所应有的品质
448:密室杀人嘛，不过中间的两次电击是怎么做到的？手里都有东西啊
449:为之惊艳
450:终于看了这鼎鼎大名。。。做人不能太OVER2
451:其实电锯惊魂系列最好还是不要继续拍了 = = 
452:拿这片当做德州电锯杀人狂来看是我的错啊，但是其实在给出了那个医院打杂的正面时，我大概就猜到这个不是最终boss了。
453:不亚于当年我看Final Destination的震撼
454:出来吓人穿一身行头带个猪头~
455:我猜到了同谋，但没猜到凶手
456:血腥程度确实惊到我~
457:什么东西都是第一部最好
458:第一部是经典 之后越来越恶心了……
459:不會有人想到幕後是一個死人~~~
覺得那個醫生锯了自己的腿根本沒有必要啊,那個手機可以脫了襯衫勾過來啊,或許是醫生心理已經崩潰了吧
460:最后迎来的往往才是最深的绝望
461:大部分人都不珍惜还活着
462:心惊胆战看完 没有第二部血腥 但智商比第二部高多 那个护工是迷失里的ben啊~ 
463:结局不及2惊人
464:经典
465:预知剧情，然后一般般
466:老变态
467:说好一起看，结果我自己先看了，没想象的那么血腥，反而是层层悬疑比较吸引我，最后以为的那个杀人魔结果却是身在游戏中的人，一切都是游戏规则。
468:编剧要有多变态才能想出来那么恶心的游戏
469:欠艺术感
470:最后的反转确实是没想到…
471:竟然看到《迷失》里面的本，那个亚洲人不记得了，有意思
472:因为被剧透，所以少了些些乐趣~
473:第一集最经典  后面就渣了
474:还是第一集好看，但是不够过瘾。
475:还是蛮有意思的
476:还真好看...剧本不错
477:7部都看完了感觉约翰好牛逼！
478:看的时候觉得结局碉堡了!
479:好不容易找到一个心理承受能力很好的人一起分享看这部片的感受，以前还真不敢看，是我心理承受能力差了么？  - -
480:神作
481:最后几分钟，真正把我给震撼到了！
482:为什么电影里的人总在处于上风的时候不有所行动，然后被杀呢？！
483:超好看！
484:这医生在最后一部，可是终极终极的大大大BOOS啊
485:坦白说心慌方更刺激点
486:很牛，就是没有想象中恶心。医生的妻子真的应该在夺过枪之后补一枪的先。
487:大名鼎鼎的电锯惊魂终于开始看了，有点漏洞，有点道理，也有点恶心，不过，感觉还不错。
488:到最后才叫绝
489:ending很意外~不过完全称不上恐怖come on
490:一点不吓人啊……  话说这部片子告诉我们：要爱生活，爱家人
491:的确可观，可惜我对恐怖不敏感，反而觉得有哲学意味。另被控制的假BOSS其实可以有更多选择，仅靠一句话就被控制的说服力很低。
492:第一次没看完，我竟然打的是一星。想想真好笑
493:屌爆了
494:看了一注定要看二了.
495:为什么他一开始想起来用衣服够磁带，最后着急够手机就想不起来了。。。

496:到最后才知道终极BOSS的真面目！男主的表演相当震撼！
497:失望。哪里有多恐怖啊？哪里有多血腥啊？哪里有多恶心啊？结局虽然有点意外，但也不是到了威慑人心的效果。而且重点，电锯在哪里？？？？？？？？不过，我还是被紧凑的剧情拉着走。
498:光看名字，本还以为是重口的恶俗电影，但也拍了这么多续集，一直想看没想看，昨天一看居然这么精彩，虽没达到《七宗罪》那么深刻，但还是很深刻的！虽然那时候还在用pager，但好电影任何时候看都是精彩的！其实我想他不用完全把腿锯掉，链子那么松，只要锯掉一小部分后脚跟就行了
499:娃娃玩偶神马的最恐怖鸟...T.T 大Boss好定力~o(╯□╰)o
500:贞子都没让我这么害怕过
