1:现在好莱坞动画片太模式化了 永远都是在追求梦想或者冒险的路上有一个羁绊你的家庭/朋友，然后遇到一个靠谱异性青年/灵魂导师，经过艰难险阻重重误会发现家太阳最红毛主席最亲家人朋友才是第一位，最后无论遇到多么大的危险也不会有人死呢。所以如今只有喜羊羊才能不落窠臼了么(屁)。
2:尼古拉斯.凯奇 最近十年最好的作品。
3:就让动画片拯救全人类吧！！
4:《超人总动员》一家人的团结与各显神通、《冰河世纪》的原野放逐与聒噪搞笑、《勇敢传说》的脉脉亲情、《阿凡达》的奇观异景、《驯龙高手》的各色萌兽……前后呼应、没有一个多余的情节，过山车式爽快节奏，一路笑着哭。2014第86届奥斯卡最佳动画长片预定提名
5:和这个比起来ice age系列弱爆了。。。and没有男人有不要捉急，只要你力气够大，身为女汉子你总有一天能给自己抓一只男盆友
6:三星半，非常公式化，故事方面没什么突破，看到至少三部动画片的影子。以旅程为背景，家庭为己任来探讨两代隔阂（保守派和革新派）。胜在合家欢的人物，不断制造冲突和温暖人心。另外快节奏和伊甸园色彩为它增砖添瓦。
7:梦工厂的动画片做成这样真没什么可哔哔的了。5星走人。
8:绝对今年最好的动画片！我凯奇叔和石头姐配音赞爆了！泪点低如我最受不了梦工厂煽亲情！后1/3都在为凯奇叔流泪~老掉牙的外来乱入和一家冒险！但架不住拍的好啊！梦工厂拍成这样再老掉牙的设定我也乐意看！人见人爱无可挑剔五星五星！续集快到碗里来！裤腰带和坦克莫名的萌啊！结尾的飞翔太诺亚方舟了！
9:很不错的合家欢动画。故事很简单，工具，使用火等道理让孩子也能很快理解，然后又植入亲情和勇气，结尾还略感动。整个故事又有很多惊险与搞笑的场面。第一段找早餐的段落真棒，即很精彩，又介绍了主要人物，性格特点及生活环境都出来了。这是编剧很常用的手法，却也很好用。
10:对这种有笑点有泪点，角色可爱故事好看的动画片最没抵抗力了！！！那些毛茸茸的动物好萌，尤其是那只大喵星人！！呆萌呆萌的，看的时候我就忍不住想伸手去捏它大大的肉脸，一根根毛毛看上去那么逼真！！太太太爱那只了！dreamworks这几年创造了太多萌物，第一萌工厂当之无愧。
11:「疯狂原始人」说的是一个地震高发以及pm2.5老是超标的地方只有中科院的男朋友才能拯救你全家的故事。=3=
12:家庭、爱情、冒险、飞翔、萌物、励志，梦工厂的各种元素几乎齐活了，欢乐如过山车；永远的父女情深，永远的误会冰释，永远的末日脱险，别说幼稚别说俗套，如果影院天天上映这等水准的片子，我也愿意天天去看！
13:绚丽的3D效果+随机乱入的萌物+搞笑亲情大套路+点睛式的人生说教，人见人爱的作品，想象力和娱乐性爆棚；但捧为神作有些过了，它既没有Pixar经典作品的原创性和灵动感，也缺少梦工厂传统大作的独特个性和贱趣味！
14:没错，就是一部人看人爱，无可挑剔的片子！
15:同样是「冲破阵规」的主题，这个比brave无论在选题还是故事上都有趣多了。远古生态环境的设定也很有趣。croods一家的戏份摆得很好，都个性鲜明又不会抢了主角的光彩。清新热闹流畅加一点小狗血。当皮克斯变成迪尼斯的时候，梦工厂变成了皮克斯。果然是「爱你就会变成你」，相杀相爱神马的。
16:基本上每分钟都是笑点，笑惨了好吗！绝对是今年大银幕上最搞笑的电影，且很可能没有之一！3D效果也超赞，色彩绚丽程度不亚于《里约大冒险》。我估计带我三岁儿子一起看，也会乐得屁巅屁巅，因为实在太老少皆宜了，这就是好莱坞动画的魅力。
17:梦工厂又回来了! 亲情, 爱情, 友情一个都不能少! 崭新的背景设定, 奇妙的3D画面, 非常立体的人物刻画! 是继冰河3之后我最喜欢的作品了. 按照第一部的开放式结局来看, 这后面2,3,4的续集那是妥妥的啊!
18:看的时候莫名的期待结局是一场空...
19:全程萌翻  小树懒 "Da da daaaaaaaaa" 激萌！
20:全程都在大笑无尿点，已经预定下届奥斯卡最佳动画一个提名了
21:这两年好莱坞动画集大成之作，你可以从中看到很多熟悉的影子，更有以往那些成功和有趣的元素，梦工厂带来了一部快节奏的疯狂喜剧。主题浅显却也健康积极，视觉效果立体的触手可及，连轻松的喜剧段子都很合家欢，虽然都是老掉牙的情节和套路，但过山车一样的高速追逐依旧能让人爽翻天。★★★
22:被9.2分吓尿了...8.2最多了...
23:看此片完全是因为被其9.2分的豆瓣评分吓到了，看完倒是觉得挺乐呵，只是对这电影的主题感觉稍有点腻味，跟《飞屋》、《里约》、《勇敢传说》等片就像一个模子刻出来的似的。片中老爸总想弄死他岳母的情节设置应该源于某些人类学田野调查结果吧，这个还挺逗的……
24:三观正，奇观正，能量皆正。惊喜无，创新无，睡意全无。
25:就这货9.2分？！！！ ╮(╯_╰)╭╮(╯_╰)╭╮(╯_╰)╭
26:剑齿虎萌哭了( >﹏<。)～
27:是我智商变高了 还是这个世界越来越弱智 真没看出有多好 多精彩 反而有点觉得用力过猛 励志的简单情节过于俗套 唯一的亮点是 在森林里的画面的确太美 又嘲笑了一下中国的动画美术师们 审美真的很重要。
28:Follow your light，满满的正能量。勇气、责任、自由、光明……永远不要害怕，因为有家人与你同在！梁家辉配的爸爸口音萌死了～＂1、2、3、4、5（＾_＾）6(￣^￣) 7、7个半、8、9……＂有笑点有泪点，3D效果大赞还有各种毛茸茸的萌宠。
29:电影最可贵的是借爸爸渐渐接受新思想的过程，升华了家庭这个美好的主题；始终有这个主心轴存在，不偏不倚。再加上接二连三的笑点安排的匠心独具，故事的细节饱满丰富，都似点睛之笔般让整部电影锦上添花。
30:只有呵呵，没有哈哈。自己一个人去电影院看，再怎么搞笑的电影也笑不起来——尤其是午夜散场之后，夹在一对对情侣中间走出电影院。
31:梦工厂的作品每年都有新的高度 当初看《功夫熊猫2》时就被萌到 今天《the croods》又甩开熊猫n条街！看90分钟 笑90分钟 老少咸宜 一定要再看一遍 大赞！大大赞！
32:有！笑！有！泪！宜！室！宜！家！
33:我觉得很一般。有人评价说“中庸霸权公式片、严重虚高”，非常同意！太模式化了，随时都会知道下一个桥段是什么。当然是幽默是温情是励志，可依然觉得很一般。完全比不过《无敌破坏王》啊。
34:如果北京西雅图是替小三洗白的电影，这部是告诉说女汉子也有春天的电影吗==
35:走出电影院只想对着三里屯的滚滚红尘茫茫人海喊一声：太好看了太好看了太好看了！赶快带上你的基友去看吧！
36:台腔既视中文吹替。我来讲一个故事……最后他们都死了。开场虎纹女登场，有一小鬼喊道：好棒的身材啊；落幕，一爸爸评价：比阿凡达还好看啊。葫芦娃、韩美林猴等乱入。配上歌舞，那就是狮子王了。去动物化CG喜剧里程碑，但腰带树懒仍是最受小鬼爱戴角色。基本轰杀去年动画长片，基本本年度奥斯卡内定。
37:堆积元素过多。美式爆米花。星星很美草原丰茂大海辽阔，又总觉得太轻易。那些发明，大火，猎食，摆脱猛兽，跳跃峡谷，都太轻易，失去重量。我喜欢瓦力那样的太空喷气，up那样的专一上升，在人生局限里显示大美。
38:以前有两套动画片让我很无感，分别是马达加斯加和冰河世纪，现在可以再加上一个疯狂原始人了。片子没问题，不是我的菜而已。比起皮克斯和迪斯尼，梦工厂还是更偏重低幼市场，一味卖萌，卖到无原则无逻辑。凯奇终于参与了一部非烂片，撒花！
39:好的影片不仅仅是画面精美、故事跌宕起伏，更主要的是要有触动人内心深处的东西，让人们在影片里看到自己的影子。
40:看《疯狂原始人》，是国语配音，好喜欢爸爸的配音哦，温暖，浑厚，强壮，充满爸爸的本能，浓情处处但是爱意收敛，感动处差点哭出来。又那么熟悉，是谁的声音？一直等到出字幕，原来是梁家辉。声音也是一种表演的，声相是一个人的心相。
41:“Now we don't call it alive, it's just not to die. 我们现在这不叫活着,这只是没有死去。”
42:从头到尾不要太欢乐！梦工厂你敢说这男主角的公狗腰不是比着Ryan Reynolds做的...
43:算是萌工厂的巅峰之作了么~~~\(≧▽≦)/
44:这片太棒了太棒了！想象力爆棚！尤其爱玉米爆炸那段和最后“拍照”那段，哈哈哈   @小狐狸爱睡懒觉
45:依然充满了梦工厂萌萌的各种细节，各种奇异生物很有爱，笑点多，开场的狩猎戏很帅气，中段有点无聊但是好几个画面都被美cry了，只是最后三十分钟节奏怎么可以那么失控？能不能不要煽情煽到一半突然玩搞笑，搞笑搞到一半又突然玩起紧张动作戏，不带这么乱来的好吗。三星半
46:依旧是追逐梦想和英雄主义的美式主旋律电影，凯奇叔和石头姐的配音太赞了，莫名戳中泪点，还挺感人的。
47:好喜欢那只鲸鱼！另外这个动画的计算量和数据总量都非常惊人：http://goo.gl/0WMyS 是历部作品最多的（确实模型多、毛发多、色彩多、画面构成复杂，不过好像3D影响更大）。另外主题也很不错，"New is always bad! Never not be afraid." "That was not LIVING! It was 'Not Dying'! "
48:包裹在各种暴力对白中的主流故事，穴居的唯物主义者碰上理想主义神棍大忽悠，怎么看怎么觉得应该是全体死光光才合乎逻辑啊，结果是全家变成了富裕的新石器时代白领。细节蛮好笑的，梁家辉的配音大赞。
49:很搞笑又温情的影片，孩子也看的一直乐。老爸和男朋友说一样的话，待遇完全不同，心疼老爸。。
50:没有光；原始的人，甚至是观众接受一个想法：打破改变的恐惧
51:好看 治愈 温情 搞笑 梦工厂的作品一直都很好看 个人非常喜欢
七个角色加上几个动物都各有各的个性 很多小段子都引发电影院的集体笑声。
轻松自己 享受生活 动画佳作就是这样让人感到幸福。
52:搞笑温情。。像理想中的家庭。。爸爸因为看到多知道的多而保守。。女儿对世界充满好奇。。
53:20130423@CBD万达VS刘娜 因为工作单位很稳定，因为世俗如炬的目光，因为家人担心你走弯路，因为自己也害怕竹篮打水一场空……所以我们安于现状。可是不到悬崖边，就永远也没有办法看到，听到，感受到，那不一样的世界。想像原始人一样爬上绝壁，带着柔和而坚定的目光，沐浴太阳。
54:颇有《驯龙高手》的感觉，3D效果出色，节奏舒服流畅，笑料新鲜且连续不断。更重要的是想象力出色，对动植物的设定非常新奇出彩，喜欢科幻的朋友值得借鉴，各种怪各种萌啊！尽管家庭故事的思路很俗套，但讲得好感觉就是不一样。btw，凯奇大叔现在真是不露脸比露脸演得好……
55:很搞笑很和谐的一家人。这一家人，老的老小的小都有亮点可寻，我看的是原音版，配音与剧情更贴切，励志又欢乐的一部作品，确实不错。
56:哪怕世界模糊不可见，但你就是有把握，明天还是会来临。
57:译名真是弱爆了。。要是我在没上豆瓣搜一下我绝对不会看这部电影的，一看是凯奇叔配音的就！叔的声音辨识度很高哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦好感人啊多次戳中泪点，但是煽情得也有点过头了哼，笑点萌点都好多看得人心情愉快，全五星好评
58:故事情节跌宕起伏，创意的搞笑元素，让人们的心理也尝到了跳跃式的快感。
59:已经完全没法接受好莱坞动画片的剧情了
60:温情一家人，还不错，老少佳宜。
61:没有疯传的那么好，也没想象的那么差；梦工厂的动画在我眼中是真正的"千片一律"：式样不同的外衣之下都是以极尽可能的夸张来呈现喜剧和戏剧效果，所以影响最终效果的就是整体的大创意和细节的小创意；想起有人批评说小孩看喜羊羊会以为平底锅打人没事，难道看这个就不会让孩子觉得跳悬崖就是个玩？
62:很棒的说！ 都要去看！笑傻了都！
63:4.0。1.冒险主线以正能量主旋律，这是亘古不变的梦工厂定理，即便结尾煽情无惊喜，旅途过程却如坠仙境，很享受。2.影片最大的亮点在于，除了环境这一饕餮盛宴外，整体人设都各具特色，嗨萌细节爆棚，将小文明带入大蛮荒。
64:适合全家一起动员去看的片子，还不错但没啥惊喜。
65:三观太正，猛戳笑点。
66:3D效果非常逼真，轻松幽默，梦工厂出品不会失望。
67:大大大大标准的梦工厂标准之作，居然能打进豆瓣250前二十五，还在《大闹天宫》和《千与千寻》之上，害得我还满怀期待没课就赶紧去看。真是太太太匪夷所思了。
68:梦工厂真是造梦工厂，剑齿虎好萌，女汉子也有春天，哈哈哈。
69:是一部集合梦工厂多年经典的结晶之作，绚丽的电影特效令这场原始之旅充满了激情与梦幻，温情基色渲染而出是那敢于探索的勇气，走出固步自封的牢笼，所见是那新的世界，人生亦是如此，梦想着能成为像盖一样的游牧少年。 
70:一个沃特希普高地式的序幕 跑酷动作片式开头 未知和惊喜接连不断的中段 最后是强力悲逆喜的结尾 本片3D效果 尤其开阔场景及天灾的压迫感 相当震撼 同为迁徙逃生类型 相比冰河世纪 本片的喜与悲 惊与情都更能击中人心 全场笑声不断 即便俗套桥段 也因焦点和场景的合理安排 不至于使人反感 虎虎太萌了！
71:笑得一把鼻涕一把泪，这应该是今年最棒的动画片，谁不看谁吃亏
72:这片值这么高的评分？？？主题不跟冰河世纪很像么，细节很有想象力，除了说到不要过分保护孩子，还说到了啥？
73:我对热爱此类动画并从小看到大的孩子表示审慎的忧虑
74:梦工厂出品，岂有差的道理？但是鸡蛋里面挑骨头，不喜欢就是不喜欢，公式化，老套，没新意，萌也不够出众，所以就三颗星啦
75:原始人拍照方法太棒！快找人实践一下~
76:最爱树懒da da da，the belt笑死人。想象力万岁，虽然说教多了点，但精彩不减分，动画今年开门红！
77:外面的世界很精彩，我们要克服恐惧，勇于探索
78:乐呵乐呵
79:梦工厂的一贯高水准动画 温情一家人
80:很久之前看的了，没留下什么深刻的印象。
81:一开始还有点寡淡，但是进入新世界之后，整个影片就像打了鸡血一样，质量飞升。人物形象丰满有趣，故事起承转合简练而刺激，花草树木，飞禽走兽，无不充满了异想天开的精彩创意，全程笑点爆棚，3D动作场面狂霸酷帅，今年看到的最好的院线片，梦工厂还能再战五百年！！墙裂推荐，驱散最近心中的阴霾
82:3D效果不错，故事充满了对新事物的向往。
83:想象力的胜利。双重反转的力量。流畅的节奏。呆萌的兽兽。什么都好，就欠在那个维基体的白人小弟弟。
84:什么时候梦工厂和迪斯尼家的女主角都变成乱糟糟的鸡窝头比男主角还真汉子的造型了？！国语版居然是梁家辉，难怪港台腔那么浓，选择国语版是个巨大的错误，和一群叽叽喳喳的熊孩子一起看看吵死了
85:超喜欢，也适合大人看，不固守陈规
86:在致矫情和原始人里选择了这部，看的很欢心
87:如果按照古典好莱坞中家庭情节剧的模式发展剧本，影片的主角应该是女儿，她必须在父亲和爱人（象征着保守和创新）之间做出抉择。但是这部电影的主角却是那个父亲，他最终在外来者的启发下改变自我拯救家庭。当然本片几乎所有的亮点都集中在细节的想象力上，新鲜活泼又不失恶趣味，动画片就该这么搞。
88:本不是特别爱看动画电影，但是这部很值得推荐，爆笑啊
89:我知道为什么他们给5星了
90:还可以吧   就是声音是中文版的 太出戏了
91:不错，完美
92:感觉所有的亮点似乎都在预告片里了  套路略微有点老  尼古拉斯凯奇的配音还是挺有点感觉的~~~   画面很绚丽 很大气   相当帅气    片尾曲不错
93:非常好的一部3D动画电影，星空的出现着实让我惊艳，飞来的火星简直触手可及~我第一次发现原来石头也可以用来“拍”照的，那些看起来可怕的东西其实也可以萌萌哒
94:还是动画效果最棒
95:认知和语言雏形之际，人的艰难自处和现在并无二致。形象和情节都鲜明的一部，音乐赞，像驯龙记。爸爸和一家分开，我和虫都看哭了。
96:充满欢笑与恶搞的合家欢动画片。告诉我们不要躲藏 要追逐阳光 探索新事物。主角一家人各自特点突出 各种动物很讨人喜欢。美丽景物堪称史前版阿凡达。梦工厂证明了自己的实力。有点冰河世纪的影子。创意和主题略逊于皮克斯有望争夺奥斯卡最佳动画片★★★★☆
97:影片的敘事結構、表現手法乃至主題幾乎都拷貝自《How to Train Your Dragon》，當然在此基礎上有所提升，就影片本身而言值得肯定，人物性格層次分明、成長層層推進，主題小則關於兩代隔閡、大則講述人類對新事物的追求，但是就創作態度來說是一種保守主義，劇情也刻意服務3D效果了些。
98:3D效果超赞，笑点超多，超好笑，这就是好莱坞动画的魅力。
99:的确挺好看的，看得我又哭又笑的。。只是剧情略单薄略中规中矩，虽然我一直期待结局竹篮打水一场空的。。话说没别的家族了吗？那一样不能繁衍啊【误！】前段时间还在跟我爹吵架，唉，有些话恐怕只能在最后才能说出来。。
100:其实比起pixar最高峰的那几部还是有差距，匠气的桥段不少，创意小火花满载XD不过我是想吐槽编剧是看了最近的研究成果吧？智人有和尼安德特人混种。。。http://sa.ylib.com/MagCont.aspx?Unit=newscan&id=1623
101:人设本该减一分，但梦工厂拍出这样的动画确实没什么可说的。整个世界的环境设定和满身都是想象力的动物们，太赞了。但不知道为什么看时总期待一个Bad Ending，尼安德特人最后不是都挂掉了吗= =
102:相当可爱，尤其各色动物/生物。情节则过于predictable。
103:满心欢喜。余味略少。
104:很庆幸力排众议看了这部，阖家欢动画，那么规矩的主线居然也能弄得丰富多"彩"，场面、动作、爱情、悬疑都缝在搞笑上面节奏掌握特好，充实又紧凑，该笑该哭，小钩大招频发。片头oriental dreamwork出来立刻调整到兴奋模式，收尾owe city识别度也很高！虽然人类的造型不怎么投脾气，可是杂七杂八的动物们
105:动画片里的阿凡达，但又比阿凡达好看，绝对今年最好的动画片~
106:女婿要搞死丈母娘的哏引发全体男人共鸣。好哏。
107:动画片要逆天了！越来越好看了，超人团队组合、大猫卖萌、现代化工具神马的最给力了，尼古拉斯凯奇近期最好的电影，只可惜大老爹长得不像他
108:一直到今天的好莱坞动画，相对于上世纪7.80年代甚至更早的迪士尼动画没什么本质上的区别。故事至上的说法纯属放屁，他们明显把血本都投入在视效上了。我想起了阿莫多瓦的我的神秘之花，作者被告知每个人都生活得毫无生趣，所以读者不愿在作品中再去面对现实，他们要的是一个幻像，这样的作品才能赚钱。
109:几乎全是追逐戏，追逐戏的视觉进阶。最后视觉高潮也是情感高潮。不知道为什么，感觉像是皮克斯3年前的制作水准，人物模型还欠火候。开场捕猎就是橄榄球比赛，其中儿子在远景中跑过的镜头证明了，3D电影中纵深效果会抢戏，即便远景中有运动。
110:20130424紫光。经历一天工作的精疲力竭，麻木沮丧的心却正需要这样的欢快来调剂。和去年的无敌破坏王一样的笑果。起承转合都是很典型的套子，人物性格照着合家欢的模子来，没有反派，所有生命体都是萌物，人见人爱那种，再加上绚丽色彩和逼真细节，能不受欢迎嘛？不过，娱乐为止，不是神作，勿过高期待
111:活着的意义，生命的真谛，亲情的无价，冲破习以为常的窠臼，追寻人生当中的不一样。普适的道理，总是很容易打动人，重点是这些说起来容易的道理在现实当中，并不是每个人都能身体力行。本片的主线剧情不多，故事本身也乏善可陈，但妙在制作精良，段落出彩，综合观感不错。
112:笑中带泪，最喜欢的动画片之一，比《冰雪奇缘》更配得上奥斯卡最佳影片。
113:永远都有个向往自由的女儿和墨守成规的爸爸，永远都是绝处逢生的HE皆大欢喜的互相理解，永远都是达到的了的彼岸感受的到的天堂，但肉食女与钙男，但小心思的女婿和打不死的丈母娘，但熊孩子和贴地轨道的长镜头，但pia拍照和专卖萌的皮带猴，有笑有泪全程高能还不满足个什么呢~~PS：求酱油耗子象玩偶~~
114:方方面面趋于完美。镜头运用特别绚丽精彩，剧情稍弱情感不够丰富，动画片情有可原，但是真正经典流传的电影都是揭露人性表达情感的，这个基础框架已经这么好了，如果再多一点感情会更棒。这样更好，对下一步更好的片子还有期待。
115:1，可从人类工具和思想发展史做扩展。2，有两个镜头非常喜欢，第一个，大野鸭落入陷阱，被甩向空中，羽毛横飞，瞬间变烤鸭；第二个，灭火观星。
116:感人又搞笑，挺不错的
117:画面不错。主旋律感太强烈。。。
118:开篇“东方梦工厂”logo用了《功夫熊猫》里龟大师升仙的配乐，一下就虐了啊！从去年迪斯尼到今年梦工厂是卯着劲要把皮克斯掀下神坛来着，背景跟《冰河世纪》某集有点像，但用洞穴人做主角，韵味厚实得多。女汉子病弱男设定真容易出效果，老爹在山洞里的绝笔可惜没能更展开些。四星半。
119:动画里的生活永远是美好的。
120:喜欢他们照相的方式、喜欢他们追逐光的方式、喜欢他们面对生活的方式，“不要躲避，不要害怕黑暗，向着太阳，你就能找到明天！” 梦工厂
121:【尼古拉斯·凯奇 最近十年最好的作品】秉承了梦工厂一贯的恶搞与……恶心……无尿点，但有若干闭目养神点
122:神片一枚，本人最高评价的片子之一。从这形式来看，今年的奥斯卡也志在必得了。拿着片子和国内的什么什么比较，说意识形态如何如何真没意思。值得关注的是片子里面的细节，像招手、拥抱、穿鞋等人类文明进化的过程真实可信，孩子看是一点不误导，还有典型的美国右派电影，很投犹太的胃口，彻底成了。
123:老美的动画片有点模式化了,不过还是很经看,拍照实在搞笑.The.Croods.2013.BluRay.720p.DTS.x264-HDWinG
124:节奏紧凑爽快 集各个优质动画的优点于一身 完美的让人觉得有点恍惚 所以扣了一颗星
印象最深刻的台词就是 那样不是活着 只是没有死去
125:看完都不记得哪里好笑了。
126:每次看完老美的动画，就会无比无节操，傻啦吧唧的捧着爆米花乐半天，出了影院还会略有所悟。想象力不提了，就一条线的简单故事，就是讲得荡气回肠，感人肺腑。
127:一次美妙的观影之旅！还好是大团圆的结局，否则就太让人难以接受了，影片节奏把握的非常好，该煽情时煽情，该搞笑时搞笑，从头到尾无冷场，加上无比绚丽的画面和各种萌物，绝对值回票价，3D效果真良心，片头的熊猫红月很惊喜…
128:只有梦工厂的动画片能拯救世界！！！！！！！！！
129:虽然一些设定借鉴的《冰河世纪》，导演自己也承认，但是非常有趣，每一分钟都有笑料，人物虽丑但都十分可爱。可惜最后由于没有真正意义上的反派没有高潮。
130:最惊艳的是动作场面的表现力，动画电影的场面调度也可以如此丰富有层次，让人眼花缭乱目眩神迷。故事简单，后来甚至落入俗套，关于改变、勇气、亲情的主题也不新鲜，但影片自始至终都非常娱乐，千奇百怪的史前动物，欢闹异常的疯狂一家人，花样繁多笑料密集惊喜不断，人设萌配音赞，老奶奶角色尤其搞笑
131:梦工厂按照《冰河世纪》的路子又拍了一部类似的电影，把世界末日中的逃离与子女的成长问题杂糅在了一起，依然用天马行空的想象力跟令人捧腹的桥段将世俗平常的价值内核包裹起来，可以预见这片子又开启了一个全新的系列，续集必须提上日程了~这几年皮克斯日趋没落之后，迪斯尼跟梦工厂的步子走得很快嘛
132:好看但沒有非常好看。好萊塢模式化的劇情和東方紅式的命題也不會給人那麼多的驚喜和快意，該煽情的地方煽情該驚險的地方驚險，只是細節處的智慧會讓人為之會心一笑。關於動畫，非要拿來和喜羊羊什麼的比實在沒有必要了，畢竟已經不是一個世界的產物了。
133:故事进入墨迹，用三种方式表达了宵禁，女大壮才行动；旅程展开每次都依靠山崩地裂，情节推动力单一，满足不了思维龌龊复杂的大人；孩他妈的存在证明动画片里也有花瓶，只是这花温柔有余美观不足，去掉变成神丈母娘和尿女婿拉扯一帮猴孩子，效果更好；神来之笔是release the baby和骨架飞船，加1星
134:本片欢乐无比，其乐无穷，超萌超有爱！人物形象鲜明，即便是带有反角色彩的动物们到最后也变得可爱萌。这家疯狂求生存的原始人在父亲保守的保护下变得敏感而脆弱。该的到来彻底打破了他们过去旧有的生存模式。在一切新奇的情况下，父亲不得不做出改变，与家人融合。PS：梁家辉的配音太让人出戏了！
135:好欢乐的片子，电影院里大家肆无忌惮的大笑，小亲情恰到好处的表达，不煽情又动情，总有点子的瘦弱小男生真是处处尽显魅力哦
136:这样爆萌给力的片子居然让我联想到了《北京猿人的原始之恋》。。。。那部剧给我心灵的蹂躏太严重了。
137:这才是梦工厂的水准啊，甚至比功夫熊猫更上一层次，一段关于改变与勇气的冒险。观影效果一级棒，全程笑声不断令人捧腹。编剧的基础上想象力丰满，画面动感，节奏推进自如。
138:老爸瓜哥虽然保守固执，但开窍的时候，还是很有种的。敢把老婆孩子们都扔过山崖，然后独自画着壁画，思念家人。梦工场编导玩了一个小花活，让简笔画中的家人，瞬间活成了3D立体，栩栩如生
139:动画片，有笑点有泪点，角色性格都好可爱，那只喵星人呆萌呆萌的，好想捏捏它的小肉脸
140:最喜欢这种笑点充足却又能催人泪下的电影了！制作非常精致 里面的人物 尤其是动物 萌爆了！！！个人评价：8.5分
141:很陽光的電影 笑點很有心思。每次那個聰明機靈的遊牧人Guy出現的時候 放映廳裡就會飄蕩起一陣神秘的奧爾良烤雞翅的味道 以至於看電影把我活活看餓了...「冰河世紀」的家庭結構、「阿凡達」的絕美精緻、「馴龍高手」的各色萌獸。開心昰開心 隻是可惜某個負心漢已經不記得陪我看的第一部3D電影昰甚麼了!
142:超级搞笑，超级棒的富有想象力的人设，结尾爸爸的逆袭稍微有点让主线偏移，不影像观感，观众反响太好了，都被萌化了
143:A Dream Work. 可爱紧凑有想象力,完美.典型的关键词为"爱/勇气/希望"的幽默煽情好莱坞片.一个讲述人类进化史的故事：从恐惧猫的Cavemen一路历尽千辛万险来到人与动物友好相处的桃源,再到最终逆转规则、御猫而行,而成为动物的主宰。
144:一开始就抓住了我的耳朵，因为范晓萱的开场白声音；然后又抓住了我的眼睛，因为梦工厂绝妙的画面带给视觉的冲击；接着又抓住了我的元神，因为震撼人心的音乐；最后抓住了我的心，因为曲折的情节与完美的结局！总之，大推荐！也适合当儿童教育片而不幼稚。幽默处处。
145:3D效果没有很好的表现出来，尤其是前期类似黑白片的场景，没有一点色彩。整体上故事太低幼。给3.5星！
146:梦工厂动画的各种元素齐备，但没什么新鲜玩意。剧情过于闹腾，画面倒是制作的相当精美，一个个场景目不暇给，却又如走马观花闪现而过，很难让人有精心欣赏的时间，无法产生太多代入感。中规中矩，无惊无喜的一部好莱坞水准的制式动画。
147:画面好美啊，笑点就是简简单单，好喜欢盖这个最不像原始人的原始人啊，爸爸很典型，父女之间的那条线牵绊的好深，一直在想爸爸的心情。新世界里头的彩色喜欢的要命，就像当初阿凡达描述的那个色彩一般致命地吸引。还有小珊放出来的搞笑模样和腰带猴的演奏与表情，超喜欢啊超喜欢！大猫猫也好有爱！
148:这电影国籍换成中国估计只能打3.2分，有市场无脑吹外国片队+1分
149:“冰河世纪拍不下去了怎么办？”“没关系，把动物换成人妥妥地继续撸”
150:1 诺亚方舟 2 未知与神话 3 走进黑夜的猛士 4 不动脑子，古惑仔一辈子是古惑仔 5 动画片的整体氛围拿捏非常重要，每个观众有自己的逻辑和价值观，世界设定不能有明显的逻辑知识漏洞，又要兼顾大众的笑点和喜好，真是非常不容易 6 希望前半部更丰富
151:没想到作为一部动画电影，里面各种各样的元素会如此之俗，俗不可耐，亲情什么的，早就已经不流行了！但是没想到，只有把如此之俗的元素把玩的那么漂亮，节奏如此之明快，煽情和讲理点到即止，看了可以让人一整天好心情的，非它莫属！在皮克斯变得暗淡无光的时候，幸好我们还有梦工厂！请各位合家同乐吧
152:好逗的，虽然故事还是有些渣渣的感觉，但是大家都好卖力的在卖萌啊，可怜阿瓜终于最终大翻身啊，（话说我终于明白了影院门口的人原来扮的是皮带猴）……其实要是没有3D更好，模模糊糊的也不鲜亮，还是我视力不行了啊
153:看钢铁侠的时候发现了这个片, 赶紧再补看一下, 结果只剩半夜场才有了. 画面,效果都超赞, 但是剧情又欠缺.
154:哇！真的萌死了！能让人开怀大笑的电影！强推！
155:心情不好惆怅得去看《疯狂原始人》，跟着萌物大笑大哭，心里多少有了些慰藉。一向不喜欢配音版的我，认为梁家辉沧桑中带着憨厚的声音，还挺带感~影片3D画面极为细腻，飘落的羽毛几乎触手可及，既视感强烈效果大赞~故事类似于《冰河世纪》、《卑鄙的我》系列，各色萌兽齐出动让全程无尿点，但略显匠气！
156:今年至今动画最佳，梦工厂继训龙记来最佳，凯奇近十年最佳，从一开始美式足球般地狩猎开始就充满着无限乐趣与欢乐，冒险，睿智，疯狂，逗趣，画面美爆，笑料丰满，角色激萌，我的萌萌猫，而台湾配音让人回想童年观看动画的情结，梦工厂的煽情模式再次把我击倒，悬崖抛人让我内牛满面，Shine your way.
157:很欢乐~这个剧场都笑翻了~不过大家的笑点完全不同- -我觉得好笑的地方没声音- -我觉得soso地方一堆人狂笑- -sandy的原型肯定是斗牛犬~~~~最稀饭sandy和大猫啦~~~~~【事实证明好的动画片都有恶意卖萌的大猫- -】
158:真的好棒。＂这种＂类型的电影是越看越多，所以有些人会觉得没什么可看的了，不就是打打闹闹哭哭笑笑么他们说。但其实这种情况不是制片方会清楚也理应更努力的让你觉得不乏味不老套么。我觉得crood 一家是做到了。
159:笑点泪点拧做一团！！！唯独不见尿点啊！！！GOGO! CROODS! FOLLOW THE LIGHT! NO MORE HIDING! LET'S FLY!
160:感动、欢乐和燃点都齐了，场面畅快，故事流畅。虽然套路并不高明，有关勇气、亲情、探索和沟通，集大成之作，吸引力还算够。GUY的人物塑造上差了些。评分过誉。从马达加斯加到功夫熊猫到驯龙高手再到原始人，一直挺喜欢梦工厂，太期待今年的驯龙2了。
161:早看过但迟迟未添加。因为我也不明白为什么大家都说好笑却是我在电影院看睡了。故刚又大致跳着再看，再次肯定哪里有那么好笑，哪里有很好看，笑点用力过猛，创意无法独树一帜，里面又有那么多人性里自私又冷酷的一面，我不是特指，而是泛指。这个故事2星无法更多，多出的1星给画面。
162:保持好奇与希望
163:梦工厂一直在努力，皮克斯这次看《怪兽大学》能不能翻盘了！不过上一次“汽车”的续作就玩砸了！本片选材谈不上优秀，却控制的很好！想象力啊！！！
164:release the Baby! 虽然不太科学，但实在把我笑死了。。动画设计超赞啊，还有那前卫的照相机。。大规模工业最高。
165:角色跟超人总动员、冰川时代比可以砍掉一两个，父权故事等同于怪物旅社。最让我兴奋的是众多灭绝动物的出现，继驯龙记后再次找到大型猛兽的萌点，以原始方法演绎现代时髦很搞笑。听的是国配，黄教主很大众，范晓萱太出挑，梁家辉刚刚好。梦工厂&福克斯、东方梦工厂首作。是不错，但9+过誉了
166:2013.04.24，尤珊，1912影城。非常有趣，但是好莱坞价值观和剧作法让人有点厌倦。
167:梦工厂这次脚踩蓝天手擒台灯，来了套太祖长拳。剧本了不起之处就在它题材主题和情节全不新鲜，纯靠故事力量推高潮。美设硬底子也强,,完全没用闪回，几乎没超过三个来回的正反打。又看泪了。中国人民老朋友凯奇近年最佳作品……后座一对母女从头欢乐地笑到尾，她们是相信明天的吧。可和阿尔艾蒂比比
168:太过完美的动画，对于一个好莱坞商业动画公司，剧情方面不会有太大突破，所要表达的与皮克斯也不同，只是在追求合家欢与搞笑的方面上，梦工厂越来越趋近于无敌，虽然《怪兽大学》还没看，但我的年度动画已经锁定。
169:很聪明的片子，故事因为设置在原始社会，和观众有距离感，故而不适合走飞屋环球记那样的反应现实的风格，而是走起了喜剧风格，大量直接恶搞现实的桥段如橄榄球，溜冰鞋等元素被放了进来，但观众会很喜欢。
170:这应该是大学看的倒数第二或第三部电影了。在即将走出这呆了四年的山洞之前，我伤感了。外面的世界那么精彩，外面的世界又那么无奈。我想我会在踏上赴西飞机的那一天穿一身劲霸男装，但是如果混不好我还是会回来，到时候还有朋友陪我看电影，不过得你们替我买票。。。
171:也许是期望越大失望越大，我实在无法理解这俗套狗血的动画为何能有如此高的口碑。人物个个拥有吓人的金刚不坏之身。这哪是原始人，这不是地球人！这是超人！若不是画面不错，小动物们时不时卖个萌，我真差点看睡着。最后还是廉价的煽情+大团圆。信豆瓣评分的我傻逼了。我很怀念那些让我泪流满面的动画
172:想象力和技术不说是叹为观止也都是惊喜不断的，只是每看到这样喷粪般输出美国价值观的电影就觉得像蛋糕上落了只大绿豆蝇。不过回头想想，动画片还是最应该献给小盆友的礼物，以正能量为宜，我们一肚子悲催的成年鬼在电影院里没心没肺的笑笑也就算赚到了。
173:超五星推荐！追求梦想，改变人生！这才是真励志！立体逼真完美的3D效果、流畅的运镜、精美的故事、绚丽的色彩、动听的音乐！梦工厂你们赢了！我要再看一遍~
174:3D效果没有预期的好，如果采用real-3D屏幕就不会那么暗淡。影片整体结构流畅，故事性很强，人物个性鲜明。全场充满笑点，在今天这样有些伤感的日子观看不失为一剂良药。
175:超级好看的动画片！有笑有泪有爱情有亲情！好的动画就是这样，大人孩子都能看；情节连贯故事简单逻辑鲜明主旨突出；但是细节做到极致，把最简单的做到出色，就是好的动画电影，好看的动画电影。
176:本片告诉我们：突如其来的灾难并不可怕，需要人们不但依靠“爱”来拯救危难，改变固有的规则和观念，怀揣“希望”就能看到未来！《疯狂原始人》不仅色彩艳丽，更重要的是它的情感能引起人们的共鸣，这片的效果和剧情绝对是我看过动画电影中最优秀的之一！
177:真的太好看了，上一次在影院看完后有这样满足幸福的感觉，貌似要追溯到看魔戒的那次。
178:再老套的情节，只要是牛逼的立意+一切动画片该有的元素+梦工厂制造，我就是脑残粉。原始人咕噜一家要不要这么温情啊！泪点低如我最受不了梦工厂煽亲情！萌物还那么多。
179:愛兒莎描述完全吻合 啥都有的成熟商業化動畫片 好笑好看溫馨勵志 缺一顆星是在夢工廠出的我喜歡的動畫片 這個算average吧
180:瓜哥把大家团团包住，不要逃避要一起向前走，好爸爸。明天见。
181:我们来拍个全家福吧！
182:1.迟了近一小时进场，正好碰上爆米花一幕，没达到笑点，感受了原始版2012,；2.伸手触摸太阳，感受希望，朝生的方向奔去；3.人兽本性又何尝不是一样的；4.作为含蓄的东方人来说，Eep最后说出来的那一句我也爱你戳中泪点；5.被四条腿鲸鱼萌翻。
183:喜欢这种动画，轻松搞笑之余又让人能获得继续奋力往前的斗志，是部不错的加油片子。
184:开始还以为他们家都是素食者，后来发现他们也吃肉啊~走到哪都是一家子，放小孩！嗯她妹妹是利器！动画画面不错，3D效果一般。为了个原音，从大北头跑路到大南头，我是有多爱看动画片。2013.4.22 耀莱成龙
185:绚丽的3D效果+随机乱入的萌物+搞笑亲情大套路,好莱坞式成熟的电影工业的产物，全程都是笑点,值回票价，推荐去影院看3D。但是本片非常公式化，故事方面没什么突破，看到至少三部动画片的影子。 第一时间辨认出梁家辉的配音。还是要看国语配音版，不然眼睛会忙不过来
186:迪式动画看多了，就能够感觉的到里面浓浓的套路气息。这实在不是一件愉快的事。因为再不会有看初看冰川时代时的愉悦感，不过值得庆幸的是他们的制作始终精良，就算是去欣赏美术也能够让人赏心悦目。致此，稳稳三星，绝对值得肯定。
187:爸爸真的好伟大，他用仅有的智慧和全部的力气保护一家人！编剧的脑洞好大
188:Someday, someone, will tell me: come with me.........
189:轻松愉快毫不拖沓的合家欢动画，由原始人引出的种种小创意小心思都能让人眼前一亮，对于“史前潘多拉”不遗余力的展示也足够出彩，中段梦幻的花海和结尾宁谧的海岸用心驰神往来形容都显得不够分量。9.0有些虚高，说到底这还是一个披着原始人外衣的家庭情感戏，要知道即使《玩具总动员3》也才8.9啊！
190:1.看完觉得豆瓣打分严重虚高，再特意查了IMDB，7.5分，比较合理，打三星为中和；2.近年看过的美产动画，wall e，比起此片，胜在不说教，换言之，此片败在台词太多，道理摆的太浅显，自然也就低幼了。妈的美国动画越来越难看了；3.梦工厂对元素的模式化堆砌越来越严重，原来还有梦，现在只是工厂。
191:近几年看过的最好看的动画片！充满笑点和槽点！各种奇怪的物种各种呆萌的造型。为毛我看的时候一直觉得Eep的造型灵感来自Beyonce...哈哈哈哈哈...不过电影的场景经常让人想起阿凡达狮子王以及冰河世纪...至于升华的主题之类的就不说了，动画片不都得点个睛么...BTW~剑齿虎好萌啊啊啊~~
192:首先我在想如此优秀的动画不会没有续集和番外把，先留下期待了。传统的一个半小时，时间不长告诉我们的却很多。在喜剧和温情的背后，是要告诉我们一些处事和做人，规矩？是用来打破的，没错！虽然前有圣人所说但是现在很难有人能做到，还有呢？作为一个父亲对家庭的顶梁柱的责任！顺便说下好喜欢那老虎
193:这是一个关于人为什么是人的故事，让我想起了房龙《人类的故事》开头那几篇，第一个学会用火的人真是天才'敢把危险的未知事物变为生存的工具'了不起智慧和胆识。
194:飞屋后很久没这种感觉了 从恐惧洞穴到逐日海岸 这些可爱又可敬的原始人祖先哦！梦工厂深知如何将泪点与笑点交融 怎能抗拒这些经久不衰的主题呢？勇气、坚韧、希望、新世界和光明 还有爱...只因在我们心中 始终有着对一切美好事物的悸动与永恒追求 所以请珍惜这些被感动了的每分每秒吧
195:关于家庭，上一代和下一代的问题，挺不错的！还是那句话：人之所以进步，是因为下一代不听上一代的话！  话说小猫虎很萌啊！一出场我就知道这萌货最后会从良！
196:除了故事老套了点，女主角配音太难听，其他都是超好评，特效不用说，细节处理不用说，起承转合剧情不用说，主角们尤其是老太太，比冰河世纪里树懒他奶奶还要出彩，大虎猫和小恐龙狗道格斯好评！尼古拉斯凯奇配角那个角色也好评！
197:猴子Belt好有爱，快点出周边！/ 因为所爱的人会爆发出最大的能量
198:很萌很治愈的片子。好莱坞的动画片就是这样，看过后不只是哈哈笑，还能学到点什么。我愿意让我的未来的孩子看好莱坞电影长大。中国动画片人应该受教。看的配音版，我觉得吧，以后还是不要港台和大陆的混在一起好了。各种出戏呀
199:从头笑到尾，好几幕差点被萌哭了。。。不得不说一句，原始人要谋生好难啊……
200:y看分手合约没哭，看这个我哭了。
201:名为家庭的诺亚方舟 各种萌物出没 泡妹子得先推倒丈母娘
202:一部老套的但是又人见人爱的动画，同样是不可错过，3D效果，笑点，情节样样都做足的大餐。不过，看完就忘了把，连出续集看来也不用了。主题就是“突破陈规”的老套了。之前还希望它能承载更多东西的呢，比如人类面对自然时的渺小和抗争，其实都娱乐化了。不过至少还是很值得看的。
203:万能的豆瓣！本来还纠结要不要去看，又忙又乱的周日，匆匆赶到影院，坐下来直到散场感觉不虚此行，年纪大了，真是太容易为一切小小的美好而感动感触感怀！Ride the sun, Fly to the future, Follow the light,We are family!如同曾经的up，一样奇幻美妙一样内牛满面。是最近看过最好的一部片子！
204:依然是美国电影的主调调：家庭、梦想、明天。但是却让人看完了不由得想推荐给身边的人，精致有创造力的3D画面，感人肺腑的故事情节，亲情、友情、爱情，前后呼应，没有一个多余情节。只可惜这片子来得太早，好想带着自己的宝宝来看！ps，坐在后座的萝莉声音实在是太Q了！一家三口来看电影才是正经事！
205:http://v.youku.com/v_show/id_XNTc3OTU5NzI4.html
206:看的时候不断在笑和哭之间转换，倔强女主和嘴巴硬的要死的我简直太像！家庭的友爱、温馨、坚定和守护才是我们在这个世界上最重要也是最后的庇护所。要成为更积极的人，阴天之后才看的到阳光啊。
207:完整流畅的剧情，天马行空的想象，温情感人的故事，震撼人心的画面，从开场的紧凑，在中途的成长，到结局的圆满，美国流水线作品能做到这种程度，只能用必须出第二部来形容了！而能把这样一部简单平凡的剧本编到这种澎湃精致的程度，放在中国就是电影学院的教材了！
208:很好看的动画片，梦工厂的动画片总是被赋予了生命。真的是尼古拉斯凯奇近年来最好的片子了，哈哈20130423
209:真的太可爱了啊小原始人们 悉心的3D 尤其在爸爸要扔家人过去的时候真的好感动啊 3D眼睛下的我的眼泪 最糗的是阿吉妈妈在最感人的时候打电话过来...我的眼泪悬而未决啊 20130429 朝阳大悦城
210:4.21 文轩影城 超人总动员》一家人的团结与各显神通、《冰河世纪》的原野放逐、《驯龙高手》的角色附体…前后呼应、没有一个多余的情节，一路笑着哭…梦工厂动画是要踩着皮克斯、蹦着世界之王去的！2014第86届奥斯卡最佳动画长片预定提名！
211:梦工厂制作周期最长的动画，节奏极好，泪点笑点都很能打到人，当瓜哥独自画岩画的时候，谁能控制住眼泪？简单老套的故事不需思考加工，毫无接受障碍，感动与激情，就是你要为这部不可多得的优秀作品付出的  各种混搭的萌兽出没 喜欢如此性感健康的小伊，和他生命中的两个男人  国产动画还是太缺想象力
212:一个简单的“追随光明”的命题都能玩出这般绚烂的花样，梦工厂再次成功筑梦，洞穴人一砸脑袋变成了智人，唯一不变的是骚气的豹纹内裤，岳母和女婿这对矛盾梗好厉害。父权衰落这个主题有点老。萌宠才是王道。通篇宣扬的“点子说”是在嘲笑皮克斯么~最后很想很想吐槽“东方梦工厂”个JB烂难看的图标！
213:看了四十分钟退场，人设造型实在是无爱。而且基本料定最后的正能量啊，blah blah blah友情啊亲情啊啥的。三星只是因为我没看完底气不足，不是说有多喜欢它....
214:就像它所要探求的太阳与明天一样，直射进你的心底，让你无比动容焕然一新，瑰丽的色彩与视觉享受，简单温馨的故事与情节，还有那渲染烘托的音乐，无时无刻不在牵引你的灵魂，你心底中最柔软的地方充满正能量，还有什么可多说的呢，抛开好莱坞，票房和金钱不谈，能让你为之感悟的片子，它已经成功了！
215:梦工厂每年都能给人新惊喜啊，特效做的好棒，人物各个丰满，故事起承转合，充满了异想天开的想象力，赞啊！更重要的是告诉女汉子们，只要你力气够大，总会捉到一个男盆友的，哈哈。
216:和我一样觉得无敌破坏王一点都不好笑的同学可以试试这部。觉得快赶上马达加斯加一了。电影院里还可以感受4D地震啊！
217:三星半，家庭温情冒险片。本片是关于一个保守的父亲如何接受改变的冒险之旅。父亲才是真正的主角，一个家庭如何接受一个新的角色进入，父女情成煽情沸点。故事紧凑，包袱密集，所以露短就少。价值观传统，主流，家庭。主题是改变。有几点加分：火、洞穴的象征意义，父亲的心理变化，萌物大集锦。
218:Release the baby!
219:这片儿最明确的意图就是挑拨姑爷跟岳父岳母关系啊！头再大的萌猫也没法掩盖这么凶险的设计。
220:其实片子蛮好看的..只是比较傻逼地兑换的中文版,顿时就觉得弱爆了.哎~以后下载英文原版的再看一遍吧.
221:太好看。原始家族在寻求未来和新生的一路探索中，他们改变的不仅是从洞穴到阳光下的生活习惯，更深层次的是对亲情认知上的转变和对生存状态的新的要求和渴望。他们学会了从蛮力到智慧的运用，明白了生命的价值。从情感上影片最是解释了当你为生存而忙碌不已，不要忘记抬头看看身边的人，那些美好的事。
222:动画片里的阿凡达，带给我的惊喜比阿凡达和派多。一直在用笑料铺垫只为后来让你的泪腺泉涌。结尾时影院里传来孩子无邪的笑声，笑容有些收不住了。梦工厂完爆迪斯尼了
223:尽管长得很韩寒的少男和少女感情戏略不靠谱 还是让世界充满爱地打个五星吧! 有几只动物很萌 韩寒君那只猴儿太棒了! 催泪桥段跟着一通哭 虽然是2D 但是很多场面已经很好看了 星空真是惊艳! 最后要说 爹开发的照相技术真心是有点犀利啊哈哈~
224:半个月没坐下来好好看电影了，来一桶轻松搞笑的爆米花也还不错。再次感慨好奇心和想象力永远是美好生活的原动力，还真想从原始人做起，一道火光，一轮红日，一片星空，都能引发一次心灵上极致的高峰体验。
225:色彩艳丽，情节活泼，我被那只大猫萌翻了>///<，顺带，还在为自己是女汉子但大部分男生都喜欢软妹子的世界苦恼吗？！不用担心，你可以自己给自己抓个男朋友，温和笑。
226:teaching！一个关于人类成长和勇于踏出勇敢一步的寓言式童话。任何束缚都阻挡不了勇敢与智慧。如果停留在爸爸被困于洞穴中会更好。爱、智慧、勇敢，简直是人类未来新征程中最关键的三点了。
227:哈哈哈wierdo们吧段力丹吓坏了 不至于五星 娱乐来说却足够优秀 3D也不错
228:放假游新加坡，放下行李就冲电影院的熊孩纸，在副作用和动画片之间，选择了动画片。哇哈哈哈，笑足了90+分钟啊！！这电影票太值了有木有，咔咔咔，和@阿紫小小猫 瑟缩着在冷气足足的影厅里坚持等到片尾曲的名字shine you way
229:适合全家一起观看的电影，但是如果现场有熊孩子会看不好！3D效果没有那么好，不过对于剧情强大的动画片而言，也就可以忽略了。
230:无废镜头，速度恰到好处。父女挣扎的关系表现得很到位又没有令电影显得过于沉重，好评。还把我给看哭了，唉。话说既然是原始人，为什么不直接扑倒各种ooxx？我等了好久啊。
231:全片笑料颇多 看着特欢乐~作为一部成功动画片所需要的各种元素基本都具备了 适合各个年龄层的一部片子。剧情简单紧凑 人物个性明确 主旨一目了然。虽然是这样一部简简单单的电影 但能做得这么引人入胜 确实很成功。
232:搞笑，经典
233:天啊真的爆好看！！！全场不能错过任何一个镜头！！完全没尿点！！好好笑也很温情！！爸爸的力量是伟大的！！各种呆萌各种有爱！！好赞！！就让梦工厂拯救世界吧！！！！mua~~~
234:男猪脚好讨人喜欢，虽然延续的基本是冒险亲情剧情，就是模式稍微单调了点，还是好过ICE AGE.  PS -我转一下豆瓣网友的影评:没有男人有不要捉急，只要你力气够大，身为女汉子你总有一天能给自己抓一只男盆友   三星半
235:终于在下映前看了这部电影，除了好看想不出该如何评价。美国的动画总是有种魔力，它能一会让你哭一会让你笑，它教会你温情感恩爱情忠诚勇敢光明坚强努力梦想这些满满的正能量的东西，它告诉你这就是命运，这就是人生。（第一部在影院看的动画片，虽是国语，但丝毫不妨碍笑点和收获满满感动）
236:太牛逼的电影，真心推荐去电影院看，从3D技术到情节，从人物到剧情都毫无尿点，太喜欢电影里关于家，梦想，希望和责任的诠释，爸爸的规矩和guy的打破规矩其实都是生存方式，大团圆结局依然是梦工厂的特色，通俗却让人感动。再一次为中国动画产业感到焦虑，我们什么时候能有这样的佳作？
237:刚才查了一下IMDB分数是6.6，而豆瓣分数是9.1，具体是为什么大家也就懂了。剧本很一般，没有网上渲染的那么好。不过配乐、画面和故事节奏都把握的很好，在电影院看的3D效果也非常棒。总之，不算浪费时间，但也不属于上乘佳作嘛~~
238:萌工厂不虚此名，3D效果也很好。集合各类元素，非常愉快的观影体验，要说小瑕疵的话，就是电影院动画片硬伤……熊孩子。
239:没有什么可以挑剔的，亮点太多了，寓教于乐，观影中笑声基本没断过，无论场面还是特效都是相当完美，凯奇大叔终于接了部好片子。。
240:公式化的剧情，煽情略猛。但是对于一部动画电影来说这一切都会觉得不用去计较太多。人物和萌物的设定很赞。伊甸园色彩般的视效和各种有意思的桥段设计超亮眼。闪光动人，值得一看。
241:梦工厂、皮克斯、迪士尼（排名不分先后）永远是那么的业界良心，和孩子们一起看，童心得到最大程度的释放〜
242:纯粹欢乐的治愈系影片，从头到尾密集的笑点和萌点，标准的励志家庭伦理故事，让人实在是难以拒绝这部萌到骨子里的动画片，最后影片中那位彪悍女汉子的故事也告诉我们：即使是女汉子，也会迎来春天。
243:虽然还是搞笑加催泪 最后大团圆结局的动画老套路 但显然是这两年中做的最好的一部 故事好 人设棒 梗也不烂俗 那个古板老套 认为循规蹈矩是杜绝危险唯一办法 却愿意用生命捍卫家庭的爹 和我爹是一样一样的
244:What will Guy do? what will Guy do……What will I do ! 最喜欢这句了，看得飙泪~
245:画面美爆，就是影院3D效果太差，中文配音版很好笑，有些笑点比英文好笑，可能因为是母语的原因..而且是动画片，不是牵扯嘴型的问题
246:豆瓣对动画片一向太宽容，电影前一个小时都在找一个给四星的理由，你别说，还真让我找到了，三星的片子，没什么想象力，也可以当个寓言故事来看，一星给老爸英勇献身的煽情桥段。我这个岁数，还是过不去死别这一关。
247:三星半，还行吧，没有《魔境仙踪》好看，3D效果也不如后者，豆瓣的分虚高，情节上笑点和泪点都很“准确”，但是并没有很多惊喜，是标准的经典模式的商业儿童片。
248:原始人版的冰河世纪，里面笑点挺多，故事并不能算特别丰富，但面对灾难一家人心连心的团结还是让人感动。裤带猴萌死了！
249:肥妞改变世界与拜见岳父大人3。没觉着温情或者励志，不如冰河世纪4，不解为何超过70%的力荐。还有，我这耳朵果然……一耳朵就能听出凯奇和斯通，主要是这两位鼻音都很重，喜欢把n的音发成ng。
250:三年前的《驯龙高手》给了我不少惊喜，所以这部由原班人马打造的《疯狂原始人》从一开始便给了我不少期待，而影片的观影效果也确实不会令人失望。冒险、温情、励志、萌宠，梦工厂的所有畅销元素一应俱全，虽然人物形象的设计不一定符合所有人口味，但是爆笑的创意和快速的情节真的不愧“疯狂”二字……
251:wake up 你是大艺术家 你真心创作的爱无价！！！今年第一部业界良心大片 场景设计不要太阿凡达（正面的说）想象力无敌了 与中国梦工厂合作（？）于是就引用“夸父追日”故事么 一群开挂的原始人完成一次节奏明快又不时热泪盈眶大感动的无畏之旅
252:都是老段子，但搞笑和温情的表现手法比同样是逃难题材的冰河世纪4高出了一个档次；凯奇的声音实在是动人！
253:又一个阿凡达的世界嘛。最后爸爸弄出个个飞机飞过去的idea挺亮的，但还是觉得故事过于平淡了些，不够疯狂，不够惊心动魄。（其实本意是想讲的温暖亲情所以英文名叫The Croods吧，结果中文翻译成疯狂原始人，所以一开始让我觉得电影应该很疯狂。。。基于这份期待，看完蛮失望的。。。）
254:自从驯龙高手之后梦工厂就走向了逆袭之路呀！！！！太欢乐了，适合各种组团观看！！！还差一星是因为没有像驯龙那样直指内心~~~~~
255:小故事讲出大道理，老爸身上的那件兽衣质感很强，人物个性鲜明，最重要的还有萌物。最后的大猫和吃人鸟的转变有点不适，其他都好
256:本年最佳动画，粤语版全程无尿点，里面的动物都超萌，特别喜欢小老虎和皮带猴！
257:穴居人是不需要脑袋的，各种动物各种萌，看得人心花怒放，我看的中文的，也许少了很多美式幽默笑点，但是还是蛮好看啊，哈哈，简直太好看了，整个故事一点多余的部分都没有，煽情也是点到即止，真是老少皆宜的佳作
258:The Croods! The only thing that can light me up when dealing with the paper! 萌物乱入，不时融化。导演你竟然创造了所有我最爱= =Stitch, Beauty & the Beast, Belt。。泪奔TTTTT@永华 with豆八戒&狮子
259:开头第一场戏就赞爆了！中途虽然酷炫程度略减但节奏还是掌握超好一路简直没空停下来。。还有就最后一场壁画戏大概是今年新片看到目前为止印象最深的一个情节吧so touched..话说这部一定得有续集吧！！！
260:好莱坞动画越来越走人物情感核+奇观展示，原始人奇观肯定满分，故事则让我想到一个守旧岳父接纳不像自己的女婿的感觉（小朋友会有共鸣吗），可以说立足于接纳障碍。但我最爱《玩具3》（抛弃创伤）、《兰戈》（个人认同）以及《卑鄙的我》（群体排斥），尤其是玩3哭了很多遍，氛围越童真越容易浮现自我
261:故事情节胡编乱造、生硬牵强，煽情到烂的一部动画片，唯一可看的就是影片靓丽的色彩。真的不明白这片子怎么能达到9.0分，并且我看的是国语配音版，恶劣至极。尤其令人无法忍受的是梁家辉的配音（彻底毁了他在我心中的形象），他只要张嘴就完全出戏。开始以为是孙兴，跟个傻逼似的，给我恶心够呛。
262:非常讨喜的一部动画，虽然无法和《机器人瓦力》相比，但也人见人爱，豆瓣9.1分，也算合理。
263:哈哈哈，能让我这么开心得笑的片子，没心没肺就是喜欢。最后皆大欢喜，各种萌物大和谐大团圆，偶也！猩猩爸爸，猴子伊，猪儿子，豹子妈妈，狗狗女儿，还有个人男孩，动物世界哦。tomorrow is better.
264:每当看过如此又萌又无比温暖的动画片,总在想象,是要多么有爱的一群人才能做出这样有爱的一切.
265:尼安德特人额头平扁、下颌角圆滑、骨骼强健，几乎是全肉食性，会与熊等动物争夺栖身洞穴，为最高级掠食者。非洲以外大多数现代人的基因有至少1至4%源自尼安德特人。据推断，这是智人走出非洲时，在中东一带与尼安德特人相遇，并发生小规模混血造成的。——#维基百科##尼安德特人#
266:“Hi,Fire.不同于昨天和今天，明天是一个非常美丽的地方”。超级搞笑，笑的我眼泪都出来了，好多小萌物，画面美爆了。梦工厂总是开始绝地反击了。爸爸在石壁上画全家福的时候好催泪……原来女婿跟丈母娘的敌对是从穴居人就开始了。
267:爸爸和小老虎一起吹火把那萌的我肝儿颤！！！画面实在太棒！！超华丽！！！而且萌点笑点泪点都很到位！特别有爱！！
268:1、叙事节奏情节人物基本都做到类型电影的最好水平，一部让人满意的大俗片；2、若来年度奥斯卡最佳动画不是这片我会很意外的；3、各种冷笑点层出不穷and树懒萌爆了；4、这是成熟电影工业体系的胜利，不可能不在全球范围内票房口碑上双丰收
269:最爱美式动画列表里又多一部，上次看得如此激动是驯龙高手。按梦工厂的风格，应该会发展成一个系列，期待下一部
270:当时在看的时候我是又惊喜又开心，太有爱的一家人咯。。。
271:总觉得凯奇配音很奇怪，看的时候总想着他录音时的苦瓜脸...电脑上看画面已经很绚丽了，想必影院更甚，看来以后得去影院看这类片子。小动物都超可爱，现代情节乱入，笑过倒不错，爆米花和快照真是绝，就是结尾的高潮短了些，不过瘾呐。
272:明天需要我们自己努力去追寻，梦想需要我们去践行。不要把自己束缚在原有的圆圈里，害怕去接受新事物，害怕自己会改变，或许更害怕没有结果。其实有时候只要自己把自己战胜就已经成功了一大半。还有片中的父爱，真的在他爸爸决定将他们一个个送到明天时，有感动，有触到泪点。
273:#day 7#给三星是因为这片的分我觉得有点高得离谱了。每个部分处理得都很好，但是这种同一方向重叠的高潮、不停的追逐有点视觉疲劳了。哎，玩具3之后再想给院线的3d动画五星比想象的难。
274:一些奇观风景堪比阿凡达，五花八门的异草怪兽实实满足了好奇的眼睛，可惜这个片子真的没什么情节啊！
275:笑料不断笑点都很自然，各种萌宠。里面那只大猫像不像中国南方舞狮啊？3d效果也很逼真，没有为了剧情创造视觉效果，同期可以跟魔境仙踪有的一拼了~
276:典型梦工厂动画，有哭点有笑点道理浅显：follow the light vs stay in the darkness; never be afraid vs don't forget to be afraid. 创意只被用来耍宝了，豆瓣分太虚高，某红人说锁定奥斯卡，呵呵，Metascore 只有 55 分，以往提名电影都在 70 以上，如果梦工厂一年两部今年用这部冲奥，真有点悬。
277:弟弟长大了不愿意看动画了，想当年是我陪他一起去电影院看喜洋洋灰太狼跟哆啦A梦的……结果一个人去看了，现场好多小朋友笑得前翻后仰，回来的路上想到雅安地震，突然觉得今天看这片儿很应景。
278:模式固化，没什么新意，但吸引小朋友还是足够了。
279:原始人版“拜见岳父大人”依旧是主旋律~一路笑点跌宕起伏~人物立体~各种奇珍异兽'呆萌傻'~动作画面优美流畅~富有教育意义~套路简单而典型的美国动画式Happy End~大体是一部很热闹欢乐无尿点的爆米花动画片儿~还有的各种请看客们移步电影院。(传说中心宽会体胖,看完后@黄六爷 都饿了~欢乐程度可见一斑!)
280:我觉得一部动画的成功就是无论孩子还是大人都会喜欢，孩子的世界没有那么复杂，直来直往。大人的世界太过复杂，曲曲弯弯。有时候用动画片一样的角度去看问题：简单明了的切入，也许问题就迎刃而解了！
281:Amazing animated film, the screening experience even better than most of the Dreamworks' productions. The old-fashioned sense of humour made the film surprisingly enjoyable for not only children but also attempting to give a positive message to the adults.
282:笑足90分钟，有趣有创意，一样是父女关系家庭题材，比冰河时代5要有新意有内容的多。喜欢！
283:背离常识的地方太多了，让我实在是无法有代入感，就比个如说在大平原上烤鸡就是究极不怕死的行为。女猪一家子都熊。然后，我觉得我来到了阿凡达的潘多拉星球。
284:不出意料的好看，开场的狩猎场景就爽爆了，从盖出现之后笑点就不断，剧情可爱小感人又不幼稚煽情，提前预定了明年奥斯卡最佳动画提名一席！
285:欢乐搞笑的家庭片。画面超级漂亮，情节有笑点有泪点很温馨治愈，腰带猴好卖萌，大爱绚丽的梦幻丛林。虽然时间不合适没有看到原版，但是国语也很不错嘛，梁家辉、范晓萱和黄晓明组合在一起黄晓明有点像穿越者。好想多给几颗星啊！！！
286:效果和梗都完全没问题，但是片中三观太要命了。为家庭操劳奔波的爸爸不如一个忽然跑出来的野男人，带女儿们去看片子的爸爸们会不会当场落下泪来。忽然觉得广电总局还是该好好监管动画片的，看着这种扭曲的动画长大的孩子得是多熊孩子啊！！！！
287:《疯狂原始人》，★★★★★。笑昏笑屎已不足以表达对此片的崇高敬意，肝肠寸断才是，平均每分钟出现笑点一次的频次，肠子一直抽抽，便秘者的福音——再也不用喝酸奶了。
288:普通的剧情，细节却做得很妙。梦工厂出品，向来是立意不用太深，但绝对知道观众要看的是什么。
289:连笑点都能想到我真是要头痛的扶额了。人设丑，动物也不萌。而且剧情老套的毫无诚意（冰河世纪驯龙高手超人总动员阿凡达什么的各取一点揉成一团）。末日什么的看到烦了好吗！！！最高兴的地方是owl city的片尾曲。PS：一共大笑两次还是为了自己给自己鼓劲“好看好看，搞笑搞笑”，想想觉得太惨了
290:true brightness, pure happiness. PS: I want the god damed CAT!
291:3++++ 又一主打亲情和光明的DreamWorks。裸子植物够华丽，关于宠物和明天的定义玩法也不错。该有的细节做得比勇敢传说什么的好多了，节奏也快。笑满98分钟，值了。
292:欢乐闹腾，画面精美，3D效果棒，各种明显为了卖周边捞钱的萌物设定，细节极为可乐。故事又是《勇敢传说》《怪物旅馆》一样父女沟通、亲情主题，尤其跟后者相似—狂野不服管教的女儿向往外部世界，古板老爹拼命阻止，斜刺里杀出个代表新世界的上门女婿…这伙人故事创意雷同率很高啊。
293:在永华看了4D..又是落雨、又是震..戳的更是吓死了...［因为相离、所以情深］..怎么说呢...那些没有说出来的话，还好有机会补上...好喜欢Belt猴...还有小老虎...尾巴真可爱啊！！！！萌翻了！
294:12 May 2013。其實無論夢工廠還是皮爾斯這種公式化的動畫照理來說應該打動不了閱片無數心有有數人群的心 但坐在戲院的一個半鐘就是又大笑又眼濕濕地墜入其中 每個人物的特點都恰如其分 去嘗試新的的主題足以告訴毛線真理 好愛華麗麗的佈景和真到不行的名副其實3D 儘管塌鼻子表示鼻樑都要塌下來。
295:整个场的人都很配合，笑点全部抓住。这好像是我在南宁看的第二场电影。如果没有记错，第一场应该是在万达那个没有开空调的影院，电影的名字叫建党伟业。我真是个乡下人，进城果然难。谢谢慧慧作陪，很圆满。
296:疯狂原始人的豆瓣分居然由上映前的8.8居然升到了9.2，几乎没有任何负面评价，电影我已经看了四天了，但现在还清楚的记得电影的每一个笑点，而且越琢磨越觉得有意思，尽管皮克斯的#怪兽大学#暑期才上映，我也同样很期待，但我有种预感，皮克斯已经输了，疯狂原始人真的太优秀了，可能成为年度最佳动画
297:非常适合带小盆友来看的电影！虽然都是喜闻乐见的元素但是真心很抓人啊，最喜欢奶奶和大猫啦！巨幕看起来也超级爽点赞！
298:77/100。模式化的动画片，比不了迪斯尼的创意，但比Ice Age和马达好得多了。各种萌到极致的千奇百怪的怪兽什么的想象力很强大。但问题在于片子在赶，情感不到位，还有炫技术的成分。
299:之前看的和这部动画片一样精彩的是《无敌破坏王》，也是3D的绚烂效果，也是无懈可击的人物剧情设置。和杨阳童鞋在电影看得非常欢乐，剧情太搞笑了，真是疯狂的原始人啊~一扫多日来的阴霾心情，尤其昨天早上还经历了地震的惊吓，早上直接在床上被摇醒的。
300:期待太高 所以就变成这样一个有点失望的状态 没有无敌破坏王那么动人 没有马达加斯加3那么炫技炫到点子上 但在最后父亲的牺牲里 还是热泪盈眶 。PS.别无所求。。。。只求那个老虎给我养。。。。
301:阿凡达前传吧。Cult得令人发毛，海绵宝宝带动了全龄动画的邪典风潮啊。
302:伟光正做到这种程度洗脑也心甘情愿
303:看的国配orz…梁家辉的港台腔真出戏！男主小gay是黄教主的二次元写真么！混搭的小动物们好萌好萌~总觉得好多场景很功夫熊猫很彭彭丁满很wallE
304:歌颂为了打破成规，追寻未来的探索精神~感觉没有期待中的那么好，但总体还行吧~
305:最近的动画片都很好。有笑点，有亲情，有卖萌的，人物性格鲜明。很好！唯一不足看的是国语版，不过比想象中的好。
306:果然没有《驯龙记》好看，但无疑技术活进步好多。话说我家ryan那性感的嗓子配个瘪三真是完全不适应，这角色难道不是给zac efron度身打造的吗？
307:2013年7月9日 看来动画片一定要有萌物,这片子就会很有趣,绿狮子也太萌了吧~  20170717周一六善酒店电影院 国语版有梁家辉，黄晓明，女主的声音很熟悉，原来是范晓萱.
308:大猫最萌啦！！！找回当年看飞屋的感觉呀！凯奇听上去比他真人演的健康好多哦~是因为powering through everything的父亲形象么~（另，为什么我看到的友邻几乎全部打五星这片片还一直停在9.2呢？
309:超喜欢那片星空，就算猜到要爬上去带他们看星星，但熄灭火把的那一刻还是忍不住对CGI出品的银河哇出了声。纵然是世界辽阔，外面的精采好多，给你的爱那么多那么浓，你还是不懂。各种基因合体的生物和聒噪的一家人。有勇无谋怎么行。魔戒阿凡达海底总动员迷失诺亚方舟...各种像。梦工厂终于会讲故事了。
310:Never be afraid! 身强力壮的女汉纸早晚能抓到一个男朋友！笑点满满情感真挚3d效果奇幻尤其是火苗那一段！四星的电影加满五星是因为我好多年没有看到如此新颖好看的萌系电影了！原始人物动物都拿捏的很准，神作！
311:梦工厂这次要捧杯了。笑点密集，特效棒，人物多且性格丰满，寓教于乐，同类型的题材，大致就是多只不同个性的 冰河世纪 里的松鼠汇集的一个大团圆结局。
312:故事，画风，设计，太喜爱了，感觉比曾经大爱的冰河世纪高端多了，第一次觉得远古这么逗乐，有爱，有意义
313:有点遗憾没在影院观看这么好的一部动画片，梦工厂的动画片有这样的品质是理所当然，我感觉某国再过10年也拍不出这样的动画片，全程大笑之余给观众传达积极向上的精神老少皆宜。PS：看到第20分钟我在欧文·威尔逊和尼古拉斯·凯奇之间徘徊，第30分钟判断是凯奇大叔有木有！你听出来了吗？
314:2013的最后一部电影，超级喜欢那只大绿猫！向着太阳前进吧！2014我一定会拥有幸福！一定会幸福！！！一定会找到你，就算世界末日
315:大猫是在太萌了，几乎可以断言是本年度最棒的动画片，梦工厂如此的诚意如何赞誉都不为过。
316:给六颗星。《超人总动员》一家人的团结与各显神通、《冰河世纪》的原野放逐与一路聒噪、《勇敢传说》的脉脉亲情、《阿凡达》的奇观异景、《驯龙高手》的各色萌兽..冲破代沟，突破僵化思维，勇敢冲向光明未来。喂，说的就是你，别整天缩洞里了。
317:挺欢乐的，可是套路跟梦工厂以前所有的动画相似且充满了正能量。每传闻中的全场无尿点那么好看，只是正常水平。就酱。
318:的确是不负好评的电影 很欢乐有爱有真情 只是细想一下和冰河世纪有些相像 搞怪的baby和搞笑的奶奶 但是还是适合全龄段的人观看的哦 不错
319:除了女主角   所有的都可爱……导演和人设肯定都是猫奴！猫奴！！
320:这是一个和马达加斯加同等级的动画，用完美的技术讲了一个没什么意思的故事。比起rango和wreck it ralph真不是一个级别的，所以没法给五分。
321:简单热闹快乐！原始人版的冰河世纪，套路虽然熟悉，桥段还是让观众笑得东倒西歪。一家人在一起比什么都开心，爱能让你生出无穷的智慧与力量，战胜一切困难，飞向更好的明天！btw，父女之情是最美好的。
322:女汉子不能光说不练，给自己捉一只男盆友才是王道！！每个看起来杂交的又凶不拉几的动物最后都萌的一脸血，尤其是大老虎瞬间就变喵星人，搞笑又感人，配乐也很好，没救了
323:其实有点类似于竹篮打水一场空 制造一个爆点 平息了后马上就进入下一个 永远有追兵再追的感觉 笑点很浅但确实很好笑 动物什么的都很萌 配音也很棒 画面也很美 要说真有亮点那应该是配乐 如果最佳动画提名不成 很看好会提配乐
324:好好玩啊，我笑到肚子疼啊。各种妖孽的动物实在是大萌啊。看得是国语版，梁家辉蜀黍的国语发音有点欠，开头甚至听不懂~~~~
325:-You‘re really heavy！-Thank you！
326:1.影片最大特点是不光剪辑节奏快，动作的节奏也格外快，无数追逐逃生，非常刺激。2.沾点存在主义主题，对文明的曙光的想象非常有情怀。3.父女情谊这个情感线索很当代。4.技术牛，从鸟群那段能看出梦工厂动画部门数学上很有底气呀。5.东方梦工厂的第一次露面吧，吹响了好莱坞在华分支机构的号角，熊猫萌
327:對於孩子亦或是父母都是具有教育性質的。追尋我們所憧憬的美好未來是正確的選擇，但是這一路並不會平坦，如何思考，如何行動是值得我們仔細思量的學問。
328:超好看！！！！已经超越《卑鄙的我》在我心中的排名了！！！笑点超多超棒，哭的也是哗哗的，场景也美得快超越阿凡达了！就是。。。女主角的嘴咋和石头姐一模一样。。。也不要这么契合吧。。。
329:驯龙高手之后最喜欢的一部动画..故事简单..情节紧凑..笑点够多..不乏温情..还有众多萌物..不愧是号称准备了8年...建议梦工厂和暴雪合作出点小宠物和坐骑肯定萌翻..
330:That's not living, that is not dying. It's different!
331:4.5星较适合，略闹腾，老套感仍然存在略减分。挺好的，人类探索精神这主题不错，人设略不美形，但动物们很漂亮，场景也很美，作为三维动画，胜阿凡达，故事比阿凡达有意思多了，而且也风趣。女主第一次看到火那段挺好的。
332:人设不是我喜欢的类型，但是确实是出乎意料的好看，紧凑的情节，各种稀奇古怪的场景动物设定 电影院满场的大笑。
333:具有商业片应有的完美爆米花元素，动作，温情，搞笑，以及超棒的3D效果。特别是对于一个城市住久的水泥人，这样一群超萌的动物，这样一片原始森林对我来说简直就是毒品，每一个场景都让我赞叹不已，无法自拔！！好想去热带雨林冒一场险！！！！
334:足够温情的一部片子 看到最后的时候错以为那位以开动脑筋见长的一休哥会带着大伙穿越 南得死嘎 史前的动物也流行混搭么 长着翅膀的乌龟 长着脚蹦来蹦去的鲸鱼 生怕印第安老斑鸠会从什么地方冒出来 最有萌点的还是那只长的像剑齿虎的猫。。。。
335:即便已经是在按模版写剧本了，但带给观众的快乐和奇观还是完爆去年任何一部动画长片
336:一直都很喜欢梦工厂的，影片中的老爸虽然保守且固执，但是最后能把一家人都扔到悬崖对面去，自己却一个人在山洞里画着画，或许这就是责任，这就是爱。
337:笑死了~师兄说是我们一起看过的最好的电影~音乐也很赞，就是中文配音不喜欢
338:智慧男配勇猛女再搭一个保守派老爸，屌爆了！3D效果大赞，场景丰富色彩艳丽，全程笑点无停顿，真是今年目前为止最好看的动画片~
339:造型丑，故事土。要看搞笑我就看马达加斯加了，要看美丽新世界我就看阿凡达了，要看巨兽场面我又看驯龙高手了，父女温情也有怪物旅社。不会来看这些白眼狼，对一个全心全意保护家庭的父亲那么冷血！！烂片大烂片！豆瓣怎么了？观影人员水平低到这样的动画片随意5星了！世道变了……
340:好庆幸在电影院意外选中它来看~好笑好玩好萌！其间几乎要飙泪了。。【20130421—15：00 华臣影城 3D国语 1厅10排15座  与水儿】
341:为什么9.2分。虽然还不错。但就是典型美国动画片啊。没有特别在哪儿啊。老外婆很有萌点哈哈
342:虽然的确很好不过有好到那么夸张吗|||||这就是梦工厂的一贯水准以及典型美国价值观吧？注重家庭、探险开拓使人类进步等等，这分数超过飞屋我还蛮惊讶的。
343:动机纯是为探明豆瓣9.1的高分。分分种精彩。To live，under the light
344:五星不足以表达这部电影的优秀。今年的最佳动画作品，没有之一。真的很喜欢那只大猫，肚子呼噜噜的声音，想起了我的猫猫。。。
345:很久没看过这么治愈的动画啦 看的过程中不断玻璃心 被感动的点很多 继续制造更多又萌又完美无瑕的电影来拯救全人类吧。
346:能在这么简单的剧情里融入这么多的价值观，编剧大能。片中的“父亲”，如所有美式英雄一样，单纯善良、运动能力发达、做事简单、会犯小错误却总能力挽狂澜，于是我们看到，他像旧约里的诺亚一样拯救了一干物种，通身散发着神性光辉。一想到我们的国产动画喜羊羊，我气不打一处来，恨不得掐死丫的。
347:又名：论《发学霸和发明家的重要性》。求知欲、好奇心、冒险精神，是人类进化的根本啊！如果不曾仰望星空，人又何谈是人？如果日日蝇营狗苟，人又何谈是人？可惜人物造型太难看，好在有只大萌猫。
348:赚足眼泪。但是年度最佳还是要留给「有生之年」苏利文233
349:建議凱奇叔以後轉職做配音演員好了，反正動畫片一般都是好評而他本人的聲音又很好聽……
350:不得不说和神偷奶爸相比真的是大boss遇上小喽喽 梦工厂对于剧情和动作安排操作的非常娴熟 姜还是老的辣
351:虽然电影本身而言，并没有太大的亮点，情节设计上也走入了一贯的老套路，所以电影刚上映时一直很奇怪，这部传统的梦工厂动画何以取得票房口碑双丰收，后来看它也纯粹是来打发时间的。中间还一度怀疑小哥是穿越来的= =虽然没有驯龙高手那么好看，但是对虎小胖等一众萌物还是照样毫无抵抗力
352:前半部分分段看了好几回才看完，还想着为什么值得这么高分呢，后半段扳回来了
353:瓜哥真是一个好爸爸好丈夫。全场笑点不断，最后却泪崩了。虽然知道会是喜剧，但是瓜哥在山洞里绝望中带着希望的画着全家福的时候还是狂击泪点啊！小动物们都好可爱！
354:出场后在洗手间听到隔壁间的小男孩（没错是男孩）问说“奶奶原始人是不是教我们要互相帮助？”奶奶狂帅酷霸拽地回答“是说改变才能生存。”
355:确实很好看 但是看完之后我很庆幸没去电影院看3D版的 可能我期望值太高了吧 感觉值不回票价 而且动画电影又都这么短 尤其是我不喜欢没高潮也不是拯救世界的动画电影
356:全家人一起看~~带上爸爸妈妈爷爷奶奶姥姥姥爷哥哥姐姐弟弟妹妹猫猫狗狗~就知道所有猫科都一个德行，天生会卖萌
357:o还能在还看点么 我靠 刚看完 出来马上想看第二遍！！这是目前为止我看过最好看的动画电影！！！！场景 角色设计好都不说了 从头到尾笑料不断 每个笑点都发自肺腑 再加上各种巧思  不出第二步能行么？！  Hi 小猴
358:骑着神兽们真是太赞了..’ Hug‘由Grug而来耶!!   疯狂原始人这个中文译名好没意思.. 整片的色调总有一种看不清灰蒙蒙的感觉.尘土阵阵厄~
359:电影最可贵的是借爸爸渐渐接受新思想的过程，升华了家庭这个美好的主题；始终有这个主心轴存在，不偏不倚。再加上接二连三的笑点安排的匠心独具，故事的细节饱满丰富，都似点睛之笔般让整部电影锦上添花。
360:7/10.还不错的流水线产品，太过程式化。这么喜庆的一部片子，最好笑的是，采集和狩猎的时代，怎么会有男权中心和父权中心这些玩意儿。
361:这是为数不多能让人抛开各种电影元素，不再细究其不足之处，并令各种紧凑而流畅的笑料填满整个影院的惊喜之作，结尾字幕出来，竟有些童年的味道从回忆的深处顽皮窜出——为了久违的开心，5星敬之。
362:温馨亲情+原野冒险+奇观异景+各式萌兽，目不暇接，梦工厂这是和Pixar死磕的节奏呀，赞！PS：怎么连穴居人都分分钟想弄死丈母娘，无解了- -#
363:一个又一个超乎你想象的创意让你不停的wow；成功诠释了什么叫做“笑点”，《泰囧》之流可以洗洗睡了；3D效果好到爆，绝对值得你多花点钱选优质影院观影；每一帧的细节都做到极致，水是水毛是毛草是草。四点五星推！
364:电影告诉我们：女汉子也会迎来春天。温情中有笑点 逃亡时紧张刺激 人物动物全体卖萌。父爱如山，那个崩塌的世界最后还是由父亲一手撑起的，一路的寻觅转变最可靠不变的还是亲情。家没了可以再建再寻找，而家人没了，家也就塌了一半了。疯狂原始人一路都在寻找新的家园，其实也是在一路寻找家的意义。
365:一个家庭的统治者被外来青年男子打败、丧失权威——所以这片子讲的其实是中年危机吧，以及父权的崩塌。妈的，连动画片都不放过我们中老年男人，可恨！太可恨了！
366:如果电影就像一盘菜，那么有的片子依赖的是食材的完美，而像《疯狂原始人》这样把一些再平常不过的元素炒出来的一盘如此完美的蛋炒饭，也算功力匪浅了
367:观后感：1.保护视力远离青光眼，不会再去看3D，眼乌珠子吃不消。2.不会再去电影院看动画片，迪斯尼梦工厂皮克斯统统都不去。3.不会再信豆瓣了，6分的片子偏要打9分。4.干配音的都死了么，梁家辉的声音真难听啊。
368:想象力给五星。（梦工厂其实不输皮克斯，最近觉得其实好看的动画片除了剧情以外，最重要的是要告诉大人和孩子们，这个世界上最重要的品质仍然是诚实和善良。
369:主流剧情模式，运用得也还算灵活。胜在有趣、感人又充满想象力的细节。里面现代与原始，真实与奇幻的解构与融合是最出彩的点。原始人的疯狂也刻画得恰到好处，祖母与父亲之间的关系真是逗死了，很别致；其他角色都比较模式化：怪物般的baby，胆小规矩的弟弟，贤惠的母亲，保守强壮的父亲。。。7
370:绚丽的3D效果+随机乱入的萌物+搞笑亲情大套路+点睛式的人生说教=好吧，其实只是我对梦工厂你的要求太高了！！！
371:That wasn't living! That was just not dying! There's a difference!
372:To follow the light. 笑点不断，温情满满，3D绝佳。
373:举起火把的空心洞、枫叶伞、人工飘花还有belt belt都炒鸡萌><
374:大喵萌死了；最后的诺亚方舟，连个酱油角色都没落下，食人鸟也被放生了，这就是好莱坞的善意啊；有几个镜头挺漂亮的，像eep第一次追逐阳光，guy点火驱鸟，还有一家人看星星（成都的哭了）
375:看到一半就觉得看不下去了……各种无趣 而且从个人角度来说觉得这家子除了爸爸都不正常 冷血到极致还自私 尤其是那个女儿……完全没有其他动画带来的温情感 可能是第一部个人评价和大众评价相差这么多的片子吧 sigh
376:不知道为什么看完以后挑不出电影的毛病，唯一不满足的就是时长100分钟有点短， 剧情老套没突破，但是确实好看，笑中带泪。
377:好莱坞的动画片，现在不管是哪个公司做，都是一个德行：一群乱呛呛的神经病！！瞎编乱造的故事也提现不出任何新意，还不如回归2D动画，像宫崎骏那样的多好~
378:皮带候好亮，荷里活动画片中这种彩蛋一般的配角一直很神。
379:激情，梦想，勇气，爱，满满的正能量。节奏也很完美。
380:笑满90分钟！
381:梦工厂一贯的合家欢风格，从鸟蛋橄榄球、骚年的火焰、仰望星空到最后老爸的自我牺牲、家庭岩画，立意随目不暇接的剧情一路走高乃至升华。作为全家观看的影片无疑值得力荐，但也和梦工厂其他合家欢电影一样回味平淡，人物刻画略有流于形式之嫌。也许这就是它输给Frozen的原因吧。
382:最感动的情节就是当老爸一个人留在旧世界的时候，原本最顽固的他可以独立自主地想出来new idea。勇气和智慧是可以互相影响的，弱者能够改变自己。布景超华丽，爬上树尖和太阳肩并肩有点儿少年派，开始的捕食戏特别精彩，想起来哈比人的魔窟追逐。至于年度最萌动画嘛……对不起我已经预约给黄胶囊了=。=
383:这里的爸爸、女婿、女儿有强烈的即视感有没有？！看到爸爸和女婿互动就想刷“在一起”有没有！！爸爸对女儿说“我补偿你”超想哭有没有！！最后爸爸把女婿画在石壁上泪流满面有没有！！！
384:又看了一遍中文的，决定调低一星。但作为快餐式电影，它绝对是超五星的回报！
385:韩姐说得好，那些明明看着很爽却偏偏要高端冷艳的喊一句这无非是好莱坞商业片的人，你们心灵是有多CCGV啊！五星好评，完爆冰河世纪。
386:感受最深的五点是：一，只要你想改变，就肯定可以改变；二，爸爸之所以抗拒和难过，是因为觉得自己的权威受到了挑战，大家仿佛没有以前一样重视他；三，女儿说的一句话“那不是生活，那只是不死”；四，不要害怕，不要躲藏，要向着太阳生活！五，只要一家人平平安安地在一起就好~
387:有喜有泪，背景设定很奇特。拍摄视角也很有现实感，这好像是第一次用这种拍摄视角。另外怪兽都很萌啊！
388:Divertissement estimable réjouissant par les gags classiques et le ressort émotionnel empathique! PS: la chanson est pas mal...
389:大猫儿好萌！！！温暖又有想象力的片，顽固的老爸被打击以后拼命想点子还有被困在迷宫里走不粗来的时候突然好想哭啊>_<拍照的点子真是太赞了哈哈哈！
390:同一部电影，看两遍跨越了我人生最重要的历史事件。然而单身的时候看喜欢盖，婚后看更理解瓜哥爸爸。当你有了自己的家庭，你的所有行为导向都不再只围绕自我主张，而是更多倾向于保护家人——固执的时候是，变通的时候也是，甚至，不被需要的时候也是。变成了更好更快乐的人，结婚真是件好事。
391:超级好笑又感动，动物都很萌。看trailer完全不会被剧透，精彩的都在正片里
392:Some colleagues made me screen this one. It's about a fml of primitive no-brainers, after warned by a guy with no name from nowhere about the doomsday, ran for life. Most of the action scenes dont make sence at all and the jokes are quite cheap. Anyway they made it after earthqua
393:我承认我幼稚，无论动画是否过于热血和自由主义，这不正是我们想要的么！在这种社会模式下，难道就不需要这样的强心针给我们一针美好的刺痛么！未来美好，我坚信！
394:冰河世纪的原始人版。但是，你不得不佩服，美帝家庭动画电影的寓教于乐功能，从开始的简单快乐，到探寻新奇，到被迫逃亡，从猜疑，嫉妒，到融洽，和谐，重归简单的幸福快乐，有趣的人物形象与动作设计，张弛有度的背景配乐，让小盆友们在观影的过程就懂得了要团结，要创新，要重视家人更要勇敢去尝试！
395:从头到尾都是萌物啊！！！！！可爱死了！！！！！虽然有的地方剧情还是老套坐电影院里一瞬间产生不能快进的遗憾，但动物全都萌死了，连我最害怕的树懒都超级可爱！！！！！！梦工厂超越皮克斯指日可待。
396:剧情一般，但比较紧凑；配合很萌的形象设计和恰到好处的音乐，很好看。话说大猫实在无敌萌〜
397:沒啥深層內涵啦，就是討大家開心一笑嘛，本來雞腿君今天碰到了點不開心的事情，看完就很開心了～謝謝這個可愛的電影，裡面的大貓貓可愛，樹懶也可愛，可能會成為流行的玩偶喔～
398:居然是13年的剧？感觉是上个世纪看过的一样遥远了。剧里的原始人一家除了服装比较杀马特，所有的日常跟现代人没啥区别，一样上班上学，一样的各种生活烦恼，用夸张的手法表现出来，大笑后又有很多共鸣的感慨
399:怎么看都觉得这位叫“Guy”的孱弱男是从现代穿越过去的…女汉子和那货的恋爱片段充满违和感选择直接无视…… 对人物造型无感减一星。人物性格平面化减一星。剧情无新意减一星……1星给蓝喵呜和腰带猴~
400:本来好忐忑啊整场就五个人，万一大家笑点不一样岂不是很糗。结果没有！全场所有人哈哈哈哈哈哈哈哈到结束！
401:电影想表达的意图是很明显的  虽然温馨励志但觉得不太适合小孩子去看 尤其是中国小孩儿  总之还是很适合阖家观看的
402:本来是四星左右的片 可是国语配音一看到小明哥 瞬间飙升哈！
403:【爱就说出来】故事是个简单的故事，但各种小地方处理的新颖又别致，这个家庭里的每个人都有自己的性格，每个人又都在保持这种性格不太变的情况下微微调试，去成长、去适应新的环境。 又及：疯狂的老奶奶果然是Hope里的疯奶奶！我居然去电影院刷票房了！去看了三次！两次原音一次配音！
404:合家欢动画，很久没有在电影院里看到这么开心的片子了。纠结喜剧或动画片的桥段俗不俗什么意义都没有，就像看演出光顾着拍照片一样会减少很多乐趣。希望怪物大学也能同样出色，相比梦工厂，更爱皮克斯一些，尽管这两年有些不给力。
405:看过《疯狂原始人》：这无疑是最近一年以来最出色的动画电影。完美的梦工厂style。亲情，爱情，勇气，幽默与智慧。3D效果出色，我好几次想伸手去抓那几个火星儿和灰尘。
406:除了《致青春》，还有一部动画片《疯狂原始人》也非常好看！千万不要错过！
407:将远古的背景设定和当代幽默杂糅缔造出摩登原始人式的爆棚娱乐效果，浓墨重彩如水彩画般的场景让人目瞪口呆，人物性格都被极度夸张化处理，但是零星存在的温馨家庭戏还是足够让人动容。★★★☆
408:爸爸最棒了！爸爸是全片的精神核心！没有爸爸你们就是一群渣渣啊！爸爸还收服了大喵！爸爸简直是人生赢家！爸爸万岁！
409:奇异美景我们都很喜欢。 We aren't the cave men, we shouldn't cage ourselves, or we just are not dead…… we should go out and feel the world. 电影非常主旋律的让我们勇敢的体验这个世界，打破前人常规，不要固步自封。很老套也很有道理，但是不得不说，sometimes fear do keep us alive……
410:太萌太有爱啦，正能量一把把，很适合带小朋友来看哇！3D效果好到爆，准准戳到我这种喜欢色彩艳丽的人的点~家庭是个很老的煽情点，但我们永远吃这一套。第一段追逐早餐的剧情很好，很快速很巧妙地把主要人物的性格都交代了~
411:近来豆瓣对于美式动画的评价一直偏高。去年的《破坏王》，还有这部《原始人》。这部片的牛逼完全不在于故事，而是在于细节的把握。父女冲突有《勇敢传说》，逃亡有《冰河世纪》，最后的大团圆也是流水线结局，创意是欠缺的。细节上却做得相当出色，美得掉渣的画面，混搭的史前生物，龙套的人物刻画等等
412:评分虚高的有些过分了,在我看来还没有勇敢传说好.很多技巧着实不错,但故事内核乏善可陈.豆瓣已经到了给各动画就高潮的程度了么?
413:when the end of the world comes and everything tumbles down, I would love to have faith to follow you to chase the sun and fly to tomorrow. I would love to follow the one who doesn't play by rules and willing to take chances.
414:观影中贯穿多次此起彼伏的＂哇〜〜〜〜＂的惊呼。。。
415:3.  笑点密集。
416:合家欢喜剧，笑点低的人笑得快晕死过去。GUY也太厉害了，什么东西都是他发明的，简直是穴居人第一天才。虽然故事很老套，但是里面好多细节都很有意思，结局又是无比温情，真想再看一遍！
417:Tomorrow！
a place with more suns in the sky that you can't count it would be so bright
a place not like today or yesterday  a place where things are better
418:具备优秀动画的一切要素，讨巧讨喜；但被捧为神作的确过了，全片到处都是其他电影和动画的影子，没有Pixar经典作品的原创性和灵动感，也没梦工厂传统大作的独特个性和贱趣味！
419:背景设定、剧情走向，甚至连笑点都没有任何新意，但是在90分钟的时间里，它仍然会让你笑，会让你感动，这就是好莱坞的魔力，其实没有什么秘密，很简单：认真对待每一部电影。
420:好有爱啊，搞笑又不乏温情，完爆了类型相似的勇敢传说，虽然我给后者也打了五星。梦工厂真的越来越棒了。
421:很好看的合家欢动画片，有些场景很有阿凡达的feel，只是还是缺少一个让人喜欢的角色~
422:撇去略显诡异的展开，很多地方都很好笑。刚开始的橄榄球，极度怀疑爸爸是按刘以达的脸捏出来的。各种动植物的色彩，还有尘土和爆炸地震效果蛮棒。有二的话该盖房子生娃发展科技了嘛？
423:“这不是生活，只是活着，没有死”这句台词让我重新反思自己的人生。2013看过最好看的电影，也是最有共鸣的一部。
424:安琪拉极力推荐，大概因为她从Eep身上看到了自己的影子，而且很反映她的家庭关系。可能没在影院看，在情绪和视觉上没有那么直接的触动，感觉就是一个本地媳妇外地郎加上我和爸爸的故事，没有大喜大悲，阖家观赏温馨有爱。动画嘛，人物动物都Q一点。我也想养一只会飞的乌龟。。。
425:给我们这些稍微有点智商的小吊丝指明了泡妞的绝技就是耍智商宝。凯奇啊凯奇，除了配音好咱能不能出部看得过去的电影。你的脑残粉等的快不耐烦了
426:【只要身为女汉子，膀大腰圆有把子力气，男朋友神马的总会抓得到的】一部合格的喜剧片,看得很开心!!影院里满是笑声,画面和人设都不错,各种混搭生物抢镜十足~(￣_￣|||) 就是最后等彩蛋只剩我一个压力略大,不过梦工厂你这个彩蛋也太小了吧!!
427:一开始的追蛋戏很棒。还有预告片真的很没有吸引力，如果不是看豆瓣评分八点几我真不会去看，但是这也使得这电影比预期好多了
428:萌，而且创意十足，各种可爱各种搞笑，还没落下积极向上寓教于乐的主旋律，老少皆宜，满分推荐。已经锁定奥斯卡小金人，可以争取金球，金熊，金棕榈，金鸡，百花……
429:可以享用视觉盛宴，可以没心没肺大笑，可以感动家庭温情。作为适合全家老少观赏的动画片，目的达到了
430:看了个配音版，看之前安慰自己说，木事，估计看配音版的小朋友比较多，这样大朋友小朋友的反应都能看得到。竟然配得还不错，观影过程那叫一个热闹，还看什么反应，我自己都跟个小孩似的，哭哭笑笑叫叫闹闹。最后心里盘算着@#$%$^&**#哈哈哈
431:特效水准堪称动画世界里的阿凡达 故事老掉牙，但编剧和剪接 节奏和呼应有板有眼 就像过山车一样畅快 梦工厂现在真的好有爱 PIXAR再不赶上就真要完蛋了
432:Soooooo happy! 论（准）岳父与女婿矛盾的可调和性！提前锁定年度最佳动画长片！★★★★☆
433:太太太太太太太太太太太太太太太太好看了！！！！！！！！！！！！！！！
434:一直不喜欢梦工厂，原因是自己是皮克斯的粉，驯龙记到原始人，可以看到梦工厂越来越有王八之气，虽然个人觉得两者的故事都与父亲有关系，但是原始人的含金成分更为出色，各种包袱在领进结尾一一展开，让人在欢愉的气氛感受更深的含义。这次梦工厂做到了。
435:今年看的最好看的动画之一 主题也有点类似以色列人出埃及的味道 再次确认 美国那帮最有才华的家伙 都在搞动画
436:去尼玛的，简直太好看了！！我选了国语配音版，以前看动画片总是因为看字幕而少看了很多细节，这回就换配音版的。准备再看一次原版，太好看了！
437:我不知道说什么了，以前以为我们跟美国的动画片差距是十五二十年的事，现在知道是永远不可能赶上了
438:谢谢西皮姑娘请看~配音版一下子就听出范晓萱，作为一个耳盲症患者真骄傲。真是一部不错的片子，虽然依然洋溢着老美的个人英雄主义。别害怕，向着有光的明天，飞奔吧！
439:这部「尼古拉斯凯奇近十年来最好的作品」3D效果碉堡  笑点泪点齐飞 让人大呼过瘾。近来有转型趋势的萌工厂此招可谓相当犀利 且看我PIXAR怪物大学如何反击。
440:先膜拜一下F形评分~不过说实话，没有想象中那么出色，剧情和人设相对以前的3D动画都没有什么超越，基本是老套路，当然动物们的造型还是挺萌的，好评吧
441:5月9日，来回奔波一天并受了一个更年期综合症的老女人一顿奚落的三个倒霉蛋，一边YY一边纪念我们为数不多的自由时光
442:各方面都很棒！！驯龙高手的加强版！剧情更精彩，镜头更酷炫，想象力更丰富，感情更温暖，场面也更宏大！画面也更细腻！
443:优秀的动画技术，配合优秀的剧本，在动画片领域非常少见。多层次的需求合理的安排在不同的空间和时间条件下，多主人公的分工明确重点突出，最后带来既好看又感人的故事。
444:出乎意料，居然还很不错。编剧的想象力丰富，出现了不少神奇的物种。全程萌物层出，笑点不少，煽情场面也不致太过，算是看过的动画里比较优秀的作品了。看来凡事不可妄信评论，还是要自己亲身去感觉才行。
445:2013年上半年最遗憾没有去电影院看的电影.3D真正的效果还是应该适合动画片呢,《The Croods》绝对是近几年来梦工厂动画片的精华巅峰.虽没有在剧情上有所突破,但是在视觉效果上恐无人可及了。国语版,梁家辉的配音太抢眼了,辨识度太高的声音有时会让人先入为主。
446:光听RR的声儿就能湿_(:з」∠)_!!!    大型猫科各种可爱，反正我看到啥动物都贼想我家猫TAT   贼棒啊这部可惜影院只有中文没能在影院撸TAT
447:好看好看好看！实在太好看了！！大猫很可爱啊~~整部片都在欢声笑语中度过~爸爸独自留下在山洞画画那 完全泪奔了。然后和大猫的一连串互动 又笑死了！太有爱了~~
448:真好看，对得起豆瓣9.2的高分和口碑！导演编剧对节奏情绪的掌控和抖包袱的水平一流！我就是有点『换头换肢杂交动物恐惧症』，会起鸡皮疙瘩。
449:作为一部好莱坞动画片，没什么可挑剔的了，基本上已经是极致完美和好看了。
450:虽然不错，不过是那种公式化的不错，无论是笑点，人设，结构，大体的剧情都是典型的梦工厂模式，不懂为什么那么高的评分。而且三观极为不正，老爸虽然迂腐保守但他为了全家人拼尽全力，全家人却无视他的付出，为了一个陌生人分分钟抛弃他，看的难受ps剑齿虎萌哭了！！！！！
451:适合全家在影院观赏，看的时候很愉悦，可惜看完就忘。美国动画始终始终不是我的菜啊，太套路太模式了。
452:不要躲藏，要去到太阳。立意很不错。超越恐惧的爱
453:已看哭。。。。面对这种合家欢+父爱剧情+超合拍互补情侣设定 我就是这么没出息的泪点极其低
454:总有那么几年你觉得你爸什么都不是什么都不会 你特失望特懊恼 你大吼大叫乱发脾气 还决定怎么放大招和他干一架 结果是他输得很惨 不仅没还手 还哭了一宿 他就是一个普通的父亲 没有超能力 也不是李刚 他用自己最拿手的方式爱着你 用尽了普通的人生 却从来没有告诉我 我也爱你 差一星只有影院里才可领会
455:这回事真心四颗星 无所不用其极 天空 海洋 森林 荒地 所以可以进入动画片视野的场景都出现了 不听话的女孩 傻乎乎的男孩 偏执狂的爸爸 明智的妈妈 怪怪的婆婆 古灵精怪的外来者 所有动画片中的常规角色也都一一登场 大杂烩的漂亮
456:太好玩了。爸爸把动物们都带走那一幕让人想起诺亚方舟，他们的梦想过于理想化。爸爸总是干得最多吃的最少永远给家人垫背那个，看见女儿遇见心爱的人会吃醋哈哈，但最后总会放手让女儿去找寻自己的幸福。很多时候你都猜到了下一步的剧情和结局，但你依然会笑，会哭，会感动
457:虽然原始人的题材不是很期待，但是，这真是一部非常好的片子，抛开各种危机不说，这真是个美到极致的世界，尤其爬到树顶夜观星空那一幕，欧！
458:太好看了！！！好看得都哭了！！！嗯。。。没错～盖同学带领大家爬到树顶仰望的星空美哭了。。。老爸一个人在洞里画家人的画像时也哭了。。。
459:中午的場次,配音版,周圍全是小朋友,承認買錯票了,但.....看的好開森啊！原來和小朋友一起看電影可以笑的更肆無忌憚！畫面太漂亮了，像夢中世界，好愛！原聲有些小失望..但還是好棒！
460:一部通篇、所有生物都在卖萌的片子怎么会不好看呢？！！这应该是在电影院笑最多次的电影。（p.s.最近在电影院看的动画片一个比一个好！），满分推荐！
461:终于在儿童节那天看了《疯狂原始人》，影院里大朋友的数量远不及小朋友的数量，我后面的小朋友一直站着看完了整部电影，期间一直突发各种童言无忌的问题，好多问题是我答不出来的。虽然小朋友的声音分散了我的一些注意力但更多的是大笑声，梦工厂的动画拍到这样实属不易，86届奥斯卡最佳动画应该跑不掉
462:现在好莱坞动画片太模式化了 永远都是在追求梦想或者冒险的路上有一个羁绊你的家庭/朋友，然后遇到一个靠谱异性青年/灵魂导师，经过艰难险阻重重误会发现家太阳最红毛主席最亲家人朋友才是第一位，最后无论遇到多么大的危险也不会有人死呢。所以如今只有喜羊羊才能不落窠臼了么。
463:效果很好，但看多了这种合家欢的片子就有些倦怠，无论电影中的父母多么励志进步，化解了矛盾，和谐生活在一块儿，走出影院，父母还是那个父母，可能食古不化，可能刚愎自用，这才是真实，才是生活，在本质上电影和现实还是保持着梦幻的距离，就像永远抓不住的阳光，摸不到的太阳
464:在这个类型里挑不出什么毛病。比较值得赞颂的是，情节的二次利用变出更牛逼的情节……这真是……值得学习啊！
465:比想象中好看很多！场景很漂亮！打三星是因为我太吝啬。。。
466:不管是剧情还是画面都已经算得上一流了，从某种程度上已经可以和飞屋环游记媲美了！台词也是下足了功夫，写得跟诗似的，音乐穿插正好，没有恼人的奇怪配乐，另外星空、原始生物和各种奇妙景观也让人看得不自觉张开嘴，真棒！
467:太好看了！画面人设动物设场景故事无一不赞！后段泪奔了。。。最爱萌大猫！
468:剧情是老剧情 就连角色都像只是换了套衣服就赶下一场的一样 画面是美的
469:简单的故事，经典的套路，有趣的细节，精良的画质对一部家庭喜剧足够了。墨守经验与冒险创新的妥协平衡。父亲的责任与放手blabla等等各种主流价值观。集中一段情节推动人物性格展开，简单快捷。合家欢卡通，推荐4021Release the baby!各种怪兽，各种有趣的小细节。
470:喜欢那只大猫猫！昨天看到最后，看了一下表，23:15，特别想给我爸打电话告诉他：“我也爱你”
471:守旧派和创新派。与已知的昨天相比，我更喜欢未知的明天，哪怕是末日。★★★★☆
472:是部好电影，鉴于苦逼的中文配音，给四星
473:从影院出来 还一直没法走出 梦工厂的动画一直就是这么好看啊 2013年看过的最好看的动画了
474:又萌又治愈又搞笑又温情，还有什么是它不具有的呢？萌点众多，简直数不清，叫达格拉斯的鳄鱼狗，当腰带的小猴子，怕黑的大猫咪，矮油，还有凯奇大叔的配音，这回终于不是烂片啦~~~强悍的妹纸怕什么，抓一只男盆友放在树洞里跟你走！！！
475:很久没有看过如此吸引人的动画片——一个普通的美国式冒险，在平淡无奇的故事核心之外，最为增色的是充满想象力的动物角色设定和日臻完善的画面技术。愿意花几年时间去打造一部动画作品，这件事本身太让人感慨了。
476:一家人的疯狂冒险。好奇意味着什么？有危险，也有发现。像孩童一样保持好奇心也没什么不好，冒险也总好过愚昧无知的活着。当然，在决意冒险的时候，除了勇气，智慧也是必要的。温情还是动画片中永恒不变的催泪神奇，好吧，又被结结实实感动了一次。
477:梦工厂才是蛮荒家庭剧大拿，福克斯真的可以歇歇了。
478:这部电影已经撼动了《瓦力》在我 心目中的地位，超五星推荐。尽管之前的口碑已经让我不断刷新期待值，但它仍然超出了我的期望。每次看到这样的电影，就总有活下去动力。《瓦力》是准备给儿子的，《疯狂原始人》是留给女儿的。没有遗憾了！
479:是挺好，想起世贸双塔那个说法。不过听说要灭皮克斯，我就笑了
480:简单、欢乐的动画，而电影的剧情、笑点基本都能在以往的电影中看到，创新不足。★★★☆
481:极度粗暴粗鲁家庭组合。。。但很搞笑。。最后还跟动物一起过日子。。。好喜欢那只狮子。。
482:那个狗= = 一翻身竟然翻下去了...还有那群鸟吃那个动物的时候...觉得还是不要带小朋友来看吧!!!3D效果棒
483:梦工厂又打造了一部经典的动画作品  从人物性格鲜明 到 剧情紧凑且起伏不定 时时扣人心弦  中国是否能拍出几部让大人主动领着孩子去看的动画电影  而不是孩子哭着闹着领着大人走进灰太狼的圈套！
484:问：为什么原始人1.5小时就搞定的事儿搁霍比特人那却需要3*3小时？ 答：BG的路总比BL好走的多。
485:故事本身没有多少亮点，但有各种有意思的小细节和各种混交萌物哈，动画技术相当成熟，运动镜头很流畅丰富，精彩纷呈又不会眼花缭乱，真是一部不错的全程笑点的家庭喜剧爆米花电影
486:近期电影最佳`~ 没有之一... 技术好还有内涵` 画面美得心都要化了呃` 戳中了好多萌点呐...
487:片子本身素质是不错，但无论是剧情还是笑点都没什么大的突破，至少肯定不值9分啊……而且继勇敢传说之后，这是刮起了把女主越做越难看的风潮吗……
488:电影院里满是笑声，完毕之后大家发出了掌声和欢呼声。虽然主题思想和故事情节还是透着俗套，但是动画片也就图一乐，片中萌得发指的动物和人物，以及色彩斑斓的场景让我瞬间融入到电影中。PS：艾玛·斯通的声音辨识度太高，一听就听出来了。
489:嗒 嗒 嗒！！萌物集中营！但还是对皮克斯不死心！皮克斯会更好的！
490:this is called fantastic motion.
491:瓜哥的配音总在提醒我这是梁家辉，这是梁家辉，是东邪西毒里的变态和毒战里有胡茬的那个家伙。
492:16/2013...没有传说中好看诶，不过还是很不错啦，只是大自然真心没那么有感 = =？小男主好帅，那个肥猫（虎）萌得我一脸血呃（¯﹃¯）
493:好欢脱的节奏！野人一家什么的最喜欢了！！！动物的造型太混搭不是我的菜啊！然后其实这片就是穴居人的灭亡史吗，开始与现代人杂交（挖鼻）
494:看过最值得3D的动画片。人物情节带象征意味，多主题有细节；前半部狂笑后半部大落泪。小孩觉得有趣又可爱，大人在爆笑之余也能有其他体会——Wall-E可能只属于成年人，这部片却可以属于全家！请保持对世界的原始好奇，带着想象力和爱，勇敢走向明天吧。赞编剧和“摄影”！（动画片叫“摄影“么？）
495:太喜欢了这样的片子，好多细节笑死了要，动物们都太萌＞＜ guy这样的男孩简直太苏=33= 一家人什么的很戳点QAQ 那只萌虎让我想起了自己当年石器里的坐骑XDDDDD
496:用不着给那么多盛誉吧，确实就是流水线产品啊，各种点也没有那么多那么密集。充其量也就是和cars2平手吧..还不比panda2..  个人爱的亮点是妙不可言的原始世界美景，超赞，而人物和动物都多丑啊...
497:看了半年还没看完…也不打算看下去了，效果和制作绝对一流 但是故事也太俗套了 永远都是在追求梦想或冒险的路上有一个羁绊你的家庭/朋友 然后遇到一个靠谱异性青年/灵魂导师 经过重重艰难险阻胜利到达彼岸。适合给孩子看吧 我是心早就死掉了 不相信童话故事了
498:提醒入场的服务员该注意一下她的口音了，什么叫疯狂圆死人啊……
499:挺棒的电影，各种很不错的创意~给八分，短期推荐四星半~长期四星~ ps：大家都猜到大猫是萌物！~啊哈哈哈~~ps：好想吐槽那只爸爸好像我们一朋友。恩。召唤小黑猫！！@黑猫拓
500:超赞的动画片~想象力爆棚~今年最好的动画片！！！没有之一！！！
