1:开场戏是美国宇航员在太空里拍抖音吓跑了外星人，你说弱智吗
2:《疯狂的外星人》有黄渤跟沈腾，另一个沈腾却在隔壁跟韩寒《飞驰人生》，而黄渤的老搭档王宝强在隔壁成《新喜剧之王》看到了周星驰就想起吴孟达，结果达叔却在隔壁《流浪地球》，都知道《流浪地球》是大刘写的，却没想到隔壁的一个《疯狂的外星人》也是改编他的。这个春节档影院可有意思了！
3:7。遛人遛猴遛美帝，吃肉喝酒涮火锅。东方实用主义解构并同化西式科幻。宁浩恒久的落伍主角及土味山寨画风，在欢庆春节档里也算留有一丝自嘲与自省。在喝死算球的疯狂地球人面前外星人就太实在了。
4:借用刘慈欣的原著外壳，内核还是宁浩的黑色荒诞。或许，时至今天，喜剧之王的宝座不可避免地要换人了。
5:你们念叨的中美合拍齐天大圣文体两开花，你看这不是就安排上了么？
6:我真是脑子抽了大年初一一大早来看这个…… 除了沈腾自带的两三次笑点以外，全程冷漠脸：）而且这种把所谓的c国：）和外星人都当猴耍的设定，我觉得非常不尊重人：）
7:尬演了2小时！外星人的逻辑完全建立在中国的世界观、刚开始出来以为是guru！巴甫洛夫的反射理论支撑了整个喜剧的走向！整个喜剧的悲核是愚蠢！可是愚蠢本身并不是悲喜的共鸣！对于愚蠢的俗媚、完全无厘头！
8:全篇主旨力量是话语权的基础，没有很深刻。电影节奏很乱很拖沓，笑果和近几年春晚水平相当，影射侮辱外星和美国，可以说是辱（银河）系了。宁浩导演在经历了《无人区》风波后终于自暴自弃，完美地融入进了贺岁档低俗喜剧导演之伍，祝好。
9:宁浩+黄渤+沈腾+徐峥   个顶个单拎出来都是中国喜剧届能独当一面的人物，但是这部真是大写的笑！不！出！来！
10:就像春晚小品一样 你很想笑 却不好笑
11:很多照葫芦画瓢的翻拍都羞于提原著，宁浩很尊重作者，其实电影已经跟乡村教师没什么关系了，只是借鉴了一个星球大战夹着孩子王的壳，然后拍成了宁氏本土草根喜剧。相比疯狂前两部，这一部剥离了当初作为新导演想要被看见的急切，不再炫技，从容讲述着一个寓言式小品，透析着宁浩对中西文化根源性差异的思考，和对好莱坞科幻体系的解构与戏谑。致敬了一些经典，调侃了几位同行，还拍了一把大闹天宫，没想到这是今年春节档的西游IP。黄渤一如既往稳，像宁浩说的，他不仅是好的喜剧演员而是好的电影演员。
12:3.5。一部真正意义上的“耍猴”电影，在耍与被耍之间，抹平了阶级差异和歧视链。大家都是笑话，谁也别瞧不上谁
13:疯狂系列第三部仍然通过结构和叙事制造笑点，比那些只会讲段子的电影高级不少。 
开头多次给耶稣和世界公园特写，为巴西、俄罗斯、埃及做铺垫，这才是高级幽默。 
耿浩从来都是耍猴，结果被耍了；人人说他是臭耍猴的，结果他又表演了人类历史上最伟大的耍猴，前后形成呼应。 
外星人看不起美国人，美国人看不起中国人，中国人看不起耍猴的，结果耍猴的把外星人制服了，一物降一物，形成循环。
猴和外星人角色互换产成的笑点，则是延续《疯狂的赛车》骨灰和毒品的手法。 
外星人吃火锅、用外星人泡酒、把生意做到全宇宙很荒诞，又是通过科幻和文化差异做文章。
 “犯我地球者，虽远必诛”调侃《流浪地球》，“我养你啊”调侃《新喜剧之王》，“咋不上春晚”调侃沈腾上春晚，绝了。 
一部《流浪地球》，一部《疯狂的外星人》，刘慈欣成为春节档最大赢家。
14:所以这就是B站刷屏了几个月的中美合拍美猴王电影？！
15:可以叫中国主义？耍猴场面引起不适 万物强行平等我就耍你了你能咋地 外国外星 在座各位都是垃圾 前一秒还被打后一秒就建交成功 呵敢情中国最牛逼的文化果然是白酒 越喝越有
我知道宁浩拍的肯定不是科幻片而是喜剧片 但没想到这么让人失望……
16:把刘慈欣的感人短篇小说“乡村教师”拍成了逗逼喜剧.......
17:就是一部二人转（小沈阳，岳云鹏演了一大堆这样的电影）
18:6.5分。可能是今年春节档里唯一的作者电影。因为它太不爆笑了。全片贯穿一个外星人＞美国人＞中国人＞猴的生物鄙视链，却被链条金字塔尖的“最高科技”逆转，变成了一个哲学上“往前迈了一步”的退化论。最后齐天大圣的脑洞真的是多重语境的混杂，你可以看成是对这些年来春节档的鄙视，也可以看成是一次神话对科学的鄙视，最终的命题汇集在一起便是：人的存在压根没意义啊。在完成了这种表达之下，还要有一定的人文关怀，这个文本难度不比《流浪地球》的视听难度小。另外片子里还安插了一些姜文星爷的小戏谑，私货时间。本片最大的问题就是那几个不可饶恕的bug，以及对美国人“低智商”的把玩太过火。到结尾还是照顾了老百姓观影能力，按理说应该更存在主义一些，可偏偏就避开了人与猴最终关系的论述。
19:关于审查有一个方面比较有趣，片中美国和俄罗斯两国名字字幕写的的C国和S国，英文台词里America重配音成Amanica，地图镜头上就美国和俄罗斯两块没字幕的
20:难看……有虐待动物三观不正以及精神胜利法，逻辑混乱等众多尬点，特效五毛到震惊……令人失望。 外星人其实没什么恶意，也没伤害哪个就被虐待和杀害的桥段让我很不舒服……总的来说故事很混乱，看了挺后悔
21:没有笑点
22:宁浩对于街头市井文化的执着依然在，给予了失去地位的社会底层以话语权，小人物的困境构建起了这一幕荒诞喜剧，令人笑中带泪吧。
23:废了，嬉笑欢闹毫无营养，透出一种非常condescending的态度刻意扮丑拿低级笑料耍着观众乐呵的，放佛看了一场岳云鹏的相声或赵家班的小品。充满鬼点子，处处抖机灵，最核心的问题用一些投机取巧的办法解决，喝高了就完事儿了，比《心花路放》尚不如，看完了就想忘掉的电影，丢亚洲人牌面。
24:黄渤+沈腾+宁浩+徐峥+于和伟=喜剧之王
25:糟糕至极，生平最坐立难安的一次影院观影体验。油腻、恶意、躁狂、审丑、狂妄、人类沙文和民族沙文，毫无掩饰的放大到屏幕上，每一秒都让人无所适从。这才是真正的战狼式意淫。外星人骑单车飞起来那幕气得我直接跟同伴吐槽，这特么还有脸致敬ET，ET比他们可爱一千万倍。多么希望影院里的那些孩子他们第一次关于外星人的观影体验是ET而不是这玩意儿。
26:喜剧的态度是戏谑的，但对电影的态度应该是严肃的。片子讲的是尊重，但是最后透露出的是愚蠢。这不是一部科幻片，而是一部耍猴片。没有半点科幻的精神，《流浪地球》在它面前像一个圣人。人耍猴，猴耍人，人耍人，是讽刺吗？是荒诞吗？我看到的不过是钻营出的搞怪。试图输出什么价值观？
开头看到水滴还兴奋了一把，其实跟刘慈欣没关系，跟《乡村教师》也没关系，只像那个宇航员拍的抖音视频。听到《查拉图斯特拉如是说 》就气不打一处来，中国电影人拍科幻是有多绕不开《2001太空漫游》啊。梁龙的配乐是最大惊喜。看到后半段还致敬《ET》，但它原来是中美合拍的西游记。宁浩文体两开花。
看得出是在北京世界公园拍的。曾经，贾樟柯在这里拍出了《世界》。《疯狂的外星人》里整个百粮魂，《新喜剧之王》里整个竖店。敢情大家玩的是超现实主义。
27:难得不想看完全场想从电影院提前退场，结尾没有人留下看彩蛋，不要带着上两部疯狂系列剧作结构的期待看，没有惊喜，猴子表演部分引起不适，完全不好笑，宁导是膨胀了，猪年还在玩猴戏
28:一部不错的国产科幻喜剧   宁浩导演延续了以往怪诞不经的导演风格   搭配黄渤和沈腾这两个搞笑达人  非常适合过年去看
29:极限了，一分。不知所云，毫无趣味可怜，老子属猴的，看见猴子被耍被打心里很刀扎一样。庸俗，打烂白宫的模型了，就是把美国干趴下了？
30:种族主义者大联欢，太可怕了。
同场观众特别喜欢更让人绝望。
31:不行的 太一般了 我又听到了好几次库布里克太空漫游的bgm
32:水平下降的很快啊。
33:还不如心花路放。。。坐实宁浩第一烂片，宁浩的口碑神话也保不住了
34:也太难看了。对于万物的想象很匮乏，对于中国人和外国人的想象很匮乏，一部让人感觉很不舒服的电影，由刻板印象和互踩低端的沾沾自喜拼凑起来
35:手松可给四星。延续了宁浩“疯狂”系列电影的荒诞，是一部充满娱乐又紧抓文化阶层论嘲讽的闹戏。虽然外衣是荒诞，但却在内里揪住这个时代的阶层感和身份差异化批判了一把，从耍猴的小人物到外星人，从被仰视到被俯视的转换无不体现了宁浩这部荒诞戏的价值观内核。黄渤作为“疯狂”这一系列的底色，这次也把那种只属于他的一根筋、癫狂与矛盾展露无遗，或许再没有第二个人能演好“耿浩”；沈腾的角色油腻总是被自己的精明砸了脚，宁浩非常敏锐地捕捉到了沈腾这种“假精明”背后所释放出来的喜感。总体说来，还是合格的，人物角色的塑造接续了前两部的设置，喜剧+科幻没玩砸。可惜在镜头语言上，宁浩抛去了以往的多线叙事、镜头剪辑也不再紧密，中规中矩的剪辑叙事始终让人觉得不太出彩，虽然满足了娱乐的需要，但在视听语言上却失去了可以细品之处。
36:春节档当然不可能没有西游题材，但我确实没料到外星人最后也能变成西游题材……讽刺意味大过喜剧元素，所以完全没有期待的那么好笑，能笑出声的地方不多。说实话看得还是有点不舒服，一半是因为对着拿鞭子抽猴这样的笑点笑不出来，一半是因为边上有很多人对这样的情节能笑出来。总体来说是一个包装得热热闹闹的残酷故事，这部电影放在春节上映本身就是一场讽刺艺术吧……
37:要没有沈腾跟黄渤撑着，绝对大烂片！疯狂系列最尴尬最烂的一部无疑！很多细节经不起推敲，外星人的头环那么牛逼咋不给他剪了呢？最后用宿醉来收场实实在无语！
38:江郎才尽的宁浩还是举起了又红又专的民族主义“国粹”大旗，一副境外敌对反华势力亡我之心不死的姿态，不在猴年硬是耍了一场猴戏，骨子里还是外星人版的大闹天空悟空传，原著《乡村教师》被改编的估计亲爸刘慈欣都不认识，还好意思舔着脸打着大刘原著改编的旗号，可以说挂羊头卖猴戏了，充其量是个宁浩式幽默的《捉妖记》，还比不上西蒙佩吉的《外星人保罗》，外星人本体居然就是个头带，贺岁式的胡闹！
39:服了导演的脑洞了。宁浩仿佛像个认真过年的孩子，不给红包就捣蛋，又仿佛变成一个通透的老人，看清一切又调侃一切。
40:中国土味科幻，戏谑地把国人面对外星人的反应与西片区分开来，从中看到劣根性，很有中国特色。外国特工保留了《石头》《赛车》香港大盗、台湾黑帮的水土不服。有技巧的是把“孙悟空”形象与外星人土洋结合，包括耍棍棒、紧箍咒、醉酒蟠桃园、给孩儿们带酒归山等，都进行了有效的嫁接。这片至少有中国人自己的想象力。就是沈腾的表演太舞台了，完全配不上黄渤。
41:剧情刻意，过度意淫，又是一出国人智商180，老外全是大傻逼的小粉红电影，两星给黄渤和沈腾的演技，旁边的人都在看手机，不知道那些给高分的人是怎么想的
42:“荒诞剧+科幻”只是噱头，嘲讽文化阶层论才是内核，宁浩疯狂依旧
43:中国影坛的教父太多了，还都爱致敬总结自己，拜都拜不过来，但宁浩强在后面还投了二十个文牧野，猴毛管够，自己搞花果山玩生态。
44:放在“疯狂”名下的骗钱货，两小时尬穿银幕的猴戏...引用片中那老外的台词：我都他妈的不知道自己在干啥！还有片头把刘慈欣的《乡村教师》搬出来这真不是在侮辱这本小说吗？
45:大型劝酒电影 闹腾 可以笑 也有歪嘴汗 乌鸦飞 凭借这部电影宁浩完全可以导演明年的春晚
46:宁浩已经不是昆汀/盖里奇/科恩兄弟的模仿者，而像火锅一样能够将各色食材融汇吸收（即便再摆不上台面的土味），炖煮出自身的风味。《2001太空漫游》《西游记》《喜剧之王》《美国队长》《战狼》玩得信手拈来，本以为《无人区》之后拍出平庸的《心花路放》，已是武功全废，没想到五年磨一剑，借一部贺岁喜剧的壳，讲一出阶级和人性讽刺的寓言，功力更深厚了，了不起。老搭档黄渤也功不可没，“耿浩宇宙”再度升级！
47:冲着黄渤沈腾徐峥宁浩刘慈欣，带着爸妈一起看的，全程尴尬，大失所望！作为前两部疯狂系列的粉丝，这部片真是……
48:什么鸡毛科幻片，纯粹就是义和团耍宝片
49:就算看了片名也没想到是外星人作为第一主角😂科幻喜剧片可还行。影片一些情节啥的设定啥的都有深层次含义，可供解读的地方也有很多，导演的风格也是十几年来独树一帜，真的炒鸡棒
50:7分，可能，最大的争议，还是这部影片在风格上没有那么欢腾吧，包括剪辑与摄影，也比前两部疯狂电影克制了很多。我比较喜欢的，还是融合风格之后的本土风，这倒是宁浩一直没变的，把各种熟知的类型模式，拿过来，混在一起，并本土化处理。之前有提过染缸文化，所以，外星人也会被猴吃了（非字面意思）。宁浩，还是有自己想要表达的东西的。
51:对《战狼》“虽远必诛”不是致敬，也肯定不算讽刺戏谑，大概接近于豁牙子吃肥肉的微妙关系。真正反讽的倒是，两部电影同时还保持着某种心照不宣的默契——某超级大国你可以挖苦埋汰但就是不能点出名字。当然，宁浩依然保持着华语导演中最流畅的叙事能力，以及日臻完善的本土视听美学，但完全应该找到更得体的姿势。
52:宁浩的《火星人玩转地球》《世界》《银湖之底》。中华土味大舞台风味的荒诞科幻喜剧，混搭得很有趣。正所谓六学是国粹，中美合拍文体两开花，文化元素用的特别好，是构成自反性的。黄渤塑造的“耿浩3.0”很出彩，他一直都在关注并出演这些惹人发笑又令人发省的角色，而且从未失过手。
53:噫！那几个老外是收了多少钱来接这种片子，我替片方尴尬😅，这种侮辱人很有意思？
54:本来是春节档最期待的，结果成了最失望的，知道宁浩想拿这个故事来讲什么，无非就是什么是文明和偏见，黄渤的角色一个劲儿的喊着想要尊严和人人平等，就差把这个主题贴脑门上了。导演显然更想要表达，想说个事，想放大故事里荒诞的部分，结果放大之后到了闹剧的程度，意淫式的美国黑，高级文明黑，成了一种以偏概全过于极端的表达，也没见这样做之后主题最终的呈现有多高明，更多是战狼式的民族意淫，闹腾过了，严肃没了。这片子还是坏猴子团队一贯的问题，搁在职业编剧眼里，就会觉得一大群人蹲一起想点子凑段子，到最后剧本成了技巧凑起来的流水线产品，没有个性，专业归专业，也是看过就忘。类型化技巧和作者化表达常常会互相撕扯，二者兼得的难度太大了，需要编剧撞大运，有一个戏剧性极其精彩的点子，否则就只能纯技巧的攒了。
55:宁浩凭疯狂的石头一战封神  之后作品全是肯老本
56:这片子真适合春节啊，披了外星人皮的二人转加开心麻花吧，影院里好几个人笑得跟没看过春晚似的
57:低俗粗鄙到恶心，完全笑不出来，很好的题材却没有一点点反思！
58:可怕到目瞪口呆。是什么样的审美和价值观和脑回路才能把《乡村教师》拍成这么一个鬼东西？如果我是刘慈欣大概会吐十升血。
59:有一些有趣的设计，比如外国特工的环球之旅，比如用耍猴的方式对于外星人，比如民乐版的《查拉图斯特拉如是说》，但是整个故事确实非常糟糕，没有重点，没有讨人喜欢的角色，没有固定的风格，这不是“疯狂的外星人”而是“愚蠢的地球人”，宁浩这一次确实没把住。
60:太无聊了，还特别闹腾，几次想退场。电影能容纳多少内容并不是最主要的，作为一部喜剧好笑的点都是硬挤出来的，毫无亮点，倒是和持续走下坡路的春晚/开心麻花很像，对于宁浩来说这个局面未免太尴尬了一些。特效也糊的不行。挺想知道小说党对这个改编怎么回应。
61:融合了《西游记》和《2001太空漫游》的神经喜剧。猴子可以一跃变成高等外星人，但总也摆脱不了紧箍咒。贾樟柯《世界》的后现代演绎，徐峥不仅是要带赵涛见UFO的人，也是外星人本人。贾的UFO美学里仍有星空浩渺，宁的美学则是把一切未来的过去的拖进这个名叫“世界公园”的沼泽。世界地图只是一张纸，历史被拍扁成一团黏泥，一滩秽物——“都在酒里。”梁龙的乐曲狂欢而归于虚无。宁浩是极度Cynical的，最后的结局异常悲伤：之前一切或许只是卖酒的徐总为哄骗代理商讲的酒后故事。宇宙？宇宙在哪里？
62:两星半，有多期待就有多失望，欢天喜地的倒是挺有春节爆款的模样，但是假装出来的新意底下还是一眼望穿的空洞，说想象力丰富的，这不叫想象力，这叫瞎想。原来所谓的“科幻”和“疯狂”都是宁浩给自己贴的标签，我没想到他已经退步到这种地步了，撕去这些表面的标签之后，这只不过是一部瞎胡闹出来的电影，没有一点逻辑可言，拍快手吓跑外星人？！你把外星人折腾成那样人家居然喝两口酒就和你冰释前嫌了？！你是怎么好意思说自己改编自《乡村教师》的？！戏里耿浩把外星人当猴耍，戏外我也觉得自己被当成了猴，如果今年真的是中国的“科幻元年”的话，请把这一部排除在外。
63:黄渤沈腾，这俩人站一块儿不说话我都能笑😂
64:看到这么低分反而特别兴奋，感觉理解这部电影的人越少，我就成为了越幸运幸福的少数。简单说下两大优点：首先，能戏谑性的引用近10部电影（也许更多），搞笑且高效的糅合在一部电影里。电影舞台是中国特色式山寨，剧本的构思却有意识的对“山寨”进行再创造。更厉害的是，只用了一个元素，耍猴表演，的5次反复变奏，就拍出一处中国现实魔幻主义的荒诞喜剧。宁浩可以说是当下难得的中国商业娱乐片电影大师。
65:黄渤回归自己的招牌小人物角色耿浩，再次延续“疯狂”魅力，想要证明自己却屡屡失败，试图光富“国粹”却被外星人折磨的抓狂，但他越抓狂观众就越想笑。宁浩还借着猴戏，把美国政府，好莱坞电影，甚至战狼全恶搞了一番。在看似无脑喜剧的背后，电影甚至还着了层讽刺。美国自以为是全世界主宰，外星人却觉得他们是低等生物，驯兽师以动物主人自居，却差点被自己的宠物弄死，都以为自己是人，其实都是猴。
66:本质上一个臭耍猴的，其文化就必然是一种耍猴的文化。耍猴的文化简单粗暴，鞭子加香蕉。此外，还需要一个卖酒的。这样的文化能够代表人类打赢外星人，那只有一种可能：外星人成为猴。宁浩不仅化用西游记的人物关系，去拆解外星人科幻片的模式，更用了中国古代朴素的智慧去设定人物关系，化解矛盾冲突。挺有意思的。不能只看到猴戏，还要看到耍猴人隐蔽而深刻的自嘲。
67:中美合拍的西游记，人妖不分，是非颠倒。建议宁浩带头谢罪，真心无聊，从剧作到特效，没一样能看的。全靠段子撑完全片
68:一本正经的瞎扯，出现了很多梗，部分内容引起不适。两星半！
69:一座乐园就能游遍世界，一场仪式就能宇宙建交。五指山下祖祖辈辈表演着猴戏，一个头箍才认得出猴王。大圣落难要在这等穷山喉顶枪尖，特工遇险飞跃五湖四海无头鼠窜。巴甫洛夫条件反射适用全部生物，人参蛇酒地方特产风靡整个宇宙。可怜这高等生物竟然败给了千年猴戏，这建交明珠还是走了一遍消化系统。
70:一星半。去年被【唐探2】折磨，今年被外星人蹂躏，又吵又土，憋着气看完。全线崩塌大概是我看完最大的感受，对外星生物和宇宙的愚昧无知倘若能够接受的话，那么对所谓地球文明和底层职业的一孔之见已然丧失和观众交流的权力，这和耍猴有何区别。若不是看在零星出色的笑点，打一星都嫌多。
71:我觉得完成度不错啊，7分以上还是有的。
天天虐狗，谁家过年不杀狗，不吃狗肉。mmp。我还看到屠宰场里用榔头锤狗的头呢？怎么没人去阻止。人在这世上活着有的时候比狗活的还辛苦。怎么没人说虐人。爱护动物也要适可而止。一群吃饱饭没事干的人天天说电影虐狗。你收养了几只流浪犬。就只会bb。
72:很尬，搞笑吧也不是很搞笑，科幻吧又搭不上太多边。新年第一部，选的我有点后悔。
73:难得一见的国产无政府主义喜剧
74:前半段不错 后半段尴尬
75:宁浩保底28亿发行，此片必火，又是宁氏喜剧的又一里程碑，寓意深刻。
76:3.5；利用文化差异/错位、迷影梗制造的笑料，大量中国元素（传统文化）的渗入，让癫狂外衣下的讽喻不仅具有接地气的基础，更有指东打西消解、指代现实的野心。大俗大雅的相嵌，太空歌剧与底层生活的杂糅，阶层鄙视链的形成，东西方文化/地位的对峙和松动，这些形而上在恶搞中达成较高完成度。事实证明，此类喜剧的演员选角占了相当重要的地位，是构成前因后事逻辑自洽重要的一环。
77:宁浩“疯狂三部曲”成了
78:全程没一次开怀大笑，更尴尬的是，后半段居然给我看睡了。宁浩的电影，有黄渤，有沈腾的电影，居然把我看睡了。这是我的问题，还是电影的问题？
79:大型混搭闹腾现场，根本看不出来源于《乡村教师》的灵感影子，延续“疯狂”系列差前两部一截，笑料刻意。有对几部电影的致敬，要黑某国还得过审查隔层纸用字母替代。
80:4.0。1.脑洞不息，杂耍不止！在“耍”与“被耍”的角色互换之间，宁浩极尽可能地暴露着他的“坏猴子”本性。2.与此同时，这样的黄渤也才真正不落俗套，无论耍猴还是自嘲，都贡献了更高级的喜感。3.作为一部市井气浓郁的科幻喜剧，最难得的是，宁浩能够冒险跳脱纯商业套路，而夹藏其间的是含而不露的多重解构，以及疯狂的作者型气息。
81:【2019年2月5日-太原万达影城龙湖店 14号厅（12.1声道IMAX激光厅）】
外星人都被抖音吓坏了！！！
大型闹剧，宁浩的风格全无，剧作更是差。烂梗、各种无聊的笑点集结。
（疯狂的系列最差，抖音的资本力量真的强大，霸占了春晚，霸占电影，是想统治传播媒介么？垃圾。）（短评里居然吹出了喜剧之王，拉倒吧）
82:依然是宁浩一以贯之的小人物无形中抵抗了权贵的故事，这次加入了阶级化的设置（ 耿浩<园长<zf<美国<外星人<耿浩），更有意味的是，2019这个号称唯一没有西游题材的春节档，却在片中以像西游记和中国的传统民俗去解构美国好莱坞主旋律，戏谑出“犯我地球者虽远必诛”。小幽默比比皆是，如调侃邪不压正的光着屁股跑房顶、喜剧之王的“我养你啊”，更少不了宁浩最爱的昆汀元素（俄罗斯红场枪战直接回到了无耻混蛋），二手玫瑰的土味查拉斯特拉如是说的配乐让人联想起四年前心花路放中的阿凡达大舞台。自疯狂的赛车和心花路放后终于建立起耿浩的宇宙。PS：清除低端后要记得，人不能被泡尿憋死啊！

83:恭喜宁浩进入年度最烂行列。
84:红色喜庆的片头和类世界之窗的山寨伪劣，注定它即便挂着「疯狂」系列名号，也是一味强行提现民族主义的药渣💊。无论调侃邪不压正的光屁股屋顶跑，还是以西游记贴牌无聊猴戏（黄渤在西游降魔篇的形象），都无法消解对C国和异域粗暴想象等的厌恶。像努力拼贴思考的“一出好戏”，一出公园前马路边的虐猴戏，唯独不是有外星人存在过的智商戏。
85:可以看出来宁浩在给中国科幻片找一个更接地气的出口，不再是简单照搬西方那一套硬科幻的逻辑，而是真正将中国的市井文化融入其中，做出一部符合中国语境下的喜剧科幻片。我们一直说要真正的文化自信，但要找到角度和方式方法，这一次我觉得宁浩做到了。
86:大失所望，没有了黑色幽默就只剩下一出闹剧了。一大早去看了《疯狂的外星人》，感觉这应该是疯狂系列里最平庸的一部。喜欢黄渤，喜欢沈腾，喜欢宁浩，可是看完就像是一大桌子讨喜的菜却找不到特别爱吃的，惋惜又难过。
87:无趣是最可怕的
88:大年初一，三部电影连连看，论搞笑，还是宁浩。疯狂的真不是外星人，而是中国人，中国底层的市井文化可以解构一切，将世界浓缩成世界之窗，将高等文明的外星人当猴耍。如此荒诞，啼笑皆非。贺岁喜剧，笑就OK。
89:当二手玫瑰和太空漫游同屏出现时我就已经预见影片之后的分裂了。试图用神经喜剧屎尿屁的形式来讲述一个深刻甚至宏大的议题，最后的结果只能是一顿嬉皮笑脸的“我就蹭蹭我不进去”。笑不出来，且看得人浑身不适，人类面对无论是比自己更高阶或是更低阶的生物时，首先想到的方法也只能是“驯化”。低阶物种得到高阶文明的刺激后，最终被制伏的方法仍然是依靠“被驯化”。大概是我不太能接受人类这种程度的傲慢和卑劣吧，所谓的阶层跃迁和抹除差异，我是没太看到。而且在你国，S国和C国不配拥有姓名，即便傻子都能看到其中的隐喻；把别的国家一顿黑不说，到头来还要人家跑到你的土地上对着自家的建筑一顿扫射，最后炸平了整个“世界版图”后，自己获得了全宇宙的代言权。讲真人类都已经这样愚蠢了外星人居然还想要建交，我看是真的喝高了。
90:你这是要给全国人民谢罪的，中美开花！

看完了，就目前来看这部剧有这：

1.中美合拍
2.有类似孙悟空的猴子
3.有类似大闹天宫剧情
4.有类似紧箍咒的锣鼓声(香蕉！！？)
5.有类似唐僧的耿浩（黄渤饰）

        六学家诚不欺我！！！
91:中国科幻的正确打开方式（指出）
92:2019真是科幻元年 感动哭了... 这部疯狂系列继续维持了前几部的水平 加上沈腾真的是押对宝了 宁浩的荒诞是老百姓能看懂的荒诞 是现实中提炼出来的魔幻 是能挤进贺岁档的魔幻 真的超喜欢 外星人还真是接地气哈哈哈 有趣
93:疯狂系列最垃圾，大杂烩，剧情真的很乱很垃圾。
94:这是一部外星人科幻喜剧   不过难得的是   该故事做出了属于中国自己的风格   这点儿让人很亲切  希望宁浩导演能够一如既往地坚持下去
95:弱智。
96:快手配乐和抖音特效不做评价，笑点也不高级，靠演员称了个及格分。
97:虽然才二月，但华语年度十佳只剩九席了。感谢宁浩，将华语科幻喜剧类型片由0变成了1。
98:宁浩你在搞毛？为了占个春节档就刻意搞这么闹腾吗？绝杀的阵容，绝杀的题材，居然拍的如此不堪入目，如此会讲故事的导演没讲好故事。除了配乐可以加分，配乐不出彩就快到一无是处的地步了。
99:把美国黑成这样，宁浩这辈子是获不了奥斯卡了。
100:恶俗的刻板印象设定的集大成者。
101:文明有多自以为是，有点意思。
102:我不敢相信原著作者是刘慈欣……
103:《外星人保罗》用戏说净化落后保守，《疯狂的外星人》用戏虐宣扬故步自封。风格还是宁浩的风格，我诧异这恶臭粗鄙的文本是否出自宁浩本人。
104:没什么想说的，标记一下吧，其实这片子在中国院线片之中对比，不应该是这么低的分，现在这样无非是因为人们对于宁浩的高期待，而期待有点落空。高期待来自于《疯狂的石头》，来自于《无人区》，但其实宁浩不太可能再出现那样的作品了。以后大概率都是这种纯熟的喜剧活儿。大环境不变，好的导演也总会被钝化。美国，俄罗斯都得改名字，想想真没意思。
105:没想到春节档真正的意淫大片是这部，你有外星科技，我有中华神功。
106:我想骂人。。。。。这塔嘛真是浪费我的钱和时间 全程冷漠脸 如果没有让人不适的虐待动物情节 我可能还再给一星  （19.2.6 21:35）我改变主意了  借尸还魂后 外星人说要清楚你们这些低端文明垃圾 没想过猴的感受 可以 勉强再多一星 但真的不好笑 （21:39）不行 我又后悔了 还是得一星 最后的耍猴啥玩意儿啊  还酒驾（22:00）
107:想知道几十年后关于这片的平价。
108:开头很精彩，给我感觉的是不愧是科幻电影，精彩！然后就呵呵了，什么鬼，很无聊又无语的喜剧，笑点有一些，比如外星人喝醉之后
109:对黄渤宁浩沈腾的组合感到非常失望，整个就是给酒打的超长广告，这个倒是可以忍，但是整出闹剧没有任何新鲜的东西，真的很难笑。
110:如果之前疯狂系列是把劣根性戏谑一番，尚为影片增加光彩。那么这部真的是玩过火了，看到后半场我真的有点生理不适，或许也是我玻璃心吧。感觉创作者站在鄙视链的顶端把观众当猴耍。疯狂的自黑的同时，也黑美国黑俄罗斯，恶搞姜文周星驰，还恶搞降临,ET,虽然完成度很高，也有表达，也有作者性，但是能不能不这么low。
111:辱美了…
112:外星人永远又丑又弱又总想操纵人类 C国人永远又自大又傻X又永远想拯救地球 这种“耍猴”设定 真是taste like shit
113:如果只单单当做喜剧看，就太浪费这部片子了。宁浩将大量文化符号的意象放进电影里。西方文化、外星文明、中国文化都被安排在一个困境里，三个不对等阶层会碰撞出什么。外星文明就可以高人一等吗？西方文化就意味着绝对正确吗？最后拯救世界的还不是所谓的“废柴”耿浩。这么看似荒诞的故事，落在当今社会的语境下，却显得格外真实。我们虽然一直在学习西方的一些理念和文化，但是老师就要俯视学生？其实导演想要评判也是这种狂妄自大的无理傲慢。
114:这是中国最贵的喜剧片了吧。阵容上来看，宁浩+黄渤+沈腾+徐峥+雷佳音….随便挑出来一个就可以稳稳当当做票房保障了应该没人会发对吧。其次宁浩花了8年时间磨剧本5年时间酝酿电影，4亿的制作费用于保证电影特效的精良，踏踏实实的良心之作了，归于有生之年系列也不为过。
115:闹剧不是喜剧。
116:两星半。对宁浩也爱不起来了，挺闹腾的，挺聒噪的，挺奔着票房冠军去的，钱砸了，票房灵药有了，但仔细一想好像跟一年到头银幕上那些络绎不绝前仆后继的乱力怪神片没多大区别，放下对所谓读解的执念后，回味度约等于零。
117:額，其實還好，5.5分差不多。演員的演技在綫，劇情稍微有點尷尬，有點看不透導演想表達的主題，笑點中規中矩，沒有啥映像深刻的地方，抱著很大期待來的，稍微有點冷。不過還算不錯，對得起電影票。無聊的人可以去看看。
118:剧本不够全靠演技来凑。没笑出来。
119:竟然在猪年全程尬演了一部让人身心不适的猴戏
120:刘慈欣+宁浩+黄渤+沈腾，好像单拎任何一个都值得期待，这种神仙组合想砸锅都难。看完果然，够好笑，够黑色，够疯狂，没有辜负期待。
121:开场以为走错了厅~带着爸妈看以为是喜剧片，一点都不搞笑～失望
122:贺岁档踩雷 无聊闹剧
123:实在是尴尬，属于两个大牌实力男主角都救不回来的那种烂片。没去电影院看的建议省了这出猴票钱。
124:2.5 简直是消费外星人 消费外国人 扔烟的时候笑了一下 那个特工还挺有型的 剧本好尴尬 大型儿童片 要不是在电影院满员陪笑 自己看的话不知道能不能笑出来【华谊
125:一无是处，坐如针毡，宁浩这么多年只学会了玩别的电影的梗吗？是不是宁浩+黄渤+沈腾+春节档拍出一坨屎来也能卖10亿啊？就算观众是猪，不用给我们包饺子吃，最起码别给我们喂屎吃啊！我吃柠檬！
126:春节看的第一部电影，真好，阵容超强完全没辜负我的期待啊哈哈哈哈，导演这种荒诞搞笑的风格真是让人欲罢不能

127:一秒入戏，入场的观众你要确定，你没有走错片场，这不是《流浪地球》。黄渤沈腾无愧是最顶级的喜剧演员，浑身都是戏，剧情前后呼应，笑点非常密集，不低级不俗套，各种自黑与反讽，美国人的天然自信，天朝酒桌文化，大部分时候是人耍猴，有时候也有例外。最后外星人狂飙各种方言脏话堪比《寻龙诀》里面的刘晓庆，笑破肚皮！今年春节档合家欢首选。
128:酒缸里的天地大同。就是中间铺的太长，疲惫。还有大刘的乡村教师去哪了……半毛钱关系都没有好吗。和凌子探讨了一下，乡村教师非得国师拍不可，乡土大片，想想就刺激
129:中國山寨馬戲團不但玩謝美國特工，讓他們享盡屎尿屁，還把外星人當猴耍，用中國飲酒文化統一宇宙，問你驚未？說是反諷，但根本沒有自省和自嘲，只有沾沾自喜的小聰明。兩個中國人活在架空的山寨世界公園中，與整個世界毫無關係，根本也沒有描繪二人的友情和周遭環境，閉關鎖國的二人只憑施虐和虛與委蛇的「都在酒中」，最終大發橫財洋洋自得，真是大國寫照，這部戲的意識形態其實也是《戰狼》，只不過是更中國式實利主義和庸俗化的勝利。劇本也糟糕到一個點，對美帝和外星文明只是單純反智的醜化，根本談不上「諷刺」；對兩個主人公更談不上有任何態度，只是廉價犯賤的搞笑而已。所有脫離文本和人物對這部戲的解讀都顯得自作多情。美國特工含著糞球還要在嘴中左三圈右三圈地轉，我還以為這電影是王晶拍的。
130:沈腾才是新喜剧之王吧，疯狂三部曲这一布是真的有牌面
131:难看 特别难看 外星人好可怜。。。。
132:最大亮点是黑叔叔爆粤语。全片尴尬到爆，我笑不出来。（后排有个女观众一直说外星人好恶心。）直接成为我所看过的沈腾主演最差、黄渤主演最差、宁浩导演最差的一部电影。不管你觉得开心麻花出品的哪部电影最差，都比这部好笑。（看过《疯狂的石头》、《疯狂的赛车》就会觉得这部电影一点都不宁浩。）跟刘慈欣的小说故事没有半点关系，完全谈不上改编。

关键字：绿皮外星人、土味插曲、呕吐、屎、大圣归来。

大年初一就看了这部电影，今年接下来看的每一部电影都能多给一星了吧~
133:有一些笑点，但是感觉主题不太突出。            //翻了一下评论，我感觉耍猴，耍外星人，包括“抹黑”美国人（我认为这部剧中美国只是全体人类的一个代表罢了，而不是针对特定国家）的剧情设定是为了反讽吧，并不是在宣扬这样做是值得鼓励的。貌似大家对这部电影的理解差别很大。
134:好笑也好看。作为宁浩「疯狂系列」第三部，这次他摒弃掉了在多线叙事技巧上的「疯狂」，老老实实地讲了个荒诞又讽刺的故事，在人和外星人两个始终对立之间通过地位的扭转来制造笑点，还时不时顽皮地调侃一下同行。「疯狂系列」钉子户黄渤继续着“耿浩”的小人物设定，他在猴艺传承和无人问津的现实之间尴尬处世，这也是宁浩电影里最可贵的地方，而对本就以塑造小人物成功的黄渤来说，这次他与角色更是浑然一体。
135:《疯狂的外星人》的精彩程度比《喜剧之王2》高起码两倍。
136:片头bgm相当带劲
137:要批判这部电影的审美必须要连同这部电影想要迎合的那一部分观众的审美与素质一起进行 
138:“强就可以为所欲为”的价值观太讨厌了，几次实力调转中，人类的表现在沈腾的表演下显得尤其油腻兮兮，所谓的“外星人”也完全是中式思维和性格。《降临》和此片里人类对待所谓外星文明（也就是“未知”）的态度完全体现不同价值观。此片有意无意的反美情绪挺强，真是楚王好细腰了。
139:太好笑了，全场笑点就没断过。感觉后排大姐要笑断气了。宁浩把黄渤沈腾这哥俩凑齐了，真的是挠准了观众的笑穴。两位实力派演员也是再一次贡献出了精准无误的表演。一个没头脑、一个不高兴，再加上一个徐峥演的外星人，国内最会演喜剧的演员都在这了，可以说是春节档最好看的电影了。
140:贱笑了，太搞了，宁浩“疯狂”喜剧番外篇，草根喜剧和科幻题材的热力混搭，怀旧金曲、猴王驯兽、世界微缩景观，影帝黄渤就是新一代草根喜剧的代言人，既可以悲苦善良出演正剧，也可以放下身段嬉笑怒骂，这次几乎又是疯狂出演，听见屠洪刚《中国功夫》、李谷一《难忘今宵》，春节传统民乐《步步高》，快笑得满地找牙。人与猴，猴与外星人……作为人类的黄渤就是穿针引线的人，故事内核有想象空间，春节档期就图开心快乐，这部好玩，3.5。
141:《流浪地球》和《疯狂的外星人》春节档票房大卖，刘慈欣或超越沈腾成最大赢家。宁浩（和雷佳音）在《流浪地球》中有客串，沈腾也是《飞驰人生》的主演，大飞对耿浩说的那句「我养你」串戏到《新喜剧之王》，而「醉拳」还能牵连到《神探蒲松龄》的成龙，现在如何关联到春节档另一部真人电影？→ 片中出现的不少粤语台词，而《廉政风云》主创刚好大多数是说粤语的香港人。（犯我地球者，虽远必诛。→《战狼》→吴京←《流浪地球》。）—— 海报→《外星人E.T.》，配乐→《2001太空漫游》。—— 比起接地气、多线叙事的《石头》《赛车》，《外星人》的剧情简直是瞎扯。虽然电影片尾字幕写「没有动物在拍摄时受到伤害」，但故事里却蛮多虐待动物（外星人）的情节，外加不少笑点是通过「打骂」的方式营造，真是怀疑片子逗笑小朋友的同时会不会也教坏他们？
142:春节档最佳。刚好买到了儿童厅的票，小朋友挺多。笑点挺足，沈腾在这里面仿佛演小品有点拿腔拿调但是又搞笑，用朋友的话说，他一出来一张嘴就想笑。典型的宁浩风格，配乐非常赞，幽默荒诞和嘲讽齐飞。以为宁浩是想单纯逗笑？是想让人反思啊。
143:宁浩确实是有失水准
144:像过年回家亲戚给你讲的笑话，你也笑吧，也理解吧，但你坐在那儿心里替他们有些过时的笑话尴尬，但也没到让人生气，就陪笑吧。长辈们说不定喜欢这个笑话，过年嘛，大家开心就好吧。可是我很小的时候就看过《乡村教师》，很喜欢那个故事…这部电影和它毛关系都没有…
145:光是沈腾与黄渤的组合就足够让人期待，不负期待，疯狂的外星人延续了宁浩式的荒诞，我们特色的国产科幻片，让人捧腹的同时，聚焦小人物的困境，绝对值得一看
146:像是一个生物圈。人类从远古的猴群生物进化而来，衣冠楚楚，道貌岸然，用野蛮创造文明，又用文明重复野蛮，既穿越星空去探寻更高层次的智慧，又手执锣鼓长鞭埋首生活底层耍起了猴戏。五指山下逃不开咒语，浩渺星河面前握不住苍穹宇宙，影片借荒诞喧闹的叙事讲述的依旧是人类对于自身认同的困顿、抗争与宿命感。
147:我诚实地打出两颗星，真是太难看了。它改变了原著的精神内核，以肤浅的、龌龊的小民思想应对生活中遇到的困局，以酒桌文化里的兄弟论解决问题。看完脑壳疼，不愉快。谁会拿确定的智慧生命泡酒啊？你们还是人吗？
148:太闹腾了，头疼
149:男朋友说看电影不如买牛肉，初一看电影的机会还是我争取来的，结果就是这么个垃圾。毫无逻辑满篇尴尬就算了，再加上沈腾完全变春晚小品，感觉比较适合缺乏观影经验的小朋友，一颗星给动物。
150:给黄渤演的电影打一星，之前的确没想过
151:我能够理解宁浩这几年发了财之后的心情，但是我建议钱不能这么花，酒也不能老这么喝。
152:不爽，本来看外星人殴打地球人那段还是挺爽的，想说没想到是这样的电影，简直可以给到四星了。结果外星人居然会被反杀，看到反杀那段气死我了，看到最后外星人被你球酒文化征服更气，地球人还是太把自己当根蒜了，你们考虑过外星人的感受吗，你们考虑过猴子的感受吗，你们考虑过虎鲸的感受吗，去死吧地球人！
153:真难看啊  要不是被安排在春节档肯定被骂成屎  事实上电影真的讲的是一坨屎你说巧不巧 给多一颗星因为以为自己演了电影还好和黄渤不是太像
154:强行挠痒痒，还让美国人吃shit来搞。。。
155:没有前两部好看(｡•́︿•̀｡) 没有惊艳的感觉了 
156:河北土味科幻大作，刘慈欣真正精神家园
157:特效太差了，扣一星。宁浩的电影就像是一个大型农家乐动物园，里面充满了史里芬式的“景观”。这种观察世界的方式很第三世界，一度让我怀疑自己在看优化版的乌干达奇片《谁杀死了阿历克斯队长》，不过看完我确定宁浩终于放弃了成为中国的盖·里奇，而是选择成为了乡土版的蒂姆·波顿——这根本就是《火星人玩转地球》嘛。
158:说起来春节档吵吵闹闹有一些新鲜有一些愚蠢有一些笑点就刚刚好了，片子屎尿屁但也合时宜。  但是你是宁浩啊，你承载了多少影迷的信任，你是石头和赛车的主人啊。 怎么能拍出这种随意且混乱，没有推进，人物没有成长的混钱玩意啊。 你放弃你自己了吗。
159:非常黑色幽默 非常的有笑点啊 
160:资本主义国家狂妄自大、目中无人，导致事件发生。这点是电影精准的击打在东西方文化差异性，然后满足了民族自豪感，达到了意识形态上的胜利。
除了意识形态上的故意丑化C国，还有物种之间的互相伤害。两位主角倚强凌弱，奴役外星人这一段，讲真的，当我看到外星人被当做奴隶似的接受训练，我一点都笑不出，甚至很恐惧。可我们人类都爱把欢乐建立在其它物种之上，更重要的是精明的创作者心里清楚，观众吃这套。
全程到尾处于最底层的“欢欢”得到了高等文明智慧，它的觉醒—反抗—归顺，这个过程是我最不舒服的设计。因为在这样一部意识形态鲜明的电影里，我作为观众很难不把物种差距等同于阶级差距，可影片中象征底层被压迫的猴子，它的悲惨处境能引起我的共鸣，可除了屈辱与无望我再感受不到其它。
161:笑点自然，不完全统计，影厅大大小小的笑声有几十次。观影后也开始思考，当外来文明、外国文化侵入，我们该如何自处。传统文化中哪些是可以继承的，哪些是糟粕。喜欢这个脑洞开到外太空的宁浩，保持疯狂，保持愤怒，保持思考，做时代的观察者和发声者，他很酷。
162:令人生理不适，非常讨厌。
163:豆瓣上的人打分根本就没有评分体系，看惯了艺术片的文青就接受不了商业片的因素和维度？那和给《地球最后的夜晚》打一星的人有什么区别？既然是荒诞黑色喜剧，宁浩已经做到了极致。见不得美国人集体智商掉线？这话放在《流浪地球》里面说以色列科学家智商掉线我接受也支持，荒诞喜剧里这也能算是缺点吗？世界公园符号的运用，我作为一个科长的铁杆粉，平心而论，甩科长三条街。科长的《世界》才是真正的符号只当符号用，没有任何功能性。而宁浩的世界公园，承载了多少核心剧情和设定？这叫实力，这叫手艺。再说人物，就死认耍猴的个人价值追求输出，和沈腾的左右逢源事故之道（同时也是酒桌文化的输出），这两大价值观，我敢问哪个大陆导演做到过？都说院线电影只会输出红色价值观，那《疯狂的外星人》你们可看好了别眨眼。8分，近些年最优秀的贺岁片。
164:在如此高的期待之下，成片没失望实属不易，又附赠一个又一个惊喜，春节和老妈一起看也很开心！#沈腾的表演真配不上黄渤啊#
165:故事表演人物喜感都没有问题，前半段跟着老家乡亲们笑得很开心，甚至还挺喜欢对山寨文化、西游文化、以及适度中国元素的运用，前面以为酒桌文化耍猴思维都是开玩笑黑色幽默呢，逐渐接近尾声发现卧槽是认真的，这就尴尬了。越接近结束笑容逐渐消失、看得愈发凝重。严重辱美情节暂且按下不表，对宇宙观世界观毫不辩证、毫无底线的戏谑，让我身为天朝臣民，仿佛同为井底之蛙——面对头顶针眼大的蓝天，仍洋洋得意——而感到阵阵不寒而栗。在这点面前，所有技巧的娴熟全部功亏一篑。
166:像个大型小品，一味地装疯卖傻，巧合接力，之前还会精心设置，如今只剩接地气一个优点，放春晚笑不出来，放到银幕上一样。中国美国，地球外星，科幻片和西游记，哪个题目都能套得上，但也就套上而已，没什么延伸，连隐喻都不算，一眼到头的小聪明，导演可能还不自知，他就是他所讽刺的那种人。春节档是个奇观，感觉导演们都在为档期拍电影，档期影响甚至决定影片内容，其他谈论都显得无用而多余。
167:看完只想说 天啊这是个什么东西？？？
168:比想象中的失望，但是一些致敬和隐喻很有意思
169:长在笑点上的男人集合，亲测很好笑！沈腾搞笑有奇效，渤哥发挥很稳，两人的化学反应很足。看到外星人自动代入山争哥哥的脸，也很有喜感！拿外星人泡酒是谁想出来的，脑洞太大了哈哈！后面越看还有对自身文化，多种文明之间的冲突的思考，挺让人回味。
170:悟空见悟空，酒瓶就见空。
171:很失望。靠外星人说俏皮话提供的庸俗喜剧。远不如前两部。
172:耍猴笑不出来。故事明明可以好好写，也算是星际文明互动了，误解冲突到理解和解，讲讲平等尊重也很好啊，最后外星人怎么喝了酒就原谅地球人了？
173:半星，不如叫《疯狂的中国人》。我倒是承认，好莱坞这几年在少数群体身份方面走得太过了，可看看这帮中国电影生力军折腾出来的击败玩意儿，真该把他们都送人类学班上去拘两年。虐人、虐畜、酗酒、屎尿屁……以前中国的荒诞是他们的讽刺对象，现在这荒诞是他们的衣食父母，人家就指望着这点儿国粹去征服宇宙呢。大过年的想看个喜剧，结果一声没笑出来，倒是被恶心到了。还《乡村教师》呢我呸！
174:宁浩也江郎才尽了吗
175:刚看了，一般有些地方还是挺逗，作为逗乐电影还行！不过也就是乐呵乐呵而已。只是一部当时逗乐，过后就忘了的爆米花电影，不会是经典，也不会扛起文化输出的大旗。
176:耍猴看的很不舒服。猴子有多听话就挨了多少打。
177:宁浩耍猴来了！烂
178:中国国粹拯救地球，酒精促进友谊（影片观点）。春节档最佳，也是最合适。如果春节档只看一部，我会推荐朋友看这部。
179:宁浩疯狂系列最差一部，观看期间不断在跳戏，剧情有些乱，人物塑造不知其所以，失望。PS：小朋友们应该很喜欢。
180:旁边的小孩无聊的玩手机
181:真就是个耍猴的，白瞎这阵容了，尬困尬困的
182:好无聊，看得我都睡着了，在电影院，非常尴尬的剧情，无聊透顶，剧本生硬强行搞笑，没有多少年味，新年你就给我看这些平庸之作，都不够导演之前的《心花怒放》好看。比疯狂的石头还差，也不觉得疯狂的石头有多好看，中国春节档不是有保护月，随便一部欧美《复仇者联盟》系列电影都可以完爆现在这些，滥竽充数平庸之作的国产春节档垃圾片。提高电影质量，用心打磨好剧本才可以让中国电影真正进步，而不是靠吹捧春节档欺骗百姓钱。
183:没惊喜
184:开始挺有意思，后来就尬了……
185:一星送给婶疼，不谢
186:可以的，够土味够神棍，是把自己下沉到地心又慢慢浮起来的创作思路，需要厘清一下我的思路，待二刷。
187:春节档最有电影感的一部。对人物背景的交代，人物关系的转换，节奏的把控，情节的铺陈，前后的连贯整一性都是电影语言的样板。从黄渤拿外星人当猴耍那个情节开始，剧情就有一点感觉到有深意了。仔细品味通俗表象下的艺术揭露，癫狂透着稳重，娱乐透着讽刺，非常高级。锣鼓家伙演《查拉图斯特拉如是说》挺好的。《2001》接连被两部大片儿孝敬，库布里克是今春最幸福的人。
188:本想就是去无脑傻笑一下，结果完全笑不出来...................好气啊！
189:看的无比疲劳，说到最后也还是看了一场耍猴，最tmd讨厌中国人喝酒搞定一切的文化。这分我都是给坏猴子面子了…
190:哈哈哈哈哈
191:以后不知道还有多少个“疯狂”……《两杆大烟枪》的招数要吃一辈子？
192:饱满的期待，然后失望了🙃 完全不像石头和赛车的兄弟，不太好看啊。
193:七分，宁浩+黄渤+沈腾～三驾马车还是很有看点的，但是我想说，沈腾自己对自己的PK张驰赢了，不在表演在故事、在对观影人情怀的把握！
194:宁浩终于完成了“疯狂三部曲”！
石头——赛车——外星人~
说到拿着铁棒，戴着“环儿”的猴，我就想起了美猴王孙悟空。那么在2019年春节贺岁档，由中美合拍的“疯狂”系列大电影——《疯狂的外星人》已经上映，正在热播，新晋金马影帝——山哥将在里面亮相，希望大家多多支持国产电影，文体两开花[坏笑]
195:虽然整个影厅大家都笑得很开心，但我真的笑不出来啊！一点也不好笑啊！？？看完电影怀疑人生，人的笑点和笑点之间差距是有那么大的吗？？
196:师傅，走~
197:笑了很多次。外星人唠社会嗑本身不就是个戏谑嘛，放在贺岁档算说得过去了，没想到评价这么低，我国观众太爱思考，有些短评比电影本身可黑色幽默多了。
198:可能是期待值稍微有点高，整个看下来，我个人没能get到多少笑点，当然它倒也不至于是让人尴尬的那种片子。简单来说，感觉还是平庸了点吧，想玩概念，但是落地没太行。把外星人拉进来，一起讲喜剧故事，荒诞倒是更荒诞了，但是很多地方都会觉得太扯了。外星人特效也不太行，跟环境融合的最终效果时常差点意思，一看到它的脚与地面之间的那种不协调感，就会出戏。片子没有显得很糟糕的原因，很大程度上要归功于沈腾和黄渤两位，自身表演上各自的特质和能量。外国人被安排得也太蠢了点……尤其最后空军跳伞都带那个啥，真是…唉。影片告诉我们，没有什么问题，会是白酒化解不了的。期待更好的宁浩，或者，哪怕回归始初都足以再次发出亮眼的光芒。
199:非常喜欢里面对于国粹的态度，耍猴愚不愚蠢，这是题眼。你要觉得蠢，那这片子一无是处，要觉得不蠢，这看着就很有意思。这里体现的自嘲和自信，完全有别于一般的喜剧片，也高出社会普遍观念，因为他不讲世俗意义上的成功，也不给观众这方面的满足感。他就是要耍猴，做一个成功的耍猴的，他觉得这个事很有意义，卧槽这种对国粹的尊重你们见过吗？猴馆完了，不要紧，没挣着钱，不要紧，手艺是好手艺，玩意是好玩意，我自己知道就行了，这才是真的牛逼
200:两星不送，毫无内核的喜剧，剧情和笑点都太老套，耍猴耍外国人耍外星人，放在猴年不是更合适吗？
201:IMAX激光厅观影。电影感、内涵与完成度可能是春节档较好的。“外星人-美-中-猴-外星人”的闭环倒装鄙视链很有想法。齐天大圣、胡萝卜加大棒、巴甫洛夫、世界公园、泡酒等元素混搭也增加了趣味。可惜特效比较露怯，打磨数年的剧本也让人失望，想中美合拍，黑色喜剧、讽刺科幻两开花，但眼高手低，只能单调地重复“驯猴-被反杀-再逆转”的套路，穿插老美部分风格大变形成反差，有为黑而黑的刻意感。差点走到民族主义道路上。不过“犯我地球者虽远必诛”还是笑了。沈腾的东北话台词给东北观众带来的喜剧效果更佳。用烂的《查拉图斯特拉如是说》反倒不如二手玫瑰的土味摇滚出彩。还是期待真正的《乡村教师》电影改编。两星半
202:2.5。宁浩的团队并不傻，讲了一个“聪明人要让傻瓜明白他在说什么，就必须把自己的智商降格为弱智”的故事，并且站在傻瓜的视角上带着讽刺的口吻隐晦嘲笑了傻瓜世界的粗俗和愚蠢。我们也可以由此作无限的联想，那些不同思维方式之间的对撞，会不会最后变成国人组团出国旅游式的，蹲在卢浮宫门口泡康师傅碗面，抠着脚在开往普罗旺斯的大巴上搓麻，这和训练外星人翻跟头骑自行车也许只有夸张程度上的区别。它对于愚昧的洋洋得意到底是自豪还是自贱，看官各有判断吧。只是这种隐喻式的框架下，纸片一样单薄的剧情人物和功利性无处不在的笑料段子稀释了意义表达，让人闹不清它到底是真的想说点什么，还是东拼西凑图个热闹赚钱了事。
203:面无表情的看完。
204:沉浸在《飞驰人生》里的《新喜剧之王》把假的叙述成真的，只会耍小聪明的《疯狂外星人》将真的包装成假的。宁浩就是因为比所有猴都聪明，所以才拍了这部另类的巫术电影。但本质上都一样：唬人骗钱。然而又不一样：前者是人，后者不是。
205:确实是一场猴戏
206:刘慈欣+宁浩+黄渤+沈腾+徐峥+雷佳音的组合，有生之年系列！黄渤和沈腾真·戏精CP，有新鲜感，也很有“基情”笑果。两人一起盘外星人，也被外星人盘得够呛，笑得没有停下来过。外星人和猴子欢欢还挺可爱的，猴子还很有情有义，小感动。
207:你站在楼上看风景，看风景的人在楼上看你。外星人装饰了你的杂戏团，你装饰了别人的梦。
208:大型坏猴子前传，有自我告白之意。剧本也许不错，原作看过忘了，就成片来看这个故事很黑暗，偏偏做成喜剧，越看越别扭。猴和人一样都是灵长类，智商不低，训猴或说虐猴过程看久了会别扭，跟“恐怖谷”概念类似。也不知道宁浩是否真有这个意思，外星人的肢体被设定得形似猴子，表情也类似于人，世界公园里的两个江湖骗子把外国人一通耍，把外星人一通虐待洗脑驯化，激怒后反抗然后屈服于地球文明，非常反智且不可一世，还伪装成笑点要从观众这捞一笔，用心坏得很吧。
209:宁浩的内里好丧的
210:“把你拉低到傻逼的层面然后用丰富的经验战胜你”之大电影。比起疯狂系列的前两部，阴差阳错实际要少很多，但因为外星人掌握足以毁天灭地的能量，所以各种误会造成的转折幅度很大，就像跨越了好几部电影，可惜都是比较乏味的电影，虽然转折有奇效，展开却比较无聊，剧本显然过于依赖表演，大段时间交给俩主角发挥，黄渤撑得很苦，沈腾就更尴尬了，拿足派头，空洞，膨胀，显然是误会自己一颦一笑都有梗了，您还是回春晚鸡立鸽群吧。但后三分之一剧情飞到离谱，给电影加分到了及格线，中国人靠山寨，猴戏，白酒拿下了地上最先进文明和宇宙更先进文明，真信这套的可以充分意淫，不信的也可以理解为反讽和黑色幽默，可谓两头不落空，虽然输不出啥价值观，添花不是咱的强项，添屎那是拿手的。
211:比飞驰人生好笑，即使缺了多线叙事宁浩的喜剧部分也保持了他的特点，几个奇葩反转也能看到他前几部电影的影子。以贺岁喜剧电影笑一笑的标准而言，松松手也可以给个四星，可你是宁浩哎！你是宁浩哎！你是宁浩哎！
212:一直很喜欢宁浩导演，从《疯狂的石头》到《疯狂的赛车》《心花路放》，这次《疯狂的外星人》看到了宁浩导演在想象力、故事上的一些创新和突破，也保持了一如既往的黑色幽默。小人物的荒诞故事，碰撞上科幻主题，很宁浩，很疯狂！
213:3.5分，披着贺岁片外衣的哲学片，冲着看疯狂喜剧的朋友会失望的，除了黄渤沈腾的插科打诨外，喜剧成分并不高。但故事却荒诞寓言的感觉，外星人、土味屌丝、高精英族群，是宁浩擅长的三方角逐设定，从社会阶层、文化水平均不在一个维度，矛盾发生在错位之中，从而形成一条循环的食物链，宁浩是太爱猴子了，跟《无人区》的猴子寓言异曲同工，缺点就是太贺岁了，呈现方式未达到预期，其实可以更深入一些，但这个故事角度我还挺喜欢的。大圣那是“中美合拍”的梗吗
214:这简直是闹剧贺岁档界的标杆啊！还以嬉皮笑脸的姿态蹭了一众国内外电影。
215:期待越大，失望越大吧。因为太喜欢宁浩，所以少一颗星期待能更好吧。没有了宁浩经典的多线，以及线索递进叠加的贯穿感，全片的亮点只有沈腾，黄渤的cp。人猴大战有点西游降魔的感觉了。挺多的戏谑，纯走喜剧，梗有点尬了。不知道外国人看了咋想。
216:为当代中国如何想象“陌生人”提供了复杂的文本：让底层人、动物、外星人和外国人互相遭遇。动物变成外星人和人类（美国人）建交之前都是两星水平，低俗恶臭，不知所云。但是看到后面渐渐似乎明白了导演的意图：灵魂植入动物身体的外星人，还是免不了受身体“反射”的制约。换言之，任何物种的言语和行为都并不是自由意志决定的，单单惯习就可以制约你，更别提还有大他者之类的了。随着这样的逻辑，电影最后就让这群“陌生人”重新洗牌，第三化、他者化和偏见之类的话语因此显得极其空洞乏味。立意被拔高。不过，对于动物－人的关系表现得不尽如人意，喜剧效果仍然是建立在动物与人的鲜明对比之上，滋味有些怪，时时都在观看玩弄“生命”。
217:？？？新年第一部片就睡过去了。。真他妈无聊。。。不知道在讽刺什么（我觉得我们都是猴，嘻嘻）
218:不好看，全程在影院尬坐，特别难受的观影经历，这片子三观跟我完全不合。只看到了恶俗和粗鄙，为了恶俗而恶俗，为了粗鄙而粗鄙，这种宁浩式的“黑色幽默”一点吃不下去。
219:这个电影和刘慈欣的科幻小说没有任何关系，就是刘慈欣火了，就要借这么个名
220:2019第一中美两开花讽刺喜剧，只是这个剧情我仿佛没看过大刘的《乡村教师》，渤哥腾妹可以说毫无CP感了，耍猴人都看明白了，那么你猜谁是猴呢？
221:既比不上同名美国动画片，也是宁浩最低水准，抱着心花怒放的期待去看，结果比黄金大劫案还要差，荒诞主义和阶级视角做得很儿戏，好在还算是有表达，但剧情本身的水准，也就只能说趣味方面只比那些无脑流水奇幻合家欢剧还多少高级一点罢了，不是生套段子尬笑
222:这片里对西方人的塑造就像西方人塑造傅满洲。失实前提下搞出来的尊重根本就不是尊重
223:市井小人物、外国特工、宇宙来客外星人的混战，还是那个很疯狂的宁浩，笑点、脑洞都出乎意料，个人很喜欢。黄渤沈腾站那就让人发笑，笑点自然流露，出场不多的雷佳音，徐峥有惊喜，春节档最好笑喜剧认证！
224:丰富，完整，惊喜。这么大一个春节档，最后能把一部真正的杰作隐藏得严严实实的，这就是这片里的中国。
响起民乐版的《查拉图斯特拉如是说》仅仅是因为外星人被调了包吗？把猴戏定在世界公园仅仅是为了拉长美国线么？徐峥能不能挑个别的角色客串？一场高级迷影杂耍，一部关于食物链的喜剧史诗，一张土味的地球名片。
225:影片玩的挺飞，尤其全程的土味混搭摇滚配乐以及对《查拉图斯特拉》的改写，视听非常过瘾。影片的上半程，我认为非常流畅精彩；下半程进入到另一种癫狂的耍猴寓言，略显语焉不详，尤其老美的面孔描绘的比较粗暴。我在看这个片过程中，一直在想黄渤的《一出好戏》以及《2001太空漫游》，这些文本之间会不会也可以关联关联讨论。就像，《一》里拿着一根大木棒的王宝强，不也就神似《2001太空漫游》里的那只猴吗？
226:改编自《乡村教师》这件事我有点接受无能。
227:非常具有本土特色的外星人故事，全家老少都能在里面找到笑点。科幻是外壳，喜剧是亮点（毕竟现在真正让人笑出声的喜剧不多啊），带有对时代，对本土文化的思考，内核很丰富。宁浩的电影，一直不让人失望。
228:没看完，因为看不下去。
229:宁浩喝假酒了吧…人家都想摆脱低级趣味，没见过这上赶着往上凑的…
230:……我只能说你国观众越来越容易被带节奏了，眼见就要发展出中国特色社会主义宣发公司中心制的电影工业了。难得在类型片里最高亮的部分不是抄来的——而是基于作者性和本土文化的。
231:宁浩无疑是聪明的，他在片中层次分明的构建了一组阶级关系，然后通过闹剧的方式把这组关系打破，最终达成对于整个人类社会的嘲弄和对阶级存在的消解。结尾的那场无比咋呼的打闹，就是对一切阶层鄙视链条的彻底否定，甚至是质疑文明存在的根本意义。这或许才是刘慈欣一直在讨论的母题。当文明褪去阶级外衣的那一刻，人和猴，高等和低级，没有区别。局限性在于，这场反叛的寓言最终还是要以玩闹戏谑的底层发财梦匆匆瓦解。
232:不想承认自己看过这部电影，虽然票免费，时间很宝贵。两星给沈腾和雷佳音。
233:意淫洋大人吃中国人的屎那么爽？最后一段变孙悟空了？外星人沉迷中国酒桌文化？啥？？！
234:只有完全喝大了才能拍出这样的神奇电影！二手玫瑰加土嗨外星人，东北社会人儿配美帝特工，实在是太太太魔幻了！
235:全场我就没笑哪怕一次，难得啊！大过年的你就给我看这个？！这次没抱期望也更具失望了。
236:与其说是一部喜剧，不如说是一部荒诞剧，喜剧可以荒诞，但荒诞的并不一定是喜剧。荒诞科幻片应该是最适合这部电影的类型标签。片中的每一个事件对现实而言都是荒诞的，只有事件的发生地点是实际存在的，刘慈欣原作的内核是当代人生存的环境是否和几千年前一直在重复。当然《疯狂的外星人》在外星人的动机上完全是遵循原著的，而电影内核所体现出来的是外星文明所带来的文化冲突和种族歧视，外星人当然是一个现实中子虚乌有的存在，而中国和美国之间通过外星人事件所引发是政治矛盾和文化歧视是这部电影用荒诞来传递的核心表达，但如果你读过原著，或许你会发现另一层意义，那就是当今世界的演变和冲突其实在历史长河中都能找到其映射，仿佛就是若干年前某件事的重演。这也是这部电影更重要的意义：科幻其实是生活的放大和对历史的映射。
237:主要是我这个养宠物的人，看着小猴子被剃光…就笑不出来了。一直在担心老耿不要小猴子了…一直担心小猴子会不会被附身后死掉了…扶额。电影末尾写了“动物在本片拍摄过程中没有受到伤害”。有兴趣去看这个电影的朋友，在看得时候不用像我一样担心，小猴子一直都好好的，最后也是good ending。
238:黑色幽默？天朝人意淫世界，同时也自我讽刺？自我讽刺好似笑点，但是我感觉蛮自我暴露的。三星半吧
239:大年初一八点就到电影院排队观影，新的一年要早起啊
240:无聊到睡着～
241:嗯，耍猴呢。
242:科幻只是个壳，巴普洛夫效应竟然支撑了全场，宁浩的那些喜剧桥段和剪辑常规手法在此类风格上套路满满，几乎毫无新意，近乎江郎才尽，反正全程我是笑不出来的，倒是影院小孩子乐开了花，好吵。最大的疑惑是，这是改编大刘的小说？真当是耍猴？后来才知道改编的也太大了，原著的主题、风格和格局和本片全不一样，这里刘慈欣充其量挂了个名而已。5.5
243:从来没看过这么难看的宁浩的电影。笑点尴尬，电影院里别人在笑，只有我get不到点，多次想要提前离场，电影票钱让我留了下来。剧情说的好听是黑色幽默。在我眼里就是卖蠢。没有一个人智商在线。也不知道到底是在讽刺中国人智商低还是外国人智商低。最后的猴子头上的圆环很像紧箍咒，很好玩，加一星。
244:我觉得很好的表现了我们魔幻现实主义娱乐不怕死国度气质
245:一个外星人降落在我们这个世界得到的荒诞不经的对待（但每个碎片都捡拾自坚硬的现实），整个故事内核因此非常old-school 科幻，沿着一个逸出日常轨迹的设定尽量合理地推演下去。。。但很可惜的是推演到结尾处可能编剧也和剧情中的沈腾一样累了，都在酒里了，把外星人和地球人的矛盾就靠酒解决了，要不然应该是个五星的一流喜剧。
246:剧情无聊，价值观落后，滥用特效，笑点尴尬。
247:别推荐了 不好看
248:耿浩回归，疯狂继续。本片其实夹杂着大量的反讽，对一些中国文化现象的讽刺，绝不比对C国人少。一只猴子，戴上先进的设备，即变成近乎神一样的存在，这才是值得观众反思的。何谓思考，何谓人性？一块铁懂得了感情，它是不是人类？电影以一种荒诞的外在，将有关人类文明和进化的终极问题，浓缩在几十分钟的喜剧中。当然，这种上帝视角的开启，势必不讨好观众。但要想明白一点：一部电影，当你知道主角是个耍猴的，就要做好被耍的准备。不管你是一个人，还是一只猴子。
249:非常不思进取。讨巧的作品
250:贺岁有余，诚意不足。
251:依旧是宁浩一贯的荒诞讽刺喜剧，这次他将目标群体扩得更大，演绎了一出“外星人版”孙悟空大闹天宫。高科技、高智慧在手又如何？还不是在“猴戏”中被训成了骑车踩高跷玩杂耍的猴子，肚子里千重怒火，抵抗不过被训出来的习惯。铁棒举在手里，还得为一根香蕉放下。不管受了多少委屈，一瓶老酒泯恩仇，醉里抹掉所有恨。有笑有泪，有暗喻有明示，有奚落有自嘲……
252:每年春节档都要看一遍孙悟空
253:令人不适的笑点还有莫名其妙的自以为是的立场，可能莫名其妙的是我，反正坐在电影院被周围的笑声包围住的时候我是一点都笑不来
254:2.5 非常失望，劇情創意跟《保羅》《長江七號》有點相似，但立意和娛樂性完全不及這兩部。影片有一點在身份尊貴與低賤這點上有些許的諷刺和探討，但可能主創認為這樣不討巧，以及會招致很多爭議就只是輕描淡寫了。寧浩導演的敘事表現能力可能已經陷入瓶頸或者到頭了，要想達到新高度絕不能再這般故步自封，不思進取。節奏拖沓，黃渤和沈騰表演像韓國演員那般用力，與“細膩”絕緣，笑點全來自演員裝瘋賣傻和裝慫來製造。影片改編自劉慈欣的科幻小說《鄉村教師》 我沒看過原著，但片子與科幻基本沒什麼關係，不是有特效和外星人就是科幻，完全是奇幻喜劇片，甚至是鬧劇，“科幻片”只是個幌子，很無語很無奈。不推薦
255:两大喜剧干将没能成功拯救这生硬的情节，反倒像是在坐实【喜剧=瞎扯】这一错误观点，这对中国喜剧来说不是什么好事。结尾外星人的态度转折莫名其妙甚至毫无逻辑。笑点根本接不住，剧情意志不明故事也意义不明，《乡村教师》这个故事更是完全失踪再这个故事里了。而更让人莫名其妙的是它有亮点，但作为贺岁喜剧该片最大的亮点居然是讽刺美军。这让观众审视这部电影时更加觉得匪夷所思了。
256:真是让人一言难尽的“喜剧”，笑不出来，emmm，巩汉林老师演的挺好……感觉自己被当猴耍了，最后耍猴解决问题让人产生极度不适……
257:三星半。邪不压正只有一套话语系统，这片有至少两套，各取所需。
258:虽然改编自刘慈欣的作品，但这彻头彻尾就不是什么科幻电影。开心麻花式的笑料包袱一个接一个，无一不体现出浓厚的中国传统与现代混杂的文化特色与生活智慧，伴以二手玫瑰的劲爆音乐和种种中西经典曲目的配乐串烧，黑色幽默的荒诞与滑稽氛围尽出。所谓低端与高端文明，征服、反抗与奴性，以及各个种族与物种之间的权力关系反转，使得本片的喜剧性没有停留在插科打诨的层次，而具备了极强的元寓言特征。无比佩服宁浩的创意与才华，绝对是他最好的作品之一。五星推荐。
259:低俗，真的低俗。故事走向和笑点完全建立在把美帝和外星人当猴耍的基础上，关键还没那么好笑。
260:外星人集合了中国喜剧电影四巨头之三（宁浩沈腾黄渤），拍出这个效果相当于詹皇阿杜库里带队结果勉强进季后赛然后没进西决，整体上当然不算差，但对于这个阵容那就是不及格。
261:很徐峥，有一点沈腾，但是不太宁浩了。这是我对这部电影的全部观感。
262:废话还是有点略多。
263:荒诞依旧，耍猴耍特工耍外星人，在戏耍之间完成了众生平等。看了那么多外星人电影，不得不为宁浩选取的新奇角度鼓掌。黄渤和沈腾的搭配有意思但不算最出彩，导演再次自己客串，整体风格延续了“疯狂”系列，目测春节档最佳了。
264:一场建立在无数鬼精和Bug相捆绑的具象矛盾之上的抽象大智慧。
265:除了跟外星人一顿打闹以外没有任何剧情，美国和俄罗斯演员英文都说了字幕还用字母代替，美国特工来中国执法不知道怎么过审的
266:本来评分不高+友邻差评，心理预期就不高，看完觉得还不错，三星半到四星吧。它是个寓言故事，虽然包着个喜剧壳子。外星人与男主角身份互换多次的过程，充满了隐喻，可以有很多解读的角度。谁有了武器/工具/XX，谁就掌握了主动权。黄渤水准依旧在线，沈腾还是演这种角色得劲。PS：外星人+猴子是徐峥演的，牛逼
267:宁浩五年磨一剑，拍了一部属于自己的科幻片，值得赞扬
268:3.5，还不错！所有人，其实活一遭，就都是耍猴儿的，谁也别跟谁较劲。
269:把外星人当猴耍，疯狂的是地球人。不算是一出好戏，最多只能算一出猴戏。
270:没C国人就好了
271:回家回味了下，决定再降一星。全片不适感强烈，后半段剧情崩坏，能把乡村教师的本子拍成这样真不敢相信是宁浩的水准
272:可以说是失望。越到后来越觉得是在靠两个演员的个人魅力在撑。同样是荒诞感，这部和另外两部疯狂系列的观感差的不是一星半点。导演想表达的东西我都懂，但是手法不行。都在酒里了，可能更像是个白酒推广片吧。
273:我挺喜欢的，宁浩忒坏，全黑一遍，主旨就是谁也别仗着什么高级智慧生物就把自己太当回事，归根到底都挺可笑的
274:12年之后宁浩终于找到了自己的风格！看电影看的其实就是这个导演的思想以及他的意识展现，说宁浩拍的喜剧不如说他拍的是荒诞寓言，是植根于这个荒诞现实里的寓言，看到有人说宁浩的电影就是对失意英雄的顶礼膜拜，个人感觉很准确了，他电影的耿浩一直是个有信仰的人，在荒诞的故事里，一个有信仰的人，无论是面对c国人，还是外星人，都注定不会平凡。
275:剧本跳出了疯狂系列的多线叙事显得单薄，外星人特效差强人意。放在春节档能独当一面并且合格合家欢，只是对宁浩+黄渤+徐峥的组合期待和要求太高。映后沈腾和雷佳音见面会，第一次看到有好感的电影人。
276:PIGMovie1st:看完第一感受是失望，并没有看出宁浩的诚意，科幻部分扯淡，喜剧部分敷衍，这都9012年了，还用tmd 妈的来强行喜剧。高潮是啥？高潮难道就是这万磁王跟那掌控雷电？倒还不如把莫斯科巴西埃及的戏多拍拍，没准还能做个旅游宣传片。今年春节，中美合拍的《疯狂的外形银儿》已经上映，建议不看。
277:这才是中国的现实主义科幻啊！充满了低端、山寨、魔幻、人情、狡诈的小聪明、空洞的大口号……

整部电影都在反讽。外星人变成个猴子和个人英雄主义的外国人在山寨白宫前枪战，哈哈哈哈，“我就是个耍猴的”哈哈哈哈，“犯我地球者，虽远必诛”哈哈哈哈，“都在酒中”哈哈哈哈……

电影结尾要是停在黄渤、沈腾瘫倒在地：“累了，你毁灭地球就毁灭地球吧，爱咋咋地！”然后黑屏，就更好了。
278:边际效用递减
279:富力海珠城电影院17:30场。毫无疑问是一星烂片，外星人造型丑到没法看，比捉妖记那个还丑。最让我不能接受的是，有三分之一的时间是十多个外国演员完全讲着英语在演。对比《流浪地球》国产片拍得像外国片，这个是直接把外国片当成国产片上映了。
280:人物太扁平了，剧情荒诞，没有故事，虽有隐喻但也仅如此而已。2/5。如果要看懂隐喻反讽才能懂这片的主题的话，那可能真的看不懂。2/6
281:献给这个了不起的时代，台上台下戏里戏外，大家都是猴，这才叫zeitgeist啊。音乐非常好，加一星。
282:和弟弟妹妹一起看的，大家笑的非常开心！哈哈哈！很意外疯狂三部曲的最后一部，居然没用插叙或多线叙事的拍摄方法，但最意外的是这居然是大刘的作品改编的[笑Cry]
283:很多情节我是满脸问号的，当然坐在影院椅子上不顾笑声思考下，还是能够将这些符号们联系起来的，意象嘛，古诗那么小的体量都能完成符号之间的联结及阐释新的意义，别说电影这种综合艺术了。同《心花路放》一样，更多的是展现成熟的套路和技巧，我仅仅是觉得将这些东西贡献用来辅佐这样一个故事，是可惜的。
284:现在的人啊，喜欢可以装高级，电影从外星人被训开始到结尾，我四周的人都笑的跟猪一样欢，结果电影结束，大灯一开，个个装得清高，嘴上一直抱怨不好看，哎，现在人怎么这么喜欢装呢？
285:外星人怕不是椰青成精？感觉应该盘点《2001太空漫游》的配乐出现在多少电影里了……沈腾跟黄渤的表情腔调，放在粤语片区也还是很吃哎，今天收获笑声最多的就这场了。还是那种很疯很闹的风格，表演与段子都扎实，黄渤对峙出来的西游场景很挺惊喜。可是当癫狂与热闹剥落，剩下的不再是小人物痛或醒，而是那种鄙视链鞭打出来的凉意，还有点为猴子感到苦。（头一回在大银幕看到鞋老师，开心。）三星半。
286:好看，但低于预期，说不上哪好，说不上哪不好
287:欢欢穿着宇航服，一边挠屁股一边看黄渤走上飞船的时候真的快哭了。全片的三观有点问题。
288:枪版，结局差两分钟，完全就是跟观众玩儿了场猴戏，把观众当猴子耍，情节老套很无聊，除了音乐致敬2001环游太空以外，都江郎才尽乏善可陈。
289:铁三角合体创造出来的故事会是怎样的故事？我相信放映之前和我一起期待《疯狂的外星人》的人绝不是少数。黄渤＋徐峥＋宁浩还有后起之秀沈腾沈叔叔四个人加起来我不相信这会是一部“票房很高但口碑不咋地”的电影，看完之后果然不出我所料。我们都知道喜剧的内核其实是悲剧，《外星人》里没有纯粹的好人或者坏人，我们的笑点都出自于电影里各种各样的小人物，但是看懂这些小人物之后我又觉得这些“包袱”似乎不再好笑了😣荒诞喜剧的背后还是那些让我们略有难过的内核罢了😕
290:我都不知道电影院里看着虐待动物 大声嘶喊外形杂种 笑得打滚的小朋友们 以后会成长为什么样的人。
291:19-2-6 春节档的喜剧仿佛必须为了民族自豪感和佳节气息而恶俗一下 真low 炸了。mock西方yy带来自信和快乐嘛？一分钱特效出现在春节档 中国电影阿弥陀佛啊
292:宁浩没什么追求了，不过在过年逗乐片里可能算是水平高的。
293:就还好吧 和我爷爷看 我爷爷说这啥破玩意儿
294:没想到居然是文体两开花的电影，结合了中国花果山ip和外星人，耍狗改耍外星人和大刘的原著小说已经没有什么关系了……黑色幽默喜剧吧。。但是笑点一般，美帝显得格外智障，又溜了外星人又溜了美帝。。。。嗯…………嗯……有点失望。
295:虽然跟小说《乡村教师》没啥关系，但相比于原著的物理学和教育方式拯救了地球，电影用白酒和耍猴拯救了地球显得更中国特色。全程都在黑美国，把美国人当猴耍……
296:片尾专门说拍摄过程中没有一只动物受伤，我也不知道耍猴这门“国粹”在现实生活中到底涉及不涉及虐待动物，但是照电影看是肯定有伤害的，作为电影中的虐畜者还自豪得不行，最后打败外星人全靠酒文化，还是鼎鼎大名的药酒，愚蠢的外国人还得吃翔……不是说自己是黑色幽默反讽喜剧就能遮盖住的。尽管电影很搞笑，但是沈腾的插科打诨也拯救不了
297:被低估的严肃剧情片。从OP那窗花里的自由女神像就看出，只有宁浩有勇气把如此多而不搭边的元素混在一起不突兀。就科幻这个tag而言，这部简直能成为反SF经典。里面致敬的科幻电影至少有《2001》《降临》《X档案》《第三类接触》《ET》《阿凡达》，《大话西游》《喜剧之王》，猴子上太空的历史，特工片、黑帮片、反恐片甚至宁浩疯狂系列，当然还有刘慈欣的小说（除了乡村教师，那飞船就是个水滴啊）。看出来片子是在非常严肃地讨论一个问题：如果外星人并未像以前的故事那样“走流程”接触人类，会发生什么。然后给出一个很宽容的答案：都在酒里，建交了。世界公园假雕塑的照片引着特工满世界寻真迹这个诡计如此妙，甚至超过了许多新本格推理小说。当然，疯狂系列的精髓还是，有着大梦想的小人物，歪打正着折腾一番后曲线救国般实现了自己的愿望。
298:只能算是一般吧。为了搞笑就重口味有点接受不了。但是作为喜剧片来讲，笑点还是不少的。
299:周星驰不玩儿猴，宁浩开始玩猴了，猴不好玩啊
300:一个有资源、有演员、有地位的宁浩，拍了部把观众当猴耍的电影，一声叹息，堕落的实在太快了
301:带爸妈去看的，二老笑得很开心。我觉得一年也去不了几次影院看片的老人，过年和家人一起看这种逗乐的片子，能开怀大笑，已经是电影的成功了。也许一开始，宁导就把此片的受众定位为这些人吧。一部以外星人为切入点的“荒诞”喜剧，加入猴子元素，境外势力等国内外喜闻乐见的元素，对不常看电影的老人们都觉得很新奇，已经足够了。
302:还是拍无人区的那个宁浩吗？
303:全片只有外星人说“滚一边去”，我笑了一下。
304:让我想起前阵子那部草根黑色喜剧《无名之辈》，但显然宁浩拥有更好的导演才能，这才让我更加惋惜……他和黄渤沈腾的阵容，即便是最无聊的春晚水平的笑点，都能让电影院里的大爷大妈们笑到岔气，本片中我唯一没忍住的笑点，竟然是吃屎球这种屎尿屁梗，作为稀缺的懂镜头语言而不是拿段子咯吱人的本土喜剧导演，还用了这么豪华的阵容，他不应该更加对自己高要求一点吗？别跟我抬杠商业片不需要有追求，他就是摆明了中国老百姓不该懂更好的东西，强行接地气，如果真的没有追求，就麻烦不要在片头写上，改编自《乡村教师》。
305:一天连看了两部挂名大刘的影视作品，相比野心勃勃的《流浪地球》，宁浩的这部外星人才算真正轻松愉快合家欢了，可爱的观众从影院笑到宇宙，从头笑到尾，低端人类虐待高端外星人，耍猴的大战“齐天大圣”，还顺带致敬《E.T外星人》。。。哈哈哈哈，黄渤与沈腾俩大活宝真是绝配呀，在一起基情四射，打遍宇宙无敌手。PS 其实本片应该叫《当中国人遇见外星人》，宁浩黑老米与特朗普的段子也实在太有才了，竟然让米国精英吃屎，敲锣打鼓去降伏外星人。
306:别的导演可能勉强给到三星，宁浩，那可能不合格得有点过了。更多的是怀疑自己是不是没看懂更深的内涵，黑色幽默，隐喻什么的？似乎确实止于此了，有大荒诞，比如最后全世界代表景观一块儿大爆炸（顺便这特效也是？）。除此以外，没有什么精巧的结构，没有什么妙的笑点（干涩的刻意为之的有），没有什么人性的拷问或赞美（主角的立场我都没整明白呢），科幻…？算了吧。反正我说不出“黑色”也说不出“幽默”。可圈可点的细节？放弃了。定位成白酒的大型软广，可能更合适些
307:春节档宁浩我是服气的!
308:科幻？改编不是…233三星都给黄渤和沈腾的表演
309:宁浩:我就是个臭耍猴的！
310:耍猴一样一样耍愚蠢的美国人。欢欢大女主！欢欢演技爆表！
311:作为宁浩疯狂三部曲的最终曲，这仍是一出荒诞不经的闹剧，一部满是嘲讽却又不失人情味的黑色喜剧，也不知到底是人耍猴，还是猴耍人。“看完之后，还是麻辣烫那种乱炖、火锅的感受。”在欢笑之余，影片也探讨了一些时代性问题，凸显出人人平等、人人皆有价值的主题。内容上，紧箍咒、五指山、杂耍、敲锣、少林功夫、各地方言版粗话等各种中国风元素的融合比较有趣，同时猴子背扛金箍棒的情节也致敬了大话西游。总之整部电影的笑料很足，配乐极具民俗性，非常喜庆，特效也比较到位，但是在结尾的处理上有些仓促了，总体还不错。Made in China的好喜剧！热热闹闹的贺岁片！
312:科幻的皮，满清的肉，“上下五千年”的一股浊气。
313:这片子真是支性十足了，全场笑成一片，有点可怕，如果耍猴是国粹的话，国粹还是快点消亡了吧。唯一合我胃口的就是音乐了，唢呐版查拉图斯特拉如是说，二手玫瑰，牛逼！
314:宁浩拍成了一场闹剧！！
315:7分。年初的两部刘慈欣作品改编，《疯狂的外星人》显然更肆无忌惮，如果这是一个精神分裂涌流的时刻，那就更猛烈些吧~
316:除了后面好像有点不对劲了。但是太搞笑了，逃跑那段全场笑疯了！
317:很使劲很干巴的荒诞与幽默，宁浩真爱粉看了想扶额。把沈腾黄渤换成小沈阳岳云鹏，是不是就直接慢走不送了？
318:太失望了，宁浩最差的作品，没有之一
319:票房不错的烂片吧  跟前两部疯狂系列差太多了
320:片头和二手玫瑰梁龙的配乐加一星，没想到哦春节档个人最佳，在影院里笑得很疯，虽然乡村教师不见了踪影，外星人我永远的爱，回归疯狂的宁浩太好了，心花路放时是比较失望的，坏猴子继续疯狂！
321:没有惊喜，只有还行。之前还在想今年春节档咋没猴了呢，看完发现大圣果然还是广大春节档导演的最爱。最后，巴甫洛夫牛逼！犯我地球者，虽远必诛！
322:笑点太浅薄了，跟外星人喝酒有点搞笑，但非常不高级。无法忍受电影里埃及有十几座金字塔，飞莫斯科结果飞到俄国中心。中国人对外国的理解就这程度？
323:宁浩导演！！必看啊！！中国的社会文化成功征服外太空！
324:真的太无聊了
325:也就是一个合家欢爆米花电影，相比起前两部疯狂系列退步许多，这部电影也就分为4个层次，说通俗点跟炒蛋饭是一个原理，先是饭，也就是这部电影的主题去动物园看的训猴表演 在这个基础上又加了点盐 加入了一点外星人的元素，为了使这个电影显得洋气一些，加了点洋鸡蛋，也就是片中外国人寻找外星人的桥段，最后为了使电影锦上添花，撒了一把葱，生拉硬扯的把西游记的桥段融入其中，刨去这些细枝末节，给我的感觉没有什么新意，挺平淡无奇的一部作品，但是却意外发现黄渤有当驯养员的潜质，整体评分2.8
326:正纳闷电影局为何会通过“美国人”持枪在中国横行霸道的镜头，后边儿白宫就被“美国人”打成筛子，最后又被彻底摧毁
327:极致低俗
328:太TM扯了
329:什么狗几把
330:如果把《疯狂的外星人》的荒诞隐喻为朝鲜的金三胖和他的原子弹，你会觉得才是真正的荒诞。
331:大家都好严格哦，开头是不够好，但后面越来越精彩，作为春节贺岁喜剧完全够了，放在宁浩作品序列里也不跌份，还是《无人区》把玩人性动物性杂糅黑色幽默那一套，科幻的部分很弱也不必较真，主要着力点还是狠狠黑一把国民性，“你们这垃圾物种”，结尾穿越到《西游记》虽然老套效果还是达到了。
332:瞎胡闹的片子，好失望，宁浩作品中相当差的一部了，水准和“黄金大劫案”差不多。
333:片头编剧列表一出，这么多人，瞬间就知道这片不值得一看了~沈腾和黄渤本色演出，完全没有角色的代入感~开场5分钟一位中年男子就大打呼噜~能笑出声的都是较低龄化的人群~剧情无悬念，陈词滥梗拼凑出了段子式的台词~片中不少致敬经典的桥段和音乐也是用的人得意，看的人尴尬~同是宁浩监制，《我不是药神》诚意满满，高分神作~这部就差强人意~同是沈腾主要，《飞驰人生》就幽默又励志~这部就无知所云~除了带着多年积累的人气和口碑来圈钱，我再也想不出还有什么更“香喷喷”的拍片理由了~
334:我竟然！还挺喜欢的！充满了中国特色的山寨味，就一路土到底，完全不装模作样，甚至还有种把所谓的高大上给揭穿并且拉低到尘埃里的感觉，乱拳打死老师傅，这种反讽真是太有意思了！故事就还阔以吧，但是这两个主演往那里一站，不管做什么就很好笑啊～
335:其实我觉得还不错，贺岁档不能要求太多。大过年的逗大家哈哈一笑，这片就算完成自己使命了！
336:土味科幻屎尿屁，故事弱的只能靠演员个人魅力拯救，笑点只能靠和外星人互相捉弄这种段子。让美帝吃屎这种调动情绪的讨巧，一副自大的俯瞰生物和宇宙的心，再靠喝酒这种中国式的办法草草解决问题，最后真的变成了一出猴戏。
337:都在酒里了！
338:首先已经预料到，这部电影和《乡村教师》真的是毫无关系，其次宁浩这次放弃了自己的多线叙事强项，而全片平铺直叙，只采用荒诞来作为搞笑需要，没有得到期望的反转。但是细一想，这就是部基佬片，沈腾期待黄渤“往前走一步”，连“我养你”的准备都做好了。
339:81/100，表象是个异常荒诞的“耍猴”故事，不仅仅是玩弄着外星人的高概念，魔幻现实风下讲述的是中国特色的对于陌生人/事物的认知过程，黑色幽默下是个相当硬的内核，猴→外星人→猴→外星人的终极闭环，用无比之黑色幽默的讲述手法与山寨文化一刀切入那国民性，有些时候真该脸痛，确实就是这么牛逼这么狂妄不是吗？并且顺带大黑特黑了一把“C国”，各种其他电影的元素恶搞的真是简直了，从贾樟柯的《世界》起步，5次原版和变奏的《查拉图斯特拉如是说》用的简直了，《降临》那段我也要笑死，更别提《战狼》《邪不压正》的流行文化大观、《ET》的纯致敬。。。什么叫解构？这才叫解构，这文本弄成这样我都觉得牛逼，每个镜头全是戏，别忘了这春节档里，真正的电影作者也只有宁浩一个人。
340:说是疯狂不如说是疯癫，开头就是强烈的网络大电影质感，然后就带着这样的不适看完了全片，中华土味大舞台风格的笑点让我恍然间以为在看开心麻花。不是挖不出深的东西来，但实在难看。只有一处赞同的：地球交给你们了，毁灭吧赶紧的。
341:我宣布，宁浩被我从我喜欢的导演名单中剔除了。
342:接收到满满的恶意。自己的屎请您自己吃，别恶心别人。
343:春节的电影看完后更新一下此片的评论：这是今年春节期间最好的电影，不仅达到了喜剧的下限（搞笑），也触及到了喜剧的上限（讽刺与消解）。所谓的发达国家精英和高等生物，跟中国底层人民一样，都是可以互相耍互相驯化的，谁也不比谁高级。可以豆瓣的高大上观众看不懂这么接地气的隐喻
344:我討厭沈騰！！！！！！！
345:感觉我是在村里看坝坝电影，叽哩哇啦地大声讨论，莫名其妙地哈哈大笑。首先作为喜剧我是没笑几下的，其次由于中午才看了地球导致我对这片的特效感到不适，最后借我爸的评论:“这片子有点(重音)意思，但再多点意思也没有了”
346:沈腾比黄渤还要搞笑，更多的时候我的笑点在沈腾，但是沈腾只能演喜剧，演别的出戏，黄渤戏路更宽一些。电影后半段加戏有点多，大年初一想找一部片子乐呵乐呵，这部电影做到了，怎么着都比过去几年的春节档强。
347:果然是宁浩一贯的风格。
348:太烂了 根本就够不上“疯狂”系列水平 就指着黄渤和沈腾用演技尬笑了
349:《疯狂外星人》其实刚好代表了和《流浪地球》完全不同的两种中国科幻电影的路径，在工业高度无法达到的情况下，宁浩用他自己对类型片的娴熟把控，将科幻作为一种元素和矛盾融入到了电影中，这反而是更适合中国科幻故事的方式。在看的时候我居然想起k星异客又或者超能教师这样的科幻电影。在喜剧和科幻的糅合之外，宁浩还在背后埋了很多的文化隐喻，外星-地球-西方-东方-市井。而市井人物，黄渤绝对是诠释得最好的之一了。他演出了这些人物相似而又不同的共性与特性。
350:虽然宁浩很重视版权的在开头就写了根据刘慈欣原著小说改编，但说实话故事跟原著基本半毛钱关系都没有，到像是编剧们喝大了以后写出来的，毕竟都拿“粮食精”当拯救世界的法宝了。
第一幕一个笑点都没有get到，周围一群人的笑声让一直冷漠脸的我还挺尴尬的，不过从那帮被全程黑到家的美国人在全世界找外星人的部分开始影片就变得有趣起来了，后面的部分有小惊喜，甚至能看到一些隐喻性质的内容出现，最出乎意料的是科幻内容比预想的多，特效也还不错。
整体来讲影片基本保持了宁浩一贯的黑色幽默风格，但又不仅限于此，还加入了恶搞喜剧元素，《2001》、《战狼》、《西游记》、《E.T.》、《喜剧之王》全被拿来恶搞了一遍，《查拉图斯特拉如是说》更是以原版和变奏的方式出现了至少5遍，这些让全片充满了有趣的“错位感”，所以观感不错。
351:一部合格的科幻喜剧贺岁片，你看那大闹地球的外星人像不像曾大闹天宫的孙悟空？我等凡人洋洋得意、高高在上去戏虐动物的样子像不像那众般仙家和玉帝老儿？耍猴儿玩，你问过猴子了吗？个人觉得这浅讽挺合适。可是等等……两位男主突如其来的基情真的让人措不及防。
352:当我们提到科幻电影元年，必须提到《疯狂外星人》，它是中国科幻另一种有效尝试。
1.将外星人融入中国民俗，浑然天成。看完我认为宁浩非常懂科幻。外星人这一元素就是影片推动剧情的引擎，去掉科幻则故事不成立。
2.宁浩跟刘慈欣修改《乡村教师》剧本五六年，剧本写到一人高，最终放弃，写了这部电影，剧本牛逼，影片完成度极高。可以说他打磨出了自己的科幻道路。
3.科幻做喜剧成功者寥寥，宁浩竟然一出手就成功，在电影院，我周围的人笑得前仰后合。他不是道格拉斯亚当斯，他就是中国本土宁浩。
353:什么鸡巴玩意
354:更像一部荒诞剧，因为真没什么可笑的，全场最高潮的一幕是沈腾把外星人泡酒了，然而把猴子泡在酒瓶里什么的有点恶心。两个酒鬼用训猴的方式干翻了地球最强国家机器和高科技外星人，同时丑化了美国人和外星人。沈腾扮演的大飞这个角色没剧情没推动作用，完全可以去掉，让黄渤一个人来演，这样更像舞台剧。其实这部电影根本就是一出舞台剧，荒诞夸张的剧情，简单的场景转换，很见功力的舞台表演，为什么要包装成一部贺岁喜剧。可怜的王宝强，本来以为是双保险，没想到都扑街了。
355:黄渤，沈腾都是近几年比较火的，而且自带流量主的影星，我也是他们的忠诚粉丝，又是一部好笑的荒诞喜剧。
356:好导演+好演员的组合。黄渤沈腾在一起也太搞笑了吧。
357:春节档最佳。看了看差评，感觉骂的都不在点儿上，而他们也正是导演讥讽和戏耍的对象。（看到豆瓣评分如此之低，将四颗星改为五颗星）
358:3.5  土味科幻
359:真的中美两开花了，太鸡巴魔幻了，梗太多，你们自行笑就行了
360:从当代青年亚文化（六学中美合拍美猴王）到戏谑同行（邪不压正和周星驰的我养你啊），中华酒文化等随手拈来，戏谑玩闹中打破阶级固定论。斯皮尔伯格的［头号玩家］能够获得高分高口碑，但同样的方式，换成我们本土这些梗反倒接受无能了？
361:这个春节档简直是中国电影业的耻辱。票价大涨（2个片子和爸妈一起看，花了1000块），片子却一个比一个弱。两部据说是改编自刘慈欣的电影，看过以后，感觉版权就像是付给刘的封口费。跟人家的小说有关系吗……摄影、剪辑什么的硬货就不说了，跟国外没得比。就说价值观，中国新一代的导演居然也沦陷了，冯小刚逃了有什么用？！太可怕了。我是不是看了两部恐怖片？
362:跟乡村教师没毛关系，就是戏谑癫狂的第一类接触。
宁浩真是黑幽娱乐大师，赞成宁浩黄渤沈腾徐峥搞出个癫狂一代人的娱乐帝国 ~
363:他放棄了原著的高端世界觀，選取刁鑽的角度，得以做惡趣味的發揮。敘事主動作是（高端文明與低端文明之間的）建交。他給出的答案是，外星人若來到中國，便會被當地文化同化，如同藥酒與火鍋（「火鍋也是國粹」），如同擁有全世界景觀的樂園，如同開頭一幕、地上就放著美國隊長盾牌的耍猴戲班——一種瞎搞式的融合。
364:“地球都是你的了，毁灭吧，赶紧的，累了。”就这句台词就能秒掉隔壁那部。这原著居然是《乡村教师》你仿佛在逗我…
365:对美国的展示有些片面~但是美国的电影也是片面的展示我们啊~不过，glee的老师呀出场倒是让我有一种沧海桑田的感觉~单看一个个小情节都很有意思，但是合起来作为一个电影挺无聊的，有一些小惊艳，但是没有连贯的逻辑，也没说好完整的故事，看完最多感慨一下酒文化。。所以DNA到底做啥用的。。电影纯属黄渤和沈腾的个人魅力，那句“我养你啊”把我笑喷了。。至于结尾那一句累了。。嗯，我也累了，真的， 我累了， 你想咋样就咋样吧
366:7分吧，根本不用往引申里走，类似全球地标的误导梗，搬出巴甫洛夫同样是个障眼法。最后的鼠吃象，依然是宁浩在疯狂系列里最惯用的草根土招。在西方C国电影语境里，科幻闹剧有选角恶趣味，比如保罗里的大反派西格妮韦弗，据此我在看片过程中产生过一个奇怪的脑洞，当镜头从美领馆临时搭建的外星人观测室玻璃墙扫过时，挺希望有位由六老师扮演的华裔生物学家站在那里。
367:搞笑就够了
368:还挺逗 比翻译剧本的时候想象的好 也是改了很多 我们翻译剧本的时候就参与了至少六稿 断断续续历时将近半年 中译英完了外国编辑改 再译回中文 中国编剧改完又翻译成英文给外国编辑看 拍电影真是不容易
369:为什么拍出无人区的导演，会拍出疯狂外星人？突然想明白了，一点儿也不奇怪。他太懂底层的弱肉强食生存逻辑，但不知道人类未来正是在整个宇宙世界里。且到现在还在用无知解构美帝，太狂妄了。
看过降临和火星救援、2049再看这个，就觉得太尴尬。降临里是如何扎实地讲外星文明的交流的，这里就有多无知。
它可以拍文明的混乱，沟通的误区，但是不要拍成无知和狂妄的“反讽”。
这片子应该叫做《齐天大圣穿越到乐华游乐世界》。
370:很解压啊！虽然剧情上有硬伤，但真的超好笑啊！
371:有孫悟空 有太空漫遊 有喜劇之王 粗口來兩句 火鍋白酒來兩口 一鍋亂燉唄 
372:C＋ / 虽然在观看逻辑上显得过于封闭，山寨文化的主体自信与美学输出翻来覆去也时而流于景观化，但整体依然是驳杂与清晰高度共熔的神仙操作，致敬的互动性之高效几乎让致敬本身凸显为一种文化资源的操演。一开始不懂结尾突然通过环的两端引出身心关系有何必要，但其实这恰恰在这一荒诞的链条中打开了更深层的批判：一种“高端人口”的当代精神分裂。如此精准的刺入，在醉了一夜酒后反而有心惊胆战的余味。
373:黄渤和沈腾都是极有天赋的喜剧演员，凑在一起却没见擦出火花，主要是只有杂耍，价值混乱。有些台词还是很尬，梗明显不够，建议学习开心麻花团队，喜剧把剧本打磨好就足够。
374:70┊这是一个讽刺喜剧。高等文明-人类文明-猴，三个阶级因为一条头箍而错位倒转了三次，中西方文化的权利逆转也从某种程度暗示了意识形态驯化作用在中国可能更为简单粗暴：香蕉和皮鞭。而文明建交是不存在的，征服和掠夺是本质。这层意义恐怕就要甩某些屎尿屁喜剧几条街。
375:整部电影就是一场耍猴，能把ET当成猴也就表明了电影的智商
376:春节档大概就这一个可以给四星了
377:办暂住证否则遣返太空，常年之规训已失去自我意识无力反抗；美国人终要霸气地吃S，外星人终要被中国人逼酒逼疯；一边虽远必诛一边我养你，国庆档互相致敬得太猖狂；癫狂喜剧的社会讽刺越埋越深，深到五毛特技漫天飞，有点难受啊
378:就说中国影史对《举起手来》的评价是低估的，影响源远流长啊[偷笑]
379:猴版《驴得水》。九十年代贺岁片讲的是小人物也能拥有自己的幸福，如今贺岁片讲的是离了权力人不如猴。时代变了。
380:今年第一部难看到想爆粗口的电影！视效大片？这是什么鬼审美！疯狂喜剧？到底有没有幽默感！还有音乐素养之差也是惊人，配乐乱七八糟就算了，“查说”到底是要放多少遍才肯罢休？难道你们不知道这个世界上还有别的音乐。
381:真的不好看… 从头到尾就是几个零星笑点，不知所云… 一颗给黄渤，一颗给沈腾，在屏幕上看到他们还是很开心的～
382:年初二看的，不功不过，揉的E.T.、孙悟空啥的梗还算凑合，主要是黄沈二位的表情肢体语言到位，加上猴子小姐的卖力演出，一档合格的合家欢贺岁片
383:7分吧，喜欢宁浩的人肯定希望看到一部更精致更完整的作品，所以高期望也导致了低评分。

黑色幽默里融入非现实元素是比较难的。整体而言，猴戏的层次感拍出来了，但好几处梗如若不是经过黄渤和沈腾细腻表演的处理，会显得非常低级。

1）等级制度在宇宙中是普遍存在的。
2）任何种族骨子里都会被“驯化”。
3）猴和人的区别是人会使用工具。但如果人把希望寄托在工具上（比如那根绳子），反而会被钳制。
4）酒是个好东西。

最后，宁浩拍部片把全部灵长类动物都得罪了，也不知道亏不亏😂民乐版《查拉图斯特拉如是说》还是蛮好听的。
384:全是符号，没有意义。
385:曾经有传教士这么描述清朝：那些船工背后偷东西使坏，一旦被抓住就会下跪求饶。看来国民性没有什么进步，但我相信这是宁浩的电影世界，他不相信科幻片的存在世界，也不会拍；本片不是知识分子刘慈欣的世界观。
386:粗鄙的审美想象，尴尬的僵硬台词，浅薄的浮夸笑料。像是宁浩把手伸进你胳肢窝一边挠，然后还一边问：“你怎么还不笑啊，奇怪了，赶紧笑啊”。生硬且做作的笑点让你很难想象这居然是《疯狂的石头》的导演：卿本佳人，奈何做贼？#这是一部标准的乡村二人转审美级别的耍猴表演#
387:我不懂 为什么要用这样一个大烂片作为疯狂系列的收官作 还不如不拍 整个电影笑点很尴尬 感觉这个电影是宁浩喝断片拍的  特别把美国人无脑弄成傻逼 这种段子太恶心了
388:https://m.weibo.cn/1927070524/4336416328747655
389:春节档绝对的头号种子，也是认为最靠谱的一部，却没有多大惊喜但也不至于失望，属于导演作品中中等水平，科幻外壳、荒诞讽刺、黑色幽默，沈腾黄渤加分，一种说不出来的怪异、不协调！外星人特效有点渣！ 外国人设定有点蠢！ 【B-】
390:连配乐也要一起本土化哈哈宁浩怎么这么会玩！后段有点疲沓但累了随便吧的感觉特别逗，没有什么喝酒谈不成的事儿！以及你们是怎么找到鞋老师来拍的！
391:★★★★★喝了假酒一样嗨的一个片了。这种烂片我可以看十遍。很有意思的是和流浪地球一样都是刘慈欣科幻小说改的电影，都是酒救了地球。刘慈欣本人怕不是个酒蒙子吧
392:很适合春节档，该有的笑点都有了（引起不适的也有了）～
393:和《乡村教师》没半毛钱关系，作为贺岁喜剧还是合格的，看宁浩黄渤组合外加沈腾咱不就图一乐么
394:糊弄人呗？好尴尬，导演毫无诚意
395:如果荒诞性仅仅以一种“耍猴”的方式，作为隐喻的载体，显然是远远不够，不仅过度戏剧化且流于浅薄。但这部片子，依然有我很喜欢的部分，那就是宁浩对于“科幻”的本土化阐述方式。他用一种近乎抖机灵的语言，将科幻带入到了“中国式的玄幻”当中。在所谓的“真理”探索面前，我们更擅长“混沌”。
396:优秀的贺岁片就该是《疯狂的外星人》这样的。宁浩这次玩得很疯，整部片贴满了欢乐、闹腾、戏谑的标签，笑点密集全程无尿点，并且依然充满他所擅长的对人性荒诞的表达，可以说他在商业市场中再次勾勒出他自己的形态和色彩。几乎没有科幻成分的外星人闯入地球的故事，这种“杂耍”不但成功还高级：高等生物也要与人类智慧结合才能无敌，西方科技还要与中国传统元素配合才能触发最强技能，大量中国元素的引入，各种充满土味的细节，一句“都在酒里了”格外接地气地完成了这次“外星人的建交”。剧作中也不乏宁浩善用的黑色幽默与讽刺隐喻：人类在无知和盲目中施下暴行；猴进化人而人驯猴，人与猴与高等生物的对立关系；西方的残暴杀戮与中方的友好建交等。选角也值得一提，黄渤与角色高度契合，看时多次冒出“这片子这角色就该是他演的”这种想法。
397:一个人越没有思想，越会要求电影必须要深刻。这部几乎是中国的 Edgar Wright，大约是外行只会看姿势吧。 掀开京学六学两开花这层大棉被，底下是嘲讽所有人。能看出宁浩很了解中国，也许了解美国电影，但不太了解美国。开场vfx很不错，之后一路垮塌，最后一战几乎崩坏了。
398:分降得好快，可我觉得还可以啊，非常合格优质的喜剧。沈腾黄渤表演各有喜剧感，搭档合理。外星人只是想来地球建个交，结果被当猴耍，神情表现贱囧霸道又孙猴子。大过年的，黑色幽默+中华国粹+大刘科幻+齐天大圣，真的梗太多混得欢快利落，只是没啥惊喜。最喜欢最后沈腾说：毁灭地球吧，累了！（让片子显得不高明的就是对美国人的各种智商洼地的讽刺，虽说是夸张喜剧效果，但是略不适。
399:不只是土洋两开花，宁浩这次来了个遍地开花、百花齐放。您可别觉得我章口就莱，甭管是巴普洛夫还是麻辣豆腐，甭管是齐天大圣还是凯撒（《猩球崛起》系列）再临——咱什么都能演；这边喊着“虽远必诛”，那边深情“我养你啊”，更别提对诸多经典科幻电影的致敬——开花就完事了。民乐版《查拉图斯特拉如是说》响起的那一刻，我颤抖了，还有什么比这更“疯狂”的吗？
要说这些跟刘慈欣的《乡村教师》有什么关系，那当然是一点都没，但宁浩开创了“精神改编法”（名儿是我起的）：尽管二者之间几乎毫无相似之处，但影片荒诞不经的故事走向与巨大反差倒是一致——《疯狂的外星人》继承了原著的内核与基调。
P.S.天不佑美利坚，只有被当成猴耍的C国，我们等了大半年的“中美合拍”，还得看“猴王”来年发力。
400:加吉头，鲅鱼尾，喜剧肚子，黄渤嘴。
401:敷衍的剧本 尴尬的笑料 莫名其妙的逻辑 把观众当傻子白痴的表演 符号化的国人形象 粗糙的制作 这种垃圾影片为什么会被制作出来
402:什么乡村杂耍？！趣味和意境全low，村头那些搭台搞外星的就这样调性，还有钢管舞呢。
403:太悲哀了，看着难受。符号戏仿寓言其实都耍得挺到位挺有想法。宁浩题材上对小人物的关切被偷换为了一个巨婴式“作者”的尖叫与苦恼。但接下来的问题是，心知肚明而存活于酒精暴力之中是完形的人吗？提出问题停步于这一步、手持皮鞭的也是作者吗？所谓“作者”只是痛苦的自我太大。喜剧或许从破坏开始，但它甚至从未将目光投向荒唐世界之外。人们真的接受做猴或者耍猴吗，这部电影如何思及自己春节档的观众？倒确实是一部很刘慈欣的作品。如果没有另一种活法，我宁可去死。这可能只是一种选择。
404:恭喜本片成为新年看的第一部且不及格的电影，其实之前对《心花路放》我就给了不及格的评价。一部80%的戏份都发生在猴戏团狭小空间的作品，本身就是作品格局忒小的写照，各种笑点都很低水平，反正我笑不起来，剧情不够、配乐来凑，是非常低水平的糊弄观众的手法。一部各方面的表达都很低水平的作品，不需要解读出什么高深的含义来。
405:感觉这片能养活至少20个硕士论文和5个博士论文
406:虽然能做到前后衔接结构完整，黑色幽默元素仍在，暗讽美国，调戏俄国，戏谑中国，但整体低于期望，手法取巧讨好大众，简单易懂玩梗造作，笑一笑乐一乐还是可以的。PS：山争哥只是在彩蛋里客串出场。
407:感觉黄渤+徐峥+沈腾没有达到1+1+1>3的笑果，全片没怎么get到笑点，反而被无处不在且没有营养的致敬搞的很尴尬。总体来说成片质量不及疯狂系列前两部。
408:特效给一块吧，作为一个土人，挺适合土味的，奥不，这叫接地气儿？
409:耿浩还是那个认死理的倒霉蛋，这次居然把外星人也当猴耍~黄渤和沈腾放在一起，简直是不开口都让人想笑。故事比疯狂前两部弱了点，新元素的注入看得到宁浩想做更多的尝试。三星半。
410:西游记是真中国式科幻。
411:宁浩拍了部科幻片外壳的猴戏，全篇给人一种喝大了的感觉
412:真的烂
413:宁浩还真是有些想法的，虽然看似很莫名其妙，但其实还算克制。第二幕的耍猴与耍人特别有趣，第三幕虽然拍出了大闹天宫但还是差点了之前的劲儿。没想到还有Will老师！
414:还行吧，一般喜剧水平，笑点有，但没有特别打动我的点
415:搞了半天是《西游·耍猴篇》加《猴戏耍垮鬼子们》，新时代电影要想卖座没有民族主义真不行，和《流浪地球》一正一谐占领了春节档，看哪个都是接受爱国和反帝教育
416:都是为了钱，不要谁看不起，某某别说什么中国科幻电影的希望什么感动一类……春节电影一律给四⭐
417:春节档四大王牌沦陷之二：巨婴
418:都什么年代了啊，可以玩落伍风但电影价值还在上个世纪吗？人和动物的高低之分让我看的很不舒服，外星人自称高等生物，人类是低等生物，笑点里外星人被迫被耍猴，我不知道哪里好笑了呢？人和动物，哪怕是外星人都解放多少年了。外星人有罪嗎？另外外星人的设定为什么和ET这么像，为什么和河童长的这么像，为什么要用动捕？外星人的表情控制机制一定要和人一样吗？这不是猿人崛起，外星人和人一摸一样的反应反而让我脱戏..内容没有...科幻也没有...更失望带了一家五口人看（
419:看完感觉自己智商很低很低很低很低
420:说真心话，我觉得特别荒诞特别好看。看评论两极分化厉害我能理解，毕竟人和人笑点差异太大，譬如我死活听不懂郭德纲和英式笑话，却很喜欢美式笑话。本来以为豆瓣的争论点在于鄙视链，哪知道在于好不好笑上。其实作为贺岁搞笑片，它出色地完成了任务。
421:剧本的二重表达实在太牛逼了！表层的耍逗卖贱欢乐向+黑黑美国是给大众当喜剧看的，还附送N个老电影的经典场景复刻！尤其是西游IP的元素超多！内里是宁浩一贯的辛辣讽刺对国人劣根性的痛骂宣泄！外星人把意识上传到头箍附身任何肉体这个设定玩得好妙，说的就是即使有那么先进的思想注入，猴子（国人）还是猴子，还是那只被巴甫洛夫驯化的狗，你的身体记忆已经被牢牢驯化，任何动作或声音的暗示，你身体都会超越你的思维先作出反应。因为this is China，而“我”，就是那个耍“猴”的！
422:多好笑啊，故事讲的又完整，前后铺垫，真的很棒，超级适合春节档，给低分的什么心理。
423:真亲切，湘府路大桥太好认了←_←
中华土味拼贴美学新高度，对世界公园的利用率之高令人叹为观止，贾樟柯可没法拍“美国特工把白宫轰得稀巴烂”这种好莱坞戏码。固然有被符号淹没的危险，但宁浩毕竟不是姜文，影片的“寓言”是多义的，使它远不至于沦为《邪不压正》式的自嗨哑谜。是谁给“被泡入味”的中国人戴上了愚昧、顺从的紧箍咒？黄渤那句“我就是一耍猴的”可是对着银幕外喊的。
424:片头职员表的配乐让人印象深刻，负责作曲的三人中有一直喜欢的王宗贤，可惜反复用太空漫游的主题音乐还是回到了遁回了俗套上去。文明与种族的接触总以驯服和暴力付诸解决，在一通胡闹嬉笑怒骂之后，什么也没留下。也别特么侮辱ET、库布里克了，就你这些投机取巧、低级笑料大串烧，人类沙文主义都刻到脑门上了。
425:我挺喜欢的呀 评分咋这么低？
426:虽然剧情简介和乡村教师没一个字有联系，但我相信宁浩的片子不会差。耿浩应该还是黄渤来演吧
427:现在真是什么水平的影评都能上热门，这样一部笑点密集诚意满满亦深亦浅的荒诞喜剧竟然被埋汰成这样。是品味提高了这种土味搞笑入不了法眼，还是欣赏不来黑色幽默？不论是开头的黑红剪裁风格漫画，还是针对国内社会现实的搞笑讽刺（复制和训诫的能力、酒文化），甚至是隐约渗透的政治隐喻，这都是一部老少皆宜、各类人从中能看出门道意义的好贺岁片。希望豆瓣以后能多些能正确引导风向的有深度的好影评，而不是被那些看不懂电影却指望着通过吐槽挣回电影票钱的满腹牢骚。
428:脑洞可以
429:《飞驰人生》，这是表现华夏风情与豪迈人生主题的，当然最后是，速度太快，冲出了跑道！
巴音布鲁克没有赛道，只有风景。
“新车王”林臻东和“老车王”张弛的最终对决在巴音布鲁克展开，事实上，巴音布鲁克虽然是现实存在的地方，
但这里适合旅游，并没有赛道，也没有拉力赛事，

《疯狂的外星人》，表明华夏酒文化，所向披靡，虽远必诛！
而美利坚之类，俱往矣，当猴耍！

《流浪地球》，简单说，只有神州，才是定海神针！
结束春节三部曲，回到2019年的现实！
430:弟說黑了美帝, 失笑,  是的是的,  但黑的到底是誰......結尾徐大哥出來時等於直說了.....
431:黄渤演这种小人物真是得心应手
432:也就这么回事吧，今年春节档整体不太行啊……2.8
433:戏说不是胡说，改编不是乱编，宁浩黄渤沈腾这几个坏心眼的，硬是把大刘一个严肃的科幻作品改编成了六学经典，看来业内对六老师之前不断抨击其他西游记影视作品的行为也是很不爽的，演过孙悟空的黄渤这不就出面给怼回来了吗，管你什么猴戏传承多少代，说白了就是一耍猴的
434:这剧本是几个主创喝顿大酒拍脑门唠出来的吗？你们对得起刘慈欣吗？
435:戴上紧箍咒就是齐天大圣
436:1.音轨原声没有替换的国家字幕显示全部用英文大写替换了，敏感区域主动趋避？2.2001的经典配乐是契合生命起源的宏大主题，本片是烘托外星人误入地球后的每一次能力展现，意义上的复杂与单薄可以看见。3.人类歧视猴子，外星人歧视人类，是阶级上下的歧视，也是权力倾轧的体现。开乐园的歧视耍猴的，开烟酒店的歧视耍猴的，职业类别上的歧视。美国人瞧不起中国人，中国人大喊这里是拆那，是国别地域上的歧视和文化障碍。宁浩呈现了中国文化中沉积已久的糟粕和迂腐，耍猴和酒文化的象征，非常鲜明和效力快速地讽刺鞭笞着周遭只顾着大笑却完全没有意识到阶层剥削的观众。最可惜的一点是，过于娱乐化和视效化削弱了呈现母题的力度。
437:3.5当我发现友邻是本片策划人时😑
438:表情捕捉做的挺好，其他是屎，太文化自信了
439:土味合家欢科幻喜剧，整体流畅。三次出现的《2001太空漫游》main theme和致敬ET外星人cosplay算是迷影观众的小小惊喜。
440:我就是觉得很好笑啊！
441:误解造成了生活中的大部分问题，这是真的。外星人不过是一个讲道理的道具，科幻感完全没有，故事观感过得去吧。差点有悟空头疼的感觉了。
442:老美要装B，于是装B遭雷劈。除了老美被耍，我们看电影的人，也像电影里的外星人被当成猴子耍一样地被耍了。一边被耍，一边还哈哈哈地乐。智商是啥？逻辑是啥？全都丢进火锅里被涮啦！大家最好都放弃治疗，一起疯疯癫癫，嘻嘻哈哈，大过年的开心最重要！
443:真的跟乡村教师没有任何关系。
444:总比看什么战狗耻球好多了，大过年的真乐呵。有个看了战狗耻球的大爷出来就说“吴京拍的都是什么乱七八糟的”
445:一点也不好看 总体很无聊 最后外星人上身猴子的戏让我蜜汁尴尬 不知道咋回事。。。
446:虽然宁浩的黑色幽默还是玩得溜溜的，西游耍猴元素、致敬老斯《ET》、调侃彭于晏光腚、再现《喜剧之王》经典台词等多个段子还是能引人一笑，但欺辱外星人、YY式黑美国还是看得人相当不舒服。从前宁浩的作品黑色幽默里还带着些许讽刺，主旨鲜明立意深刻，这部感觉像是一部纯粹的大杂烩闹剧了。
447:荒诞喜剧，还是有意思的。映后有见到黄渤答问，渤哥真心称赞特效。
同期贺岁片:流浪地球＞疯狂的外星人＞飞驰人生＞新喜剧之王
448:我在电影院笑得前仰后合，却不喜欢这部电影。“疯狂”系列最打动我的，对小人物的悲悯，没有了。反倒是感觉宁导心里憋着一口气，不吐不快。
449:记忆最深的是生存鄙视链，互相戏耍互相驯服，不管哪个有优越感的阶级最终都逃脱不了被反转的命运，说穿了还是讽刺彼此欠缺的一份尊重。——整体完成依然还不错，宁浩的疯狂系列可以画一个句号了。
450:一出难以置信的荒诞喜剧。以及真的跟《乡村教师》没关系。
451:同样是土炮，《天气预爆》玩砸了，宁浩玩得溜，花样多，还有沈腾和黄渤俩活宝。这部看下来爆笑的地方不少，只是欠点意思，就好像A级制作的B级片，有点浪费了
452:我今年的春节档最佳。很荒诞，很宁浩。
453:真的是宁浩作品里比较差的一部，笑点平庸，缺少温情，讽刺扭曲。猴子，人，外星人，每个角色都活在鄙视链上，这个世界已经如此缺乏世界观了吗？
454:两位大咖喜剧表演能力自然不在话下，但是笑点主要还是以外星人的动画形象表现出来。外星人之歌是生存之民工的主题曲啊，哈哈。致敬2001的地方的确很多。本片是美丽间被黑的最惨的一次吧，哈哈。
455:宁浩老师是要去开心麻花上班了吗？
456:一部不错的国产科幻喜剧，黄渤和沈腾自带笑点，外星人居然自带口音？外星人做得很逼真，很有笑点，值得三十二块钱的票钱
457:故意回避了我有关部门的介入，草根化解拯救地球的重大使命，很好。
458:你们减分的地方不正是本片自黑的吗。。国粹耍猴虐猴欺软怕硬反被虐，科幻片只能好莱坞那么拍吗，中国小市民照样牛逼，管你外星人都在酒里了！唯一缺点，黑人的度太过了，美国人跟智障一样。。
459:有人拍电影悲天悯人，有人拍电影就是嘲讽整个人类文明，酷。
460:一星给主演，一星给制作。国人既能把外星人想象成一个指头（如果他们有指头）就能把地球捏碎的高维生物，也能把外星人想象成带点儿高科技会说人话的猴子，想象力差距和贫富差距成正比。星球大战的bgm用了两次，金箍棒紧箍咒紧箍能量环，让歪果仁吃中国排泄物，脑洞杏仁那么大，趣味还是屎尿屁。4.3
461:宁浩你是为了专门到贺岁档打个卡瞎鼓捣出这玩意？顺带捎上了黄渤徐铮沈腾，结果生生地把各自招牌都砸了顺带打了自己一巴掌。低俗的背景，尴尬的笑点，幼稚的设定，如果这只是宁导的一次尝试，那么请到此为止吧
462:挺不错啊，贺岁片但比较搞笑，训外星人绝了！末尾有点拖沓没处理好，当断不断一样。
463:总觉得隐隐不太舒服：老外对中国人的鄙视、训猴的残忍
464:一个纯粹的荒诞故事，既不煽情也不讲大道理。细节做的很出色，笑点密集，沈腾的喜剧天赋在这个故事里完全发挥出来了。
465:哈哈哈哈哈哈笑点还蛮多，还蛮好看的啊
466:笑点基本来自河北，质量和心花路放平齐，比不上黄金大劫案因为有我老公，更比不上石头和赛车【去年战狼刚了一个春节，今年就会用屎尿屁开涮阿莫尼卡合众国了可喜可贺【梁龙哈哈哈哈哈哈
467:小机灵， 喜剧效果不错，黑人和外星人都会秀粤语，宁浩在《心花路放》中让主人公秀了一下，这次又来一遍。
468:7分。土味科幻实锤了，也看到了不少宁浩作品中一贯的情感表达与致敬元素。可能确实和大众的预期有一些偏差，但我觉得能把科幻电影拍的如此接地气，这是宁浩的本事。整体上还是蛮合家欢蛮爆笑的，尤其是黄渤沈腾两大戏精的合体，确实很好地撑起了作品。看开头会以为是今年的《美人鱼》，其实整体的调调可能更像是《一出好戏》吧。
469:真正的“文化自信”应该就是这个样子的！
470:中国式意淫+尴尬，操天操地操宇宙。
471:跟《黑色党徒》说得是一个东西，但是《黑色党徒》站稳立场给了某边肯定，这片则是无差别地对每一方施以“精英视角式”的嘲笑。小人物最终还是想着无望又或许有可能的“成功”；大人物则一直被上有政策下有的“对策”和自己的愚笨愚弄；而舞台上最大的那个角儿，也无法被避免地同等染上这些顽疾……观众在大笑，而人间中的“喜剧”还是每日照常上演，正因为没有人能真正完全超脱，真正鼓起勇气，向身边的每位“对方”拿出一张纸巾擦擦那张虚伪的笑脸上的泪，所以每个人才都是输家。迷影梗暴多，邪不压正大圣战狼流浪地球降临喜剧之王甚至还带上了嘉年华，全程笑不出来(当然不是表示不好笑)的我看到这些迷影桥段才敢服从内心的乐趣笑出声来。特效太塑料质感-0.2分吧，或将成为我这只一直在私底下嘲笑谁谁又开年就年度十佳的牛角猫的开年年度十佳。
472:逻辑不通，全程很尬，只靠沈腾的喜剧笑点在死撑，宁浩这是怎么了？
473:中美合拍 文体开花
474:全面迎合春节档、迎合大众取向的喜剧片，笑果足，类型片里完成度很高，不过也没啥太大的突破惊喜。黄渤沈腾的神仙组合太棒了~那个酒是给了多少钱，深深深深度植入呀
475:来自东方玄学的嘲讽。有意思的是，一会觉得它在贬低西方，一会觉得它在反讽东方，在驴唇不对马嘴的错位中，又有王八看绿豆、谁都是半斤八两的定调。不高级，但够荒诞，够现实。
476:如果不是放在春节档上映，我大概会打两星吧——拿外星人和外国人（米国人）开涮，凸显中国智慧（无厘头幽默感）的优越感，有够无聊的！剧情、结构方面，也少了#宁浩#向所独具的魅力，整个影片让我感觉到的只有尴尬，特别是想到其改编自大刘的秀逸名作〈乡村教师〉，我就跟吃了苍蝇般地不适。哎~还真是高看太多了。。。
477:[C-]
478:我觉得这部电影是以格局取胜，它所讽刺的对象，可能正是同档期另一部科幻电影致力抵达的
479:叨逼叨地瞎乐，可允许范围的隐喻，多想山东话再普及一点，我辈山东子孙要加油呀。
480:从喇叭锁啦版瓦格拉开始笑得停不下来，黑美帝扬国威的大圣传，这才是真爱国片吧。
481:我个人感受：悲哀。有浓烈批判讽刺的意识，运用的材料又自我拆解与自我欺骗掉了。略为夸张而言，某个角度上的“摧枯拉朽”灾难片，使人觉得没有出路。
482:相比前两部“疯狂”水准下降了，大概是因为今天的耿浩逃命改用飞车不用奔跑了，接地气还得靠脚，腾空了就有些飘。片头看到五指山时就猜到了后面会cue大圣，ET化的欢欢长得跟普京似的，哦不，这片黑得最惨的是美帝。复习了一下巴普洛夫的条件反射理论，有啥是一根香蕉解决不了的，那就再来一缸酒，别整没用的，干（gān）就完了。说起科幻喜剧和屎尿屁结合的电影，还是《保罗》好看
483:1.5分，集齐了沈腾和黄渤的电影，居然也能这么无聊，有些浪费了演员的表演。
484:一直很期待宁浩的新片 看到评分只有6.5 做好了迎接烂片的心理准备 然而观感还是蛮不错的 那些精致的小点缀辅以一贯有戏的宁氏配乐 笑得相当酣畅了 包袱抖的很流畅 不过确实直白到全裸了 能收着点儿会更有余味
485:黄沈真是好演员。宁浩的片子一如既往的又杂又满，线索多但不会拍丢，比较放心。相比同期别的片子更纯熟地用电影的语法叙事。黄渤与猴一出来就觉这戏大概是西游降魔转世。其实不是科幻片，是个奇幻片。高低文明都很简单粗暴，极力嘲笑骄傲的愚蠢
486:还行吧 有让人反感的点 也有能笑出的点 按这几年贺岁档的水平可以及格 要说讨论什么讽刺啊寓意的 还是算了 没必要
487:感觉是今年春节档格局最小但完成度最高的一部了。宁浩式爆米花喜剧，恶趣味版ET+辱美现场，反思当然不存在，所以比前两部显得更无力，看过就完
488:能看出宁浩反讽的意图，但他并没有把这个意图执行到底，只是凭借道德的开放拓宽了做戏的可能性（这是优点）。很难否认宁浩在利用趋于油腻的大众文化来讨好大部分观众，如果宁浩真的像冯·提尔那样直面底层土著的劣根性，就不会有如今的争议了。他正是两边都想讨好，才使得表意如此模糊。如果模糊的表意是创作者表达的一部分，按这个思路，就应该通过这种模糊来反衬现实的不可逆性，表露一种悲观的内核，否则我也很难承认它做好了。而事实上，这样的脑补很难在文本中找到依托，片中呈现的“排外”、“酒桌文化”等现象被解构之后并没有上升到被审视的层面。
489:合格的喜剧商业片，影厅内笑声此起彼伏。外星人的坐骑设计太丑了，外星人那么高等的文明长得跟还没进化好似的。
490:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
最开始以为在看星际迷航，走错地方
沈腾走路都很搞笑
暗藏的同性梗
是在海口拍的么
那个海边的摩天轮
491:世界之窗，宇宙中心。一出猴戏，中美开花。犯我地球，虽远必诛。流浪地球，自罚三杯
492:黄渤与沈腾不来电，两人互相妥协和压制，谁也不出彩。但把高大上的好国际特工范儿和市井气结合还是挺有想法的。
493:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈音乐太加分了。哈哈哈哈哈还玩了一把六学的梗。我觉得搞笑片里面塞广告也能接受了。
494:戏院内大家看得一片欢声笑语，沈腾的喜剧节奏真的超级精准，台词一到他嘴，就能让人笑得欢乐无限，黄渤和他配合的笑位，真是掐准观众的笑脉，把脉精准，大路的商业喜剧片，农历新年，估计这片要制霸春节档了。笑点就不透露了，反正入场绝对让你捧腹大笑。
495:#疯狂的外星人# 这个片子可能是春节档最夹带私货的电影，宁浩野心贼大，大到又想赚钱又想保留作者性，几乎是有点蛮不讲理，以大师自居的意思，当然也无可避免的两头不靠，习惯性烂尾。
看起来是一个耍猴电影，实际上是想对身份意识进行无情的嘲讽，王子和庶民都要拉屎，这一泡屎建构了众生的平等性。讥讽的是在“坐稳了奴才”和“想做奴才而不得”之间摇摆，同时“做上主子立刻蹬鼻子上脸”的劣根性，有评论说不好笑，这片子本来就不是奔好笑去的，电影院却有很多人看耍猴笑得前仰后合，这更值得笑。宁浩有一种残酷的底层情结，太坏了，我喜欢这种坏，但不应该包装着放到大年初一。

496:冲开头到出片名这段给四星，结尾太过荒诞了
497:戏里面黄渤说“我就是一耍猴的”，全场欢笑而我终究只想离开，因为我不是猴啊，我只是陪母上大人。从世界之窗的魔性盗版开始，折腾了人家大半天，最后逼得一个原本觉得地球人是低等生物的外星人也疯了，多么像一出“精彩”的黑色喜剧。多一星给宁浩，小样儿，再说一遍我可不当猴，但我欣赏你戏里骂人不见血还全场乐呵的傻劲儿。
498:第二遍看才知道个中妙处
499:不是简单土味科幻，各种致敬埋梗，门槛其实不低。普通观众可以哈哈大笑，影迷也能看high有所思考。对标去年唐探，都在给喜剧找新的嫁接类型vessel。
500:因为流浪地球客满所以选了这部，看着热热闹闹回过头来想想还是差点儿意思，但大年初一看耍猴儿也还是不错的~
