1:导演和艺术指导你们全家都他妈屌爆了！！！！！！！
2:实在还是有点不能接受这导演还拍了快乐的大脚。。。到底有多分裂才能在这两种风格之间转换啊！2015最酷爽，真·速度与激情
3:近年来最具作者性最有风格的好莱坞动作片，且完成度极高，其存在堪称奇迹。单是前30分钟就已经嗨翻天，风暴戏的配乐简直神来之笔！邪典味的疯劲贯穿全片，文戏少没废话直接爽，如此雄性的动作电影竟然没有直男癌反而讲了一个女权觉醒的故事，片中每一个女性角色都实现了自我价值。PS：电吉他碉堡了！
4:找到了完全不想看的电影类型。。。
5:除了燃，Mad Max 4还说了一件事。背井离乡七千天，无一日不惦念。不论眼下多苦，相信只要回头就有希望，因为那里是丰饶的绿洲。但这终究只是个幻觉。离开家乡越久，幻觉越严重。你以为逃离能解决一切，但真正的胜者不是寻找green land的人，而是改变wasteland的人。
6:热血与烈火、青空与黄沙的狂暴之路，违反各种美学却让人胸腔炸裂的末日邪典。坚信“女人不是物体”的塞隆女神简直屌炸天！文明崩坏后人类终于要重回母系时代了——还有比这更治愈直男癌的吗？？！！
7:全程内心戏都是：【卧槽！还有这种操作！……】
8:勉强上5星。很爽，这个爽并不来自动作，而来自各种邪典的设计。镜头和剪辑也很到位。有些邪典设计实在太逗了，一帮人开着改装车掐架，旁边还有个弹吉他助威的，后面一片大喇叭，这个场景可以进年度邪典场景前10了吧。
9:那帮模特儿是从淑女屋秀场来的吧，麻布白纱裹住私处，小麦色的肌肤在阳光下闪闪发光，还有车头弹吉他那哥们儿一直没被干死是摇滚不死吗哈哈哈哈
10:简直high爆了，前三十分钟已经让人目瞪口呆好几回了，但这电影基本没有要停下来的意思啊，如果一定要分成五六段的话，每两段之间的文戏只有大约三十秒，然后又开始High。。汤老湿前三分之二都没啥台词已经被帅cry，后面掀翻史上最炫酷公路乐队之后开始有台词了完全让人招架不住嘛！
11:超级无敌大烂片。毫无剧情，欠缺节奏感。有的只是没完没了的疯狂爆炸毫无意义的打打杀杀。从色调到音乐到节奏都给人极大不适感，感觉里面所有人都是吸毒过量。打斗场面单一毫无变化，世界观猎奇但并无新意。这种烂片居然还能得到一堆人的追捧，呵呵呵。
12:虽然名字是mad max,但这片本质上是塞隆饰演的furiosa带领一群娘子军的avenge。和这片酣畅淋漓的动作与邪典精神相比，男人戏为主的furious 7和avengers就像一群太监扯头发一样娘炮和可笑。(no pun intended)
13:打高分的确定不是装逼? 看好后我整个人都斯巴达了... 导演脑洞好大
14:屌炸天硬摇末日公路片，热血动作爆炸和女权主义完美融合。一定要刷IMAX，一定要刷IMAX，一定要刷IMAX，重要的事情要說三遍！
15:真心，挺不好看的。
16:乔治米勒打造的末日世界完成度之高毫不逊色于中土和潘多拉星，应接不暇的追车打斗和爆炸的场面设计不断刷新着观众的极限，结尾更是将主题升华成一出女权主义的颂歌；如果将本片比作一部奔驰的法拉利，素鸡最多算辆轮椅
17:教无脑CG片做人的节奏。
18:血与沙的故事，且燃且悲的西部版末日侠客行。塞隆美且执着，还可以与男人等高抗争，女神当如是。事了拂衣去，深藏功与名，汤老师真·侠客是也。配色帅气，吉他炫酷。 恩，可比复联好看不少。我说姑娘眼熟，超模呀！个死军阀眼光倒不错。
19:#Cannes2015#酷到没边，帅到爆炸！乔治米勒把好莱坞动作大片的场面设计提到了一个新高度，追车戏花样繁多高潮接着高潮，全程无尿点，沙暴戏一段场面特效颜色最赞，文戏感情戏点到为止。汤老师和塞隆都帅到让人不能自抑。IMAX请必刷！燃到爆，疯狂至死！
20:情节？情节？老子的贝斯都可以喷火了！还要特么什么情节！
1:除了燃，Mad Max 4还说了一件事。背井离乡七千天，无一日不惦念。不论眼下多苦，相信只要回头就有希望，因为那里是丰饶的绿洲。但这终究只是个幻觉。离开家乡越久，幻觉越严重。你以为逃离能解决一切，但真正的胜者不是寻找green land的人，而是改变wasteland的人。
2:实在还是有点不能接受这导演还拍了快乐的大脚。。。到底有多分裂才能在这两种风格之间转换啊！2015最酷爽，真·速度与激情
3:导演和艺术指导你们全家都他妈屌爆了！！！！！！！
4:近年来最具作者性最有风格的好莱坞动作片，且完成度极高，其存在堪称奇迹。单是前30分钟就已经嗨翻天，风暴戏的配乐简直神来之笔！邪典味的疯劲贯穿全片，文戏少没废话直接爽，如此雄性的动作电影竟然没有直男癌反而讲了一个女权觉醒的故事，片中每一个女性角色都实现了自我价值。PS：电吉他碉堡了！
5:找到了完全不想看的电影类型。。。
6:热血与烈火、青空与黄沙的狂暴之路，违反各种美学却让人胸腔炸裂的末日邪典。坚信“女人不是物体”的塞隆女神简直屌炸天！文明崩坏后人类终于要重回母系时代了——还有比这更治愈直男癌的吗？？！！
7:全程内心戏都是：【卧槽！还有这种操作！……】
8:勉强上5星。很爽，这个爽并不来自动作，而来自各种邪典的设计。镜头和剪辑也很到位。有些邪典设计实在太逗了，一帮人开着改装车掐架，旁边还有个弹吉他助威的，后面一片大喇叭，这个场景可以进年度邪典场景前10了吧。
9:那帮模特儿是从淑女屋秀场来的吧，麻布白纱裹住私处，小麦色的肌肤在阳光下闪闪发光，还有车头弹吉他那哥们儿一直没被干死是摇滚不死吗哈哈哈哈
10:简直high爆了，前三十分钟已经让人目瞪口呆好几回了，但这电影基本没有要停下来的意思啊，如果一定要分成五六段的话，每两段之间的文戏只有大约三十秒，然后又开始High。。汤老湿前三分之二都没啥台词已经被帅cry，后面掀翻史上最炫酷公路乐队之后开始有台词了完全让人招架不住嘛！
11:超级无敌大烂片。毫无剧情，欠缺节奏感。有的只是没完没了的疯狂爆炸毫无意义的打打杀杀。从色调到音乐到节奏都给人极大不适感，感觉里面所有人都是吸毒过量。打斗场面单一毫无变化，世界观猎奇但并无新意。这种烂片居然还能得到一堆人的追捧，呵呵呵。
12:虽然名字是mad max,但这片本质上是塞隆饰演的furiosa带领一群娘子军的avenge。和这片酣畅淋漓的动作与邪典精神相比，男人戏为主的furious 7和avengers就像一群太监扯头发一样娘炮和可笑。(no pun intended)
13:打高分的确定不是装逼? 看好后我整个人都斯巴达了... 导演脑洞好大
14:屌炸天硬摇末日公路片，热血动作爆炸和女权主义完美融合。一定要刷IMAX，一定要刷IMAX，一定要刷IMAX，重要的事情要說三遍！
15:真心，挺不好看的。
16:乔治米勒打造的末日世界完成度之高毫不逊色于中土和潘多拉星，应接不暇的追车打斗和爆炸的场面设计不断刷新着观众的极限，结尾更是将主题升华成一出女权主义的颂歌；如果将本片比作一部奔驰的法拉利，素鸡最多算辆轮椅
17:教无脑CG片做人的节奏。
18:血与沙的故事，且燃且悲的西部版末日侠客行。塞隆美且执着，还可以与男人等高抗争，女神当如是。事了拂衣去，深藏功与名，汤老师真·侠客是也。配色帅气，吉他炫酷。 恩，可比复联好看不少。我说姑娘眼熟，超模呀！个死军阀眼光倒不错。
19:#Cannes2015#酷到没边，帅到爆炸！乔治米勒把好莱坞动作大片的场面设计提到了一个新高度，追车戏花样繁多高潮接着高潮，全程无尿点，沙暴戏一段场面特效颜色最赞，文戏感情戏点到为止。汤老师和塞隆都帅到让人不能自抑。IMAX请必刷！燃到爆，疯狂至死！
20:情节？情节？老子的贝斯都可以喷火了！还要特么什么情节！
21:what the f is this.
22:我们故事都还讲不圆，有人玩儿一手漂亮的世界观。
23:怎么办，如果这个给五星，其他给过三星的公路电影都得改成一星
24:什么鬼 超难看
25:卧槽卧槽卧槽卧槽！汤老师的Max已经是里面最正常的人了，全都比他更疯狂，真是“粉身碎骨浑不怕”啊。本片真正的主角是塞隆姐，凭借这个片子，塞隆姐可以把西格妮韦弗阿姨从银幕第一女硬汉的宝座上挤下来了，而且我想不到谁还能够怎样再超越这个形象了！导演是怎么做到的？！
26:今天过期的优惠卷只有在开映这天看了 因为我很不喜欢抢先挤人潮 而且这边最近的imax浪费给妇联了 总之爆满的人潮中兴奋地看完 短评只说一句: 别人给的好评都是真的!!!!!!!
27:刚美国影院看完，我给两分都觉得给高了。各种傻逼桥段猜都猜到了，少有的让我看到一半真的想离开影院就当那十几美刀喂狗的电影。。。这种废土世界给5分就是个笑话！！！那么北斗神拳可以给20分了！！！
28:一部片如果召齐了末日设定、蒸汽哥特、邪教、飙车、沉默的主角、各种死法的血肉横飞、把自己造型得不人不鬼的巨星帅哥美女，肯定哭爹喊娘的好看啊！没有爱情戏更加分！乔导在各种动作场面之外，还能搞点小光影，用特效造点有小风景。二刷走起。PS：我擦！汤老师几时变这！么！帅！了！本季啪幻想男神！
29:这片也就前二十分钟能看，改造车癫狂战士服装设计什么的砸一脸，但是二十分钟以后都拍了些什么东西？乔治米勒把制作经费都吞了以后治他的性病了吗？
30:突然感觉世界好大啊
31:将美式商业类型片的节奏玩到教材的高度，重点还是它疯狂的想象力，全程追逐但动作场面并没有多么的高速，反而气质上继承了前作的B级范儿，风格上也是导演作者化的延续，酷炫的视觉效果绝对让人感叹这个剧组的想象力和创造力，人物塑造也是平均用力，这种大片里配角都个个有辨识度，赞吧。★★★★
32:摇滚你妹啊……
33:打五分的是不是想证明你们特立独行？垃圾电影
34:zuo片不解释。
35:末世精神病院的暴乱
36:像是看了一场Metallica的live！
37:什么鸡巴东西？一辆车带着几个人在沙漠里一直跑，完全看不下去！！！
38:汤哈看得我湿了，赛隆看得我弯了，尼子看得我会心一笑，维秘天使们看得我小心肝儿颤。#Mad Max: Fury Road#不用说了，2015最佳新片！
39:有一半的电影工作者会感到恐惧，因为他们害怕自己永远拍不出这样的电影；爱它的观众会感到恐惧，因为他们害怕再也看不到比这更好的动作电影；恨它的观众会感到恐惧，因为他们所唾弃的东西竟然让整个世界陷入疯狂。
40:“抱着希望本身就是一种错误，如果你没法打败现实，只能被现实打败。”动作片的极致，毫无尿点，连极少数的文戏都很硬。但也正是这种一硬到底，总感觉少了点什么，故事非常简单、缺乏深度和情感情怀方面的衍伸，看完一时爽⋯当然，这样痛快淋漓的动作片能够出现已属奇迹，不完美的完美。
41:卧槽简直太他妈牛了！黄沙图腾朋克乐，追车爆炸重机械，剪辑流畅文戏精简配乐更是吊炸天！中途竟然在我没有一点防备也没有一丝顾虑的时候出现了维密天使，作为女生我看得都要被美Cry了好吗！顺便给小尼子好评❤️❤️
42:看完后我同意短评里那句话：速7和这部片一比简直就是娘炮。
43:分为什么那么高。。。。
44:我感觉女主一个人可以把《速度与激情》一群男的全都打一遍。
45:20150523香港观影。追车电影的类型极致化。情感和动作的节奏衔接非常好。美术尤其屌。可惜没赶上IMAX版。内地如果上映，必须刷两遍IMAX版。
46:热血与热泪齐飙，毫无喘息的2小时，节奏畅快无滞碍；蒸汽朋克、末世废土、飞车枪战、爆炸打斗公路、革命救赎，各种元素交织完美；剪贞操裤一幕最为彰显女权精神，据说幕后有女权顾问<阴道独白>的Eve Ensler，真的吗？尽管一直聚焦于飞车枪战，人物竟能个个立体饱满、亦兼顾到动人感情线，如何做到的？
47:剧情极简，超凡体验，全程高能，实景惊艳，兼备哲理、野性、温情、cult与侠气，分分钟高潮，燃与悲的颂歌。配色要命得美，青空下火力交织，血舞黄沙，惜字如金的硬汉更是深藏功与名，惺惺相惜的对望，一眼万年。女性都太美好，从战五渣到铁将军都坚韧洒脱又勇敢。ps本片吉祥物摇滚不死君风头出尽
48:心里一直在嗷嗷叫，忘记了怎么眨眼。
49:IMDb Top 250排名27了！ 网上吹得天花乱坠， 我弄了个枪版来看，其实这跟所有的动作片一样就是打来打去，把你眼睛晃得一愣一愣的，看完不知道究竟看了什么。论视觉效果Xbox 360上能爆这片子的游戏不在少数。
50:蒸汽朋克、邪典、反互联网、工业、机械、肌肉、铁与血。high爆。仔细想想，除了个别镜头，整部电影就算引进，也没什么特别的禁忌，连血腥都不是很血腥。但问题在于，从根基里透着一股邪恶劲儿，估计光定总菊的人会蒙圈的。。。
51:那些说难看的都跑去看小时代、建党大业好了别掺和这片子，实在不想说你们的审美都被狗吃了这种话。简直太美了！从场景设计到构图到选角啊啊啊让我咆哮着跑一圈冷静冷静吧，完全嗨到傻！扭曲癫狂的到如此简直如同末日般的史诗！“hope is mistake”；
“ we who wander this wasteland in search ”
52:可能是年度最酷电影，酷到全影院都失禁了。在千篇一律的动作片中独树一帜，迷人邪魅的世界观，美不胜收的风景，血脉喷张的动作戏，王的男人与之相比就是奶油小生的花拳绣腿！从第一秒就攫住你的心灵，再用接下来的时间让你高潮迭起，发誓一定要刷IMAX。汤甜和塞隆帅渣！
53:我不喜欢动作片…可是这是我看过最棒的动作片！！！超级赞！！！全程高能！！！国内不上映替你们惋惜哈哈哈
54:吐了，真难看。说明两个事儿：1.好莱坞的电脑技术的确天下第一。2.有一种难看叫“豆瓣高分电影”。
55:飚到炸炸炸炸炸炸炸炸炸炸炸裂！！！！！！！！！！至少三刷，不然对不起导演和我的良心
56:有这样审美的导演真的少。公路片科幻片的结合，打斗场景卓越，细节也很突出，主题新颖，选角完美，今年始料未及的一匹黑马。
57:核辐射末日美学……不能大银幕欣赏，只能这样了。
58:乔治米勒老师是个真女权 Nicholas Hoult是个真朋克 掉渣天的真人版Borderlands 在爽快感上它要是鳄鱼 妇联王的男人和速7加起来也就是只壁虎 今年最好 没有之一
59:屌是屌，就是炸太久了有点脑仁疼
60:剪辑流畅镜头效率高紧张刺激无尿点；创意精彩纷呈细节亮点多多；镜头美爆设计超屌。娱乐性+创新性+美学＝优秀大片～电影院看感受非常棒！结尾还听见久违的掌声呢…
61:这居然还是一个系列，难怪看着眼熟。剧情完全没有，场面虽然是3d但是我一点没觉得震撼。设定诡异都无所谓，反正只是电影而已。人物还能再苍白点么！多一星给沙漠里的那个星空场景。
62:《速7》里只有主角一个开挂不怕死，这片里。。人人都疯狂到怕你麻痹！死去嗨！
63:太多权利和力量使人疯狂，而也有人因为信念和希望而疯狂。 荒蛮设定下公路上的的钢铁竞赛，肉体和生命的搏击，美女撩人的长腿，老湿性感的声音，融入战斗的吉他声震撼着漫天飞的血和土，被酸毒侵蚀的土地上几只飞翔的乌鸦。What a lovely day, to live and fight.
64:真的，什么鬼？为什么？我们看的是同一部电影？
65:如此雄伟激昂的主题，已经像漫天的沙暴将影片瑕疵掩埋地底，不必谈起。当世界被罩进了鬼魅的冰蓝夜色中，阵阵寒意袭来。不畏流血的生命之树，将推进未来行进的车轮从泥淖牵起。重金属围绕悲壮求生之路，我从破碎声音中听到了众生最永恒的诗意。“世界外并无绿洲，化为寂地只因我们依赖于上苍之水”。
66:全程都是漫天飞舞的WTF，妹子各个都牛逼到爆，从开始的我X这是什么鬼玩意到后面都是Holy shxt。。。不过看完还是不知道红衣鬼畜电吉他手是什么鬼???!!!! 男主存在感还不如2B白化小弟和吉他手存在感强也真给跪了。。。。。
67:简直就是教你如何拍电影系列
68:.... 我怀疑我是不是没看懂电影？恩？？？imdb trivia 上说mel gibson看的时候一直笑，yeah, no wonder... 我也一直忍不住想笑，要不是电影太过‘严肃’我会以为这是喜剧片。but props to the stunt crew. 最后英雄们凯旋归来、解救人民你tm在逗我么..这不还是老套路好莱坞？
69:塞隆的眼睛就是绿洲，片子整体基调和美术亮眼过演员们的演技。
70:没啥意思
71:第一次看电影看到夺门而出
72:美，燃，狂，炸。怎么拍出来的！！华丽丽的景，华丽丽的镜头运动，华丽丽的颜…汤老湿的声线直接让我高潮。让人重新反思电影作为视觉艺术最独特的方面。故作忧愁的小清新，速激，某联，你们都可以靠边站了。
73:看得我心好累看完了整个胸都在痛色彩是不错但是真的整部片子到底是什么鬼啊
74:一直忍着等真正1080p出来，但实在忍不住尝鲜看了，这种顶级制作的邪典B级片当今世间少有，是我等重口味影迷的福音啊，色调、BGM、炸裂的飙车，虽没有传说中的90分钟追车，但风格化的作品超对口味，真的想在IMAX上再看一次。
75:头一次看这个系列，所以完全搞不清是怎样的设定，总之从来不喜欢这种破破烂烂脏了巴叽尘土飞扬宛如回到史前的所谓末日片，而且全程都在不明所以地打来打去几乎没有剧情。请粉丝们原谅我的没品和无知，就把我埋在这清一色的5星里吧……
76:it's not a car, it's a war machine.
77:9分！要准确地评价，我认为还得说：狂拽酷炫屌炸天！大部分时间都在狂奔的机车上，荒蛮之地，爆破，沙暴，破旧又高能的各种座驾，邪典元素，惊艳的美术，牛X的镜头，High点太多！故事简单，理念照传：改变处境，不一定靠逃离，也可以考虑颠覆。还会再刷！
78:爽翻了。打星已经没有意义，十星一百星随便给。啊啊啊啊啊啊～～～
79:剧情可以忽略，但各种实效和动作拍摄简直碉堡了，炫酷有深度，某些画面挥之不去，非常有看头。genre内佳片。
80:检验你坐姿稳定性的时候又到了！这次把30多年前的COOL味用超乎想象的全新语言方式重新展示，一举刷新了他妈的中式武侠片，不对，他妈的邪典CULT片，不对，他妈的好莱坞（其实是澳大利亚制作）暑期爆米花大片的习惯方式！
81:全程内心戏就是oh. not again... 他们从西边走到东边，又从东边原路杀了回来。简直就是西游记的反转西方暴力版。看了十分钟就可以不用看了。
82:无聊
83:看他们打的直犯困，几次想睡。因为此生对金属党的厌恶，减一星。
84:黄沙漫漫，一路追逐一路干。末日疯狂，不死不残不算完。
85:很庆幸这个时代还能给像乔治米勒这样的B片传奇老妖一个再度出山的机会，那种曾经的飞车剥削，废土杀阵，狂躁的重金属情结，叼炸天的恶趣味，古怪的原始野蛮劲儿在新世纪的技术与资金支持下终于丧心病狂的大爆发了一回，全程高能的杀戮狂欢，不过这一集倒是给了不少女权觉醒式的暗喻，算是与时俱进吗
86:论艺术造诣是杰作，论商业突破是神作。时隔三十年质未变，有迫于投资重压却不见乔治·米勒在作者追求上让步毫厘，更癫狂与更苍凉之外，终现如水情愁怅然涌动。天际狂沙中寥寥黑白几掠，无边糙土上美人白纱中搭，磅礴鼓点骤止一瞬，宛若末世神游如梦初醒。
87:没打五星的都是一帮老逼和装逼
88:5.0。Witness me！
89:为什么汤甜心明明是一张禁欲得要死的脸却总能时时刻刻带给人高潮呢
90:跑到香港看，剧种全场观众都愣住不走了。这片就是那么拽，放电脑看就是糟蹋呀。
91:70岁还是一条好汉：乔治·米勒
92:惊天动地的末路狂飙，狂野不羁的废土之旅——青空黄沙壮丽雄伟，人设道具邪魅诡异，两者交织化合，爆发出一场又一场令人窒息的暴力奇观。引人入胜的细节俯拾皆是，短短两个小时便勾勒出一个粗犷而细腻，危险又迷人的幻想世界。含蓄深沉的情感背后，每一个人物都光亮耀眼，动人如诗。
93:二十多年前看旧版无感以为是因为电视只有14寸，如今电影院里看3D依旧无感（3D完全没加分）。倒在想点解没有找澳洲仔萨姆沃辛顿却找个英国人，塞隆女王和琳达汉密尔顿西格妮维佛这些前辈女金刚相比未必太瘦了点吧。
94:【B+】今年的电影迄今为止，美术设计和剪辑的最强者，战斗场面景别跨的太漂亮，商业大片剧本都是标准的三幕式架构，MMFR的故事直接砍掉第一幕，单刀直入毫无停留。有别于当今爆米花被cgi充斥的虚假，满满的B级实拍质感，以及对男权社会的讽刺，MMFR的故事或许简单，但内容可是相当丰富。
95:1.黄沙漫天，烟尘滚滚，那连接天与地的风暴简直要把屏幕外的我给吞食进去；2.希望与救赎同行的路上，无需太多言语，默契与信任的滋生，杀出一条血路。
96:全白人，很Cult
97:忍不住看了HDTV版，必须五星啊！无论是设定、造型、角色、节奏、动作设计、配乐乃至台词，都给你爆棚的满足感，好比听了一场超级华丽的金属演唱会！骨子里这其实是个西部片，一个英雄解救小镇的故事。影片的女性主义倾向还挺明显，最后基本是女人获得了胜利和权力，从男权世界中得到救赎。witness me！
98:很爷们，很粗暴，很刺激，很血腥，很朋克，很公路片。毕竟过了这么多年，这一系列的场面也该牛逼起来了，要是前面三部能有这部片子场面刺激得三分之一程度，早就出名了。这部就像是独立出来的一样，更像是粗暴版的夫妻逃亡二人组，追寻绿洲的路程也是一群人心灵的自我救赎。麦克斯少了以往的正义感.
99:看似热血激昂，带着B级片色彩的片却包裹着一个重要的反鸡汤哲学：与其在沙漠寻找绿洲，还不如接受荒漠，立地为王。
100:乔治米勒还是那个乔治米勒，将七八十年代B级元素放大到极致，并遵从传统的动作特技，CGI只占20％，在绿幕泛滥的年代最大程度采用真实布景与道具。有好些年没看到这样的电影了，频频想到90年代的《未来水世界》，必须大银幕才能过瘾。镜头调度和色彩渲染的形式至上，故事却很泛泛，并且狂暴姬太抢戏了。
101:其实最打动我的是在这样一部所谓的“雄性荷尔蒙”喷射，社会偏见中“特别男性化”的动作片中居然有着正确的性别意识，不对，已经可以说是为女权主义摇旗呐喊了（建置的情节点是女权意识的觉醒，而落幅是推翻父权社会）。看扇直男癌巴掌真痛快……技术也是杠杠的，漫天黄沙的画面简直不能更震撼。
102:朋克是真朋克，设定也是真酷炫，但女权之燃什么的还真是一点没get到……全程也就感慨着尼古拉斯霍尔特弄成那样也那么帅了
103:SB电影、为什么这么高分？
104:电影感异常强烈。没错，我说的是电影感——一种电影所独有的动人魅力、只可意会难以言传的奇妙感觉。近些年国内外摄制的影片，勿论好坏，电影感严重缺失、近乎绝迹，以至常常感叹电影艺术已然失传。尽管影片剧情人物稍显单薄空洞，但这种久违了的电影感让我有了给它5星的冲动。
105:冲着“检验是否真正标准影迷”的噱头看的，显然我不是。
106:敬畏！澳洲现象级剥削片系列，时隔三十年再度升级，在摄影技术日新月异的时代，呈现视觉被颠覆的动作片可能性，从故事板的草拟到纳米比亚的传统特技实拍，再到漫长的后期制作，创作者秉持清晰的句法，表现“力”的纯粹，抛开末世情结与朋克元素的形式感包装，无限接近古典主义默片。
107:好过分，全片除了那侏儒（？）就数我汤老湿腿最短
108:Best female empowerment film ever! What a film. What a lovely film!
109:Fuck me & Fuck me HARDER !!!!!!!!!
110:这片子的爽不是来自于壮观的场景，而是人物有血有肉的鲜活。强权的女性形象已经足够我打五星，从头嗨到尾，还有着对家乡，对信仰，对希望的执着和坚持。狂沙，飙车，自带红衣教主BGM，这样的末世可比人类文明要好的多了，母系社会当道，操翻一群直男癌。
111:嗨爆了
112:爽片劲片，塞隆爷们超过汤甜心，飙车甩速七几十条街，3D+IMAX的感觉就是各种被震，满屏幕的大招看得人眼睛疼。里面的女人个个都是爷们，颜值气节各种爆表。如此帅片今年恐怕不会有下一部了！
113:这也被叫做神片？剧情如此之简单，跟风跟傻了吧！所谓燃点，就是荒漠的景象加一些浓厚野性的化妆技巧烘托一下气氛，和依靠剧情带来的极致享受的电影完全不是一个级别。话说喜欢此片的都很嫌弃速7？！其实这片结尾不也娘泡了一把么？
114:是末世片，也是创世片。混乱癫狂中有自成一派的秩序与美，不管好与坏都做到极致。唯有你的眼中，才能见证我的存在。
115:全程追追追打打打，情节减到最少（真是多讲一句会死啊），却莫名其妙地燃。手册都选成十佳了，确实有过人之处。妖艳的造型和浮夸的色彩虽然有些camp但是果断成了风格。这片儿必须大银幕，再高清也没用……
116:女性平权 长路漫漫
117:max身上有多少血才够洒的？hoult如何转变的？warboy的口腔清新剂很搞笑。老大的车什么牌子的？沙漠中最后的绿洲幸存老太太加入了他们的队伍，正燃着，泼了盆冷水，导演把它们相继杀死，美女们2h死了1个，老太太2分钟几乎死光。怒！她们没有享受到胜利的荣光。最后那对视足以秒掉其它所有同类大片。
118:简单 ！粗暴！狂妄！R级！
哥特式的造型，干燥！极度干燥！这就是疯狂。
雷暴的摇滚刺激着耳朵！不断的爆破！还是爆破！
简单的故事！刺激的感官！
都是被你们这些傲娇的观众给惯的！看惯了重口味！没办法了！
119:剧情基本木有。主要看美术，道具，飙车。这片的舞美应该爽到飚了，整个一蒸汽朋克大全。一部飚血的朋克片。那个随军的车头吉他手屌爆了，一路弹，也是不容易。
120:狂躁死亡金属，汤老师最后的深藏功与名，这才是极致装逼。
121:【要再刷！双语度 /s/1mgpFhWG 码 vf1f 小兵】
122:全程高能，既有野心又有实际的诚意之作。
123:看了两天还没看完弃了。。
124:这部片挺天马行空的，但却能给人一种真实感，这样的动作和血腥的场景让人肾上腺素飙升，这样的暴力美学看的我真的很燃啊！
125:无尿点
126:我再怎么饱读诗书知书达理也不免内心附上一句句：卧槽！屌爆了！红衣喷火电吉他男！各种大炮改装车沙漠乱蹦啊卧槽！8.3
127:Totally BLOW ME AWAY!!!!
128:好看到完全不能忍！开场前打翻一大瓶雪碧，湿着裤子看完的。
129:五分进正戏，全程无尿点，看的真爽啊！汤老师帅掉渣，塞隆吊炸天！就连罗茜妹纸都显得那么豪情万丈，虽然终究也摆脱不了花瓶和肉盾的命运，还有那些老太太！天，真心疯狂啊！！！
130:啧啧 有人说是近年来最完美的好莱坞动作片 我不能同意的更多。
131:听说是北斗神拳的原型，剧情来说其实也就荒漠版速度与激情（逻辑漏洞更多），主角又不机智又没有格斗技巧，大概外国人喜欢看冒险型的吧，下面1/3都是鬼佬。另外导演是欧美版的王晶吧，整那么多衣衫不整的模特在沙漠里算什么~
132:摇滚精神与西部性情的诡异合体。
133:确实有些cult, 但没什么头脑一直是cult的硬伤，这个硬伤也继承的很好。但为什么这么多人会喜欢，想不明白，可能是大叔大妈不用豆瓣不能表达他们对这个片子的无感吧。婆婆我觉得我也老了。
134:不烂但是也不好。基本是飚车戏串起来的，故事太简单，没什么悬念基本上都。镜头设计和剪辑都非常好，但也基本是仅此而已。3D效果不错。不过我好久没看blockbuster也不知道这片子到底什么水平。但在我这里跟谍影重重/逃离德黑兰/谎言之躯等等还是无法相比。就我看的时候也是差点睡着。
135:全程跪着看完，最后一部分哭成狗。给导演美工视效编剧演员跪得五体投地。汤老师，这是我5年份的膝盖和爱意！BTW，真希望这电影国内能上，杀尽天下直男癌。最后，塞隆姐姐睡我！！
136:太燃了💯
137:不懂为什么分这么高，感觉开始的三十分钟一直在嘟嘟嘟地开枪，然后我就点叉了
2017.10.1 withひろあき 我万万没想到两年之后在国庆节这天和ひろあき一起看完了。而且居然觉得在动作片里面其实是很不错的orz
138:这特效让人心服口服
139:以前总认为数字摄影偏冷是硬伤，没得救，这回被乔治米勒把脸打肿了，高兴！十来年没看过这么热气腾腾烫口烧手的片子了。
140:卧槽爽翻嗨爆都不足以形容我看完这片的鸡冻，一年过半总算看了部良心之作，无懈可击惊出宇宙的场面和特效震撼到傻眼，再简单不过的故事加上用脚趾头想都能猜到的核心价值观，却奉上了一场视听上堪称逆天的饕餮盛宴，好莱坞一骑绝尘的又一佐证，添油加醋的电吉他太抢镜，塞隆和汤老湿帅呆酷炫到没朋友。
141:汽油朋克黑科技花样作死大合集
142:末路黄沙，快意恩仇。全片刻意避免任何感情流露，任何比一句“witness me”复杂的情感全都让位给狂放不羁天马行空的动作场面，所有元素都在向着创意与刺激疯狂引爆，同时轻描淡写只用几个细节就建立起了一个刚好能撑起故事的世界观。What a lovely day，来一曲喷火吉他！个人评分8.8
143:快看牛逼炸了。求George Miller拍铳梦。求塞隆女王演素子。肉搏戏影史最佳。
144:Road Warrior公路颂高歌，Beyond Thunderdome世界观升级。侏儒科学家及傀儡长子的雷霆绿洲，不朽老乔和纯净血母们的文明馆藏，乌鸦与高跷人的死亡泥沼。塞隆在黄沙中的仰天哀嚎堪比前作孩子们在飞机废墟上的声声呼唤。这部电影是新千年最奇迹的再生。20150712 2nd；
145:完了。完了。我完全get不到电影的任何点。但为什么各大网站评分都这么高……………完了………andy开始安利我看到一半已经绝望了，想必他一定也很失望结果他看完非常激动。完了特效和诡异的配乐已经打动不了我了吗。
146:疯狂的麦克茜！好久没看到这么摇这么滚这么cult这么high的爽片了。硬要挑缺憾的话唯一可能是花瓶们相貌造型稍嫌不够性感火辣罢。
147:女性解放革命夺权虽然简单但一点不让人烦 又不妨碍两个男子卖酷卖萌 随军出征的财务和穿匡威的重金属歌手个个精彩 简直可以开发游戏了
148:＃戛纳电影节＃赞爆了！“深窥社会现实的显微镜，就像时而握紧又时而舒缓的拳头和音乐，场景转换情绪调动皆十分流畅，表演上有些情绪过度，唯美如广告集锦版的视听，将细节美学无限释放，华美但不浮夸”
149:完全是游戏设定和美学，不过黑粗硬的闯关游戏能做到这份上确实也值得称道
150:这片的枪版有种非常cult非常魔幻的赶脚……竟然让我看完了！这么雄性荷尔蒙爆棚的电影女性角色竟然占据大半壁江山而且还不是炮灰！好评好评，等高清版出来再加一星！
151:已。看。傻。头痛着进去看看完负负得正亢奋得要死...妇联你快把IMAX屏让出来好么...导演已经七十了之前还拍过很多动画片是什么鬼...剧情是什么？那都不重要，已被Tom Hardy帅晕
152:故事挺简单，情感和动作的节奏衔接却很好。
153:年度最佳。飞舞的黄沙，强悍的女人，怒吼的卡车。这不仅仅是一部动作片，它是对生存意志的暴烈颂歌，也是对强悍女性的空前礼赞。
154:妇联在这片子面前就跟卡通似的！Charlize Theron帅到我觉得自己只配给她舔脚！#少来了人人都知道你其实想舔Hardy#
155:没能在大银幕看人生遗憾啊
156:极力推荐4D观影体验
157:满屏的五星，呵呵呵我来泼冷水，什么鬼东西。疯狂赛车，血肉横飞，蒸汽朋克，末日邪典，就能哎呀卧槽这个屌嗨暴爽歪歪？硬点怎么能那么低？
158:终于找到了自己无法欣赏的影片类型。
159:就是一种被齁到了的感觉……年纪大了，看不动这种片子……
160:编剧是傻逼吗
161:女主加星，前几部没看...完全乱七八糟....什么奇怪的设定
162:哦，我喜欢这个调调。又恶劣又粗野，把脑满肠肥的坏蛋炸上天，再来几朵荒漠上绽放的小白花。
163:这才是真正的速度与激情。出门茬架自带摇滚乐队真的好拉风。
164:挺好的呀，制作精良。虽然有点虎头蛇尾。
165:未来世界的人的科技和智商低成这样？
166:情节简单，美术设计有趣，看的时候有一种看北斗神拳真人版的感觉（……我见识少嘛末日题材我就看过那个……），然而对我来说最严重的问题是，作为一个日趋严重的晕针患者，我发现我看这片看到男主给小光头输血我都觉得难受了，我这个病要怎么治啊………………
167:果然不需要看123就可以直接high到爆！b站的字幕一万个好评！
168:看预告就觉得逼格十分之高，结果果然逼格十分十分之高（褒义）。年度爽片最佳。最后结局的时候我捏了一把汗，然后没有失望。
169:年代最佳爆米花电影出炉(。。。虽然能吃地机会极少。。。)，能围着妇联2转圈跑依然完胜！#可助疗直男癌地罕见暑期大片# #屁爱死，谁芥末自作聪明给中文片名加序号？#
170:史上最鬼畜的公路电影吧，沙漠追逐戏还自带电吉他做伴奏的也是震惊了……超模团太养眼以至于我注意力一直没能在汤老师身上，也是直到最后一刻我才认出另一个司机小哥是尼古拉斯霍尔特……
171:①凡是能用实景就用实景，实在不行才用绿幕和CG的，都是业界良心。
②向片中展现的女权主义者们致敬！
172:单凭男女主角自始至终没做爱没接吻这一点，就该打高分。然后男女主始终是战友关系，没有谁保护谁；最后还是女主扮演了垂死英雄，男主扮演了治愈者的角色。女权主义卖座片哪。
173:3.5。吵到後來略煩....想盡忠進入英靈殿壯烈成仁的小白臉也是笨又煩.....中間遇見綠洲阿婆騎士才有平靜下來的感覺(以上扣分)。有些笑點(喳！貞操帶..)。莎莉賽隆比省話一哥帥好幾倍(雪歌妮薇佛接班人)!我喜歡兩主角互動時的欲語還休.....
174:这部电影充分证明，再简单的爆米花也能玩出风格，玩出诗意！
175:爆燃。
176:太太太太太燃了，好看的令人发指，跟这一比速7简直就是渣。已经不能用好看来形容了，是一种下巴掉下来一整场的体验。这大概是最cult的大制作动作片了，全场没有一句废话，Tom Hardy各种酷炫碉堡，Theron也丝毫不落下风，俩人简直是没有一个镜头不迷人。
177:就是要这样每个人（包括角色和导演）都像磕过药一样才好玩嘛！！
178:創世，棄世，然後重奪舊世界再創造之。正所謂I Live, I Die, I Live Again。
179:你们玩过末日游戏么……
180:末世完美呈现！北斗神拳即视感
181:什么鬼
182:导演受访时说：我这辈子没磕过药，不骗你。
183:塞隆和老湿在表演上其实没有特别的突破，但这部片实现了，怎么说，性转！这点惊到我了！
184:这他妈才是废土史诗啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
185:乔治·米勒二十年磨一剑之作，年度动作神片。影片一扫当前好莱坞商业大片千篇一律的疲态，将末世废土题材升华到全新高度。动作戏全程燃到爆，新颖怪异的车辆设计和攻守方式让人目不暇接，高饱和的深蓝与金黄色调美得令人窒息，堆满音响喇叭的低音大卡酷炫至极。节制的文戏让绝望与苍凉尽显。（9.0/10）
186:帅炸，特展超级棒，看这种电影，很过瘾。
187:我最喜欢的，好像还是Max由噩梦中惊醒的时刻，阳光之下一切寂静，彼时的杀戮和逃离恍若隔世，眼前只有海浪般温柔延展的金黄色沙漠，从重金属喧嚣间隙偷来的这片刻平静杀伤力远胜于炮火沙暴，后半程倒是越看越伤心了。20161224二刷黑白版，金属质感更强烈，某些段落的冲击力无与伦比。
188:超级酷！
189:从头到尾我整个人都化身成了一个巨大的问号。就觉得尼古拉斯霍尔特这个妆还蛮适合他的，以及不死老乔是什么鬼，看着像香港97版天龙八部的段延庆。。
190:白小哥你真是太帅了你不要死<3
191:红衣哥们太酷了。。。
192:挺牛逼的。
193:骄阳似火，暴君横行。逐路狂奔，肆虐无敌。四面楚歌，孤注亡命。Witness me，木兰从军。
194:这部电影真是贯彻了只为动作而动作，只为飙车而飙车，从一开始构建废土世界就没用什么笔墨，只要沙，血和火焰就足够征服每一个银幕前的观众，可以说是大场面的狂欢，废土世界也激发出人类最原始的欲望和本能。女主男配都很亮眼，80%的真实拍摄把现在大片轰成渣渣  20150624
195:这么癫狂的电影，停不下的节奏
196:什么玩意儿。。。
197:一部痞性十足的动作片，豪无尿点，单看前十分钟就已欲罢不能，汤老湿酷炫到极致，全片几乎没有诸如“f**k”的台词，但仅凭动作戏就让人深感太流氓（褒）了，黄沙漫天为影片增加了不少苍凉与悲壮，BGM太带感。几位主演颠覆形象的表演目瞪口呆。另，塞隆腿真长，啊！2015-6-25
198:酷毙了。末世类科幻片一直吸引我，因为我对社会崩溃后的人的社会关系很感兴趣。没想到本片仅仅用沙尘暴，改装车，奇形怪状的boss，越野手雷，撑杆跳运动战，还有若干美女就征服了我。那5个老婆真是色香味各异且俱全
199:WITNESS ME!!!!!血牛疯麦和铁手悍妇对决三大废土帮！丢雷老矛！火爆军乐！烈焰龙卷！盲叔左轮！钟摆劫人！生剥面皮！嘣嘣嘣嘣嘣！中间一小段忆苦思甜闷了点，但头尾high到不行。只恨无缘大屏幕……
200:不知道在拍些什么乱七八糟的，前两集就觉得很难看，还没关山飞度拍得好看
201:不打星，留待有机会影院二刷。其实各种大场面大阵仗看得都没什么感觉，统统不如一句简单的“Witness Me！”
202:一首女性的赞歌！有几下真是手心冒汗，爽！燃！足量！！
203:颜色颜色颜色，邪典邪典邪典，女人女人女人（紧随豆友重要事情说三遍）。变形金刚神马的全都娘炮得可以去死了。（又差点因为港译错过了一部好片）
204:导演近乎完美的延续了老三部曲的个人风格，并且把当年技术上没法支持的想法和创意都在本片中实现了。末日邪典、黄沙与蒸汽朋克相结合，很久没看到这么畅快淋漓的商业大片，虽然没有传的那么神作，但节奏极佳，角色各有发挥，确实是部娱乐佳片。
205:世界观与暴力奇观水乳交融，乔治·米勒的大美梦。
206:时隔30年的重磅续作。前三部可以无视了。
207:看完就后悔为啥没去看IMAX的电影。最不高兴的是炫酷而爽朗的老阿姨们都死的太随便，最高兴的是全片没有多余爱情的出现。看到塞隆阿姨真的是把裤子都脱到脚踝了。
208:是很燃，是很爽，但是你们不觉得很空洞么？有一种不知所云的感觉，真是期望越大失望越大。
209:燃是他燃。
210:在看这部电影之前，我没看过公路邪典女权主义动作电影。
211:没有前戏，直接高潮。
212:去他的娘炮哭哭啼啼穿越来穿越去，这才是男人的浪漫。大B导米勒再次振兴澳大利亚B片！
213:查理兹塞隆很帅，那些名模长得美演的也还可以，不出戏，还有带球入组的，专业素质比我国的某些“演员”好的多
214:这个系列都挺无聊的，这一部稍微好一点，但还是意思不大
215:查理兹塞隆负责疯狂，汤姆哈迪负责麦克斯。贯穿全片的战车追逐与你死我活，极尽想象力喷涌之能事，全程高能，构建起这条狂暴之路。对白节约，却足以勾勒世界之崩坏与人性之殆尽。骨子里的野性与硬派，给日趋儿童向式商业化的好莱坞狠狠打脸。
216:机车追逐、爆炸射击、摇滚、长腿妹子，简直不能更high。造型、配色、后期、内涵都没的说，人总要有希望才能活下去。
217:完全get不到……俗气的交响乐……断了四五次才看完。
218:電影各個方面都是極致。從攝影到設計；從混音到音樂完美地結合成一部讓人熱血沸騰的視覺聽覺盛宴。Today is a good day!
219:看到这片猛打速激脸真是喜大普奔。忽黄忽蓝的画面太惊艳，商业大片能如此作者化真是万分可贵。ps.我要把人生目标也定成开车出门带着乐队和喷火吉他……
220:塞隆女神，受我一拜！
221:Hardy - ma man, Charlie - ma hero.
222:竟然没标过！想到歌德写的：永恒的女性引领我们上升。
223:本来一直本着看到第一眼就可以给四星的心情观影 真的没有商业片能靠如此简单的剧情和无法形容的视觉效果来博得高分 公路电影能拍到这种程度真的叹为观止 视觉的每一个细节都是完美极致到了每一帧 汽车 武器机制的设置也是无法言传 大气 精良 创想 无限
224:sick !!!!!
225:这才是真正的废土世界啊
226:像雄狮的呐喊。
227:飙车节奏是death metal附身，演员耍酷是punk腔调，茫茫沙海之炫酷是glam rock升华，妆容形象是致敬peking opera~漫天黄沙伴着死金，沙尘暴翻滚如世界末日，暗蓝夜空下的汹涌危机，摄影剪辑均一流，整体制作精良。
228:In the end, there will be a Suffragette City.小霍此次有重大突破，我再不黑粉他没演技了。遇见小霍后，妹子散发圣洁母性的光芒。塞隆依然女王。麦克斯存在感不强。打斗时大家都靠凝视在乎的人加血。打仗自带摇滚乐队，电吉他还喷火的哈哈哈
229:抱歉了
230:这和前三部真是一个导演么，简直是进阶觉醒突破飞升啊。别的不说，单单这色彩浓烈的画面，把一部电影拍得像油画一样真是够了。追车戏完爆素鸡，那么多炫酷的车和凶猛的玩法简直让人应接不暇。男女主没有刻意耍酷还让人觉得特别酷这就是功力。这个世界那么蛮荒却被拍得如此生动、鲜活和有感情，必须点赞
231:这片子看的我要呛死了，开始10分钟就像浓墨重彩的sin city，汤哈迪的嘴笼我好怕戳到眼，台词讲得还是哼哼唧唧的萌跟嘴里含块糖似的。所谓美女就是穿着一身糙汉服留着糙汉头站在5个只缠着飘逸的裹羞布的美女中间，你依然觉得她是美的。尼子甩着长腿演的好拼。我去二刷女魔头去惹。四星半
232:【台北金马影展展映】托金马影展的福看了两遍巨幕黑白版。视听效果真是酷炫炸裂屌爆。几场热血动作戏都是追车，却能做到场场不同，个个精彩。而且基本都是实拍！炸裂！黑白的画面极具质感，层次分明，毫无黑暗模糊感。重金属摇滚和气势恢宏的音乐组合也很带感。剧情较弱，牛逼爽快但不够优秀。四星半
233:红脖片
234:真tm看不懂演个啥玩儿！？就一帮疯子在那儿瞎搞  瞎搞  一直瞎搞
235:连并不喜欢这种风格的我都觉得带感，关于此片的“中心思想”，可用朱天文的一句话概括：年老色衰，米亚有好手艺足以养活。湖泊幽邃无底洞之蓝告诉她，有一天男人用理论与制度建立起的世界会倒塌，她将以嗅觉和颜色的记忆存活，从这里并予之重建。
236:原本是想着重启作达到二代水准就够了，结果却大大超出了期望。这是近年来我看过的最精彩的电影之一！故事背景风格和三代比较接近，但却更为刺激和疯狂，一如既往牛逼的澳洲废土设定，故事节奏却比前作好得太多！
237:视听太完美了！而且屌爆！末世片却高饱和度影像风格，燃点爆满的动作设计，每次看到那个喷火贝斯手的时候都有一种又好笑又舒畅的感觉，这不是cult是什么！但是后半部分的剪辑花的心思没一开始多了，开头部分拍车的那几个镜头推上去的重复剪辑非常精美诱人。
238:里面一个个都像嗑药了一样的彪悍
239:开头觉得啥小，后来好看哭，而且真的要哭了
240:嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨
241:帅到吐血！
242:狂暴之路果然很狂爆，导演简直屌炸天。
243:除了人物没有超能力, 满满的 北斗神拳 即视感! 拍给男人看的电影就是要一个字大, 大车大胸大爆炸! 邪恶阵营群集列队里面的摇滚吉他亮相实在太风骚, 注定在邪典流派青史留名!
244:神作。艺术指导和服装造型很棒，把这个末世世界描绘得真实得自成一格，就算再奇怪再与现实相去甚远，只要能自圆其说就是极其成功！打斗场面燃爆，大长腿们太美了！不依赖特效的实景拍摄牛X！
245:邪魅狂狷酷拽炫屌的场景设计！没时间眨眼不敢大喘气的暴力节奏！拍出【一米九】气势的汤哈迪老湿！红衣摇滚男的“电吉他”特写简直2333333！！多说不宜表达本片观影感受，简而言之就是爽爽爽爽爽爽酷酷酷酷酷酷屌屌屌屌屌屌！！！
246:卧槽！屌炸天！！
247:竟然全程无尿点
248:这片和北斗神拳的画风特别像。。。北斗神拳的很多造型和场景都是致敬《疯狂麦克斯》
249:别的我不知道啊，我觉得剧情好吸引我，完全没有尿点！！脑洞大开。。而且帅比们的装扮也是很赞的！！更多吸引我的是Nicholas，嘻嘻：）
250:想起了《将军号》。
251:牛B爆棚！到底是导演亲生的系列啊，这功夫下得不一般。最爱沙尘暴、电吉他和跷跷车，各种奇技淫巧的视觉冲击。小音乐盒贯穿四部曲，油罐车、小侏儒、铁笼……依稀可见前作痕迹，战后世界的构造第二集是一个小营地，第三集是个小镇，这集是座依靠宗教狂热支持的城市。
252:还挺一般的
253:末日硬摇
254:没有看过1-3所以感觉世界设定特别完整，细节都是信息量！爆炸和飙车在黄沙下几乎美绝爽爆。机车设计几乎酷炫死了以外实用性惊人。老爷子平时脑子里都是怎样的脑洞啊！除了hoult的爱情线没有flaws。女神男神和madmax happyfeet自由切换的老爷子long live！
255:有什么好看的，好无聊的片子，为何评分会那么高……
256:前所未有的动作片神作！！彻底炸裂！！！什么妇联！！什么Kingsman！！！统统靠边站！！
257:这是一部没有年龄 没有性别的电影
258:从头燃到尾！汽车被改造成轰鸣的战争机器，废土题材，所有人和车都透露着浓浓的朋克风。忽略掉剧情，满屏的鲜血与黄沙营造出了壮绝的美景，生死角逐与爆炸场面同样抓人眼球，这是一条需要燃烧生命才能通行的狂暴之路。
259:这个应该属于这两年的绝世佳片了，但是娱乐感不足，我欣赏不来
260:隔了好久终于找人和我刷 整个人💥全场高潮无尿点史上最强动作片没有之一真的好棒酷爱去看 三观好正！！汤甜好正！！找烤死吗共感好开心！这片一出让我如何直视漫威［。好久没看邪典突然看还是被吓到惹 不过真的好棒好棒好棒！！这种设定一但接受就无比带感！简单粗暴又别有深意！有电影院的酷爱去看
261:也没有传说中的那么好啊，就正常嘛。
262:燃的我欲罢不能，情不自已，爽死老夫了！！？
263:这片子有啥好看？
264:欣赏无能
265:除了燃，Mad Max 4还说了一件事。背井离乡七千天，无一日不惦念。不论眼下多苦，相信只要回头就有希望，因为那里是丰饶的绿洲。但这终究只是个幻觉。离开家乡越久，幻觉越严重。你以为逃离能解决一切，但真正的胜者不是寻找green land的人，而是改变wasteland的人。
266:Oh what a day! WHAT A LOVELY DAY！I live, I die,and I live again!!! 早生 早死 早投胎 只为了轮回几多个世之后 直至末世 直至遇见你 带你一起狂奔于这狂暴之路 恣意汪洋于这末世崩景 直至世界尽头 仅此一世 仅此一世 最后一世 最后一世  不再轮回。I LIVE,I DIE AND I NEVER LIVE AGAIN........
267:卡扎菲传奇
268:狂野炫酷屌炸天！为大银幕而生的片子，不引进就可惜了。另外，貌似想传达的东西很宏大但篇幅有限，恩绝对已经计划好拍一个系列了。
269:看不懂
270:超现实主义的人权宣言和女权对抗。极致唯美的画面和炫酷强烈的画面冲击犹如毒蛇利剑一样直接诛心，在强大对比的父权和穷富差距下拼死反抗的故事。开放式结局后才明白，最终的掌权者到底会和那些开始的奴隶制一样控制底层人民还是保持初心拯救受苦的人们呢？
271:看完4，真想回顾一下前三部，翻资料竟然都比我年龄还大，资源估计都不好找了。爽爆的沙漠公路片，汤姆·哈迪代替了梅尔·吉布森，饰演麦克斯一角，主角是查理兹·塞隆。故事虽简单，特效极棒，居然还有电吉他。和布鲁克林理念正好相反，生存之道唯有回故乡。
272:全程高能，但是不是特别喜欢
273:《疯狂的麦克斯4：狂暴之路》就剧情言是在为简单不过的，但其呈现上却紧握了好莱坞电影所有亮点，紧凑激昂的节奏，燃情热血的呈现，这是一部可谓是将爆米花发挥到极致的作品，疯狂的想象力与酷爽视觉体验的绝佳契合，才会让一部已然拍到4的疯狂的麦克斯，如此狂暴！
274:这画面，这配乐，真·硬核动作片。富有想象力的疯狂。
275:哎哟我操
276:蒸汽朋克画风一路追逐，全片两小时无尿点！赞死！
277:不中我的点
278:被公认为女权片，男的完全隐形，连对白都不多，打斗大都是女性完成，最后女主做了王并没有和一路相扶的男主坠入爱河。是的，这一切都非常女权。然而，最关键的是什么？是男主对女主说：抱有希望是错误的，别往前走了，前面没有希望，为什么不杀回去？然后就杀回去了。关键决策是男的做的。
279:感谢网络词语的日新月异。此处应该点评：还有这种操作？
280:9.0 能少说就少说 能不扯叙事就不扯 全程打到尾 配乐染爆 汤老师&塞隆真是帅爆
281:这电影之所以8.7高分是因为豆瓣装逼的人太多
282:无愧为『近十年全球最酷影片』。
283:有人说没有梅尔·吉布森的麦克斯不叫麦克斯，汤老湿汤姆·哈迪用自己的“疯狂”表现让所有人闭上了嘴；有人嫌查理兹·塞隆太高冷太女王范儿吃不了苦豁不出去演不得Mad Max，塞隆女王用一头帅T短发和一只金属假肢对着所有质疑者的面部啪啪啪打脸。
284:终于看了期待已久Mad Max ，果然是今年最猛的片子，融合了动作/史诗/公路/幻想/冒险/热血/复古/重金属/蒸汽朋克等等我所钟爱元素所构成的邪典电影，从头嗨到尾，终幕观众集体鼓掌，大呼过瘾！
285:末日硬摇画风，有人觉得看着带劲，可我还是欣赏不了。
286:难怪片名叫狂暴之路啊，开场不久车辆就一直开，基本就没怎么停下来过。大量的追逐戏开拍前应该做了不少编排吧。片中人物，世界观，道具，画面都让我想起了《北斗神拳》。
287:Still nothing. 
288:酷到没边儿的公路片，又暗含环境隐喻。
289:老导演对飞车党和金属党元素的融合是年轻人做不到的 有意思 全片重点都放在追逐戏上 相应的主角人物刻画有些弱 当几个treasures围坐在后排的时候 会以为是满载着维密天使正开往Vegas的豪车。。
290:witness me
291:从头燃到尾，暴戾凶残。本以为汤老师是主角，其实人家只是引子，连台词都没有几句。从头打打打，追追追，打打打。玩电吉他那位真是一个不错的角色。
292:看烂片就像吃过期的粮食，难熬还会拉肚子；看一般的电影就是家常便饭，饭后既忘，你也不会记得那一次曾经吃的是什么；看好电影就像吃盛宴，不仅味道鲜美而且印象深刻，久而久之还在细细回味；看《麦克斯4》……别TM废话这就是在歇斯底里的嗑药！！！
293:给力，紧张，刺激，是最好的能形容本片的词语。
294:前方高能 战斗人员请迅速冲锋
295:太帅了，大沙漠、改装车、病态的人群、死亡象征、暴君、美女（们）、机车、枪炮、简直太帅了！最喜欢骑着机车的奶奶们，大长腿超模们在奶奶们飞扬的白发面前都黯然失色啊！简单粗暴的剧情，这才叫爽片！激爽！最后挥挥手不带走一片云彩真是深藏功与名= =
296:好看，跟Mad Max 2水平差不多，没什么废话，就是飙车，往死里撞，解气过瘾那种。要说遗憾，就是觉着Tom Hardy发挥不够，或者他本来不太适合正角。
297:苑工想看终结者5 我说要不就看麦克斯吧大家都说好 最后问苑工观后感苑工说效果不错剧情不咋地 嗯其实这根本不是我的菜 con斌斌
298:卅年后重启的续作让一群没见识的影迷五体投地，也符合了当下无需内容，只要视效的消费主义需求。全程的追逐、特效和暴力，却让我无比怀念前三部的伟大的特技演员。拿白癜冯的名言，比起速激，这才是一部不「走心」的电影。
299:燃得流鼻血！
300:4.5。瘋狂的末世設定，大气磅礴的场景调度，灼燒雙眼的橙沙紅焰，公路追逐的裝甲戰車，野蠻暴虐的人性。喬治·米勒建構了一個粗暴荒蠻的世界奇觀，幾場公路大戰窮盡想象力，直接熱烈，少言寡語。不见得多神作，所以这个五星也是非理性的，只是放置当下确实让人眼前一亮。
301:影片完美诠释了什么叫做狂拽炫酷屌炸天，想象力爆表，疯狂指数爆表，硬核让人燃到爆血管。每个人物都如此丰满【你们知道我说的是哪个丰满】没有太多语言，可是所有人物的行为线及转变却都非常合理。这个末日上的这条公路真是绝了。毫不拖沓毫无尿点且高潮不断【你们知道我说的是哪个高潮】
302:设定太牛叉了
303:一个战争狂热分子那么容易就变善良了，看来还是女人比较有用。
完全不知道它到底要说什么，只有场面没有情节，好像把游戏放到电影屏幕上去打了，只顾过关打老怪。
不过电吉他太抢戏。
20150826
304:游戏真人版，肾上腺影片
305:看到一半不知为何脑补了西进运动印第安人大迁徙。。
306:好可怕的电影
307:画面色彩和配乐真是棒极了，尤其是配乐，塞隆姐姐和老湿的演技当然不用说，姐姐好酷老湿也帅我一脸，两个超模，咳咳，Rosie比Abbey演得更自然，Abbey估计是超模包袱太重，一颦一蹵都像在拍editorial……总之，是今年以来看过最燃的电影惹！
308:嗨翻！！！这才是我对On the road的想象！！！！1月补了电影院2D，这电影我给十分！！！！！
309:不能在电影院看太可惜了。
310:居然让我也血脉喷张，震撼不已的。牛逼，需要把前几部都补上……01/22/2016
311:Oh what a day! what a lovely day! 片里的肾上腺素可以救活一群濒死的人
312:70岁的导演，70岁的摄影师拍出这种片子。。。。。健次郎，托奇，拉欧，原哲夫，南斗传人，北斗传人等等热泪盈眶。红色喷火吉他手，撑杆跳沙漠飞车戏。。。。。估计短期内是无法超越了。
313:好吧就事論事它的確是一部電影，也有很多刺激點，但太粗暴和太無趣了，也不幽默。
314:真无聊
315:我爱死这部电影了，末日颓废摇滚，就是要这种极端的疯狂，29位好友都打了≥3星！
316:太野了，把妇联2秒的渣渣都不剩
317:应该要去电影院看啊啊啊啊。谁说尼古拉斯不要颜了，热血中二青年又帅又萌好么，画着笑脸的Larry和Barry2333333333明知绝对收flag还是被虐了。全程燃！！！！男主是汤老师我才反应过来我错了。
318:我这样的体能渣，放电影里，最多活两分钟。
319:不太看这种类型的片子，下了这部电影打算在回家路上解闷，意外地很过瘾。虽然没有看过前几部，但是并不是很妨碍我理解电影剧情。
电影里各种沙漠里的追逐戏份十分有张力，加入了许多荒诞诡异的元素，但是并没有恐怖的感觉。
电影的画面很好。
320:可能我是偏离大众审美了，如果这也打上“科幻”的标签，只能说这是对科幻作品的侮辱，拍烂了的末世题材没什么新意。特效还可以，情节太一般。
321:●查理兹·塞隆给国内的演员上了很好的一课：什么叫实力与美貌并存。慢着，貌似好多国内一线艺人只有整容和很硬的后台，然后就没有然后了。
322:北斗之拳真人版
323:我们该去什么地方，还是要在这片荒芜之地寻求更好的自己？沙漠越野酷炫刁炸天热血硬汉什么的最喜欢了！
324:难得乔治·米勒三十年后依然野心勃勃，不仅延续了该系列的粗粝质感，动作场面上也得到了升级，落日黄沙里的死亡飞车的确能令观众的肾上腺素激增，至于世界观上的讨论倒是没有当初看第二部时那么惊艳了，塞隆女神强大的气场盖过了主角汤老湿，以至于麦克斯以前那种孤胆英雄的形象不太强烈了。
325:粗犷 狂野 温情 全程紧张到胃痉挛
326:狂暴。。。。。。真心狂！塞隆酷毙了！岁月不饶人。。。真是可惜了。。汤甜甜嗓音依旧腻死人~
327:炫酷屌炸天！
328:白光闪耀！卧槽！烟雾弥漫！牛逼！黄沙漫天！屌爆！苍日清岚！炸裂！
329:前三十分钟各种不适恶心，世界观建立完成之后简直太他妈帅气了好看了没话讲了只能说屌爆了！！！
330:画面很美
331:主要是看着爽……
332:看完就像做了个120分钟但并不过瘾的怪戾，鬼魅，酣畅，和迷人的华丽梦。观看的载体只有21寸，虽然视效有影响，但前三十分钟足以让人窒息，风暴里的动作戏更是让我瞠目结舌，目接不暇，另外几场酷炫至极完全达到了永载史册的水平。蓝光出来再刷！！！
333:虽然特写没几个再不就是带个大铁嚼子，也拦不住汤老湿燃爆俩钟头，哪怕一个眼神都屌到令人发指！这次绝对盖过了天是王大我是王二的塞隆女王。ps，导演真是脑洞奇才啊！
334:设定好，剧情好，但是打得太痛了……
335:二刷完成。年度最被高估电影，但它值得被高估。系列最佳，非常容易上升成书写传奇的仪式，血的诗作，以及好莱坞的亚文化狂潮。9月26日再三刷了黑白版，另一种味道啦。
336:标准意义上的公路片，末世映像风格继承前三部，视觉效果动作场面升级换代，打杀爆炸狂拽酷炫到牛逼。乔治·米勒拍出这样一部Cult片，提名奥斯卡最佳影片或许偶然，但不可否认，整个系列的灵魂被拍出来了，狂暴之路上的人性，在绿洲中苟且偷生如奴隶一般，也在绿洲中超脱生命得到活下去的救赎。
337:已经可以写入动作片的电影教材。
338:这电影也就6,7分的样子，一颗星只为拉低分
339:七十岁导演在自己前作基础之上再发挥，多实景拍摄，这些信息在看完影片之后变得更加令人难以置信。剧情架构简单得像糖葫芦串儿，直来直往。而上面充满滋味儿的糖葫芦就是邪典的冲劲儿和女权的拗劲儿。我对导演所传达的归家之意现在才稍有体悟。一定再看一遍黑白默片版。
340:直到看了那么多奥斯卡直播图片，我才意识到去年七月份在数字电视上看的一部像是赃金属mv的盗版电影原来就是这部电影啊……当时唤起了我小时候看东方三侠的那种脏兮兮又存留有世界尽头的一丝温柔的回忆！
341:这是摇滚西部公路片
342:暴力，恶心，燃。满屏五分真是醉了，还有为嘛一定要扯上复联2，又不是同类型片子，这么捧高踩低有意思吗。如果这也算女权也真是呵呵哒了。总之片子倒还是好看的，没啥尿点，但剧情太普通，动作戏撑全场，视觉效果是不错，但也没到什么传奇的地步。
343:牛逼！！！！！！！本来是奔着Rosie和Abb看的，没想到被重金属摇滚机车震撼到了，追车爆炸场面玩出了新花样，女权主义吹响了新号角，虽然妆容怪异但丝毫挡不住帅哥美女超模们的前卫时尚！（我Rosie和Abb身材好哭了）红衣摇滚男喷火电吉他印象太深刻了！最后说一句保护资源环境最重要！15年最爱。
344:真是热血沸腾，妈的不能在电影院里看真是一大损失，本来还以为又是部末日剥削片，没想到从头到尾毫无尿点，公路动作各种炸各种杀，节奏掌握得非常棒，音乐也配合得非常好，要不能被奥斯卡提名，完全是按着剪辑配乐，全程为人物捏把汗情感自然毫不煽情，汤老师和塞隆表现令我刮目相看，此乃佳片！
345:远不如第三部，只是第二部水准，最后的追车系的节奏是唯一对的。通篇难道只剩下奇观了？哈迪的演技太糟糕了，看看30年前的吉布森所诠释的悲伤与迷离，末世的行者，启示录的情怀，哈迪就只剩下木讷了，这篇字应该让沃辛顿来演
346:酷斃了!
347:8.0某几场拍的挺好的.但是美术风格不喜欢，一点都不cult。扣分
348:@Student Center; with Chris, Arne, Scott；對這種狂野，純視覺刺激的電影還是無感；縱使女超模們都很靚
349:据说前三十分钟就嗨翻天令人目瞪口呆，结果是我看了22分钟就放弃了。其实我看一首摇滚MV看了这么久算是有耐心的了。
350:好后悔没去HK刷IMAX！！！
351:Witness me, the naturally high fury road in unstopped 111 mins!! Nic再狂徒的造型也掩飾不了他的軟妹本性^3^
352:不爱脏乱差风格
353:渐入佳境，没机会看到IMAX 3D真遗憾。很难想象一位70岁高龄的老导演还能拥有这般炸裂的创作力，拍出一部极尽癫狂之能又让人血脉喷张的动作电影。雄性荷尔蒙满值的包装下下实则宣扬的是女权意识的觉醒。塞隆简直酷炫到装上一根假屌我就愿意让她干我。
354:是真特码扯！！但脑洞好大我讲真！
355:不言多言，上来就咣咣咣开打，简单粗暴真可爱。一开始是懵逼的，习惯了接受这个设定就好。被汤老师圈粉了，而女主角更帅。战斗场面很新奇，新玩法一样接一样呈上来，不给你机会多想。总之是一部走心的爽片。
356:从头爽到尾！
357:终于有能媲美斯巴达300的视觉盛宴了
358:看完还是有点失望的。红色的尘土和火焰，但是缺少了血。我觉得这片子还要再血腥一点才够cult。气氛烘托的很好，高潮一逼倒灶。哎。不知道为何这个高分。
359:设定和美术太赞了，独具一格。塞隆姐太好看了！满场+全场喝彩。
360:一下子让这个系列升了个档次，甚至于一下子让这种类型片提了个层次。画面简直帅毁了，颜色超赞，动作、剪辑、剧情，简明快捷，该快快，该慢慢，该响响，该静静。Hope is a mistake.If you can't fix what's broken ,you'll go insane.  witness me.
361:~美女、公路、机车、枪火...四处喷激情，全程无尿点
362:120分钟全程无尿点，炸到肾上腺开花。
363:爆裂的视觉系盛宴 硬汉必看
364:不用说它就是年度神剧！！！
365:只为汤老湿，帅得一b。剧情简单粗暴，一切尽在路上。
366:事先看了无数溢美之辞，没想到一看还是出乎意料的精彩！既有主流商业大片的完美摄影配乐剪切特效和节奏感，又有Cult前卫科幻的独具匠心和原创亮点，从头到尾不停歇的高潮迭起堪称影史空前绝后，让Spielberg和Cameron来导也无法实现，本片以难以置信的完美视听盛宴证明人类动作电影的巅峰是没有止境的
367:燃
368:就是干 就是爽
369:全程高能，科幻动作片的典范。
370:美术真的好棒！除去些许血腥不忍直视，真的很过瘾！想象力！！！！！
371:在废土，弱者以生存为梦想，强者以死亡为荣耀。喷火的油管，燃烧吉他的金属乐，在风暴里如烟花般炸裂的汽车，人的狂热情绪让死亡变的美丽以至永生。有的导演拍一个系列就足以永垂不朽，真实的拍摄竟比特效更具冲击。希望国内能上映，我要去电影院再看一次！！什么？你和我说剧情，mm需要剧情？
372:乔治·米勒出品，果然是正宗的疯狂麦克斯，故事简单粗暴，台词各种舞台腔。但为何怎么看都觉得汤姆·哈迪版麦克斯就是没有当年梅尔·吉普森版帅呢？
373:什么也不能阻挡吉他小哥的音乐梦想
374:病态、残暴、热血、悲壮、壮丽
375:看了一个小时的逃啊杀啊以后开始快进，全都是逃啊杀啊逃啊，最后好像终于不逃啊杀的了。这电影我居然省着那么久不舍得看。。。
376:比速7好了不止8个速9
377:全程张大嘴 汤老师声音好好听
378:酣畅淋漓
379:得在电影院看才爽啊，对着小屏幕感觉就弱了三分。
380:搭配重金属花车做bmg，帅爆
381:麦克斯已经超越了简单的动作片，场景、服装和道具的设计另类完美，可媲美《布达佩斯大饭店》，故事讲得好玩，然后火力全开
382:之前一直在想这样的R级片分数竟然能这么高，是不是有点言过其实？然而，连我这样的伪文艺青年看了都热血沸腾，实在是本片之高了。对这种片一直没太大兴趣，然而这个不一样。一开始就很紧张，基本全程high到尾。汤姆老师帅爆，可惜塞隆女神没展示出最美的一面。多段的打斗加上配乐真是燃爆！Witness me!
383:硬，燃，美。末路狂飙，绝路逢生。第106分钟30秒时，啊啊啊，竟埋了个泪点……
384:史上最邪典公路片，赛博朋克的漫画化极端展示，风格cool的一塌糊涂！震惊。PS:普吉岛的最后一天，单独溜出来看片，分享下泰国影院见闻：电影开播前有金城武的汽车广告；开播前最后一幕好像是总理得病的公益广告，需集体起立默哀；分级18+的电影前都是恐怖片预告，吓尿我了。
385:满天黄沙飞，狂飙机车路。为了在末日活下来，一场追杀与回马枪的战斗！
386:打得很爽！摇滚战车笑死了哈哈哈。。。
387:炸裂
388:拼死还是去看了 在心情最不好的一天给了我无比的激情 怎么能有这种片 到底还要怎么玩 还能怎么玩 基本上每一帧都是惊喜的电影 太有了
389:一首朋克救末日。
390:抄舊電影劇情普通爛片，Tom Hardy連怎麼打人都不會，Tom Hardy你難道是女人嗎？
391:完全没看出来那是塞隆 乔治米勒骨子里就是个怪兽 36年了他还是这么狂暴 三大家族的首领实在不太出色
392:末世公路片，故事简单，但合适而有情怀，细节各种瞋目结舌，撑杆车和喷火吉他超酷，硬且强悍。事了拂衣去，深藏功与名。
393:好喜欢！！！！！！！！汤老师高潮的声音和超模团太惊喜，啊公路片如果都这样拍世界啊哈哈哈
394:全程高能，一群明明可以只靠颜值吃饭却偏偏拼演技的男神女神，还有那个大红色的电吉他手酷炫到不行，导演脑洞不一般。
395:美术赞爆了
396:欲使其灭亡，必先使其疯狂。
397:那把火红的吉他闪瞎了我的眼啊。
398:好燃啊，酷炫吊炸天，帅出新高度。全程无尿点。2015.6.24
再看黑白版，风格依然酷，但却增添了许多了末世幻灭感。逃跑，追赶，杀杀杀，然后希望出现又破灭最后再度升起。视觉效果惊艳。四星。2018.8.3
399:剪辑 配乐都相当牛逼  就是吃饭时间看略微有些反胃   另外boss死得太容易了！不开熏！
400:塞隆是条汉子（内外兼修）尼古拉斯挂掉的时候好心塞（还我小鲜肉）
401:给你一点思想和狂欢就没有了打分的理智了吗？总体7.0（气氛营造效果7.8拉高总分）
402:8.5  在芝加哥的Arclight一个人包场重温了Fury Road，乔治米勒的调度太牛了，叙事如此有张力同时又极为清晰与有条理，剧本又如此风格化，难以想象他在其中投入了多少精力 2016/01/11
403:是不是年度最刺激的動作片還很難說,但是最佳視覺設計大概不遠矣.這大漠,這藍天,這沙暴,我的老天,形式大於內容莫過於此.
404:绝对是我看过的最最最牛逼、酷炫、屌炸天的末日公路片，全程张大嘴惊讶脸看完，通篇皆是高潮，一波接一波，看完后脑中还颇有余音绕梁三日不绝的奇效，给导演、编剧、摄影、剪辑等众多主创们跪了！PS.已为塞隆女神弯成蚊香盘！！
405:太疯狂了！尤其是最后的转折。全片燃到没空想逻辑。
406:说实话前三部Mad Max如果不是因为另类加CULT,就基本上属于烂片了。Fury Road 虽然还是在套用情节,但得益于当下技术 在节奏与镜头上都让人有种打鸡血的感觉  看完后再来张Heavy Metal简直了！
407:通透跪下！收下人类的膝盖吧！完全刷新末日片动作片公路片的认识 所以变态如罗德里格斯才会咆哮：这他妈的是怎么拍出来的
408:屌爆屌了！
409:将所有我喜爱的元素收集在一起没法不给五星，太牛叉了。
410:在大屏幕看会爽爆！
411:打架自带乐队现场BGM的真是不能再酷炫。汤老师我爱你！有一个镜头从塞隆的脸上转到汤老师脸上，感觉看到了个美女，真的是汤甜心，塞隆太man了！
412:绝对吊炸！！！全场高能，没有尿点，年度最佳影片，一定要把前几部也翻出来看一遍！！绝对牛逼的蒸汽朋克电影！
413:癫狂的大漠公路追车爆炸，全片一直呈现出一种打鸡血的状态，却也好好的讲完了一个故事。我是后悔死没有去影院看IMAX！
414:好拼的导演。。。第一部居然是三十五年前。。。全程无尿点，但是不知道在干吗。全程没有听懂超过一百句话（有一百句台词么。。。）
415:塞隆的这个化妆真心吓到我了。
416:全世界多几个麦克斯多好，这样大家就不愁没血了
417:分三段看完了，实在太刺激，一下子看完觉得受不了。
418:6.26 引进IMAX才可以给五星。and 好久不见啊，Tony。
419:设计屌爆了！
420:这么爷们的片也应该给“女权人士”看看：人权是用自己的鲜血和意志争取来的，不是在鸡毛蒜皮上叨逼叨叨出来的（妈的片子太爽了我要三刷，汤老湿快把我掰弯了）
421:20160130blq漫画风格，末世异象，追追打打，一路疯狂，非典型暴力公路片，各种夸张，酷则酷矣，但入选奥斯卡最佳影片勉强了点，除了摄影画面，以及道具制作，其他的都没啥说的。3.5
422:爽、燃，妹子们都很强，的确对得起口碑，我欣赏它，但可惜这不是我喜欢的型。
423:可能是看了哈迪的那些照片，看到他这么酷都不习惯
424:命题。
425:哇哇哇哇靠！爽炸飞了天噜！太帅的电影 这个充满着血与火的世界 还有特别帅的汤老师塞隆以及尼子还有郭达他女友 哎哟喂！简直了！
426:末世玩偶之家，飙车团战娜拉，革命不是请客吃饭，要机枪大炮原路打回去。这片子拖到现在才看，就是知道太好了，我一定会太喜欢了，反而找一堆这样那样的原因迟迟不敢看。比预计的还好，完美延续80年代的硬核邪典，野蛮狂放生命力的外壳，包裹着最当下的态度。啊塞隆我的女武神！！！以及汤哈迪最讨人喜欢的一部。
427:情节弱，全程高能，亡命徒狂欢，但只看前半个小时也行。
428:这片子不在电影院里看就等于白看啦！霍尔特好适合那个白化病烟熏妆！妹纸一个赛一个美！
429:如果不是那么高分如果不是在wb上被一些集体高潮的好评刷屏，这题材的电影我压根本来就是准备绕行的。一个关于女性觉醒、女主带领“娘子军”反抗霸权的故事，从头嗨到尾，看的人感觉满口的沙子。话说短评说“汪峰迎风飘扬！”的是什么鬼？琢磨了一下，才明白怎么回事，简直笑死爹了好嘛。
430:四星半。期待导演黑白版。
431:⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐
432:这也算难得的续集一部比一部好的典范了，论剧情不过就是那些调调，奈何场景设计和摄影都帅歪了！
433:#1080p# 啊啊啊我的尼子居然是演光头飞车战争男孩那个角色，完全认不出来了！
434:一直在公路追车 睡着好几次……

435:确实疯狂，通篇没有一个正常人。乔治米勒不愧是中二界的扛把子，设定道具和各种小细节屌炸天，暴力追逐爆炸沙暴场面拍得非常非常的hardcore，虽然小屏幕看也爽翻天，但没在大荧幕上看过实在可惜。另外，汤老师有三好，溜肩红唇低音炮！赞美汤老师！！
436:不得了。
437:好看
438:末世情结，废土朋克，3A元素。
439:不喜欢的都不是真朋克！怎么样，是不是很有道理。
440:四星半。。这真是一部凭借风格，动作，概念设定就可以看着吊炸天的商业电影！其他的真心可以忽略，有这些就够了。。是这几年最后风格的一部商业电影！
441:剧情烂到爆 画面诡异的效果做的很棒
442:逃跑、反杀、然后深藏功与名的故事。
443:哇，各方面都太牛逼！好想去电影院看！女权内核，却让真汉子看的热血沸腾！就电影本身五星推荐，个人而言略不喜欢这种简单且略凌乱的末世故事套路减一星。
444:高工業標準。
445:老头太性福了，一群老婆都是世界超模
446:动作场面跟场景真的没得说，一边看一边在感叹怎么拍出来的。塞隆真太帅，nick的造型也是让人醉。
447:拍的是好，但那个世界让我很不舒服
448:好赤激！
449:本来只想瞄一眼，后来竟认真看起来…画面太美，动作太high，主题太棒，不是单纯的公路片，更加入了一些西部元素，牛仔、夹克，为了梦想为了绿地为了回家，世界观令人啧啧称奇，是一个完全物化的社会，僵硬的环境很符合男权特征…
450:确实非常high，有不少惊人场景，色调打光也值得注意。
451:四星半。想象力爆棚的动作场面，分分钟令人飙脏话。
452:万万没想到这片子居然成了今年最好看的电影。
453:画面视效不错。
454:全程追车戏狂拽酷炫，服装，道具，造型，机车，动作设计，情节衔接，一切一切都太有想象力了，要跪倒。血袋，种母，种子，水，油，还是资源短缺引发的战乱，娱乐大作其实可以当做警世预言来解读。
455:画面感太强，充满节奏和视觉效果，选择还带有延续意味。
456:看得我压力好大 但那是因为太精彩了
457:汤姆·哈迪的声线不要太性感。霍尔特小天使。 查理兹·塞隆完全看不出来。
感性电影 吼吼吼 Witness me ！！！
458:截止到现在今年最佳剧情简单特效发达片！
实景拍摄传统特技加分！
459:混乱
460:脑补着坐在万达imax前 并且也get到了导演想植入的cult和女权什么的 还是没有燃（燃点太高是我）
461:真是太喜欢哈迪了
462:面对一部【酷炫至极】【燃到炸裂】【全程嗨爆】【秒杀速七】【暴美新标杆】【邪典新经典】、IMDB评分高达8.5、豆瓣评分高达8.8分的电影，我能不能说我不喜欢？
463:2015最佳科幻动作片！你们必须看！！！！！
464:观影时请注意补水。
465:四星半。炸裂了！影像画面太牛逼，有时间补拍摄纪录片啊，霍尔特真是前途无量！
466:我就是不喜欢这类型的电影呀……
467:好看，等于看了一场类似于美国的KISS乐队，这样的老派视觉系摇滚班霸主演的超级MV，在沙漠里建一个乌托邦，玩喷火、飙车、奴役、杀戮的游戏，一股颓废重金属热浪一样席卷。片子沿袭了80年代前三部的末日情结和破败美学，用了新世纪的特效却没用电脑控制人类的科幻景观，科幻因为末日，奴役因为能源。
468:#柒捌捌〇看电影#没在电影院看这电影都不算完全看过它呀。1、好改装车；2、好路与乐呀；3、好反男权呀！
469:帅到没朋友
470:打着追寻自由平等旗号的男性视角女性英雄主义大片，设定令人想起未来水世界。嗜血且中二着，不会看第二遍。ps：心疼战争boy
471:燃！爆！了！从此以后，飞车追逐戏要怎么拍啊！汤老湿一如既往爷们儿，查理兹塞隆比他还爷们儿。《北斗神拳》、《辐射》、《无主之地》等作品都是缘起于“疯狂的麦克斯”系列，难怪，难怪。
472:黄沙飞满天，引擎响彻天，板寸塞隆吊炸天。看完《红海行动》特意来吸板寸硬女。
473:疯狂得都停止了我的猜想。
474:新奇的打斗场景设计并不足以让其跻身为动作神片（况且后面也没玩出什么花样），邪典的末世背景也未注入多少逼格，剧情无非就是一路追追逃逃杀杀+标准的三段式大场面，high劲全在前半小时耗完，第二幕直接可以忽略，最后高潮结得太快，反派太弱。速7是轮椅的话，这也就算是被赵本山改造过的轮椅。
475:Cult 风格配合主流大片的完美碰撞。肾上腺素激增
476:每次看到这种被坏人/恐龙/怪兽/鬼追杀，一边逃亡，一边战斗的电影，就会为当地恶劣环境下好不容易形成的生产体系/生态平衡/整治经济格局捏一把汗。
477:【补標】高清下载，蓝光硬盘
478:真的相当狂暴劲酷爽，你只要去思考一个问题：是什么让整部电影都可以在公路上行进中拍出来的？你就会觉悟到这部电影太黑科技了，因为你在观影过程中根本没感到任何的不真实。
479:视觉疲劳
480:这就是传说中的狂拽炫酷叼炸天吧，开门见山的精彩，蒸汽朋克的设计感真是酷到没朋友，集中了烟尘血肉枪林弹雨飞车炮弹这些那么man的元素，女性角色又如此出彩（注意！是每个女性角色！），人家怎么做到每个细节都这么赞呢？！这电影要是有imax看该多好啊，满脑子“WTF这也行”着看完……
481:精神不济时看一次，绝对精神百倍，塞隆女皇帅炸，当时怎么没记得看呢？险些错过一部好片
482:喜欢！简直太酷 完全拜倒在女主的光头下 汤哈又是一直的心头肉 所有人都神经病一样 正正戳到我的high点
483:seattle-shanghai
484:末日侵袭版的将军号。汤姆哈迪面具，我们不是物品，希望是个错误，得水源得天下，像撑杆跳僵尸。化妆服装道具场景太废土了。
485:沙漠追逐戏惊心动魄，虽然是完全张力十足，众多明星也是很好的看点。
486:不长屌照样可以炸天，三观正确到应该当成主旋律影片宣传引进。非常羡慕汤老师，可以摸查理兹塞隆的毛寸，建议把所有长的好看的妹子都剃成毛寸。
487:末日公路爽片。前面一段看得莫名其妙
488:燃！
489:剧本节奏很棒！尼子是个亮点！最后witness me有帅到！塞隆和汤老师都帅到爆。缺点：伪女权
490:未来水世界陆地版
491:女权主义
492:75/100
493:爽片，整个视觉风貌令人赞叹，高潮不断，但也显得结尾高潮不够高了。
494:整个画面脏兮兮的。。。
495:女主角应该找Maggie Gyllenhaal来演
496:我的名字叫麥克斯。我曾是個除暴安良的警察，在公路上掃除禍害。現在，我的世界是火和血。人們最後只剩下一種本能：生存。世界已經崩塌，每個人都以自己的方式崩潰，很難説清誰更瘋狂，是我，還是其他人。
497:酷成这种程度！看完此片的感觉就好像食神里薛家燕吃了黯然销魂饭后痛哭大喊 好叉烧 好叉烧 天哪！天底下为什么会有这么好吃的叉烧饭！我以后吃不到怎么办！ 
498:虽然设计巧妙画面精良场面壮观视角独特 但我终于还是确定了我不爱看的电影类型。。。😔
499:末世荒土，机车暴走族，北斗神拳的情怀感。
500:神作个人觉得称不上，因为电影部分闪回镜头毁观感，且剧情简单，主角刻画不够，但其他角色都相当丰满，细节和场景烘托做的挺好，公路追逐以及列车动作戏相当带感，突破性的动作设计显然相当值得称赞，靠大场面营造的末世气氛十足。整体观感的确相当棒，不过二刷肯定是不会的，大堆黄色看着太不舒服了。
