1:律师是假扮的这个梗其实倒是不难猜。不过这不是重点。重点在于“叙述”和“真相”的关系。在缺乏物证链条的基础上，男主的每一次叙述其实都是自洽且成立的，但或许也都不是真的。这一点才真的引人深思。我们所认定和掌握的真相，又有多少是被叙述掌控的呢？
2:大爷大妈智商这么高 家里娃却蠢到开车不系安全带 还tm发短信。。
3:跟媳妇一起看的。看到一半的时候说了句最毒妇人心，指的那个情妇。后来看完，我媳妇特别藐视我，说了句男人都不是个好东西后睡了~。。我一脸尴尬~。。。总之。。。这是个好电影。
4:其实这种多重反转的电影很容易bug频出，但是这部完成度太高了，质感和小细节都相当漂亮。导演对后半程的解密把控地相当出色，直接让观感上升了一个level。西班牙的悬疑片总是给人惊喜。（猜到反转并不是多了不起的事，请不要在悬疑片短评区剧透好吗，靴靴。）
5:我想说那些短评上聪明过人的人类能别特么在这剧透吗！就你看出来了！你是二郎神！比别人多个眼睛！闪闪发光！一眼看出破绽！那你看得出来你自己的人生有多失败吗！
6:开。车。的。时。候。不。要。谈。情。说。爱！ 系。好。安。全。带！（认真脸）
7:现在能有意外结局还让人颠覆的故事，真的很难得了。结局半小时的反转再反转，能自圆其说，能刷新认识，能大呼过瘾，对一部悬疑推理片来说已经完成的相当漂亮。不会苛求太多，这样的故事和设定已经满足。
8:好看，强烈推荐。问题是如此重要的辩护人竟然不是当面引荐的。
9:比较一般，如果男主是策划一切的人，他根本不会如此相信一个素未谋面的人
10:西班牙人太热情了 在我们这房间里叫破喉咙都没人理的
11:剧本太精彩，处处伏笔，层层反转，虚实交错，暗潮涌动。自作聪明的往往一败涂地，不动声色的才能笑到最后。
12:所有爱玩反转的悬疑电影都可以用一句话来概括：你以为你以为的就是你以为的。
13:好看。另外建议豆瓣给「我看了七分钟就猜到结局」的观众准备彩蛋，他们是推动电影业进步的动力，值得满屏掉落大拇指。
14:一部片检验脸盲症发病率。
15:有多少人是猜中了结尾却没猜中过程？有多少人是对猜中的结尾感到失望，对没猜中的过程感到傻逼？影片的引申主题就是——只要是个人说的话都别信。
16:2015年看的《罪恶之家》，2016年看的《完美陌生人》，2017年看的《看不见的客人》，共通之处就是利用剧作上的巧合和人性的叵测，将一个充满黑色悬疑的精彩故事有条不紊地讲述出来，虽然过程中猜测出女律师古德曼的身份，但劳拉却并非我预测地来个《大卫·戈尔的一生》的自我救赎……人言可畏亦难信？！
17:看过片子后再来这个页面，发现海报上人物关系已经把结局剧透了。观影过程很享受，虽然结局并不难猜，但几段假设推理确实容易被误导，尽管每个假设都有一些经不起推敲的小细节，但是并不影响整体效果，除了老夫妻过分精明和易容的不彻底外，几乎没有大败笔。说别人脸盲的希望你在电影院也能一眼认出来。
18:8.7分真过誉了，IMDb7.9都偏高。与《谜一样的双眼》《消失的爱人》《一级恐惧》《非常嫌疑犯》等同类比都有所不如，刻意于情节的twist，对主题和角色都缺乏发掘展开（女主小三都没给出确定性格，完全功能角色）。看后缺乏回味，生硬和缺乏逻辑的地方很多。咱这儿还真喜欢这种看似烧脑、高智商的片子。
19:作为一部连环反转的惊悚片，此片对观众心理的拿捏是教科书级别的。不难猜中结局，但这个过程还是太精彩了。
20:调度上有种将阿加莎小说当代化的直感 谷仓之冰和密室的三重解答亦是对黄金时代的致敬 拍推理片需要的是娓娓道来 不急不缓的叙述 以及临近收尾时暴风骤雨般地揭晓真相 本片都做到了 虽然对于非脸盲症而言这个最早来自莎士比亚的诡计略显累赘 讲义系列若拍成电影 要的也是这种感觉
21:“男主玩家的言论真是无懈可击，可惜我是预言家，你已经被我查杀了，你自爆不自爆”
22:2016最佳，好久没看这种过山车式悬疑片了
23:煎鱼只用翻两面，来回翻的话，会碎的
24:拍摄手法太像在套供了，导致看到一半就猜到了故事走向。Mario Casas留胡子后还是那么sexy～
25:8.7分？Excuse me？
26:花100分钟看了个电影剧本而不是电影。情节和对话还都是开编剧会的时候大家互相脑筋急转弯由秘书记下来的，有的直接变成台词说出来堵观众的嘴了。电影做成这样相当无趣，都是理工男码农思维搭好框架以后到处在电脑屏幕上拍bug，看电影乐的趣难道就是故事运转正常让缺爱的技术宅们挑不出毛病么？
27:就不断论证这么个事：人很坏，坏到你都无法想象的坏，尤其是那些高高在上的社会精英。只有如此诛心，才能理解男主为何要铤而走险。最后结局自然要掉入一个常见套路：反派死于话多。作为电影，除制造冷色与调成昏暗，仍有种故意制造紧张悬念惊悚的搬演感觉。还有，终于明白那么多人看目击者要想到它
28:剧本算不上特别高明缜密，但不妨碍故事讲得足够精彩，以及叙事上用了类似罗生门式结构，只是电影依旧有着那种套路式的、早已透露导演心思算盘的“工整”，即便诡计再多反转也不难猜，揭底时也没有太多意外感，不过近几年西班牙悬疑惊悚片确实是后起之秀。相比导演前作《女尸谜案》还是有进步的。
29:看不出导演做了什么，感觉还是好好干编剧吧
30:整个看到鸡皮疙瘩大起，爱死了。
31:妈妈第一个镜头就认出是开头的女律师......
32:日本小说里一百个这样的故事有没有，可能还不止一百个
33:其实电影没开始多久，只要细心的都能发现律师老太太的破绽和情绪波动，很明显导演并没有要往死里隐藏她的秘密的意思，而是用这些细枝末节和节奏变化一点点倒推出整个故事。所以所谓“很快就能猜到结局”的那波观众，求你们以后不要再看悬疑电影了，去玩儿数独吧，那个更配得起你们的高智商。
34:叙事的细腻和节奏感还是挺好的，就是最后那个易容梗太没必要了，完全有别的办法可以规避漏洞，况且易完之后还是很像好吗！只够欺负重度脸盲了！
35:一念天堂，一念地狱。多米诺骨牌的故事从终点开始演绎，抽丝剥茧，一层层逼近事件的真相，宛如小径分叉的花园。让观众柳岸花明又一村之外又渐入佳境。结构虽似曾相识又颇多惊喜，层层转折考验编剧功力。白头发老太一出场就浑身有戏。还有，千万不要小看一对父母为儿子的复仇之心。
36:所以……都不用确认对方的身份，也不用自己的私人律师在场，就这样跟一个第一次见面的人和盘托出？当然，细节上的小设计还是很不错的，喜欢调整汽车座椅这个设计，很生活又很巧妙，打火机和汽车入水的蒙太奇也不错。
37:精彩的本子。最后的反转倒不难，难在多重结构的编织，对话环环相扣，很不好写，特别容易出bug，这个编剧完成的很漂亮。
38:记得拉窗帘！
39:4星半。 不过西班牙新导演值得鼓励一下。而且影院观影体验太好了。
40:为了掩饰一个谎言需要更多谎言，践踏过一次人性，下次就更容易了。随着故事推进能猜到一些反转，但紧张的节奏和没有一点废话时间的剧情能吸引你不断看下去，反转套着下一个反转，当真相全部揭开的时候必须叫一声好。西班牙意大利一些小成本电影质量真高
41:竟然能把“打小三”的故事拍到《控方证人》和《罗生门》的高度，服气！
42:是我喜欢的片子类型。"生意上如此成功的人，怎么可能这么没有决断力呢。" 所以从逻辑上，就推翻他的谎言了。
43:有完成度，但缺乏惊喜，只是一般的两集长度犯罪类美剧的水准。其实这就是一部走进科学。
44:看得见的客人堂而皇之走进来，逼出真相；看不见的客人无踪无影溜出去，疑窦丛生。人心有看得见的角落，装着你车坏了我替你修的善意；也有看不见的角落，盛着容不得你苟活的凶恶。商界杀伐决断化作情感中的冷血残暴，机关算尽却低估了丧子之痛。需要多大的定力，在得知儿子本应存活的时候，不喊一声痛。
45:看到最后真觉得男孩的父母很辛苦，很坚持也很厉害。
46:应该把男主叙述中的开车人换成情人，会让这个版本情人选择毁尸灭迹的动机更合理。最后的隔窗对视过于dramatic。其实四眼阿婆演金牌律师怎么就滴水不漏这个事情本身好像是最大的bug。
47:案情的不断推翻重构是最大的亮点，但后段的设计太刻意，使真相并没有带来破茧而出般的惊喜。★★★☆
48:即使编剧做了各种人设，老夫妻两个喜欢看戏剧表演，老妇以前教文学（编剧本没问题），也无法说服我扮演一个律师，毕竟她儿子最后是没死而被男主推入湖中并不在他们的剧本内，而本身并非律师应该是无法应付这种突发状况的。一开始就猜测律师是老头对方的，结局果然是，这就可以了，没必要一定要老妇去。
49:sorry 从这部片子里木有get 到快感，看完琢磨了一会儿，还觉得bug挺硬的。世上最完美之事，大概就是从来都没有什么“完美谋杀”，自得于完美的人，最后总是被老天整得很惨。
50:可以给它添上很多标签，电影开篇直入主题，从头到尾紧张悬疑，编剧思维缜密，滴水不漏，步步陷阱，以为猜到了结局，仅仅是个开始，大结局让你目瞪口呆，完全料想不到。
51:特别烧脑，高智商对决，到处是伏笔，一直在反转再反转，挺刺激的
52:结局反转太精彩了，值得推荐。
53:电影已经做得不错，很多遗憾是因为影像的直露造成的，如果这是一篇短篇小说，会更精彩。
54:电影出来就去看了，和室友一起去看的，一直忘记评分了，当时在电影院看的时候一直在猜到底谁是凶手，一直以为劳拉是凶手，后来发现不是，后来又觉得男主有双重人格，发现又错了，突然感觉自己没了智商，唯一猜对的就是那位律师不是真的律师，此片伏笔好多，值得一看
55:剧本蛮不错，就是表演比较夸张，更具舞台剧的特色。
56:3.5；小格局低成本的西班牙惊悚片较少令人失望，情节抓人，剧本流畅，套路&反套路，反转&逆反转，不同视角的叙述较全景模式的罗生门更复杂，加上转述、臆想、推测，案件现场的主观镜头之迷惑性，都构成重重迷雾，直指人性黑暗面；结尾两幢大楼间的遥望好评，《怪房客》附身。
57:三星半。从一个有趣的角度去解开密室杀人案，里面又嵌套了另外一个案件，是个布局精巧的迷宫。讲述中的暗示和误导，也让旁观者有参与感。但每个犯罪故事，最终令人印象深刻的是这迷雾背后的人，他们的性格、身世和故事，是什么导致的悲剧，也是这些的欠缺让结局少了力度。
58:撒一个谎，就要用一百个谎来圆。最近口碑爆棚的惊悚片，其实无非是对真相的多种推测加上各种各样的强行反转。。老司机看到二十分钟就已经猜到了结局。。。配乐和色调不错~
59:一问一答的形式攻防兼备，各种可能性令故事发展和内心交战巧妙地呈现，观众可以从各个角度辩证。第一起案件采用密室推理的技巧，也是转移注意力的方法，因为第二起案件与第一起之间的联系才是问题根本。导演沿袭了《女尸谜案》的套路，又加入了《骑车人之死》和《控方证人》的技巧。
60:我没有猜到结局！
61:四星半，悬疑电影的最佳模板，不是说这个故事有多么惊天动地，而是电影的拍摄手法，比较传统悬疑片结构，很像50年代那些经典电影的叙事，故事讲得非常精彩，节奏、细节、反转，对观众心态的掌握，让人目不转睛的集中，教科书级别的叙事，结局其实意料之中，但过程贼带劲
62:大失所望。看到了《闪灵》《告白》等片的影子。刚开场就猜中真凶的感觉还真是不太好。反复地反转也是忽悠观众，结尾更是扯淡，说换脸就换，你是权游无面者啊？所谓伏笔细节等非常拙劣浅薄。剧情中角色的动机、逻辑等完全不着调地随便玩弄。别说烧脑，简直是故弄玄虚，幼稚可笑。再看一遍的话会给1星吧
63:剧情很紧凑能抓人心 也烧脑 最后的反转真的意想不到 超级好看 推荐！
64:反转反转再反转，刺激又过瘾！
65:用院线片的标准来看真是很精彩了 《控方证人》灵魂附体 这是各个流派的导演都希望拍出来的电影 结尾都看哭了 中产焦虑蔓延全片 颇有代入 往深了说 这是一场 传统行业把互联网按到地上操死 的 大型隐喻实录
66:幸好看之前没看任何评论，不然铁定被剧透光，很讨厌在短评里秀智商的，最后结局不是只有你能猜得到，也不是猜得到就是你牛逼片子不稀奇啊。仅靠对话一层层剥离真相，又推翻重塑，想到《罪恶之家》。高智商犯罪和推理点燃人性之恶，剧本的严谨和伏笔值得多看几遍，寻找细节处bug也是一种愉快的体验。
67:说实话，我真看一半猜到结尾了……因为没有脸盲症，始终觉得某某和某某长得很像……（好像不对……这不应该是有脸盲症的理由吗？……）
68:了不起的剧本，看了两遍发现细节满满，不败退休律师的提前到来，打不通菲利克斯的电话，以及中间闲聊的时候提到妻子以前在剧团工作，以及情妇前后长短发的改变，包括最后那支笔的几次特写，这样的剧情电影真的是让人感到反转的快感。所以还是那个意见，编剧才是一部剧的核心。即使中间猜到了结局但无碍
69:密室梗，老艺人们演技都不错。唯一的问题是，从一开始我就认出来了女律师…观影感受一落千丈。
70:太聪明也是一种烦恼，看到一半就被自己剧透了。
71:继《消失的爱人》后，我最喜欢的犯罪片。一次次的反转，到最后居然是被害者母亲与凶手的对峙……
72:一个母亲。
73:观影时，一直在研究，到底是男的更聪明还是女的更聪明？几次反转之后，懂了，母亲更聪明。
74:其实闭上眼睛听满天的弦乐部分能获得差不多的效果
75:每个人都有好几张脸，要么藏在灵魂里，要么藏在皮囊里，让人看不见。
76:阿加莎克里斯蒂的小说看多了，后面就容易猜到结果了，相信阿迷都会懂我在说什么。
77:悬疑度其实并不很强。快感在别处。
78:4.5星。鹿在林中跑，锅从天上来。老娘不发威，你当我是爱心律师啊。
79:完了，我把年度个人最佳悬疑片提前确定了。
80:3.5。1.层层反转、处处伏笔的剧作确实精彩，遗憾导演功力还是弱了点，堪称年度优秀悬疑片，但离杰作还差很远。2.导演居然开了豆瓣，反转王的招牌没有白挂。
81:@balmes 一边领着观众误入歧途和男主一起受困于那间“密室”，一边又通过律师之口一次次强调：集中注意力，别放过细节，换角度思考。这些字句既是挑战亦是劝导，猜出反转沾沾自喜的人也许不该忘了片中人自作聪明的下场。人心的纵横沟壑幽深难测，没有什么人真比旁人高明，唯有少走夜路才能不撞到鬼。
82:好看！种种情节转折的心理基础都铺垫得合情合理。缺点是剪辑手法有点老套。
83:很好的剧本，完全被牵着走了。开场男主为了避免偷情公开不惜代价的做法非常傻逼，但随剧情推进，你看到的都是罗生门式的场景复现，这种结构很容易让观者附加价值判断的指责落空，编导的真正意图是缓缓堆积剧力，最终呈现一个在法律框架内斗智斗勇斗执行力的局。风格上是通常的西班牙电影，没有短脚。
84:叙事清晰，摄影干练，西班牙被拍得好美。表演也真诚，但是故事有点老派啊，开篇让人想到《套利交易》，一样的偷情车祸。可能悬疑片看的有点多，以为会被震撼到，可还是在最后半小时猜到了结局，没有炫耀的意思，其实我只是想说，编剧为了多几次反转制造的巧合有点多了，但仍不失为一个巧思的故事。
85:节奏不错，确实挺抓人，但悬疑的设置并没有超出希胖的那些套路。关键是缺乏情感吧，没什么能打动人心的力量。
86:惊悚但好看，密室杀人，剧情很烧脑，情节转折铺垫的很好，观影体验也很棒。
87:最后揭晓真相时还是非常震惊。男人为了自保可以把谎扯到什么程度，叹为观止。节奏超级好，近镜头、BGM营造的气氛好评。另外，千万不要小瞧热爱文学尤其是戏剧文学的老太太哦：）@JC
88:仿佛只要玩多重反转就能被定义成神作，神作门槛也太低了。
89:弱，或，弱智，給這片的評價只能如此二擇。打從律師脫口自稱30年不敗，這部片就自我宣告無藥可救了──卡通人物亂入寫實懸疑，誰拍成功過？
90:环环相扣，编剧的逻辑实在是缜密，佩服佩服。主演的演技也是没话说，一场脑力与演技的盛宴，全程跟着电影节奏走，这才是好电影！
91:查查说的没错啊，这不就是个天涯连载帖水平的故事吗，而且还是比较土锤那种一看就是“分享你现编的故事”，不是很想追下去的那种。。。当飞机电影看算是合格吧
92:整体逻辑感和悬疑感渲染的很好，结尾的反转很惊艳。感叹父母为子女能拼到如此。人性的自私贪婪，亲情的坚韧。其实都可以用钱掩埋掉一切的，然而输给了心虚，有时候想想到底是钱重要，名誉重要还是一份真挚的情重要？也许都重要的吧。
93:什么年代了 还易容术 还人皮面具 什么玩意 烧什么脑 烧里凉
94:猜没猜到结局不重要，关键是过程确实很抓人。这个类型曾经是我迷影的动力，现在快看不动了，但这部值得推荐。
95:豆瓣实在太爱反转了
96:看到最后脑子都快跟不上两人说话的节奏了，好吧，你们两个爱怎么说就怎么说好了，反正我是不信的了：）
97:卧槽！！！好牛逼！
98:反转十分精彩，不过反转只是“器”，让我惊喜的是即使抛开反转（毕竟四十多分钟就猜到女的是……），人性的幽微与可怕也非常令人着迷，不可靠的叙述者啊，父母之爱，不可描绘~
99:不是很想说"啊看了几分之几就猜到结局了"这种东西，显得没劲；但说到底，这片子除了叙事节奏安排地相当好之外真没什么可说的，视听语言相当平乏。
100:所谓完美，依然会有瑕疵，但通俗悬疑推理片该给的套路都给足了
101:这个故事告诉我们一个深刻的道理，人不可以脸盲
102:人的命运最好掌握在自己手上，或许对任何人推心置腹都只会让自己走进不必要的困局。影片的完成度挺高的，这片子或许结尾不难猜，但是最重要的是如何在影片中体现故事的多重结构与故事流畅，如何让人在本来猜到的结局中反转几次，从而侧面丰富各个人物的形象和心理才是这类片子的最大看点。
103:审判一气呵成
104:男主角的每件衣服质量都好好，超强特写也没起球。老夫妇那么聪明，儿子却开车不系安全带还发短信…哭
105:开始以为男主情人是gone girl里狠毒美貌女性角色设定，到后面才发现姜还是老的辣。正义会迟到，不会缺席。
106:很棒的悬疑片，看着过瘾啊，再也不敢得罪会表演的人
107:卧槽服了，生拼硬凑破绽百出尴尬植入就不说了，尼玛的绕了一大圈儿最后又从头演一遍还好意思叫反转结局？？？？觉得这片儿烧脑的人你这智商可别骑共享自行车了，也可以基本告别亨利乔治克鲁佐了
108:总感觉创作班底品味不是太好
109:西班牙的【心迷宫】
110:原本以为只是一个密室谋杀案，没想到剧情一路开挂，三重逆转，午夜VIP场看得超过瘾。
111:挺唬人的。反转结局硬凹过程，全片糟心弦乐烘托气氛消极逻辑理性快感。剪切、镜头不错，导演可能是个处女座。
112:套用杀人案和灭口案，按罗生门的方式，不断推翻和重塑两起案子的动机和关联，以达到接近真相的目的，虽然结局不难猜，但过程剑拔弩张，暗流涌动迷雾重重，用关键细节和大胆引设，把悬疑氛围烘托至最高点，西班牙近年来的惊悚片以细致严谨的排兵布阵来玩结构式解构，还不乏扣人心弦的精彩，实为出类拔萃
113:1. 开车要系安全带 2. 回家要拉窗帘
114:分数有点虚高了，尽管智慧地反转多次，导演在表现手法上也极具欺骗性，但想必常看悬疑片的人还是可以轻松猜到每一步套路，整体的刻意让最后的真相大白缺乏震撼，反正个人是没感受到任何惊喜。但不妨碍这是一部“有脑”（烧脑不至于）的悬疑佳作
115:把智商情商调到适中，观影的你就变成了全程倒吸凉气的空调。
116:故事再三告诉我们，开车的时候不要扭头和乘客说话。。。
117:看的时候觉得像东野圭吾希区柯克黑泽明库布里克，然后很想去住那种雪山里的酒店
118:漏洞很多，逻辑也禁不起推敲，反转反转再反转也不觉得特别高明。★★★
119:三重翻转，非常精彩，不过高智商的父母怎么能生出那么坑爹的娃。
120:看到一半就猜到了，但荷尔蒙令我对父母心感同身受……完蛋了
121:以為猜到了結局，其實並沒有。就像電影中的傲慢謊言，終被意想不到的力量所收拾。犯錯不可怕，可怕的是對錯誤毫無悔意，且執意錯到底，人性之惡莫過於此。
122:后面反转很不错，导演的把控力还是很强的。
123:反轉再反轉簡直太出乎意料之外了！
124:现在的人已经忘了一个有文化有决心的修车工是多么可怕。
125:板牙每隔一段時期就會出現一部關於犯罪的神片. 起先觀看這部電影, 是因為男主角是國民老公Mario Casas [捂臉]. 其實剛看時並不喜歡, 以為是一部關於犯罪與懺悔的老套電影. 片名西語「Contratiempo」這個單字的字面意是「逆時間」, 只有在你看過之後, 才發現這個片名真是精妙.
126:观众其实很善良的，多一倍的翻转就能让人享受到过山车般的快感。依旧是复仇主题，较之《女尸谜案》在节奏把控上进步不少，不过女律师身份揭露的一段高潮戏渲染得过了。
127:3.5 几个反转写的不错，但除了剧本的嵌套结构外其他都很乏善可陈。电视电影感很重，和去年《完美陌生人》类似，只是做好一个螺丝壳道场，其他则水准相当一般。
128:故事不复杂，胜在叙事手法和节奏把握，美中不足是，律师就不能换个人演么，反正都是戴假面，导致我早就看出那是他妈了毫无悬念
129:精彩！复仇心使人上进，易容术使人强大。
130:烧脑，高智商；人性，神反转；一部豆瓣高分片就这么出来了哦耶！
131:在《白夜追凶》里到处都是指纹取证、DNA和马路监控，感情西班牙是没有这项技术呀！
132:悬疑片最是考细节，尤其是这种加减混合运算，最喜欢的感觉反而不是结局，反而是当你用挑剔的眼光看它的时候，慢慢的你会发现前面觉得不合理的地方，后面就合理了起来，于是整体故事也越发合理起来，不管有没有猜到结局，都是神来之笔。西班牙——一个盛产优质悬疑片的国度。
133:反转跳跃你不停歇。
134:西语系小成本惊悚片往往胜在叙事方法和视觉效果，它尽可能地让强情节戏剧冲突渲染不再那么露骨。
135:原来巴萨的德国馆还有这个用处
136:全程高能，不断挖坑，不断反转，难得的经典。
137:看到影志打了五星的我
138:没有痛苦，就没有拯救，人啊，不要自以为是以为只有自己最聪明。人性的阴暗面可以让人淡定面对自己的污点，道貌岸然的伪装起来，这个反转又反转的罗生门，最后终于拼凑起所有的真相。剧情流畅，张力十足，用套路反套路，见招拆招的对决，所以，还是痛快点，撕破脸皮坦诚相见才不会让自己一步步作死。
139:其实不太喜欢这种为了反转而反转的剧本，而且对于稍有观影量的影迷来说都很好猜到结局。好在视听能跟上剧本的容量，完成得不错。沉车这段太容易让人想到《惊魂记》，剧作和节奏都是一模一样的。
140:剧本编排是很好的，视听上只要顺利配合抖包袱，不出大错就行了。我看30分钟就大概知道大招了，不是悬疑设置不好，而是对于1年以上工作经验的娱乐记者（特别是摄影视频记者）来说很容易看出来。
141:“如果你为人父为人母，经历过那种痛苦，你也会和我一样无所畏惧。” 故事构思太巧妙！看完又是感动又是敬佩，爸爸妈妈的爱简直太伟大，要给编剧献上膝盖了！还有开头那个小哥那么帅为啥就演了具尸体啊......
142:《看不见的客人》如同一座迷宫，一层层深入，直到人性最阴暗的一面。丹尼尔将要被推下水时的最后挣扎，及劳拉被杀死的一刻，意味着阿德里安的沉沦不复。故事如同罗生门一样，逐渐呈现出真实的面目，老套的复仇，有新意的手法，真正有悬疑感的，不是结局，而是阿德里安被抽丝剥茧的过程，这是悬疑的另一
143:对于想尽办法拿证据这件事儿作为一个打过官司的我来说太太太感同身受。还有大家难道相信那两夫妇儿子真的没有系安全带和发短信吗？？？我想大喊一声！发克！
144:侦探片太容易剧透，我就不评了，我就想说这部戏比最近看过的所有时装戏都更时尚，那种欧洲的“包浆感”的精致真是让人无法挑剔
145:悬疑类影片的导演真不好当，只要被观众猜到故事走向，片子质量仿佛就打了折扣似的。本片的结局并不难猜，但私以为最华丽的部分并不是主角设下的阴谋，也不是编剧设下的叙事圈套，而是在真真假假的讲述间不断反转重构的真相。对白很精彩，聪明人之间的战争，仅靠语言就能实现攻击和防守。
146:罗生门的框架在前三分之二极具张力，顿时有一种消失的爱人，控方证人的预感。日式推理看得多了，其实恍恍惚惚能感觉到律师的嫌疑，但是最后的最后还是让人大呼爽快。
147:环环相扣，好久没见过这么精彩的推理电影了！
148:據說直到最後一分鐘都有反轉 所以太早猜到律師最後就沒high起來 但是整部片子清晰 克制 這位媽媽真的演技炸裂！中間那一下那個眼神真的雞皮疙瘩都起來了！
149:影院二刷 还是可以发现很多细节 如受害人父母家里的话剧团合照 假律师刚得知受害人情况时的细微表情变化等 剧本十分用心 结局也不难猜 但厉害之处还是导演对整个故事完美的铺陈把控～同时致敬与借鉴了《罗生门》《控方证人》等电影的思路概念 反转反转再反转！过山车式的跌宕观感 非常满足！
150:天涯水平的连载贴，加上一个及格水平的制作，分就成这样了……
151:“只有牺牲才能换来赎罪”。觉得略遗憾的是除去故事推进，其他部分都很弱--在同类题材显得并没有那么高明。鹿的意象意外想到了年初的Get Out。总的说来在电影院有了一次不错的"故事进入"体验，所营造的反转也至少制造了对剧情猜测的乐趣。P.S. 在电影院吃冰淇淋舔男主的颜太美好了！
152:最大的bug男主智商这么感人不提前谷歌一下virginia goodman的长相？
153:这个打分就难了，打高了呢，不爽，因为真的没啥大意思；打低了呢呢，创作者太委屈，因为显然故事完成得还是很不错的；打三星就更没劲了。琢磨了一下，自己做不到，那就还是四星吧。
154:男女主总是边开车边聊心边入神的转头盯着对方看。大家都是老司机了为什么还要犯这种错误？
155:就不喜欢猜结局 就喜欢放弃思考被带节奏 抖m如我表示很好看
156:反转反转再反转。
157:看到中程基本已经猜出剧情走向，因此结尾并没有那么多的反转感。不过从女性主导推至男性主导，还是比较棒的视角，再次证明了先入为主及固有印象又多么可怕。遗憾的是，男主身材这么好，都没怎么露！导演你好意思吗？！
158:生造罗生门反转比较生硬，但是争分夺秒就把整个布局的境界逼出来了
159:“不遭遇苦難，就不會有救贖”，以為只是一念之差犯下的錯，其實都是日積月累種下的因果，而不斷需要用謊言去遮掩。不同的敘事構成了同一故事的多面，扣人心弦breathtaking的懸疑片！（司法公正呢？）
160:承认，我就喜欢这种连闲笔都没有，一丝不苟有匠气的东西。
161:毕竟这个结局蛮容易看出来的，伏线埋的还是太浅，最后电影高潮的时候只觉得他们在瞎激动，这里我就扣点分，其他部分，倒算是喜欢，很完整的故事，男主跟劳拉的个性，也很畅销君的【恶意】，最中意的环节。
162:剧情非常连贯，精神高度集中，结局惊艳反转，配合大气的音乐真是一场头脑风暴，非常好看，演员最喜欢那对夫妇和女主，很动容了。有一些想不通的点，比如在酒店女主被杀，男主为啥要撒钱？？不知道是bug还是没有看懂。
163:看得大气不敢喘，不得不说，太牛掰了。值得二刷。
164:很精彩很吸引人，精彩绝伦。故事是根本，只有设计好再别zuo别刷花样的好好拍出来就行。后面的反转层层精彩，欲盖弥彰最后一击即中。但感觉少了一场激情戏。
165:也不是编剧多有智商 就是单纯欺负脸盲 
166:很好看的一部悬疑片，剧情反转反转再反转，非常过瘾。
167:糙
168:这部西语版《非常嫌疑犯》玩砸了的原因是男主的设定，智商飘忽不定，看完脑壳痛。
169:即便猜出了结局，节奏和逻辑仍然非常赞。开车的时候一定要系安全带，千万不要玩手机。
170:三星半。胜在格局、节奏和缜密的逻辑上，虽然都是以前各种经典悬疑片大招复刻，但观影过程还是蛮爽的。同样可以不关心人物性格与角色的苦痛，但把故事铺顺真的就已分胜负，说的就是《记忆大师》。
171:这也能归类惊悚标签？这个律师一出现就发现问题，看出了是谁了……以后不要看八组推荐了，他们烧脑是因为他们都没有脑可以烧
172:看到中间我猜出结局来了……这么多年侦探小说和悬疑故事真不是白看的……
173:五星推荐非常值得！再看一遍。剧本好，所以场景基本很简单。当你以为已经猜到结局的时候，没想到有反转，当你以为快到结尾的时候，没想到又有反转，当你以为已经快结束的时候，没想到还能反转。三重惊喜。不要提前看剧透。不要提前看剧透。
174:腹黑总裁不敌戏精老人
175:这几年西班牙的惊悚片很突出，常有惊喜，剧本很细密，编排出彩，反转而不突兀，密室杀人一看就是伪造的，只是没想到……。
176:古典侦探模式，嘴炮断案。前半程好看极了，后半程不能令人信服。
177:译名误导了观众，分数虚高。律师如果是劳拉的妈，而且是真的被小伙子爸爸跟踪然后逼问女儿事实，再与小伙子爸无预谋地逼男主说出真相，那就好很多了。从头到尾任何一个细节都表现出小伙子父母的愚蠢和鲁莽，大傻子变成大侦探吗，结局实在是太牵强了。
178:男主这个谎话精
179:如果每周都有一部这样的电影上映，周末就有盼头了
180:1. 料到很好看，但是没想到能精彩到这种地步。2. 结局并不难猜，但是好在有多重伪装的层层推进来加强剧情。3. 故事的内核像东野，情节的推进像西泽。4. 谎言有很多层次，小的谎言用来骗别人，大的谎言用来骗自己。
181:小时候看过的推理故事100篇的再现，不难猜的结局，但推理和悬疑的节奏处理很好，故事本身好是一个层面，讲得好又是另一个层面了。
182:悬疑题材，又是西语片，能上院线一定别放过！女主演技出神入化啊，到结尾再回头看剧中她的情绪起伏，更让人感慨万千！
183:西班牙人好自大哦…感觉导演还挺得意…
184:回忆套娃用得非常好，一层套一层；但整体推理并没有很细致，不足以令人震撼，反正说得一套一套的。最后的易容术绝对是中国武侠小说看多了。。。。
185:悬疑烧脑，剧情反转再反转还很合理，导演把控能力很不错。
186:缺乏风格的叙事学意义佳片。
187:手握剧本的男主假装剧本在女主手中，结果万万没想到真正的剧本其实在XX手中……（当剧透隐去关键词）
188:反转不错，评分虚高。
189:西班牙版的罗生门，前半段扣人心弦，令人神经紧绷，导演曾执导过《女尸迷案》，也曾是《茱莉亚的眼睛》的编剧，虽然有些小硬伤，但整体不失为一部悬疑犯罪佳片
190:剧情几经反转，高潮持续迭起（温馨提示：看此片前请关弹幕）
191:悬疑控觉得这片子已经很不错了，看得时候很抓人，那些吐槽中间就猜出结局的人，厉害死你们哦
192:西语原名更到位，有多层含义，甚至把它拆解成contra tiempo也是极其切题，是一场与时间赛跑的对手戏。
193:这种玩儿叙事诡计的片子太多，要义在于用文字叙述，匹配影像重现，不断让观众相信所看到的，所听到的，之后不断推翻重演，造成反转。也没太多新鲜感。
194:男主缺一场裸戏，女主缺一场打戏，夫妇俩缺一场哭戏。
195:多重反转的悬疑构思，在《看不见的客人》缜密的逻辑中近乎是无懈可击的，电影用一个密室杀人案作为其引人入胜的开端，随着剧情暗流涌动的发酵，如抽丝剥茧般的推倒与重塑俨然将悬疑氛围的渲染发挥到了极致，使一场人性的罗生之门不由让人拍案叫绝。
196:反转反转大反转，值得好好用心看
197:仅仅是因为做视觉工作猜出来的…
198:一个人来看深夜场《看不见的客人》，好看啊好看！很 old fashion 的悬疑片，过山车一样的剧情。像围观两个高手打德扑，很有意思呀。唯一的缺点就是配乐铺的也太满了......吵得慌......
199:推理小说中最常见的密室杀人和多重解答，甚至还有红鲱鱼（目击的路人）结尾和反转都不算高能，逻辑上也能挑出瑕疵，但终归是能圆回来的好剧本
200:#补遗#又是一部我看着前面就能随着不停预测剧情而且准确度还相当高的影片，几乎没什么惊喜可言。故事有些一厢情愿，抛去了一些其他的可能性而让做这事的人一意孤行，变成了作死代入感就弱一些。总体剧作还是有些意思的，小成本特效烂烂的，好几次出戏，演员都很棒，节奏有点慢。
201:西班牙版《完美陌生人》。不会因为猜出了结局就抬高或贬低它，因它的悬疑近乎恐怖的气氛营造得真好，因它对受害者夫妇的心理过程刻画得细致，也因它最终邪不压正的立场。电影并没有全程牵着鼻子走，其中你的判断、你的分析、你的感悟和你的害怕才是最重要的。人一生，所有的选择，都无法回头。
202:这就是戏剧。
203:看大家打这么高的分数我简直又要怀疑人生了。
204:牛逼牛逼，虽然猜到了侦探的角色，虽然是中规中矩的本格推理、密室杀人、多重诡叙，没有什么新意，但是剧情极为紧凑，结尾侦探身份的揭露让观众在知道结局之时感到了震撼，这就足够将一个三星电影提为五星。
205:我天，我觉得电影里这对狗男女怎么那么像刘鑫和她那个杀人犯男盆友！！！！当恶人必须有当恶人的下场，推荐不解释。
206:你瓣的水货虚高愈演愈烈了啊，可以说是非常幼稚又自以为是的悬疑了，比化妆梗更瞎的剧透是海报。男主适合演‘五十度“系列。
207:剧作堪称严谨，表演极具张力，节奏氛围俱佳，小成本悬疑标杆儿之作。嗯，恶人自有戏精磨【喂】#为什么都要撞死鹿！刚看的《逃出绝命镇》也撞死鹿！撞死鹿是一个什么特别的隐喻吗？鹿这么美的动物！【这位朋友请注意理性】#
208:有钱人为了保住自己的声名、财富和地位会不惜一切代价做恶。——这部电影真的是最好的诠释。
209:不管情节怎么转 那律师跟受害人他妈一张脸 还不知道讲了个什么事吗？一条线你想往哪转？
210:愚钝的我没有猜出来，沉浸感很强。结尾泪目。（在宋家庄一个充满尿骚味的奇怪小影院看完
211:没看过浩如烟海的日系推理，也不想在中途任何时刻猜谜底。任导演带着我没啥见识的思维一路看到最后，收获一次酣畅淋漓的体验，足以给出五颗星！
212:剧情好棒，演员演技更好，真心好影片，喜欢喜欢
213:还是很佩服老婆婆的演技，全片有3处反转
214:我只打三星，并不是因为看到一半我就猜出结局，而是因为所有人物都是功能性脸谱角色，毫无打动人的性格。罗织悬疑也很取巧，倒叙式地无证据的一套套口中故事很好编，所有倒叙的情节都可以是假的，也不容易留破绽
215:不要开弹幕 跟着情节走 很容易被完美的误导 揭秘时刻心还是沉了一下 可怜天下父母心啊 本能够脆弱的寻求庇护 终究只能自己还儿子一个清白 好剧本不用强情节推进的最佳典范
216:法布雷加斯的平行人生
217:恕我直言，全片看下来，时不时有一种法布雷加斯你咋去拍电影了的错觉。不过片子还是不错的！
218:3.5。不说结局好不好猜，至少能看出导演除了制造高观赏性之外就没别的野心。会讲故事又没野心就有点可惜和浪费了，但确实很吸得住人。
219:很不错的电影，导演节奏掌握的不错，悬疑，一环扣一环，最后妈妈那里印象深刻。
220:3.5，可以一看，不过真是没啥悬念，谜底比较小儿科，但角色极具反差性的主观动机和意图颠覆得还算精彩，让你意识到一而再的自以为是有多么的不靠谱，谎言的危机在于漏洞的揭穿，直戳人性的多面性，节奏、剪辑玩转得挺吸引人，感觉很久没完整的看完一部新片了，竟也能看，看完觉得还行，当下真知足了。
221:【2017.41】好看！真相的那段音乐觉得下一秒就要迎来爆炸，简直酣畅淋漓。（也不枉我明早要起不来了）
222:所以啊，企业家不要和知识分子斗智斗勇
223:酣畅淋漓，可是导演太坏惹，不让男主脱衣服。。。
224:电影就是讲故事。牛逼。
225:不到十分钟就猜出最后一个谜底噢～
226:作为犯罪悬疑片来说足够精彩和抓人了，节奏快，层层叠叠的罗生门式叙事。不过，就我个人来说，影片结束没多久后，那种由不断反转带来的压迫感与激动就消散了。如果从后现代理论角度看，本片也印证了“一切都是文本”的（继而一切叙事都是可疑的）观点。再仔细想想，影片也解构掉了自身。（8.0/10）
227:就是一个普普通通的推理片，毫无亮点，毫无新奇，非常疲劳。
228:为了反转而反转，漏洞也太多，逻辑错误太多，什么时候豆瓣成了追捧反转惊悚片的地方，评分这么高，比好莱坞B级片差多了。
229:欺负我们脸盲！
230:多重反转，没有bug，叙事流畅，剪辑上佳。电影后半段，导演奥里奥尔·保罗在已知结局的前提下，拍出了不一样的悬念，有种东野圭吾小说的感觉。人性之恶，一览无遗。从完美陌生人到看不见的客人，近年来的欧式小成本悬疑片，剧本简直玩出花。8.5分
231:又是那种靠一个梗撑起全片的故事，虽然看到一半已经有暗示。其实男主根本不需要告诉她车沉下去前那个男孩还没有死。逻辑bug诸如此类吧。
232:总觉得到处都似曾相似，套嵌的结构，剥洋葱的叙述手法，恶人恶之无下限，复仇者潜力大爆发，以及各种明示暗示：老夫妻的表演天赋，精英的虚伪败坏，打酱油的贪婪，无处不在的腐败，中国市场的不可一世……无不似曾相识，也因此，总体就流俗了。
233:洞察善恶的鹿。很精彩，就是伏笔有些过于明显，这个体量已经可以写一本推理小说了。居然安排了一个古典密室，而且故事是在谜题解开后的多次反转中才渐入佳境。
234:英雄母亲的一天。以及，男主的老婆和情妇长得有区别吗？
235:70分，前3/4篇幅之重，令其成为一个故事演示不算高明，两人文明撕逼互揭底牌也只是利用影像障眼法而已。当然导演用这样方法拍是为孤勇，生死全押在律师上。律师演员及早曝露在于两个角色表演是完全相同的，有好有不好，我认为两方法都可，但更倾向于两个角色应不同表演，毕竟男主也没有那么好骗。
236:实际没有微信某些公号吹的那么出人意料。此片案发场景显然是在致敬库布里克《闪灵》，俯拍去往旅馆的路上、雪山旁的独栋建筑、715房间等等。。。
237:“不经历痛苦就无法被救赎”，非常好的观影体验，电影院里坐满了人，走出影厅都在讨论。今天唯一票房逆跌的电影，这是一个好的信息，国内观影人群在慢慢培养对好故事的习惯与追求，不再劣币驱逐良币，是个很好的希望。这种电影就是看过下载，也要去电影院支持
238:虽然早就被各种公号标题、网友微博剧透了多重反转和神秘人身份，但还是看得津津有味，全程都在提心吊胆。悬念，伏笔，虚实相间，还有两个对话者间的主导权较量，都充满叙事张力和思辨魅力。本来是电影记者组团去看羞羞的铁拳的，密钥意外出错临时改放这个，倒也符合心意
239:辛普森杀妻案23周年之夜看本片，更添一分悬疑。戏到中途，已窥见《西班牙悲剧》的本相。本以为编导用的是叙述性诡计---某人的长相只出现在主角的传闻中，电影据以给出的画面当然比他的说词更不可信；真不愿相信墙上挂的古希腊面具就是谜底。解谜时的配乐气势磅礴，如关不掉的命运闹铃，一声高过一声。
240:三星半，悬疑氛围不错，但诸多被人称道的反转竟然只建立在口述上，连案情推理都省了（仅调座椅梗不错），纯靠瞎编和猜想灌输给观众，这和《英雄》的臆想式反转有什么差别？全片铺垫只为了结尾抖个中途就能看穿的包袱，这种临终亮牌的伎俩比《万能钥匙》差远啦，至少人家中途没暴露啊。
241:滚雪球悬疑到最后都会丧失高潮。。。
242:男主演技好。死者父母太奇幻，为了故事而存在了。
243:看到最后我笑了，因为“坏人落难了”。
244:看到三分之一猜出真相但是依然觉得好看系列。
245:我猜中了这个结局，却没猜到这个过程。
246:好看
247:挺好看的。主要是主角和银发律师之间对话建构事情的发展。男主角很帅但陈述多次转换之下表情好像呆滞了点。就算可以猜到发展也不防碍去欣赏电影。多部电影电视剧都不停地讲，万一驾车出了事故还是乖乖地第一时间报警认罪为好。
248:变脸都出来了，可信度就低了很多。一个人的罗生门，有悬疑，可总差着那么一口气。
249:我觉得男女主应该拿去年的奥斯卡最佳男女主角奖。女配拿最佳女配角奖。演技一点儿没毛病。
250:真是太失望了，悬疑居然是化妆术？说好的人你们是不是眼瞎？第一场就明显看出来是同一个人了, 不过换个发型，打点粉你们居然不认识了？
251:已经到了看任一部片子都会有熟脸的程度了
252:牛
253:人性的冷酷与坚毅
254:虽然设计得很妙，但还是会令人想起《足迹》（Sleuth, 1972），日光之下并无新事~
255:按好片标准打四星，是因为关键转折并不是依赖硬逻辑而是氛围到位。小成本一样可以很商业，创作人起步拍片当拍这种。
256:对我这种非脸盲来说有些不友好，但这才叫真正的悬疑嘛。
257:3+ 剧情还是类型片的套路，优点是这个导演一贯工整严谨的态度，让成片打磨得很漂亮。导演要是能突破反转片的套路，更专注于表现角色的情感和心理，拍点像El Aura这样的黑色电影就好了
258:基本后面情节走向都能猜出来，反转后情节拼接有点快，没什么惊喜，中间差点睡过去。悬疑感主要来自比较流畅的叙事，以及看主角如何认罪。算好看，神作不至于。
259:片子不算长、悬疑感也有但节奏还是挺沉闷，前95分钟都看得昏昏欲睡，一直努力撑着，最后反转的确够提神一下子醒了；虽然说猜不猜到结局不是衡量悬疑片是否优秀的标杆，但我就是喜欢猜不到的结尾的悬疑片；老太太两米五
260:看到墙上父母学戏的照片就大概知道整部戏的布局，导致没有什么追看性，只怪律师从一开始进电梯的动作就暗示得太多了点儿（难道我是有职业病？）。反转设计也不失用心，只是人物的苍白和动机的犯驳位也是这类追求转折的戏剧最积弱之处
261:反转无数轮，到最后我只有“I just gave up”的心情……被害小哥的父母演得真好啊……
262:以为看透结果的时候，剧情就发生逆转。
263:编剧太牛了！唯一不懂，为何要有年轻人没有死的剧情，一下子就觉得不那么合理了……
264:可能期待太高了，看完之后，所谓“口碑神片”便下了神坛。布局巧妙，反转见功，但并没有超出我的想象，做不到让我拍案叫绝。作为惊悚悬疑片，好看，但有点像日本本格推理小说，看似缜密，实则很扯。
265:偷情两尸难圆谎，一步错步步错，戏剧训练的实用性演示。期望太高太失望，制作上没啥惊喜，剧情也看个开头就能猜到结局，片尾曲倒挺好听
266:第一次在电影院看西班牙电影及西语片，导演到场交流。看不清的真相。社会工程学，主角和律师其中一人被耍得团团长，凌厉英气银白短发的中女律师，都令我想起了挚爱的《我是谁：没有绝对安全的系统》。本来还想骂女主角是贱人的结果……唯一感觉不实际的是这些要复仇的角色总是突然技能全飙开外挂的……
267:挺有意思
268:最近几年值得二刷的电影不多了，这部算一部
269:2017.3 妈妈威武！
270:C / 传说中真正的“剧情片”，因为除了所谓的“剧情”和一个腹黑资本家的形象真的几乎啥都没有......
271:♧3观感上可以说无可挑剔了，但从中可以看出西班牙这个国家堕落之深。倒不是说涉及到的司法腐败，群众不信任警察，富人一手遮天，这些哪个国家都有。真正让人绝望的是为了追求影片的刺激效果，不惜让律师成为不能被完全信任的人。这个堕落太大了，穷人如果连律师这根稻草都不能指望，这个社会也就完
272:题材很取巧，但是引人入胜。节奏把握很好
273:基於人的本能，人人都是羅生門。我猜得對開始，卻猜不對結局，更猜不出人的內心幽暗——客人消失了，陰影還在，輪廓也還在。
274:全程无尿点 细节牛逼 全程演技在线 不能更赞
275:观赏性高的悬疑类型片，掌控与被掌控的周旋与逆转，人性阴暗面的蝴蝶效应。真相揭开细节把控漂亮，层层反转玩得精彩。所以，叙述出来的并不一定还原真相。
276:虽然有部分情节经不起仔细推敲，但故事整体非常流畅出彩，前半篇幅的伏笔也恰到好处没有一丝多余，男主和假律师之间的互相试探与博弈也很出彩。演员们演技也都很好，很到位，没有过于用力。整个故事环环相扣，最后半小时不断反转，一个故事讲出3种不同的可能性。这部电影是我近期看过的电影里的最佳。
277:原以为只是一个简单故事绕着讲，没想到导演这绕圈推翻再重构的手法如此高妙，从片头疑窦丛生的密室凶案草图起，一幅不断描摹、不停擦拭、一直删改又重绘的事件原委分析图逐渐清晰有形，次第开花的犯罪细节层叠累积最终绘就出一首悲伤的歌，作曲是躲在幕后的指挥家，作词则是那倒计时里寻到的唯一真相。
278:让我想起《恐怖游轮》，老生常谈的话了：开车别分心！！！建议服用此片前别看简介，别看评论，剧透了orz再过山车式的剧情，看了剧透就啥看头都没了…心累…
279:以后看见“环环相扣的剧本结构”确实要绕着走了。
280:反转反转再反转。新版罗生门，一个案情的多重叙述，每一种都可能是真相，如果是开放性结局应该更完美。然而最后还是给出邪不胜正的唯一解。不能得罪高智商高情商家族啊。
281:很容易猜到的套路。喜欢那个有点像闪灵的酒店外景。
282:高质量英剧水平。
283:剧本朗读会
284:给7分，抱着很大的期待看的，看完后有点失望其实，看这部片子建议不要提前搜相关内容，不然看的过程就变成了一种煎熬，所谓反转再反转真的一点惊喜也没有了。不过这部电影的场景很好看。
285:一个剧情至上的故事，这种叙事没法走进男主的黑暗人设，也无法体会父母复仇之痛
286:想想世界上还有那么多好看的本格却没有办法影像化，就觉得这部不该被夸上天。密室和叙诡都是基础入门知识啊，能猜到结局的人一定和我一样因为看太多了。拍摄非常传统，让叙述成为唯一的线索，牵着观众走，这很赞也很酷！
287:演后谈 最大的影响应该是 控方证人
288:叙事特别漂亮，完全manage观众情绪，100多分钟几乎没有任何走神的地方，一重又一重，太帅了吧！故事现在回头想反而一般般，但进入情境的过程实在是太有代入感了。这才是真悬疑电影的打开方式。
289:跟想象中不太一样，但还是很好看的，在电影院里看音响效果超好，整个人都被定在椅子上，魄力超强。其实融合了很多推理小说经典元素，大框架是安乐椅侦探，中间两个案子，多重解答，还有一个密室，以及结尾逆转。不可靠叙事挺有趣的，多重解答人物的形象就完全不同了。低成本片场景简单，但整体完成度高
290:其实任何悬疑片在看的过程中肯定有各种小细节的提示，
这里比如进电梯整理自己的衣领，
比如录音笔，比如托马斯给女律师拍照～
虽然也套路了，不过完全不影响翻转翻转再翻转的精彩剧情，
难怪“爸爸”叫托马斯呢，回旋翻转的太伶俐了！
291:能不能猜出反转并不是考究惊悚烧脑大戏的唯一方式。细思极恐线索严谨周密格局以及层层逼近最终达到无法逆转的局面都是推理电影的看点。虚实交错节奏把握绝佳，结局背景乐如同暗水涌起最终冰凉深入骨髓。大概真就是应了那句老话，若要人不知，除非己莫为。
292:没有痛苦，就没有拯救。
293:害了女儿遇见白骨精老爸，只手遮天的权力眼。在外国谈谈人权，聪明还能反胜。在天朝，多少屈冤的亡魂，父母悲生。遗憾设计感太强，再刷刺激全无，真想考研观众智商，不要闪回，不要画演，两个人喷两个钟头也好看绝伦。
294:劣：事件本身与人物关系的设计全是用巧合钩连而非由角色行为自发汇集，逻辑难免百密一疏；优：陈述、回忆、试探、推理的叙事虚线与情妇、男主、警察、律师等各自视角的叙事实线嵌套，在庭审危机步步紧逼（期待）和真相悬而未决（不确定）的强大戏剧张力下，用不给观众丝毫喘息的高速对白推到了顶峰。
295:美剧范儿，使出了浑身编剧解数。看之前被剧透了555，不过还是蛮好，建议大家事先关注一下演员表。106分钟太短，节奏略赶，悬疑氛围和镜头语言上去就4星了，不敢相信这样的男主能走上“人生巅峰”，聪明和愚蠢一线之隔，但那种人真的会这么不重视自己的秘密？后备箱里人没死应该永远不会暴露吧。
296:戏剧感
297:圈套比真相更过瘾，一边解谜一边解气的感觉还是很爽的。行凶的叵测心态始终令人气愤，只是很多时候难以相信所谓的正规程序能够还这个人间真正的公义，这种心态，太多人从太多方面能够切切感知。剧本有漏洞的同时，也故意抛出些障眼漏洞，挺不错的。
298:看到后面一下就跟江歌事件联系起来了...
299:分也太高了吧？一开始就猜到身份的问题了，后面每一步也基本上都猜到发展。仔细想想其实蛮多bug的啊，男女主的人物其实并没有建立起来。不过气氛营造得还不错，影调蛮喜欢
300:古典叙述诡计，日本成吨输出几十年，审美疲劳。
301:Make way for theatre!
302:《慈父的复仇》。
303:将角色所叙述的故事影像化来迷惑观众，达到剧情反转的目的。但是如果不被虚假的影像所迷惑、用最简单的思维去理解这个故事，这一切都很好解释。故事是好故事，可惜没骗到我。
304:结尾竟然起了一身鸡皮疙瘩，观影带来的欢愉可遇不可求。
305:故事上没有惊喜，但讲故事的方式蛮有意思的。
306:节奏快，剧情反转好几波，可是却是不适合拍成电影，来个ITV四集迷你剧还挺合适的。
307:看过《非常嫌疑人》又如何？猜到了车祸以及死者是老头的儿子又如何？知道律师是假的又如何？还不是在摘下隐形眼镜和假发的那一刻震惊？还不一样被故事的几次反转震撼？还不是一样对男主的阴险深感愤怒？
308:在我看过的西语片里这个结局真算不上惊艳，一开始就猜到了女律师的立场，只是没想到是这个身份，简直影后级别的表演。突然觉得男主这么弱，是怎么当上成功人士的……
309:老两口长得太好了，一对璧人。
310:又一次說明系安全帶的重要性。
311:我只有一个小小的疑问，难道不能查手机上的指纹吗？
312:气氛烘托得非常棒，最终的多次反转看起来也很过瘾
313:步步惊心，拷问良知，悬念迭起，逼近真相。结构与细节实在是妙，堪称2017最好看的悬疑片之一，强烈推荐！
314:开篇的上帝视角就注定了观众会被导演玩弄于股掌之间。剧情细节设计巧妙而不烧脑，故事叙事推进干脆利落。个人觉得男主Doria的人物弧度上的变化比Godman女士最后的反转精彩。
315:一个拍成电影的狼人杀，谁是预言家，谁是女巫，谁又是狼人。
316:观后感 我只想说，开车不要看手机。安全带要带
317:那些说自己早就发现并且恶言相向的人和小学学霸答对一道题就喷没答上的人差不多幼稚
318:剧情编排确实各种出人意料，但是记忆最深刻的还是律师女主的爆棚的演技以及其中一些很棒的摄像。
319:西班牙悬疑电影故事本身写的就非常缜密，在情节推演中给足了必要的细节，又一定会在之后的情节中解开这些细节，但是这也只算是中间的铺垫，这种两层或者多层的铺垫的叙述手法，完全可以把观众深深地代入了故事发展的节奏中，按照故事的叙述线路不断把你带到各种沟里然后拎起来甩一甩，重新来过。
320:悬疑片中最好的教育片:
1.开车永远不要玩手机，尤其是还没系安全带的情况下（同年的《奇异博士》已经教过这个道理了）
2.可怜天下父母心啊
3.人心险恶这种事，真的和性别毫无关系。
321:剧本故事铺陈的不错，电影有点刻意（但重点是这就top250了？
322:易容术的失败让我过早的出戏啦。但秒被忽悠的男主，真的很难让我相信一切都是他策划的。不就是为了反转而反转的剧本吗？沉车那段，跟《惊魂记》一模一样。
323:只有牺牲才能换来赎罪，只有诱惑方可引出真相；电视感太强，同时表演技巧被导演强制性压缩，最终只是编剧工作成果展，影像效果几乎为零，只剩羸弱的念白支撑主题；传说中密不透风的反转早就埋好了伏笔，看到[控方证人]的梗现在还有人玩，甚感欣慰。最可怕的一点其实是，最好看的人最先死。
324:院线纯正西班牙第一片。反转，不停的反转，究竟什么是事实，什么是假象？可怜天下父母心，为了最后的正义，却挽不回失去的孩子。
325:剧透:人生如戏，全靠演技。我猜到了结尾，但是没猜到过程。服气！
326:这种套话和最终跳反的反转并称不上高明，比较让人宽慰的是倒推推理和叙述罗生门没有拍砸，这样以来最让人期待的人设反转就水到渠成了，虽然很快能猜到结尾，但是整个叙事过程比较漂亮，对观众情绪拿捏也到位，可圈可点，值得看看。
327:值五星，别剧透，影院看很有氛围。
328:此片可用来检测脸盲症患者的疾病发展程度。
329:精彩得一塌糊涂～
330:很多人问，这种片到底怕剧透吗？我想说，怕剧透，因为知道了结果会错过第一次观看时那种极致冲击的震撼体验。但这种片，也不怕剧透。第一次看，电影像潜伏在暗处的狙击枪，对你一招爆头毙命；而后反复看，电影会像重机枪，你眼睁睁看着它在你面前突突突打得你一身全是窟窿——总之，都得死，爽死。
331:典型的“大众好片”。3.5
332:和律师站到窗边的时候猜到了结局>< 虽然情节有点刻意，但结尾太大快人心了！
333:觉得哪里都不错，又觉得哪里都平庸。密室解让人失望
334:一味追求情节和反转却忽视其他的片子很难称之为好电影
335:当时看了午夜场，完后直接通宵刷完1957年的《控方证人》，只叫过瘾。
336:非常好的本格推理，反复的反转，最后揭开真相。
337:虽然看完觉得有几个重大的bug，但影片揭示真相的叙述做得抽丝剥茧般巧妙，到了快结尾虽然猜到了一半但依然能震撼观众。（男主的身材真是好，情人的颜值也高，啊，板鸭人都这么好看嘛！）
338:妈呀被这分吓尿了，看完赶紧打个三星压压惊。
339:很久没有打“为之一震”标签了。西班牙怎么总能拍出那么多构思奇巧的佳片啊，而且都还直入主题、不装不绕，太仰慕了！如果说法国片是电影界的毒鸡汤——故弄玄虚拖沓无物矫揉造作，西班牙片就是电影界的煎牛扒——又解馋又顶饿！大赞。
340:男主身处高位，所表现出来的绝对正义和怯懦是最大的露馅
341:劇本很用心，而且即使猜出了設置的謎題，對手戲張力仍然強烈，有許多可以繼續推敲的細節，可看性高
342:叫你开车不看前方！
343:1、对于常看悬疑片的观众，结尾很容易猜到，不算很精彩；2、越来越不爱“悬疑”这种类型片，为了情节牺牲人物，片中老夫妇智商碾压所有人，尽管能自圆其说，还是觉得不够可信；3、“罗生门”式结构，真是一笔伟大的遗产。
344:从什么起，我们开始学会提防那些一本正经胡邹八扯的人了呢？从能辨认出他们开始。对老外不脸盲的人很容易自行剧透。真相已不重要，重要的是谁能达到目的。
345:是啦，多重反转还算OK啦，看得出编剧认真导演也尽力了，剧情虽然好猜但看的过程不会觉得腻味或厌烦。四星出于鼓励，但是，跟好莱坞悬疑大咖们比起来还远远未够班啊
346:很典型的在叙事结构和逻辑上做足功夫的作品，插叙倒叙闪回用的灵活自如，且节奏感把控的很到位，最后给出一个合理妥当却又不算离谱的反转，但从故事上来说倒是没多大意思，不过够国内导演编剧好好学学的了。
347:特别像黑暗面（一点动静没有然后突然蹦出14万人看过我有点震惊啊）
348:老两口这么聪明不去做高知跑到饭店当什么服务员啊！
349:纯粹从反转力度比，要差东野圭吾《恶意》不少
350:简直是基本每个细节都猜到，所以看得好索然无味。以及不脸盲的人应该一眼就能识破低级的易容吧，照片都放在手边，男主真的是输在了脸盲上。
351:最初对男主的感情便是“一个好人”，而后真相大白，整个人都陷入看错人的自我纠结中，就好比跟一个渣男谈了恋爱。
352:剧情的反转在情理之中，很佩服这样一对坚强睿智的父母，为了儿子的复仇，隐忍设局，本以为是一对恼怒杀人的老人，其实是坚定善良的一对老人
353:太漂亮的一部悬疑片了，过程比结果重要
354:分这么高是没看过电影吗
355:最后哭成狗，悬疑到底，感人至深。不经受苦难不会得到救赎。
356:
357:这片子……对我们这种本格密室推理爱好者和行走的人脸识别器到底有什么难度啦？？观后感只有以下是剧透——阿婆的《罗杰疑案》还是太不红了。这一切导致我在看案情的时候主要在想的是男主有哪些地方做错了不然就可以隐藏犯罪事实这件事情了…………
358:从在偏僻的地方出车祸之后不停有人路过而且停很久都不走，这里开始就觉得情节有点假。宝马工程师把路人的车拖到自己家修这件事也觉得假。后面的巧合也是太巧了吧。情节才开始发展我就丧失了耐心。
359:非常精彩。中途没有冷场，会随着剧情的发展脑补真相，即便是中途猜中了律师的身份，也不影响其精彩程度。值得一看。
360:一旦在前三分之一看出来律师是他妈，故事就变得尴尬了，本以为会有反转之反转，然而，木有！
361:叙述方式很聪明。故事太悲伤了，母亲演得太好。
362:想到雪阳说法律都是为权贵阶级服务的 穷苦百姓要获得正义大概只能靠野路子 anyway把一切说出来让男主也摆脱了内心的魔鬼 不禁想到了辛普森
363:也就还行
364:吓尿了T T
365:好喜欢这种风格的片子！
366:还行，但是电影性不足。该要的点没爆，未麻的部屋那种
367:跟娟姐和夏夏一起看的 那时真的压力太大了 死者老爸找到男主那里直接把我看哭了 男主真的是道貌岸然的伪君子= =
368:三星半，主要是分太高了。重在第一次的过程，再刷观感肯定会下降。角色互相骗，其实也是编剧兼导演在蒙蔽观众，但那不就是看这片的快感嘛，猜中全部的智商和观影量一定很高，因为给你的信息量就是要牵着你走的。逻辑问题基本能圆就是这事难度太大，惊悚类型上做的足，影像表演一般重复不够凌厉。百老汇
369:人生不易，全靠演技。
370:看完觉得评价过高了，因为本质上还是一个平凡的故事。
371:反正我作为一个观众就像个傻逼一样被蒙在鼓里
372:剧中的人物是随着剧本设计走的而不是在一种合理的逻辑下因为事件的发展而诞生出来的，就导致男主以及死者父母全都设计感过重。易容这段也不太合理，首先易容地不到位，其次性格的强反差怎么能用喜欢戏剧乐于演出就圆过去？
373:太精彩
374:觉得还是没到四星。
375:很流畅，老太太演得太好了。
376:沉静如湖
377:猜到剧情没什么好吹嘘 重要的是能拍的那么流畅 循序渐进 最喜欢的是他俩相互承认试探的瞬间 又不止于此 最后配乐实在大气
378:好久沒有在電影裡坐過山車坐得這麼high了，上一次好像還是搏擊俱樂部。
379:多重解答+密室+伏线流，故事节奏甚佳，律师和男主之间的互动交锋非常精彩，真相虽然比较容易看破，但胜在细节完美地铺陈和不断泛起涟漪的情节叙事上，作为本格迷切莫错过。
380:好看
381:没想到在国内大屏幕能看到精彩悬疑的西班牙电影！又见巴塞罗那！帅哥美女果然都是我的菜( ´▽｀)
382:去影院支持了一下。发现自己现在越来越讨厌这种靠谎言反转的片子了。那个凶手消失的密室诡计还以为有多屌，结果，呵呵了。
383:本片主要悬念在这个化妆术上，确实是同一个演员演的，如果观众眼尖能看出两人是同一个人这电影就没得玩了，所以这很电影。“密室”用得很好啊！
384:这意外性对我来说实在没有太多的震撼性， 因为里面的桥段、密室诡计、和结尾的反转，在很多推理悬疑类小说或者电影里都已经玩过很多次了呀！需要被拯救的主角其实就是……，上个世纪阿婆的控方证人就已经玩过类似的梗了。还有律师的真实身份放在叙诡小说还行，电影这么直观再脸盲也能看出同一人啊！
385:叙事方式巧妙，节奏把握非常好，梗都是老梗，架不住就是特别好看。
386:invisible love
387:不要偷情。不要开车看手机。不要交通肇事逃逸。不要觉得自己比别人都聪明。
388:看前面很平淡，就是一个普通的车祸逃逸案件，如果不耐心看下去真的就看不到精彩的地方了。最精彩的也是最让人意想不到的就是死者父母才是真正的破案高手戏精，太厉害了！导演了一场大戏。不过可以理解他们，他们也是为了找出真正的凶手才这么做的，非常佩服他们，值得一看。
389:啧啧啧
390:看到一半猜出古德曼女士是假冒的，只可惜猜对了一半，没猜到真相。
391:这头烫得很是不错
392:强烈推荐。声音真的棒。
393:不要有易容术这么武侠的剧情好不好…
394:反转是弱了，但节奏控制得很好。
395:很规整的悬疑电影，但剧情巧合太过牵强，看到一半就能猜出谜底，没啥观影乐趣，很像是飞机上看到的一本算是精彩的小说，打发了两个小时。
396:电影工整，故事讲的不赖。人物和立意都有所欠缺，结构略微稀松，张力平平。身边俩大妈后半程全程张嘴看完。
397:采取《罗生门》的结构，多角度看待问题，《看不见的客人》更进一步的是用司法推理取代了鬼神玄学。
398:刚刚看到开场的镜头就猜到结尾了，怎么破？果然推理悬疑看多了会失去一些乐趣的。整部片子处理的还算严谨，甚至有点过于“工整”了，节奏稍显缓慢，唯一的惊喜就是双重视角再现。
399:【B-】低配版非常嫌疑人
400:看片名和海报完全没兴趣，差点错过的好电影。虚实交错，层层反转，悬疑片的精髓在于推理过程的代入感。
401:如果你被剧透了，那这部电影只剩10%的乐趣。别问我为什么知道。
402:没能看到一半就猜到结局的应该是蛇精有点大条了，我都觉得导演很刻意得漏出来了，没猜到就少了这层罗生门了。因为默默得知道了这是套供，所以才会纳闷到底谁说的才是真的呢，这也许才是真正的心理悬疑吧。还能让观众为了最后的洋洋得意而憋着尿看到底，贼得很啊。
403:结尾非常精彩，配乐和演技加分，简洁不赘述，这个导演好像蛮喜欢“普通劳动人民通过自己的能力精心策划复仇上流社会人渣的故事”的。
404:没有一块赘肉，拍案叫绝
405:鸡皮疙瘩系列
406:嘻嘻，男主好美，可怎么86年的长了一张76年的脸。
407:角色没有几个，情节异常紧张，幸亏看之前略过了演员表…这样的密室解密，“真凶”早已出现，全靠叙事带来的有限视角来操纵观众，技法值得学一手…该片深刻地告诉我们，不要以为你以为的就是你应该以为的…
408:人生如戏，全靠演技。猜得到猜不到结果不重要，通过剪辑，台词和案中案制造的诡叙才是本片的最大亮点。影片对暴风雪山庄和罗生门的致敬颇有古典推理的优雅影子，导演自编自导的电影，其完成度着实令人惊艳。
409:结局也不是特别出人意料，但是中间过程挺扣人心弦的。
410:就是“反转为王”的电影，虽然真的很出彩，各种逻辑、线条埋得都挺好，但觉得总体上来说还好，很多地方也还是有各种bug吧……然后最棒的收获是，脸盲的人看完告诉我：“我一直以为律师就是那个男孩的妈妈，所以旁边人惊讶的时候我都没明白大家在惊叹什么。” 我：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
411:电影本身就是一般意义上还不错。但是影院里热闹得就特么跟菜市场一样，结尾抖包袱时全场大声惊叫感叹哇塞啧啧…… 你国人的智商，怕是早就和基本素质一起完蛋了。尤其是二十多岁的那一批人。完蛋啦！
412:本片的妙处在于悬疑架构很像一个小径分岔的花园，预设好一个终点，如何通往终点的路径是开放式的，每一个节点都可以产生不同立场的遍历可能。依赖事实但不强依赖于真相，所有的空白都可以用逻辑去填补。观影过程很有意思。
413:感觉实在不咋地。
414:反转看多了会腻
415:作为一个一点都不脸盲的人，我很早就开始看表演了。一部中上的作品，也不要大惊小怪说它是神作吧？
416:76/100 作为一部悬疑电影，本片的摄影剪辑表演都很有水准，不过故事本身比较平庸，又漏出很多线索让观众可能比较容易就猜到结局，如果障眼法用的再好一点就是杰作了。
417:5个月后影院二刷，音响太棒了！再次感叹，故事编得真好啊～！！！／／／2017/05/06:看得我好难受啊，天！这部片子在豆瓣上的火热，充分证明了人类是多么喜欢听故事，包括我。/拥有的越多越怕失去。一个谎言需要更多的谎言去补。与外遇对象一起遭遇车祸貌似已变成编剧定式之一。非常棒的教育片。
418:基本都猜到了。不过男主逐渐黑化的过程也算是触目惊心。
419:这种一波未平一波又起的情节看的真的好爽。一个劲儿只知道炫耀自己猜到结局了的人，真是白瞎了写剧本的人花的功夫啊~~~
420:有一段居然是在密斯的巴塞罗那德国馆拍的，看到的瞬间激动死我了。
421:还行,一种伦理上的幸存者偏差
422:极有节奏感的层层反转和不错的细节支撑，即便被小伙伴剧透了最关键的那张脸，还是没影响良好的观影体验。
423:小存
424:几次反转真不错哎，果然猜结局还得靠进度条提示，哈哈~
425:@中间影院
426:戏精的复仇
427:觉得竟然有点莫名其妙的好看
428:满分，虽然中途已经大概猜到女律师是受害者的母亲，但是一点不影响双方的逻辑战。西班牙的悬疑电影真没得说，perfecto！
429:居然被一张戴【】的剧照泄了底。却并不影响进行多重解答的精彩演绎，也是这个本子的魅力所在。这片子里的室内设计都相当好看。
430:3.5。过于工巧，没有bug就是最大bug，因为忽视了人性。不用猜谁是凶手、结局如何，编剧有心在前期做了好多破绽，一切答案都水到渠成。其实重点不在答案而是过程，观看男女主之间的斗智，像是观看一盘国际象棋一般扣人心弦。电影也提醒我，自私的背后是更加自私，谎言背后接续的是更多谎言。
431:2.5 这个评分也是成功的误导了我.//2017.9.7 抽中了提前观影的机会 完场导演出来回答观众提问说了 剧本大概是以什么方式完成的 也说成本有限制。但是！既然以剧本为亮点，二刷还是觉得不自然太多巧合了(
432:想到了父母为子报仇。还是很感动。没那么烧脑，但真的喜欢这种反转不断的片子呐。
433:不明不厉
434:自说自话
435:猜不到结局啊！一直不停反转，精彩极了！
436:虽然中途猜到了答案，但还是看得欲罢不能
437:结局好棒
438:反转反转外反转，好看
439:猜反转的行为说到底是满足自己的优越感，你想得到却不如人家做得到，怎么就成了这片算不算好的标准了？
440:“没有痛苦，就没有拯救，而且你也并不比我聪明”
441:故事讲得不错，引导观众参与猜谜过程，比故弄玄虚到最后再展现侦探的英明神武好（对我就是在针对夏洛克）
442:电影虽好，也不至于就能进top 250了，豆瓣逼格还是不行啊。
443:结构精巧，丝丝入扣，有条不紊，严丝合缝，基本绕开了过山车式的悬疑反转情节容易出现的bug。全片镜头的色调和质感浓郁饱满，故事本身的张力足以把整部电影连带其中的所有角色缓缓来开，观感很好 #有了金刚钻，当然揽瓷器活#
444:5.5   观感流畅，细节抓人，事件的建立辅以视角的模糊，并在一破一立之间制造悬念。人物塑造薄弱，可以说好看，但不够打动人。还有别再跪舔这片子了，车祸撞鹿加敷假脸皮，这是上个世纪的大卫·芬奇都不屑的叙事套路。
445:这种电影能进国内院线也是非常感人了
446:故意制造紧张悬念惊悚的感觉。
447:丧子之伤让耄耋之人无畏无惧
448:无话可说的好看，因为最好看的部分全是对话。
449:友情提示，看悬疑千万别开弹幕，秀莫名优越感的剧透狗着实太多！！！
450:虽然猜到了不过还是看得停不下来
451:真的好看，拥有传统意义电影那些要素的紧张电影，演员的表现和音乐的运用很好，非常一流。
452:案中案，挺好理解，虽然卖了些关子，条理还是比较清晰的。但正因如此，不够扑朔迷离。姜还是老的辣，小伙子你还是太嫩了。
453:手法比较稚嫩，镜头感生硬，节奏很着急，情节反转在预设中，给不到我惊喜，行进过程以及演员的表演都一副煞有介事的样子，不推敲漏洞，作为剧本看有值得称道的地方，但某程度上，电影终究还是光影的艺术。
454:虽有BUG但是剪辑还是很吸引人  
455:剧情真的太精彩了，几处反转过瘾。
456:“反转”就是剧透。
457:前半段是罗生门，后半段各种反转简直大赞！小bug可以忽略，虽然很容易知道了结尾，但层层推进的推理过程不让人反感。8.1
458:出色的女演员x2 最后抖开包袱的感觉非常棒。Devil in the Detail. 有机会想回来再品一遍电影的细节。
459:牛鼻的一塌糊涂，3次反转，善战胜恶，正义的结尾，一直跟着导演走，牛鼻的剧本，节奏也好，演员演技很赞，虽然成为不了经典，但是故事性够了。别惹演员，尤其是好演员。
460:越往后越精彩，有点像《藪の中》的赋格变奏。事实从一开始就摆在眼底，主人公和女律师各怀目的地彼此试探较量，在问与答的对弈中不断变换说辞，一点点还原事件真相。比起前者，本片的核心出发点更让人感动且在真相揭开时大快人心。不过还是想说，被害小哥真是太惨了…//二刷大屏幕 好看好看
461:看演员我就看出最后结局了怎么破……不过这个反转很带劲啊
462:没什么缺点但也觉得没什么亮点啊…气氛做得也没什么特别的味道，属于想拍但是不想看类型………
463:我真的在前三分钟就猜出了怎么回事不信问老余。
464:至于这么高的豆瓣分数吗？且不说刻意隐藏细节来制造悬念的编剧手法其实并不新鲜，轮换脚本的车轱辘话来回讲，无论猜到猜不到真相，都是看到腻味。
465:猜错女主系列
466:剧情紧凑紧张。
467:好片！
468:不能期待值太高。其实拍得挺稳的，但最后反转的梗已经猜到了。人生如戏，全靠演技，报仇抓凶也需要。
469:粗略想起的同类、借鉴或致敬对象：车祸不救，《禽兽该死》。肇事者或凶徒很快做客受害人父母家，《处女泉》或《杀人不分左右》。水潭沉车，《惊魂记》。终极变脸，《控方证人》。衬衫口袋被染蓝，《心理游戏》。酒店房内与情人口角，随手抄起桌雕将其砸死，另一部查尔斯劳顿，《大钟》。
470:刚过三月就可以断定必然是年度前三了！影片在一个悬疑惊悚的商业外壳下，制作出了超高文艺片的水准，缜密的剧作逻辑、多线而清晰的叙事结构、教科书式的镜头语言。又不同于《爱乐之城》其功夫的独创性，该片在各个环节上都展示出扎实的基本功底。不夸张的说，学电影学这一部就足够甩开中国99%的导演。
471:跌宕起伏，层峦叠嶂，过瘾过瘾
472:多重解答和密室推理，很好的融合进了一个悬疑故事。普通观众看了可能会觉得很牛逼，不过对于推理读者来说大概没什么意外性，结局一开始就能猜到，解答和密室也没什么新鲜的东西。
473:讲述戏剧专业在人类史上第一次发挥了一些卵用的故事 😂
474:所以不就是男主傻逼认错人以及被放了窃听器的故事么...
475:前半部分还行，后半部分破功
476:with藝欣
477:难得看一次西班牙电影。推理条理很清晰，一直在跟着猜，总能找到点蛛丝马迹，但随着剧情的推演又有新的“惊喜”。配乐直白到位，有几处剪辑神来之笔。
478:几经转折十分精彩，但败笔是前面的某些暗示过于明显，最后一个转折让人明白了编剧并不懂什么是Fruit of the poisonous tree理论。
479:看到最后一幕，居然不是震撼而是感动，感动于那种锲而不舍。。
480:那些说猜到的人，你可以一秒开上百个脑洞只要一个符合了你就说猜到了啊无聊啊老套啊。是规规矩矩的反转好故事，表现手法也drama有张力，重点在于回过头细思男主说少年没系安全带blabla，你们真的就信吗？
481:晚饭前得空看的。不血腥，很紧凑。板鸭语萌翻，弹大舌都灵灵的，像星星闪光。
482:剧本赞；台译名为“布局”，好妙
483:还可以，就是结局基本看2/3的时候已经猜个差不多了。
484:猜中（显而易见的）剧情这种事情有啥可炫耀的？你直接在短评里大喊“我好聪明”不就完了，非要剧透啥的就真是太贱太缺德了，像这样的自以为是蠢货就应该被绑在后备箱中扔湖里去。
485:算不上“烧脑”，但还是挺好看的。案情的细节揭露一层层接近真相，不过前面的很多铺垫已经暗示了反转的可能性。最后段落配乐铺的太满了，觉得有点没必要…
486:好久没看到这么酣畅淋漓的悬疑片了。
487:智商压制，多重反转，精致的满分剧本。
488:卧槽
489:正反正
490:开始上台表演前的整装，透得很。
491:剧情大概五分之一的时候我就猜到了结尾！耶！！！我的直觉太厉害了！！！！！
492:罗生门紧凑悬疑版
493:经典的本格推理，可能欧洲不屑希区柯克那一套，导致看穿演员妆容后（电梯里那一整是很强烈的暗示，早到这个梗也在n多日剧用过），估计不会再看第二次。即便如此，欧洲电影还是踏实，当年看国际学生作业展就是，美国是飞的，亚洲整个是飘的，最踏实的是德国
494:男主留泪的内心独白：吓死宝宝了！化妆实在是太好了……
495:化妆梗什么的，有点跌价。整体构思和大布局节奏还是不错的，但是格局太小了，推进不到三分之一就能猜出大概。3.5
496:有钱人给自己脱罪的思路太诡异了..
497:分层推进错落有致，起承转合精准到位，情绪搭建步步为营，完成度极高的悬疑片。
498:剧情紧凑，情节紧张，没有一秒浪费，最后演员太出色了，今年上映过电影里最好的。细节需要看第二遍。
499:五分钟就猜到结局，只是没想到导演的招式仍是女尸谜案里的……所以对我而言这部影片并没有任何惊艳之处。
500:推理片本来就看的不多，没见过世面的我面对这种佳作看完真的是心跳加速，太棒了！！！
