1:看完这片子，我立刻给逃逃发了条短消息：童年有阴影的男人（尤其是有死亡阴影的男人），我们惹不起。
2:"也许人来到这个世界都有一种使命感，关于生命和情感都有自己的归属，于是就一定会有放弃，即使不舍。生命只是一个过程，最大限度地遵从自己的内心也是一种活法。""人经常会感受到内心的召唤，如果不去回应它，人就始终不能平静下来，如果去回应它，就意味着必须放弃很多心爱的人和物。"
3:可能是世界观冲突，别人都在赞美男主角纯净的时候，我看到的是他的懦弱逃避。人之为人，在于担当。
4:你知道怎么才会遇见美人鱼吗？要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆，躺在寂静中，你决定留在那里，抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走……” 
看了很难受。你无法进入他的世界，他是你的世界，他的世界里没有你。到最后，you did it alone.
5:我看过的最美的电影。那个如海般纯洁无瑕的男孩，他看海的样子，仿佛与眼前的大海是有着爱情。那一抹令人心醉的蓝色，诱惑你无限的下潜，终于，你看到了梦中的美人鱼，而洁白的海豚只为你歌唱~ 在那片深蓝中，你感受来自大海的忧伤寂寞，还有曾向往的美丽自由。人经常会感受到内心的召唤，如果不去回应它，就始终不能平静，如果去回应，就意味着放弃很多人和物。“我想，如果我的精神世界里也有这么一个人在对我召唤的话我也会义无返顾的去寻找，去那个在召唤我的地方，去生活那样的生活。不过没有，没有那样的召唤，所以我安于现在。”
6:My world is you. I love you. I want to live with you. I want to have a baby with you. I want to have a house with you. A car with you. A dog with you. You know?
7:海很美 但这男的确实病的不轻啊 

8:可能是片子看的太投入了，看完后气不打一处来。笨女人，这样的男人也要得？？
9:“男人追求的是他的理想世界，女人的理想世界就是她的男人 ”

10:有那么好吗？我不觉得耶！只是很平淡的讲述了一个爱海豚 爱潜水 爱到连女友怀孕都不知道的烂男人的故事啊……讲真的 你那么爱海豚 爱潜水 你就不要去祸害人家姑娘嘛 真是的 幸好我没有下快三个小时的版本！
11:他是你的世界，可是他的世界却没有你。
Ps.小日本潜水那一段真是好。
12:不喜欢这样的电影，剧情太冗长拖沓
13:我想我可以回答那个最爱的电影的问题了．．．
14:木木竟然说是人兽恋——！！！
15:我亲爱的里昂，你虽然很帅，可没男主帅你知道怎么才会遇见美人鱼吗？要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆，躺在寂静中，你决定留在那里，抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走……”
16:这是一个关于梦想的故事。做一个理想主义者，是一种幸福，还是一种悲哀？吕克贝松曾说这是他最好的片子，因为那个时候他还没有去到好莱坞，他只是简单地写自己的梦想，然后给我们瞬间的空白，正如他所说，电影，不过是一片阿司匹林。

17:go，go and see，my love
18:我小时候看它一直好奇为啥那个大胡子对男主角那么好。长大一点后再看才发现原来男主角的思维完全超脱人类。现在看终于发现，原来这片是有女主角的！
19:骗到十万块钱，寻人下战书，还真漫画。但是为什么LB拍的电影都这么的惊艳且兼具幽默。尤其配乐画面节奏出色。水与香槟的比重如何？如何在水中喝香槟。
20:现在再看，感觉还是有点装的 ：）
21:六星。。。真的太美了 在杰克吻她的那一刻，又在她放开绳索的那一刻……“Go, go and see, my love."...这真的是我看过的最美的电影
22:看这部片子的时候差点没憋死，每次主角一下水我就跟着憋气。。。。
23:很烂，绝对的主题思想很烂，从一开始，就偏了，表达的是一个反人类的主题。两个傻帽，不想做人的人，那好啊，你喜欢做鱼，你去吧，也别再祸害人类社会了，对这种人的离去，没有半点好值得伤悲的，只是对不起被他们伤害的人，作为儿子，没有尽孝，作为丈夫不能报答妻子的爱，作为父亲。。真是祸害了人类
24:Big blue,be with you.
25:人生来孤独，一切争斗、家庭和爱情都是在衬托这种孤独。就像杰克最终离开了深爱自己的女人投入大海一样。他们都无法成全自己在人群中的寂寞，宁愿投入漆黑的海底享受片刻的安静。在海底如此美妙，却也是艰难的。因为每一次都需要找个理由上来。可有时却找不到那个理由。海底=窒息却贪恋的生活。
26:他与这个世界有过情人一般的亲昵与争吵。他曾在这里有过父母、朋友、恋人，所以才能这样无挂无牵地永远纵身投入大海，变成海豚，变成蓝天碧海。
27:7/10。尼玛剧情各种烂俗，开头就猜到男主角老爸会死，然后美国女友千里迢迢找他热恋，接着朋友死了，他也死了。意淫成分过浓不说，那前面对友情、爱情、亲情的大量铺垫就为最终回归大海？有点说服行不...片子看得挺轻松，调子恢谐浪漫，配乐特搭调。但这样的圆梦片拍三小时，很自恋，很浪费观众时间。
28:非常唯美的片子
29:那时候的人多单纯，原来我们都病得不轻。
30:杰克，he is from another world!
31:“你知道怎样才能见到美人鱼吗？下到海底。在那儿，海水甚至已经不是蓝色，蓝天也仅成为回忆。在寂静里你漂浮其中。停留着。要下定决心为她们而死。只有这样她们才会出来。她们才会出来见你，判断你对她们的爱有多深。如果爱够真够纯。她们就会和你在一起。把你永远带走。”
32:人类永远向往无忧无虑，就如同大海和蓝天
33:人经常会感受到内心的召唤，如果不去回应它，就始终不能平静，如果去回应，就意味着放弃很多人和物...为什么结局这样忧伤呢???結局真的讓我很憂傷很憂傷, 男人放開愛人的手, 堅決要去深海, 他只是have to see, 所以女人就have to放開他, 大著肚子流著淚還是要放他走.她说 go, go and see, my love! 
最
34:美人鱼，哦NO，男人豚回归海洋的故事。希腊，西西里岛，这美景，只有“碧海蓝天“这四字相配。再加上可爱的海豚和贯穿整片的好音乐，观影真是种享受~~~但是对于讲效率的今天来说，情节略显拖沓，2小时的篇幅刚刚好。小日本组团来挑战潜水的情节，也太逗了。我爱你，但是更爱海豚！可怜了女主的爱
35:你知道要怎样才能看到美人鱼？要潜在海底深处，在那里海水不再是深蓝色，天空也只能变成回忆，你就躺在寂静里，待在那里，决心为她们去死。只有这样，才能看到她们。她们来问候你，考验你的爱。如果你的爱够真诚，够纯洁。她们就会和你在一起，然后永远把你带走。
36:【Director's Cut —168min】关于大海的每一个镜头都让人心醉，特别是几次低角度的航拍。你说得对，在海底深处，是个更好的世界。
37:你知道怎么才会遇见美人鱼吗？ 
　　要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆， 
　　躺在寂静中，你决定留在那里， 
　　抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。 
　　如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走……
38:要不是看在男主这么帅的份上肯定只有一星。剧情拖沓，画面枯燥，真是太糟糕了。女主这角色真贱。如此SB的男主，哪有那么多海豚让你爱？最后出来一条鲨鱼把你咬得体无完肤看你还爱海不！片子最后居然献给他女儿……是他女儿有病还是喜欢的人有病？
39:“你知道怎么才会遇见美人鱼吗？要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆，躺在寂静中，你决定留在那里，抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走……” 
40:My world is you. I love you. I want to live with you. I want to have a baby with you. I want to have a house with you. A car with you. A dog with you. You know? 
.
41:　　“你知道怎么才会遇见美人鱼吗？ 
　　要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆， 
　　躺在寂静中，你决定留在那里， 
　　抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。 
　　如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走……” 

42:在我的眼中杰克絕對屬於希臘的海。jeanmarc不斷令我的心產生騷亂,只怪他擁有那麼一塊令人留戀的臉,與那對深邃幽郁的眼
43:他属于大海。
44:我的致爱
Do you know what you are supposed to do to meet a mermaid? You go down to the bottom of the sea where the water is not even blue anymore, and the sky is only a memory, a thought in the silence. And you stay there. Then you decide that you will die f
45:男主角是属于大海的，他最后的选择是伟大的，女主角最后终于放开手，也体现了她的包容，并不是完全自私的
46:西西里真是太漂亮了!小男孩太帅了!可惜长大了下巴没有那么好看了...海豚真种神奇的动物!它们笑起来太逗了!看着它回家,很高兴.时间能冲淡一切.我喜欢那身意大利三色的潜水服.男人爱海豚,爱那片蓝,女人却要做出牺牲,最后看着爱人离开.
47:前半段：你得围着我转/你拉低了我……后半段：谁让你围着我转/我说的是在座的每一个人
48:"也许人来到这个世界都有一种使命感，关于生命和情感都有自己的归属，于是就一定会有放弃，即使不舍。生命只是一个过程，最大限度地遵从自己的内心也是一种活法。""人经常会感受到内心的召唤，如果不去回应它，人就始终不能平静下来，如果去回应它，就意味着必须放弃很多心爱的人和物。" 

49:碧蓝碧蓝的大海，确实没有人能拍大海超过吕克·贝松的了，将近三个小时的电影，却一点都没有让我觉得无聊，剧情简单，音乐很好，男主角的眼睛非常好看，让·雷诺的表演很可爱。最后一幕中，男主角义无反顾投入大海的那一刻，我被震撼了。
50:每个人都有自己的小世界。只不过看自己是否敢于坚守那一片脆弱的领土。坚守的代价除了了挑战极限的努力。还有放弃全部的勇气。爱情。在一片碧海蓝天里显得微不足道。再次爱上游泳。潜入水底。我只是想呼吸一片我的碧海蓝天。难过的说不出话。张歌。穿过一片水域。在我的世界再次出现。过去吧。都过去吧
51:“她们是最重要的吗？” “不，看情况。这就是爱，很讨厌，但我们维护。”你可知道人，但不可言。——指着海豚：“这是家人。什么人有这样的家人？”女人爱海兽之子会说：“看着我！为你歇斯底里过了——”有界，海看的是海，当时女人爱的不也是冒险家吗？海险家对性的脉向无界：他活而望死她死而望活
52:痴迷在那个令自己向往的世界里——大海，人世间竟没有令自己眷恋的理由。画面、配乐美好却太单一，人兽恋的剧情实在勾引不起我的兴趣。
53:这是一种什么样的寂寞？才会让男主角做出这样的选择。我喜欢西西里的海，那片纯得丝毫找不出杂质的大海，那个纯真如孩子的眼神，还有那个一直在“啊哈”的大叔。为何明明是近3个小时的文艺片，我却丝毫不会觉得无聊呢？这种所谓的男人的浪漫，女人可能永远额无法理解吧！
54:My world is you. I love you. I want to live with you. I want to have a baby with you. I want to have a house with you. A car with you. A dog
55:又名: 碧海蓝天 / 夜海倾情 / 夜海情 / 碧海情

导演: 吕克·贝松（Luc Besson）
主演: Rosanna Arquette / Jean-Marc Barr / Jean Reno

上映年度: 1988
语言: French /　English /　Italian
制片国家/地区: France /　意大利 /　U.S.A
imdb链接: tt0108394



56:沉入越来越深的海底，好孤独！
57:你知道怎样才能遇到美人鱼吗？要游到海底，那里的水更蓝，在那里蓝天变成了回忆，你就躺在寂静里，呆在那里，决心要为她们而死，只有这样她们才会出现，她们来问候你，考验你的爱，如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会和你一起，然后把你永远的带走
58:终于看完了完整版的，记得电视台国语版只有两个小时吧？让·雷诺饰演的恩佐，和很多男二号一样，是个悲剧角色，正如《泰坦尼克号》的卡尔，活在了主角的光芒下，剧里剧外都被人淡忘。但也许比卡尔“幸运”的地方，就是莱昂让他重新回到了观众的视野中，尽管这是附带性质的。
59:爱情 友情 人与自然的关系 主人公的性格有点像海上钢琴师里的主角，但因为是88年的片子，所以可以说是一部经典的片子，也可以说海上钢琴师有点学它
60:8.7分  一个被大海吞噬父亲的孩子并没有畏惧大海，在生活与大海间他选择了大海。他的好友恩佐为名誉而潜水，他潜水仅仅是因为心中对大海的热爱，最后二人都选择投入大海的怀抱，这样死去并不可悲反而更加豪情。
61:心情不好~没看进去~给4吧。。。

----------------------------------------
第2次看，全世界都寂寞，他笑起来孩子般地什么都可以忘了
62:一直忍着不看是直觉得做好充分的心理准备。前两周看了到现在没缓过来。一直觉得Jack做的选择并不是像大部分人说的那样寻找更美妙的世界，而是过于悲痛无法继续承受人世间的种种纠葛，而大海是简单的，也是更为容易的选择。女猪脚是典型的法国美女长相，稀饭。让雷诺就是法国版的葛优，绝了！
63:看这部电影我想到了天堂电影院，但我举得这部电影比天堂电影院拍的好，其实这样没办法说，就是一种感觉，在感觉下，生命都可以置之度外，有多少人都是死于对感觉的追求。人活着不就也是活一个感觉么。没有这种欲望和感觉的人必然不能理解这部电影。丑化日本人那段很喜欢。
64:男主角真是个废柴男，谁爱他谁倒霉。让雷诺一如继往的魅力十足
65:“最难的是在海里，我很难找个理由浮上来。”他终于还是留在了海里，我在想，他是否见到了美人鱼呢？应该会见到吧！就像恩佐所说，他与他们不是一个世界的。喜欢里面的音乐，感觉很舒服。傻傻的女人，从他们第一次在一起，然后他去找海豚玩了一整晚，她就应该明白，什么对他是最重要的了，可是爱了，就
66:为了帅哥加一星。故事真的不是一般的拖沓....三个小时...也就这纪录片导演能折腾这么久 有童年阴影的男人果然要不了.....主角好帅zzzzz海豚好萌.....大叔真的演得好奇怪......
67:有让雷诺就不会失望~
太多点！
两个超个性活在自己世界的男人，一场友谊和比拼，一个敢爱的女人却爱上一个活在海底世界的男人。
充满幽默，又有各种精神世界。
最终女主放开心爱的男人，让他去到属于他的世界
68:“你知道怎么才会遇见美人鱼吗？ 
　　要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆， 
　　躺在寂静中，你决定留在那里， 
　　抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。 
　　如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走……” 

69:浓厚的法国情调，20年后看一点都不会过时，调侃了日本人...后半部有点无聊。2011.5.再观此片，早已没有那时的心境。
70:一个男人，觉得自己不再属于人类社会，只想潜进深海，抛下了深爱他的妻子和孩子。为了理想，为了自由啊！
一个男人，觉得自己不再属于人类社会，只想去打魔兽了，抛下了深爱他的妻子和孩子。混蛋啊，没人性啊！
为嘛啊，有区别吗！一个自私的偏执男人的片子竟然还成了唯美了，真矫情！

71:法语版……国配版……英语版……
72:原生而自由的蓝色。对于那份归宿的渴求许是他人所无法认同的，但自由注定是一个人的。不幸地是将自由寄托在杰克身上的乔安娜以及腹中的胎儿，而最后她又说，去吧，我的爱，我想她是理解了。比所有的情爱更值得追求的，乃是一份真正的自由。或许便是一种得道。4.5
73:某种意义上爱可以战胜一切却也要牺牲一切，或许这是后世代法国疯狂爱情电影的原型吧。
74:很小时候在电视上看过一部讲两个潜水员的电影  觉得很感动我 今天才知道那部电影是大名鼎鼎的《碧海蓝天》，我记得当时的名字好像是《碧水情》，我会再次重温一遍
75:小演员眼神里透露出的忧郁和思索一直延续，那一抹蓝，一抹深蓝，丝丝对大海的爱，他从来都是属于大海的。爱上一个明知不会爱你的人，一个来自另一世界的人，乔安娜要下多大决心才能说出：go my love。恩佐是个真性情的人，虽然弹钢琴显得不和谐，但很喜欢看他弹琴的时候。电影海报是大爱～
76:每次都会被蔚蓝的海所吸引 然后迫不及待的去看这部电影 躲在被子里看完之后 映像最深的一句话是my world is you 这应该是吕克贝松最棒的作品之一了
77:快结尾的时候吕克·贝松给这部电影打上了字幕，这部片子献给他的女儿，然后我又百度了一下他本人的简历，发现，原来他最初的梦想是做个潜水员。难怪，片子能拍出理想的味道。
78:画面很美，但节奏太慢了，人物也单薄，男主人公真的很欠揍。谁当然都有自由，但恋爱是两个人的事，既然在一起了，好歹照顾一下另一半的心情，别太随心所欲了。有恋爱能力，去爱；想追求自由，去追。二者难以得兼。别在爱情中追寻自由，别以爱的名义伤害爱人。
79:大海是他的全部，他又是她的全部，所以当他要离开的时候，她只能放手，成全他对大海的爱，也就是成全自己的爱。没有哪一种爱更高尚，不管是人与人还是人与自然，没有束缚的爱才是真爱。
80:看到最后想到大海那首歌。看的美国版。其实看到前段，还是觉得好基友。跟痴迷相比，唯有爱有过之而无不及。
81:看完后心里特别憋屈，很难受。觉得自己很肤浅，没有理解这片子里面的所有主人公。它让我思考了很多天，然后，我把它改成五星。
82:也许人来到世间，都被赋予了某种使命，于是经常会感受到内心的召唤。不去回应它，人就始终不能平静下来；去回应它，可能就意味着必须放弃很多已经拥有的人和物。如果生命只是一个过程，那么，最大限度地遵从自己的内心，也是一种活法。我用我的深深眷恋，成全你的碧海蓝天。
83:你知道怎么才会遇见美人鱼吗？要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆，躺在寂静中，你决定留在那里，抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走……
84:海豚太太太可爱了>\\\\\\<wwwwwww.对于不同的人来说，重要的东西不同，爱是美妙的事，可是爱很容易被混淆。除此之外，还有意味一些符合刻板异性恋关系的东西
85:让雷诺的角色太有爱了，女主角也好漂亮。这个结局是我所喜欢的，尽管可能很多人都觉得不算美满。但是对于像男主角这样的人来说，能够完全遵循自己内心地活着甚至死亡，足够了。我爱你，可我也无法放弃我的梦。
86:吕克·贝松代表作，沉静唯美，带有轻喜剧和浓厚浪漫主义色彩。配乐与摄影极佳，凯撒奖当之无愧，不过故事上的一些硬伤让我时常出戏。匆匆那年，成全了别人的碧海蓝天，又有谁能成全你的潇洒放手？如果你的爱够真诚够纯洁。她们就会和你在一起，然后永远把你带走。海水漫入睡梦+与海豚过夜。（8.5/10）
87:不是我特别喜欢的类型 不过景色超美 jack最后还是选择了大海...  哎  对游泳潜水感兴趣的人肯定对大海都有很深的情节
88:痴男傻女的冗长故事，168分钟版本的电影分了四天才耐心看完。不得不说，在一个连动画片都学会了完美对口型的时代里，这样的非现场采录后配音的影片顿失生命力：当看到主角的嘴只动了一下却说出一大段台词的时候，什么意境的渲染都挽留不了我的注意力了。
89:张蓝【Soblue】2007-03-15
看完这片子，我立刻给逃逃发了条短消息：童年有阴影的男人（尤其是有死亡阴影的男人），我们惹不起
90:像海一样——看上去是诱惑人的清清淡淡，你沉溺其中，但是海味道却完全是另一回浓重的事儿了。
91:这样的电影到底是教育我们该随大流呢还是该坚持自己的生活？虽然几乎所有的此类影片都在表达坚持自我的重要性，但无一例外的结局都很极端
92:The world is blue, Something is more blue. 
93:你知道怎么才会遇见美人鱼吗？要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆，躺在寂静中，你决定留在那里，抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走 这故事不错啊 不过真的是部大闷片
94:对海的一往情深，一幕钟情的悲剧。她是他的世界，他的世界却是海。天性&心之所向。反人类，冗长，淡化人类意识，对大自然的妥协，对现实的逃避。
95:great movie and one of my all time fav poster =))
96:You go down to the bottom of the sea, where the water isn't even blue anymore, where the sky is only a memory...
97:姑且先定个“日式美学”的主题，待盛夏日重看时再做结论。
98:我承认我执迷潜水。虽然这个从科普片中也能看到，不过，吕克贝松版潜水更加让人窒息和沉浸。不过，那些狗血的片段依旧很雷人。不过，为了让雷诺那可爱的小汽车，我觉得还是应该给四颗星的。
99:如果要用一部电影来诠释『唯美』，这部吕克贝松的作品注定会成为不二之选。然而电影更深层次表达出的对理想世界义无反顾地追求的精神，则更使得影片的思想内涵远远超越了仅体现在画面上的美感
100:你永远也无法真正走进对方的世界，即使你用尽全部的力气。在那片桃花源里，自得其乐，又何须他人认同？Jean Marc Barr年轻的时候真是帅哭了，Jean Reno没人觉得他像《破产姐妹》中贱贱的Oleg？
101:我从女性的角度来讲，这个男人真是无可救药，爱朋友爱海豚爱大海远甚于爱女人，女人对他来说算什么？也许是海豚投胎转世，女人仍是异类，新鲜感过去终究要回到海的怀抱。。。
102:1988年的这个电影我想更多的是炫技吧，海底拍摄技术。让雷诺永远在维护着男人的形象。在真实与梦幻之间杰克毅然决然的奔向了他的梦。也许每个人的心灵深处都有一条美人鱼，但是我还是无法接受女人注定是只为爱情哭泣的对象。
103:知道怎样才能遇到美人鱼吗？要游到海底----那里的水更蓝---在那里蓝天成了回忆。你就躺在寂静里，呆在那里，决心要为她们而死，只有这样她们才会出现。她们来问候你，考验你的爱，如果你的爱够真诚够纯洁，她们就会和你在一起，然后把你永远的带走。
104:我们出生在那里，我们都是海的孩子。我怎么忍心看到我的父亲和最好的朋友得到了归宿而把我留在一个陌生的地面，即使得到了爱人，有了自己的孩子，而我终将回到我应该去的地方。最深的地方，那里是更好的世界，恩佐和杰克没有错，这是一个我们无法理解的境界，只有蓝白色的海豚会感受到他们内心的呼喊,,
105:2008-2-17 23:49:42 8/7.4(13347) 燃情岁月&Beautiful
106:人一辈子大抵能拍两部好电影，一部承载所有的青春与梦想，一部凝聚一辈子的人生体验。碧海蓝天当属前者
107:海给他带来快乐，也同样带来痛苦，海，是他们最终的归宿。想起海上钢琴师，他们生来就属于那片蔚蓝的大海。
108:T T。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。...........那一片无边际的蔚蓝///////记得那一年 在中国国家地理的大内页上 看到这一片蓝...改变很多东西.../关于电影。。。又是这样的故事 现实又被抛弃了。。。TwT雷诺大人~~~~~~~~~~~~女主角,,,真丑啊- -暴牙...“The end you did it alone。”西班牙女人说。原来爱情的结局都是殊途同归。 
109:跟着海豚长大的男孩，眼里满清澈，笑起来的样子无比恳切。父亲葬身这片海，朋友葬身这片海，他最后的归宿仍是这片海
110:经典~！！！ 虽然结局郁闷 但是···经典啊····
111:美得很··和海上钢琴师如出一辙，这样的男人就属于大海，爱人再爱也抵不过碧海蓝天啊。一个钱包里放着海豚照片的男人，绝对足以让你心软和怜惜。。
112:they belong to the sea
113:02-39-02 大海，它完全就是另一个世界。它的吸引力足以让某些人为它而死。就如同雪山对登山者的吸引力一样。而常人大多很难找到一个可以让自己用生命去换取的东西。雅克和恩佐找到了，那就是蔚蓝而神秘的大海。（强力推荐）
114:。终于看完了，近三个小时的蓝色之旅..

最近正在积蓄时间和力量看片~。
115:最无奈物我两难忘，怨世间情缘太匆匆，海上月，落碧夜。故人逐日去，佳人独憔悴，叹不尽，凝脂泪。
116:大海被导演拍的那么美，深海又被导演拍的很压抑，让我无法平静的看着演员在海里从320到400的深度，也是我心跳下沉的深度。总是被牵引在海的寂静里，你总是被压抑却又最后释然在海的释放里。那些蓝色，那些颤动，那些寂静，那些单纯…… 

117:我想回归大海，可是我拙于游泳。于是我仰面看着蓝天，好象它也凝视我一样。
118:看了好想去地中海旅游哦法南,意大利,希腊,西西里,妈妈的争取明年去
119:enzo说的对，Jake根本不属于这个世界，他属于大海属于更深更深的海底，因为连他的身体都在逐渐转变的适应海底，可是为什么他不早点投入海的怀抱，非要用一个女人的成全换取自己的追求…go，go and see，my love ……冗长的导演剪辑版。。
120:u go down to the bottom of the sea where the water isn't blue any more and the sky is only a memory, and u float there,in the silence,and u stay there. and u decide that u'll die for them.only then dothey start coming out.they come, and they greet u, and they judge the love u hav
121:关于他和他：友谊深厚，有竞争，但没有妒忌。关于他和她：遗憾的是，一直以来他都是独身一人的感受生活，没有亲人，陪伴他归属他的只有大海和海豚。。所以虽然他也爱她，但终究属于不了她。。他的爱有缺陷，她的爱已饱和。。
122:他属于那片碧海 那是他的故乡 他的梦 他永恒的爱
123:2008-07-25 13:57:40  @小耗子发疯 :　　有那么一个地方
　　有已故的亲人 最好的朋友 必然的挚爱（生活中并未出现）
　　舍弃生命也不可惜
124:it's just a choice most of us cant understand. | 好像贝松先生的片子都是剧情很赞拍得有点次。
125:打死我都没想到拥有这么美画面的电影居然是1988年的。就像海上钢琴师1990无法离开那艘船一样，杰克也无法离开大海。这是偏执的归宿吗。虽然我喜欢的还是那个高傲又好胜的暴发户恩佐。。。
126:没有耐心的同学

个人认为不太适合看

面对无言的部分则需要揣测主人公的各种内心活动

一百个观众一百种想法

本片分黑白与彩色两部分

记录了主人公杰克小时候与长大后的蓝色情结

当孰重孰轻的问题摆在他的面前时

毅然的选择回归他自己的世界为本剧的女主人公画上了悲情的句点
127:Rosanna在海里对于无视自己的J那声嘶力竭的叫声...
128:回想最后Jack与海豚一起游入漆黑海底还是内牛满面。
129:让雷诺的演技真是没的说。当杰克和乔安娜描述怎样才能看到美人鱼的那段，我就知道此货一定最后会情归大海。当恩佐死在自己的怀里，又同时亲手送他回归海底，我也能完全理解杰克最后的选择。人在海里总是很美的，一切都是那么慢悠悠和优雅，我就好奇为啥这些人能在水底下睁眼，最关键的是为啥这口气那长
130:我感觉是一部带着法国风味的迷幻片，你说呢？音乐都似乎要把电影吃掉了，就像自然把人纳入

131:【看完电影，第一个想到的还是海上钢琴师，好比一对近义词，它说表达的也不是爱情，是内心的自由与孤独。情节上与前者有差距，有点长有点闷。】
132:你知道要怎样才能遇见美人鱼吗？要潜入海底，那里的蓝水不再是蓝色的，天空在那儿只成为回忆，你就躺在寂静里，待在那里，决心为他们而死，只有那样她们才会出现，她们来问候你，考验你的爱。如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会和你在一起，然后把你带走。
133:强烈推荐电影<<碧海蓝天>>...昨晚4点看完后。。到现在都神情恍惚。。沉浸在那抹蔚蓝中无法自拔。。太美了。。太震撼的男人，太震撼的梦想，。。我还没走出来、、、
134:影片的最后，杰克把恩佐的尸首放入大海当中，自己却潜进深海，如海豚一般陪伴大海一生。这世间的一切纷纷扰扰都无法改变他投入大海怀抱的心愿。Jean Reno浑厚的声音，深印心底。
135:有一个词从头至尾一直浮现在我的脑子里：Obsession.deadly but beautiful obsession.两个在海里长大的小孩子，分别代表了海的两个特质，温和内敛，自信好胜，两人本是一体，最终同归于大海怀抱。80年代的配乐有质感，结尾很感人。如果是英语的就给5颗星。
136:导演剪辑版拖沓乏味人物扁平不能忍。年轻时看这种活在自己世界不管别人死活的人可能还会高潮泪奔，现在就只会烦躁白眼：有病请治疗吧您呐。表现这种人物没问题，但是应该走进角色内心让人共情，而非浮泛展示奇人异事抒抒情怀拍拍美景就完了。
137:这是一段人与海的暧昧诗篇 男主角的眼睛如海一般清澈蔚蓝 当眼睛看着海 两种纯洁交汇 诱惑着他下潜 下潜到这片父亲和挚友葬身的海里 与海豚做伴 抱着必死的决心 沉到海底 等待心中的那只美人鱼 带着他去属于他的地方
138:The end you did it alone。
139:不疯魔不成活。全五星 从头爱到尾爱每一个细节的一部

纽约深夜来电，连接一双婴儿性情的男女
爱你便是想你时打给你，立刻飞去见你，和，亲手放你走，送你去梦想之所
140:太美了…美丽的画面，美丽的音乐，美丽的情感，美丽的追寻与失去…乔安娜在火车上和印第安人讲话，直至给雅克咖啡那一整段都浪漫极了。评论说三观的真的无法懂，我想对于这部电影的观影体验，应该就是康德所讲的美学观吧：此时并不希望它有任何实用价值，也不想在更大的语境里对它进行定位。看就够了。
141:超级大爱，那一抹醉人的蓝色诱惑我不断下潜
142:对LucBesson镜头下那些极端的爱与恋总是有种难以名状的不喜欢。
143:主要是男主形象的塑造还差那么一点，也许他本来就不属于人类社会，这种人千万要记得戴TT，省的弄的人家未婚先孕，自己还不负责任的跑了。
144:我觉得我看的是两部电影，前半段是轻松的喜剧，微型小汽车上下来俩老爷们，其中让雷诺对服务生说，刚喷的漆，给我小心点开。后半段我们的海洋人成为主角，有一副苦大仇深的感情，抛弃生活投入大海。宿命论的解释是可以的，但我希望如此。
145:我也一直想死在海底阿魯。(*￣▽￣)y 
146:你怎么可能让一个热爱大海胜过一切披着人皮的海豚在陆地上生存呢？又一个1900式的孤独的天才。生于此，死于此。可是她呢，亲手送他去完成自己的夙愿，一挥手，即是一世。
147:简单的剧情，可爱的幽默，独特的心灵归属，我认为它是好电影，但是3个小时，实在是有点过长了....
148:想看想看想看啊(081228)
念了其实不止这么久，却还是没能一次看完..我和当时Jr.達一样，看着悠闲的海豚睡过去了..囧rz Jacques的选择能够理解，接不接受就是另外一回事了..没有真正潜入海底，是不能知晓她的美的吧。膏药旗们一出场我便在一片干巴类和带胶布中笑翻过去了
149:实在不忍心完全看下去...
那是一种孤独至尽的寂寞...
未来我也会变成那样吗?
150:2018年上映三十周年的电影。杰克是属于大海的，而这部电影是属于蓝色的。吕克贝松应该是我见过的法国导演里为数不多的既能浪漫又能讲好故事的。大家为恩佐庆功的聚会上，杰克突然问他：「你能不能帮我一个忙？」他想去救场馆里一只不开心的小海豚。他、恩佐、乔安娜三个人偷偷地在夜里潜入了场馆，杰克和恩佐用担架抬着海豚送去大海，乔安娜沿路拿着花洒给海豚洒水补充水分。实在太可爱了！从这一幕开始，我就决定 我要喜欢这部电影。
151:痴！！ 还有那蓝蓝的海跟女主角最后的眼神  
152:你知道怎么才会遇见美人鱼吗？要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆，躺在寂静中，你决定留在那里，抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走...
153:生活真的有那么多不可际遇的事吗！为什么感情要操纵我们！亲情友情爱情！
154:先是给了五星...看到最后...改成了四星。不是我不懂。是我懂了却不理解。 PS 那个男人有着世界上最纯净的眼睛。
155:如果你爱上了一个人因为一件事物痴迷而纯净的样子，就得接受他因为这件事物入魔到不管不顾的程度。男主笑起来真是好看，天真无邪的，但也真不适合和人类产生感情纠葛。生为大海，死亦为大海。画面音乐美爆，但是三个小时太漫长了……
156:1.有一点一直很疑惑：杰克的老爸在水下出事的时候，那个助手为何不去救人，而是抱住杰克，眼睁睁的看着杰克老爸溺亡？
2.女主角很有感觉。
157:“你知道怎么才会遇见美人鱼吗？要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆，躺在寂静中，你决定留在那里，抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走……” 
158:The end you did it alone。那双清澈透亮又宁静的眼睛啊，你完整了你自己，苦了爱你的人。
159:你知道怎么才会遇见美人鱼吗？要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆，躺在寂静中，你决定留在那里，抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走……
160:杰克最终放开了绳子，切断了和人间的最后一线联系，和海豚一起游向不可知的深海，这个结局对他来说是求仁得仁。象他这样沉默寡言、习惯在内心感受中生活的人，在人群和社会中，反而会感到不知所措，哪怕乔安娜这样深切强烈的爱情，他也会觉得是某种束缚。但大海却不会束缚他，大海也不会要求他。
161:sigh，看到喜欢这片儿的人也喜欢《大河恋》，才觉得，和《大河恋》一样，这电影也不是每个人都会喜欢。不知是我真的最近太感性还是怎样，有一种和自己挣扎的疲惫感。每个人都得学会和自己的生命相处。
162:本来想说，这个娘们太不给劲，男人让海豚抢走了。可是疯魔的人你永远不能理解。对女猪脚来说，他的离开也是一种解脱吧。紧紧拥抱却进不到彼此心里，那样即使是一辈子，又有什么意思。
163:stupid competition film, but Jean-Marc Barr has THE KILLER LOOK, seriously
164:168 分钟(director's cut)对我来说还是太长了，但是后半部分我被感动了
165:海阳是另一个世界吗? 世上有多多少少寂寞到这种程度的人啊..! 为什么外国人都能在水里眨眼 神奇诶
166:呃。。。跟我想的不太一样其实。。。
167:献给女儿的故事我把它归类于成长,我不知道这些年他在选择中犹豫了多少,但至少现在他被这个社会接受且肯定.
168:Go my love, go! However you never never know, my ocean is you, go down, let me go down!  你用你的深深眷恋，成全他的碧海蓝天。和”逃避”、“征服”都无关，他爱你，他只是不属于这世界。
169:美得无以复加，似乎海是蓝的，风是蓝的，呼吸的声音与心跳的啧啧搏动声也是蓝的。。。
170:喜欢电影里无处不在的海,以及那片海蓝色...要是是在夏天看的这部片子,一定会有凉快得心旷神怡的感觉! 不过...剧情抽象了点...
171:豆瓣评价很高的电影，虽然我并没有觉得它有这么好看，但是很喜欢里面的配乐，喜欢西西里，喜欢海豚的叫声。看到冰天雪地地潜水觉得好冷，看到JACK潜到400尺觉得心头很压，好像自己也到了海底。最后Jack是一去无回了吧，和海豚走了，海豚就是他的家人，他说爱女主角，可是真正爱的是大海。那女人真可怜，最后不知是绝望还是爱的极致，go，go and see..而让雷诺在里面很可爱，一个傻大个儿似的的热爱大海的男人。最后才发现那是吕克贝松的作品，恩，尽管不是我喜欢的样子，却依然是经典。
172:为了让雷诺的声音，那让我陶醉的法语，加一颗星；为了big blue，为了那动听音符，再加一颗星
173:两个问题：1.人在深海可以一直下沉么？2.杰克最终还是被海豚勾引走了。。和海豚一起在湛蓝的大海里遨游，真是无比惬意的事情，人世间的烦恼不复存在。有一天我也会去，不过估计就直接淹死了咳咳。有些人是不属于这个世界的，金钱，荣耀，情欲，后代，都不能拘留一个不受拘束的灵魂。
174:不大理解这片子在豆瓣为什么评分这么高，IMDB貌似就客观很多，确实是7分的片子。吕克贝松的电影还是喜欢杀手莱昂啊，这片子相比较而言太典型法国电影了，理想化、治愈系配乐、文艺腔、节奏缓慢、唯美摄影、没有戏剧高潮、表达问题的角度很……特别……
175:人经常会感受到内心的召唤，如果不去回应它，人就始终不能平静下来，如果去回应它，就意味着必须放弃很多心爱的人和物。
176:两个主人公有感：①若一定会盲目到那种程度，把犯蠢的诱因事件整个抛弃我也在所不辞 ②一份自由 一份孤独 |【nobody can change the destination of your life because you belongs to the big blue】
177:好漫长的故事 结局有点凄凉悲伤 jean Reno 那个笑声还有语调真逗 另外一个杰克眼睛真迷人还有微笑.
178:讓我想起綠毛水怪。go ,go and see,my love
179:是部好电影 演员好 画面舒服 情节有趣 让人感到了海洋的吸引力 不过。。我没至于那么那么喜欢嗦
180:高中是就极度想看的片子。片子有长度，也是文艺片的闷骚。很多细碎的片段。剧情也不算连贯。看的时候不断的去喝水。但看到最后的，片子打出这样的字幕：将一整片海水的寂寞送给女儿。
我就泪如雨下了。
181:天堂的名字就叫大海。一部让人爱上大海的电影。音乐很美，不过三个小时还是有些冗长了。
182:你知道怎么样才能遇见美人鱼吗？当你游到海底，那里的水更蓝，在那里，蓝天变成了回忆，你就躺在了寂静里，呆在那里，决心为她们而死。只有这样，她们才会出现，她们来问候你，考验你的爱。如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会和你一起，然后把你永远的带走。 

183:看到Jack神志不清地在夜晚沖去海邊潛水，不管已經懷孕的女友Joanna拼命叫喊，想破口大駡：“不負責任的瘋子” 可是Joanna作為最大受害者都能那樣寬容地放手說go and see, my love. 愛情就是這樣，願打願挨，我們這些旁人又抱什麽不平呢。message就是遠離那些有童年心理陰影的freak
184:20年，竟然一晃20年。吕克贝松也好，让雷诺也好，Enzo也好，Jacque也好，Joanna也好，都让人爱。
185:当你凝视深渊，深渊也在凝视你。一直抗拒去看，潜意识里又被深深吸引，因为深入骨髓的某种契合、某种魔力，就像当年看《鸟人》一样感受到的神伤和孤独。直到有足够坚强，才敢去触碰那深邃而博大的深蓝色！
186:1.本就是不属于陆地的一只豚。
2.胳臂两端都是深爱，也总得有一方放手成全。
187:最好的电影要有纯净的质感，把感动埋在最深的地方。
188:看完我哭了，当时上小学。我的最爱。
2018.12.23 我的碧海蓝天30年了吗？记忆深处还是很爱。
189:为了自己的理想可以选择失去自己宝贵的生命，这就是影片中男主角最后的选择，我不知道该如何看待他的这种选择，是对是错，谁也不知道，因为真正的答案随着他的下沉也沉到了黑暗的大海中。
190:看完这类电影就是有种淡淡的忧伤，也无从评论男主角的选择是对或是错，如果他是对的，那怀着他孩子的母亲，深爱他的女人，她以后的日子怎么办？如果他是错的，他是不是属于大海，他可以为了海豚一夜未归，他的兄弟可以为了争一口气而奋不顾身，可见世上并没有绝对的对与错而是更加值得而已
191:一个纯真赤诚的人，对情人的爱更像是一个孩子爱一个可爱的人一样被动的接受。他就是属于大海的，大海才拥有他所有的爱与灵魂，应该回到自己的归属。
192:女猪好像草泥马的亲戚 = = 海豚用脑袋放屁很萌很喜感
193:剧情拖沓，可以剪掉很多，看地很闷，果然又是部知名装逼文艺片，我居然没怎么拖就看完了，
194:How beautiful! the picture ,the music , like a dream
195:难以言表，太喜欢了，这部片子。
因为爱你，我用我的深深眷恋，成全你的碧海蓝天。
她爱他，他爱海，so,go！goodbye,my love.
196:依稀记得很小的时候看过，有机会再重温吧，为了里面美丽的风景。
197:让雷诺好有型，我就喜欢胡渣男，哈哈哈
198:女主角真是个脑残，他爱下海你就让他下海吧，有些人就是爱在大海里面呆着，那就让他们去吧！！！！气死我了，不让人家干自己喜欢干的事情，这是爱吗？操
199:大海好美，海豚好可爱，女主漂亮啊，Leon还是那么有型啊，只不男主啊真有病……
200:他不是不爱她，这也不是一个爱情剧，一切只因为大海才是他的家
201:一个一直处在这个世界的状况外的男人和一个伟大的女人。导演似乎也在歌颂现实的感情和缥缈的梦想之间抉择过，最后为了更好地体现“艺术”而选择了后者。片子称得上是“美”，并不是震撼或感动，而这种“美”更多的也只是源自于画面和拍摄手法。很多时候，赞美和向往都出于对另一种思维状态另一种世界的
202:我就这样坐在荧幕前，追随着他的脚步，开始一段静谧的旅行。你知道吗？他的眼睛像水晶一样，她迷恋这双眼睛，放弃所有追随他--一个未知的男人。从心里怜悯起这个女子，在爱情面前，需要鼓足怎样的勇气不顾一切奔赴。但她可曾从他眼里读懂：他至始至终只属于海，深深的蓝，关于美人鱼的追寻就是他的宿命
203:有些片子美好到让你不敢轻易地重看第二遍. 这部片子就是这样.
204:我的世界不需要任何人来懂，因为我不属于这个世界，如果你爱我，懂我，你就会放手。
205:-i've got to go and see.-see what?there's nothing to see,jack!it's dark down there!it's cold!you'll be alone!and i'm here!i'm real!i exist！
206:当我孤苦伶仃的时候，当我寂寞无助的时候，没有你，只有它。孤单寂寞的正面就是自由没有束缚，所以请原谅我摆脱情感的束缚，摆脱凡尘俗世，重新投入它的怀抱，哪怕付出生命的代价。
207:沉静的美，追逐内心的声音，奔向那片宽广的海！
208:就为了最后那一句‘go,go and see,my love’
209:唯美，缓慢，娓娓道来，又平平淡淡。好像懂了点什么，又好像什么也没懂。让我想起以前有个记者采访一位著名的登山家，问他为什么要去登山，他说，因为山在那里。为什么要潜水呢？因为它在召唤我
210:也许有些人，他们注定与孤独相生相成，你，我。那是同大海般心底最深的情感。去拥抱你的灵魂，坠向内心深处的孤独。loneliness, your destiny.they keep you company.
211:他宁愿选择如虚幻宁静的大海，而舍弃真实热情的爱人。其实这种情感，我无法接受。
212:挺喜欢恩佐，海洋，蓝得很漂亮。热爱海洋的人把生命都献给了她。
213:满眼的蓝色，在这部电影里你可以感受到人的生命和大自然，以及人的执着精神。一部浪漫主义的电影，广角镜下仿佛塑造了一个BIG BLUE WORLD。虽然情节上很浪漫，对于现实眼中显得有点过头，但瑕不掩瑜。
214:他的心比海洋更蓝...看电影真的与心理状态有很大关系，要是早两年看估计我会给个五星，而现在只能是三星半。
215:碧海蓝天是痛苦的,

就像是生活的痛苦!

216:最爱的调调
217:几个桥段我很喜欢，仅此而已，圣托里尼风光不错，仅此而已
218:看了下论坛，喜欢的人很多。两张说不好的帖子还被别人骂的狗血喷头，一群傻逼！我本人没那么喜欢，单纯的不喜欢。配乐和景色倒是支持我看下去的唯一理由.
219:你知道怎么才会遇见美人鱼吗？ 要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆， 躺在寂静中，你决定留在那里抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。 如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走……” C'est la vie ，l'amour ne sont pas tout
220:电影很好！感觉有点像《海上钢琴师》+《那年夏天，宁静的海》。只能说过于平实的风格不太对我胃口，否则五颗星是跑不掉的~
221:一个处于异次元的男人，最后还是选择了蓝色的大海。GO GO AND SEE ,MY LOVE
222:原来美人鱼有的时候是男的。其实中间拖得有点长，不够一气呵成。
223:池边拿着气球，穿着大衣服的样子好漂亮。有人说在《东之伊甸》里面泷泽那时候放的电影就是这一部电影
224:“这是一个关于梦想的故事。做一个理想主义者，是一种幸福，还是一种悲哀？吕克贝松曾说这是他最好的片子，因为那个时候他还没有去到好莱坞，他只是简单地写自己的梦想，然后给我们瞬间的空白，正如他所说，电影，不过是一片阿司匹林。”
225:主角很帅~~男二号很有味道，够了~~
226:看到是最长的那个版本,感觉剧情有些冗长.如果看到的是剪辑后的版本就好了.看了这个影片,每时每刻都可以感觉到不同的情感,对自然的爱,对朋友的好,男女主人公的感情.在这里风景不仅仅是陪衬,而且还成了最终的归宿.适合那些感情细腻的人观看.另外,影片的小细节也有很多幽默的地方
227:somethings are never meant to be tamed....
228:great expectation leads to little disappointment
229:My world is you. I love you. I want to live with you. I want to have a baby with you. I want to have a house with you. A car with you. A dog with you. You know?有些人绝对只能活在自己的世界里，但他们不会感到孤独，他们只听从内心的召唤。
230:他们说：电影是阿司匹林。
看电影的早晨，头一直很疼，从昨天夜里疼起的，睡了两天还是没法消减。
歪着脑袋看88年的《碧海蓝天》，电影很长，长到头疼从很疼到不那么疼了。世界都很安静。Heart永远都是孤独的。
231:make me calm，I like the Jack guy.
232:比悲伤更悲伤的是被自己囚禁的灵魂！把深爱的男人等同于自己生命的女人最后还是只剩一个人，如果我有这样的爱人我宁愿一辈子孤独！
PS：电影OST真的不错，还有什么比成全你的梦想更伟大的爱~~~
233:法国电影的自由浪漫算是见识到了，如《两小无猜》那样，教条、规则、道德、伦理在追寻自我、随心而活面前毫无约束力。冰冷深邃而寂寞的蓝。
234:他执意要回到大海，因为那里，有日夜唤他回归的海豚，有他仰慕已久的人鱼，有让他感到舒适的蓝天……就是没有一个爱他至深、真实存在的她。一个爱不起的人，就不要尝试去爱了
235:“男人追求的是他的理想世界，女人的理想世界就是她的男人 。”呵呵，一个短评把此片精髓一语道破。故事太长太拖沓，有许多无效的情节安排。看来吧，风光和剧情还是不要搅在一起的好。
236:背景音乐很好听，有神思者的感觉。原来，我也喜欢海豚。
237:最后泪流满面。唯一一点瑕疵是女猪演得太过，太装了
238:一部饱含情怀的电影，很美，很触动。让我想起了张雨生的《大海》
239:19020#（在30年后看这电影实在是嫌有点太长了）闺蜜问你有他照片吗女主角拿出心电图这个有点可爱哈哈。对海、山这种明知危险也不顾一切向往的精神其实可以理解，选择自己最爱或者为了责任（小孩）留下两种都没错吧。
240:不知道主演都表演了什么, 从头到尾就只有一种表情。很好的故事，但是太冗长了。
241:稀里糊涂的。开头一切都好，后来莫名其妙。
242:很喜欢碧海   蓝天，以后会更喜欢
243:实在不明白为什么这么一部片子会进入TOP250. 逃避现实责任，Jack就是一个自私的男人。别用“对大海的热爱”来搪塞，拿了世界冠军后就好好过日子吧. Joanna妄想用孩子来挽回一个无爱男人的心，再有爱也不过是不明智的女人。
244:"go，go and see，my love "。电影前半部分幽默得恰到好处，后部分深情得也刚好。怎么说呢，杰克对海的感情我完全能够理解，但还是恩佐和乔安娜的心境更能引起共鸣。
245:五星；当乔安娜说出最后的那句"go go my love"，我终于还是有理由相信给你最后的爱是手放开。突然又想到了【鸟人】，他们都沉默而执着于生命的归属感，生活在内心感受之中。看的168分钟版本，爱情戏的分量稍有弱，但最后的20分钟是最跌宕的高潮，感人至深。
246:十年前，我赞叹他追求自由；现在再看，海洋依旧宁静湛蓝，只觉得他自私又无责任感，逝者已去，怎么能留下心爱的女人独自悲伤？？？
247:在那片深蓝中，感受大海带来的忧伤寂寞与美丽自由
248:go ，go and see ， my  love 
249:那一片蔚蓝的海水和那一双通透的眼睛..永远不忘
250:blue in the heart

green in the eyes
251:海与生命融为一体，如海豚一般的男人，来自另外一个世界的人，过于迷恋因而看不清他，一语成谶，迷恋传奇本身，爱上传奇的人，是不幸的宿命
252:这是不负责任，还是追求自由？
253:说实话，长长的片子就是为了说明与大自然（大海）亲近惯了的人，适应不了人类社会，即使有爱情亲情，也不能挽留，这种残酷，明明是心智情商不完整或者缺失的人才会有的吧，但也是最打动观众的地方。
254:我就差一个结尾没看了，嗯~~~~~好郁闷
255:喜欢鬼才导演 吕克·贝松 的片子
256:　C'est la vie ，l'amour ne sont pas tout
257:不晓得说什么，认同感没那么强烈，或者我是老了吗，最后那个男人下去的时候，我想进去抽他耳光。
258:老吕的电影就俩字：纯净。纯其实就是蠢，所以他的主人公总为莫名其妙的原因去死。当然纯净到死都不怕的人，肯定是脱离了低级趣味的，所以电影那么唯美、动人，故事逻辑性虽然差劲，但我们确实需要这样纯抒情的、感性的视角去赞美大自然，大自然也值得用生命去歌颂
259:说的好听点更爱大海，说的难听点这人有病。不管怎样，电影将这种纠结完整地传达到了观众心里，就算成功了。
260:Luc Besson的经典之一 
261:海豚是才我的亲人，大海深处才是我的家，那里有个更美妙的世界。
262:心疼女主五百秒。男主找到浮上来的理由很难，但女主说，你下去看什么呢，下面又黑又冷你什么也看不到，可是我在这里，我活着，我存在着。两种人生观的冲击。男主注定要下去，女主注定要生孩子，所以女人啊，还是不能太浪漫。
263:马克巴尔的眼眸确实很迷人，很容易让人陷进去就如剧中的女人，有些热爱不是每个人都能懂，不过那一定来自内心的义无反顾。想起荒野生存开篇的一句话：I love not man the less, but Nature more
264:收藏这部电影，是因为我想在嘴的页面上看到"你和minota有着同样的爱好"，就是这样～
265:还是很小的时候看过。。。但印象挺深的~~~那是不明白他为什么要投向大海~
266:I hate this film it is so sad and tragically beautiful. I hate the silly woman who devoted her all passion to a man who cannot feel love between human beings. I hate everything about an indifferent man whose love is as brief as a flash of light. Be realistic, ladies. 
267:看这部电影,只需要带着一颗简单的心，带上耳机, 一个人感受那蓝得刺眼的大海,享受那美得不像话的配乐……
268:哭了。觉得挺神圣的。属于大海的孩子，换我也会放他走，尽管会哭疯的。Leading man very lovely

269:每个人爱的方式不同，幸福的定义也不同。很难单纯的评论杰克对与否，至少，他为自己活着。小隐隐于世，大隐隐于海。
270:love this movie!!! 一听片头曲，我就忍不住泪流！
271:这部电影一度被我列为最喜欢的电影前几名，虽然我第二遍看的时候感受没那么好了，很纯的电影
272:没有任何的商业气息，她就是一部圆梦的电影，她带着一个男人童年的印迹和对大海的眷恋、对爱对生命的思考，讲述着简单而又永恒的故事。当音乐涌动将希腊爱琴海的海水宽阔地推入眼前，我凝神屏息。在宁静的海岛小镇上，雅克和恩佐的友谊和战争从一枚硬币开始，童年愉快地穿梭于白色和蓝色之间，在希腊闪烁的阳光下，他们纵身一跃，各自寻找自己的梦想
273:很喜欢电影的音乐，有一种空灵的美感。像是深入大海的感觉。电影把海豚描绘的很神奇像精灵一样。男主很帅，但是总感觉他是那种爱梦想而忽略了妻子的人。他只有自己的世界。那一刻。I hate that man。也许有的人，就像恩佐说的，不是属于这个世界。是来成为这个世界的精灵的。最终他还是被美人鱼带走了
274:刚开始跑到the big blue去了 看着觉得不对劲。男主角和海豚一样单纯，敏感，善良，我想去养海豚了。
275:对于爱水的我来说很感动的一部片子阿。自由潜水！！！与海豚共舞！！！
276:实在是太长了，中途几次都不太想看了。
海底的感觉是很好，音乐也不错，爱情也美妙，可－－还是太长了。
以及，不要喜欢一个特别的人，
也不要去做一个特别的人。
277:导演剪辑版 好长~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 
278:“你知道怎么才会遇见美人鱼吗？要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆，躺在寂静中，你决定留在那里，抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走……” 
279:很美 一开始很好看 也有点搞笑 但是后面就太长太慢了 还是不错的
280:也许他不是好的伴侣,不是好的爸爸,但他拥有与生俱来对海的热爱..我感受得到,但我不能理解...我喜欢Leon大叔的角色,有够随性.
281:对杰克爸爸和恩佐的两次不救我总觉得有说不通的漏洞，但是一直紧盯着影片的漏洞似乎会忽视其他方面的好。乔安娜全心全意地去爱杰克，可后者并没有倾注自己的心思回报，他视海豚为家人，视海洋为自己的家，一直都想潜入深海去见美人鱼，乔安娜也知道无法留住杰克的心，只得撒手放开她的爱。
282:看完两天，一直没找到合适的语言来形容看完这部电影的心情。在自我实现和自我责任方面，我们是放弃自己成全别人还是放弃别人成全自我呢。
283:应该是个好故事，音乐比影像美
284:给我一个浮上来的理由。
闷骚经典，取前后各40分钟
285:每个人心中都有一个有美人鱼的理想世界
286:潜水挺无聊的，海豚挺可爱的。导演剪辑版节奏太慢。
287:吕大爷的片子总是要捧场的.除却故事,那样的镜头画面就足以让你震撼.
288:漫长、忧伤、窒息。那种热爱有些近乎残酷，这是源于贝松童年的执念，特别个人化，特别孩子气，拍得画面倒是好看，只是情感有些单一 ，可能是世界观冲突，别人都在赞美男主角纯净的时候，我看到的是他的懦弱逃避。人之为人，在于担当

289:看第二遍，在皮皮岛和一个超像ENZO的潜水教练学潜水，他的昵称就叫ENZO。看第三遍，在自己真正投入潜水事业的时候，看的时候在担心着Fab的安全，看到jack潜入海里时哭了，很害怕。结果，万幸，但是汽船被喝醉的Fab驾破了。。。哎，麻烦一个接着一个。
290:我去，2个小时48分钟啊，不过，很值。
291:很不错，画面，音乐故事都很好，值得欣赏
292:你是要活在自己的世界里面，还是和真实的我建立联系。
红是热情，蓝是忧郁。
去吧！去吧！我爱的。
293:我们需要广博到容纳流光溢彩的情怀 或者是我错了 它不斑驳耀眼 但它足够庞大 大到需要用海作容器 海之骄子们在广阔的碧蓝中寻觅自己的美人鱼儿。
294:好喜欢好喜欢 我爱上了怎样的男子啊
295:结尾处，她哭着对他说：“go,go and see,my love.”他转身潜入深海去找他的美人鱼，我忽然就想到了毛姆的「月亮和六便士」，“满地都是六便士，他却抬头看见了月亮。”
296:原来生病可以如此的不顾一切，当你在生活中再也无法留恋的时候，离去会成为最好的归宿。去吧~去吧~我的爱
297:在海底的深处，那是一个更美好的世界。西西里的悬崖边，碧海蓝天。优雅的琴手用真挚谱写了壮美的诗篇。吕克贝松个人最满意的作品。配乐大师eric seirra让深蓝的画面拥有了三度空间上的意义。
298:基本当背景音乐听的。这种意境幽深辽远的电影还是很难让我入戏啊。
299:你知道，怎样才能遇到美人鱼吗？要游到海底，那里的水更蓝，在那里蓝天变成了回忆，你就躺在寂静里，呆在那里，决心要为她们而死，只有这样她们才会出现。她们来问候你，考验你的爱，如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会和你一起，然后把你永远的带走。
300:看的过程是：好看~~~~~~~~~~~~有点看不下去了~~~~~~~~~~~~好看！
301:看完《海洋》《海豚湾》再来看这部~  虽然这部拍摄比较早，但我个人不喜欢这么拖沓的情节 还有看也看不懂的感情戏。只取一句“知道怎样才能遇到美人鱼嘛？抱着必死的决心 游到最深的海底。”
302:当我身处海底时，会找不到让自己浮出水面的理由。
303:THE BIG BLUE``


你知道怎么样可以看见人鱼吗
304:两个不同世界的人 无论你怎么努力 也难以产生交集！就算是一时的相聚，一旦另个世界在召唤，也难以抵挡心中恶魔的驱使，而黯然离开！
305:我要笑死了好嘛 这个意境我才疏学浅真的体会不来T T
306:大海是他们的归宿 女主角我很喜欢 理想型哇 哈哈
307:|||||||||我怎么连这么好的片儿都忘了。
308:情感 音乐 像生命一样有点快乐的悲伤
309:追求自由是很浪漫，但是我真的搞不懂为什么跟女友甜蜜地交欢完之后，要跳到海里跟海豚play，真的有急成这样吗？对方很难不去怀疑有人兽恋的发生。女主角的男友被海豚抢走，情何以堪？我懂要表达追求自由地意象，但是就连我是男的看到这段也觉得得男主角很KY。还有女主角那把嗓子不进军自杀抑郁黑很浪费
310:片子长了些，以海为主线的画面配乐大气极具美感。两人对海都是爱到极致胜过一切，却不会在能力的赌博中收手，旁观者只有暗自神伤。
311:到现在还是很多人不理解啊 很多人觉得三观不正啊 可是难道现实不是更虚幻吗 爱上信仰不是可以被解救吗 为什么难道真的没有什么可以超越爱情或者亲情吗 人一定要带着责任活下去吗 一定要这么累吗？
312:情节冗长无力，硬是演了168分钟。不过闲下来看看美景是值得的，估计能有这么高分就因为有这种情节的小清新太多了。三星也就打给这片碧海蓝天吧
313:人们总是迷恋神秘的，得不到的，丢了性命的
314:深海和心底的完美结合，深海藏着杰克对父亲的爱和对自由的向往。理想和自由乘着海豚的背鳍翱翔。
315:两个喜欢潜水的男人靠潜水憋气看谁下沉的深，仿佛依靠海水就能够达到高潮似的，就连死亡二人也不愿离开海水。他们二人让我想到了中国的管仲和鲍叔牙、钟子期和俞伯牙。
316:唔。终于把这片子给看了。心底还是对杰克有点怨念啊= =。乔安娜都有宝宝了。居然就这么走了....虽说这不是一部爱情片..但还是怨念。。对我木有什么特别大的感触。就觉得还行吧。
317:音乐加上取景三分，情节一般般。
318:女主美，其他让我感觉无聊，忍辱负重低地看完了
319:我生来就是大海的人 在人群中我感到孤独 沉入海底 我找不到上来的理由
320:Johana,我为你遗憾:你遇见海精灵的化生,当他醒来,他就会离开,你就会哭了。Johana,你的眼泪像海水一样咸，呼吸像海风一样轻吹，微澜的海面下海豚轻泳，你的爱人微笑着凝望:说再见。
321:乔安娜最终还是放开了手，她明白了雅克最终不是属于她的，这是命运，无法逆转。但她用自己的深深眷恋，成全了他的碧海蓝天。而杰克最终放开了绳子，切断了和人间的最后一线联系，和海豚一起游向不可知的深海，无论前方是不是美人鱼，那已无关紧要。他的生命是蓝色的，终于回归大海。
322:i can't understand, am i gotta be this kind of man,too?  如果可以，下辈子我想做只海豚
323:没有打动我，看到杰克总让我想起海上钢琴师1900，他们离我太远，可能本不属于人间。
324:有什么很有深意的地方？抱歉我没看懂= =  难道这就是传说中的男女有别？男人的电影所以我看不懂......
325:太过喜欢让雷诺.就不会太过喜欢这片.因为对杰克无爱...
326:在更蓝的海底深处  那里住着美人鱼 如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走……海豚于蓝
327:"也许人来到这个世界都有一种使命感，关于生命和情感都有自己的归属，于是就一定会有放弃，即使不舍。生命只是一个过程，最大限度地遵从自己的内心也是一种活法。""人经常会感受到内心的召唤，如果不去回应它，人就始终不能平静下来，如果去回应它，就意味着必须放弃很多心爱的人和物。"
328:他维护自己到了放弃生命的地步。这是值得尊重的。
329:不大喜欢的一部片，记得当时快看睡着了。
330:女孩放手让他走了，因为爱他。他最终投身与大海了，因为他爱它。
331:海的深处，是最寂静的地方，只有你和你的寂寞。
332:Go. Go and see, my love.
333:豆瓣应该在想看和看过后面加一个反复看的标签
334:go ahead my love.
335:这么久了我居然一直没M这部电影！收了好几个版本的碟，其实在看过一遍之后就再没看过第二遍，是怕心里的那片蓝变了颜色吧……关于美人鱼的那段好美啊~~
336:整个故事的拍摄很“差劲”，衔接也很“差劲”，但就是这么连贯的重头到尾，你却没有暂停观影。几乎所有人都向往大海，对于最美好的天堂的幻想也是大海沙滩蓝天，可是海底对于人类来说还是太未知了，没去考aow之前没想过海底竟然这么神奇和有吸引力！这个世界真的有人是为海而生
337:只为你让时间停滞、世界静止的双眼。
338:需要放弃求生的欲望才能得到美人鱼的接见
339:看的168分钟的导演剪辑版，多美的一个故事。 执念与爱
340:男人追求的是他的理想世界，女人的理想世界就是她的男人。

341:太普通了，看过就算，配乐好怪，点都不搭。那不是爱，吊桥反应，寻常剧情，如是而已。女主不美，男主普通，雷诺好丑，贝松再见。
342:蓝色大闷片，不明亦不觉厉。我很纳闷怎么没睡着，女主也太声嘶力竭了吧
343:很特别的一部电影，这才是真正的回归，他是属于大海的...............看完会让人难受............爱上了属于海洋的人，我爱海豚~~
344:回归自然就要割裂亲情？我不认同。
345:大海很美，法国导演的片子总带有一种浪漫的情怀，即使稍显冗长，但关于这种“追寻”的主题，还是没有几个中国导演能拍出来
346:他的深沉、他的眷恋、他的爱，他本不属于这个世界。他从不属于这个世界。当蓝天成为回忆，当大海成为永恒。拍的真好。
347:“也许人来到这个世界都有一种使命感，关于生命和情感都有自己的归属，于是就一定会有放弃，即使不舍。生命只是一个过程，最大限度地遵从自己的内心也是一种活法。”
348:這個故事告訴我們，覅愛上那種有特異功能的冷~讓·雷諾在裏面實在忒搞笑。。。
349:我们都需要一片海洋，一片可以让我们沉醉其中，抚慰心中的忧伤和愤恨的那一抹蓝色
350:爱一个人就要放手让他去做他喜欢的事～让他去实现他的理想！很喜欢电影中的蓝天很喜欢电影的配乐～
351:看过感觉国人的生活总离不开意识形态 太压抑了 那深邃的蓝啊 太震撼了 
352:也许杰克不是爱海如命，就不会有那样清澈的眼睛，乔安娜也就不会无法自拔的爱上他，所以在爱面前谈担当本身就不纯粹了。go，go and see，my love这才是真爱吧，因爱而痛苦，却也因爱而幸福
353:配乐很不错，感觉小时候应该看过
354:真有这样的人，对某样东西的热爱到了痴狂的地步，难道天才都这样？挺羡慕他们的，因为发现自己对任何事物都是三分热度。
355:Luc Besson海洋二部曲之一。
356:在欲望横生的世界没有人可以留住纯粹美好，那么学会放手则是另一种美。
357:The end you did it alone.
358:导演不错。音乐不错。演员不错。剧本也不错……但觉得有点不对劲。看在帅哥的份上，给个四星。
359:海洋是男人的浪漫，杰克苟活一声不断潜水潜水发呆潜水再潜水最终求仁得仁成为了海豚王的男人~而炮灰妹的情敌居然不是人，是大海！！！有一句话说的好，女人在男人的梦想面前一文不值，他们肯陪伴你只是因为他们暂时离开了他们的痴梦~很喜欢这片温柔火辣的骄阳和潜下水底最无尽的孤独~很宣传片~很美~
360:HE COME FROM ANOTHER WORLD,A WORLD WITH THE BIG BLUE,,NOW YOU GO,GO BACK TO YOUR WORLD,TO SEE SOMETHING YOUR REALLY NEED,,YOU ALWAYS ALONG ,AND THE SEA IS YOUR FAMILY,SO YOUR GO,YOU FEEL FREE AND WARM.. 
361:   每到这种时後，局外人都欲给予他们救赎，然而关于生命的意义我们又能为他们解答什么？
362:吕克贝松的自传式电影。很喜欢这部电影的人都有蓝色情调，对于大海，是他的敌人也是他的母亲。如果他生做一个海豚，就不会让人唏嘘感叹，可是他是一个人，想生活在大海里。这才是经典的所在。
363:wow, the big blue and the smiling boy
364: 潜水痛苦吗？ 
　　 很痛苦。 
　　 为什么你还要潜水呢？ 
　　 潜水的痛苦在于，当我身处海底时，会找不到让自己浮出水面的理由。



365:深深爱恋终究抵不过你对大海的依恋。搞得有点像只是为了海豚。人兽那个什么似地。
366:最喜欢的贝松电影，“去看看吧，我的爱人”这句话说完后我泪流满面
367:放手吧！女人！他们是属于大海的男人。而我们是要成为海贼王的女人......
让雷诺大叔教”斯内德“谈情,相当的冷幽默。对于结局,或喜或悲,角度不同,世界不同.
368:,第800部:海豚摇摇尾巴,再见,我找美人鱼去了.杰克本来就属于大海,可惜上天给了他人的躯体,于是,在死前几分钟内,他真的看到那片绚丽流动的蓝,便抛掉生命这束缚的躯壳,去融入那片凄美:这次,没有理由.他不知道海水的蓝只是光的波长问题,他不知道海豚也是哺乳动物,他不知道现实的爱人才是真实的.这就是使命
369:如果你潜的足够深，可以听到美人鱼在轻吟
370:竟然漏掉这片，荒唐。全五星，没有理由。当年吕克贝松的脑残粉，如今他再也拍不出这样的打动人心的作品，遗憾。
371:最爱那碧波下Jack灵动的潜水姿势，最爱蓝天下Jack和海豚们玩耍的灿烂笑容，最爱恩佐孩子气的拉着Jack在游泳池底轻酌一杯红酒谈天说地，最爱Jack濒临死亡时那魅惑的无尽深蓝，最爱。。。。。。都是最爱
372:---潜水痛苦吗？---很痛苦。 ---为什么你还要潜水呢？
---潜水的痛苦在于，当我身处海底时，会找不到让自己浮出水面的理由
373:蓝，自由却孤独的颜色.
The end you did it alone.
374:这部久负盛名的片子让我失望了,应该可以拍得更好的
375:Oui..C'est une belle vue dans la mer....Mais,pourquoi....
376:有些人会与我们相遇，也或许深爱过我们，但，自始至终不属于我们…
377:抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。 如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走。。。——他是一条长在陆地上的海豚 他不属于陆地
378:知道怎样才能见到美人鱼吗?你沉入海底,那里的海水不再是蓝色,当天空不再是记忆,你静静地躺在那里,抱着必死的决心.她们出现在你的身边,考验你的爱是否忠贞,是否纯洁.然后她们会带你离开,永远的离开!
379:男主角有most beautiful eyes in the world，他太自私了，爱上这种人真惨...
380:“你知道怎么才会遇见美人鱼吗？ 要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆。孤独的杰克和同样孤独的海豚一起享受孤独的幸福。 
p.s.人这一生总得追求点神马吧~~
381:好美的电影~~杰克爱的是蓝色的大海和海豚，他纯净的眼神可以融化人，最后终于归于大海找到了美人鱼，也许这是他最美好的归宿。
382:女人神马的根本不能理解我们真正的所爱
383:男人追求的是他的理想世界，女人的理想世界就是她的男人 
　　我们彼此拥抱，却又彼此孤独
384:吕克贝松只是想告诉他女儿这个世界上真有些男人他最喜欢的不是女人、更不是基友，他的爱只属于那些也许普通人无法理解的东西，碧海蓝天很美，潜水很刺激，但是片子真的有点冗长
385:women are...unpredictable...like the sea...全片节奏过慢
386:过度沉迷于任何一件事物都是不好的
387:美的不像话，无论哪个细节，天簌般的打击乐
388:电影虽然一般 但我喜欢让马克巴尔
389:很老的片子了。但好的胶片是不需要时间的。因为让·雷诺才看的。看了。看到了那片深邃的蓝。看到那一种天生就和那片蓝链

接在一起的人。我似乎知道什么是注定的。片中两位主角一起长大。都和海有着深深的感情。而为了离她更近些。他们都在靠近

。直到有一天。那个深度不再是他们所能承受。心里都是有一丝感伤的。但他们还是坚定了他们的信念。他们是在接近自己的理

想。即使没有了生命也是一种释然。突然间。让我想到了看《爱你就像爱生命》中。王小波的那篇他最找创作的短篇。最后的那

群在水中的生命。没有人知道。他
390:故事一般，可主题不一般，“The end you did it alone”在过度解读下，电影就好起来了
391:他只是不属于这个世界。“你知道怎么才会遇见美人鱼吗？ 要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆， 躺在寂静中，你决定留在那里， 抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。 如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走……“
392:168分钟导演剪辑版，之前因为时长有些排斥，但是还是被吕克贝松惊艳到了，最美最理想主义的吕克贝松，去了好莱坞之后估计很难再有这样完美作了。
393:法语老师强烈推荐的。她的大爱，而我只看到一个自由的男子跟一个为爱受伤的女子。剧情不是很喜欢，但是镜头非常美
394:Don't hurt our beautiful preety blue planet.
395:即使你只愛大海，我也希望能夠愛你。
396:那个有点儿神似赫本的女孩角色着实可悲：杰克这样的人，本就不该是为逻辑所牵绊的。浅浅的缓慢的悲伤，以及不时出现的笑料。
397:一个人不热爱生命，热爱别的都是奢谈，碧海蓝天不过是自杀而已
398:My world is u. I lov u. I want to live with u. I wan to hav a baby with u. I want to hav a house with u. A car with u. A dog with u. U know?
399:压抑。不过画面确实很碧海蓝天
400:这是我觉得吕克贝松最好的一部电影！
401:他把那整个海洋的寂寞
都送给了他的女儿
          -----安妮宝贝
402:好干净的电影。干净的天空，干净的音乐，让人在喧嚣的城市中找到心中的宁静。很难想象有人能把这样一部乏味简单的剧情拍的那么美，让人丝毫不感觉到厌烦。
403:《碧海蓝天》1988年的恺撒奖获奖影片,也是吕克贝松和让雷诺合作的第一部经典之作。电影以一副地中海风情片的格调开头,以一种纪录片的方式讲述,以一种近似于虚幻的方式结束。纵使你爱我又如何,我只爱这片大海,海豚。潜入这一片碧蓝和其融为一体，碧海蓝天之下,是杰克一颗执着到疯魔的心。
404:我各种喜欢那些碧蓝的海洋
405:感觉过于文艺了如果近3个小时的片长缩短至一半说不定不会那么漫长我能看下去
406:游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆，躺在寂静中，你决定留在那里，抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走……
407:就希望这样一直沉睡在深沉静谧的海底深处，偶尔回想起海平面之上那处曾经美好处过的红尘人间，偶尔记起你皮肤的温度和细腻的呼吸，偶尔怀念那场不灭的喧嚣。可是啊，这里才是我的家，真正平和幸福的家
408:不明白Jack明知Enzo会舍命竞争，还拼命下潜。不明白Jack明知自己属于大海，还要拖累Joanna。
409:吕克贝松最不沾俗气商业的电影
410:可能有点缓慢.但不防碍他的精髓
411:一个矫情的电影。喜欢大海和鲸鱼的画面，还有我们美丽的男主人公沉入大海的画面。我就是不喜欢动辄就用死亡体现某种意象的珍贵。那叫做矫情。
412:杰克属于大海，一切的一切，只为回到海洋中
413:一个人在精神状态不稳定的时候，还是放个医护人员在身边吧，深海恐惧症看得要死了。以及这是日本人被黑的最惨的一次哈哈哈哈哈。
414:当你处于非常迷恋时···你会不能自拔的越陷越深···并愿意为之付出一切代价···即便会有痛苦的时候···但也不愿意放弃·
415:我一个不爱看文艺片的人居然看了两遍还想看第三遍。。。看完后总有一股淡淡的忧郁萦绕心头
416:对孤独属性的爱人而言，最大的自由在那片无尽深蓝里。所以不管再怎么爱着他，还是放手吧。两个属于深海的灵魂，在互相较劲里累积的一生友情，也终将在深海里延续下去。吕克·贝松把大海拍得无限美好，配乐真是五星加分。
417:但是OST非常值得收录!迅速安静.
418:影片应该是看过三遍,第一遍是cctv6很久很久之前,之后应该是在几年前,记得海水倒灌和沉入海底的情节还有空灵的感觉。这感觉类似于深秋,但冷很多,只是冷。类似于《冷水热带鱼》?总之是很不好的感觉....死亡 音乐 海豚叫 深海 协奏曲 - 看到海豚跳就会想到《银河系漫游指南》里的海豚在嘲笑愚蠢的人类。
419:片子节奏比较慢，一方面这样的节奏很适合这样的题材，犹如大海般平静祥和，而且摄影很美，给人赏心悦目的观影感受。但另一方面叙事确实太拖沓了，而且对男主的人设非常不讨喜，难道傻笑就代表纯真简单，在我看来却是呆滞固执和不负责任。总之摄影很美，剧情很扯。吕克贝松也就那么回事。
420:只是想有个浮上来的理由
421:海洋……美丽的海洋，男主角的精神世界，最后的，是幻觉还是现实？海豚……
422:
423:又让我想起了粲然的《下雪和诗》。
424:最终乔安娜明白杰克不属于任何人，只属于大海，go go my love 她亲手为她的爱人献上了坟前的第一束花
425:欣赏这种影片无须太多的智慧，你只须彻底打开自己心灵的窗户，让情感自然流露，并伴随着故事的起伏自由徜徉其中，最后，留给你的定是无限的惬意与一颗愈发明澈的心灵。 1988年的非商业片和现代娱乐社会商业炒做电影巨大思想高度落差⋯⋯
426:又是一部充满寂寞感的片子。
427:      有些细节不是很严密，不过可以感受到导演的真诚，以及对海的敬畏。
428:黑白希腊 倒悬的海 放置心的地方 我的家园……
429:如果我也能够那样拥抱大海，溶入那样的纯净和自由，还有什么不舍得放弃的呢？！
430:我只能说这片太长了而且看起来很寂寞=.=
431:再看发现根本不是我印象中那部片子了
432:3.9。。童年有阴影的男人（尤其是有死亡阴影的男人），我们惹不起。 

433:  第一次看这类型的，回味后才发现很不错。
434:找不到上岸的理由，或许是因为你只爱碧海，而没看到那蓝天
435:男主角好帅的，看过他另一部电影有全果。碧海蓝天和海上钢琴师一样矫情，太符号化，太偏执，太装逼了。
436:风景再美也只是weepy one-sided love story 男主角的理想主义没有多纯粹 女主角的爱更像是自己放不下的执念 (168min director's cut)
437:都快忘了吕克贝松是个好导演了……画面和内涵都是奇观。美人鱼=海豚。可以腐读。
438:两个热爱大海热爱潜水的主角，共同的爱好使故事情节不停推进，最后一个为了征服极限而丧生，也使得这个运动被禁止，而另一个则渐渐不满足于陆地生活而出现幻觉。虽然有些忧伤，但两人对海洋的热爱展现的越来越深沉，就像是大海的颜色那样。把忧郁的海豚偷出水族馆陪伴它在大海遨游的情节最为让人心醉。
439:尽管传来了乔安娜怀孕的消息，杰克深情的看了看爱人，转身投入了大海的怀抱
440:讓 雷諾在這片裡有所不同~: )
441:20080928 东区13教室
442:...虽然恩佐是第一男主...但实在不爱.......丫绝对是水向星座的...
443:不要说他愚蠢，不要说他懦弱，不要说他不肯为爱牺牲，不要说他不愿负半分责任，他只是海洋世界中游弋出来的一只海精灵，哪怕凡间有千般风情，也终敌不过他对家园的万分热爱。回去吧，孩子，大海是你真正的母亲。PS：欧洲沿海实在太美了，无限向往。3.5分。
444:那片让人沉醉的深蓝，心驰神往，除了让雷诺的喜感，有些闷就是了
445:难以忘怀的那抹蓝，难以忘怀的雅克深邃忧郁的眼
446:我一直对水有恐惧加上恐怕我也不是那么感性整天思寻着追寻内心召唤的人，故事在我看来就是一个爱海和爷们胜于爱女人的小男孩拒绝面对世界的险恶而自杀的故事~是的一定要是小男孩不是爷们，才会这样义无反顾回回不戴套还丢下怀孕的老婆跑了。我还是奉承“世界虽然是丑恶的但我fuking love it”的价值观
447:跟智慧的海豚嬉戏以及美丽的景色。。。。ps  那几个傻逼小日本
448:这么长的电影，差点没坚持下去，可是看到了结尾，觉得，这个坚持是值得的。
449:每个人都有自己自由的方式，对于恩佐和杰克来说自由就是那片深深地big blue！好像尝尝碧海蓝天咖啡
450:给三个星太亏了电影，给四个星太亏了自己。喜欢女主角。
451:也许每个人都有一个属于自己的碧海蓝天，杰克最后的选择可能让我们大多数人所不能理解各接受，但也许对他自己确是最好的选择。去自己深爱的地方，留在属于自己的世界！
452:话说我能看完这部电影真是经历太多"挫折" 看完后急切想游泳
453:你在海底幸福地笑你看见美人鱼你亲吻海豚你在做爱时仿佛置身大海所以你爱她,如此纯粹炽烈本就只属于海,所以你说我们离得太远要聊什么好,唯一能告知的只有归宿和向往,讲完了也就结束了/杰克只是回家了,望着大海的眼神所有深陷热恋的情人都比不上/ bestman to be trueblue
454:讽刺小日本那段巨搞笑，形象无比
455:法国人善于拍 一群 矫情逼 和神经病的故事，死了就什么都没了，什么都证明不了
456:那是像情人甜言蜜語令人沈迷的藍，深入海底，你將會看到傳說中美人魚，然後永遠的帶你離開。這是個屬於海的男人。他放不下離不開，甚至連喜歡的女人因他懷孕也阻擋不了，最終只能用她全部的深情成全他的海。話說我覺得傑克和恩佐才是真愛啊，恩佐將自己留在海底隨後傑克也義無反顧大衝向海底。
457:神作！但是没有品味的心境。
458:知道怎样才能见到美人鱼么？ 只有当你决定不再离开的时候 听到这句话的时候，我觉得是那么地寂寞
459:很不错，特别是音乐和故事情节配合得很好
460:别人推荐的很美的片子
461:我们愿意相信点什么，比如情爱可以战胜虚无，但不部电影却一点不给人希望。什么也战胜不了虎无。
462:潜水的痛苦在于 当我身处海底时 会找不到浮上海面的理由
463:我只能说这部电影的法语台词很简单我基本能听懂但是这剧情我看不懂啊好拖沓啊好小清新啊。。。两男主角最后还都自杀了至于吗？
464:一個人，一個屬海的人，蒼白的活在人間。所以任何跟人、跟人間有關的劇情描述都很蒼白。唯有脫離人間羈絆，游進深不見底的海裡，才有了意義。
465:是一部很诚实的影片。go，go and see，my love。
虽然我看完之后对爱情对人生对梦想很失望。
466:浪漫的電影適合我這種並不浪漫的觀眾。go go and see，my love！
467:当杰克面对大海 这才称得上挚爱。。。
468:千万别爱上这样的男人，他在带给你短暂的激情之后，只能留下绵长深远的无力感。
469:这搞不清是矫情还是温情的主题真的大丈夫么- - 执念可怕 还需谨慎。。。
470:法国人怎么就那么爱蓝色
471:他是一条能像人类一样生活的海豚 他属于大海 全身心 有一天他爱上了一个女人 发现爱情是那么美好的东西 但随着感情的发展 他被迫在爱人和大海之间做出抉择 他很困惑 直到他听见了来自美人鱼的召唤 他是忠诚的 
472:时间特别长，各种爱特别感动，看后心里特别宁静。蓝的广阔，陷进去便出不来。女主角特别漂亮，杰克很忧郁，最爱恩佐，再没人像他一样热血却纯粹。
473:这电影太美了！各种美！和海豚跳舞那块太牛了~~
474:初看时轻松，越看越沉重。为自由者的轻松，为孤独者的沉重。
475:虽然很长，内容不多，但看完后，却被深深吸引住了，超越爱的爱，对于海的爱，天知道那下面有什么，但是，无法解释的吸引与爱，超越一切，也许你无法明白，但却一定能感到，那种超越爱的爱
476:大概10年前就看过这电影，最近因为潜水重新看。不过因为这个是极限自由潜水的电影，而我喜欢上的是水肺潜水，所以那些点我有点get不到。越来越深的海洋，如果是越来越黑越来越冷的，我并不喜欢，我喜欢的其实是那些海洋生物～
477:我就是看不惯杰克对乔安娜怀孕后的态度。很喜欢让雷诺在里面扮演的角色。
478:这样的男主只会拖着爱他的人陷入绝望的深渊。说什么只有海豚是家人！
479:于是 我将游向海洋的尽头 ..看最浪漫国家最浪漫星座的LB怎么诠释最浪漫的相遇 这种极致的浪漫一般人估计根本理解不了..还有开始演职字幕里Eric Serra名字上怎么加了个框框..我记得这哥们儿挺年轻了 没挂啊 有点洋蛋..
480:一部充满真挚感情的电影
481:finally understand.....the only world of Jacques is the big,pure blue......
482:最执着的爱情 也许我们的遇见就是一个错误
483:一个属于大海的孤独男人 配乐太棒了，一听就出味道
484:696Live。其实恩佐反而像美国人，雅克反而像欧洲人？中间几次觉得有些不耐，但只要镜头潜入海中就又回到了雅克的蔚蓝世界。不过仍然不能完全接受雅克，还是恩佐更可爱些。
485:在海底的深处，是另一个世界，一个更美的世界，
486:the big blue，没有中文能翻译出来这样的意境
487:He was born to be in sea.
488:典型的吕克贝松式镜头感和黑色幽默，尽头干太棒。配乐和之前都不太一样，很是壮阔，和辽阔的大海正好相呼应。The big blue,immerse it
489:我爱的你，愿你安心在海洋深处眠去
490:男人即使不能于大海搏击，也要葬于大海
491:换作两年前，我应该不能原谅那个背弃身边爱人的男子。。然后，现在觉得能拥有使自己这样痴迷地深爱的事物很幸福。
492:碧海蓝天小岛白色房子，希腊就是这个样
493:两个半小时的观影过程看的我快睡着了，不过电影里的音乐和画面却让人难以忘记。男主角的眼色和最后选择的回归可能不是每个人都能接受的，不管怎样，电影本身给人美的感受就可以了。
494:非常喜欢。纯粹的。梦寐的。
GO，GO MY LOVE。
495:big blue ocean,lovely dolphin and great scenery are all around in it, but what's the point??
496:结尾都要哭了。。。法国电影就是这样，在开始让人很容易想放弃，后来就会发现一个如此精彩的世界！
497:神没有给予我们翅膀和鳍，所以我们如此渴望天空和大海。那都是一片纯蓝与无界辽远的地方，充满了未知和秘密。他听到了海的召唤，他属于大海。什么也困不住他，哪怕葬身海底，其实那才是最完满的结局。（坑爹的中文配音总是在我快入戏时，把我拽回现实。。。。。。）
498:重温了一遍这部经典的片子，很唯美。很少有一部电影能对一项运动有这么深远的影响，那么具有代表性。很少有那么少人对一个运动作出这样大的贡献，而且还是演员。对运动的真谛诠释的很到位，爱上一个神一级的运动员，都是孤独的。因为神一级的运动员本身就是孤独的。无论是否潜水。演员倒是只需要装酷。
499:你知道怎么才会遇见美人鱼吗？ 要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆，躺在寂静中，你决定留在那里，抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走……” 
500:人既求生又求死的一生 大早晨上班路上看完结局 绝望透顶 刻意弱化了几年的感知能力开始复活 被女主最后一句轻声再见逼到没退路 也还记得坐在你对面 几乎不敢出声说过的那一句再见 刺眼的阳光和当时根本流不停的眼泪 你的未来里从没有我 我也没办法不顾一切跟着你走
