1:好吧，其实这是部*绝*对*不*能*剧*透*的电影。恩！
2:所有人都陪你玩，你好牛逼
3:他只是厌倦了，所以将错就错，结束了自己。
4:我打4.5星，不能得5星的原因是，电影有些长…… 故事很好，每个转折点都很清晰，故事就像《本能》一样，到最后一分钟揭晓大结局给人惊喜。说不好看的同学，大概没有注意结尾。因为谜题的揭晓，是在影片结尾莱昂纳多说的一句话里。
5:非阴谋结局 泰迪确实病了 最后泰迪是被治好了 但他不愿活在痛苦中 因而假装自己又犯病了而去做切除手术
6:昔日翩翩少年,今日大腹便便!
7:看的过程中一直想给leo擦擦汗或者擦擦泪,整部戏他的表情都好痛苦哦,辛苦了~
8:为什么俺觉得男主被忽悠了呢
9:怀旧也罢，暗示也罢，马丁和莱昂纳多的又一次出发，看到很多评论，无论是精神分析还是二战启示。各执一词，滔滔不绝，其实，跟影片里说的一样，真相并不是最重要的，重要的是这个电影值得一看，这是一部很精彩的悬疑惊悚片，这就够了。
10:这部电影所讲的是：<1>.我们没有面对自己的地方，就会成为我们的命运。——荣格 2. 我们相信什么，什么就是我们的命运。


11:没新意又无趣。马大师新不如旧啊新不如旧。DiCaprio都发福成老熊了，叫Teddy真是实至名归
12:结局是开放式的，随便你怎么演绎都有理。所以大概不能断定说看到一半就猜到吧。
13:高中的时候曾和同桌讨论过。如果全班一齐撒一个谎可不可以把班主任搞到精分。
14:男主角演技太烂
15:这片子一开始就剧透了，Teddy的船舱里那些手铐锁链分明就表明这艘船是押运重暴力倾向精神病人的
16:与其说中庸，不如说是平庸
17:故弄玄虛，小瑕疵多，配樂失調，迫力欠奉。整體來說，談不上好，又不算差。Leonardo 的演技大概就是唯一亮點。
18:除开结局部分，是部极其出色的悬疑惊悚故事！悬念的铺设几近完美，惊悚戏让人无法呼吸，回忆/梦境/幻觉场景如此梦幻诡异，令人过目难忘！摄影剪辑调度配乐还有演员的表演都很喜欢~可惜由于真相的颠覆让结局部分稍显无力，用了过多篇幅来作解释更是削弱了震撼效果。
19:这片子整体来说还是很不错的，但可能是大导演大演员的原因，所以争议比较多，自然会有部分人持有不好的评价，但若是普通导演的作品，那评价一定不错。总体来说，片子还是很棒的，leo的演技也是亮点。
20:他到底会像怪物一样活着，还是会像好人一样死去呢？
21:《穆赫兰道》+《小岛惊魂》+《爱德华医生》
22:实在是看得我直犯晕。看了两遍，第一遍觉得男主本身就是个疯子，第二遍又觉得他没疯……他到底疯没疯我是不知道了，我感觉我快要疯了。
23:这圈绕的有点大了
24:什么叫炒冷饭……
25:我在想 这部电影会不会在50年后被认为是一部经典 当斯科西斯车成为那时的wells……
26:情节至1/2处结局已很明朗,我总在期待马丁能峰回路转,可我失望了.拍摄手法难以让人进入状态,跳跃幅度太大,从现实生活到幻觉的剪接、与幻想人物对话...尽管结尾主角的无奈显得能让人动容,但马丁对悬念的铺陈还是欠妥.这种开放式结局别去推敲主角是否精神病患了,否则你会和他一样抓狂...
27:如果只是把这个电影当作一个悬疑片看 那么看到最后你很有可能会觉得俗套并且索然无味 对于我来说 这更像一个寓言电影 充满了爱，恐惧和感伤 主角是不是病人已经不重要了 也许作者本人就是个唯心主义者
28:臭狗屎
29:题材虽然在之前同样出现过，但并不妨碍他成为一部极其出色的悬疑惊悚电影。悬念的铺设几乎完美，惊悚戏部分也能抓住观众注意，现实虚幻让观众几乎无法分辨，令人过目难忘。可惜由于真相的颠覆让结局部分稍显无力，用了过多篇幅来作解释更是削弱了震撼效果。★★★★☆
30:视线转移的次数太多了，我跟不上这种玄虚。对不起了西科塞斯，我不能把你当成希区柯克。
31:人们都说你疯了，你越反抗，就越证明他们说的是对的。
32:很经典烧脑的电影，看到最后看明白了，然后好像又糊涂了。片中多次反转，看完后意犹未尽百度了影片的解析，不得不佩服导演对细节的掌控，一闪而过的地方有些还真是没留意到。男主最后的选择我觉得挺好。
33:我的内心天人交战，剧透小人最终被理智小人打死，不剧透就不剧透，但是仍然忍不住要说这次的梗实在是太不新鲜了，电影上玩过太多回了，同是悬疑片，还真是没有我上次看过的《恐怖游轮》好看，人家内又没有任何大牌明星出演，钱也花的少，但确实是美妙的悬疑片，都该看看，人家内编剧脑子是怎么长的
34:所谓禁闭岛，不是因为这个岛屿被禁闭而对外失去联络，其实还是在讲内心的禁闭吧。
35:刚开始猜想对了，只是接着看下去，又改变了自己的猜想，到了最后才知道，原来自己猜对了这么多
36:看吧！不会失望的！
37:这部电影简直就是按照我的口味偏好混搭出来的……
38:没有感触。
39:莱昂纳多饰演的泰迪是一个让人同情的角色，我为他的命运而难过。这不是死亡，但这部电影表明世界上还有比死亡更糟糕的事情。
40:于我而言，《Shutter Island》是作为第一代科班出身的Martin Scorsese导演过最轻松也最缜密的一次完美剧作，看似随性实则巧妙铺陈的剧情与超越教科书的镜头设置，让人仿佛看到希区柯克的影子。就连Leonardo始终如一的神经质角色也变得如此精彩。
41:对于结局，我认为男主角已经清醒过来，他面对了自己，所以选择了结束，恭喜小李获得年度最佳皱眉奖
42:这部片子可以成为一次精神分析讨论会的绝佳主题……至于哪些是真相哪些是幻觉 究竟哪样才是最真实最靠谱的结局 我觉得庄子能够给予我们一些启发：方其梦也 不知其梦也 梦中又占其梦焉 觉而后知其梦也 且有大觉而后知此大梦也 而愚者自以为觉 窃窃然知之……
43:其实这部电影中的种种惊悚和悬疑都只是外衣，最终还是反映了人性和战争的痛苦。
44:有时候能够忘记也是一种幸福，男主最后回想起了所有事，只是接受不了现实，他情愿做脑叶片切除手术，也不愿活在痛苦的回忆中！
45:世界不在我们之外，它就在我们之内。每个人都是精神病，整个世界都是幻觉。你愿意活在一个怎样的世界里？那就为你自己造一个那样的世界，并且相信它，然后你就幸福了。
46:确实很悬疑，每当我觉得下一步改怎么发展的时候都峰回路转的，整个风格有好莱坞五六十年代同类型片的印迹，开门直入，疑点密集，连莱昂纳多等人的表演也是，一点也不闷骚，代入感很强
47:“是像怪物一样活着还是像好人那样死去。”禁闭岛，其实禁闭的是人的内心。开放式结局，看你怎么想了。
48:有点老套又想弄的玄玄乎乎...剧情实在拖拉的太冗长了...
49:2010-11-23 看过。《盗梦空间》和本片主演都是李，都是有关意识的谜，前者在叙事和技术上达到高峰，后者在气氛和故事构造上出奇制胜。故事精彩，背景选在美冷战反共时期，结构有《穆赫兰道》、《小岛惊魂》的影子，大量铺垫后，几个镜头揭开悬疑，干净利落，结尾细节再加强似是而非感。
50:剧情有点平庸，其实还是很好猜的，结局是开放式的。莱昂由偶像派转向演技派。
51:看完有个疑问，泰迪到底是不是个疯子，觉得是又觉得不是，真是可怜。
52:《禁闭岛》就是一部讲故事讲得很精彩的电影，尤其是结尾，马丁斯科塞斯宝刀未老。
53:当你被关进了精神病院，你如何证明自己不是精神病？
54:被最后一句话震慑到。“是像怪物一样活着还是像好人那样死去。”
一句名言说过：这世上最简单的事莫过于自己骗自己。
55:渐入佳境直至高潮。

56:猜对了好开心，一开始我就猜其实只有男主是精神病人，这只是为了治好他的病
57:人们都说你疯了，你越反抗，就越证明他们说的是对的。反转挺多的，还可以
58:想到一句歌词：该配合你演出的我尽力在表演
59:又是Dennis Lehane的原著改編。可以看到許多編劇上的類近的風格。暴力與上帝、善人受罪的主題雖然發揮不足。但仍然保留了幽暗的基調。其實用心看的話首十五鐘已可知道全個故事。但舖展的意趣不在推理之迷思。
60:禁闭岛：二刷，每次看禁闭岛都像在走迷宫，一刻不停的思考，却一再莫名其妙的迷路，到最后发现我再一次深陷其中出不来了，谜底也许藏在主角的话里？谁知道啊？
61:老马丁的“被争议”之作，看似如《美丽心灵》般收尾的剧情，却似乎另有一番可怕的解释；一如片名般，我们的思维也被禁闭。PS：莱昂说，“像个怪物一样活着，还是像个好人一样死去？”
62:剧情立意都好牛逼
63:多数人倾向于小李疯了。但我觉得如果设定成政府丧心病狂用活人做实验，一个好警察去调查，但因为智商被坏人完爆，被忽悠地绕了进去，把自己玩死了，政府丧心病狂的活人实验继续，岂不是更震撼？？？
64:入戏。奥海城。
65:尽可以讲一个悬疑故事，难以解开的谜题。但是过程并不吸引人，就算看到最后也没有如梦方醒的感觉。。。
66:被精神病是世上最让人觉得恐怖的事情之一。事实上精神病院存在的正当性一直值得质疑，怎样的人才是“正常”的？谁有权力判断？与大多数人不一样的人就必须以强制的方式隔离吗？从一开始就可以将你抓得死死的，但最后的解答并不圆满，让我一点也不觉得松气。不合常理的配乐。记得自己活过、笑过、爱过。
67:风雨如晦墨云压城，应景重看；精分题材不新鲜，难得场景地选得十分恰当，阴沉氛围甚佳，隐约的纳粹背景、战争场面的闪回，依稀可见老马绝不满足于仅停留于精神状态、心理层面的分析；幻觉中与逝去妻子与灰飞烟灭中拥抱，十分盗梦感，但小李子表演比盗梦中更好。
68:悬疑片的神秘之美亦作为事关评价的至高一点，斯科塞斯本来可以用林奇式的手法来完成片子，却选择仁慈给出大量确凿之处来指向唯一可能：如果拿出的男鞋换成妻子所穿样式的女鞋，空杯幻觉完成得更诡异难辨，灯塔的解释再支离破碎一些，可更好。另片子虽精简了原著，后段节奏仍显笨重。马勒和战创深化主题
69:莱昂纳多太残了.....
70:结局确实出乎我的意料之外
71:关于两种结局的争论以及考证必将持续日久，但无论哪一种单独成立都会削弱影片的玄奥感，索性融会贯通跳出来迷进去吧
72:我看得晚了，不过是个五星电影。疯狂不是个人的错，但却要个人来承担。精神分析和治疗与其说是罪恶和变态的对策，不如说是它们最无奈冷酷深情的同盟。佛洛伊德death drive和eros的概念包含了多少希望中的绝望。
73:我相信现实生活中那些行为过激、怪异的人，多半都是受到过严重心灵创伤的人。
74:开放式结局，（更偏向于病人）leo的演技非常精彩！
75:话说最近几年他拍了挺多这种题材的电影了
76:一部很棒的悬疑惊悚片，小李子的演技越来越棒了。
77:咋咋呼呼的啥玩意儿
78:Cool.
79:实力派导演+演技派演员
80: 老jack的好好看得心理片
81:昔日翩翩少年，如今大腹便便。
82:看的都快精神病了，好累~
83:结局还是比原著弱，不过迷幻的味道能够出来已经值得一赞
84:我能说我看了一半弃了么...
85:虽然很好看，但总觉得铺垫太多，故事情节又有点儿刻意……
86:表示结局木有看懂……
87:小李子又一部不错的电影，他真的蛮会选剧本的，也是真的再一直尝试各种方式证明自己的演技
88:“是行尸走肉地活，还是堂堂正正地死。"代入视角颠覆，梦幻现实交织。小李已然是神经派实力干将
89:对于真假虚实与否的结局，恐怕电影处理的还够不上小说，如果是我的话将不会那么平淡，而是高昂的配乐，瞬间嘎然而止。毕竟如果照搬小说的语境的话，转换成视觉往往是达不到应有效果。另一方面，如果能打散了重组故事，比如突出一次又一次地重复着这场实验，电影可能会更加吸引人。
90:我覺得劇情已經不容許我們把它看完，亮點是leo的演技很到位，眼神很犀利...
91:什么都没猜对，倒是把自己吓到了。。
92:谁也不知道到底是谁疯了
93:还不错
94:很虐心

95:斯科塞斯非常忠于原著，电影中唠唠叨叨的解释性对话都来自原著，一字不易，只有部分幻想段落做出了删减和改动。
96:你故意的。
97:马丁你把我骗了
98:别的不解读，3.5分，是一部精彩的悬疑剧
99:结构上的胜利,表达上的硬伤,老马丁借古喻今的痕迹太明显,太八股,,
100:把自己逼疯的人最后到底选择去死还是接受手术变成行尸走肉那就见仁见智了，对这种开放式的结尾真是爱恨交加。
101:疯狂的小李子，节奏不错，大起大落，以后还是看点让人开心的吧。
102:看完之后浑身发凉~~到底应该怎么理解~~一种剧情两种结论诶~
103:真真假假，有点捏合了《飞跃疯人院》和《盗梦空间》的意思，带入的二战集中营的戏份又有点《闪灵》的意思，没想明白斯科塞斯拍这个剧本干嘛，我猜是向小辈导演们叫号吧，不过完成的不错，节奏虽然有点拖，但是故事还是挺紧的。
104:我是先知！
第二遍看完，我又迷惑了。
105:结尾我到没有什么别的猜测，因为后来也去看了原著，男主的确在被治疗我觉得更说得通。更让我有感触的是，有些回忆，就存在你大脑深处，想不起来痛苦，想起来更痛苦。
106:由于以前看过小岛惊魂，看到一半就猜出结局了。
107:结局很棒。
108:思前想后，还是五星算了。
109:有的时候，人能够忘记过去，忘记一些很难忘记的事情，其实是一种幸福，既然如此，为什么人还要回到杯具的原点而重新开始呢
110:抄袭。那段音乐还行才没沦为较差一类的档次。
111:Shutter.Island.2010.BDRip.XviD-iMBT
112:像怪物一样活着 像好人一样死去
113:大师作品，真不是盖的
114:又老了1岁。
115:别的不说，这本电影的OST绝对是向21世纪伟大作曲家致敬的神碟！（Scelsi, Schnittke, Lou Harrison, Morton Feldman, György Ligeti, John Cage / Adams, Nam June Paik, Penderecki, Ingram Marshall...）
116:【四星半】至此，我方才惊觉我还真的有那么点“Jack情结”。本来以为自己很早就猜到了结局，但在看了众豆友的评论后，却反而是云里雾里、不知所从了。
117:现实与梦扑朔迷离，人格分裂，结尾很暧昧。
118:x
119:结局犀利。
120:肥莱。
121:真绕
122:Superior suspense thriller, leaves you thinking after it's over. Though the many continuity problems,still worth watching it.Thrilling!
123:为什么我觉得主线混乱 但还是比较好看的
124:越来越不喜欢这类的结局了
125:6.2
126:真真假假虚虚实实云里雾里清醒迷惘行尸走肉活着真实存在死去~~~
PS：打个4星等看150分钟的完整版······
127:灯塔。
128:Which would be worse? To live as a monster, or to die as a good man. One should die proudly when it is no longer possible to live proudly.
129:to live as a monster or to die as a good man?
130:都看看吧,激发一下脑细胞~
131:家庭危机所引发的不治绝症。
132:大脑高速运转！！！
133:非常不错的影片，故事、表演、主题均可打9分以上
134:大导演大演员中规中矩的作品，在此类精神病题材里还是属于引人入胜的，还有个开放性的结尾，可以说没有什么令人不满意的地方，影片内容没体现出什么深度也只是原小说的原因，但这阻止了该片更进一步的可能
135:也還蠻好懂的嘛
136:混乱中
137:两个故事 两个结局
138:四星半
139:79/100。情节表演都是五星级；但老马丁这次丧失了节奏感，并且对白冗长的弱点进一步加深了负面影响。看样子原著作者的意思是偏向于院长的说法，但我个人更愿意相信莱昂纳多是被骗的。那些说看到一半就猜出的朋友们，你们是不是一起被骗了呢？^^ps,若不延期，现在哪还会有摩根弗里曼什么事？
140:冷华丽，冷刺激，冷暴力，冷···
141:真相到底是什么？！
142:是我太阴暗了还是这个世界真的太美好了……
143:老马丁耍猴儿是不是有点儿耍大了？
144:好
145:马丁斯科塞斯+莱昂纳多迪卡普里奥，悬念十足的烧脑惊悚片，对真相的解读也是人人不同~ （8.5/10）
146:我擦怎么全是开放结局
147:故事就一个套儿 拍的漂亮 
148:原来是记忆碎片。。。看得心里毛毛的。。。尤其是老鼠！！！今晚又要做噩梦了><
149:分裂了
150:劇情很好 扣一顆星是Leonardo演技問題
151:治疗
152:射手的脑子不够用，从这部戏里看出来了。。。
153:现实和虚幻到底哪个是最真实的？
154:嘿，首映耶。。和美丽心灵有点类似。。一半就知道结局那种。。中间有一段在洞穴里柴火闪来闪去很不舒服。。
155:仅从电影本身看 是开放式的结局
156:你需要动动脑了
157:我要再看一遍
158:我只记得我是在哪看的这电影以及现在怎样的想回去！
159:真的还没玄到看一遍都不够的地步
160:环环相扣，引人入胜
161:非常不错的影片，故事、表演、主题均可打9分以上
162:又是自我救赎的套路 好烦呐
163:恩，最后他应该醒了吧。
164:没看懂
165:结尾有为垃圾特效和蹩脚化妆补分
166:好吧，我最后又变成治疗论了= =
167:我已经疯了。。。再看这类片真的要精神分裂了。。。
168:凡是没有明确结局的电影，都会出现国人为结局互咬的情况出现，电影下方的论坛里有此情景出现。
169:事实也许只是人们相对容易接受的事实
170:猜到了结局。
171:人格分裂有时不能找回自己即使在某天发现自身分裂并承认的情况下,因为逃避问题,突然致命的精神打击和高智商容易产生精神分裂,洗
172:我没有被剧情骗到，却被莱昂纳多的演技骗到
173:总是神经质的小李呢，每次看悬疑片脆弱的智商最后都不得不通过看评论解释才注意和明白好多细节……
174:配乐也太不正常了
175:把一个人搞疯如此容易~！
176:到底什么是真相？ 看小说吧。。。
177:看看原著吧，就知道真相是什么了……
178:最后还行~
179:在人格分裂片已经到了瓶颈的情况下，此片实属不易。多处暗示真相的情节设置很棒。影片结尾处李奥与医生的对白非常精彩，令人回味许久。
180:你做的一切是对的还是错的呢
181:属于透剧就没意思的电影。话说美国佬真能一天将那些不可能在医学上经常发生的来YY！
182:Which would be worse?To live as a monster...or to die as a good man
183:孤岛上精神病人的治疗
184:好吧，我同意你说的开放式结局，可以结尾理解成好几个
185:看了40分钟，毫不犹疑给五星，相信马丁不会让我失望的
186:totally out of control and imagination
187:憋著尿看完的，，
188:我最后睡了。。。
189:看了超长的豆瓣影评才看明白怎么回事。 看片子的时候居然只看出了2个破绽， 男士鞋子和水杯。 jack的演技确实很高了
190:很赞的说， 虽然是老片了的说。不过哥说真的，一直感觉是阴谋论
191:这类型的电影看太多，所以有种似曾相识的感觉。不错，但是没有很惊艳。我一直以为这是个阴谋，没想到最后又解释为通常的人格分裂模式。
192:看得有点累,不过还是值得~如果一个人活着连一点支柱都没有,那活着还有意义吗?
193:看不明白，但还是很很好看
194:叙事结构很有看头。音乐也用心。Leonardo，怎么说呢，刻苦的好演员，从飞行者到现在，每部片子都能看出他的用功，但就是太用功，总是过了那么点，摆脱不了自己的影子，禁闭岛里也一样。不过刻苦，会有炉火纯青的那一天。
195:各种小细节构成了这部庞大的电影，受了《Fight Club》的影响，我一开始还以为主治医生是他幻想的，没想到是角色扮演的…我相信最后他是被治好了，但是面对真相，他已经失去了生活的意义了，所以不如自己就被割了算了…情节和结局大致有个轮廓可以猜，但是我觉得出彩的地方在于细节和过程…
196:大赞！我还是比较倾向于阴谋论的情节。。。
197:看来以后电影得跟着莱昂纳多走了.他净拍好片儿了.不过他怎么总爱选这种梦非梦现实非现实的角色演啊
198:真的挺没劲的这样讲故事
199:耐人寻味值得深思的故事。
200:有些类型片了，这种片子看多了也有点儿审美疲劳
201:怀旧也罢　暗示也罢　马丁和莱昂纳多的又一次出发　看到很多评论　无论是精神分析还是二战启示　各执一词　滔滔不绝　其实跟影片里说的一样　真相并不是最重要的　重要的是这个电影值得一看　这是一部很精彩的悬疑惊悚片　这就够了　　
202:真真假假，一切源自自我！
203:马丁，为什么你那么牛逼？55555
204:好久没看悬疑了
205:开放式结局害人啊。
206:较早看的了，还是不错的，只不过有很多的孪生兄弟。。。
207:看完我也精神分裂了~
208:像怪獸一樣活著，還是像好人一樣死去。小羊咩，你們俄五果然是速度。
209:又是部挺棒的心理片儿。中间悬疑段落拿捏得不错，感觉结尾没控制好，仓促了点儿，但结尾最后一分钟还是挺闪光的。看评论，是不少人被结尾绕晕了，其实拍得很明白。他只是厌倦了，所以将错就错，结束了自己。
210:又是一牛逼闪闪的片子~
211:小李啊小李~~
212:调子变了，不似马丁。然后，又一次被R5版害了，声音的好坏比画质的清晰更重要。
213:就是牛逼放大版The Others，我也更同意”装疯来求做手术“的结尾推断。没看过原著，但电影里出现过的所有点都在12年前被浦泽直树的《MONSTER》掰开了揉碎了翻来覆去的研究过了,包括”llive as a monster or die like a good man"
214:马丁让我有些失望。。。
215:怎么样比较糟？当一个怪物活着，或是当一个好人死去。
216:《亚利桑那共和报》对它的评价：“不管你认为自己有多聪明，勒翰都能令你大吃一惊。”话说回来不管怎么翻转，小李子的演技表现很好的一部片子。
217:他被禁闭在自己的心里了。
218:如果没看过小岛惊魂  这个会是个经典
219:精神分裂只有高智商的人才有，还好我智商平平。李奥纳多演技真的很好，本金斯利在他面前都失去光环，整部片都是看李奥纳多的演技狂飙。故事还不错，马丁总算有部我看着不闷的片了。
220:男版小岛惊魂
221:原声以及主题曲大加分
222:剧情可以再压缩一下~~
223:除了不太喜欢他老婆那条线。。。别的都不错
224:不信演员可以全身而退。
225:看到开头就见结尾了。封闭空间精神分裂的题材虽然好看，包袱抖得都一样就再无新意了
226:阳光灿烂，草碧天蓝
227:可以的。
228:=________________=
229:原来小李是拿这个给Inception练手呢 - -~~~
最后的自我绝灭选择给力了。

230:想象一个开放式的结局,这部电影看起来才有意思.观影者若是太过于探求一个唯一的真相,反而失去了这部电影带来的乐趣.
231:不是精神病也要把你变成精神病，在中国，这是政治犯和上访户的待遇。
232:这种直接间接性催眠暗示的电影短片也看了不少了，但这部的结尾却是相当喜欢，Which would be worse?To live as a monster or to die as a good man.  本来可以五星的，可是女主角太不给力了，完全没有迷幻的感觉
233:太惊悚太悬疑了，细节决定真相。
234:很好看，但不必在剧情外附加一些暧昧的话语以增加批判色彩，像穆赫兰道那样就挺好。
235:欧我太爱这个片子了！事实上这个类型的片子我都爱但是在我还完全不知道它是什么类型的前五分钟就被blown away了
236:莱昂纳多的演技越来越棒了，剧情也很出人意料，结局要多看两遍才能真正明白，这里就不剧透了，大家自己欣赏吧。

Which would be worse?To live as a monster...or to die as a good man.
237:4.5—1.脑残了觉悟了自宫了，嗯嗯，我是这么理解的。2.当然如果你雌雄同体我会更爱你，可惜你长得不像。3.画面锐利，剪切精准，节奏把握得当，绝无困意。以上
238:莱昂纳多应该是真的有病。。。
239:To live as a monster, or to die as a good man.
240:看过《盗梦空间》再看这部《禁闭岛》感觉好多地方微妙的相似。
241:主演挑错扣一星，这老兄的表演也属于我很讨厌的挤眉弄眼喘气派，而且演什么片都一个腔调
242:真相的路上没有回头
243:完全是我喜欢的调调
244:3.5吧
245:如果你之前看过精分片，那么本片的悬疑色彩可能会大大降低，如果你之前没看过精分片，那你可以尽情享受本片的刺激。
246:高潮在男主角的最后一句话。有时候，人能够忘记痛苦的过去真的是一件幸福的事呢
247:i like leonardo
248:迷惑的人生，真假已难分，有时候委屈自己未必能够使结果变好。
249:结局不幸被我猜到了。。
250:二刷，加了两星，是因为看到了细节，看穿了更深的东西。节奏的确很慢，小李子依旧很用力的演。因为知道了结局，二刷又是另一种感觉，似乎是看着导演如何去层层抛出这个故事。结尾真的很棒，一句话，一个表情，一段台词让人隐隐有些伤感。
251:就是绕啊绕啊绕把你绕成精神病为止。
252:结尾不给力  都猜到了 毕竟这类型电影太多 一如既往的帅啊
253:服了~~~~~~~~~~~~~~~~~~
254:莱昂纳多演技大爆发！尤其是看第二遍的时候，更会惊叹：演技真好！
255:男人和女人的看法果然大相径庭
256:（8/10）看了若干篇影评感觉脑洞都挺大的，推测成份都较高没有绝对说服力。”治疗论“的精彩文章见豆瓣影评《还原故事的真相，《禁闭岛》剧情全解析。》，”阴谋论“可参考百度贴吧精品帖子《禁闭岛———我站在阴谋论一边》。比较两者的文章则推荐《禁闭岛，是阴谋论还是治疗论》
257:出乎意料的比原著精彩！！！因为我一开始以为电影会给我们一个不必像原著那样纠结的结局，结果我错了。。。而且电影已经上升到了另外一个高度了。导演对细节的追求几近完美！
258:看了一半被人劇透了抹布。
259:看得我蛋疼
260:重看发现其实并不存在什么多义性，导演的意思很明确。
261:在四分之三的时候。
我看出了那个有关瑞秋的故事。
其实想着。
谁又不是略微的神经质呢。
262:马丁越来越林奇了
263:诶 ！
264:没啥新意
265:光看电影只能理解百分之五十 上豆瓣看看影评就能明白百分之八十了
266:老马你力不从心了你~~~~
267:真理需要自己去判断。
268:不是很喜欢
269:如果不是因为有Steph，Atishi，Marggie陪着看，我死都不看这种让人捉急的骗子。。。
270:准备看第二遍，较个真儿什么的
271:一般般
272:现在怎么都喜欢弄这一出。故事套故事的啦。
273:小李最近的几部片子都很有深度！请继续下去！
274:杰克啊杰克～～你咋就是当不上影帝呢～
275:我很努力地看，看了几个月了。。好吧真的不是我的菜
276:确实是被绕迷糊了 但 老马想表达什么呢
277:看得我都快疯了。马丁想要告诉我们什么呢，说来说去就是一个故事而已，到底是庄周梦蝶还是蝶梦庄周，两个多小时讲述了一桩离奇诡异的真相——患有精神病的母亲溺死三个孩子，当孩子的父亲捞起孩子的尸体那一刻，这就是一切的包袱。这个故事有何意义么？因为讲故事而讲故事，充其量只能给三星
278:fat leo,cool
279:很有意思
280:
逃的了一时，逃不一世，题材吸引，五星，
281:这“戏中戏”玩得够绝的
282:只能说，我还没有见过电影拍得比书好的，哎。。里昂纳多确实成了唯一的亮点。
283:大爱这结局。。。
284:导演的叙事有缺陷，LEO的演技是亮点
285:《禁闭岛》给我的震撼远超《阿凡达》。这是一部革命性的作品，能写出这样一个故事的Dennis Lehane绝对是个天才。马丁西科塞斯又一次完成了对自身的超越。而对于莱昂纳多迪卡普里奥，自从拍了《飞行家》，奥斯卡就欠他一座小金人。
286:看这个就像亲身经历了一次被洗脑
287:好多精神分析学的名词解释
288:构思不错,只是少了惊喜,看了开头就猜到了结局.
289:我觉得很好啊 导演一定程度的利用了逆向思维 有人说结局是开放式的 但我还是倾向于治疗论 魔鬼藏在细节之中 小李的电影一向质量比较高 个人评价：9分
290:唯独结局还是算差强人意
291:要么我是神经病要么你们是疯子
292:3.5
293:如果疯掉了能忘掉痛苦的过去，也是个不错的选择
294:拿到小金人功成名就后，老马丁就开始玩起了超越自己，在黑帮片浸淫多年后改拍惊悚悬疑却依旧劲道十足，细节氛围以及娱乐性做得都足足的，当然还有扎实的剪辑和小李出色的表演；《禁闭岛》确实不能算是部伟大的电影，但作为斯科塞斯的跨界之作，它却足够惊艳。
295:纠结。
296:小李……这病……得治……
297:记忆碎片搏击俱乐部禁闭岛，为啥子人格分裂，意识幻想题材这么吸引人呢？！
298:太深刻。。。
299:live like a monster? or die like a good man.
300:第二遍看，似乎Teddy是个病人的解释更合理一些。其实，结局不重要，130分钟的悬疑不断才是最重要的~
301:因为试图保持清醒而疯掉了
302:看不懂
303:which is the reality？
304:我莫名和奇妙了·····   我该相信哪个？  不过我觉得他确实疯过
305:两个对立面的说法都可以成立，又都互相质疑， 值得玩味，
很精彩！开放式的结局让人想象无限。究竟故事是怎样的版本，就看你怎么理解了！
306:3.5
307:看下来就这感觉

没有小说的硬派侦探风格

里奥纳多的独角戏
308:双重人格
309:节奏太慢了，最讨厌幻觉的说~
310:这个真看不懂
311:很嗲。一部神奇的双重理解的故事。男主角自身为精神分裂具幻想症病人的故事抑或成功被迫害为一名精神病人而永远无法逃离出小岛的故事。而Leonardo越来越成熟男人的魅力更无法抵挡。最爱的题材永远是悬疑类，毋庸置疑。
312:虽然看了开头就猜到结尾，同类影片也看过不少，但还是被全片紧张气氛吸引。
313:中年发福风水岭。
314:8分，梦境处理得太生硬，另外节奏再快些就好了。
315:蜗想到了《The Dark Knight》《搏击俱乐部》《盗梦空间》，不可否认的，这部剧情上很完美
316:近几年莱昂纳多·迪卡普里奥 的片子都不错  有潜力的小伙子！
317:我想看警匪片、侦破片，刺激的，直接的，简单的，怎么又是一部变态片啊？而且还时刻担心不要反转，劳民伤财。给两星，不是怕片子不好，而是不建议观看。
318:靠  太刺激了
319:这还叫没演技？？ 呵呵，热评里面的傻逼真多啊，还居然有人说小李子演技太差的。 尼玛小李子从小就是演技派，只不过曾经太多人在乎他的容貌了。现在变大叔了更好，只看演技不用看美貌了。
320:伤口 伤口 伤口
321:李老师的样板戏
322:3.5 中規中矩，偶有亮點。
323:两个故事交错而行，画面也拍得很有意思，男主的演技使片子加分不少。精神真是一种可怕的东西，没有实质的存在，你说我疯了，我说我没疯，谁对谁错
324:隐喻太多，后半拖沓，不好消化，但值得一看。心理亚健康的也别看了，省得噩梦。
325:某个论点真是和脑髓地狱一样啊！
326:俗套
327:虽然评价还行，但我总觉得剧情差强人意，莱昂纳多的表演也欠精彩。
328:经典 啊，10年冲击奥斯卡最佳影片的电影。
329:把我快搞神经了。
330:第一遍：对不起，下午真的好困！还是等到下次在欣赏你吧！-2012.01.29……第二遍：有精神就是不一样，大概把故事看懂了。-2013.?.?……第三遍：小李子、绿巨人、满大人和老爷爷谈话那场好多动作不接的镜头，还有大妈喝水的时候是空手……-2014.11.30-朋友说联想到《记忆碎片》，我是想到《穆赫兰道》！
331:导演、表演和技术部门都没问题，但是情节突兀杂乱，不知编剧是没脑袋还是想太多。
332:一对疯子夫妻的治疗故事。礁石上那一堆的老鼠把我恶心到了。配乐开头太夸张了一点，才刚进精神病院大门二门而已，就搞得似乎有上万丧尸准备夺门而出的感觉，后面倒是都不错，和紧张悬疑的剧情配合得很贴切。结尾太烂了一点。莱昂也没有把游离于正常与疯狂的警探演得恰到位，二者分离得不是太清楚。
333:稍稍花俏了一点，不过故事密不透风就已经不错了
334:他是好人 | with Ran
335:豪华版《记忆碎片》，二选一，我偏爱这部。
336:　有的时候，人能够忘记过去，忘记一些很难忘记的事情，其实是一种幸福，既然如此，为什么人还要回到悲剧的原点而重新开始呢！
337:看完了能让人讨论的电影
338:预先知道了结局, 电影感觉就像被切开了两段.
339:“有时候，并不是我们看到所以相信，而是我们相信所以看到。”这是一部典型的心理恐怖片，诠释了弗洛伊德关于defense mechanism，dream，hallucination,trauma的理论。《Shutter Island》和《Inception》有太多相像的地方。其实一个
340:以后要多看看这种精神分裂片 恩
341:除了莱昂纳多以外，堪称完美。。。
342:蛮恐怖，但是说到剧情其实就那么个事。。。
343:（在美国）“政府工作就是没有什么油水”。 攻入纳粹集中营的士兵，也扫射杀死了那里的众多警卫。战争残酷现场导致的创伤后应激反应，妻子亡故的伤痛，被服用致幻剂？原来都是幻觉。真相是妻子疯了杀了孩子，他愤而杀妻并疯了。比较形象地表现了精神分裂症（但又不太像）病人的内心体验。三星半

344:ROBERT DE NIRO居然也在里面演了几分钟。
345:影片剧情和结局很棒，莱昂纳多的演技也很棒，但是场景一般，加上最近看得类似影片太多，实在是不知道怎么给高分
346:很像momento 只不过这一部看懂了
347:我越来越觉得精分牛逼了！
348:当一部电影可以检验一个人的智商时，我把它看成人类思维的精妙产物，电影，本就应该而且有能力承载更多的东西，而不是那个庸俗的——造梦。
349:不要戳穿虚幻。。。
350:马田史高四位老师改玩叙事花活了
351:原材料太烂 @SIFF
352:我认为Leo不是疯子，只是他发现了秘密而被放进了圈套中。
353:超帅！说电影呢。
354:好看耶
355:因为主角那句:"我是应该像怪物一样活着,还是像个好人那样死." 我还是相信主角是侦探吧.
356:让我想起了《记忆碎片》
357:看到中间就猜到了，同样是人格分裂，但远不如致命id精彩，不过结局很赞
358:借用一句话，看完这个片子，你要不说自己是疯子，你都不好意思上豆瓣。
现在才懂得，能忘事儿，放下过去，是福...
359:搁10年前的话  还能多得2星  现在这样的片子太多了
360:非常喜欢结尾，男主角的最后一句话！五星给华丽的架构和精湛的表演。
361:半夜一声吼，精神病们全都走。阴谋论，像扯淡，虚虚实实叫人烦。
362:3.5
363:这种精神分裂的片子看多了就没劲了。
364:人格分裂，看了一半就猜到了
365:2。无聊，无点，无趣
366:電影院
367:再度质疑自己的存在

368:Mark Ruffalo的表演看真正做到了，这是看两遍以上的的理由。越看越新，越看越有味道。
369:一个电影，两种故事走向，奇怪的是每个走向都能成立。
370:疯了，待重看。
371:牛逼啊
372:我太不愿意相信他是个最危险的病人，。。。这个结局弄得我很想吐。
373:to live as a monster or to die as a good man
374:就是为了告诉我们,不能结婚~~
375:气氛 营造气氛
376:我不知道是我疯了还是我疯了还是我疯了

377:APM  200310
378:到头来都只是精神病人的臆想么
379:leo水中救孩子的时候让我感受到了一个父亲的绝望，绝望到最后还是选择了逃避，结局很睿智。
380:原著的结局可解读性很强，电影选择了一种，也是最好的一种
381:太长了吧？不过影片最后泰迪那句话应该就是真相和结局了，给莱昂一个影帝吧！
382:【在这个地方我一直在想…… 哪样更糟？像禽兽般活着，或是如好人般死掉。】 被击中泪点
383:剧情好弱，根本不值吹得这么神，盗梦都好过这部十条街。
384:一个人被宣布为神经病，任何解释都是徒劳。
385:疯子版Truman show。3.5.
386:尽管这种套路第六感和小岛惊魂早就玩过，但西科塞斯的电影依旧有看头
387:to live as a monster or to die as a good man? 面对匪夷所思的现实，你是选择接受还是抗争？2010.05.05.
388:Leonardo真的太让人着迷了，演什么像什么。
389:结局早就猜到，但小莱的演技确实可圈可点！
390:看完不舒服 有点恍惚
莫非我也要分裂
391:故事线完美。
392:看的心脏一揪一揪
393:发大福的来昂演技具神.早已白了头发的老马精神特好,
394:“开放式”你妹啊…第一次他老婆幻像出现时，肚子流血是怎么回事？这样被熏死的？……说正题，把自己代入角色的话，在灯塔中揭露真相时----你会选择哪个“真实”？反正我问自己这问题时是懵了……很精彩
395:我真觉得编剧脑残，别跟我说什么双面真相。
396:让我想起穆赫兰道。Leonardo的演技很好啊，不过肚腩出来啦
397:比《盗梦空间》好看啊，感觉里面说得更多的是福柯而非弗洛伊德。
398:两个故事我都不相信了
399:是我不喜欢黑暗的，不是电影的错。
400:非常不喜欢电影里出现梦境，本来观众就被强迫进入一个故事，还必须接受他意识流一般的梦，感觉不好。
401:老马的风格略加了点Kubrick的特色。
402:挺好的，不过我也快神经了。究竟我活在什么地方？我自己的幻想里？
403:老马出品，必属精品
404:细节控
405:其实蛮好看的  细节很吻合非常细腻  这样的推理片没有大漏洞编剧很厉害   电影院里一度抱怨什么意思阿回来一想还真是这么回事儿  真好。好讨厌先森的肩膀很温暖。
406:总是期待着再一次的跳跃。
407:这是一部绝对不能剧透的悬疑电影，悬念的铺设几近完美，惊悚戏让人无法呼吸，没有什么瑕疵细节也经得起推敲，几乎完美。唯一的遗憾是虽然采用了开放式结尾，但后半段用了过多篇幅来作解释，而不是及时的见好就收削弱了震撼效果。
408:.被爸妈鄙视
409:瘋。
410:一开始就猜到他就是那第67个人~最后的画片风景太美了。
411:你会选哪个？
412:此類精神驚悚懸疑牌出多之後，便無生趣；多了某某某某四不像之稱，不是電影本身不夠好，而是觀眾口味又重了又濃了，再要翻新花樣，確實很難。對萊奧納多多了份演技度好感。怎麼想重看鐵達尼了呢？
413:我以后他妈再也不敢说自己是影迷了！
414:一部绝对不能看剧透的电影
415:好看，但结局真相时总觉得少了点什么，像没把话说完一样
416:悬疑片中的翘楚
417:不牵强么
418:我也觉得自己被男主角忽悠了啊，而且还被忽悠得深信不疑呢
419:真相迷离
420:愿意他有尊严地活下去。
421:不可苟活，只愿换来心灵的自由。
422:盗梦差不多
423:牛片
424:老martin的结局对不起我忍了一个半小时的压抑前奏。
425:Inception 的序曲？
426:老马丁忽悠起人来一点也不输小辈啊
427:这部电影揭露了一大批潜在被迫害妄想狂患者。希望你们能阳光一点。
428:盗梦空间前就有神经科的潜质了，难怪诺兰选他
429:即使前面很冗长，而且消耗了很多有趣的细节（梦境，Chuck的手等）而又拍的太过紧凑，仍然整体感觉不错~最后的归途跟我想的一样嘿嘿~
430:其实我可以说结尾的时候我很心酸吗？是做一个野兽般的正常人还是...台词记不清了。总之很心酸吧。我有点怀疑自己是不是也疯了- -这个是在暗示我的。。。。。。。
431:又长又绕
432:开放式结局真的让人回味无穷
433:对斯科塞斯和莱奥纳多来说都是巨大突破，成功与否还有待商榷。我只是被吸引，还没有被感动。
434:我情绪是受影响了..鬼火冒
435:分裂人格的剧情实在是烂透了..
436:想表达的太多 但又表达的刚刚好 给五颗星还不足以说明它的好 我想给10颗星...
437:1.我大概理解好友说的莱昂纳多在之后的盗梦空间里的演出全是禁闭岛痕迹的话了，诺兰还是更适合玩弄叙事技巧而非指导演出
2.老马选的什么场记，正反打有问题的镜头太多
3.不是一部忽视心理符号的复杂性与无逻辑性的作品，虽然远逊与穆赫兰道但好过盗梦空间
4.老马中等水准作品，拿了奖玩玩票
438:无论故事还是画面，都称得上五星级。
439:结局使它得到了五星   猪脚你还不拿奖啊要到哪年？？？？
440:和穆赫兰道一样强大得需要看多两遍，越抓住细节越感到非凡。大脑里面那个猜不透的世界，其实无非是人与自己的痛苦记忆作斗争~做一个活着的怪物或是死去的好人？生死之外还有更多意义~
441:马田很久没给力了饿
442:确实需要智商来看~
443:leo演技帝。其实是我疯了。
444:看到大半的时候感觉已经要猜到结局了，但最后还是出乎了我的意料。。。
445:感觉被马丁·斯科塞斯耍了，令人无法接受的结局
446:看到一半我就知道真相了…都怪最近看太多这样的片子。然后我就在思考万一他真的是被抓到岛上被抹去记忆该怎么办呢？通过什么方式来验证自己是对的呢？全体陪着演戏啊，真过瘾。不过有那么几段基本就是鬼片，诈尸啊，淹死啊各种。。。
447:看完后很喜欢，因为是我想要的格调/气氛/场景，剧情虽然很老气些，而且到后面简单的真相很愚弄观众，但是让我很享受，BY THE WAY，那个MARK的扮相很不错！
448:老马还是很想念过去的，为配乐，为后期，为演员，为立意,赞赏。
449:不过是炒了「Memento」玩剩下的平庸之作。
450:感觉结尾有点装 逻辑并不能说清楚
451:场景不错，情节后来一般
452:唯一的缺憾是结局太过松弛，没有张力，没有将通篇的效果保持下去，有时大白天下也是一种肤浅
453:to die as a good man 
454:“电影的春天”活动，我在nine和此片中选择了此片。。。
455:看了两遍，得出两种完全不同的结论、同样精彩。个人认为这比莱昂纳多的inception更值得一看。
456:没法赞叹一件事成两故事的巧妙
457:难得老马尝试这种题材，主题兜得大了点，结局有点料到，可惜了没大吃一惊的效果；莱昂眼光、演技越来越牛了，影帝指日可待。
458:洗脑当洗头啊?腻了
459:可惜上映太早，明年奧斯卡無望。
460:一般啦
461:It was truly a thriller. My heart was off beat almost the entire time. Great ending.
462:很不错 看了一身汗啊。。
463:如今的莱昂哪多已经远远超越了当年的杰克！无论是从身材上还是演技上
464:To live as a monster, or to die as a good man.
465:像个怪物一样活着，还是像个好人死去？
466:开场轮船上的锁链，岛上严肃紧张的警卫，面对审讯毫不在意的医护人员，女病人病房里那两双男性皮鞋，还有露出诡异表情的那些病人，这个编出来的故事的漏洞实在太多了，而男主却一直在选择性忽略。这也从另一个角度暗示了真相对他来说有多痛苦吧。
467:失败的寂静岭
468:把好人逼疯，还是已经疯了？
469:看完的确有种叫人过目难忘的惊艳感 即使前期的铺垫让悬疑迷们或多或少地揣测到了谜底的一些细枝末节 但是结局的一句：“哪种情况更糟 像怪兽一样活着 还是像好人一样死去？”再搭配上剧情 真是让人久久品尝回味无穷。PS：个人力量在国家机器面前总是显得那么微不足道。PPS：真真假假谁人说。
470:相当精彩的人格分裂，这得益于导演的深厚功力。电影悬疑和逻辑剪切很棒，至结尾都有一种震撼的余味。甚至感觉有两种不同的解释，一是有点人格分裂的男主角确实发现了一大特大阴谋，但是尚且有点自我认知；另一个是男主角确实是很严重的人格分裂，不能自己。非常的精彩，马丁斯科塞斯真是大师啊！8.6
471:看此片可以参考飞越疯人院和小岛惊魂，另外要小心精神病医生啊
472:神作，从画面，到镜头应用，到叙事手段，到2个故事串套，到结局最后一句话的深意，真他妈是神作。
473:有點晦澀
474:莱昂冲奥之作
475:又是一个多重人格的故事，又一次的角色扮演，但这次有点为主角的遭遇伤感
476:有点雾洒洒
477:说很悬疑，觉得也还好吧，看完没啥感觉。倒是中间的配乐实在是惊心动魄，气氛营造的很好
478:马丁近几年不如从前了
479:我疯了
480:看第2遍的时候，原来到处都是答案
481:累！
482:我奔溃了。。。。。。。
483:如果有一天，我们坚持的全是错。
484:3.19 
485:为又一部开放式结局的影片，给结尾打4个星，过程过于冗长，看一半虽然没有猜到结尾却已经猜到了故事的主线。
486:典型的活在自己的世界。
487:有点卖弄啊，就这么个事倒着讲。莱昂纳多的电影为什么都这么长这么长。。。
488:看得有点胸闷
489:美丽心灵+楚门的世界，没疯吧···
490:剧情尚算紧张，但是结局的处理过于草率与常见。安排主角的幻觉是悬疑片或恐怖片喜欢用的桥段，就连马丁斯科塞斯也没法免俗。
491:好！好气场！好配乐！有人说是弗洛伊德有人分析到记忆碎片我只想说有时候你需要向权威妥协你需要对自己的处境做冷静分析或许你出不去但是你不能被XX
492:花两个小时看了个渣片。我精神压力够大了，这种精神病片子还是留给无聊有闲的人看吧。
493:电影百分之八十的好，都来自那本牛逼无比的小说，推荐大家都看看
494:我觉得里奥也没有变多丑吧，相反我更喜欢他大叔点的模样~
495:不太扭曲地觸及精神醫學史，老梗中還算有些新意。手法上還是略遜類似主題的《Bigger Than Life》和《Shock Corridor》。
496:薛定谔的岛，在疯与没疯之间
497:精神病人真精神！
498:MartinScorsese 又一力作~~~LeonardoDiCaprio演技~~~这绝妙的题材~出众的剧情安排
499:没看明白。。。
500:老马的悬疑细胞还是差点
