1:总是看着身后比你更远的地方。不知不觉那就成了我们的距离。可即使我只看着你，你也变成那些距离我越来越远的事。
2:适合以五倍速观看；一星给画作
3:怎么说呢，其实就是普通中学生浪漫爱情的那些事儿，没觉得怎么打动人，男主角一副欠扁的样子
4:每一帧都细到能截下做桌面TAT
5:听到一个13岁小男人温情脉脉又脆弱又煎熬的内心读白还真把我恶心到了……
6:这么多年过去了，总有些事情你不愿再提。
7:额，这个确实可以帧帧截图当桌面。又是无法当面说爱你，新海诚童年一定在此类事件上受过打击。以至于反复重复这一话题。
8:闷骚得要死，活该你们见不着。。 换成是银桑的话，这故事五秒就演完了，还他妈的等13年。
9:这就是新海诚带来的心灵之旅，带来的我们灵魂身处的某种感动。这个故事描述的是这样一种青涩而又真挚的感情，它甚至远远的比缠绵悱恻的爱情珍贵，那是人间最为纯真的爱，不需要任何基础和依靠的爱，不需要停泊和追逐永恒的爱，因为它本身就是永远。
10:好多壁纸……
11:人老了，纯爱看不下去了。
12:青春就是放弃和怀念
13:我被这骨子里无病呻吟的小清新故事雷了个外焦里嫩，不过回首当年，我也无病呻吟过，青春不就那么回事儿么
14:这片是不是就一男两女？已经无聊到不想看懂的地步了 & 又看到很多用片名做标签的怪人
15:（樱花树下接吻的）「那一瞬间，我仿佛知道了永远、心灵以及灵魂的所在，仿佛将十三年间的一切都分享给了对方。这之后的下一瞬，是无比的悲伤。因为明里的温暖，她的灵魂，我不知该如何珍藏，带向何方。」第一话无比喜爱，那一夜刻骨铭心的等待，现在不会有了。二三话减分。
16:好废柴好废油好废神
17:日本人名就是难记。。我第一遍看还以为讲了三个故事。。。后来干脆从头又看一遍，，，
18:画面是真的美不胜收，那种不知怎么就错过了的心情也真的是能够了解，抬头遥望天空时也会不由想起这部动画，只是，并不想过这样惘然若失的青春啊。http://v.youku.com/v_show/id_XMTEwMjg5NTY=.html
19:我们的感情像一盘凉菜。
20:少年时代的五秒心事，顶过成年的五个春秋。
21:我不是很喜欢。
22:有过那样单纯的初恋，往后的人生就是一个不断失去的过程啊... 中学谈过恋爱的不要看，杀很大。
23:人生中那些无可救药的美丽哀愁与残酷现实
24:在4秒零9。。我接住你~
25:每次看过这种空洞乏味、不知所以又节奏慢的作品后总会感叹时间又被残忍剥夺了，所幸这片仅仅一个小时，可怜这么棒的主题曲插在这坨屎上。
26:画面这个美啊
27:画面太美了，算是日本纯爱片的典范了，可以我对于这类初恋的朦胧情感向来没感觉。★★★
28:他还是适合短片。这画面已经好到及至了吧……
29:又见樱花坠地的一秒，往事再次漫溢——时间的距离、空间的阻隔、年少的记忆，唏嘘了多少那些青郁时光中的无奈与感伤
30:一个城市又怎样，遇到了又如何，各有各的生活，各有各的哀乐，何不如相濡以沫，不如相忘于江湖
31:真的那么好么？我怎么觉得是一男一女在背景里一直看着明信片画面呻吟
32:让我最触动的是第二话的那位女生，至始至终都未说出自己的心迹，可以在冲浪上不断突破自己，在感情上却无能为力，小心翼翼地，徒增悲伤。
33:究竟要用怎样的速度生活，才能再与你相逢。
34:多年以后，回想起那一幕，你穿过铁道线，火车车厢一节节闪过。我知道你回了头，我也是。可时过境迁，一切都变了，一次回眸又怎样？我们的时代终究还是过去了。
35:以秒速五厘米的速度离开13年，再重逢，只有回不了的过去。阵阵悲凉。
36:很漂亮，然而也只是漂亮而已。被吹过了。
37:往后所遇之人即使胜于你，但所爱之深却不及你，哎，生活啊，爱情啊，世间万物啊，往往令人不能得之而记之，归根结底，还是心结没打开 o(╥﹏╥)o 
38:好吧新海诚你到底矫情到什么程度才算是个完。星星之声看来是难以再超越了。
39:为什么豆瓣打分这么高？对这种“明明可以在一起，但自己却不争取”的感情，我实在是喜欢不起来。爱，就该勇敢一点嘛。否则，那种错过就真的不是遗憾，是自作自受了。
40:时间带着鲜明的恶意，从我身上慢慢流走；我深知，这以后的将来，我们不可能一起走过。 
对于命途多舛的人生，以及渺茫的时间，阻挡在我们之间这一事实，我们无可奈何。
41:这几年只是想着“总之先往前走”，想得到遥不可及的东西，但却无法清楚东西具体是什么，也不清楚那可以说是胁迫的心情是从何而生，我只是持续地工作着，回过神来，日渐筋疲力竭的心除了痛苦什么也不剩。
42:新海诚是四娘她家铁杆粉吧！！！槽点如此之多谁再借我张嘴吐吐！！
43:画风细腻，太美了，随便一帧都是壁纸啊。青春就是要有遗憾吧。
44:约好一起看樱花，却在时光里渐渐行远。
45:在时间的长河里，我们敬畏的、也小心翼翼去守护的、足以让生命变得更丰盛、可以在低落沮丧的时候拿出来给自己安慰和勇气的，正是那些既删不掉、但又与自己人生再无瓜葛的少年片段。 足够了啊。
46:看《你的名字》之前的预热。对少男少女的心绪还原程度之高令人讶异，甚至有人猜测新海诚是不是小时候多次遭遇过类似创伤。也有不少人打两星一星，嫌弃本作做作矫情。这倒也正常，很多人成年之后，少年时期的哀乐好恶就被抛在脑后，似乎从来未曾发生过。
47:青梅竹马，甜中带涩的爱情，这就是我心中初恋的味道吧。“我到底要用怎么样的速度生活才能与你再次相遇。谁都不可能和谁在一起一辈子，人就是这样，必须去习惯失去。”
48:那段没有对白的MV非常打动人，透露出的情感瞬间将整部电影升华。
49:剧情还可以，观感也不错，就是音乐一般
50:无奈擦肩而过的爱情和无疾而终的暗恋，称得上是忧伤清丽的日系纯爱片代表了吧。画面和音乐都很美，只是剧情还是过于理想化和矫情，第三话基本就是快速剪辑的MV，给人走马观花敷衍了事的感觉。比较有感觉的场景是餐馆里谈论最喜欢的寒武纪生物、冬夜车站内围着火炉吃便当以及枯树下接吻。（7.5/10）
51:日本动画延续一贯的清新画风，两个稚嫩的心灵渴望不可及，能触动你心底最柔软的地方
52:新海诚的作品套路大差不离。。
53:每个少年都会死去。
54:不明白新海诚的作品比那些华而不实的国漫高在哪儿。
55:青春老去，悲伤无处不在。只是简单的生活，只是简单的活着
56:重逢的一刻，无声胜有声。
57:很多很美的细节，关于生活和情感的，回首已是百年身的时候是最寂寞和悲凉的
58:确实可以帧帧截图当桌面。但整个片子还是很薄弱。勉强3星。
59:看第一遍的时候居然好像有点看不懂。。画面很美，截图当壁纸
60:人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。——《秒速五厘米》  据说每片樱花飘落的速度是每秒五厘米  超喜欢的《秒速五厘米》。虽然结局是没能在一起。  
61:画面好美，剧情也好看
62:日本的动漫电影画面真的太美了 每一帧都可以当壁纸 情节不狗血的基本不错
63:同样的经历，早恋注定是没有好结果吗？
64:画面极好 剧情不足
65:「純愛」和「唯美」都是個人選擇。（是否真的純和美有待商榷。）不好此道的觀眾（如我）偏向虎山行是完全自取滅亡。驚嘆的是，他畫的人，好醜。故事格局在他一眾作品中最小，你完全無法自那些醜角和他們的呢喃中逃脫。加上無止境的鋼琴配樂... 他製造高潮的板斧就是將風景slideshow的速度調快而已。
66:色彩真赞啊景色真漂亮啊五星全给景色！><以至于人反而影响了画面→_→。。。我是不理解这种不管什么时候都苦大仇深的感觉= =不过还真似曾相识。。以及我完全想不明白他俩为毛不能在一起，又没人阻止他俩一起，说距离远吧他不还去了东京。他喜欢又不去追，然后跟别人交往你又忘不了初恋，这不废柴么。
67:还不如买本画集看看
68:樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心需要多久才能靠近[心]人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049，你不爱我，我不怪你，好的是《你的名字》弥补了《秒速五厘米》的遗憾不管我们之间有多远，我都会走到你身边
69:【C+】画面唯美，配乐清新，可惜内容空洞，绣花枕头
70:听说这个要拍了？赶快过来给动漫版评个分，觉得我国翻拍动漫拍不好，会毁……
71:这是典型的大家都爱，但我却无动于衷的电影，难道我成长过程中不可挽回的丢掉了一颗珍珠？
72:太淡如水。
73:相遇时需要珍惜 错过后不要后悔 向前走的时候不忘回头看看 是不是有人如同你注视着前面的人一样注视着你
74:画面太美了，以至于我可以忽略部分不能忍的剧情→_→听说这个要拍真人? 吓人，这么美的电影可如何还原
75:男女主角初吻时才十三岁，所以剧情有点小四的感觉也可以理解吧……等等，十三岁？！十三时我在梦想征服世界啊……==过半的时候叙事就开始慢慢崩坏，比之简陋的人物，过于频繁的视角变换和插叙害得我以为在讲三个无关的故事。
76:画面没的说，分数虚高了，剧情根本没什么，感动一瞬间而已，仅此而已。
77:好好看好好看  随便截一张都可以做壁纸啊啊啊！！
78:以前看是伤感，现在看是释然。
79:虽然画面美 但我get不到…… 或许太文艺的不适合我吧 看着想睡觉……
80:新海诚的作品画面都很唯美，故事都很浪漫曲折，很美好。
81:想起今天看的那篇豆文……你的婚礼，记得给我请柬，我来吻你的新郎……爱到某一种状态，是互不依赖，各自生活。
  我想，我们有望能够如此。
  前路虽远，可我们一直在路上，前面会有更好的人等你，也会有更好的人等我。
82:每一帧都是壁纸 初初看完还觉得平淡 但是看完评论 很多我无法理解的感受忽然理解了 带着淡淡的无奈和感伤
83:渣诚出品，必属装逼。

本片的画面依然是很牛很强大，看着舒服，剧情方面总算比《云的彼端》好懂一些……
84:如果，樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？
85:错过大概是最好的结局
86:人老了，看不懂这样的纯爱了，男主角那种青春期死去活来的小破情绪，懂，却不怎么打动我了。因为对于人和人心的距离在时间和实际距离的作用下越来越远这件事，已经看得很开了。我们可能互相还在思念着一些人，却不约而同的不再彼此联系，他们说这是命运使然，什么物衰，不过重新拾起来也没那么难吧摊手
87:忘记自己以前看过了又去拖了。总体评分就两个字“矫情”。每一幕的画面都很漂亮，音乐跟片尾都很好。但做为一部电影主题的故事实在是太弱，我不认同那些说打分低都是没有经历过类似的事所以不被感动的说法，不被感动是因为说故事的人水准太差了吧。或者说我真是老了应该十代的时候来打分的。
88:不管你怎么努力，人生总会有遗憾和不完美，我相信命运和缘份，遗憾永远是遗憾，贵树心中的明里也只能永远活在他的回忆里。
89:“要用多快的速度活着，才能与你再相见呢？”
定义一个诗意的标尺衡量这个世界，我试过颜色试过温度试过季节试过味道；所以当看到新海城说这是一部关于速度的电影时我都能感觉到心里慢慢溢出的欣喜与感动。
“只是尽量做好做得到的，没有游刃余地。”
90:普通得不能再普通的故事，但表现方式却很唯美
91:13岁的时候，你心里面的那份思念属于谁？如今，这份思念还在吗？当时的情感还在吗？
92:断断续续看了四五次，终于看完了。前面感觉有些无聊，但最后音乐响起还是流眼泪了。不过第二段的小姑娘怎么不表白呢，自己想的不一定是对的啊，问过才知道
93:唯美画风

94:雪一片一片一片一片，拼出你我的缘份，我的爱因你而生，你的手摸出我的心疼。雪一片一片一片一片，在天空静静缤纷。
95:原来三个故事是一个人串起来的  音乐和摄影不错 新海诚的风格 肯定有好看的构图音乐还有天空和宇宙  这样就能让小故事大气起来  不过小清新不能多看 恩恩
96:明明知道看完心情肯定不好。不明白的是，为什么男生一直不去联系她呢？最有感触的是他们在樱花树下接吻时，男主内心的一段话，“共同分担的这13年的人生，下一瞬间，情不自禁地感到悲伤。我们也清楚今后不可能一直在一起，在我们面前是前所未有的巨大的人生，茫茫的时间无情地横在我们面前。。。”
97:还是喜欢新海诚的画风，但是剧情真的是他此类电影的硬伤啊
98:看了豆瓣排名第一的影评，理解了这是一部了不起的动画片，可惜还是觉得自己老了，病入膏肓，救不得了。纵使一千封邮件也无法让两个人的心更接近一点，却是童年时心灵的碰撞，留下纯净透明的情感。越是找寻这无法追忆的心动，反而越是只能寂寞在梦幻的泡影里。为什么我的文笔这么差！
99:很好看的一部电影，有一种青春的味道，年轻男女之间的爱恋，还有对远方喜欢的人的思念，都挺让人有所感触的，还有一些是阴差阳错，因为火车的晚点，并没有错过对方，但是那封告白信却掉落北风吹走，也不知道她们后来有没有在一起，给观影着留下想象的空间。新海诚的很多动漫都挺好的。
100:这次我跟大众口味不合了。。。。不过画面很美啊。厄。。就是很治愈，很催眠啊，关键是后者，几度让我困到睡着啊~~是因为半夜看的关系吗？~囧rz...2011年1月31日0:19:06
101:熟悉街头的转角，藏着回忆。樱花坠落的片刻，有你身影。遗憾错过的瞬间，可惜是你。唯美的画面，动人的初恋。不言不语总是情，哪怕只是擦肩而过。为那些逝去的青春，唏嘘不已。新海诚作品最喜欢之一，太多让人感同身受的细节。
102:很没有情节，但是导演很善于说故事，就和皮埃尔热内或者岩井俊二的作品一样，我突然想，村上那本似乎永远也没法排成好电影的《挪威的森林》是否该交给新海诚做成动画片呢？也许干净的动画能保留住村上和我们心中的那份东西和等待？
103:期待するほど感動ができなかったが、星5つをつける。というのはやはりある意味で私もそのような、初恋を絶対視するバカバカしい恋愛観の信者かもしれない。それは要するに初恋は成就できなかっただろう。成就すればまた幻滅する。その意味で初恋はまた一つの「共産主義」といえるではなかろうか
104:爱过的人可能永远无法忘记，错过的人可能一辈子都会错过，不爱的人可能永远不会爱上…异地恋风险高，有时就像买股票，管你爱的有多深，一旦长时间分隔八成会玩完…最后由衷的说一句，诚哥！拜托你把人设的工作交给别人吧…
105:<樱花抄>重复，重复，列车的延迟，焦急的等待……年少的爱情，一切都不必思虑太多，彼此有那份心意似乎就能够永恒
<宇航员>飞机飞往云之彼端，渺茫星空中，哪里是方向？一个个字的输入，然后删掉，是因为无从诉说么？
<秒速五厘米>场景的转换，时间的回溯，你知道么？樱花下降的速度，是秒速五厘米…
106:居然没有标记，很喜欢，可以截很多壁纸。
107:画面美极，但第三话的结局略显仓促。
“我想，如果我像小狗那样长了尾巴的话……此刻一定因无法遮掩那份喜悦而不断地摆着尾巴吧。”“'我现在还是很喜欢你' 交往了三年的女性在短信上这样和我说道。可是就算我们通一千次短信，我们各自的心大概也只会相互靠近一厘米吧。” --唔，真难过呢………
108:叙事调调相当沉闷，倒和反映的主题相当的契合，静下心才会觉得是部好电影，是一部我不想看第二遍的好电影
109:“换车的终点站里准备回家的人们摩肩接踵，每个人的鞋子上都浸透着融化的雪水。空气很冷，透着下雪天里都市独有的味道。”“如果我和狗一样长着尾巴，肯定掩饰不住满心欢喜，乱摇个不停了。一边为自己不是狗而感到庆幸，一边又忍不住责怪自己的愚蠢。即使如此，和远野一起回家的时光却是那样的幸福。”
110:还是看不惯这种“纯爱”片
111:我上初中那阵儿，怎么啥都不懂
112:被吹过了
113:十三岁？？？纯爱世界一向不太懂
114:虽然是动画 但用光十分之考究，北影教授都拿来当案例了，无论如何这片是给有故事的人看的，没故事的定然会觉得时间带着明显的恶意在身体缓缓流过，并且被小正太温柔缱绻的内心独白给酸到。诶···我说你们才13岁，谈个恋爱要不要那么有意境啊```
115:曾经纯真的感情并不会随着时间的流失而消逝，即便这种感情因为种种原因没有得到完成，但它必定会是心里美丽的一段回忆。而龟缩于以往的美好希冀中，不敢接受新的幸福，只会使心越来越苍老，最后慢慢死去。回忆像酒，少许你便可觉得那其中的甘美，如果滥喝沉迷其中，只是一个神智不清的酒徒。
116:最喜欢第二个故事。人人都天生注定找到自己的另一半，带给你永远的安宁和能量，有的人错过了，有的人抓住了，有的人遇到的太早，有的人遇到的太迟。没有手机通讯只有写书信的日子，大家还记得吗？还记得自己写过的信吗？小心翼翼的措辞，精心挑选的信纸，在午后在深夜认真的写信的岁月一去不复还了
117:过去的相识，在未来就成了回首一笑，这就是时间。但无论我们选择怎样的人生，过着怎样的生活，还是记得要幸福。久别重逢，见面也许早没有了当年那带着青涩的砰然和悸动，但曾经纯真美好的爱恋永远会是青春中最亮丽的色彩。慢慢走，欣赏啊。只是不经意间回首看望曾经的记忆，却好像短得从未发生过。

118:[10.04.12～13]★★★☆第一次看新海诚的动画。剧情很跳跃，甚至都不能说是一个完整的故事，只是简单地把主角人生中三个跟初恋有关的片段串联在一起，很多细节都没有交代，任由观众自由想象。对剧情不是很感冒，为赋新词强说愁，最后的微笑更像是个反讽，但意境和氛围都是我喜欢的调调。
119:樱花飘落的速度，是每秒5厘米。青春的回忆啊，时间会冲淡一切，最后只余下记忆中一个模糊的留影。
120:画面很美很美，年少的心事很疼很疼。每个男子生命里都会有一个樱花一般的女子，飘落在青春的最初。最后各自在不相干的人生里或幸福或遗憾的老去。不一样的是，从此孤独。
121:老早之前看的......完全都忘了故事在讲什么的......不过新海诚东西就是这样，根本就不用看剧情是什么，看画面不用动脑子就好了.......甜腻哀伤作的一塌糊涂......反正我是相当不喜欢，不过比起后来看的他那个大高塔，这部已经算是有剧情的了........
122:渐入佳境的片子，画风很美，配乐很赞，樱花能以5厘米的速度掉下，两颗心又需要多长的时间才能靠近呢？既然不能在一起，不如相忘于江湖吧！
123:走在路上，下意识地会去寻找某个人，或者总是觉得有路人和那人相似，虽然明知道他不会在这里出现，却仍然会望过去，发下呆。然后会笑自己。
124:半写实画风大赞！镜头感特别到位。但人物画的就实在。。。。跳跃的剪辑感造成一些不适，给故事一种断裂的感觉，非常的碎片化，但或许也可以看做正是求的这种效果（虽然觉得根本没必要）
故事，人物都好做作，受不了（虽然很喜欢那种情感滋味）ps 手臂不平都能中八环。。太狗屎了pps出现了呆萌秋田君！
125:张歌再次进入我的生活。写下推荐你看秒速五厘米。我彷徨而不知所措的笑了。不知道怎么回答。却还是写下呵呵。知道了。天天说的对他是怎么对我的。为什么我还是选择了原谅。我是sb。关于这部影片说实话他并不能感动我什么。因为在我眼里这些很俗气。只是最后的镜头。转过身去。注定的还是错过。
126:所有的爱，爱，如果是真正的赤诚的无垢的爱，最美好的东西，那样的爱存在于捆绑一起的信徒间，然后他们一定能在某个空间在一起。可惜片中的空间里二人顺从本能趋于命的帆船摇摆，不付出迎接收获的应尽力气，把精力浸在停止成长的鸽灰色罗曼蒂克自我毁灭式忧愁里。少年少女啊要更重视你们小拇指间的红线
127:2011.12.27 一直不敢去把它看完，是怕知道结局与以往一样的不完美，但是也无所谓了。既然不能永远在一起，起码有那么一段回忆：我们不顾一切只为了见到彼此，拥抱在一起。 我到底要用怎么样的速度生活才能与你再次相遇？？
128:矫情到每一帧画面都可以截下来做壁纸。一句台词拿来分享：明明只是平淡无奇的生活而已，悲伤却四处堆积。
129: 用某只驴的话说，是纯爱电影。但是 新海诚的画风没话说的
130:重新看了一遍。贵树和明理在光秃秃的樱花树下接吻的时候，我的心剧烈地颤抖起来。我竟然忘了同他接吻是什么样的感觉。。。第三段最后《one more time one more chance》响起，我泪如雨下。
131:为什么我无数次转身还是遇不见你一次回眸？蓦然回首，日渐松垮的心早已满布疮痍。画面真是细致唯美！
132:★★★ 装B电影，那些苍白的，叨叨唠唠的无病呻吟，有些挺有感触，但大部份听着只能感觉到装B。画面很美，但内容苍白无力，凑合还能看
133:我们都是在寂寞中长大，曾经最美好的回忆永远停留在樱花落下的一瞬间，在下雪的夜里，在那段无法消逝的路途中。你知道吗？樱花落地需要每秒五厘米的速度，而想念一个人会每分每秒，忘记一个人会需要一辈子的时间。景色很唯美，但至始至终都有一种淡淡的伤潜移默化在情节中，让人难过。
134:One more time,one more chance提醒着我，不断追寻的路上不要错过旁边的风景。
135:放在电脑里一年多了终于看了它，故事太简单，尤其是开头的部分我几次差点放弃继续看。坚持看完后，没有像多个向我推荐的人说的那样感动到泪流，但是心里不断出现电影中被微风拂过的平原，徐徐地波动。
这是发生在每个人身上的故事。但是我只要一颗我的恒星。
结尾歌很好听。
136:看了兩遍。Everywhere I am, I'm always looking for you. At the intersection. I my dreams every night. Knowning I could never find you there.
137:很多人眼中的神作。但年少的我，体会不了在故障的火车上，去见女朋友的不停看表的男主角的期待与焦虑，了解不到相遇相知和永远相错的无奈。我想，现在我能再看一遍的话，应该能有所理解吧。
138:我极其疑惑这部到底是电影还是特别剧场版还是短篇动画，不到半个小时就结束了，故事虽然美丽而且美好，镜头也很美但是确实是太拖沓了，整个感情线都给拖得情绪都掉了不少，当然啦，原声帮了这部动画很大的忙，让人感觉受到了美好。当然这样的情愫在生活中那种难解难分的纠结还是很让人感到触动的
139:如果只想找到一个能够驱赶寂寞的人，找谁应该都可以。可是就在这星星都快要坠落的夜里，我骗不了自己....
很多时候都在假象着偶遇到某人的场景。可是转念又会觉得自己太傻，遇到又能怎样，就像已经丢失的东西，再想找回来的时候，剩下的只能有刻意。不会去写无法发送的mail，当不知道该发到哪
140:新海诚个人网站上公开的访谈中说到：《秒速5厘米》是把一个少年做为轴线来描绘的独立的三部连续短篇动画。这是一部完全写实的作品，一改他前两部成功之作的路线，摒弃了所有SF元素。画面很精致，故事很小清新。
141:只是平凡地過著日子,悲傷就會聚集在四周.即使發了上千封短信,我們的距離也只拉近一厘米.櫻花花瓣飄落的速度,是秒速5厘米.在某一段時間裡,我也一直在尋找著誰,就算明知她不在那裏,卻總不經意地尋找著.新海誠總能把寂寞畫的寫的很美,淡淡的憂傷.你還記得你小時候的初戀或暗戀的那個人嗎??
142:時間是那段距離，生活是那道傷。初戀、單戀、懐念，六十分鐘三個故事。有人可能很受感動，也有人可能完全無感…其實在於觀者當時心境。不得不説畫面、剪輯非常美完全不像動畫片的動畫片！記得這半句台詞“我只是平凡的生活着，悲傷處處積纍…”
143:完美。第二个故事的表白那一段 印象极为深刻 不管怎样这3个故事都是那么纯洁的喜欢。 总之是我看到现在最为欣赏的一部动画电影。
144:节奏拖拉，独白撑场；画风唯美，蓦然回忆的青涩情怀，腐女与正太的情愫花开。基本上靠完全唯美的壁纸连串起来。7.7分
145:电影没有讲述一个完整的故事，尤其是角色的感情故事中最复杂、最现实的部分。只是在不断地制造想象和意象并且强化它们，意在挑拨观众内心的某根弦。观众的触动若不是来自自己的亲身经历，就只能是早已“消化吸收”了影片中符号化的人物和意象。
146:看這部的前一秒，我都完全沒有想過他能感動我。甚至讓我想到一部開往春天的地鐵。初中的時候，沒有即時聯繫的工具，戀人彼此的相信絕對是最重要的存在。讓我想起前幾天看過的一句話“幾十年前，人一輩子只够愛一個人。”我一直以為這是一部聊聊夢想之類不痛不癢的美作，但沒想到卻讓我觸景生情眼淚打轉
147:错过的总是觉得是最好的。青春的懵懂情感是最纯粹的。
148:宛若画卷般至美的动画渲染营造了《秒速5厘米》那动人心魄的动容，电影借以一场纯爱之恋的浪漫呈现着青葱年华时对爱的无奈与感伤，动画与情感两相契合的惊艳，放才能让得见于“如果，樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？”这落樱之美。
149:开心~剧本再如何向现实低头，对剧中人也并不残酷。爱就是很盲目的，不遂人所愿但也不那么残酷。而动画甚至给擦肩而过的“命运”（其实并不存在）投下了浪漫明亮的光。然而你不知道观众中有多少富有投射性的幼小心灵（比如窝）。所以十年前最后一幕电车呼啸而过的仇，终归是想要报的。
150:虽然是动画,情感的渲染却可以那么强悍.若生活在对过去的落寞感伤中,现实会把我们抛弃吧~而过去也乘着风的速度在某一个天明淡去了踪影~
151:传说中樱花飘落的速度是每秒5厘米。每秒5厘米，很慢，却已无法阻止《樱花抄》，《Cosmonaut》，《秒速5cm》在一起，就是完整的《秒速5cm》。名字就很美
152:画风美轮美奂，尤其是不少背景的还原度都趋于真实，相比之下故事就显得过于小清新了。
153:一直不敢看的青春纯爱，怕是以一种嫉妒的心情的看，太美好了太唯美了。那个敢火车的冬天，初吻后 世界都变化的感觉，有点遥远 却也很接近。
154:2011.5.23  应该是第二次看，第一次看的时候还是在大学里，记不清是大几了，也不记得这动画到底是讲什么的。今天又看一遍，应该比当初感触的要深一些吧，有些人，再怎么努力，都找不到了。如果能发生奇迹的话，我想马上就见到你。
155: 还记得樱花正开，还没懂跟你示爱
156:完美画面，但也许先看了漫画的关系，感动和冲击反而少了，最动人的第一部分，动画采取了倒叙，而漫画则是一路顺序。漫画对第三部分有了见仁见智的补完，横竖是个遗憾却未必不好的结局。他们在樱花树下的初吻曾经把我煽出眼泪，看动画倒是没那么大感触。
157:我们之间即使有一千次的邮件交流 大概心和心连一厘米都没有接近过。画面该是我看过的最漂亮的了吧
158:因为明确彼此的心，所以那句喜欢你不必说出口。因为明确他的心，所以那句喜欢你没有说出口。那段不知能否称为爱情的记忆，那段无疾而终的暗恋，永远不会再说出口。秒速五厘米，何时能找到另外一颗心？
159:啧啧。看看人家，13岁就知道私定终身了，可惜了，早恋都是没有好结果的。
160:四年后再看。情绪多过情节。一星给场景，有些场景精粗并在不太喜欢，人物画得不够精致。一星给部分镜头运动和视角度，个人认为动画应该是去实现实拍难以实现的镜头角度和运动才算是发挥所长了。内容上同理。最后一个镜头喜欢。
161:绚丽的画面 单纯的爱情 是让我触动的地方 那内心里小小的萌动 却带来了巨大的echo
162:好久没有一部电影，因为爱情流泪了。它做到了！细节太有表现力了！构图，色彩超神！很有自信的一部作品！表现得非常明确，非常深入。这部作品尤其适合18岁以下看。要不然现在看会感觉独白有些矫情。
163:记得之前听过一支jazz-hiphop歌曲开头就是一顿纯咩咩的对白，原来是出自这部动画的开头啊！！
164:日本人还有“青涩的美好的”感情可以回忆，中国人在幼时留下了什么？
- -
165:走在路上，下意识地会去寻找某个人，或者总是觉得有路人和那人相似，虽然，明知道Ta不会在这里出现，却仍然会望过去，发下呆。然后会笑自己。
166:這也太唯美了吧。原來她早已move on了，剩下的便只有你獨個呆站在原地，淡淡的遺憾感其實更適合應用在二人的關係之上
167:有伤感有温暖，有痴缠也有荒诞，不去深究许多遗憾指能温暖还有留恋
168:关于时间，距离和错过，遗憾，淡淡思念的故事。
质感画面，绝对的神作。
20来岁时第一次看喜欢明理的纯净。30多了，再看秒速却越来越心疼花苗。这就是时间带来的变化吧。
169:新海诚作品的背景碉堡了，新海诚作品的音乐都配的碉堡了～但是我实在不是他的故事情节的拥护，过于飘渺的爱情我承受不来啊。。。还有最后的片尾曲出现的也太突然了点吧，哈哈哈
170:有些事情，过去了就过去了，千万不要细想，一细想起来就是无休无止的不甘和怅然，就会在整个人生中变成触碰不得的东西
171:唯美精致的画风。「命が繰り返すならば、何度も君のもとへ…欲しいものなど、もう何もない、君のほかに大切なものなど」…… まぁ、いいじゃない、I prefer not remember to forget
172:已经没有那样的心情说我爱你，真的，我曾经想像我们会怎样的分手，何时何地，我说什么你说什么，但是最后我们什么都没有说，一切不言——即使我再找到了你，也再也抓不住你
173:画面很美.新海诚制作必属佳品.关于故事的内容,似乎是每个人必经的心路历程,深有感触.
174:对于初恋的片子我实在是没有太大共鸣～话说刚看到这片名的时候我还以为是科幻片～
175:真实的情况并非是这样，只是新海诚善于用细腻的情节，表现出人的内心最真实的一种成长感觉，我觉得这样的感觉也是非常不错的，只要善于把控，看到的将是最美好的。
176:所看的第一部新海诚的作品。如果，樱花掉落的速度是每秒五厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？泛着淡淡的伤感。贵树的思念从没真正传达到。因为无法珍藏，所以无法相守。这份情感没有因距离却随时间而消逝，终将化为心中最美的回忆。其实是整个画面跟音乐最打动我。细节做得太完美了><
177:因为不再拥有，所以格外珍贵。画风瑰丽，越发显得失去太痛苦。曾经以为永远太简单，后来才知永恒的只有瞬间。
178:简介:本片讲述的是一位废柴男由於RP问题，与三位MM失之交臂的故事，望广大宅男从中吸取教训。---我是冲这个简介才看的..结果被骗了..
1个有个交往了3年的睡友..1个连未婚夫都有了..     没有谁对不起谁~
179:各种恋物小清新，如果换成真人电影一定能把人闷死。幸好天门的主题曲在第三回及时赶到。
180:这种看上去淡淡的实际上浓浓的氛围，让我想起了我自己的初中时代。暗恋、表白等等。好像那个年纪的爱，才是最真实的爱。
181:不只是画面，还有动人的故事，当然画面真实美的没话说
182:风景唯美到极致，人设简单丑陋和环境格格不入。镜头太琐碎，心里独白太多情节失调。好听好看木有内容。如果只是5分钟给one more time one more chance的MV肯定都很感人，关键是新海诚他妈的硬生生扯了1个小时。
183:画面感五星！真的非常不错！但是我觉得新海诚拍《Beck》更好看一点……这实在太纯情慢节奏了，不适合我这种老人。
184:为画面和片尾曲加一星，新海诚一辈子都在拍重复的主题和情绪；台词翻译得如林少华附身，矫情粉饰以“虚无孤独”必能击倒一大片。
185:画面唯美感人。在初秋的季节，能看到这样一部温暖人心的电影，让我也不禁想象着这个冬季，会不会有爱情到来。
186:回味无穷。
虽然感觉更像是男主角被女主角毁了爱上别人的感觉。
但是依旧让人放不下。
187:5CM/S×13年×365天×24小时×60分钟×60秒=20498.4公里。这恰好是绕行地球半圈的距离，也就是南北极之间的距离。于是，两颗曾经在雪中溶为一体的心，经过13年岁月的洗礼，到达了地球上最远的距离。如果生命可以重来，无论几次我都会前往你的身边。心中早已没有任何渴望，这个世界上怎会有比你更重要的
188:如果，樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？
189:............................................................................................................................................
190:一星给文案，两星给配乐，三星给画风。日本真是擅长极致纯净和极致残忍……新海诚把这风格发挥到登峰造极了，制作很精细，每一幕都赞。完美满分。
191:纯美的画面，更纯美的心灵世界···

因现实中的距离而无法相守的爱是最大的悲剧。可在这部片子里，我却觉得能拥有有如此遗憾才是真的此生无憾···

想象用余生来怀恋这样一场爱恋，背景是以每秒五厘米下落的樱花。···

192:【我们的感情就像一盘凉菜】谁说不是呢。我体谅第一篇里男主为了去见女主困在雪地里的孤独失望害怕，他既希望女生还在等他，又希望她已经回家。当二人见面的那一刻，那个吻就顺理成章了，毕竟前面铺垫那么多了。我自己则更像第二篇里的女生，那么喜欢的人，呼吸都是温柔的，却怎么也开不了口
193:重温。就算看第二遍，仍然无感。（Why?）
194:少年情事老来悲。无论多么刻骨铭心的爱，终成荒芜，难敌时间与空间的日日消磨，最后错身而过时连回头的勇气也缺失了。
195:极简单的puppy love的主题，细节却处理得这么好，虽然最后处理得有点刻意煽情。刚刚从日本回来，看着片子的JR，尤其是新宿驿，难免有番亲切在心头。
196:存檔幾乎有好幾年了 始終沒看 今天看后 卻能引起自己的一些回憶 青梅竹馬 青澀 暗戀 變遷 若你感同身受
197:编爱情故事，一定要引领读者去感受两人是如何相爱的，只有把微妙的点点滴滴传达到位，才能令观者感同身受。且不说画风浮夸，只有男主坐火车那里做足了细节，比较动人，其他全靠独白，太潦草。
198:2016.9.24 二刷 “美好的爱为什么没有变成实实在在的幸福，而是像射向宇宙的火箭般飞向无边的时间的海洋”
199:绚烂明媚的画面里无处不在的淡淡的忧伤，就像里面的一句台词：明明是活着，哀伤却无处不在。儿时乡村里美好的日子夹杂美好的回忆，长大后，我们在城市的各个角落里看到相似的哀伤，在这落寞的城市隐藏内心的秘密和回忆，以至于没有发现擦肩而过的那人是我们一直在寻找的那个人....
200:pps上有人说，羡慕看不懂的人。可惜的是，我看懂了。
201:面，矫情，唧唧歪歪，无病呻吟的纯爱，原来我是挺不待见新海诚这种路子的，此片也秉承了他一贯的细腻唯美风。但说不清什么东西触动到了我，我突然特别能够体会他的心情和用意。第一次看到除了吉卜力外，日本动画电影还能做到这种精致程度的画面，值得赞叹。
202:虽然最后男主选择move on，但还是好理想化……以致于画面越逼真，街景和电车水牌等细节越写实，越能感觉到虚构作品和现实生活的差距
203:前面两段就简单的情窦初开和暗恋都蛮好的，但第二段最后那里澄田“变成了一个更好的人”那里就有点鸡汤感了。第三段成年人世界怎么那么丧气，然后在丧气中缅怀青春诗和远方什么的，感觉是强行抒情强行忧伤。就做作了。
204:来日七年，早已不知什么是“我心中的日本”，不想在一部动画电影里找回来了。
205:看完心里闷闷的。非常细腻，其中对下雪时气味的描写，小镇上艳阳里的广播，星空等等。是不是很多男生心里都有一个完美的遗憾的最深情的初恋？那是一个幻想构建出的完美。【而这一切都被人人网毁了，你会发现曾经暗恋的青涩帅哥气质和长相都塌成一坨了，纯情小美人变成了大眼俗气秀下限的看着都一样。
206:很多年之后，早就有了各自的生活，早就回不到原点了。那么，就放心里吧。不用幻想以后的邂逅了。珍惜当下
207:《秒速5厘米》——世界上最遥远的距离，不是站在你的面前，却说不出我爱你，而是多年之后，依然期待一个转身，就能遇见你。
208:本片以夸张的色彩、夸张的音效、夸张的人物感受与夸张的感情彰显了人与人之间的爱，与社会的无奈，使用夸张的手法赢得了不少女性同胞对爱情幻想的共鸣，感觉应该比较适合女孩子看。
209:就这么淡淡的看着你，你在想什么？花瓣落下的速度每秒5厘米，我们之间的距离有多遥远？从少年到青年，时间的转变，是否已经淡化了感情？忙碌的你还有时间看樱花飘落吗？还记得我们的过往旧时光吗？
210:2008-4-27 19:50:11 9/8.4(755) 非常到位，经历过才能明白，嗯，不知道该说什么
211:原来《你的名字》里最后圆满的结局是为了弥补这部结尾的缺憾，最后的擦肩而过完完全全是又重复了一遍嘛，新海诚真是有一颗少女心的直男啊。说实话还是觉得这里的结局比较好，遗憾落幕给予的留白和思考会更多一点，但还是觉得这部如此著名的作品没吹嘘的那么好看，可能跟我不是日漫控有关吧。
212:那些年，我独自撸过的女神。题材不鲜，文艺对白，细腻画风。
213:动漫史上最煎熬的新干线乘坐经历。看之前以为会是被乐观主义歪曲的对这个世界的认知或是不知所云的故事，没想到整体还挺现实的。星全给画面，对这种作品只能接受到这个程度了。= =
214:后悔没有伸手抓住一阵青烟，就算真的出手又怎么样，得不到的就是得不到。 
世界很大，我们很小。
距离因为爱而变得很长，也因为爱而变得很短。
在平淡的生活里，悲伤四处堆积。
215:当时，如果我们…… 后来的我会不会……那些我知道的和我不知道的人，会不会在某天的梦里和我有同样的感叹？
216:one more time one more chance
217:最后一星是给主题曲的。相知相恋的两人还是因为时间空间的距离慢慢的开始自己新的生活，虽然心里的那个人永远也不会离开。柔和的画面，简单的故事，到影片最后音乐响起，已经不知道是因为音乐而更喜欢影片还是因为影片而喜欢上音乐了。
218:清涩的初恋再怎么深刻也难敌残酷的现实。错过了一瞬间就是一辈子了。如果没有错过，谁又能保证不是以悲剧收场。初恋之美好在片刻光辉，强求保持下去，反而丧失了纯真的美好。偶然遇见，回头相望，不也挺好吗？
219:http://v.youku.com/v_show/id_XMTYyMTY1MTY0.html
220:想要拥有，却害怕失去。一切都渐行渐远。
221:制作精良，令人叹服。剧情虽然有漫画那种胡言乱语不知所云的气质，但还是有可圈可点之处。episode one贵树终于到了车站，睡着的明理睁开眼睛的一瞬间，拉住了他的衣服。这个细节很真实。一年的分别，都没有即将见面的路程漫长。
222:秒速五厘米，樱花落下的速度； 

秒速五厘米，你转身的速度； 

秒速五厘米，孤独侵袭的速度； 

秒速五厘米，我们擦肩而过的速度； 

秒速五厘米，我们丢掉彼此的速度； 

秒速五厘米，我遗忘你的速度...... 

223:“走在路上，下意识地会去寻找某个人，或者总是觉得有路人和那人相似，虽然明知道Ta不会在这里出现，却仍然会望过去发下呆，然后笑自己。一个城市又怎样，遇到又如何，各有各的生活，各有各的哀乐。有时，我会在心里发一些没写收件人名字的短信，然后又在心里一个字一个字地删掉。”何必打扰，哎。。。
224:第一部分的音乐确实很感人 以至于看完以后 听着也有感动到.
225:「如果，樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？」
226:初恋是坐九个小时的车只为了见对方一面的坚定, 或是很喜欢却不敢靠近的等待; 而现实是说好了要一直一起, 最后却如掉落的樱花瓣, 被风吹着吹着就散了..
227:风格！风格啊！什么是风格？就是一看到那画面就知道是哪个人拍出来的，每一幅静态画面都透着霸占桌面当壁纸的神气！
228:剧情上没有太多出彩的地方，被人称道的是剪辑和音乐，只记得画面非常美，那些飘落的樱花，让深夜看片的人得以安宁。
229:像是若干年后的一场梦  久藏心底的感怀 有多少孩提时代的情怀随风而逝 也许酒后 抑或梦中 重温过后 一滴清泪 半盏孤灯 厚雪 樱花 气息 站台 等待 在成熟的岁月里想要珍藏那些纯情  p.s. 日本人电影人的情怀 是否保留了 过去中国逝去的文人感伤
230:只要活在这世上，身边就会不断沉淀悲伤…这几年，我光顾低头前行，只想得到那遥不可及的东西，但又不知究竟是何。这不知何来的念头逐渐成为一种压迫，我只得埋头工作。待我惊觉时，日渐僵硬的心只感到痛苦。然后在某个早晨，我发现曾经刻骨铭心的感情早已荡然无存。
231:分镜色彩等等都相当出色，剧情还是弱，里面讲人生的错过固然令人伤感，但毕竟还是太欠真正的重量了，相信岁月以后会让人沉淀出更多的东西。论及纯爱戏码还是少女漫画家们的驾驭能力更为出众
232:年轻的时候一心想去远方。尽头却是满眼苍凉。无法回头。抬头的瞬间，是否可以刺穿时光。
233:就是《心灵之窗》抄袭的那个动画吧。画面很美呢。我一直以为他们会再相遇，终究只有小说中才能看到的情节。那段青涩的感情真让人纠结。
234:还是比想象中的意外了一些，主题曲电到我了，可是纯洁的男主角还是很难让人接受，好不现实
235:画面很干净很明丽 感情细腻，配乐丝丝入扣，但是应该狠狠爱
书信的交流诉说着青春的惆怅 我预感这是一出杯具 时间在流逝心灵也在绞痛 日本强大交通系统下演绎的爱情
236:喜欢第一话，像几米的风格。大雪纷飞阻碍了新干线的准点率，但却阻挡不了两颗心的距离。
237:[我该用什么样的速度去生活，才能与你相逢？]相逢过，再错过，只是这一秒拥抱你，这一秒吻你，对于我，已足够。
238:秒速5厘米，什么含义……两人分开13年。 每秒5厘米的速度，13年走过的长度正好是地球赤道的一半。 预示着两人在漫长的路途中从相爱，分开到了地球最远两点。
239:第一个自己爱的人 错过了 但我会永远怀念你 ；                                            第二个爱自己的人 还是错过 只能和你相忘于江湖；第三个距离刚刚好的人 我们相濡以沫。好纯的故事 好美的动画
240:谢谢你出现在我的青春里，给了一个只属于我的永远。即使没有在一起，即使错过了彼此太多，但你教会我很多，我一直放你在心上。
241:俺已经成熟到不相信这类童话故事了，但是最令我纠结的就是为什么女生都爱尿男那个类型的啊，为什毛啊为什毛
242:果然被说中，是3部中我最喜欢的，大概因为里面的人物第一次食了人间烟火，而不是无父无母只有纯爱的孩子们了。它想说什么呢？青春？坚持？消逝？无奈？或是简单的美，值得怀念的美？喜欢其中的光影应用和音乐。最有印象的是橙田花苗在贵树面前无助飙泪的那一段...
243:两个人相恋不能在一起，或许不是最痛苦的事情。徒留记忆一片，事实苍白或许才是最折磨人的。如果，假如生活没有那么多如果。那当时也未必会鼓起勇气。若干年后我们并不是消失的悄无声息，而是不经意的擦身而去。
244:PPS 1520 外公家 http://movie.douban.com/review/4831118/
245:咁年少懵懂嘅情愫，多年之後你是否仍記憶起？和鐘意嘅男生一起看嘅，離別前夜，淚下。
246:看过了花絮。这绝美的画面脱胎于平凡的日常，不禁让人感叹导演的细腻与用心。日本人能变态到极致也能纯爱到极致，真是让人佩服。 在我人生中众多的大小愿望中又多了一条，希望有机会能在大银幕上再看一遍秒速5厘米。
247:新海诚的作品是有一定保证的，画面仍旧美的炫目，却讲述可以残忍的成长故事。
248:画风和对白都细腻的有些矫情了.另外我蛮讨厌这个男主角,觉得第二部分的女主角很可怜
249:今天刚看完，也算是淡淡的感动吧，歌不错
250:画面是挺唯美的，但这种啰里八嗦的小故事真不是我胃口，好无聊啊！
251:画一幅去你那里的地图 什么时间坐哪趟电车 用红笔把两个城市的线路绕出来 大雪天思念也一块漫过遍野  花苗的暗恋最喜欢 小情绪膨胀 
252:受不了 饶雪漫式青春疼痛文艺爱情故事啊操蛋 以每秒五厘米高速把我恶心到骨子里
253:感觉这个要么太普通 要么没讲完 太囧了 要画面嘛 美的只是背景 我觉得人挺崩的﹁_﹁
254:剧力还行。不过，看新海诚就要看他的画面。所有的星星都是给画面的。
255:我的爱情故事渐渐走向尾声。那个她已经是孩子的母亲，而这个我已经远离了思念。樱花飘落的很优雅，但是终究还是要落地。花见虽短，思念却很长。
256:在错的时间遇到对的人，相遇却不能相聚，只有记忆里遗憾的美丽···
257:画面真是惊艳到没话说。不管过去多久，那份永恒的爱依然存在。
258:最近恐怖片看多了 弄个小清新缓解下 以防心理变态！果然很“小清新”啊！
259:其实我不是那么容易被感动的人 所以我不知道为什么那么多人那么喜欢它呢
260:第二次看了，和第一次看的感觉是不一样的，这次更深刻的泪了。。。
261:唯美的爱情和距离
262:勾起无限的回忆，打翻回忆的瓶子，回忆流淌满地。
263:觉得不好看还不能直说否则就是没有青春你们b粉真是好棒棒要不要给你鼓掌掌？
264:作的超级好看细腻的动画,也好感人的剧情,不过我不是很能体会...我要以什么样的速度才能追赶到你...有时，我们也会在心里发一些没写收件人名字的短信，然后又在心里一个字一个字地删掉。 

265:时间是把杀猪刀，我老了。。。看的快睡着了。。。异地恋果然不靠谱！初恋什么的都是浮云啊。。。最后一段交互的旁白很出彩
266:画面果然是精致，太纯了就造作了。实际上我有点嫌弃这种被埋藏心底的初恋故事，因为太感人太难过，因为自己没有这么纯情过感到缺憾，因为每次爱上一个人我都像是重新初恋一般
267:畫面很美。可惜似乎活越久還想去探究和感受的東西越少、也失去了那些感慨。故而忍受著這種節奏看著「內心獨白」、除了無聊再無其他。
268:“我清楚地知道，他没有在看着我。”我知道谁都没有错，只是，喷薄而出的悲伤迅速封堵了呼吸道啊，我的爱人哟，你可知晓？
269:看不出太多的感觉，可能是因为我的少年世界里没有过相似的经历，没有过类似的体验，还可能是因为对动画的表达一向不怎么喜欢……不过故事，还有一点点的动画场景…吸引着我将它看完了，好像对动画的感觉稍微有点好转了。。。
270:一直一直很想看 口碑如此好的动漫电影 可是 除了画面 其他 我体会的真的真的不多。轻轻的故事
271:每一个镜头都是一幅唯美的漫画。配以忧伤的独白，很有共鸣。

272:每个人压在心底的感情，都出现懵懂的少年时，这感情一压就是一辈子
273:又是一年圣诞夜，用樱花来怀念，爱情在5秒钟内产生，有无缘分都是一场纪念。还有，我喜欢“灵魂中的彷徨”这个词语。
274:短评第一条：“听到一个13岁小男人温情脉脉又脆弱又煎熬的内心读白还真把我恶心到了”。看的时候我就在想象真的听到一小男人小女生这样对话我会笑成什么样，哈哈哈哈。最后歌曲那段太做作，每唱到高潮那一句的时候就来一个画面快速切换，每次都是！多没意思啊。佩服一下画面构图和细致
275:喜欢的调子 但是最后的瑕疵型男主角...虽然现实 但是还是让人心凉啊.
276:最爱瑰丽变幻的星云，画面还能再美一点么??代入感很强的动画，细述你我有过的小情愫...
277:One more time, One more chance
可是，对于青梅竹马的二人，错过了就是错过了。

278:在各处寻找，明知你不在那里。明静的画面里，悲伤无处不在。和同类型的叙述相比，多了份轻盈，象羽毛般轻轻飘起，轻轻划过，轻轻远去。。。。不论怎样，生活总得继续。至少，我能知道，最后，我是否能找到答案。
279:画面很赞，但依然是典型的日式慢节奏。而且像一个路人一样静静地看主人公人生的几个片段，这种风格不是我习惯的。
280:一个有淡淡哀伤的初恋爱情故事。三个小片断。很喜欢不完美的结尾和它结束的方式。片尾曲大赞！据说画面做的很牛X，但是小白看不出来。
281:畫面很贊~！故事，個人沒什麽感覺。不過這是個好故事，青澀潔淨的愛情。不過，男一號是不是喜歡鹿兒島上那位女同學？要不怎麼跟她一起走回去？她車壞了你開你自己的送她回去也ok啊~
282:小日本真的这么喜欢矫情吗？
这三星全是给的动画的画面！！！！太美了！！！
剧情0星！
283:its about finding and waiting
284:5CM/S * 13年 * 365天 * 24小时 * 60分钟 *60秒=20498.4公里。正好绕行地球半圈的距离，南极和北极的距离。两个曾经相溶的心，经过了13年的时间，彼此达到了地球上最远的距离。
285:如诗一般的动画，画面场景美到极致了，台词很文艺。在我这种热衷于happy ending的人看来，感情线路无比纠结啊：无结果的暗恋与无法在一起的相恋，在心里注定是个死循环啊。但是依旧很青春和少女心啊TwT（第三段故事中的插曲真心不好听o(╯□╰)o）
286:人类的执着之心可以克服空间和时间，唯有心之间的距离永远弥合不了。新海诚的动画片有种村上小说的感觉。
287:时间好像带着明显的恶意

我强烈的盼望着，得到能够守护明理的力量

288:相遇即是缘分，当时若是错过，那多年以后也只会擦肩而过，回首相望只看得樱花飘落。
289:横亘在我们之间的，不仅是沉重的人生和漫长的时间，更是我的自卑和你的沉默
290:许多年之后才念念想起曾经和某人一起去赏花。PS：共鸣感很强！距离产生美，也造就了隔阂！随着时间流逝，逐渐被遗忘~~
291:很美的动画。
292:以绚烂的背景来掩盖剧情的空洞，不过，我喜欢
293:背景~~~非常beautiful
294:这碎碎念碎碎念的思春的破情绪居然有那么多人推荐啊~~~~~~~~~适合以5倍速度播放
295:我会告诉你我是为了s³而看的嘛？！！！
296:画面真的很漂亮…啊啊，我总是不相信人生是不可控、无奈又注定的呐……p/s这男主肯定天秤＝＝^…介种温吞又淡淡滴哀愁…
297:追时间的少年，你要多么迅速，多么无知，才能在这样的孤寂宇宙当中坚持，而她的笑声，早已是四散的星辰，你却不知道，因此而照亮的黑夜，仍然是黑夜。
298:它的确以一种我极不习惯的方式打动了我
299:最美的樱花散落，雪花飘落；爱情走了，青春过了。One more time，one  more chance~~~
300:goodbye，yesterday
301:就算我忘了整个的故事，都还记得那一帧又一帧绝美的画面。樱花，街道，铁轨，海景。。。
302:人物画得确实不美型呀。。。【她已经走了，他却还站在那里。】火车道两边擦肩而过的场景，射影他们的一生，各自的选择。。。p.s.澄田同学真无辜、真可怜。。。千万不要爱上爱着别人的人。。。
303:似乎可以算是一个讲述孤独的爱情的故事。青涩的情窦初开、暗涌的单恋倾慕、蛛丝般粘连在回忆里的情结，着着直击人心。台词句句动人，编剧是才子。你，一定要看。
304:这部电影有很伤感的大段留白。新海城的电影都像诗一样美。
305:横断在两人之间的是人生和命运，虽然不能在一起，但是心中仍保留曾经那份美好。
306:几年前不喜欢的新海诚 现在也不喜欢 极度厌恶虚无缥缈的情绪 和郭敬明又有什么区别呢
307:我无法远离，你无法靠近。那短短的距离像是相隔数亿光年。身上带着巨大空洞的人，背负的个怎样的故事。
还好，转过头去没有看见你。还好，我能保存一份近乎完美的感情。
308:画面，音乐，配音，表情 从始至终
最后的最后，只觉得被淡淡的忧伤渗入心间，久久不能忘怀那种欲哭无泪，情深缘浅擦身而过
309:三星全部送给美丽的画面。。。单恋暗恋的小情绪已经打动不了我了。。。
310:挡着在我们面前的是巨大庞然的人生，阻隔在我们中间的是广阔无边的时间，令我们无能为力。我真心希望能获得守护她的力量，怀着这种心

理，我一直静静望着车窗外的风景。
311:画面很像《穿越时空的少女》，可是差远了，里面的女生和男生让我怎么也喜欢不起来。
312:小学里的那一段，几秒钟，看到了情书的影子。光光推荐的。。。不喜欢这样的，看了会哭的。澄田也很让人心疼。不喜欢相爱却还不能在一起的，一直都不喜欢的。
313:这片和蓝色大门一个感觉，豆瓣评星很牛逼很强大，我就觉着一般，对新海诚不感冒，画风、题材都不是我喜欢的类型。
314:Tone调很不错～萌之三步曲～
315:描绘天空那七彩的颜色美妙无比。浪漫的樱花永远都是爱情的象征。那些记忆中远远的淡淡的甜甜的芬芳。。。
316:狠狠心痛著爲什麽兩人不能主動聯繫對方啊，但是卻沁徹心脾的知道，那種只是等待相遇，不去聯繫的感覺...
317:知道么，听说樱花的下落速度是秒速5CM，多么单纯的爱情啊
318:我想说，大概我真的一点不清新。我受不了这样拖沓的节奏，这样矫情的故事，这种欲说还休的气氛，这种欲罢不能的纠结，还有这种欲语泪先流的女娃。哎~
319:暮然回首 早已满目苍夷 。画面太有美感了！！！！！热泪盈眶！有木有！
320:呐，你知道么，樱花掉落的速度的每秒5厘米。
321:关于年少的爱情故事，桥段不过如此。但即使是如此，依旧让我们生生的惋惜和疼痛啊。爱情是否留在遗憾里是最美得呢？？
322:新海诚的画面永远是那么的真诚。那唯美到让人心醉，樱花降落的速度，你知道吗？我的爱人。
323:画面很唯美，画质很高这也是当初钟爱五厘米的缘故，爱情如我们想象的开始了，却不是我们想象的方式来结束。当最后男主转身离去的时候，会想啊原来结局是这样，怅然若失，却又庆幸他最终能放下。爱情啊，就是每个人都会为它辗转反侧长久坚持的玩意儿。。。。
324:第一次高考之后看完感受：一声叹息。现在再看：被虐成渣渣了。
325:我一个纯种文艺女青年竟然觉得这个电影名字有点科技感~希望我不是一个人~看完有点够不着，挠不到，擦不干的难过。好像用手洗一只杯子，指尖只差一厘米够不着杯底；又好像嗓子眼里的痒，咳不出又挠不到；抑或是用湿毛巾擦玻璃无论怎样都留有水渍。就是那种半明半昧，比忧伤更轻，比遗憾更浅的叹息。
326:执着与放手,过去与未来.谨防秒速五厘米综合征
327:动画很美 讲的是我最不喜欢看到的那种
328:我们面前横卧着漫漫的人生之路和无尽的时间长河 
我的心中如此悲伤，因为以后的日子没有你的陪伴
329:老婆，今天是情人节，我不信这个的，我真的不信，但是我知道，你信，老婆，你是我的老婆，我不会把你放下，老婆，说实话，我很讨厌新海诚，如果没有他，没有这个秒速，你就不会这么对我了……老婆，说什么都没用了，我知道，因为你已经走了啊，不让我联系到你，可是，老婆，我们不是他们，我就这样等着
330:“将13年的情感分享给对方，在这之后的下一瞬，是无比的悲伤。” 

331:日本唯美动画片，纯纯的感情、纯纯的人物，让人不禁回想自己也曾经历过的那些美好感情。
332:从前你说过这边风光多美好 谁来告诉我怎么修好 当我孤身走过马路 谁在背后对着我讲 你好
333:看完好後悔，糾結了一晚上，有些人一轉身就再也遇不到了。One more time one more chance
334:据说被朝廷台山寨了么...看截图很治愈的感觉ww
---------
我被治愈系的名字治愈系的截图给骗了！他成功地虐到我了...
335:ね～知ってる？ 
桜の花の散るスピード 
秒速5センチメートル 

时间与距离带给人的孤独和思念。明明只是活着，哀伤却无处不在。两个的床单里有，梳洗室的牙刷里也有，就连手机的记录里，也能找到哀伤的踪影。就算我们通一千次短信，我们各自的心，大概也只会相互靠近一厘米。

有些地方，留下了太多了哀傷。傷害自己，也同時傷害了別人。看着二年半的時間裡，留下的痕跡一點點被抹去，死一般的寂靜裡，聼不到哭聲，衹聼見水滴掉在桌面上的滴答聲。不知道人的心可以碎成多少片。每點下一次刪除，是不是就又碎了一次。當碎得無
336:单纯深刻的初恋，虽然距离那么远，过了那么久，可是最爱的人，永远是最爱的人，就算最后没能在一起，也是值得一辈子珍惜的回忆。
337:这漫画真心……好看的 也许有了这距离 有了这书信 才会有这么坚贞而执着的感情吧 ps 看这十三岁的两娃娃 我表示老了老了
338:等待，列车，远方，天空，约定...我被秒到了。我要用什么样的速度，才能与你相遇。给第一话五颗星，希望可以这样见到你。
339:7分。算是新海诚最著名的代表作了吧。相比今年的《言叶之庭》，当年的青涩还是挺明显的。总体上，新海诚还是更适合做个插画师或者摄影师，他拍出来的画面美感是有的，但连续性明显不够。就算是动态的画面也总让人有在看幻灯的感觉。至于故事么。。这种又矫情又变扭的故事直接无视好了～～
340:除了故事情节，配乐和动画特效都是出乎意料的好！
341:很多年前有个文艺的我看了或许能被感动吧。。。第一个故事想起了很久以前的一个人，太久了，画面也模糊了。
342:那些纯真的感情也许没有办法成为完结的故事，但是却无法在心中逝去，最终只会成为回忆。是否美好，因人而定。ps：被花苗感动着，似乎我们曾经也是如此，而人生的轨迹最终都只会走向贵树和明理这般吧。
343:其实新海诚的电影只是在营造气氛~~~然后就没了~~~  典型的一句话的故事讲了一个多钟头  为什么会这么空？
344:不論是劇情還是畫面都喜歡喜歡喜歡！！！！！
345:一晚上把秒五看了两遍 对这种每一帧都可以截下来做屏保的温柔画面毫无抵抗力 一切语言都是空乏 故事在铺张开来时心里积压的温热终于在片尾曲响起的一刻骤然爆发——“我一直在找寻你的踪迹。”
346:除了知道樱花落下的速度是每秒5厘米，以及画面真的好美丽~~
别的就没看懂了~
347:这个调调我还是很喜欢的，但仅仅是喜欢这个调调……
348:可以坐很远的火车去找你，可以允许你迟到很多个钟头，那是年少的时候。
349:和Up一样，三话铺垫三星，One More Time, One More Chance五星。回忆，不讨论也罢。
350:我100%等期待! 睇左15 分鐘已經愛上它而且令我好有衝動去日本!
i have seen this twice and the song playing at the end of the film keep lingering in my heart. the plot a
351:美是挺美的，各种miss，无论是错过还是思念。但可能是我太俗，总感觉没怎么悟出那么多人的悲伤情怀
352:很久以前看过了，当时并没有写短评。只是觉得，我和她的故事一定不会这么残酷。一年后，再次说起这部电影时，她说，“想要的或许只是像明里和贵树君之间那般简单的东西。但对于现在的我们来说却太遥远了。”距离、命运，我只想说，“我仍然会像贵树一样，等你，一起看樱花飘落。”
353:我们不会的，就算现实如此也不会！
354:最后的MV得一分，前期冗长的铺垫勉强得一分，over
355:你能做的只是在黑暗中一直前进,如果你知道这样的结果当初便不会勇往直前,当你已经走了下去,那么即使没有结果,这就是生活.在飘雪的冬季夜晚,在樱花散落的春天尾巴,街头的驻足,转身搜寻某个身影的下意识..有人说,不在乎天长地久,只要曾经拥有..淡也好浓烈的燃烧也罢,青春的色彩总是因念念不忘而缤纷生辉.
356:[z]要以怎样的速度 才能不与你擦肩而过...因为这句话看了电影 但开头是个好故事 编剧没写好
357:剧情很有节奏，不急不缓地陈述一段青春。5厘米的距离，也许就能把你我分割在不同的银河系。
358:那一刻我似乎懂得了灵魂啊生命啊永恒啊这些东西，可是马上就被继之而来的悲伤掩盖了……因爱而忧伤
359:2011年看的第一部电影~~ 那些青春中不能言说的爱与伤，我们都曾有过。
360:听说，樱花掉落的速度是每秒5厘米。听说，世界上最浪漫的是，不是看见流星雨，而是一起看卫星升上太空。听说，爱是上一辈子的期盼。。。美得让人心都碎掉的片子。
361:场景和色彩非常漂亮，但人物粗糙得不像出自同一人之手，还是宫崎骏一丝不苟的画风更对我胃口。本以为是青春纯爱故事但后面两段来得措手不及，以至于我一直带着第二段只是小插曲的心态在等待明里的再次出现。
362:太文艺了，好看是好看但是有点太over了。尤其是一阵风过去然后说好几句话...
363:不算難看的做作… 由短片接起的敘事架構，掩蓋新海誠無法駕馭長片的弱點。
364:我对这类很麻木。集中不了注意力去看。只觉得画面细节还不错。
365:有的美好，只是让人羡慕；比这更好的，可能会让人嫉妒；但是这里的，会让人祝福！
366:前面都很平淡。那一幕女孩子跟在男孩子后面，突然莫名的哭起来：你可不可以不要对我这么温柔。
367:樱花 是以秒速五厘米的速度飘落的 最初的爱 暗恋 想要守护的那份心意...... 用一生的时间 去记住那秒速五厘米的绚烂...... 画面很美
368:喜欢第一段，远距离恋爱的人都会感同身受。之后二三段现实版中心的距离也越来越遥远了，于是什么都抓不住了……
369:也就凑合吧，被高估的一部电影。这么磨叽的电影不太适合我
370:祭奠我初恋青涩回忆的一部漫画，one more time，可惜，没有爱可以经得起沧桑
371:青春、爱情、犹豫、羞涩……小日本对感情的细腻刻画令俺不得不叹服
372:原谅我这个大老粗 没法体会如此细腻的感情 只觉得从头到尾好缓慢 异地 距离感时光 思恋 暗恋 错过 释怀 如此而已 莫拍砖
373:我真的是对日本动漫完全性免疫啊!! 真心觉得不好看啊!! 拖拖拉拉唧唧歪歪的搞什么飞机!! 贵树和明理小时候情窦初开的时候 下点小雪亲个小嘴 矫情一下也就算数了 妈的长了之后还给我装颓废。你以为就你有社会压力 就你想辞职啊!! 坑爹的净拍这种没用的给女高中生意淫 把我这种大龄女青年置于何地!!
374:I've been looking for you...长长的电梯 拥挤的人群 距离不过是一两个block 却从未遇见过 ；比如初中补课听到老师叫你的名字 不过是在不同的section却从未见过面； 高中那年能再次遇见就像是奇迹一样 可以一起上两个月的课已经太过美好了；so long, my friend; wish you all the best
375:有个迷惑：为啥好多影片中，日本鬼的初恋都那么早？
376:回忆，让人一点都不轻松。有些事情真的要等待。也要珍重身边的每一个人呢。
377:超做作，画风也不喜欢，描这照片画我为什么不去看照片？
378:曾几何时，我们也如此纯情执着的爱过。
379:你一直在身边 只是我们又发现  转身的瞬间 都已错过  我们一起再去赏樱花吧
380:为什么13岁都能这样深刻思考问题 我13了还在犯傻 初恋还是不要成真的好 无欢而散的故事太多反倒回想不起美好的地方 原来这种感觉可以延续那么久 看的时候我就觉得大家都在人群中找熟悉的影子 在人群中找你 画的场景很美 人可以加强点 冲浪同射箭 里面的旁白都好真切 狗尾巴的感觉特别深刻
381:.多說無益 感覺就好..就憑這份感覺..五顆星...  而且我特別喜歡這種寫實的、生活化的、 細膩而緩慢的手法
382:No more fukin long distance relationship! 看到贵树那句“我会给你写信的，也会给你打电话的"时候，我就知道，最后肯定扯淡了!
383:好可怕的叙事手法，前面足足50多分钟，其实就是为了结尾曲时候那几分钟的快闪画面服务。那几分钟我基本上真的是一帧一帧地看的…………
384:这画面基本就不需要什么情节了吧；这情节这么简单也没问题吧；要是几年前我一定会看哭了。
385:「樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心需要多久才能靠近。」到底有多少爱情，最终败给了距离？有些人注定是拿来错过的吧。。很好奇现在还有多少人能和13岁时喜欢的Ta在一起-________-''
386:于是我就看了，于是我暗自庆幸，一直以来都没看它是多么的明智。结尾两人还是没有在一起，这样的结局，在上个月的今天我都还是无法接受的。现在看，时间刚好。我相信一切自有天意。。。
387:相似的两个人很多很多，只能说没抓住彼此的缘分，反而让其自行发展，最终便只有内心的无尽想念。
388:清新隽永~~结尾有点仓促，突然就冒出个人来唱歌，歌词不错，不过这个男人过分苍老的声音真是囧得我ORZ…把我吓了一跳…和片子的气氛完全不搭嘛！其他都不错
389:不知道为什么评分那么高~或者是我老了
390:新海诚 的风格啊,画面漂亮的不象话,感觉是一部小众的文艺片
391:VOL1、朦胧的远距离恋爱，大雪纷飞的冬夜我只为你而来。VOL2、近在眼前却不可得的爱。VOL3、丧失热情的上班族。表现的太拖沓了。想说的是越爱越苍白(⊙_⊙)？
392:青春的前方横亘悬崖，当你无法从过往的粘稠思念中自拔，当你只能在臆想里头悬崖勒马千百次回眸，当你再也没有前行的惯性跃过万丈深渊，秒速五厘米，也许这样缓慢的似是而非的快感，会让你在不断沉湎下行落入现实的时候明了，昨晨明媚已俱往，明日离歌将扑面。
393:题目很美，但更美的原来是10年的光阴变成一个默默离开的背影。就个人情绪来说，还是喜欢《听见涛声》的最后，转过身，看见你终于就在这里。
394:画面很美。情节很无聊。结尾的那个歌好突兀奥。
395:冬夜，临睡前坐在被窝里看这样一部纯美细致入颠的日漫，人生的享受啊
396:我似乎回到13岁的那年，樱花下你经年未改的容颜。
397:秒速5厘米：我到底要用什么样的速度生活才能与你再次相遇

看过动画再看这句话 心绞的让人难受


398:和同桌和梦傻的午夜谈话中想起来的片子 当年把第三部大概看了100遍 并找来了n个版本的one more time one more chance来听 火车碾过樱花尘是高潮 之后向前走的脚步也可以毫无遗憾 不过如果愿望可以实现 现在就想去到你身边
399:“我们发了1000次短信，可心灵的距离恐怕只靠近了1厘米”。看第一话时心想初恋果然没有好结果，第二话只觉得暗恋的妹子又苦又甜，直到第三话那些画面配着歌曲快速闪回时才觉得被刺痛，最难过的真的是你已经放下过去走向未来，只有我还抱着回忆留在原地啊。
400:在这几年里，我光顾着低头前行，只想着得到那遥不可及的东西，但又不知道那究竟是什么，而这个不知从何而来的念头逐渐成为一种压迫。
401:人老了，纯爱看不下去了。听着男孩寂寞而又脆弱的独白，心里一千头草泥马呼啸而过。
402:一直都抗拒这样的片子，唯美的画面，琐碎的心事，欲言又止。过去的再也寻不到，即便寻到了，时间也早已经隔开不同的世界。相忘于江湖不过是无奈，若可以做到，怎会不愿相濡以沫。
403:至今最喜歡的劇場版動畫，動畫中很多思想与情節与自己很類似···
404:画面的的那个美啊.情节有点薄弱但是真的很细致列,让我想到懵懂的初恋哈哈哈.
405:好催眠…姐早已经不适合这个type了…而且13岁啊，尼玛姐13岁的时候还不知道初吻是往脸上亲还是往哪亲
406:2011-11-11 居然在这一天看完了这部电影，可以理解GJ看完这部泪流满面了 不过：有那么爱 后面就应该主动积极的去追求在一起
407:一般中非常美的小城青少年成长日志。“如果，樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？”。我想，“如果可以的话，我想马上飞到你身边”‘只要见上那么一眼”。那薄薄的樱花从我身后飘过，你却在对面，我想转头看多你一眼。电车过去了，你已经不在了。樱花还在飘落，我视乎明白了什么
408:离别是在所难免的，两个人不可能永远在一起。但心可以永远相连。
409:这种细腻到发指的程度实在是对于这种朦胧到一层薄雾都不曾的爱情太沉重了 但是这种精致的态度值得追求
410:开始看得莫名其妙，怀疑我是怎么耐下性子看完的，看玩搜了下影评和解析，发现被我因为歌曲难听就跳过的最后2分钟其实是点睛之笔。对于看惯了欧美快节奏凶杀枪战片的我来说本片太过小清新，其实文字版的更打动我一点。看完解析决定加2星。
411:画面美好浪漫故事动人可是我觉得还是适合短片..不然这样有点拖沓的情节有点让我不能看进去啊（可是还是老老实实的看完了呐= =
412:究竟怎样才可以与你的心靠近。。。即使是和你一起看的这部电影
413:岩井俊二的情书和四月物语动画版
414:是的，年少的爱如同秒速5厘米樱花般坠落。我，看那漫长的新干线，看那怯懦的暗恋，像是在看一种遥不可及的年幼无知。而当我们都明白了，第三话那个寻找爱的自己时，才发现，秒速5厘米是你我曾经都拥有过的真切感受。新海诚，谢谢你！
415:告诉我，为什么日本人，对这类动画片的处理，怎么就这么好，而国内的呢，唉···好作的评论。
416:原来不止我一个人会写永远不会发送的短信……
417:用唯美的方式，画下青春的印记，从中发现你我，回味起过去的点点滴滴，而生活将一如既往，该忘记的还是要忘记。
418:感觉日本的火车好高端的样纸。。。
419:画面挺美的 问题是我从第一秒就意识到现在的心境肯定不怎么有感 同时第一秒就意识到我灰常不喜欢这套声优 - -!
420:不管现实中有多少遗憾 请在心里保留一份最单纯的美好 P.S:还可以被这样的电影感动到 算是小惊喜吧... 
421:日本真是一个唯美的民族.本片只有1个小时,讲诉了二段唯美的初恋.尤其第一部,当樱花漫天飞舞时已经分不清之后而来的雪花了.想起多年前看过的一篇文章<八重樱下>,那是让我流泪的文章.我所在的城市每年春天桃花盛开,灿烂得令人心醉.一年,先雨后雪,坐在桃树下,雪花和桃花纷扬下落.那是我人生中最美的场景.
422:并不是说有多好 略作略断 但是情绪表达出来了 这样的感情是透明 是清风流水 没有办法一直不变  但它吹在你脸上滴在头发上的感觉却真实的怎么都忘不了  但只能这样生活着而已 悲哀却在不断累积
423:一切仿佛原来的两小无猜的爱情，到今天天南地北各奔东西，仿佛只有在这秒速5里面的距离
424:画面很美，特别喜欢少年去女孩那的时候那片雪。
425:电车道别一刻的镜头转变真是一流，感动了，但还是感受不到...
在我改为看过的的时候希望能感受到...
426:「站與站之間的距離長得令人難以置信, 電車在站台停留的時間也久得那樣脫離現實.」「時間滿懷著惡意從我頭上緩緩流過, 讓我覺得每一分鐘都如此漫長.」「讓人無法想象的孤獨旅程, 在幽深的黑暗中朝著一個方向不斷前進.」「現在回頭的話, 對方也一定會轉過身來.」
427:草我真特么犯贱，又看了一个欠草的片，还特么是动画，以后再也不看动画了。
428:我靠我真心觉得太矫情了豆瓣讨论问答还有人说不觉得感动的是因为没有长久的爱过一个人这论断太草率了好吗……我倒是倾向恋恋笔记本里面说的，没有走到一起只是因为不够爱，其他都不是理由。这种矫情还毫无作为的异地恋有多远死多远。
429:动画的质感，色彩非常出色。也非常写实，仿佛里面的东西触手可及，很温馨。但是主题不大感冒。
430:错过就是错过 没有one more time,one more chance
431:很有内涵の一部作品！值得现在の年轻人慢慢细细品味……O(∩_∩)O~
432:我们清楚地明白了今后也不可能一直在一起，在我们的面前是前所未有的巨大无比的人生，茫茫的时间，无情地横在我们面前···新海诚的画面美的让人心醉！只是没搞懂，樱花掉落的秒速跟两颗心的距离有怎样的关系呢？ 

433:又是樱花飘飘的日式青春呐 心里这样想着 摒住一颗无限想吐槽的心看完整部 在part2那个passby的姑娘身上看到了一个人的影子 可是到放歌的时候仍旧无法入戏 直到最后一幕 “噢~那不是尼亚的头像么” 屏不住吐了嘈= =。
434:尽管明知道你不可能在那里，总是在一直寻觅，寻觅着你的身影，在对面的月台，小巷的窗口，变换的旅途。就这样，回忆绊住我的脚步，沉入深深樱花之海。
435:很喜欢。很爱。很爱。画面美得让人心碎，让我忍不住想起初中和高中的事情，好心疼也好温暖。
436:樱花和雪做的很用心啊，好像一片片做出来的。镜头切的很赞。关键细节全都在片尾曲里
437:够矫情，够明媚，够忧伤，要是我初中的时候看这部片子，估计又要热泪的有点盈眶了
438:青葱的爱情 刮着点文艺小清新的风 唯美的画面 配上2条不交叉的线 
439:呵呵，我就天天看这种唯美纯爱最后依然悲剧的电影天天打galgame被BD深深的伤到然后心里想不明白一口气喘不过来一棵树上吊死吧。画风真真真棒，片末几个分镜头承载量巨大，看了心里难受。
440:最喜欢第一个故事。樱花掉落的速度是5cm/s啊
441:你们彼此充盈着彼此的青春，一直存在着，然后你想就这么存在着感受着就心满意足了，可是最后你还是贪心的想一直拥有。曾经拥有的那些话大概都是狗屁吧 我想一直拥有你啊  话说 整个又缓又慢 非常细腻 但我已经过了能完美欣赏他的年纪了 哈 我老了 没那么矫情了
442:居然没什么打动我。节奏太慢了，在地铁上看了好多遍居然还是记不住情节。
443:很遗憾，没能静得下心来观看~不过《秒速5cm》夜晚的景色不错呢~
444:无论有相同经历与否 不可否认的是 它触动的是心里面最柔软的部分
445:用光非常漂亮……虽然是动画片。两个女主角，一个像小蝴蝶，一个像铜锣烧，看得我哟……
446:那种纯纯的爱恋，已经是我不再相信的了
447:看的时候就不停的看时间轴,真过看这类片的年龄了
448:画风真的是超美。。唯美的初恋。
449:每一帧都强到可以当作日式动漫教科书一样的神作，更重要的是，每个年轻过的我们看过之后，那种淡淡的忧伤，仿佛还隐隐作痛……
450:人生如同告诉错身而过的列车，再一次回头，也没有one more chance。世界很大，我们很小。
451:真心觉得连串小故事的电影真不在我能接受的范围之内。= = 
452:这种纠结的感情，看完我就明白为什么文艺小清新喜欢这部片子了
453:像这种小清新小文艺，有那个心境那个感触就是神作，没有的话就是渣渣。。
454:新海城一如既往的风格。由鄙视看到心痛。被话筒轧痛的耳朵。失败的吻。太空人。写短信然后删掉。发现自己到了极限于是辞了工作。他们很安静的不回头。本来猜测又是一个科幻，秒速5厘米这种东西。对未来很迷茫，但是做着自己能够做的，尽管最后不好，但还是过着自己所能过的。还是很糟糕的事呢。
455:http://www.cngba.com/thread-19607703-1-1.html
456:这个……感情跨度太长。还没有这个经历，而且，我已不用看这个来慰藉自己的感情了~好青涩的说，虽然很美好，但是很心痛。我想知道这个男主角有没有错。其实，“喜欢你”这种话还是放心里面的好。除非你知道她也十分的喜欢你。否则~很难堪的…
457:淡淡的哀伤，那种细细的情感……
458:小时候想象的长大后的世界总是与现实格格不入的。
459:我和你互相传递的1000多通简讯。只将彼此之间的距离缩短了一厘米。one more time one more chance
460:有必要吗，生活还是需要向前看的，每天这么要死不死的，还折腾了那么多年，累是不累！？小小年纪就整那些个颓废的玩意儿，没活个50年就老玩沉溺过去的把戏，拜托！真爱和机会就是这么给你流失的！
461:时间是1990年的日本，远野贵树与篠原明里原本是同班同学的好朋友，并且都对对方有朦胧的爱意。自从小学毕业之后，两人入读了不同的初中。分隔两地的两个人，靠着书信往来保持联络，直到贵树知道即将跟随家人搬到鹿儿岛，距离明里更远的地方，于是两人约定了再见面的时间。计划好的行程，却遇上了暴风雪
462:没有手机和互联网，只能靠写信、约定、守株待兔来维系一段感情的年代已经不见了，所以现在的人应该没法理解那些情绪了吧，包括我，我貌似已经过了看这片儿的阶段，泪……
463:看了好几遍，从最开始什么也不懂的慕名而看，到后来的认认真真的看，我果然还是喜欢新海诚的作品
464:经历过 失去过 痛过 爱过 然后那些刻骨铭心被一点点剥离 剩下的只有我们自己....
465:有些人只能活在記憶里 因為當你轉身的時候 他已經不在原地守候。
466:转校生的故事。出门要听天气预报啊！！说好周四半天时下午去新学校看我的人呢？
467:还是那句话，长大了就不要再看纯情青春片了的好。
画的倒是很细腻，也很安静，适合飘雪的冬夜一个人看。

468:画面太华丽，这样就显得故事弱了很多。细节刻画很美好，但是却总觉得有些重复。之前听过的赞誉太多，所以有些失望。可是，为什么。看完之后心里竟是感到疼痛呢。
469:如果，樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心的距离要多久才能连到一起？
如果不能相濡以沫那么不如相忘于江湖
470:结局很遗憾,我也想说~那就不要擦肩而过,不要在街角遇见,不要记得
471:如果不在登上浪尖的今天说出来，今后也一定是无法表白的
472:相见不如怀念，真被感动了，哎呀。
473:这也是一部让人过阵子就想重温一遍的心灵placebo，每每想起诺大世界里两个人之间的情感、思念、距离、痛苦。
474:看过的制作最精良的动画片。日本人真是小清新鼻祖~~~画面太漂亮了所有大场景的镜头几乎每一帧都能拿来临摹或者做桌面的赶脚0 0以及真是什么样的摄影控要在动画片里搞那么多实际拍摄才有的镜头光晕啊0 0太漂亮了虽然情节完全平庸的看不下去但是就看看画面也值五颗星耶╮(╯▽╰)╭
475:渣城描绘天空的手法实在是一流，而且善于捕捉平凡人内心哪怕是只有一点点的悸动。看完不禁感叹，唉，人生就是那么无奈啊。
476:学过动画之后才知道这真的是神作。2015.8第二次看，场景和独白！
477:画面5星 音乐5星 剧情2星...这种文艺到不行的片子果然不适合我......
478:我的故事和他一样，我12年没见过她，我花了2年时间找她，却发现我们家的距离只有1公里，而当我再见到她的时候，她已经快嫁人了。别无选择，只能祝福她幸福。
479:怀念那个说“喜欢”都会脸红害羞的过去。纯，美。爱与不爱，相伴或离别，就是这五厘米，这三秒钟的差别。擦肩而过，转瞬即逝。我们承诺，我们错爱，我们失去，我们紧扣。这些遗憾的片段，又调出了人生画卷的五彩斑斓。
480:每个人都有想要找回的初恋，人群中一个相似的背影，记忆中某个定格的画面，也许一片樱花一封发黄书信一个梦境。或许是年少的简单纯真令人缅怀，后来长大后的我们，有了越来越多的烦恼，却再也找不回年少时的心跳。
481:如果，樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？

482:其实讲的就是,傲娇是得不到幸福的...表白这种事情我是永远不会主动的,所以也是傲娇着一直在等,有些人就这样错过了,有些人就抓住了,秒速5里面的速度很慢,但是14年过后,站在身边,也离的很远很远...不过初恋总是温柔又美好的~
483:One more time,one more chance
484:光影交叠，深远天际。我在追逐你的印记，只望回头时，你仍在那里。我爱你。
485:画面美的过分了，故事还行。我最受不了情歌再配着MV，一下就触动我了
486:静静的一个人看..
只是静静的看..
看到很多自己的无奈.
487:画面简直是尤物级的，人物和背景的融合近乎完美。剧情也就那么回事。最后那个意味不明的内置MV让我比较无语。
488:我看了几遍啊是  终于看完了  感觉 气压低
489:看完后所有的失落难过悲伤都可以概括成一句——爱过。
490:最后一星为了结尾部分的mv。画面精致至极，动画竟也如此细腻。贵树在去见明里路上的心情和强忍的泪水我能体会。总有一些人一些事在心底占据一个特别的角落，虽然知道不会有后续。
491:不懂  真是不懂  青春就是放弃和怀念。
492:青春啊青春，好伤人。豆瓣不能打半星，如果结局美好点我想我会毫不犹豫的打5星的。虽然这样的结局很真实，但我不喜欢……
493: 听说秒速是5厘米
　　嗯？什么？
　　樱花瓣下落的速度
　　每秒钟5厘米

    时间带着明显的恶意 
　　缓缓在我的头顶流逝 

494:给4星5星的同学  别幻想了  回头看看你自己的世界和生活吧
495:冲着画面勉强能给三星，难道真的是因为我的情商太低了么....怎么也无法理解新海诚的用意啊，日本初一的少年少女们就已经这么多愁善感了么....少年维特的烦恼要不要这么感怀啊。骗骗少男少女还行，我对着片没怎么有好感
496:每一帧背景都是极有水准的画作，衬托得故事都好看起来了
497:很日本范儿  樱花抄似乎有点——太内化了吧
颜色BEAU 
498:很喜欢的地方有第二话里，女孩子说，要是我是小狗的话，我现在也会忍不住摇尾巴吧？
还有第三话里，交往了三年的女朋友发过短信来：即使我们发了一千条短信，也仅仅只能让我们的心靠近1cm
499:日本人矫情起来真不是盖的，那什么新海诚能给自己请个编剧么
500:还好没在一起，不然又是一个美丽而无情的结局
