1:这大概是对纳粹反犹最狠毒的嘲讽了吧，通过欺骗，杀害的不仅是“敌人”，还有自己的孩子。
2:无论你之前是什么样的人，在穿上这件条纹睡衣之后，都会变成一样的人。这部电影主题深得我心啊，故事讲得也不错，镜头运用，结局处理都很出色，特别是结尾处那个长达数秒的长镜头发人深省。
3:穿小短西裤衬衫背心的宝贝，眼睛像透明湖水能看穿一切的纯净。以为穿条纹睡衣的男孩会化作烟囱里的浓烟，可这么一个仓促的结局，大雨像硫酸一样砸向心脏。
4:你还当这是一场游戏么？
5:最后他成为了穿条纹睡衣的男孩。
6:看得我浑身发冷~
7:"突然镜头换到那扇黑色大门前，慢慢拉远。 
如果你哭了。是为BRUNO对吗？ 
那么，shmul呢？"
8:大半夜很容易走进情绪，最后的结局压抑得我说不出话。最可怕的教育是价值观的强行灌输，而最可怕的价值观是被一件条纹睡衣分割，看着姐姐满墙的贴画真是触目惊心的疼。
9:感动我的是孩子的勇气，强大的勇气。
10:纳粹制服真是帅啊~
11:母亲和奶奶的反应跟一味想要走进成人世界的Gretel姑娘形成强烈对比，不过Gretel在接受洗脑的过程中还是抽空想念起她的小伙伴和远方的家....她屋里的招贴画才是最触目惊心的吧，我比较关心这个女孩的将来
12:fuck 这么狗血的结局 看得心里好难受
13:每一个"纳粹"的孩子, 上辈子都是折翼的天使
14:夜里安静地看这部片子，莫名的忧伤和震撼。有时候可怕的并不是罪恶本身，而是掩饰罪恶带来的后果会让人误以为罪恶是美好的。看到结局，最后的防线被击垮了，到底该为小男主无辜的死亡和其母痛失爱子而悲恸，还是要为这死成了对其父及纳粹罪行的惩罚而窃喜…（ps.Rupert Friend太妖孽。
15:我一直以为会有传统电影中“最后一分钟营救”的那种结局，我一直理所当然地认为主角不死的光环会在这个男孩的身上，以至于看到最后一幕后我很久都没法接受。说到底这是一部纳粹电影。
16:孩子的世界大人永远不懂
17:1、BBC味道浓厚；2、刚好这期人物周刊做了一个二战片子的汇总，散落珍珠汇成项链，关于二战题材常有罕见佳作；3、这部的4颗星里，摄像至少分到一颗半；4、“在黑暗的理性萌芽前，称量童年的是声音、气味和视觉”；5、开篇部分值得借鉴；6、少的一颗星是与《美丽人生》的差距。7、细节！
18:是否需要如此直白？
19:鬼扯
20:如果有个惊喜的结局，犹太人反而会被妖魔化
21:好残忍的故事
22:一个纳粹家庭的集中营生活
23:“妈妈”挺像苏菲玛索的 shmuel长得狠可爱 
24:结局确实是意想不到的残酷。
25:如果你看完之后只是为这一个小男孩而伤心，那么你是真的有种族歧视了。
26:改编自爱尔兰新锐作家约翰·波恩06年同名小说。人人都懂的寓义，你需要做的只事再次被影像化的故事感动。
27:结局震撼，角度刁钻。
28:我觉得它并不比[辛]差，不是只有透过大社会看战争才是正统的片子。父亲就算是纳粹也爱自己的妻子小孩，母亲做为女性心软，青少年容易被骟动，而什么都不知道的小孩只能接受大人给他灌输的知识。我觉得这些都是可以理解的，并不是“刻板”“形像化”的。最后的长镜头看了几遍
29:看到结尾除了沉思还能做什么，当你穿上条纹睡衣，那么我们都是一样的了。
30:很沉重的一部反映战争残酷的二战影片，几乎没有战争场面，却令人震撼而恐惧！小雨果演得真好，就是看完很难受！
31:一切都是那么的寸。晚一点也就没事了，所以最后布鲁诺进了集中营穿上了‘睡衣’随着那道门的关闭
32:小孩总是交友，大人总是树敌。
33:结局满分。理性的黑暗来临之前，童年的记忆，是光。
34:二战期间，一个德国军官儿子和一个集中营犹太孩子的故事！绵里藏针的隐忍和悲伤最后在大雨中得到完全宣泄，一个让人看后忍不住悲伤的电影。可爱纯真的布罗诺活在一个美丽谎言和残酷现实包裹着的世界中，悲剧在故事开始就已注定！残酷的战争毁灭了所有，接连不断的长镜头和美丽的钢琴曲奏出生命的安魂曲
35:其实不明白，换了衣服穿过铁丝网过去后，就能帮别人找到爸爸了？最后5分钟的沉重，在前90分钟单纯质朴的衬托下，显得异常惊讶和震撼。
36:结局很震撼，是一部让人引发深思的剧。
37:很心碎的电影，只能痛恨战争
38:纯净的孩子和恶魔般的纳粹对比强烈，以致结局更令人难以接受。
39:战争，早晚报应到自己身上
40:我们怎么可以忍受这些人类所目不忍视的事情在眼前发生，我们怎么可以对别人做出我们不会对自己的孩子所做的事情；孩子主动拥抱意识形态是我们时代的梦魇，而我们也不知道何样的意识形态就可以交给孩子而问心无愧；看了集中营宣传片后信以为真，跑去拥抱爸爸的Bruno，是不是我们自己？
41:我们生活在一个扭曲并充满谎言的世界。
42:电影是好的，可是在太压抑了，结局接受不了
43:小说改编 演雨果主角孩子更小些的时候 无论墙内墙外 两孩子完全无辜 并用向下的结尾做了悲剧 然而情节组织太零碎 两个八岁孩子的友情建立并不完整  全片下来情感部分如雾里看花 人物刻划碎片化 后半部分仅靠嚎哭和憔悴表现悲恸 始终差了些 全片下来 印象最深刻是劳动营的黑白宣传片 以及收尾的衣服堆 
44:问题非常多。首先，看了开头就能猜出结尾，使得故事欠缺悬念感与叙事张力。其次，人物过于脸谱化，简直像一个萝卜一个坑量身刨出来的。最后，情节设计感太重，时刻让人出戏，结尾毫不悲戚，只觉虚伪。PS：《浩劫》才是直面犹太人二战苦难的绝佳之作，无有能出其右者。（5.0/10）
45:儿童是纳粹是极端民族主义的最大受害者，因为他们的纯真不理解那些极端的仇恨和盲目的热血。对纳粹沉重的讽刺剧，极端民族主义扔出去的石头，最终必然砸在自己的身上。
46:预想到会被影片打动，毕竟二战纳粹题材往往都是电影的催泪法宝，却未曾想到会是这样的结局，完全被震惊到久久不能平抚。影片在前面平和阳光的影像表达下，内心暗涌中不断猜想，结尾处快节奏大转弯的剧情呈现，简直太不人道了！！接受不了啊
47:小小世界，小小友谊，没有憎恨。
48:德国儿童视角版的《美丽人生》，又或者说，《美丽人生》里的男孩都是《穿条纹睡衣的男孩》。看完心情沉重，似乎只有给影片打上五星推荐给更多人控诉战争的罪恶才能稍微缓解我那微不足道的愤怒和痛心……
49:三星半，故事完成得不错，可惜仍流于表面了，也许还能再含蓄克制些，孩子的情感挖得更透更深点，现在依旧是靠题材和故事取胜，而非电影本身。
50:盛名之下其实难副，原著气质太重，电影气质太淡，各种悲痛，残酷全都看不出。
51:那时在教室看哭，还得偷偷摸摸哭，怕丢面子。
52:这种视角总是要有的，但剧情和细节都有点过于浅白。说英语的 "德国人" 也不够有说服力或者至少有点怪。演Shmuel的小孩儿挺个性帅。
53:很感人！最后段落极度催泪
54:影片很完整。但，设计感极强，叙事一根筋，结尾太直白，情怀想当然，其实很做作。
55:战争是残酷无情的，在道别之前，请用笑容纪念。
56:布鲁诺关于集中营的天真疑问令人忍俊不禁，童真与邪恶的反衬更加让人心悸。对于历史的最大敬意，是以史为鉴过好未来。关于二战犹太人集中营的儿童视角解读，前半部分好过后半部分，从片头看到BBC出品就大呼不妙，一贯的调性虽不故作煽情，但也压抑得离谱，幸好这是个好故事以及好演员，俩小孩太可爱。
57:相同的童年，因为家庭环境背景的不同，区分了等级、高低贵贱，有了冷酷的践踏可是在孩子纯真的眼里，这些都是不存在的，不应该用大人的这些世俗规则约束孩子，归根到底都是战争带来的恶果，没有战争才会减少伤害！
58:本片根据约翰·伯恩的同名小说改编
59:让人心碎
60:《小嗓门》的导演
61:催泪弹...
62:第一次看完只有英文字幕的片，好在是儿童视角，对话大体都比较简单，基本看懂，只是回放了很多次。这故事正面写纯真背面写残酷，美与悲平衡得很好。到这部片终于确定自己成了维拉法米加的粉，另外为嘛这小男孩要比在《雨果》中灵气好多呢？
63:好慘.......
64:孩子
65:...唉
66:泪奔～～～～～～～～～～～～～
67:Too depressing.
68:被战争和种族割裂的孩子
69:四平八稳
70:镜头之美
71:感觉犹太小孩子可能是故意的，如果真是故意的，这个情节还突然觉得有意思一点。有种：你看你们德国军人杀害犹太人，叫你们杀犹太人！结果自己孩子进去了吧！死了吧！活该吧！啧啧 的违和特意感。
72:。。。心情沉重。。。孩子们都很可怜。。。
73:悲剧的诞生 看得真难过
74:如果是个电视剧。。。
75:哎，我不晓得应该如何抒发我的感情……
76:无辜的孩子们
77:真的好美，但也好压抑，适合用于打击儿童
78:罪行已经过去了很久，但似乎种种阴霾一直缠绕在我们生活的周围。极其沉重的结尾。
79:影片从孩子的视角出发，这个角度很好，使到整个故事讽刺意味更强，也加强了历史的沉重感。
80:干骷髅队的都是渣滓、罪犯！
81:心脏太弱小 不足以承受这一切
82:虽然我接受不了，但是布鲁诺真的好可爱~
83:这一段历史每每提及总会让我对德国产生不好的感觉，这有悖于我很喜欢德国的事实。好矛盾。跑题了。总之，好片。
84:被小男孩秒杀了
85:我好喜欢Henry Kingsmill ，饰演科特勒
86:角度不错
87:小孩好可爱 T_T
88:太残酷了~结局真不好
89:挺不错。
90:二戰題材經典不衰 好看 最後一段流暢 節奏把握的緊湊 對比強烈 我喜歡。
91:布鲁诺～
92:战争中的童真，童真中的战争。也许在另一个国度，他们之间不会再有栅栏的阻隔
93:结尾太突兀了。。
94:Childhood is measured out by sounds and smells and sights, before the dark hour of reason grows.
95:后颈不足...
96:故事挺扯淡的，也没有什么感动，不是我的类型
97:为什么
98:迷信的人类真可怕
99:在黑暗的理性到来之前，用以丈量童年的是听觉、嗅觉以及视觉。再好不过的注脚
100:说笑吗？？！我忘记收录这部电影了！！现在想到电影的结局，Goose bumps都来了！
101:孩子的单纯善良，
102:半夜~结局~极度深寒
103:bbc的调子 安静的看完最后的名单
104:看到最后鼻子一酸眼泪差点掉下来。。好伤心。
105:这孩子...
106:看开头大概就知道结尾
107:推己及人...好残忍唉
108:結尾咋這麽悲劇。孩子們是永遠的天真善良但被納粹魔爪踐踏的除了猶太民族還有世界的未來。Bruno穿上睡衣溜進集中營的那刻於心不忍再也見不到那雙碧藍水潤的眼眸子。演父母的倆演員都蠻眼熟。Lupin居然是喪心病狂的軍長喪子的報應。和La vita è bella屬一類。
109:漫不经心的以为会被拯救，却不曾想这是在最为丑陋的战争中。
110:德国人作的孽，这就是报应，只是孩子真的很无辜。
111:纯真的孩子，战争的陪葬
112:结局挺揪心
113:不关内容还是演员还是上映时间，我都该立挺
114:彻底、绝对的绝望。。
115:纳粹 犹太  这4个字意味深长。。。
116:深深的震撼
117:好看
118:结局.........
119:赤裸裸的玩笑，我是一点都不喜欢的。
120:作为熟读二战史的历史迷，我只能说此片出发点不错，典型英伦文艺片，但毫无真实性可言：1.二战时期的德国人是全民犯罪，极为残忍冷血，即使是孩子也不可能犹太人如此温情优雅，辛德勒名单中对犹太难民做割脖动作的小男孩才是真相。2.纳粹集中营的森严精密超出人类想象，孩子们隔墙聊天根本是笑话
121:故事很震撼，结尾的配乐是败笔
122:当知道布鲁诺也进了那扇铁门后  一直认为自己是对的的父亲在雨中  会不会后悔
123:2011.9.1 DVD
124:视角不错，结尾不免做作。David Thewlis的演技实在令人叹服——那张瞬间阴晴转换、正邪难辨的脸啊。

125:内心很难受，结局的惨烈是不可预知的！
126:之真挚，之诚恳。
127:出乎意料的好看了，或许这就是所谓的报应，但报在了本不该发生的人身上~
128:右边全部是09年写的》批判纳粹电影，内容省略，跳看。最近无端端看了很多批判纳粹的电影，这部电影的角度很新颖，里面的人与人的关系微妙纠结，两个小朋友的最后相聚残忍又温情
129:剧本不错，导演功力一般
130:做任何事都有报应，父亲的坏事报到儿子身上了。
131:飞机上看的……
132:战争 在孩子的世界中就是游戏 可惜的是 游戏中没有死亡 但是现实中却会~
133:很是感人
134:Childhood is measured out by souds and smells and sights, before the dark hour of reason grows.
135:飞机上看的，基本全忘了
136:带给人的撕心裂肺的痛。对纳粹最有力度的抨击。
137:看得相当胸闷的一部电影，那种无力的感觉挥之不去。
138:看了前半部分，节奏很慢。不喜欢悲剧不喜欢二战和死亡。
139:布鲁诺见到铁栅栏的时候我就想他不要爬进去跟犹太人一道毒死噢= =
140:孩子世界里的战争这场游戏啊······
141:悲剧，可这究竟是谁的错？BTW，片中惊现“卢平教授”……
142:Childhood is measured out by sounds and smells and sights, before the dark hour of reason grows..看到心都碎了,生命之轻的轻与重.
143:小说和电影只是不同的艺术形式罢了。
144:“在真理被黑暗吞噬之前，我们用听觉、嗅觉和视觉丈量童年。”几千部观影经历里，有两个孩子的脸让我只要一想起就心疼。一是《菊次郎的夏天》，北野武选角时苦苦寻觅的“走路低头、嘟着嘴总是一脸委屈的小子”，再便是那个穿条纹睡衣的犹太男孩，双颊耷拉，门牙空落，眼睛澄澈，满是迷茫和惊恐，却无一丝怨恨和恶意。无辜幼儿被放置在残酷战争中，两个针锋相对的概念互相碰撞，所产生的冲击力极为触动人心。儿童有多纯良无害，其毁灭就有多令人心碎。资料馆。
145:世界眼里的战争，孩子眼里的世界
146:灾难的本来面目是人人平等，但是谁制造了灾难？
147:A-
    一幕真正的悲剧，而以儿童的天真视角演绎出来，更具有打动人心的力量。很喜欢维拉·法梅加，有气质，怪不得在云端里那么受人追捧。
148:沉重
149:以孩子的视角来看集中营，悲伤的电影。
150:战争的真相是什么，电网内外的世界又有多大的不同。当黑暗还没有侵蚀我们的童年，眼前的世界是多么平静。
151:非常喜欢那个犹太小孩。。。好像演过光头党和遗忘的天使？
152:揪心啊
153:从儿童的眼中看战争中最惨无人道的东西。
154:没什么很大的场面。。。但是小孩儿在树林里踩着阳光跑的镜头让人心醉~
155:看的心理真的好冷~
156:What goes around, comes around
157:不错
158:妈妈演的太好了 但跟原著还是不能比！
159:小孩太可怕了！
160:没有一个角色完成塑造，是打算拍续集吗……
161:太心痛了。
162:很一般啊
163:冰冷的战争
164:关于战争的儿童片，没有特别烂的。
165:。。。
166:孩子眼中的敌人都是那样的纯洁，知道电影不错，但没想到竟然如此精彩深刻
167:现在孩子智商比bruno高多了，卖萌不代表你可以天真。。
168:最后的长镜头看得太让人难受了。虽说曾经看过原著，早就知道结局如此，看到最后我依然痛哭失声。
169:如果Kite Runner能拍得这么塌实就好了
170:3.5 犹太人复仇之说 让人稍微没那么辛酸
171:这结局太意外了，人性的反思啊。到底是什么造就了这个悲剧。
172:结尾终于震撼了一下。
173:看到最后悲伤的说不出话来
174:蹲下来 用孩子的视野看世界
175:电影略去了原作很多情节，对大结局外的重点场景也表现不够丰满，母亲和医生的表演偶有亮点。
176:片子拍得过犹不及了
177:举重若轻的二战片。谎言反被谎言误。小男孩萌出一捧血！
178:比书好看
179:强烈建议和美丽人生、希特勒的男孩搭配观看。对副官那种长相完全没有抵抗力！
180:BBC电影，肯定平铺直叙，还有股电视剧腔。不过仍然可以，托原著的福了。
181:哦...好残酷的结局
182:特别不错
183:我很努力的想哭出来，可是到最后我还是没有哭。结尾没有原著那么的点到为止，亢长的结尾愣是抹去了我的感伤。
184:哭得我眼睛疼！为什么发动了两次世界大战的竟然是以作风严谨理性的德国人？
185:看完电影版，最后一个长镜头与多年前看完书后脑海中浮现的蓝色条纹衣男孩的背影重合了……这本小说好就好在是以孩子的角度描述战争，分不清现实与谎言，一开始看上去美好，其实现实已经腐蚀。不知为什么对二战题材情有独钟，不过西方的角度更人性化，好过东方电影一味宣传*党作战如何英勇忽略了本质。 
186:我艹早知道是这结局就不看了太他妈堵的慌了
187:故事发展转变的过于突然，结尾太残酷。视角和立意不错。
188:只是太纯真。
189:感动不起来 有点生搬硬套的感觉
190:一次又一次的反思  
191:视角独特。
192:在家翻了下原著，后来才看的电影。结尾太沉重。
193:这部片子告诉我们，战争可以毁掉很多，不管是哪一方... Bruno小聪明不那么多的话，就不会落得这样一个结局了。这片子直白的简直像小学生作文，不过不影响整体素质和震撼力，主要是故事写的太好了，有时间看下英文原著。Bruno小男孩演的非常不错！说谎以脱罪之后懊悔万分的那场戏很棒
194:><
195:通过一个孩子的视角来反映战争，结局非常残酷。看到布鲁诺爬进铁丝网里时心情真是矛盾，一方面希望布鲁诺不要出事，一方面又有点希望他出事，也让他的纳粹父亲为自己的恶行承担后果，唉~~如果本片是德国人所拍，带来的触动可能会更大些，但已经太残酷了……
196:那么浓的黑烟，还有那个削土豆的，那个谎言
197:世界和平才是和平...
198:童眼看战争，结局震一震
199:太痛苦了，大家不要看
200:小冒险家。
201:不要总试图欺骗，欺骗的结果是自食其果，二战后的德国反思精神值得每个人学习。
202:自以为是的结尾因为你湛蓝的眼睛变成了最纯真的悲剧
203:如果说《美丽人生》是犬儒主义，《穿条纹睡衣的男孩》则彻彻底底面朝向对面，从一场游戏开始，结局那么那么不同。悲剧氛围层层递进，命运的解答抽丝剥茧，到最后实在让人压抑到要爆炸。美中不足是人物设定的脸谱化，一眼望穿的人性都是不真实的。
204:很有感染力的一部二战片 最后我竟然不忍看下去
205:看着很难受
206:Asa真是萌死了！！小衬衫小毛背心小短工装裤小白棒球袜硬皮小书包~~~~看到最后真是想哭了。。。。唯一不足就是两个孩子的友情铺垫不够。
207:好电影
208:太残忍 孩子们的世界
209:残酷~！可怜的布鲁诺~！
210:。结局太难过了
211:在黑暗的理性萌芽前，称量童年的声音，气味，视觉。当人们在用一颗童心去看待世界，往往会被世界所伤害的体无完肤，所以这是一个值得奋斗的世界。越发的喜欢法米加了，还有最后的结局处理的很好，先是音乐的突然中断，再是那个门的长镜头。
212:虽然不够含蓄表达的微过，但对于这种题材的电影我向来没有抵抗力……
213:从侧面描写二战, 最好的讽刺,害人终害己
214:……“高贵”的日耳曼血统小正太就这样归为劣等了……
215:善良的孩子凭借自己那颗善良却又具有着探索精神的好奇心来到了一个新的世界，找到了自己在那里唯一的朋友，在不断迷茫以及懵懂中分辨着是与非，对与错。只是现实中的孩子终究还是比生活在温室里还是来得更现实，最后终究还是配上了自己那弱小的生命，在那战争的年代也许不算什么，但是还是让人唏嘘不已
216:孩子的眼中，一切都是纯洁的。
217:让我失眠的片子..
218:孩子和小动物是最让人感动的，因为纯真
219:说男孩有勇气的我真心理解不了，这明明是8岁孩子的天真，以及所有他眼中纯净的世界。
220:“对人类苦难最深切的同情”
221:纠结了大概近一个月 终于看完了 是在小B说要去帮他找爸爸的时候 我慌忙按下了退出 然后像泡面一样的泡了好些时间 终于再次按下播放 知道了知道了 眼泪是追不悔什么的 安息吧 布鲁诺
222:4.5
223:没有什么比让纯真的童心去发现世界的残酷更残酷的事了。
224:故事短小简练  德军指挥官的儿子布鲁诺跟随着家人来到了一个集中营附近  结识了新的朋友 并为了还一个人情 最终死在集中营的毒气之中 所以战争到最后留给我们的只能是悲痛和仇恨    笑笑推荐
225:            可怜的犹太人，可悲的条纹睡衣。
226:太残忍了。。
227:小男孩好萌，剧情有点俗套
228:看完哭了。有关于人性的东西。
229:只是孩子啊...........天呐！看的好难受！
230:作恶者终究受到惩罚，可是一个无辜的孩子做代价。。
231:独辟蹊径的视角讲述二战集中营。力荐！
232:报应
233:任何悲剧放到孩子身上程度都会放大一百倍。
234:Childhood is measured out by sounds and smells and sights, before the dark hour of reason grows.
235:最后一段情节的急转直下让人撕心裂肺。。。
236:海报上的阳光那么明媚。以至于我从未想过这是一个悲剧的结局。削土豆的人，隐瞒父亲真相的中尉，知道真相癫疯的母亲，小男孩施穆尔和单纯心惊的布鲁诺。一个个鲜明人物的刻画。让希特勒的恐怖蔓延
237:在那个特定的环境里果真会被洗脑啊。前面都很不错，但最后感觉收尾太仓促了！
238:沒想到ending是這樣。。。
239:最后的结尾
240:fuck how could this happen fuck
241:8.5分  从孩子的眼光来审视二战集中营，孩子是善良无知的，仅仅因为好奇心而被误杀，或许这是上天对那个纳粹军官的惩罚，但是看到善良的母亲在雨中放声大哭以及最后对着毒气室大门的镜头又有一种悲伤。
242:结局很悲伤。
243:犹太老爹一出场，眼泪就啪啪地掉。
244:编剧好残忍...本来很平实的剧情在结尾突然掀起高潮，看完之后有种说不出的感觉，不知道应该是该惋惜还是该有种复仇的快感 - 这让我对自己也有了新的认识。纳粹这种没来由的民族仇恨是最不可理喻的一种恨，因此也最恐怖。真心祈祷世界和平。
245:最后的一幕，＂我错了！这是错误的！＂种族歧视是多么的愚蠢！
246:孩子不懂大人世界的残忍，也不需要懂
247:看得虐心。
248:结尾很干
249:他也成了穿条纹睡衣的男孩。
250:视角的胜利
251:千不该万不该用英语
252:结局满足了我的期待，很不错。但其实我印象更深的是施穆尔原谅布鲁诺撒谎这件事，真的是纯粹的年少的友谊啊，要是有人这么对我，我肯定再也没法信任他了。
253:以孩童纯真的目光审视成人世界的虚伪和暴行。Childhood is measured out by sounds and smells and sights, before the dark hour of reason grows
254:童真的美好。
255:就那样，没出乎意料
256:一见钟情，死得同穴。——当是GAY片，方可阵痛。
257:啥叫自作孽不可活？
258:当你说出What about papa 真想牵着你的手带你回家 最后永远关上的门也是关掉了那个时期人们微乎其微的希望
259:条纹睡衣下的你我其实都一样。
260: Childhood is measured out by sounds and smells and sights, before the dark hour of reason grows
261:“当黑暗的理性到来之前”，一句话把人引入灼热的诗意中。结尾一片深不可测的黑，也让人无法置信地呼应了开头。好像好几年前晓宇妹推荐的片子，整理硬盘才拿出来看。
262:It's not fair,me being stuck over here on my own,while you're over there,playing with friends all day.       innocent················
263:极少数电影没有比原著失色的电影,片尾的音乐带着深刻的遗落的痛楚, 想到在那个温暖的午后带来清冷的原作,还是要感慨导演如此用心地讲书本的感觉演绎了出来, 非常精致的一部.
264:-我想你一直在这 -我也想
265:因为小主人公给了另外一个小男孩过多的友情和关爱，才让人觉得他的死，确实很悲悯。
266:这是一场叫做永无天日的游戏，和小说一样令我感到绝望。
267:怯怯的打个3星，不会有人骂我吧。。  这么多人打4星5星的，吓着我了  确实没有打动我，故事有点假了。
268:痛心的过去。。。故事本身超越了电影
269:穿条纹睡衣的男孩。电影名字很美。小孩子也很纯真。但是内容确实很沉重。也许导演就是想在你面前把看起来美好的东西粉碎掉。而这也是人们最不能接受的。但是历史上有一个人带给那个名族的残忍肯定远比电影多很多。真的希望这个世界掌控在一群善良的人的手里。
270:很讽刺的，最后他穿上了条纹睡衣。看得人心里直发毛。
271:虽然全片都是很诡异的英音【即使是BBC拍的，用德语也是应该的吧】，但是无妨于片子在情节上的震撼，更难得的是用了极为低调的表达
272:非常非常好的角度 犀利的侧面的 展现着战争带给侵略者和被侵略者的巨大创伤 很好很好的编剧 在用他的方法教导我们 要看好自己的孩子
273:温情片的起评分明显比其他电影高。。。
274:真是不错啊！不错的反战片
275:喜欢
276:最后我多么多么希望布鲁诺能获救，但我知道不可能，心像火烧一般难受。
277:还只是孩子。。
278:因果报应总有时！有些恶果是必然的。
279:穿条纹睡衣的男孩
280:什姆尔的胸怀，自叹弗如。
281:你知道如果这不是明天考试的一部分的话我一定会打五星的= =
282:虽然看开头，就已经猜到了结尾，但还是流泪了。同样是讲述纳粹和童年的电影。想到《美丽人生》，一个是在集中营里保留给孩子一个纯真童年。一个是在纯真童年里，误打误撞走进了深渊。
283:庆幸我们生活的年代为我们保留了最美好的童真。
284:三星半
285:simply adaptated story...
286:结局是震撼的，过程较平淡，画面不错，寓意一般。
287:我失语了。。。
288:唉~
289:被打上标签之后之前的事就变得不再重要了
290:为什么剧情简介里不写结局，大半夜看的浑身发冷起鸡皮疙瘩~~o(>_<)o ~~
291:是该说这小孩为友谊而牺牲呢，还是该说德国当时对国民的洗脑太过分？
292:非常好。
293:现在讲二战犹太集中营故事的电影，都开始走边路了，全都是从侧面展现，这部电影小演员找的极成功，整部电影质量也相当不错，只可惜硬伤太明显，整部电影看下来，完全是二流催泪剧效果，与〈朗读者〉这样的电影比起来，高下立见。
294:shock in last 20 min [我要看原著
295:当初看小说的时候非常不喜欢这个故事，影像化以后效果很不错。
296:小朋友演得不错。最后满满的衣服镜头，你还在纠结那个小朋友吗？
297:我的心被刺痛了，操你妈的独裁
298:一群德国人说英式英语好奇怪的说。
299:生命平等
300:看得发冷~
301:剧情紧凑。节奏很好。
302:最后太绝望了
303:真讽刺
304:战争的残忍和孩子的纯真，这是一个多么悲伤的故事。
305:就是自作孽不可活的道理。交友要谨慎，为友谊付出身命不值得。
306:给四星是因为觉得可以拍的更好.
307:书。
308:唉
309:被几个moments严重的strike了
310:或者对上一辈的人来说是一种报应
311:战争痛苦是人类文艺永恒话题之一
312:BRUNO可真正太啊
313:3.5 活着将比死去更残酷
314:悲剧。。彻彻底底的悲剧
315:惊……
316:真的值得
317:Childhood is measured out by sounds and smells and sights, before the dark hour of reason grows
318:世界依然残忍
319:Kill Nazi!!
320:每个人都是战争的受害者，包括孩子的父亲。他对孩子的爱终究争不过对战争的崇拜和权力的欲望。最后小孩的死着实震惊
321:我回味了一天..就又加了一颗星.
322:天真和恐怖连接的围城内外
323:结局已经不重要了
324:看得我打寒战。。以孩子的视角看二战，故事特别，结局意料之外情理之中
325:当bruno说他可以挖坑钻进camp时我就猜到了结局，都不忍心再往下看了。
这是一部很简单，但看完以后又百感交集难以言喻的电影。
你还记得那两个孩子纯净的双眼吗？
326:Would you dare do it though?
这句揭露了影片反犹本质
327:中尉很帅...
328:Asa Butterfield的眼睛很漂亮。
329:当布鲁诺爬进集中营的时候我就想这孩子肯定会死
330:终于两个孩子在一起了，讽刺性的结局。
331:从小男孩的视角看二战中的纳粹集中营，无论拍摄还是编剧都是一流，几个主演的表演都很到位！
332:一个民族不该遭受这样的灾难。这个结局让我很难受。卢平教授一开始没认出来呢。
333:好温柔的母亲
334:11.09.25 @home
335:罪惡的誕生，我們每個人都參與了（鏡頭看得好難受還是太單薄了點但asa演得太好了這個小漏孩真了不得www）
336:一开始我觉得孩子太愚蠢了，后来想想纯真的他们才八岁啊。
337:结局有点颤
338:只是寂寞，想找个小伙伴而已，送上的却是性命。同样的8岁年华，一个在铁栏里，一个在铁栏外。而最终，穿上同样条纹睡衣的男孩们，终于可以抓紧对方的手，再也不分开。
339:结尾处上天都哭得好厉害...
340:惊悚……这个标签很贴切。
341:一个下午 我看见了蓝天之下的栅栏 这分明是两个世界 其实不必为布鲁诺悲哀 他不理解 不知道什么是存在感 他可以永远拥有纯真 不必面对长大的残忍
342:心痛，我以为那男孩会被救出去
343:比较老套的二战题材片。很喜欢那个妈。rupert friend比较帅。
344:电影看得我越来越压抑，等影评吧。
345:我不平静了........
346:这个电影可怕的地方就在在最为通俗化和温柔的语法当中糅杂了对人和政治最为黑暗的调戏
347:看完之后耳朵里回响的只有妈妈的哭声，真的不知道该说什么。。。
348:简直不知道是该哭还是该干嘛了，后来想了一下，估计是被吓傻了
349:心碎
350:他们可以在天堂做朋友
351:It not a game,it's fate
352:一个孩子，眼前的景象未必是全部，但是孩子能看到大人看不到的一个世界，这个世界是美好的，光明的，灿烂的。即使在战争之下，即使在谎言之中。电影中人性还并没有完全被磨灭，只是被一点点地腐蚀，看着没被腐蚀的人只觉得是扎眼。战争是由人类的心魔而齐，也要人类浇熄心魔才得以结束。
353:Vera Farmiga: 总是那么漂亮，关键是，这次我看的是那小男孩。
354:悲剧的意义在于永远无可置换
355:二战一角。剧情不温不热，那个坑不是小孩挖的，是大家一起挖的。
356:剧本和演员的演技都不错，是我喜欢的类型。而且也是让人类直面过去的错误的好电影。
357:我不想相信是夏穆的复仇
358:那一天，我突然理解了什么是切肤之痛。
359:虐心啊
360:蛋疼的结局啊。。集中营，每次提起都有种打颤的感觉。。
361:希望世界和平 无辜死去的人太多了 ......不希望再有战争......
362:so sad
363:对比与残酷。揪心
364:中规中矩，没想象中好。有些关键情节转场，显得很生硬，逻辑上说不过去，导演向电影中掺杂太多东西，却都点到为止无果而终。视角选择还好，透过孩童眼眸来看这整个人类的悲歌，处理上旁敲侧击地太直白，少了韵味，像是为了堆砌最后的结局，显得仓促。当然，结局挺揪心的，很讽刺，很深刻。
365:结局的戏剧性太强了吧！！！
366:1.最大的罪是污染孩子的心，而且永远无法被救赎。2.我选择批判，越隐晦越黑暗，越简单越震撼！
367:因为是小说改编，所以那小男孩死了 喜欢那个削土豆的犹太人 那个副官实在帅唉
368:几天删硬盘行动下来，最好的片终于出现了。
369:还真是“知道最后真相的我眼泪掉下来”，选修课老师放的，虽然之前PTT隐晦地剧透也让我猜到了结局，但依旧是给人当头一棒的感觉。
370:二战作为背景并没有参与到故事叙述中，或许这样说是不专业的，但这样的表现手法让我觉得纯粹
371:不要摇晃我的肩膀逼我流泪。
372:看过最沉重的电影之一，被最后母亲在雨中撕心裂肺的尖叫压得快要窒息。前半段鲜花阳光的背景就是一层糖纸，到最后二十分钟才撕开，里面只剩一把灰。演员演得可都好啊。但是真的不想再看第二次了，太难受了。
373:虽然多少有点煽情 但还是很发人深省
374:编剧希望用小孩儿的死教训德国人么？好吧我知道编剧不是这意思…但是为啥我老这么感觉…
375:小傻逼寻死记
376:很久前我說“小孩子無法選擇他們的世界，無論你給他什麽，他都會以為這就是世界，在痛苦也能接受，而大人則不同。”小細節上我們看很多地方有些牽強，像是強加上爲了說明某些事的。
377:震撼强烈，余味不足
378:depressing
379:最后太。。
380:看到结局太桑心了。唉
381:在为Bruno难过的时候能不能带上Shmuel......
382:如果你能找到一个犹太人是好人…那你就是这世界最伟大的探险家…
383:纳粹的邪恶和童年的纯真害死了他
384:暗条纹
385:太TMD恐怖了，揪死心了
纳粹是畜生！！！！！！畜生！！！！
386:不知道说什么好
387:前面温婉的铺陈与最后的残酷结局形成鲜明的反差，影片结尾渐渐拉远的门和“条纹睡衣”给人以深深的绝望。描绘二战集中营的独特视角，很小的格局展现足够深刻的主题，一部伟大的影片。
388:暴风之前。
389:片场天气就那么好，阴天都难找？
390:这报应真是...
391:对我心里极度的打击，单纯的孩子，悲剧的结局。看完迟迟没有表情，心里难过之极
392:完美，让人痛恨纳粹
393:我是绝对不相信纳粹的女人和母亲会是这种样子的。
394:战争背后的农场。
395:从小孩的视觉描述残忍的战争
396:看完之后心里还在一直颤抖
397:看的很难受，结局很cult啊有木有。。。布鲁诺长得太可爱了~~
398:难过
399:未上映时看过预告片，巴巴的等。后来下了又一直没看。本来是为了正太看的，虽然晓得是什么题材，但没想到看了从头哭到尾。音乐很棒
400:看完郁闷的好几天。
我承认我很邪恶有私心，我的郁闷是因为布罗诺死了
401:本片没有传统意义上的好人，也没有传统意义上的坏人，本片表现的就是一个个活生生的人，你我都在其中。
402:这孩子是幸运的
403:残忍啊
404:那满屋的条纹睡衣让所有的抑郁情绪到达顶点。任何的理由都不足以成为发动的战争的借口。太过压抑了啊啊啊啊啊啊真不想去相信，可这就是事实。
405:唉，戰爭片兒不能。
406:穿着条纹衣服的男孩则永远留在了他的童年，永远留在了对墙那一边的“农场”慌乱的第一印象里，永远分不清楚真实与谎言，永远笃信自己所认为是正确的事情，永远梦想着探险，永远保持着对纯真友谊的盼望。 
　　这种结局似乎不仅仅是一种批判与控诉，更是一种理想主义的美丽结束。 

407:二战电影我真喜欢
408:仅凭电影之封面，已至无法喘息之，，，
409:影片再现了二战德国法西斯对犹太人的迫害，以儿童视角体现了对犹太人的同情和二战罪行的反思，结局太残酷
410:我喜欢二战题材
411:一个直白得有点残忍的故事，看得心里很难受，结尾处的长镜头太令人压抑了。
412:看完很压抑。
413:那扇不该关上的门把电影给结束了
414:虐死。
415:连孩子都知道，这一切是荒谬的。为何大人的世界，却仍然沉迷不醒？
416:第一次看关于集中营的电影。没有血腥和暴力的场景，大多数时候通过孩子的视角刻画，简单的才是深刻的。。。shocked~~~
417:又是一部带有集中营的电影.我喜欢这孩子光头大眼睛一脸纯真.
418:活脱脱剔除奇幻的潘神的迷宫嘛。
419:大呼被骗了，悲剧来的，小正太就这样被毒气熏了。 T T
420:以孩子的视觉揭露了德国纳粹的残忍，批判了二战大屠杀的丑陋
421:理性未到来之前。
422:给学生放了两遍，我也看了两遍。每一遍到最后10分钟的时候都看不下去，那个配乐哦，真想逃出教室。心情沉重得都不想吃饭了。生命不能承受之重，之痛。
423:如此深刻！
424:最后，他成为了“穿条纹睡衣的男孩”。
425:感人的一塌糊涂！
426:能说什么呢，都是以前说过的，作为欧洲中国的德国，和中国，最不缺发生这些事情的基因，和人类本性有关，和教育有关，和洗脑有关。某政府还在一股脑儿的说战争是好玩的呢，可是呢。傻逼的农民才会在付出了那么多之后转眼又变成了被欺压的对象而不自知，你又能说什么呢，更不用提过去几十年了。2013#23
427:不错的电影，但有一点疑问：集中营的守卫就如此松散吗？
428:虽然猜到了剧情，但仍然无法承受
429:friends?.....
430:最怕看到这种儿童视角反映残酷现实的电影了，看过之后心情无比的沉重。
431:这个名字吸引了我
432:最后心情为bruno牵动，异常沉重！
433:战争不只是战败方的坟场，也是战胜方心灵的墓场。
434:电影应该拍成这个样子：平易，非常简单。所有人都能看。但是，看的深的人可以看的很深，非常深邃。
435:或许布鲁诺这样死去是最好的，至少最后他的世界里还只有童话~~
436:不断审视历史才能了解自己
437:一个时代的悲伤。
438:结尾的戏剧感染力太强了。一点小遗憾——小男孩间的情感刻画的略微不到位。
439:你可能是怕伤害他，没有告知他真相。结果，现实比真相还要可怕。
440:报应以最残酷的一种方式降临了。
441:结局是否太过残酷
442:战争中的童真，童真眼里的战争，另一种视角的反思。让我想起林达的《像自由一样美丽》。犹太小男孩的形象刻画得有些失败。结局是震撼的，极具悲剧性。真想看看犹太人是如何看这部电影的。
443:心情沉重...其实是23天前看的,当日,想了许多...
444:小男孩，在给了犹太小孩蛋糕后，被问时的回答，让我印象深刻，想到了追风筝的人里的小男孩。整个开头，一切都是那么正常，美好的家庭生活，好妈妈，好爸爸，好姐姐，和乖乖的小男孩。然后，剧情随着发展，残酷的生活，开始被揭示出来。结尾，让人无奈加难过。
445:说英语的德国故事 虽然感人 却也别扭 最后两个小孩子的悲剧也很牵强 母亲很好很美丽
446:超感人。。。可怜的傻孩子。。。
447:高潮略逊，还有一大败笔就是不该找那么帅的男的来演配角
448:文藝的緊
449:值得推荐的一部。蛮深刻的
450:之前很不幸被剧透，但是影片的其他部分其实已经充分的表达了结尾想说的东西。这显示了本片的优秀。
451:儿童的视角，严肃的命题，，，这一类片子很见功底。
452:平铺直叙里透着阵阵寒意
453:结尾的戏剧张力太明显了，激突
454:孩子是那么纯真，他们之间的友谊令人动容。这样反而更加反衬出战争的残酷。结局，真让人心碎。
455:100107
456:在孩子的世界里只有纯净的一切
457:没办法，对这种题材没有任何免疫力……
458:穿条纹睡衣的男孩。
459:最后的结局出人意料 直至推向高潮 
460:感动 因为孩子的纯真。
     因为战争的残酷。
     因为人性的冷酷。
461:让人很震撼的好片！
462:结局..极度揪心
463:力荐
464:“别人”
465:‘parvel当年是医生，现在在削土豆，真不明白那些大人’
466:细小而沉重
467:节奏很好。结尾的长镜头，让我彻底哭出来- -
468:就像最后来的那场雨，剩下的只有急促的喘息和窒息。
469:Bruno天真到无知，无知到欠抽啊！我会告诉你我对结局很宽慰嘛！
470:最冤的死法
471:震惊
472:结局俩人被挤在人群中这段真心不错。
473:最后的真相难道不是犹太男孩把布鲁诺给坑了吗
474:小男孩死了，才多加一星。真怀疑此片怎得的8.7
475:用孩子的天真来看世界那才是最残酷的。
476:这是一个反复讨论的问题了。战争带给我们的伤痛。但这个片子我觉得探讨的也是“到底是谁的错？”父母约束着男孩致使他的好奇心无限膨胀，最后也算是酿成苦果的间接原因吧。小说改编，没看过原著。但是电影本身很好看~！
477:结局太虐了！！！扣一星！！！！！！！！！！！！
478:男孩子很纯真
479:塞缪尔那么轻易地就原谅了布鲁诺的“背叛”，隔着铁网伸出那只小手，我快要哭出来了！
480:像是一道逻辑题，两种逻辑得出一个荒谬的结果
481:压抑的不行，不会再看第二遍，关于纳粹的片子一次就好。
482:难受，从小孩子的视角看待战争已经很残酷，为什么还要让他们经历这些。
483:就这么平平淡淡~毫无征兆的震撼着我...德国和犹太....
484:I like the cinematography, and the end of the story is justifiable, but, however, not distinctive.
485:还好天堂里有个伴。
486:asa 很可爱啊，感情演的真好，意料之外，情理之中
487:出人意料的悲伤结局。。。
488:这比什么暴力血腥片更加扭曲三观好不好！！！
489:your exploration, their experience 中规中矩大哭片，不能因为领个孩子戳我泪点就给你高分，嗯嗯
490:有一个侧面讲述集中营的故事，但是结局太闹心了，于是减掉一颗星。
491:又一个纳粹题材。
492:虐心的电影。想说的很多可最好什么话又都不想多说。
493:又一部二战犹太人的片子
494:oh...原来中尉就是奈特莉男友
495:结尾震撼
496:我不认为有四颗星的水平。
497:从德国军官的孩子眼中看待这场战争，我喜欢这个视角。但毕竟没有美丽人生那般让我难过。
498:太意外，太悲痛
499:战争永远都是丑恶的
500:可怕的是他没有比那间毒气室里的任何人更无辜
