1:我们总是歌颂从未发生过的事。
2:国安局血的教训：千万别请文艺青年做秘密警察～
3:有个大漏洞,按理第一次被搜查,无论是谁都会把打字机马上处理掉
4:饰演魏斯乐入木三分的名演员穆荷自己，在两德统一后去察看自己的“忠诚资料”，发现有长达六年的时间，每天向秘密警察报告他的言行举止的，正是他自己的妻子。 
5:东诺士马克的电影用了很多当初东德的机关大楼实地拍摄， 但是监狱博物馆的馆长却拒绝了他拍摄的请求。原因？馆长说，因为东诺士马克的剧本不符合史实:整个东德历史，像魏斯乐那样“良心发现”的秘密警察，对不起，一个都没有。
6:非常细致稳重，虽然一开始我们都不太相信这是八四年的东德，到处都是白色恐怖，灰暗色调里有说不出的压抑气氛，不过仔细想想，就算当今中国，这样封锁异端声音的制度，和横行法律之外的权力也让大家见怪不怪了。本片的侧重点并不是白色恐怖本身，而是一些普通人面对白色恐怖选择的屈从，和另外一些普通人在盲从行为中人性苏醒的过程。这是一个充满希望的悲剧故事，它既印证了人性的顽强，也印证了人性极易麻木的状态。
7:2006年最佳奥斯卡外语提名。用自己的后半生成全了理想，沉默又坚定的男人，最后只得到“献给好人的奏鸣曲”。有时选择坚持自己的路，是用幸福去交换的。
8:结尾让人叹为观止，感慨万千。
9:两条线，两个男人，两个故事，两个互相打捞的故事。丢了一个，彼此的人生都会沉入海底。当剧作家在街头，看到行走在人行道上的特工时，他本可以上前喊住他的。但是终于是没有。就像哈代所言，呼唤的人与被呼唤的很少能互相答应。他们最终选择了沉默地相互记录。
10:任何打着马克思主义红色旗号为所欲为的政权都应该被彻底碾碎，它们往往比法西斯纳粹更加邪恶与恐怖，时间早晚会揭开历史的面纱，好让我们一窥时代的原貌。这部片子的演员水平相当之高，特别是扮演特工的男主角，他已经将内心戏表现得淋漓尽致、登峰造极，也正是由于这些表演，更加深了影片的感染力。
11:看到结尾到底还是忍不住泪奔了
12:专制意味着有些人可以做另一些人的主人。
13:这个故事告诉我们，女人是靠不住的，好基友才是一辈子的！
14:“你还站在正确的一方吗？”……惊艳于“做点变通”，惊诧于“重要的不是成绩而是成败”，惊呆于口误后的抓手动作，惊愕于搜索后可获损失赔偿，惊叹于女主的悲剧，惊奇于小人物改变的大历史，惊喜于“这是给我的！”
15:-  总觉得还差那么一点点~
大叔和肥婆亲热那段让我破灭了。。。
16:看哭了 = =
17:作为一个专制的病人，应该拿什么来拯救自己的灵魂？
18:最后一句，不，这是给我的。一语双关，瞬间落泪。这种利落的结尾，漂亮。
19:en，1984的背景，看到1989年11月9日那段突然哭点大爆发。。。电影节奏很好，音乐大赞。。。
20:真的很赞，尤其是演员的表演！淡化意识形态的典范之作！故事本身也很精彩！
21:“献给好人的奏鸣曲。”人得想办法成全自己。
22:你还记不记得他听歌流泪的样子，倾斜在椅子上陶醉的样子？
23:同样是社会主义国家，感受非常强烈
24:远没有期待的好，一般而已
25:什么才能打动石头？又是什么让我们坚持？再是什么让我们出卖？
26:如果可以的话，我想给10星
27:只有德国人才能拍出这样的片。

28:重看仍无比感动。为什么INTJ最适合做情报人员？因为他理性近乎无情却会被艺术和梦想打动、执行毫不犹豫却勇于质疑自己不沦为机器、孤僻独行却又珍惜与他人的温情。他是最聪明的，却是最不能被掌控的。
29:现实中 没有这样的人 一个也没有
30:以前常开玩笑...
31:女演员被车撞死真是一个太过明显的瑕疵
32:     深度慢慢地流淌而出，告诉我，无论世事是多么地艰难、荒谬甚至肮脏，心灵也能因不放弃真诚和正义而动人，并带给生命以尊严、优雅和希望。
33:伟大的电影。极权主义政治的无耻，人性的光辉。
34:这里每天发生的事儿，都是现场加强版的《窃听风暴》；只是weibo能不能有点心，偶尔做回 HGW XX/7 。
35:我也不明白为什么我要给四星，也许就是因为最后那本书吧，扉页上的字让我心底一震。说句题外话，里面有的演员我在德国学生的短片里见过，话说外国学生的条件真是好，可以请到专业演员演出学生作品，中国学生作业啥时候能到这个待遇？
36:我愿意，心怀安宁和岑寂的喜悦，缄默一生，直至岁月不再尾随我。
37:四星半，被结尾感动得湿了眼睛；即使有瑕疵，仍愿相信这等荒凉中一抹温暖人性的存在；布莱希特的文字、贝多芬的音乐，让这个严谨刻板的审讯者慢慢融化，这真是一个太理想化的故事，也是一个太残酷的故事；长久的信赖并不安全，黑暗中的惺惺相惜日后定能绽放微光。
38:偶然能改变整个体制么？
39:最后一星给在“艺术家没有去与HGWXX/7跟相认”。
40:"nein, das ist fuer mich. "btw, i nearly mistaken for Kevin Spacey 
41:冰冷的国家机器是战胜不了人性的。极权主义是最彻底的暴政。
42:这次看有个感觉是那对情侣的感情并没有那么“好” 他们都没有勇气为彼此（aka自己想坚守的价值）牺牲掉自己所拥有的东西 窃听的比他们更爱他们 类似一种卡西莫多对埃斯梅拉达的守望 结尾有个地方也涉及了某种矛盾的心态 理想地说或许人最好的归宿是活在最美最真的艺术里 而非罪恶的事业前途
43:几乎猜到了一切：猜到他会喜欢她，会羡慕他们的生活，会喜欢诗人的诗，甚至猜到他和她都会牺牲自己去保全爱人。对此类题材太过熟悉以至于没有悬念？TNND羞愤！
44:  专制、意识形态、1984、老大哥，这一个个名词，不时浮现脑海。然而，导演却如此这般轻车熟路的将电影本身驾驭的恰到好处；两个男人之间惺惺相惜的情感表达也相当出色，不掩饰，也不夸张。结局那一刻，当“这是给我的”那句台词脱口而出之时，这样的场景，含蓄却不失张力，刹那间内心感慨万千。
45:看到最后一幕书的扉页写着献给HGW XX/7就落泪了。
46:非常感人，也有非常震撼的结局，在重压之下，该如何保持信仰？
47:想了想，为那份沉稳、不滥煽情撒狗血的气质，打五星。
48:剧情很狗血，细节很深刻
49:一个党内某些同志经不起资产阶级糖衣炮弹轰炸而叛变投敌的血淋淋的教训
50:补胶片版，结尾仍然看得浑身颤抖。
51:剧情自始至终张力十足，我的心也始终悬着。而且很意外的为结尾那句对话“要我把这本书包起来送人吗？”“不用了，这是给我的。”感动得泪流满面。好久没有为一部电影流泪了。虽然看了不少讽刺SHZY的电影但这一部还是很有泪点
52:作为一个专制的病人，应该拿什么来拯救自己的灵魂。看完真的泪崩！
53:看着一堆一堆的好评让我忍不住困惑起来，难道我的评价鉴赏能力变差了么？的确我觉得不好看，开头实在是异常的沉闷，让人难以忍受的节奏推进，除了开头的审问和窃听器的安装，其他都乏善可陈。它絮絮叨叨地拍了一个小时，但我还是难以入戏。哎，人各有所爱。我只能这样跟自己说了。
54:体制的重压下，许多人都会迷失。某个人的善意在体制下显得微不足道。或许能拯救生命，或许来不及拯救。但无论如何，对于这个人来说，他以个人之力反抗了整个体制。他总可以说，我是为自己活着，而不是为了一个冷酷的体制浪费了自己的生命。
55:他把枪口，抬高了一寸……最后两个被改变一生的人并未相认，一切尽在不言中，太浪漫了
56:在与1984相似的概念中要情怀温柔的多，这是一个artist比笔杆子战士该有的诗意吧。《他人的生活》是一个很好的名字。
57:是国人重温这部电影的时候了。
58:试图发现别人隐私的同时发现内心善良的自己
59:历史的车轮碾压下的人性就像一棵草
60:16.5.2 观时思如泉涌、心如弦动，观后扼腕长叹、归于无言。禁网期间并列最深撼动与最大收获，感慨万千。之前就给归网后的自己下达了强令，要拉片写一篇对得起自己观感的长评，年底总结找个时间吧。
61:其实我想给的是四星半。就柏林墙电影而言，我觉得《再见列宁》更出色一点
62:一部感人的影片 特别是影片结局，很温馨。
63:没有看到清晰的人物转变啊。偷听那人老是穿着G Star风格的灰色夹克。。。
64:这部十年前的电影，早就入围豆瓣电影250了。我觉得还是要推荐给更年轻的友邻观看，甚至必看。好的电影，并不一定要教你们“成为”什么样的人，也不是教你们去做什么“正确”的事。更不是教你们去“贡献”什么。好的电影，是告诉你们，人坏起来可以有多坏，自己坏起来有多坏。
65:片中留下的伏笔，是我观影到现在最好的之一。
66:“用包起来吗？”“no，this is for me.”全文唯一一句英文出现在最后一句，这本书是买给我自己，又说明是德莱曼写给我的，还捎带悄悄点明，随同英语进来的，还有自由和民主。
67:喜欢这个故事
68:“29块8分，要包起来送人吗？” “不用了，这是给我的。”
69:希望有天能看到我们自己的电影。
70:用文章来代替相见的方式让我几乎泪奔！“NO! THIS IS FOR ME.”
71:这本小说谨献给HGWXX/7，致以最深的感激。
72:电影资料馆 14排17座。原来真得好看到爆炸，都看哭了！！！查一下资料，男主离世了，又哭了好一阵子.....
73:片中出现的歌曲也很好听。
74:没有想象中那么震撼，但确实是部无法挑剔的电影，意料之中的结尾
75:德国人是某种植物，在风平浪静的时候不摇不摆，有时安静地像个机械。一旦他们的心灵被艺术敲醒，某种疯狂的力量开始疯狂的摇摆，吞吃那个已经死去的外壳，直到内里重生，而后被猛烈的冬雪封存，生命静止。#剧情节奏之神#
76:大名鼎鼎，今日终于看到，果然不负胜名。“这本书是给我的。”泪流满面。
77:穆埃的表演太惊人，似乎都是同样的表情和动作，却看得出完全不同的心情和气质，眼神透露出细微的变化和心理的翻天覆地。当然，一定也是电影语言讲得比较到位。节奏跟色调一样冷峻，艺术家的屋子是暖色。艺术终于温暖了最冷的理性。让人感动的是没有为做了正确的事而有丝毫后悔。“这是给我的”泪爆
78:再次表示热爱Martina Gedeck。再次表示热爱这种略带神经质的很硬的男人，连拆信封的姿势都是那么让人喜欢。再次表示听这种语速进行的德语祈使命令句好舒服。再次表示我的听力碰到日常对话就是废的，吞音根本听不出来啊！
79:比电影更残酷的，是现实本身。这个温存好人的梦，也只能在银幕中实现。
80:好有意思，节奏超紧张！喜欢这种氛围！导演赞！
81:很不错，一级棒，推荐，好看，棒棒哒
82:这大概是两德统一十六年来第一部不加糖加奶的，认真刻画东德秘密警察恐怖统治的影片。
83:电影立意深刻，直指政治，发人深省。男主的演技我是服气的，但艺术家夫妇的表演让我很出戏。前半部分的节奏有点慢，画面的美感还需加强。
84:为啥我最近看了那么多电影都没能达到我的预期。。。。无感啊无感啊！！！一点都没感动，是我的问题吗。。。。
85:震撼精彩
86:我的生活就是别人的别人的生活
87:查水表这种事情，拍的是历史，凭什么认定现在就没有？ 天下乌鸦一般黑
88:10颗星
89:看完电影仔细想想总会觉得有一点不值得——用自己的下半生去帮助一个不相识的陌生人最后只得到一本书而已——或许是我不够高尚吧。
90:后来一个同学和我说，这片子在硬件方面是非常写实的（拆信封也是有的，但不一定是犯错误的人才去拆信封），但那个年代的你德不会有男主这种文艺青年。
91:十年前一部《再见列宁》，现看一部《他人的生活》，都同样被撼动到无法言语。大爱这深沉醒觉，胜过千言万语。
92:HGW也许是对那个时代的唯一一丝安慰吧
93:8.0；Ulrich Mühe演得真好，可惜了。别忘了电影名字叫做《他人的生活》
94:人性
95:献给好人的奏鸣曲。
96:好人1984.
97:深沉
98:仔细感受卫斯勒一步步转变的过程，是从被国家机器培养的冷酷无情的秘密警察，变成人性觉醒的一个人，甚至是好人。当他开始冒着叛国的危险伪造假证据帮助作家，我已经无法控制泪腺。这是一首献给好人的奏鸣曲。一个能真正用心感受音乐、感受文学的人，不会是坏人，对吧？
99:还没消化掉，有机会再看。
100:shukei
101:啊，那最后一个眼神儿啊
102:The Lives of Others.别人的生活.自己的内心.生活不在别处.
103:很感慨。记忆犹新。
104:去过柏林2次先身临其境后对这个电影的感官深刻到让人颤栗……
105:友谊，有时候超越生死，难能可贵的力量。
106:一个人能改变的并不多  但不能说一点都改变不了
107:看过、标注过的片子，居然显然没有，豆娘怎么回事。
108:哭惨了。东西德那些故事永远是我的泪点。
109:恩
110:真感人~~唏嘘人生
111:结尾很有感觉……
112:自由就是对人性抱有一种信仰和希望 就是相信天堂不在别处 它就在我们心里 
慈悲就是人心中最神聖溫暖的情感 當心中懷抱一份對人的善意 光明的人性于此彰顯
113:不如《审讯》，但仍然很牛
114:无法用语言表达的感动。
115:个人看过最好的片子之一
116:好人的偷窥~~
117:“因为，百合子从小就是个怪物，所以遭到横死也是理所当然……她原本就是个注定与周遭格格不入的小孩，像这种女人晒到的太阳特别强，映出的影子也特别黑。厄运总是缠绕着她。”—— 桐野夏生《异常》
118:真的很好看
119:夹缝里的良知...
力荐！
120:一首献给好人的奏鸣曲
121:音乐很棒，剧本很棒，演员很棒，德国人很棒【F】
122:几乎没有快进看完的电影
123:大哭。
124:好剧本，好演员，就是可惜自己现在才看！！！
125:这是给我的~
126:獻給好人的奏鳴曲
127:可怕的政權，美麗的人性，但其中卻隱藏著血淚和悔恨，在壓抑體制下每個人都無法像鳥一樣自由飛翔，心裡像被箝制住在一個小盒子中，有的人實在太過於懦弱，於是身體溶解，讓靈魂上天堂去尋找可飛的地方，而留下來那些勇敢的人則靜靜講述在舊德國裡被遺忘的故事。
128:感人至深。还是好基友保护了你！！！
129:从审问到转移打字机那一段的剧情安排得相当好。
130:静默
131:伟大的人性光辉在此刻显现无疑 我在想 威斯曼在审讯女演员的时侯她知不知道他在暗示她 为了守护德鲁曼一家 威斯曼背上了一生的惩罚 直到看到那本书后 这一切都是值得啊
132:其实这是一部励志片。。。
133:片子不错，只是政治
134:神作，大神作。秘密警察卫斯勒太惹萌。克制的叙述，娓娓道来，没有大肆煽情却愈发感人。咒死那个把片名翻成《窃听风暴》的翻译，导致这么好的电影我一直压着没看。影片的内核其实很文艺。
135:四星半吧
136:给好人的鸣奏曲
137:还“民主”德国，整个一白色恐怖。一个人是否有良知和他的意识形态截然无关，与政治立场更是毫无瓜葛。
138:男男之恋吗
139:完美的电影，完美的剧本，完美的男主角，绝美的场景和灯光。
140:良知的自我救赎，人性的光辉闪耀！
141:总觉得少了些什么……但又想不出来。
142:你是好人，孩子
143:人性本善？
144:淡定如斯
145:一曲｛好人奏鸣曲｝奏得我无比温暖
146:洒遍人间都是爱~
147:热泪盈眶
148:第一次被德国电影这么震撼
149:沉默中投射出耀眼的人性光辉
150:比起当时的东德，现在的中国让我欣慰。骂政府骂专制有什么用，历史总是往前看的，我们只有期盼更民主更自由的日子早点到来。我发现反政府题材的电影在豆瓣打分总是偏高，看得出大家在看电影时心里不由得会叫个好。
151:一部好片子，就是即使类型非你所爱，还是能在你心里留下痕迹。
152:类型居然写惊悚。。。
153:这个特工的转变是什么时候呢？是对制度的无奈吗？
154:太牛逼了
155:2007年最好看的电影
156:就是对窃听题材的电影着迷！
157:关于人性，在84年东德的背景下，剧情精彩，尤其是结尾，令人叹服的泪点
158:当人可以直面自己的感受时才可以摆脱身份的约束以及环境的束缚。
159:人在做，天在看
160:德国人严谨的民族性格
161:2007.12.30
162:骄傲~
163:去看某人削芒果，错过了最重要的一段。。阿阿阿啊
164:给编剧最高的敬意。
165:1984 不多說。。
166:男主很不错。故事核心不错，但煽过了。
167:感人。
168:相当强的电影 完整的剧情 值得一看
169:演员真的很棒  苏比 2008-11-09 我们总是歌颂从未发生过的事。 
170:专制黑暗下人性的微光。一部需要沉下心静静观看的好电影。
171:女人真那么软弱吗
172:意识形态的重建。
173:德国最佳，果然名不虚传
174:文艺青年当特工真是伤不起啊
175:无以回报
176:急着想整理出胸中那股情绪。一个时代，一种体制的沉重，就这样被导演温婉的展现。没有列宁的激昂，没有阶级革命的硝烟，可味道烹调地如此巧妙。看后，少了些许革命的痛楚，多了点人性冷暖的思考。

177:要死要活一辈子
178:我有这样的质疑：一个一旦发现学生心中尚存“人道”，就会划叉否定的人，会这样轻易的回归人性吗？……不过，有的地方确实打动人。
179:德国好人
180:看过心里压抑,女主角虽然满脸褶子,但就是有一种女人味.
181:这个IMDB还是比较欧洲的。。所以这是个第三人称视角的爱情故事就对了
182:感谢好人。
183:当之无愧
184:人性的觉醒，不知道能不能在我国看到
185:沉默笃定的好男人。也许能伟大到为成全他人理想而放低自己人生的人是少之又少，但处在某种困境而又甘愿单方面付出的人绝对居多。而后者情况一般结果并不完满，因为不是一方因嫉妒而恨之入骨，要不就是另一方只顾放肆享受却无忌感恩。相信人们最终渴求的和解不过就是得到一句：致上最深的感激…
186:片子很不错，如果要全面了解那个时代的事情更好。
资本主义阵营干的事情也不见的有多光彩。
187:这部反映东德的电影还有另外一个名字，翻译为《他人的生活》，我记得很久以前在书上看到过电影主演说过“这不是他人的生活，这就是我的生活”，因为他也曾被长期监听。
188:总是有人会为了理想牺牲自己
189:心灵震撼
190:文革也拍拍吧
191:柏林墙的倒塌是多么伟大的一刻。
192:一部很棒很棒  無以言語的電影。。。。。剛看完      心情還沒平復
193:你，是有选择的。【其实这是个槽点
194:在巨大国家机器下沉沦，压抑、却又能闪烁着人性和自由的希望，献给好人的奏鸣曲，HGW XX/7演的好好！
195:一看就是德国电影
196:窃听普通人二十年都没感觉，窃听个艺术家没几天就被策反了……极权政府恐惧艺术还真是有道理啊……
197:当一个人面对整个体制时，又能如何呢。。。
198:这不就是铁道部刘志军部长和他弟弟刘志祥站长嘛！果然人间处处有温暖，可惜我是那个可怜的HGWXX/7，再给我一次机会，我会做我该做的……
199:献给好人的奏鸣曲
200:不知道该说什么
201:德国电影就是有一种不一样的感觉。
202:太好看了。
203:与钢琴战曲一个路子，超人性，有艺术益友作伴，不亦乐乎。
204:惊心动魄的故事，平静的叙述，我们这个年代的人或许都有一种怀念的情结，哪怕是那样一个混乱的时代

205:看的时候觉得闷，后来看完回味起来反而更有味道
206:德国电影依旧不是我的茶，好闷。
207:流畅的叙事，人性的刻画
208:电影严肃到沉闷的冷静格调让人疑似自己真的活在一个“最好的时代”？！雾里看花得庆幸。
209:能理解的艺术
210:虽然我看得一度昏厥 不过原因不在剧情。。。最终还是要被人的真性情所打动
211:欣赏无能
212:深刻
213:又是部诉说专制社会恐怖的，现实比电影更恐怖，据某位历史学家说，在东德时期没有一位克格勃像电影主人公一样良心发现了……
214:此时此刻，正如彼时彼刻...
215:太棒的电影了！看了好感动~~也真实的还原了当时的社会。特殊的年代特殊的感人故事。
216:过着别人的人生
217:我们彼此了解，我们选择擦身而过…
218:向1984致敬，向老大哥致敬，感谢电影还会赋予我们一些对于人性的希望和期盼。
219:影片拍得过于理想化吧还是。
220:由此想到了天朝的言论管制和民主式独裁啊
221:非常好看
222:故事很精彩
意识形态很重
223:那个时候，有多少伟大的人？
224:隐藏在平静下的惊心动魄
225:无言的五星！
226:平静到毫无波澜。
227:各方面都很讨巧出色的电影
228:人性之光
229:写给人性的情书
230:代号勇者，人物HGW XX/7
231:献给好人的奏鸣曲。你谢还是不谢，他就在那里，不变不移。
232:07.03.17
233:它会给你温暖的力量。
234:人不可改变
235:不评论。
236:好片，经典
237:真是太好看了啊
238:哇，这部片子最近很热嘛，不过确实是好片啊，结局也很棒，联系起最近的GG事件，真是感慨良多，但我依然相信，未来是美好的。
239:意义，冗长了点，幸好有cy这一铁影友
240:一部让心灵接受洗礼的影片。尽管影片很长，开头有些闷，但随着影片故事的展开，会不禁一直看下去，直到影片定格在乌尔里希·穆埃已略显老态但却幸福微笑的面庞，舒缓的音乐响起。尽管影片的政治性、时代性背景很强，但实际触及的却是人类永恒的主题－－人性。
241:如果可以，想再多给一颗星。多完美的一语双关“为了你的观众”，“这是给我的（书）”。沉默又坚忍的男人，表面上的遵从与暗地行动上的违背，只是往往做好人所付出的代价太大，不能再好的政治片。
242:题材是不错。但是拍的很平庸。这和德国的社会主义制度有关系，中小企业很脆弱，金融高度国有垄断
243:真的很好看。1984年，像密语一样的数字。密语的表演。
244:一个陌生男人的呵护
245:人性光影
246:电影过于严肃，不是我喜欢的类型
247:这个像MOBY一样的小老头儿用自己的良心帮助了革命者 有点深度的电影
248:回味无穷
249:真切的感觉到被监视时那种恼怒和无力
250:献给那个时代，也献给这个时代的英雄。
251:！
252:4星是因为历史背景不是很了解，不能真正看懂。但是越来越觉得正儿八经的社会主义国家注定会拜拜的。中国不算正儿八经的社会主义。
253:看到结尾，眼泪夺眶而出。在最黑暗的年代里，良知便是推动社会走向光明的希望。
254:专制和暴力是不可能完全湮灭人性的善良  因此历史不可能让这样非正义的制度长存  只是不明白为啥这位监听者的转变如此大  有点不理解
255:即使你不能不开枪，你也可以选择不打死他。究竟是什么改变了这个训练有素铁石心肠的特工？是那个女人？是剧作家希望为改变国家现状英勇献身？还是他看到这个体制本身丑陋的面目？抑或是对自己心灵的救赎？然而，他最终选择背叛他效忠的专制。而当真相揭开，他看到扉页上写的感谢词时，他一定不会后悔
256:上次被这样撼动过的片子是慕尼黑。
257:我该有多喜欢这部电影和男主角啊！今年看过最棒的片子！！
258:果然我不适合德国人的调子.
259:冰冷的意识形态工具蛮横的扭曲了人性, 东德如此, 此影片也没能逃出窠臼, 过度沉溺于批判所带来的复仇快感了.
260:大泪
261:比较喜欢叫他《窃听风暴》。
262:最会讲笑话的人一定是不会被自己的笑话逗乐的，最会讲故事的人也一定是全程最冷静的那一个，这就是导演的高明之处，从头到尾的那种德式的冷静让人忍不住严肃起来，可是最终却又在这样的严肃中败下阵来，为电影里的人感动不已。穆埃的演技堪称完美，那双会说话的眼睛几乎承担了大部分剧情。太赞了。
263:伟大的电影！
264:看见了无奈，看见了压抑，看见了自我，看见了选择，看见的坚持，看不见的是那一段已过的历史。
265:就两字“自由”
266:Nein. Das ist fuer mich.
267:07年我看到碟片时还故意忽略了你。你是我的片海遗珠
268:无声的残暴！
269:政治下的人性
270:是艺术本身的感染力抑或艺术家们对于体制的反抗精神打动了这位秘密警察？之后想想皆有之，而人性的复苏则是这些因所产生的必然的果。 电影的基调沉稳，比起窃听风暴，显然我更倾向于他人的生活。而一部好电影也必然有一个好结尾。
271:想想德国人民在经历了那短暂的黑暗之后，现在是多TMD的幸福啊
272:影片叙述得平淡，我却在XX/7拿着《一个好人的奏鸣曲》说“这是送我的”的时候眼圈刷的一下湿了。
273:每个人都在被所谓制度强奸
274:还是没忍住。
275:平淡的结尾 无声的感动。。。。献给好人的奏鸣曲
276:还是东欧剧变那个年代的故事最好看
277:中国这类良知的人很少吧？
278:五星！记得以前看灵异孤儿院时，说过温情与恐怖是不可能相交的电影元素。现在这种想法被它彻底击碎了。哪里来的恐怖？贞子毕竟并不存在，而电影中国安局的实体此时此刻不正在我们身边游荡么。｜我们不缺要自杀的人，我们能自杀的都已经在四十年前自决了；就像我们并不缺男人，只是四十年前都被阉割了。
279:一部很温吞的片子，越看越有滋味。人性最终没有被强大的国家机器制伏，希望终究会到来。如果它步调快一点，细节再考究一点就给5星的了！
280:仅从电影角度来说，不值这么高评价
281:讲得太满太透，还是政治讥讽有意思。柏林墙倒掉当日，坐韦斯乐身后拆信那人，赫然就是当年开总理玩笑的那个同僚，笑喷了。
282:看得到的和看不到的
283:德国
284:这些搞艺术的 无时无刻不在做
285:我喜欢德国的片子
286:被结局震撼了
287:！！！！！
288:#台词#You know what Lenin said about Beethoven's 'Appassionata'?''lf l keep listening to it, l won't finish the revolution.''你知道吗？列宁听完贝多芬“激情奏鸣曲”后说：“如果我一直听这首曲子，革命就不可能成功”
289:因为《窃听风云》想看这部片子的，看了才知道，这部的政治含义这样深，看到结尾的那一句“这是给我的”终于泪下
290:It's for me.  结局太完美了，起码给电影提升了1分。
291:特别喜欢苏联题材的电影，你们能想象到这货后来导演了《致命伴侣》吗
292:这么好的电影也许只有gd总局还有它背后的体制消亡了我们才能拍出来
293:那眼神！！！
294:可能我需要沉下心来再看一遍
295:一头污水
296:后面的戏剧张力太吓人。（忘标记系列）
297:强烈推荐我们的国安和国保看一看这部片子。你们也窃听、跟踪、搜查、监视，你们有没有想过你们执行任务的对象在干什么？会不会也对他（她）产生感情？会不会对他们也网开一面？会不会对他们被判“煽动颠覆国家政权”有点同情？我不知道，但我不想有一天我们也有机会去档案馆或者纪念馆查阅“我”的资料
298:自由诚可贵 生命价更高
299:主演已经于2007年7月22日逝世。
300:最后的那个眼神 ~
301:窃听中解放人性
302:现实在延续
303:动人心魄的重
304:通过艺术的重构来寻求对残酷现世的安慰。秘密特工刷新我的“最孤独男人”排行榜了。
305:HGW XX/7 gewidmet,in Dankbarkeit. 
306:还成，有些小问题
307:活在体制内
308:结尾不错，整体一般，相同题材太多了。。契合大众口味的通俗电影。。
309:好看
310:经典的德国人作风，谨慎沉稳，不煽情的动人。虽然结尾没有肖申克那样的阳光沙滩老友，却也让人抒出胸口的闷气。
311:“Nein , es ist für mich .”
312:个人的历史在国家的历史中终究化为尘埃
313:窃听者的生活如行尸走肉，被窃听者的生活如交响乐般激扬有力。
314:男主演演的很出神，总感觉德国的专制不算什么，在这儿，宁可错杀一千，也不能漏掉一个。不会那么容易结束的。
315:忍不住泪奔
316:正常好看
317:1.沉稳细腻，再克制一些。2.东德与我们 3.政客，“你这样一种人竟操弄过一个国家”——吉诺 4.人性的本真
318:德国人很有自省的胆识和勇气，很感谢今晚明珠台竟然播了这部电影，这意味了很多东西……
319:很少看外语片，这部我很爱，关乎人性
320:再看一遍会打五星的电影。
321:看到结尾“这本小说献给GHW XX/7，致上最深的感激”时哭了，非常非常棒的电影！
322:看到1/3我以为他是因为女伶才对勇士另眼相看，看到2/3我才知道，他原来是个有良知的人，最后的致敬真让我感动，感谢一个人的方式，写一本书，序言里向他致意。
323:对德国历史没有深入了解，无法产生共鸣，看了几部高分德国片我的反应都不佳。
324:Die Sonate vom Guten Menschen
325:剧本/导/演 超群.. 这才是电影该有的样子，能的话给6星了
326:我的眼角长含泪水
327:差点错过一部好电影。
328:禁止联想
329:This is a promising and great idea ruined by a muddled and undernourished script.
330:揭露丑恶最重点还是要提炼人性的美好。光说人性丑恶的东西不是电影，是檄文。
331:看到最后掉了眼泪
332:西方的“主流意识形态”的传奇演绎。
333:这是…我们身边的真实事情吧…
334:現在拍的東西德電影基本都是說社會主義漏洞。電影拍的很好像蛇一樣。特工的孤獨人生。官僚的腐敗。藝術傢的被逼無奈。作家女演員和特務的形象都挑的好。列寧說要是我一直聼貝多芬那革命就不會成功難道聼貝多芬的都是壞人？獻給好人的奏鳴曲~感人~
335:伟大的电影
336:感动到了，结尾看着好心酸
337:Big Brother is watching you
338:几近完美的影片，人性的刻画是近年来的欧美电影中难寻的。主题敏感，有点年岁的人来看绝对会有心灵的触动
339:“这是给我的”
340:翻译风波这个译名太差了。叫他人的生活多好。各方面都很内敛的一部电影，很欣赏导演来回切换场景的方式。但是女主的性格中“软弱”那一面的刻画有点模糊。。。
341:非常感人，非常喜欢这个结尾
342:那个时期做到清醒真的是不容易
343:超级好看啊～
344:重看了一遍,仍然激动的要哭.
345:他们最终选择了沉默地相互记录…
346:近年来少有的好片
347:他们曾经的生活，我们现在的的生活 
348:略拖沓
349:都说看《窃听风暴》看到流泪，整个俩小时我都没看到泪点，结束时被整部电影最后一个镜头最后一句台词击垮。。。“No，this is for me。。。”
350:一开始不觉得会有多大的乐趣，但是随着剧情的深入，人性的爆发点慢慢的暴露出来。结局时候的献给好人的奏鸣曲真是让人瞬间飙泪了。东德和西德，小共和国和联邦治国。摄影更是好！这五星拿的深刻且值得。
351:！！！无疑的，我被感动了。
352:人性中的善良之光总是这么珍贵
353:2010.7.22，男主角乌尔里希·穆埃逝世三周年，真的是一种巧合
354:有些事，永远不被允许提起。但是却不能不想起。
355:献给好人的奏鸣曲
356:我想不通为什么叫窃听风暴呢。。。。
357:献给好人的奏鸣曲。社会主义的杯具。
358:最后的那一句话简单而震撼。看的时候是在高三，zz还是同桌，他说这部让他哭了，我当场就震惊了。
359:感人
360:我看到了人性的光芒
361:为了信念的不顾一切才是勇敢
362:看着看着就产生了是在看“银河映像”的电影的错觉。
363:最后一刻 飙泪了~
364:8分水平，标准奥斯卡最佳外语片格式，编导才华的确称不上“惊为天人”，其后拍出一部烂片再正常不过，终于用一个体制拆散了一对恋人的故事，和科波拉“对话”无法比拟，但作为教材无可厚非。
365:做工考究的全年龄向德国电影，改名为“好人卡”可能会冲淡一些标题党的误导
366:2007年奥斯卡最佳外语片。献给好人的奏鸣曲。主演大叔2007年便去世了，太可惜。
367:无感
368:看完最后一幕，四星变五星。
369:男主人公魏斯曼的转变多少有些唐突， 如果影片的开始部分能多一些铺垫， 该片堪称完美。
370:我给六颗星
371:昨天上课看了《Das Leben der Anderen》（《窃听风暴》），很棒的一部电影，讲述东德对艺术家的窃听，人性在里面体现的淋漓尽致，尤其是里面每个人物的表情动作都很耐人寻味，不知是不是我特意用心理学揣测的结果。总而言之好推荐。不过豆瓣的封面怎么是法语的!!!!!明明是德语电影!!!!
372:细致，却也有些拖沓。
373:有那么几分钟我还以为自己在看港片
374:适合所有社会主义国家，伟大的共产党，伟大的国安局万岁
375:可惜啦，一个这么优秀的窃听高手。。
376:现实美好不过电影。
377:“拉贝”同志这次做了窃听保护者，加上之前的“格林厄姆教授”，他演绎的都是很有人性的历史人物，快被定性了。剧情片以故事取胜，此片也是因为搭上了东德政治历史才显得那么有意义，不过东德的历史还真挺让人好奇的。其实无论资义还是社义，政治高压都是不可避免的，只不过社义对自由的管制更多吧。
378:“要包起来送人吗？”“不，这是给我的。”瞬间泪如泉涌！
379:软弱无能有表达欲的人最后都成了作家
380:精彩！
381:精彩！
382:比韩剧更会含蓄，而且清爽不油腻。
383:"这本小说谨献给HGWXX/7，致上最深的感激"——人不能和人性做斗争,制度更是不可能和人性做斗争!导演把这个主题表达得非常的到位和完美."no,this is for me"——导演用一句话完成了主人公灵魂的升华,也证明了他是一个当之无愧的伟大的人
384:一个已经麻木且适应于模式化的党员也有颗温柔的内心，结尾泪奔。  
385:一切都源于女色，这点我受不了，扣一颗星
386:再冰冷的铁幕下也有温情。结尾感慨万千。
387:要是我一个人看，可怎么办，可怎么把这感觉传达给你。
388:剧情非常吸引，但感觉好像在卖弄政治把戏吸引眼球，但电影非常有节奏，卫斯勒上尉审问克里斯提娜的时候和最好搜查节奏达到顶峰，之后的结尾意味深长，令人回味无穷，配乐大赞，就是镜头在某些部分如果多几个人物表情特写感觉更加完美。HGW XX/7，这是你的故事，我是你的观众！
389:我们总是歌颂从未发生过的事。
390:克制是表现残酷最有力的方式。令人无法忘记的表演。
391:完全被最后那一句“its for me”秒杀...很好看！！
392:尽管他是一个以逼人招出真相为职业的人，但他其实更希望人们能坚持做自己认为应当做的事情。非常棒的故事和人物。
393:按照自己的心做事，无论怎样结局都不后悔
394:剧情虽然不完美。但为了HGW XX/7这种伟大的精神，它值得五星！可是，我们这个国家，还存在这样的人吗？在XXX的内部。
395:没有风暴，很平静，结尾很感动
396:看到最后一定会被打动
397:力量 思想警察 秘密警察 文字狱 XXX
398:真正用心"聆听"的人-难道会是坏人吗?
399:男主像凯文史派西
400:让我想到了天朝
401:初秋九月的每一天都是蓝色的 　　 年轻、挺拔的树向上伸展着 　　 就像爱情一样茂盛生长 　　 我们头顶美丽干净的天空 　　 一朵云慢慢移动 　 它是那样洁白无瑕 　　 而只要你从心底相信 　　 它就会一直在你身边                            泪目
402:四星半。初秋的九月每一天都是忧郁的
　　 那些笔直的小树向着天空
　　 就像爱情一样茁壮的生长着
　　 头顶是湛蓝的天空
　　 天空飘着一朵棉花般洁白的云彩
　　 而只要你心中有信念
　　 它将永远不会离你而去
403:终于明白评分为何这么高了。 
404:2008-2-21 0:02:59 9/8.6(36976) #50 
405:献给好人的奏鸣曲。
406:有些人的内心比外表还爷们儿！
407:1984
408:之前就看了 为什么忘了标注了？
409:黑暗中的人性之光
410:如果不是最后那本书，我可能真的就没受触动了。挺一般的，相对豆瓣这个奇分来说。德国人镜头和叙事也太冷静而有条不紊了，看得我好急。秃头动机不明，是基吗？
411:非常引人入胜
412:很喜欢他那种特别单纯的眼神
413:东诺士马克的电影用了很多当初东德的机关大楼实地拍摄， 但是监狱博物馆的馆长却拒绝了他拍摄的请求。原因？馆长说，因为东诺士马克的剧本不符合史实:整个东德历史，像魏斯乐那样“良心发现”的秘密警察，对不起，一个都没有。
414:《献给好人的奏鸣曲》
415:一九八四。
416:这是给我的！！！太他妈细腻了，太他妈厚重了！太他妈感动了！
417:他人的生活这个译名可能更为准确 影片展示了高压政治入侵干涉个人生活所带来的悲剧
418:好电影可以让你去认识那段真实的历史
419:"这个新德国有什么好写的？没信念可依循，没标的可反抗。在我们的小共和国，日子好过多了……许多人直到现在才懂。"
420:“这本书是送给我的”
421:敲门的时候应该说是查水表的
422:不是说片子不够好，只是韦斯勒先生的转变毫无征兆确实是个败笔。一个秘密警察的头子怎么忽然从冷血到悲悯。处理这样的历史素材，最好还是慎重为好。奥斯卡的小金人完全是冲着1984式的寓言过去的
423:《献给好人的奏鸣曲》。结尾，镜头定格在HGW XX/7的微笑，心头一颤。发现这个男演员在第二年就已经去世了，很难过。
424:"This is for me!"
425:好人奏鸣曲
426:滴水不漏的剧本配上尚可的影像，虽过誉但也仍旧是一部佳作，其中穆埃饰演的秘密警察是本作的灵魂，他在表演中的沉默令人震撼。
427:专制意味着有些人可以做另一些人的主人。尽管对影片简单又没有悬念的情节依然提不起兴趣，但是牢牢记住了开头的两个奇点。
428:故事很棒！最后那句“不，这是给我的”让我鸡皮疙瘩都起来了~
429:东厂绝恋吗..............
430:哭了。献给好人的奏呜曲。
431:无论这是不是一个真实的故事，这的确是个感人的故事。作为某党黑暗强压之下的国民，这部电影的确值得观看。
432:太感人了，一个作家感动了一个秘密警察，前德国白色恐怖下的一段温馨叙述。
433:2011.02.26 世间唯有自由最可贵。片名应该是《别人的生活》。
434:最后彻底感动
435:最后一句到底说的是“Nein，das ist für mich.“还是"Nein,this is for me.”
436:所以我不喜欢德国电影（根本就没看过多少吧喂）……
437:看哭了。Das ist fuer mich.
438:甚麽才是應該做的?甚麼才是對的?
439:给好人的奏鸣曲
440:演员出色。剧本销魂。涕泗横流。
441:也许是我历史不大好 为什么要帮她们
442:8分。监视，压迫，思想控制,片中的表现比起天朝那是差太远了。
443:无话可说
444:跨省风暴
445:最后一个人用扉页上的简短文字慰藉了另一个人的灵魂。那双蓝色眼睛蕴藏了多少话语。
446:自由与爱情。
447:我应该再看一遍= =
448:硬朗的线条，柔软的内心。
449:让我反思又感动的好电影~
450:正是因为坚信人性的光辉的存在，才使历史和事实愈发精彩
让行走中的人们向着其理想，和真实前进
可惜不是真实改编...不过蛮不错
451:内容至今难忘~
452:将就 火候欠佳
453:稍微有点慢
454:人类不可能获得自由，除非他知道自己是受制于必然性的，因为把自己从必然性解放出来的努力虽然不可能是完全成功的，但正是在这个过程中，他赢得了自由。
455:国安局特工的献身
456:自由万岁！
457:完全没有想到这是一部如此精彩的电影，深深被其打动！
458:感动
459:闷骚屌丝监控拯救高帅富成功除掉白富美产生伟大隔空基情的故事
男主角因罹患胃癌于07年去世了 泪奔
460:向XX/7鞠躬致敬
461:保护你们,默默的受罚
462:献给好人的奏鸣曲
463:电影不错。。 老谈是不是混血？
464:结尾太好了！！！
465:没有想象的好看
466:我们生活的社会
467:看完之后心情是悲凉的，其中还透着一丝人性的温暖。
468:神作！
469:080419 傍晚到夜深，面膜禁锢了脸，一如这故事冷静内敛，情绪控制的恰到好处。不谈政治。聊家常，其间妈来电，说爸出去一天未回，我说那你多寂寞呀。妈说把一些旧棉袄拆了做两个枕套，新家里还在布置，太高，她不想去住。还说说其他家的家事。那面下了一天的雨。北京阴沉，我在夜晚平静。
470:这是给我的，一句话，我哭了~
471:个人自由能否冲破国家高压权力统治的禁锢 ？本片给了最好的答案
472:政治和生活结合得非常完美！结局实在让人忍不住多看几遍 热泪盈眶
473:窃听所带来的不仅仅是情报 更是对被窃听者细腻人性的追逐
474:看到最后忍不住痛哭失声，这是一部献给好人的奏鸣曲。
475:变成天使默默守护你
476:我学了德语后看的第一部德国电影
人之初性本善
477:没看下去。。。。
478:高压专制真可怕，电影结尾真动人~~不知道我们的柏林墙何时能轰然倒塌~~
479:文艺青年尼玛伤不起啊。
480:发生在特殊年代的事件，感人至深，是有多大的信念支撑
481:你始终站在对的一面么?是的.
482:很好的大片，但是除了结尾，少了点感触~
483:绝赞！主角的每一个表情、动作都是那么的淋漓尽致。
484:最后的一个镜头触动了所有的感情 升华的太完美
485:很戏剧的一部片子。听让人反思的  可怕的政治斗争
486:我需要有一个人来陪我看电影···这片儿有空得再看一遍··
487:真适合中国人看
488:中文翻译真浮夸
489:情节和表演那细腻…啧啧，德国电影对xx主义的反思确实完爆其他所有国家。看完想起了《浪潮》，同为近两年德国电影代表作，探讨的主题相似，连最后定格在主角复杂表情上的手法都一样，大爱！浪潮表现人性恶的一面，更震撼；本片表现善的一面，更让人动容。
490:真是满纸屏蔽词，一把辛酸泪。让我想到当今的中国。
491:献给好人的奏鸣曲
492:在那双深邃的蓝眼睛后面，藏着一个德国人静静的温柔。我爱那个一丝不苟的德国人，虽然他头发不多个子不高，怎么都不出众，虽然整部电影里他都是那般严肃不苟言笑，虽然现在这个演员已经不在人世，我却深深被他吸引，被影片里他所展示的良知与慈悲所感动着。
493:一部被宣传片所误导的好片。
494:赞
495:Perfect.
496:算得上精彩 不过多少带着点知识分子的天真劲
497:他们有着不同的信仰，却带着不同的信仰走向不同的道路，有人为钱，有人为利，有人为了革命，有人只是为了做个好人。
498:东德天朝人民心连心
499:献给好人的奏鸣曲
500:感觉很枯燥啊 看不下去
