1:"最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦" 从素媛到素望，生活有阳光才有希望，可可梦是全片最治愈点，哭成傻逼。“我总想睡一觉就能回到过去，可早上起来发现，还是没有任何变化，太伤心了...以前奶奶说，哎哟要死要死了，这大概就是人活在世的意义”
2:1，现实还是那么恶心，家人和童话让我们活下去。2，如果心灵得不到安慰，再公正的判决也终是悲剧。
3:爸爸知道女儿介意排便器的塑料声为她准备装满塑料包装纸的糖果小包，女儿知道一直跟着身后的可可梦是爸爸。
4:太催泪了，素媛和爸爸之间的很多细节都特别感人，素媛住院时，爸爸笨拙的在电脑上搜索“如何和女儿交流”；出院后爸爸悄悄在她床头放上装满糖的小包让她背着来掩盖便袋的声音；还有素媛不再和爸爸亲近，他只能扮成可可梦哄她开心，每次想到笑嘻嘻的可可梦背后是一个无奈的父亲就会觉得特别心酸。
5:“受过伤害的人总是笑得最开心的，因为他们不愿意让身边的人承受一样的痛苦。”
6:自认为很难被韩国电影感动，但本片爸爸第一次在女儿面前脱下卡通头套那里真是止不住地掉眼泪。跟之前的《熔炉》题材很接近，但是没有借此来过多抨击司法或者人性，更多地还是表现苦难过后对于心灵的疗伤，工厂和家长的捐款，孩子们的贴画，包括最后第二个孩子出世，都象征了生命的不屈与永恒
7:难得的是没有利用亲情过度煽情，也没有过分纠缠于法律漏洞，避开了韩影最爱用的两个梗，而是更多的聚焦在创伤之后一家人的心理状态变化。重创之后生活始终继续，但你能选择如何面对。此片的所有感动点是来源于细节中和一家人共同努力渡过难关表现出来的积极心态，感动之余，倍感欣慰。有几处台词真心好
8:爸爸和小女孩演的都太好了，爸爸的基友一家人真不错，这样的人在世上少有了。还好孩子没有受到欺负，能有人正确的引导她，帮助她。人渣们都该死~！我哭死了
9:看前面的惨剧其实会略反感，总觉得在消费别人的苦难。好在故事的重心在治愈与亲情，这也是最感人的部分，尤其父亲第二次扮人偶，太催泪了。
10:简直要疯了，强奸未成年的都去死啊啊啊啊。片子虽然虐的要死，但是中间有很多让人特别暖心的细节，包括同事同学朋友的那些帮忙，父亲对女儿那种深沉的爱，让人觉得是可以战胜悲剧的。今年青龙奖给了这部最佳影片也是肯定了它的积极意义
11:真实事件改编的片子看过总是很堵得慌
12:最感人的是素媛回家时那一墙的小纸条。
13:看完真的很生气，一部充满“你受伤了大家就会对你好的”这种鬼话连篇的负能量的片子! 尼玛连小女孩回到学校同学的反应都没敢细讲，你当拍童话呢？如此简单草率的写“心灵创伤、治愈、往前走”，你把沉甸甸的被延展、碾碎的痛苦都往哪儿搁？
14:每次看完这种片子都更加坚信：靠法律不如靠自己，强身健体练好把式搞点弹药比什么都重要
15:与《七号房的礼物》同属催泪亲情片，不过故事没那么飞，所以要节制平实了许多。剧力很强大，一些让人含泪而笑的段落设计得很出色，整体的表演质量非常高。用这种方式拍儿童性侵案，实在是太虐了，等内地上映，影院里会泪流成河的。
16:得是有多变态才会对小孩子产生性欲
17:负能量正能量负能量正能量负能量正能量负能量正能量负能量正能量，已虐哭…
18:近期韩剧好多都跟进天朝故事啊，是巧合么
19:“你能来到这个世上真是太好了。”
20:泪流满面。
21:被严重高估的电影。
22:不知道该怎么说，从狩猎到7号房间到熔炉到许愿，这个世界本身就存在许多剖开人性本质后发现的肮脏与血腥，做一个好人的定义不只是个人的乐于助人乐善好施，因为单凭怜悯之心和微薄之力是做不成什么事。要好好保护自己保护好身边的人，在有所成的时候担起社会责任。
23:依然发挥了韩国“虐心”的国民天赋，意外的是影片时刻都在强调尊严，这种不服输的尊严在角色的身上体现出的便是逞强，在绝望中逞强是最为煎熬痛苦的，而故事的这份自尊感催泪但又具有未来希望的愿景。真人真事改编，女性朋友又得徜徉在泪水里了。最亮眼的是可可梦，头上和尾巴上那两个箍太他双汇火腿
24:这样的题材，让你不给高分就好像很没人性的样子。于是片子的高潮也要很没人性才能引爆。资本主义社会就是这样：一醉解千愁啊……不多说，避免招黑……
25:4.0。1.在寒冷现实中造一个阳光童话，然而身体上的那块阴影却如鲠在喉，甩也甩不掉；或许，死掉才算自由。2.最孤独的人笑得最开心，最难过的人笑得最灿烂。3.父亲扮演可可梦令我想到[儿子的大玩偶]。4.虐心催泪，果然是赢得高分的制胜法宝。
26:唉……这片居然能进豆瓣250……
27:在宿舍看的，全程泪点，由于是午休时间，又不敢哭出声，怕打扰别人休息。
爸爸每天穿着玩偶套装跟在后面守护她--你勇敢的往前走，但我一直都在，转身就能看到
社会舆论真的太可怕--不是怎样把犯罪分子找到，也不是关注法律怎么还受害者公道，只是一味的来关注女孩的生活，拍她到底长什么样。
28:全程都是泪点，小男孩为了不让小女孩在受到伤害，和几个同学一起默默跟在后面，朋友、同学为了鼓励她，在小女孩家的门上贴满了祝福，爸爸为了消磨带给小女孩的记忆，带上很热的玩偶衣服，逗她开心保护她，小女孩说活着就是为了死去，顿时泪崩
29:推荐给做儿童心理创伤干预的朋友看看
30:"最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦"
31:越是性压抑的文化就越容易产生性变态，根本无法跟任何“萝莉控”“正太控”做朋友，微博上那些粉什么TFBOYS的，简直无法理解他们的世界观。
32:你也快回去吧，朋友们都在等你呢。T-T
33:再也不敢看这种类型的电影了，犯人死刑n次都不够
34:年度催泪大作，根据真实事件改编，朴素平实的叙事方式将治愈疗伤的情绪注入观众心底，情节编排、节奏把握都恰到好处。薛景求和小女孩的表演都很出色。很久没有看电影流这么多泪了~
35:一个朋友因为有事没有来看电影。我和她说，不看也好，这部片子太虐心，不是那种韩剧里哭得稀里哗啦的感觉，就是感觉虐心，对，我不知道怎么讲，就是虐心，看完好几天都不痛快那种。
36:【B-】如此具有现实意义的题材都能被拍成催泪温情肥皂剧，实在不知说什么好，韩国这种“快餐”电影，人为安排痕迹明显的剧作，总给我一种“浮于表面”的感觉。另外除了小女孩和知心大妈，其他人演技真是糟糕，尤其母亲和闺蜜那场医院哭闹戏，演技浮夸的令人发指。七分正常，八分稍高，九分理解无能。
37:韩国电影的确擅长此类题材，看得过程中泪止不住。太心痛这么一个小女孩素媛了，最可怕的这不仅仅是个电影，现实里可能还有无数个素媛得不到一点救赎。电影里的她，是绝望不幸的，但又还好是幸运的，有家人，周围友好的邻居朋友。希望现实能因这一部电影能少一点不该有的绝望就好了
38:看了两次哭了两次  听说真实事件中的小女孩16岁时自杀了… 愿天堂没有伤害  愿善良的人儿都被这世界温柔以待
39:看得特别难受，无奈挣扎，伴着点点温暖，然而还是掩盖不住背后黑色的现实
40:所以酒精中毒后强奸幼女可以减刑而酒精中毒驾车就要加刑是什么原理？
41:丧心病狂的施暴者仅仅判了12年扣除假期确实太便宜他了他对孩子的伤害是永久性不可逆的，为什么这个白痴法官要维持这个明显不公正的判决?素媛的爸爸一直在隐忍，判决结果出来再无忍耐最后抄起检察官的桌牌要拍死他懂事的素媛抱住爸爸的腿她不想看家庭支离破碎。如果解释不
42:眼眶湿润，差点就哭出来了。禽兽该死，比禽兽更该死的是不公的司法！一边越来越牛逼，一边越来越封闭。8.7
43:从受害者如何走出阴影的角度来谈性侵。小女孩回答心理老师问题，父亲扮演可可梦，回家看见一墙的祝福，小男孩和朋友保护小女孩，小女孩认出父亲……都是催泪的点。温情比苦难更催泪。
44:对小孩下手的都应该凌迟处死。
45:很悲痛沉重的电影，哭瞎了眼，有时候你很不能理解为什么这么可爱的小朋友会被如此摧残，可是世上就是有那么多变态的存在，人的恶，连佛都渡不了。
46:看电影的时候一直在哭，用了2包纸巾，太虐心了
47:《熔炉》讲性侵本身，《素媛》讲受害儿童的心理创伤和应激处理，母亲那句“如果所有孩子都遭遇这种事儿就好了”是最扎心的台词，真实案例里有更多事情都跟大家想象的不一样。
48:撕心裂肺的痛，用语言也表达不了对那施暴的恨
49:看得异常崩溃的一部电影！小姑娘演的好好，最后在法庭抱住愤怒的爸爸那里，真的哭成泪人！结局不是很好，但这就是现实，有点让人无奈。
50:受过伤害的人总是能笑的很开心， 好虐
51:反感，让我来当那0.4%
52:也许你们会说我没人性，明明是个感人的故事还要挑刺，正能量不好吗什么的，只是我认为既然创作者拿出很多国家不敢拍的故事来拷问社会，就不应该让商业式的煽情做为主打，相反的，比起不停的煽情，对新闻媒体和司法的抨击都是一闪而过，不少的煽情放在＂绝症＂＂撞车＂等变故也一样的跌落，是很大的浪费
53:看到素媛进医院就虐哭了   “我觉得叔叔没伞，我应该给他撑伞”   一个这么听话的小女孩不该遭受这样不幸   爸爸是特别好的爸爸   无声的爱维护她幼小受伤的心灵   韩国的法制这么轻才判十二年   对于这样的社会败类怎么能这么轻易放过
54:有心疼、心痛、震撼、愤怒、无奈，看了心情真是五味杂陈，这个坚强的小姑娘，还有那伟大的父亲让人感动。
55:在制度存在漏洞的冷酷面前，用善意打开了一个希望的世界。我始终未能忘记心理医生那个逃脱一劫但仍在16岁自杀的女儿，我知道在面对终生的苦难面前要积极寻找属于自己的人生意义是很困难的事情。只希望蔓延到电影外，善意继续撑起希望，法律完善公平。
56:在微博上看到有人推荐 说是很感人很催泪 特意找来看看 原本以为自己不会哭的 妈呀 素媛受害后第一次笑就开始哭到结局 眼泪根本收不住 让我悲伤又愤慨 敬佩又感动 素媛真是太懂事 太让人心疼了 😭😭😭也有助于我们在现实生活中思考如何给儿童的创设一个良好的成长环境 
57:作为一个萝莉控，还是哭崩了
58:根本是俩事儿（性侵和二逼社会/家庭亲子关系）搁一个片儿里，所以主题一直在摇来摆去；跟李沧东的[诗]一比就见差距在哪儿了。不过演员还都不错。
59:看完很难受，韩国挖掘人性方面做的很好，催泪啊，不敢看第二遍😭
60:国内是不是也应该拍一下这个题材的，而不是只要一关于性就是上床，大多数的床戏都让人很反感好吗
61:《素媛》看得泪如雨下。和所有人一样，我也对性侵幼童的罪犯痛恶痛绝，然而，从这个片子里，我看到的还有一种善良的愚蠢，男女老少邻坊邻居老师同学，纷纷都来表达对孩子被性侵的同情与关心。但这种对伤害的不断重温，对噩梦的不断提醒，与温水煮青蛙又有何异？让受过伤的孩子像个正常的孩子一样生活吧
62:哎，扎心了，看不得如此虐心的影片
63:几乎从头哭到尾 素媛的那句 我做错了什么真的太虐
64:"最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂" 这句话让本片所有的暖色调只徒增观众的压抑 个人认为比熔炉拍得好得多 父女相认那场太虐了
65:在电影推荐里看到了这部影片，很是心疼，舆论的力量总是很可怕。
66:看完久久不能平静，只希望人间不再有这样的悲剧。每一个孩子都能幸福长大。
67:这类题材反映人性，值得我们深思，在我国未成年人的保护，在这一块做得远远不够，前不久微博爆出一篇文章，不就是一个个的素媛吗？
68:看完真的是很难受，本是一个善举换来的确实永不磨灭的伤害，看到爸爸扮玩偶才能接近对异性恐惧的女儿时，真的是忍不住了。
69:电影太过沉重，不是不好，是看不下去了……
70:坏人这么可恶   但是好人还是那么多呢
71:可惜太急着看 片子快在国内上映了 如果是在影院看的话 评价应该会有加成 且不论是否真实事件改编 本片讲的其实就是个三卷完结的日本青漫故事 论故事深刻和虐心感都不如17岁和异教主 离各种灭伦理人性的限制漫就更远了 故事上讲 最后的放下固然伟大 但戏剧冲突却被削弱了 好在女孩李来的演出很赞 可推荐
72:虽然是治愈系，但还是太沉重了。但愿所有孩子都平安健康快乐成长。
73:虐死了
74:最孤独的人最亲切，最难过的人笑得最灿烂，这是因为他们不愿身边的人承受同样的痛苦。
75:哭着看完的，虐心！
76:剧情很感人，但是个人不喜欢看韩国人哭，一看就出戏。
77:看了特别难受，可以抑郁一个星期。
78:真的要哭死了，尤其那个玩偶每次出现的时候，许多细节都让人感觉又温情又残忍。但生活总比电影更残忍，有些人的人生被莫名其妙的扭曲，而伤害她最深的却往往是周围人们的冷漠和嘲笑。
79:丧心病狂的施暴者仅仅判了12年扣除假期确实太便宜他了他对孩子的伤害是永久性不可逆的，为什么这个白痴法官要维持这个明显不公正的判决?素媛的爸爸一直在隐忍，判决结果出来再无忍耐最后抄起检察官的桌牌要拍死他懂事的素媛抱住爸爸的腿她不想看家庭支离破碎。如果解释不了无法挽回，那就往前走吧。
80:如果有一个绝对不会看的选择的话就好了。这种类型的电影我是拒看的，以后也绝对不会看。因为怕砸电视或者去杀人，看到熔炉我已经后悔了。我甚至都不想再看到这部电影的推荐，每次看到豆瓣猜给我推这部我就很心塞，所以我就点个看过，不想再看到关于这部电影的任何信息了
81:不敢再看第二遍系列。听说原型快出狱了？小姑娘一家该怎么办呦。
82:这种人杀了都是便宜他了   不应该废除剐刑    
83:差不多全程都在哭，小女孩真的太善良了。
84:很悲伤的故事，爸爸的爱让人感动又心痛！为什么可爱的孩童受到伤害后还得不到守护！
85:看了太过心痛了，她的童心永远折损在了那一天，人性丑恶和变态太过早暴露在孩子眼前，天使折翼，带给全家和朋友们的伤痛永远不能愈合。
86:什么样的电影都要跑去ky，不刻意的挑点毛病就是心里难受，看见大家的好评和感动就忍不住为了反驳而反驳的人是不是天性犯贱？你不觉得好看所以多数人都没有欣赏水平，给4-6分的电影打五星的时候是不是想证明自己多特别多与众不同身体不停的被艺术的细胞充斥着？你最独特你是一个人行了吗
87:小胖子一哭心都碎了 太虐
88:不建议观看，实在太黑暗太过绝望了。经历了那种遭遇的素媛，还是那么乖巧懂事，让人心碎，观影时数度落泪……「最难过的人笑得最灿烂」。
89:不得不说韩国在题材方面很大胆，影片压抑绝望，一度看不下去
90:第一次看的时候我眼睛都哭肿了，最孤独的人最亲切，最难过的人笑的最灿烂。这是因为，他们不想让其他人遭受一样的痛苦。
91:韩国电影在对人性方面的表达一直都很好，这部电影我看一次哭一次，很压抑，我们国家对这种事件的关注太少了，每次都是不了了之。
92:这当然是不够完美电影，但我不想批评、诟病那些打高分的人，在这部电影面前或许善良比正确更重要。
93:几度哽咽，几度泪流，几度感动。关于亲情父爱家庭电影，最电影化，也给人触动最深。父爱如山，常常无言，却总是用行动在实践。
94:爸爸和素媛之间的好多细节特别感人 好心疼小女孩
95:父母也是很让我触动的点，妈妈撕心裂肺的哭泣，爸爸扮的大熊，每看一次还是会落泪。
96:同样是幼女性侵案件题材的韩国电影，《熔炉》侧重维权，《素媛》侧重治愈。相比清新煽情的《素媛》，我还是更尊敬那严肃不屈的《熔炉》。当初《熔炉》的结尾把我震撼得泣不成声。而《素媛》里的一切都显得那么水到渠成，这种从头到尾拖沓矫情一刻不停的猛烈煽情手法我早就免疫了。不喜欢。三星半
97:感人至深，泪是为暖心而流，给变态的是愤怒而已
98:不敢看第二遍
99:韩国现实主义题材  虐心  小孩子那么小就要受到那么大的折磨  好在父母很好他可是对孩子造成的心理阴影是怎么也磨灭不了的
100:就个体所受伤害程度而言我认为素媛远比熔炉更残酷虐心，但感谢影片中有那么多温暖美好的元素让人看到希望，不至于压抑得崩溃。世界没有保护素媛远离伤害，而这个小女孩却依然用善意教会了我们每个人，活下去的理由。最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦
101:韩国影人很是大胆，前有《熔炉》性侵残障儿童，后有《素媛》性侵幼女。这种敏感题材且具有很强社会反响的作品，确实值得鼓励，用文艺的手法将社会的阴恶面呈递在当政者面前，也是一种无声抗议。我们需要的不过是一片安宁的天空而已。影视作品可以大肆抨击丑恶，但现实中还是少一些苦难家庭的出现吧。
102:看得太难受了
103:故事很现实 演员演的很好 细节很打动人心
104:简单温情感动
105:这类型电影我不会重看，不是虐心，而是没有太多艺术的部分，框架之下的产物，有些消费苦难。它有固定套路，在此套路之下，我也痛哭流涕，但并不戳心，没有回味。还是表白小女孩，可爱极了，也让人心疼极了。不过我在想，现实大约更残忍，同伴会予她以温情？学校会予她以关怀？父母会予她以平等的爱？
106:反反复复揉搓式的虐啊
107:“往往最孤独的人最亲切，最悲痛的人笑起来最灿烂。”
108:还是好好想想中国目前性教育短板吧
109:虽然导演已竭力放入了一些温情而治愈的细节，整体基调没有黑暗到极致，压抑到不容片刻喘息，也算泪中有笑，但当【哎哟要死了，哎哟要死了，就是人活着的意义】这种话，从一个仅有8岁的小女孩口中说出来，还是太残酷了。如此幼小年纪，就已领悟了活着便是痛苦的息息相随，是与苦难的交往、接纳与和解。
110:韩国有很多这种题材的电影，每一部都很真实，看完素媛真的很不舒服，深深的无力感
111:看的无比沉重
112:怎么就没有6星呢？比《熔炉》更加虐心，为什么这样的电影只有韩国能拍出来呢？
113:有孩子的我实在看不下去电影实在太痛心了
114:这个电影虽然煽但是煽得不叫人反感，前后割裂（先虐然后讲恢复变成了小清新），可可梦的设置在逻辑上不太通（玩偶行头让我想到《东京性爱死》）更容易被罪犯利用。最大的优势就在演员上，每个角色表演都立的住，尤其薛景求与那个强奸犯
115:不记得看了有没有一半，小女孩进医院后我实在看不下去了，太虐导致心里堵得慌，所以我没有看完这部影片，但是我还是想打五分。
116:小女孩演得棒。电影中的生活严重被粉饰了，煽情手法有点类似于综艺节目，不真实也不深入。像是可爱小女孩的劫后复健专题片。虽然很理解大家为什么会被感动，但是我不大喜欢这样的韩国电影。
117:当一场毫无预示的暴风雨来袭，任何以爱为名的温暖都会让人贪恋。
相对于素媛爸爸深沉的爱，我更加心疼素媛妈妈的坚强，每天她要为素媛更换两次便袋。她十分担心，如果便袋摘不掉，素媛是不是就一直忘不掉那个人。到了青春期，是不是又会患上抑郁症，甚至自杀。他们的爱会救出素媛的，一定会的。

118:不明白为什么喝醉了就成为轻判的理由了
119:336 电影拍的算不上有多高明，但着实催泪，题材和表演。
120:哭慘了，沒法好好寫劇評。光明與黑暗，從來不是我們可以預測，能否在遭遇不幸時，跨過傷痛、勇敢站起來，或是毀滅在被害的深淵裡? 創傷後的重建之路極為漫長，包含生理、心理與壓力釋放，素媛的堅強讓我心疼，尤其當她說出可可夢就是爸爸時，淚水更是一發不可收拾。非常值得深思與探討的一部電影。
121:哭的太惨烈了，人性的温情与丑陋都在这部影片赤裸裸的展现，鲜明对比，向往正义美好的情绪爆发
122:
很感人的电影 从头哭到尾 “最孤独的人最亲切 最难过的人笑的最灿烂 这是因为 他们不想让其他人遭受同样的痛苦”素媛 加油 希望你的心灵能够得到真正的治愈 希望你今后的人生中能够寻得一份寄托 忘却噩梦 紧握希望
123:4.5. 一路无法不想起薛景求在“那家伙的声音 그놈 목소리 (2007)”里面对直播镜头时充满泪水的眼睛；这一次他的孩子被救了、活下来了；需要面对的困难或许更多。“最孤独的人最亲切，最难过的人笑的最灿烂”~ 影片开头是风筝，结尾是飞机~ 这样的故事实在很难不感动，如何不煽情才难能可贵。
124:痛。酒醉让驾车成为犯罪，却让性侵逃脱应有的制裁，我们无力强求人性毫无黑点，修补法律漏洞却势在必行。诚然本片多有不足，有色眼光及舆论压力被淡化甚而略去；主线在治愈和问责间摇摆。但从熔炉到素媛，电影的社会价值得以彰显，电影不该只是给眼睛吃的冰激凌，更该是给良心注射的清醒剂。
125:现实就是这么残忍，不能倒带，没有橡皮擦，还要人带着伤假装活着很美好。
126:看的时候，很心疼女孩，那么生动的时候被摧残，连爸爸都不能接近。看完后回味，又被爸爸感动，那身衣服，那每晚的陪伴。在法庭上，爸爸控制不住想冲上去的时候，女孩一把抱住他的腿的时候，眼泪又止不住的流。法庭的审判是冷酷的女孩的被摧残是触目惊心的，也只有父亲对女儿的爱能带给我一丝安慰了。
127:“最孤独的人最亲切，最难过的人笑得最灿烂，这是因为，他们不想让别人承受跟自己一样的痛苦。”
128:像这种「根据真实故（惨）事（案）改编」，less is more，拍得越克制越简单越好。导演虽无神来之笔，但很准确地把握了泪点与笑点之间的度。整部电影把人哭得脱水（因为荷尔蒙的关系，姐几乎从头哭到尾，最后完全虚脱了），但毫无「硬煽」的痕迹。用一种乐观明朗的姿态把观众集体虐得体无完肤。
129:是不是所有对这个世界已经绝望的人才能笑得那么灿烂？因为他们渴望着遗忘，死亡…
这个恶心的世界赶走了下凡历练的天使，这是我们的世界。
130:应组织立法人士观看。很多家庭都有天使一样的小孩，努力保护之余，希望改进糟糕的天朝法律条款。
131:还没看完，好虐心的题材，强奸幼女乃至所有强奸罪都直接死刑！！！！！
132:父爱如山…
133:134:把令人窒息的丑陋与罪恶撕开来摊在你我的面前，让人愤恨无奈失望无措…同时又将善良温暖的风吹进几近崩溃的心灵里…
和室友窝在一起看了这部电影，我们都不愿意去直视那揪心挠人的事实…好在，“爸爸”“妈妈”邻居家的小男孩还有心理医生…他们一点点在抚平震惊、愤怒以及渐渐生起怨念的内心…
135:眼泪花啦啦根本止不住。以后如果有一个女儿，我一定要好好爱她！
136:最后一锤能砸下去就能升四星。
137:红黄蓝
138:哎 好看 
139:结合最近名校家教老师强奸猥亵学生的新闻，真的是难受。
140:并不是所有的痛苦都可以治愈，真的遭遇了绝望的人，该怎样生活下去呢？居然和《王的男人》是同一个导演拍的，这导演真神奇。
141:当年号称从不看韩剧的我在同学看的时候蹭着看了几分钟，哭得稀里哗啦地走了，前几天又下载下来看完了，全程哭得不要不要的，听人说素媛的原型小女孩后来自杀了，希望是假的吧，希望所有的孩子们都能平安幸福地长大
142:小女孩演技大好
143:T T....
144:比起儿童性侵所受伤害，社会压力对儿童的二次伤害其危害恐怕有过之而无不及。
145:这是一部能让人流泪的好片子，小女孩很让人感动！
146:虽然真实故事改编的惨案一般都很容易博得高分，但此片导演在情绪控制上处理的十分精准，着重放在治愈系的亲情部分也没有硬煽，几处很自然的让人哽咽。只是结尾面对让人绝望的审判，最终选择接受现实步入新希望，反而有所减分，整个主题也显得有点模糊不清。★★★★
147:跟《熔炉》相比，让人感受到更多的光明和温暖，这也应该是天朝引进《素媛》的主要原因
148:大泪崩，小女孩演得好啊！！！虽然我不是很同意在bilibili的字幕里说的“爸爸的性别是爸爸”但是在这部剧里真是这样，最后小女孩认出是爸爸的时候真是那个大崩溃啊！
149:看素媛真的看哭了。“最孤独的人最亲切，受过伤的人，总是笑的最灿烂。因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦。”小孩那么可爱，却经历了令自己痛苦的事儿。
150:真心虐……
151:素媛说我们回家吧的时候 拉了可可梦的手 我一下子想起小时候每次过家门口那条小马路的时候 明明是大中午的没有车 连个人影都没有的小窄胡同 老爸却把我的手抓得紧紧的都捏红了 过那条马路用了20秒 但是是我一生中最幸福的20秒
152:真的是从头哭到尾啊催泪。
153:拍出来，才是开化。看《熔炉》时，是什邡事件（还有人记得是什么么），看《素媛》时，已经是巫山童养媳了。祖国一直这么流氓，并没有什么变化。
154:剧情很虐，太心疼小女孩了，还只是个那么小的孩子，一个人承受这么大的苦痛，带入剧情很难受，中国也应该多拍些能反映社会现状的片子，多走心才能拍出有共鸣的好剧
155:国内的素媛应该不少，只不过……唉，指望法律再健全点严格点，社会再重视点，教育再跟进点吧
156:一部非常沉重的韩国电影，小素媛太可怜了，才这么小就遭遇了这么残酷的伤害，但是她又是幸运的，有爸爸妈妈无微不至的照顾，心理辅导老师更用爱和耐心开导素媛，使她逐渐走出了心理阴影，真的很让人感动
157:韓國有素媛 中國有羅一笑
158:技巧上说李濬益仍没能超越电台明星；但在题材上此片格外取巧，就如此已是赚得我泪流满面。仅抓住性侵后心理的恢复这一点深挖，其实是选择了一条没那么戏剧性的路，然而设计精巧反而却做得温暖而又催人泪下。苦难中孕育新希望，如此正能量让人倍感阳光……
159:全世界的法律都应该为伤害儿童罪加重惩罚。暴力行为数十年至无期，猥亵性侵拐卖行为抓到就判死刑。变态猖獗就是判的太轻
160:其实是一个家庭重创复健的故事吧，看到泪目
161:哭了两次。
162:我看了短片，但哭的一塌糊涂，这类的片子一般都不敢看，心脏承受不了。
163:哭瞎
164:最孤独的人最亲切，最难过的人笑的最灿烂，这是因为他们不想让其他人遭受同样的痛苦
165:希望更多人关注儿童安静，小女孩很棒正能量满满，父母的爱护，同学的帮助让她的人生又充满无限的可能
166:为什么我周围的人都不喜欢这部电影？
167:片子有多理想化，现实就有多残酷，那些没拍出来的来自世俗的猎奇、冷漠、尖刻、残忍，不代表没发生过和不会发生。
168:前几天才和同事推荐这部电影。看得很压抑。结局暗示着现实，哎。希望能完善法律，不要再让花朵受伤。
169:一个家庭的重建。
170:看了个开头，就猜中了结尾，泪目到不敢看
171:1.“最孤独的人最亲切，最难过的人笑得最灿烂。那是因为他们不想让别人受到和自己一样的痛苦”2.大大咧咧的父亲其实最细腻…向日葵盛开着。
172:男神推荐的电影，看了后眼睛哭红了，太虐了，也太感动，“最孤独的人最亲切，最难过的人笑得最灿烂，这是因为他们不想其他人遭受同样的痛苦”唉，人生少一点悲剧就好了，也希望那些遭遇过悲伤的人们能够开心快乐啊！那种犯罪的人早点得到应有的惩罚而不是因为各种原因而减轻惩罚！罪有应得
173:观影一路下来会发现韩影从最初，做作的癌症煽情（如《婚纱》）到加入反映社会现实与法律控诉（《熔炉》《7号房的礼物》），再到关注受害者的心灵治愈（《许愿》），韩影的制作与用心可见一斑，虽然本片在某些方面还是过于笨拙，但还是要鼓励一下。另外本片将于2月登陆中国内地院线。。。
174:天涯看的图文。这个家庭算是幸运的，受到伤害之后还有真心的朋友们帮助着度过难关。也反映出一些没有操守媒体为了新闻给那些家庭造成二次伤害。明明犯了罪还可以钻法律空子逍遥法外的混蛋真让人不愉快！
175:感动。
176:应该有一个豆列专门收集【不适合周末看的韩国致郁系电影】。韩剧和韩影差别也太大了，简直是人格分裂。
177:哭惨了。
178:我已经哭得要崩溃了，可能得缓几个星期…强奸未成年人的狗杂种们应该全都吊在一起枪毙掉全都判死刑。小素媛叫住可可梦说你是爸爸嘛的时候瞬间哭瞎了，无良的媒体丧心病狂的法院还有狗逼强奸犯你们也是从孩子过来的你们也可能会有孩子你们会遭天谴的好么。
179:前两天看大空港笑出泪，今天看素媛哭出泪
180:唯一一点不足就是女孩有些男孩化了。更喜欢熔炉。
181:现实社会的犀利批判，人性多样的探讨与反省。凭什么要让孩子来承担那些大人导致的杯具与负面，忍了又忍，泪，却在看见父亲扮演人偶的那一刻潸然泪下。
韩国电影作品，往往很是深刻与反思，非常值得一看。
182:心理疗愈，希望不灭
183:社会法律的不公 可怜的小孩 伟大的父爱 看完哭瞎
184:太沉重了，看得我都哭了，我还是去看点恐怖片压压惊吧。
185:拍的节奏过乱，靠题材片
186:第四星是为了父爱的笨拙与深沉。以及，如果酒驾可以判重罪，那么这种残忍的犯罪就请直接去死好么。
187:温情催泪片，虽然小女孩经历很惨，法庭的判决也让人不满，但是父母的关爱，同学邻居朋友的帮助更是满满的温馨。父亲扮做可可梦接近女儿的情节很感动。
188:看完之后我和米牛牛展开拉“能不能虐待坏人”的热烈讨论！。。。
189:"最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦" 一直不敢看但还是看完了 愿这世界一直充满爱和希望 相比熔炉的绝望 这部温情很多 虐心催泪一直是法宝 不知道长大后的素媛会怎么样……
190:哭了三次，第一次小胖子哭的时候，第二次素媛为父亲擦汗的时候，第三次素媛跪着阻止父亲的时候。
191:年度最佳韩片..今晚在影院里从头哭到尾。。。。
192:父女之间的互动让人哽咽。
193:看这部片子哭的稀里哗啦，一个小女孩如此坚强，为父母着想，听话懂事，让人心疼
194:太虐了，现实如此残酷。社会、政府、个人需要关注这些弱势群体。这也是这部电影的意义吧
195:《素媛》和《熔炉》是一个题材的两个侧面。前者着重刻画了亲情之殇，后者强调的则是体制之痛。我欣赏前者向死而生的态度，也钦佩后者义无反顾的勇气。它们并不是灾难后的诗歌朗诵晚会，而是富含人性的电视纪录片。
196:韩国人，最近怎么老跟法律过去不呢。
197:这起改变韩国法律的案件，真的把观众的心都揉碎了，才12年？！
198:被戳中泪点。
199:小女孩的善良  最后一幕治愈系 
200:★★★★联想最近实际，虽然感觉消费苦难，但是发人警醒。感谢韩国电影。
201:看完以后很压抑 无奈 可以想象现实中可能有比这更恶劣的事件发生 希望成为旁观者的时候不要去指指点点
202:生而为人，对不起。生命不息，生活继续。
203:韩国的法律体系总让人充满无力感。特别希望此片能跟《熔炉》一样，引发案件重判。虽然小女孩的身体伤害无法痊愈，但是心灵创伤的修复却非常顺利，我当然希望这是真实的，但是总觉得现实没有这么美好。
204:—— 如鲠在喉 無語凝噎.「最孤獨的人最親切, 受過傷的人總是笑得最燦爛, 因為他們不願身邊的人承受一樣的痛苦.」
205:最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑得最灿烂。没有熔炉那么压抑，更加温暖。另外，性侵案罪犯，猪狗不如。
206:素媛越是懂事，我越想亲手捅死那个loser。我总期望所有的女孩都能成为水果硬糖，我不愿意这个世界上再有任何一个素媛。整部电影就像素媛妈妈的白衬衫一样轻柔温润。只是这么静静的把故事、把真实泼到观众的脸上。受害者竟像罪犯一样小心翼翼，谁的错？凭什么？妈的。这种低级丑陋的罪恶，不能忍。
207:剧情真实动人。韩国的电影比电视剧高了无数个level，而且是接地气的剧情片，而不是日本那类小众文艺片。想起最初开始喜欢的奉俊昊导演，看来应该把这批大师的作品都过一遍了。
208:受过伤害的人总是笑得最开心，因为他们不愿周围的人像他们一样痛苦
209:韩国现实题材的电影总是能打动人心，为片中的小女孩感到悲悯，好在她的父母一直尽力帮助她康复。结局太不满意了，这样的恶人为什么就判这么点罪！不公平
210:我们受过同样的伤，所以我更懂你的痛
211:希望能给善良的人一个给予善良的机会
212:看哭了
213:小素媛摘下爸爸头套的那一刻真的哭惨了。。。
214:比七号房催泪
215:1.事情发生后她自己报警因为自己是大孩子了不能耽误爸爸工作2.梦可可爸爸的各种窘态 你的朋友在等你呢 病房的拥抱3护理袋破损时她的慌张和害怕 爸爸恍然大悟后悔莫及4爸爸做得糖果袋5结尾为爸爸擦汗 爸爸让蒙着床单的她透透气
216:可恶的人渣安然无恙，纯真的天使确得拖着折断之翼与破碎之心继续微笑着生活，太艰难，太可怜，太无天理，好在有美丽的童话，有温暖的家人，有阳光的伙伴，你，不是一人独行。催泪韩片，片子本身四平八稳，演员们都表现极佳。”受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦。“
217:用了一包面纸擦眼泪看完的片子。“世上只有一种真正的英雄主义，那就是认清生活的真相后依然热爱生活。”一个遭受如此残忍摧残的小女孩，用实际行动展现了很多人一辈子都悟不到的道理，令人心碎却又充满希望。
218:#素媛#6分，打脸作品三，大陆频频发生的事件又是国外拍成了电影。【分数范围6-7分】
219:特别欧洲……
220:一个好爸爸
221:揪心
222:性侵女童必须严惩！
223:當自己被侵犯了卻覺得丟臉??這是教育跟一般人的認知吃了問題吧.一個不到10歲的孩子卻要背負一輩子的心理陰影跟身體的殘缺,犯人卻只要關幾年就能重獲自由???被害人與家屬要用多少時間去平復心裡跟身理的傷痛.看完心痛...
224:小姑娘还那么懂事，真是太虐了
225:很节制，但还是虐心，头套里满头大汗的父亲令人感动，总体还是修复与希望支撑着
226:生活充满希望。
227:越来越看不了这种电影了，最可怕的是，现实解释这么残酷。我喜欢看薛景求的表演
228:从素媛出事后眼泪就没停过，父亲扮着可可梦人偶跟在女儿身后那段哭得我都有点儿发懵了……
229:比起同题材的熔炉 这个简直是太正能量了 更温暖 看了熔炉之后看这个 感觉世界上的好人还是很多的
230:熔炉、七号房的礼物、和声、釜山行、阳光姊妹淘、恐怖直播都好看…但素媛最虐我心。
231:#看過並沒有什麼想說系列#
232:“最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦”
233:结局不错，这样才能引起观众对司法公正的思考，但是这结尾的安排本身和电影艺术没什么关系。
234:4.5
235:人渣都该死掉的说。
236:十二年后必须移民啊…ㅠㅠ
237:去年31号看了一半，今天补完，题材好，好多场景设置得精巧，全程痛哭啊。要写这样的电影才有意义嘛，不是不喜欢文艺电影了，而是觉得，洞穿世事就聪明深刻么，为什么不为大家做点什么，开始喜欢电影的初衷是这样的，怎么后来就变成了悲观主义者呢。
238:现实很残酷
239:看哭了。。。真的好难受又现实。可可丽太像我弟弟了！
240:小女孩演得很到位，长得也很可爱，片子刚开始就想如果不能把孩子照顾好，甚至连头发都不想帮忙扎一下，为什么还要把孩子生下来！这个片子是在告诉大家要注重儿童保护问题，不要等事情发生了再后悔，家长要有责任感！
241:侵害儿童的真是畜生不如。说影片，觉得爸爸部分不够突出，差了点，周围人同学老师部分可以再感人点
242:怎么可以对一个小孩下那么毒的手！几度落泪。太难过太揪心了。
243:韩国的法律真的这么奇葩？好想学习下相关条文。
244:太催泪了 薛景求不愧是我认定的新好丈夫NO.1 着眼点不在性侵案上 而是如何面对这样的困难重新生活 实在是太虐了
245:图解了，800多张，挺感人
246:最孤独的人最亲切，最难过的人笑的最灿烂，这是因为他们不想接受别人的自信和共同点。
247:恶寒，一身冷汗，看到小姑娘脸上的牙印怒的呼吸不畅
248:有时候，平平淡淡健康的活着真好。家人生病的时候就像是天塌下来一样，所有的注意力精力都在上面，不就是能够让他们重新健康的生活么？真的只有经历过生死才能看透人生。
249:虐得人心都痛。
250:怕嘴巴被闺蜜撕掉十过病房而不入，店门贴满的作业笔记，握起可可梦的手回家……虽然审判渗透着现实的无奈，但真希望整个社会环境能如电影般善良啊
251:父爱如山。
252:“最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦"，真理往往只有经历过的人才能真正领会，这其中的曲折可却有谁才能真正体会到！
253:哭成泪人，不得好死都是对禽兽们最轻的惩罚！千刀万剐也不为过！
254:最孤独的人最亲切，最难过的人笑的最灿烂，这 是因为他们不想接受别人的自信和共同点。善良 的人都这样，为了别人的幸福，宁愿自己一个人 承受一切，而内心的寂寞藏在开朗的笑容之下。
255:欺负小孩儿的，都该下地狱
256:家庭、朋友小心翼翼的治愈着素媛的伤口，看着爸爸天天扮人偶，最后素媛终于打开人偶，为他擦去汗水时，眼泪再也忍不住了。
257:小女孩演的真实，法理有时也真是不太近人情
258::(
259:哭死我了。。。最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦"
260:谢谢你们给我力量
261:催泪大片
262:保护儿童 拒绝任何对待儿童的暴行
263:1、这个世界本来就是不公平的。2、如果百度了那段英文犯罪描述，会更想抄家伙的。
264:哭到面瘫了！面对受到侵害的孩子，父母究竟该如何？公众应当如何？媒体应该如何？年度韩国良心佳作，本片根据真实事件改编，获青龙奖最佳影片，其间的人性光芒和温暖让人落泪，但愿能驱走社会的阴霾！
265:哭成傻逼了次凹。明明旁边都是舍友一直在忍忍忍忍忍，就是忍不住。
266:希望这种悲剧再不要发生了
267:T T
268:从熔炉到这部，每次看到这样的片子总是有很沉重很压抑的观影后遗症。又恶心又愤怒。小孩子那么天真那么善良那么美好，为什么还总会有那些恶心的猥琐的变态存在？猥亵儿童性侵儿童的都不该存活在这个世界上，他们从来都不该出现，他们都该死，可是，素媛到底要怎么办啊？
269:哎 我操 拍的太客观了，
270:这种事务必严惩啊，有点担心小猴子了。
271:小女孩真懂事儿。
272:今年看的最催泪的片，小女孩太懂事更感到虐心，人渣都去死！
273:小女孩演的好，所有演员演的都非常精彩！
274:法律用来维护什么的？
275:生命确实是延续的 只是绝处逢生而来的并不那么容易被接受 毕竟强大的治愈意味着强烈的伤害过
276:飙泪不止 受不了
277:这个世界到底怎么了
278:看得分分钟心痛。这是教育父母的好教材。
279:题材，还是题材问题。平实又催泪
280:尼玛的，太残暴催泪了，泪奔。。。
281:韩国里面犯罪片里我看的最感人的 后半段一直那个哭啊
282:痛苦是我们活在这世界的理由。
283:"最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦"比《晨曦中的女孩》还虐 任何一个女生看都会哭瞎的电影。。。 而且泪点基本不会停下来 尤其是无处不在的父爱 心疼又心酸啊 又是一个可爱的女子役
284:"最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦"  饰演素媛的小朋友演技超棒 看着真是心疼 可可梦最治愈 目前韩国各种类型的剧本题材很多都适合国内拍摄 电影的力量很多时候会大于现实舆论和媒体传播的力量
285:虽然是个悲惨事件，但是虐点和笑点分配得当，没有让人始终沉浸在压抑情绪里，而是一直传递出温暖的亲情和善良的人性。最后的审判的确愤怒，但受害者一家那份自尊和坚强更让人动容。薛景求演慈父，扮卡通让女儿忘掉噩梦感人至深，小演员太有灵气，遭侵犯体谅父亲自己报警虐心泪奔，年度催泪片！
286:很棒的演员！很残酷有意义的主题！
287:惨不忍睹
288:好演员太加分了
289:太虐心了。我选择不看完。#20140405
290:最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦。
291:最孤独的人最亲切，最悲伤的人笑容最灿烂，因为他们不愿意让身边的人承受他们的痛苦。
292:“最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦。” 没有那么戏剧化，没有大逆转，没有快意恩仇，坏人在潇洒地活着，好人在忍耐和向前看中慢慢康复。所有人都在体制内守着规矩，没有绝对正义的胜利。但生活，还是要继续啊！bilibili.tv/video/av886032
293:妈蛋让我飙泪的片子都扔黑名单!黑名单!!心灵鸡汤你妹啊!!!不要拿家庭温情当公权漏洞的挡箭牌妈蛋窝就不信这种喝醉酒啥都不记得的托词是不可破解的!!!!庭审联想到李某某判决联想到龙纹身的女孩…果然还是大坏狼痛快!!!!!
294:憋着憋着眼泪还是下来了，韩国电影戳泪点就是牛逼。第一处是小胖子认错，第二处是女儿掀开爸爸的头套。这部片子的题材和角度还真是跟《七号房的礼物》相对的。
295:一个几岁的孩子说出：这就是活在世上的理由。
还是没忍住
296:真正的艺术创作者和知识分子是那些可以揭示社会或者人性的批判家。不一定是负面，但一定要有所价值。
297:最孤独的人最亲切，最难过的人笑的最灿烂，因为他们不想接受别人的自信和共同点。最后加上一句，因为不想辜负身边无以回报的爱。
298:太虐太揪心。
299:爸爸脱下头套的那一刻真的泪目了
300:电影倒是没看，光是看图解，就让我泪奔了。。每次看《熔炉》这样类似的真实故事的电影时，我都很怨恨为什么坏人总是得不到他们该有的惩罚。
301:题材、亲情、坚强、法律、什么什么的，但是就是觉得哪里差一点，没有彻底打动我。
302:最孤独的人最亲切，最难过的人笑的最灿烂。这是因为，他们不想别人承受同样的痛苦。
303:台词赞！"最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦。" “我总想睡一觉就能回到过去，可早上起来发现，还是没有任何变化。”“以前奶奶说，哎哟要死要死了，这大概就是人活在世的意义”。全片都在逼你从头哭到尾，还是少了点什么，不及《熔炉》、《七号》等
304:最孤独的人最亲切，最难过的人笑得最灿烂。这是因为，他们不希望别人遭受一样的痛苦。 人为什么要出生在这世界上---------＜素媛＞
305:被人问为什么中国拍不出这样作品最多的韩国电影。从头哭到尾，最难过的莫过于真人真事改编...悲惨里带着温情的电影最让人受不了了。保护儿童，人人有责！
306:哭成狗.荣植爸借素媛爸钱时候的安慰;荣植妈给素媛妈送饭时候的又哭又笑;还有荣植在素媛出院之后大哭说那天要是跟素媛一起上学就不会发生这件事了.泪崩点是在素媛爸穿着可可梦的服装在里面大汗淋漓却迟疑着点头.
307:谁再让我推荐催泪片 我一定让他看这个！
308:世界上最纯洁的就是孩子，最脆弱的也是孩子。影片重点刻画家庭如何走出阴影，从侧面更加尖锐地抨击了现实的残酷和司法的不公。充满生命力的结局也让影片更具正能量。
309:韩国能不能这么虐心啊，现实总是那么残酷，那么赤裸裸，还有那禽兽的法律，真该如当年的社会主义直接枪毙
310:题外话,“好好想想,你以为我会在里面待几年”历来人渣金句之一,不禁联系自身情况——“你俩就等着我的法院传票”“你要是找了新对象我就砸死他”“我还是会来的,你们阻止不了我,一直会来”“拿妈逼(居然)什么都没捞着,你们等着”“警察来了怎么样,又不能就这样拷着我出去”没关系,人渣们,吾辈没在怕的
311:最孤独的人最亲切，最难过的人笑得最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦。关注少儿性侵案件的纪实视角，看得我心很堵，每一步都那么疼痛，却还是要有希望。可可梦是治愈系萌点，以前奶奶关节痛就说哎呦喂哎呦喂要死了，这大概就是人活在世的意义。
312:催泪。父爱母爱朋友的爱，很伟大。
313:我艹，杀那狗逼一千遍也不足以平民愤啊！法律真是太弱了！！！小姑娘太懂事，父爱如山，感人肺腑。
314:”最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑得最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦。”我暗藏的玻璃心都体现在中招韩国催泪煽情片上了（not韩剧！！！）爸爸扮可可梦时的父女相拥，尾随上学直至女儿接下面具帮他擦汗，好多场景都太催泪了！猥琐大叔凌迟处死都不解恨！一家三口演技点赞！
315:这样的犯人，已经不能只用判刑这么简单了，这种时候需要广大心理变态的狱警一齐上，让他每天都经历一遍自己施加于这个小女孩的痛苦，日复一日年复一年，可能刑期未满就已经归西了。Ps：小姑娘真的很让人心疼，如果我有这么一个好孩子，此生无憾
316:这就是不可改变的现实，令人厌恶的现实，可是，路还要走下去。很感人很催泪，却也有愤恨无奈，以及父亲对女儿种种关心疼爱的温馨。
317:找一下活着世界的理由，当别的国家还在苦心专研如何拍出催泪的爱情故事，韩国已经开始关注到社会问题上的高度，从熔炉到许愿，登峰造极的高度，这才是韩国电影的杀手锏。在中国同样的事也屡见不鲜，也应该这样用艺术来抵抗邪恶势力
318:“受过伤害的人总是笑得最开心的，因为他们不愿意让身边的人承受一样的痛苦。”比伤害更残忍的是法律，强奸幼女就该生理阉割，碎尸万段！不过幸运的是，电影里还有温暖的亲情和善良的人们，惟愿正义永存，经历阴霾的人能重回阳光。
319:看的难过。
320:经历一代又一代白左思潮的洗礼，棒子刑法已与北欧接轨。幸好你国对待没权没势处于歧视链末端的痴汉色魔还是坚持严打，不然嫖宿幼女就一直糊你熊脸叫你屹立不了世界名族之林。
321:太虐心。还好有那么多温暖的力量。全程类泪崩边缘。
322:结局让人不寒而栗
323:温情过，剧情还不错。
324:片子很温情，司法线和亲情线关系处理的很好。小女孩竟然成了全片演技担当，爸爸妈妈两个人演技太糟糕了，拿腔拿调咆哮嘶吼还不如小姑娘层次感强。其实片子最大的优点是站在个人视角推进故事，而不是刻意强调社会背景，这也算是优秀之处。
325:娈童的都应该死一千亿次
326:没有预期的好，类似的电影看多了，免疫力也高了
327:硬是要看哭的电视
328:小胖好可爱。。我点又怪了，没哭，某人哭了
329:苦涩
330:由于国内敏感事件的发生，韩国两部关于强奸幼童的电影《素媛》《熔炉》实在是火得不行。就故事而言，这部片更加光明一些，把笔墨放在恢复治疗上，虽然也谴责法律的不公，但是在观看结束后还是让人充满对生活的期望，比起《熔炉》更能被玻璃心们所接收吧。
331:没看过这片，不知道什么叫虐。前半小时惨绝人寰啊，看到孩子受伤后的模样开始泪流成河，泥煤的一直哭到上字幕脸上没干过啊。爸爸为了接近女儿忍着酷热扮卡通人偶，太心碎了。和以前Ross导演的那部电影一样，也许坏人未必得到严惩，但我们必须自己走出阴影。
332:我无法看下去
333:恶心
334:妈的！！！混蛋就该用高跟鞋踩死！！！！！！！！！！！！！！
335:不完美是生活的本来面目，但心存希望、不断前行也是生活的本质。温情总是比矫情更感人至深。
336:这就是人活在这个世界的理由
337:一定要好好混，有出息，以后保护好自己的孩子！
338:哭了。但是我觉得现实中应该面对的更多更复杂。电影拍的有些过于美好。而且女孩的父母始终没有自责，出了这事他们的责任是最大的，因为他们的忽视。所以会感觉电影总是少了点什么。
339:保护未成年人！
340:爸爸努力的扮成香肠猴接近女儿真是太萌了 性侵儿童真是太没人性了
341:亲情最重要
342:去死吧去死吧去死吧去死吧恶心死了恶心死了恶心死了恶心死了最后终于接受扮可可梦的爸爸的时候我简直要哭瞎了去死吧去死吧去死吧恶心的男人恶心死了恶心死了
343:韩国电影在”煽情“上的造诣炉火纯青，即使是一个如此沉重的故事，也可以在笑点和泪点的不断交替中被处理的温暖人心。凭心而论，虽然电影标榜由真实事件改编，但对于一个八岁的小女孩，素媛这个角色的塑造略微”大气“了些，导致剧情虽然感人，却略欠缺可信度，不过对于商业电影，这已是不错的妥协了
344:催泪弹
345:拍的不傻
346:分分钟都是煎熬
347:<素瑗>，昨天晚上看完感慨良多。这类真实事件改编的电影在韩国很多，作为一个国家能直面正视一个事件带来的社会影响，想想换在国内估计这类电影估计都播不出来。
看完这部，想到早前看过的<熔炉>，韩国导演对于这种类型事件的重现，人物心理的塑造，乃至对于社会现实批判的表达都做得相当不错。
这部电
348:没有《熔炉》好看。
349:三星半。李来小朋友演得倍儿棒。韩国盛产虐心片，去年的《熔炉》，今年的《素媛》，都涉及性侵儿童，十分虐心！这样的社会问题片，也许对推动法律进程是有帮助的，比如韩国醉酒性侵可以轻判这个法律实在太反人类了（请参照酒驾），该改改了吧。
350:果然是银幕催泪弹，连我这么冷血的人都差点儿绷不住。
351:又虐又暖，内牛满面~~~最孤独的人待人最亲切，最难过的人笑得最灿烂~~~
352:看的中间哭了很多次
353:真实事件改编，禽兽就应该千刀万剐。演得很好，受伤之后的坚强和家人朋友们很动人。
354:此片在我心中已经超越婚纱和声娘家母亲世上最美的离别我爱你……，成为韩国最感人的电影。
355:7.5 法治就是一个披着人权幌子的笑话 当法律不能做到最基本的惩恶扬善还奢谈什么维护基本权利；每次看韩国电影都需要鼓起相当的勇气；电影本身作为媒介机制的性质而言 韩国电影已经远远走在同时代亚洲的前列；胱电肿菊的蠢驴们何时才敢直面自己？
356:"最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦"
357:太催泪了！！！！同学们给素媛门上贴画还有爸爸脱下头套时都好感人！！！。“我总想睡一觉就能回到过去，可早上起来发现，还是没有任何变化，太伤心了...以前奶奶说，哎哟要死要死了，这大概就是人活在世的意义”"最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦"
358:这种人要被凌迟处死，一天二十刀，慢慢割。
359:2013年看过最好的韩国电影
360:又一次被韩国电影催哭成傻逼
361:真实事件比片子还惨。这哪里是人间！
362:现实太黑暗，人心可以很暖，孩子教会了我们坚强
363:不想说话。我要能做更多
364:镜头稳扎剪辑流畅能迅速将平凡之家映入观众脑海，我相信活着不免会生意外，既抱有对凶手的愤恨，更不忘坚强维持生计，影片洒在父爱亲情的笔墨让人心情此起彼伏、泪中有笑“偏偏自从遇上那件事才拉近他们的距离”；结尾爆发百感交织，在法庭宣判一刻，真实便是如此残酷，但也要向着太阳好好生活。
365:泪流不止，多悲伤的故事，但小女孩最后用最坚强的微笑走下去了，真正的治愈片，只有受过伤的人才会笑得最美！
366:哭死了。可是很自然，哭是水到渠成的过程，不会有做作的刻意煽情的感觉。电影里的家庭亲戚同事同学和老师都那么那么好，可实际生活中并不会如此吧…爸爸在小猴子里面汗流满面点头承认自己是爸爸时上辈子，尼玛，泪点绷不住。
367:小姑娘和那几个卡通人物好可爱，个人觉得比熔炉虐好多，但结局有点太阳光了
368:唉！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
369:能从苦难里面走出来需要多大的勇气。爸爸妈妈崩溃的眼泪自己要怎么承受。
370:最孤独的人最亲切，最难过的人笑的最灿烂……qj犯都该死，这种伤害对女孩来说一辈子也无法抹去
371:看完觉得心里堵得慌，越真实越难过
372:今年基本没看什么韩片，总共不超过10部，2013年看的最后一部电影给了最爱的“虐”主题。如果以后我孩子碰到这种事，我一定发动一切力量整死那个家伙。
373:为何韩国电影近年来频出口碑佳作？回望近几年韩影好片《熔炉》，《辩护人》都是以“根据真实事件改编”不遗余力的揭露社会的黑暗面并赚取观众的眼泪，为何中国拍不出这样的电影？是中国导演编剧想不到吗？NO！看看《天注定》在国内上映的坎坷就知道了，没有好的电影环境，观众再怎么吐槽也无力回天。
374:棒子和支那人一样缺血性，换美日，切了贱人jj油炸了喂狗
375:原来大家看上去这么幸福只是够幸运啊
376:虐死又治愈 哭死了
377:比两年前看熔炉更心痛...从头哭到尾T-T真的真的希望这个世界上每一个孩子都能快乐的长大 电影里的爸爸治愈了素媛 也治愈了我>.<
378:这种片不好打分，唉。
379:一家人幸福快乐的生活在一起
380:片子相当苦情，但重点有点削弱，片子尚不够紧凑，看着挺虐心的，那个罪犯实在太猥琐，实在很想上去扁他。据说因为本片，韩国修改了相关法律。
381:演技好到无得顶 
382:半夜在寝室哭的一枕头眼泪
383:內牛滿面 小姑娘演的太好了
384:太虐。
385:光是看截图就不行了，我果然还是只能看点真善美的……
386:一般般啊！！！
387:还可以。
388:期待中国有天能够施行强奸犯化学阉割。
389:让我想起了《熔炉》，法律大多数就是这样…得不到你想要的判罚…
390:比不上<熔炉>.但是都是一样无语的结局。
391:妈妈 爸爸。不幸中的万幸 有爱你的爸妈。
392:韩国人真人改编不是性侵就是谋杀儿童，小孩子果然是催泪虐心的好选题。第一次看绝对泪奔了，但是之前优秀的影片久久不忘，再来一部就有点再来一瓶的意思了
393:揪心的痛，從頭到尾眼睛完全哭腫。因為太現實，現實的太殘酷。我想到了我國荒謬之極的「嫖宿幼女罪」，也驚愕於「強姦男孩」在中國法律上居然是一片空白！文明的腳步終究慢到趕不上人性的醜惡。
394:满脸的泪 什时候我们天朝能拍出这样的电影？ 9/10
395:让人又痛心又感动，可还是过于理想化了，邻里街坊的难道不会说闲话？同学不会嘲笑？老师不会议论？如果都这么好，孩子、家长压力何在。
396:一个结尾就哭个半死。可怕
397:同时看了素媛和熔炉，相比之下前者稍显和缓，后者后者则严重致郁
398:小演员也太小了，她真的知道自己在演的什么题材吗？
399:小姑娘演的真好。
400:催泪
401:弟弟长大要保护姐姐啊。
402:小男孩哭的时候我也哇哇大哭 T T 喝酒后性侵幼女就可以减刑，这个逻辑太荒谬 。最后的台词，居然是，“你能出生太好了”。感叹，导演想要表达的，最绝望亦有希望的生活着，完美展现。
403:许多无比微妙的细节，有些地方拍的真好，几乎哭了半场电影，在大银幕上一定要再去看一次。我最喜欢的是素媛妈和那个大头儿子的妈妈在医院的那处闲笔，简直太妙，轻重缓急通通都好到位，怎么会这么聪明又这么一场戏。
404:相对而言更喜欢熔炉
405:为什么失去了还要被惩罚呢
406:又是一部韩式催泪片，前半部分真实事件的改编非常虐心，催泪效果不如七号房，接着的心灵治愈与疗养让节奏平缓许多，要表达的亲情带来的温暖与希望，以及人可战胜悲剧等积极意义也渐渐增强。
407:我操粑粑太感人了 果然是年度催泪大戏【性侵的都他妈的要切了小鸡鸡然后一辈子死不了】
408:结局不满意
409:看哭了...
410:小女孩的演技很好。拍的很有感情
411:三星半
412:与《熔炉》相似的题材，但不同之处是整体色调的运用，《许愿》选择了亮色，更加体现了内心深处的阳光，两部片子都给我极深的震撼。
413:“最孤独的人最亲切，最难过的人笑得最灿烂，这是因为，他们不想接受别人的自信和共同点。”
414:以新生命的诞生就能变成小清新的结局？！
415:主要讲心理创伤的治愈，但只想说保护好自己的孩子吧，这世上畜牲太多。
416:"最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦"同样题材的电影，《熔炉》那么地让人绝望，《素媛》保存着希望。
417:为毛每次跟弟弟一起看这类电影就一点没感觉掉了。。。。。但是看的时候直呼太惨了，妈蛋这种变态都该去死一万次好么！！！最近家这边也发生了这种事好尼玛恶心，据说是13的小女孩都生下了个孩子她父母才知道！！
418:刷了一遍图文一遍原片，两次都哭到不行。欣赏这片选择的角度，不是像熔炉那样着重揭示这类犯罪的肮脏真相，而是强调伤害发生后社会帮助的重要性。也许微小的社会人一时无法影响一国法制的完善发展，但至少在友爱帮扶的层面人人皆有力有责。社会的二次伤害有时更甚于洪水猛兽，如何合理关注？仍需思考。
419:被天涯剧透了。。下次再也不看了。
420:不喜欢这种消费惨剧催泪的
421:你就是爸爸吧。
422:跟熔炉一样 严肃的题材却又是抒情 不喜欢这种基调 却不能不承认 好歹韩国人还有拍电影来揭露性侵儿童的题材 天朝干嘛了
423:保护儿童，力度要大，法律要严
424:心痛得无以复加，某些画面让我看得恐惧得吐了……难受得觉得心都要呕出来了……所以我一直提倡以暴制暴以牙还牙，做出禽兽不如的事情的人，就该让他们切身的知道什么叫痛。
425:哭成狗~~~
426:哭死了，判死刑啊！！！！！人渣
427:香肠好可爱。
428:电影还行，但也就还行的水平了，停留于浅层的人物刻画与剧情叙述，心理医生光速般的疗伤速度，过家家的法庭戏让电影显得主次不分，小治愈，6分。
429:跟<熔炉><7号房的礼物>比起来.素媛更多的是温暖人心的治愈.当可可梦走进病房的时候,希望孩子就一直活在那个童话里面吧.实在不忍心让她承受这么多.最后的裁决始终失望,现实就是残酷的.但是他们积极的迎接新的生命..而我依旧哭的像个傻逼
430:畜生!畜生!你让她这辈子怎么办?
431:很感人。。。唉
432:哭得有点缓不过来。。。
433:素媛跟人偶的那个拥抱 哭成傻逼
434:6颗星，最好的创伤后治愈电影。讲述方法真诚善良，关注点细腻生动，深沉而平凡父母亲角色5星，小演员5星。
435:孩子们的演技真好
436:禽兽的判决太轻了
437:并没有在犯罪上过多渲染，亲情牌打得好还得拼演技，薛景求和小女孩的演技真的没啥说。太催泪了。
438:少点对小女孩悲惨的描写，多些对法律和媒体的思考
439:因为《熔炉》太让人绝望，所以对于儿童性侵这样的题材，犹豫了很久要不要看《素媛》。导演很好，对于泪点很克制。全然不似熔炉，完全可以感受到导演的悲观与绝望。这部电影的结局是充满希望的。同学们护送素媛去学校太有爱了。
440:2013最虐心电影之一，社会问题不容忽视。受害者的遭遇反成了媒体新闻素材的炒作对象，一心想为叔叔撑伞的好心善举却变成造成惨剧的众矢之的。很现实的故事，推荐引进。
441:韩国电影蹭蹭发展，这几年温情牌和惊悚犯罪大突破，再看看中国的……诶
442:看后不值是感动~2月份竟然能在大陆上！！！一定要再去看一边
443:韩国电影真的不能低估，有《熔炉》在先，现在这部《素媛》走的更远。以现实题材入手，涉及媒体对受伤害者的二次伤害，家庭关系的变化，社会支持的彰显，心理治疗的干预，但最后在无耻的当事人和残酷的现实面前，一切还是那么凝重。此片给人最大的感动是父母去学习试着走进孩子的内心。严重推荐此片。
444:许多年没有看片子看到眼眶湿润。我最近常常说，人的心理健康比身体健康重要得多，身体的不健康，大抵痛苦的只是自己，可是心理上的不健康，恐怖得多。
445:素媛喜欢的动漫形象可可梦是根胖胖的“红香肠”，香肠看不出是男的还是女的～但后来她知道可可萌其实是爸爸！…好久没看一部电影哭成这个样子～天朝绝对无法直面敢拍摄这种题材的电影！虽然电影本身更多的重心是在治愈与亲情，但其实“那件事”看似遥远却绝不能忽略和淡漠～
446:无法理解韩国法律制度。感觉后面的内容只能交给朴赞郁去拍了吧。
447:全是泪
448:苦难之后是温情的理疗，这是一种更保守的处理。因为苦难大到一个地步，让我们迫不及待的许愿。人类能忍受的苦难有极限，但人类的堕落是无底线的。
449:父亲扮可可梦人偶是最萌最治愈和最催泪的部分，躲在人偶后面的是一颗呵护女儿不再让她受到任何伤害的心。父亲最后一次扮人偶的戏份哭死人了，让人真心觉得这一切付出都是值得的。犯人没得到重判，所幸孩子走出阴霾，正如英文片名hope一样，生活还有希望存在。
450:看了好想哭…… 韩国还是一个容易原谅别人的国家，如果是在日本，罪犯和罪犯的家人将要一辈子活在内疚和舆论里。
451:几乎从头哭到尾
452:真的是李俊益拍的吗！没有熔炉那么虐心揭伤疤，就是一家人平平淡淡，不会那么绝望。每个细节做的很足，特别父女之间的小细节，父亲笨拙的想了很多方法逗女儿开心。没有像大家说得哭得要死。无论怎么样生活还是要继续，这是活在世上的理由。
453:分数那么高是因为题材么电影其实还挺一般……中间那边实在无聊看得想睡觉  快进到开庭那边点  总体不及熔炉  但是那爸爸真的好辛苦好不容易啊 心疼  当然讲亲情的话更喜欢七号房吧  这部没期待的那么好
454:虽然不喜欢棒子国，但是一定5星。虐心的题材，暖人的细节。小姑娘，你笑起来的样子真的很漂亮。
455:当爹的看得太虐心了，不过想要个女儿。。
456:哭成狗！！！萝莉演技好的不得了！萝莉爸帅的不行！看完就是想，一定要好好保护自己和身边的人啊！要给受过伤害的人最大的善意！
457:面面俱到淺淺而談的催淚片。
458:太伤心了。。。。这世上的人渣全该死
459:揪心
460:晕豆瓣评分已飙到9分了吗！...以明快方式来拍这种案子也算好，但也不用那么煽情和戏剧吧！配角戏不错，感动的点全哭T T人物反应表面化了些。感觉像是5D2拍的...
461:重磅催泪弹呀。555哭死了
462:并没有想象中的催泪呢，四个人好像一个女人哭了一下而已。
463:昨晚跟老爸一起看，看了一半就睡着了。。老爸后来和我说这片子不错，我却无感，总觉得爸爸演不不太像
464:人性的丑陋。如果我是那位父亲，我肯定不会再让女儿去指正坏人，那会是二次伤害啊。
465:对儿童的保护还是太少，一个人要健康地长大真的很不容易啊。陪审团制度还是有其合理性啊！
466:韩国电影越来越棒了
467:新年第一天就哭到断气。法官宣判之后，素媛哭着拉住父亲，不让他为伤害她的人赔上自己的那一幕，我可能永远都不会忘记。苦难都会过去，希望总会降临，真高兴你来到这个世界上。
468:细节处理地非常好，情节偏理想化
469:总会说爸爸的爱是最深沉的。
470:没有熔炉来的虐，应该是由于当中有不少好人帮忙，有温暖的地方，最后的判决依旧是操蛋的，强奸是最最应该被判死刑的
471:催泪弹
472:小怪物们囧萌囧萌的~~~~没办法黑心什么的这实在感动不了
473:受了这么大委屈，全世界的好都给她，也不够
474:一开始看是觉得糟心，然后从小姑娘出院以后开始流泪。
475:从《熔炉》到《素媛》，真心感觉韩国片质量越来越高，相对于泡沫肥皂剧烂大街的韩剧，韩片真是难得的良心作。剧中对于遭遇不幸家庭中父母、女儿心理细致入微的描写，对于无孔不入的媒体的嘲讽，对于司法的批判，发人深省。希望此片能像《熔炉》一样，促进相关立法的改善。剧情太虐了o(>﹏<)o
476:无奈的现实是我们的情况比他们更糟糕，要有多勇敢，才敢生小孩啊……
477:熔炉、许愿、辩护人、断箭（安圣基版）；韩国法制建设之重要作品
478:素媛这么可爱这么善良的小女孩！麻痹内个男的简直不是人！畜生败类！凭什么不判处死刑！靠靠靠
479:难为编剧了 这事真不好讲 弄得再阳光 也不敢想小姑娘长大后的事情 哎 韩国一向题材取胜 剩下的都是差强人意
480:无言以对 唯有泪流
481:无言以对 唯有泪流
482:“最孤独的人最亲切，最难过的人笑的最灿烂，这是因为他们不想让其他人遭受同样的痛苦”。哭干了我一年份的眼泪！硬要鸡蛋里挑骨头就是法庭审判和整个家庭的伤后重建这两条线没有融合的很好，到最后主题有点模糊。
483:“你受伤了大家就会对你好的”这种负能量的鬼话用简单的“心灵创伤、治愈、往前走”就想治愈？不可能
484:哭死T_T薛景求演太好了，最后躲在可可里的特写各种戳泪点。
485:泪点再次被戳坏TAT/ 熔炉是压抑压抑得不得不靠眼泪缓释 这部电影是伤后治愈让人在友善中流泪/ 影片用尽可能自然轻松的方式来表达 导演也善良的对伤害暴力场景匆匆带过 重点投诸在伤害后的自愈和治愈上 没有用力煽情 还是让人从头哭到尾
486:这样的故事，我只有看一次的力量，希望这样的事情，在这个世界发生的几率大大减小。
487:优秀的演员们
488:一个孩子遭受了太多，一个家庭遭受了太多，一部电影承载的太重。总觉得哪里缺失，是压碎了细节么？
489:应该给那些性侵案的老师、大叔看看，哪都是泪点，要命
490:至少这是个温暖的结局
491:好想生成一幅金刚狼的爪爪抓死坏人哟
492:父亲这深沉的爱啊，性侵儿童要列入重罪。
493:真没觉得那么多分 之前确实是很喜欢啊！很催泪~~~
494:愿天下的萝莉都能幸福快乐的长大！
495:中国什么时候学学韩国不和谐掉反映社会现实的作品以及严惩猥亵儿童的丧心病狂！
496:快进看的，就那样
497:强迫自己看的一部韩国电影，因为知道自己对韩国影视有强烈的偏见，想多看一些韩国的优秀电影让自己的态度有些改变，所以就选了这部高分的。看过之后真心被打动了，真的是被最后的判决给惊到了，真的是被素媛小妹妹感动了啊，地铁里看的啊，魂淡啊，让我鼻涕一把泪一把的。
498:心痛。善良的人民总是会被欺压。
499:题材5星，熔炉是愤怒，许愿是心碎
500:我不是一个看电影爱流泪的人，但是看到爸爸在卡通服装里热得满头大汗，女儿为爸爸擦汗的时候，我还是忍不住流泪了。愿世间所有的孩子，都能躲过所有的不幸，都能有一个美好的童年。
