1:极其喜欢游行部分的画面和音乐，虽然满诡异的，呵呵
2:居然有不是很明显的gay支线。。。
3:看完这个，我真的相信今敏是去过未来的人。他早就看过盗梦空间了，也经历了我们尚未经历的时代，到未来世界走了一圈，终于对人类失去了信心，所以选择离开。
4:看这片的时候一直在怀疑自己的智商，不敢松懈半点，生怕脑力不够用。看罢更一直觉得身在梦中，久久醒不过来，今敏脑子里都在想些什么。。这片牛逼到可怕，高级到渗人，精彩到傻眼，色彩和配乐也是满分。甩开诺兰的盗梦何止十条街。谎言与真实，梦境与现实，其实一直在并存。我想给10星。
5:如果说盗梦空间像是工科生拍的 充满了逻辑 数学 推理 极尽聪明之事 那红辣椒就像是文科生拍的 天马行空 无所不能 是一个真正的梦
6:Amazing！电影是最伟大的造梦机器！我觉得比盗梦空间还牛逼！
7:游行时的画面和音乐太赞了太赞了太赞了
8:好多场景跟《盗梦空间》好像啊~巧合么？。。。
9:相对于深远的梦境来说，科学可能不过是一堆垃圾而已。
10:今敏的画风太好了吧
11:对梦的设计确实有想象力，可是几个主要人物的设定却过于简单而平面。而正义与邪恶之战，这种公式化的对立冲突又少了些深度。和盗梦空间相比，红辣叔就只是展现了想象力而已，而少了情感和温度。
12:梦境对现实的入侵真是惊悚而奇趣啊啊！相比之下“盗梦空间”相形见绌了——或者说正是因为“盗梦空间”太讲求规则与逻辑，反而失去了今敏天马行空、随心所欲的创造力～～～
13:梦的勾结，胖子也有爱情
14:有些失望,有些混乱
15:出神入化的剪接切换、瑰丽多姿的色彩构图、天马行空光芒四射的巧妙构思……无不令人眼花缭乱、目不暇接、惊为天人、叹为观止！
16:看不明白。
17:每一场重刷都有新发现。
18:Parade太好听了吧！我愿为原声多看几遍这电影！！！终于补完今敏了这部最有想象力最费脑细胞也最cult……但我还是最喜欢千年女优
19:“相对于深远的梦境来说，科学可能不过是一堆垃圾而已。” 
20:想象力大爆炸
21:不行，那个胖子太恶心了……没法理解那个大大大大大大胖子也会被爱上的事情……
22:梦境=被压抑的欲望+伪装起来的满足。有日本人钟爱的触手系、特摄片，很大程度上影响了后来的《盗梦空间》，且比后者梦的嵌套还要高明。想象力无敌，梦境的表现天马行空，犹如万花筒一般。
23:诺兰你就承认抄了吧，呵呵。《红辣椒》真是我看过最有创意的科幻动画了
24:今敏大神的巅峰之作！视听语言的教科书级别呈现！
25:“在无人性的现实世界，唯一残存的人性的隐居之所，那就是梦。” 真相来自虚构。
26:没有盗梦空间那么严密的逻辑，但却更加奇幻更具有想象力，觉得还是有些晦涩，不过相比盗梦，我觉得片子里的梦境更接近人真实的梦
27:梦境穿越与入侵现实+[8部半]式意识流(马戏团,拍电影未果)。1.软榻皱缩房间，目击自己死亡同[堤]。2.吉他砸头致敬[罗马假日]，车厢勒喉想及[俄罗斯之恋]。3.又见触手系性幻想，可溯源至[着魔]。4.神经节狂喜与百物游行。5.蝴蝶标本,破蝶=蜕皮=破处。6.女孙悟空与斯芬克斯。7.事实来自虚构。（9.0/10）
28:老了残了就容易变态了
29:深深陷入今敏的梦境哲学里不可自拔
30:冷酷而美丽，诺兰决计盗不了今敏分毫，鉴定完毕
31:一部过誉之作。
32:看，这才是想象力
33:超现实场景尚可，其余则是押守井、大友克洋、宫崎俊的综合体。
34:以动画的形式，将电影的无限可能绝妙体现，以敏锐的洞察力和前瞻性，察觉到未来科技的危机和人性劣根性的猖獗发酵，通过梦境与现实间的相互入侵和交融，发出有力震撼的警示，直接秒杀掉了五年前照葫芦画瓢被捧上天的某神片，让人大开眼界的领略到虚实难辨的极致魅力，今敏不愧为日本动画的头号旗手。
35:甩incepion幾條街
36:连续看了两遍真的没有看懂，但感觉比inception高端。
37:弗洛伊德思想的耸动。奠基的动画版前身。黑客帝国+黑天鹅+千与千寻+奠基。缭乱却不杂乱，幽深而不艰深。剪辑依然今敏到爆。配乐好听。仿若庄周梦蝶，绚丽多彩背后的故事更加夺目。
38:#重看#四星半；再次被肆意汪洋的想像震到，造梦师和梦的嵌套可被借鉴，但纷繁华丽的转场剪辑却不可复制，眼花缭乱的视觉冲击；“用光明对付影子，用现实对付梦境”全世界都被包含在一个巨大梦境里，随意穿梭每个人的梦，真可以用梦境创造一个世界，“梦”和“电影”的互文。
39:比盗梦空间高到不知道哪里去了
40:强大的想象力，精美的画面，晦涩的隐喻，红辣椒是敦子精神分裂的产物，敦子喜欢胖子，警官无法面对自我，日本社会病态的一面都在画面中抽象体现，林原惠美的声优永久甜蜜
41:重看今敏最后一部剧场版突然发现看懂了：梦与电影对今敏来说是同样的，造梦人今敏所反思的恰恰就是梦本身。任性的灵魂会被虚妄的梦所吞噬，坚强的心灵可以找出梦的含义。今敏老师，一路走好。
42:金敏是我喜欢的编剧，他的一定看
43:降低了诺兰在小桐心中的原创地位。
44:败就败在没有逻辑。。。
45:奇诡的想象力，绚烂的空间。
46:入梦，炫酷，迷影，自我致敬。可惜创造的架构不够严丝合缝，想的虽然更精彩，但是梦的套层没有《盗梦空间》圆，后者虽然并不那么神，但是差不多能够自圆其说。这里的梦也不是层层嵌套，而是平行乱入。
47:妙不可言~
48:天马行空，超现实主义，将梦境置于动画这一具有无限可能的视觉海洋中恣意游弋。关乎被压抑的爱情与梦想，以及对本民族、对现代化的反思。与盗梦空间一样时有碎化闪回，梦境内外却是不同的人。“红辣椒”不仅是一个分身，更是乐观、坚强、勇敢的性格符码。
49:如果十二岁那年看了这部电影，我现在应该是个艺术家
50:看到这个片子那天刚好是今敏离世三周年
51:比《千年女优》晦涩多了。
52:这么好看居然刚刚看。其实并没有利用什么高深或新式的理论，但却能够把画面做的这么想象力丰富，情节发展迅速而不杂乱。
53:想象力丰富到目瞪口呆，配乐很赞，怪异的欢快的旋律，虽然诡异但是好听啊
54:比千年女优略差一点感觉的，但是故事更流畅的在东京教父之上的今敏作品。
55:某种程度上比盗梦空间好看多了。
56:初二时的碟，享受那种被障眼法玩弄的快感。破茧蝶；不断生长的独立女性形象消灭黑暗的男权，还有一如既往的岛国励志梦。
57:这是一个极端混乱的梦 到最后都没弄明白是什么对现实造成了物理伤害
58:脑洞大，画面尺度也大
59:目瞪口呆！
60:Collective unconscious以變裝遊行的意象呈現，最終讓本該基底於無意識──無序、無線、無限──的作夢行為，反過來變成了遊行──具備序列且有自覺的前進方向──與遊行背後透露的某種理性人式的集體假設的附庸，把夢退回僅止於裝飾（變裝衣物）而已的皮相皮毛。這個意象選擇本身就有矛盾，本片作為今敏無出其右的製作巔峰（今敏+安藤雅司+井上俊之的三重狂歡）的同時，卻也最顯著透露著：今敏這個人自以為理解的造夢本質，乃與真正的夢境是多麼背道而馳。
61:2015年春看过（真的吗？没有及时标记）第一次看今敏的作品就是本片。看完后的效果是遗忘了所有的剧情。
62:非常非常不可思议的鬼才神作。第一遍看很难看懂，需要细细品味各种隐喻各种内涵。无论是似话非话的疯言疯语还是惊险奇幻的梦中场面，还有那好听到六亲不认上吐下泻的音乐。。。今敏先生的遗作，也是神作。//20150412资料馆胶片大银幕。片头曲一出直接哭了。太激动。原著也看了。
63:太可怕了，十年前的动画画面不输现在，今敏真是大师级别的，无论是画面还是故事情节，教科书般的高度
64:如果我是个喜欢看动画的人一定会喜欢得不得了的~
65:如果盗梦空间我打过4.5分的话，Paprika应该打9.5分。| 值得反复看并在恰当的时刻为之一哭。| PS 六学镜头瞩目
66:并不觉得《盗梦空间》抄袭了《红辣椒》。
67:我相信今敏一定是去过未来的人。如果说盗梦空间像是工科生拍的，充满了逻辑、数学、推理，极尽聪明之事。那红辣椒就像是文科生拍的，天马行空、无所不能，是一个真正的梦。
68:确实是神片，对梦境哲学的运用真是出神入化，感觉相较盗梦空间还要更复杂些，盗梦是一个相对主动的故事，而这部的被动反而延伸出更复杂的梦境与现实，女主太赞了，化身成大师兄那里简直看呆，触手系果然是邪恶的本质啊，虽然以我的脑子也分析不出来什么，但是对这种万千思绪在心中的电影还是偏爱有加。
69:想象力给力啊~~~
70:编剧编的真是用心良苦啊~
71:连音乐的音符都好像在做梦，现实不分了。
72:1/10/2006 4:10pm bc
73:眼花缭乱
74:出入梦境，篡改记忆
75:欲罢不能
76:很赞
77:盗梦空间的种种像。
78:构建出的世界极具想象力
79:敢对自己真诚吗？
80:I'm not a fan of Santoshi Kon, but he's worth to be seen. Though there are many plot holes Paprika has it's great moments.
81:事实来自虚构。
82:【9.0】诺兰用本片20%的创意，加上一堆奇观护体，凑出一部盗梦空间，完了盗梦兰还矢口否认自己看过……所以混电影圈的油条总归比那些沉浸在精神世界里的天才要活的更滋润，也难怪今敏早逝，满脑子精华消耗太快，还顺便养活了一堆庸人
83:谁来拯救我
84:75/100。与Inception在理性与感性两方面的双重成熟感相比，本片更像是未能打磨完全的作品。把技术原理经由胖子的絮叨带出，省力却不讨好。当然一些细节非常出色，首推千叶电梯拉胖子。
85:天马行空的脑洞，勇敢入骨的反思，色彩，构图，配乐无一不精。
视觉与思想并重的杰作。
86:色彩斑斓、想象力丰富~一直都大爱梦与现实交错主题的电影。梦里的意象总是反映现实。
87:情怀、故事、伏笔、内涵、思辨、画面、音乐、布景、意象、幽默。赞！
88:对今敏致以最崇高的敬意.
89:真真假假真
90:有些错综，但并不混乱，有些抽象，但并不晦涩，盗梦的始祖，视觉的盛宴。很奇怪的是迄今为止今敏的作品，凡看过的都可以说看得懂了，是可以吸引我专注力又有排斥的元素（比如性的赤裸裸表现）同时又要调用逻辑思维，而排斥的元素最终亦释然不过是人性一环。另，胖子的造型很Pixar哇。
91:好吧 我看不懂
92:若能改变别人梦境形态，珍惜现实的人，不会加以利用。
93:说实在，今敏没怎么进步，哥们，你可千万别学大友克洋
94:在无人性的现实世界，唯一残存的人性的隐居之所，那就是梦
95:心紧得好想哭！！！！！我的！！！！！
96:因为下载一半中断的缘故，断断续续杂乱的看完了。但对于很多情节完全无法掌握，有必要过段时间再看一次。
97:华丽的梦境
98:感谢YYeTs人人影视necin制作的字幕！
99:分不清楚梦和现实
100:梦幻般的荒诞
101:梦境是人性的边沿。
102:看不懂
103:這是盜夢空間的原型吧。期望太高了居然沒有覺得非常好。
104:看不懂。。。
105:今敏大神
106:这片我在盗梦出来前看的……
107:非常有想象力 服了
108:对科技的反思，电影、互联网和梦幻的巧妙结合，超高水平。
109:好喜歡パプリカ！俏皮可愛的少女，今敏很擅長現實跟虛幻的交錯，畫面充滿華麗有向母性力量致敬的味道，想像力和包容大獲全勝，抵禦那些黑暗充滿野心的男性們，最後替自己的電影打廣告，可惜最後孩子們仰望藍天那部並沒有完成很可惜，今敏的電影真的很棒。
110:比盗梦空间复杂多了。不过动画片就是动画片。有无限的可能性啊。相对来说盗梦空间还要切合逻辑性。各有特色把。
111:BGM满分！
112:天马行空
113:神作，是因为被他神一般的想象力给折服了！！！关于梦境和幻想。。。真是不可多得的神作啊啊啊！！！
114:又见梦境和现实的交替. 2015.4.12 @中国电影资料馆 胶片重温 媒介野的旋律响起的时候鸡皮疙瘩都起来了。这次看发现结尾其实是在胡编，但Paprika梦境穿梭那场戏实在是太帅了。
115:也许一开始我就错了，梦没有逻辑，不用去求证来自现实的映射
116:7分。和期待还是有差距。
117:我想说好美，可惜我没看懂。林原的声音还是让我欲罢不能
118:千年女优 一个导演编辑 怪不得
119:令人叹为观止的作品，其无与伦比的创造力正是动画的魅力所在。
120:这动画片小孩肯定看不懂！
121:1 爱是有力的 正义是有力的 回忆是有力的 2 心灵神的合一 才是真正的归宿 3 专业性很强的一部电影
122:金敏的画风不错.
123:结尾太无力，但整个观影过程中都感觉比盗梦空间好很多，到真正打分的时候又觉得很别扭。
124:猥琐的男人大有人在，那个变态日本娃娃好吓人。想象力没的说，吃亏在动画片总是不及真实场景来的震撼。
125:难道是盗梦空间的始祖
126:结尾太没新意了
127:我真是太喜欢这部动画！超牛逼的想象力！
128:奇野的剧情设定，画风和制作都是和EVA一个级别的。
129:的确很好！！
130:盗梦空间不算啥！
131:精彩
132:梦和现实混在一起了~！
133:这是一个真正的梦，让人没有勇气面对真实的世界，宁愿在梦里言笑晏晏不愿醒来。
134:对梦境精准的把握，对现实的讽刺与留恋，都说明导演是一个有着惊人想象力的天才。遗憾的是结尾的处理过于简单了，虽然《盗梦空间》可能在一定程度上借鉴了本片，但两部都是相当不错的电影。
135:整部影片90分钟，可能在现实中的时间不超过15分钟，都在是第一层的梦、等二层的梦，甚至是第三层。梦与梦的碰撞，梦与梦的叠加，在梦中对抗。梦亦现实，现实亦梦，边界已经模糊，什么都是真实的，请珍惜眼前的人事物。一旦失去，便是失去。
136:一直没看，期待。。据说是大友克洋监制的
137:棒！
138:三星半
139:一场荒诞的梦
140:我开始喜欢上今敏的写实风格,和宫岐骏先生不同的世界
141:挺喜欢的
142:这种梦中梦中梦（……）的结尾最好还是Happy Ending，不然怎么自圆其说呢
143:动画就动画吧，还是个露点限制级...
144:诺兰的盗梦空间是否借鉴了此片？？不得不佩服日本人天马行空的想象力，但在故事的表达方面，导演显然是过于放任想象力的发展而控制不住，因此与盗梦空间相比少了逻辑严谨可观性，但与此相对，此片的无限张力则超越了诺兰。
145:梦境与现实的混淆
146:妄想升级版 今敏大神太自恋了
147:相比之前的《Perfect Blue》，这部作品的剪辑是更上一层楼，经得起你反复的观看，而这过程中你会越看越喜欢。用电影语言诠释了弗洛伊德的“梦的艺术”。--短评《红辣椒》『Lab』
148:还是更喜欢妄想代理人。不过对于梦的再现太让人感动了！
149:超棒的超棒的超棒的(而且有毛到.......)不過紅辣椒的戲份有點少
150:不是今敏最好的作品。很多人说这部片很像诺兰的《盗梦空间》，我觉得除了“梦”这个元素其它毫无相像之处。显然这片更容易让人想起经典的哥特的超现实主义的《入侵脑细胞》。
151:在梦里人们都能找到自己的角色，为什么在现实中不能？
152:画风和音乐都太赞了
153:盗梦空间
154:我第一次是看不懂的，但是看过未麻的部屋和千年女优后，对这片认识多了些^今敏的剪刀切工厉害之余，我要佩服他在这里音乐部分也成长了

155:在四星和五星之间徘徊……
156:总觉得被盗梦空间参考过

157:考虑到是十年前的作品，当然是神作啦。其实结尾略显草率，前面近80分钟都很棒~ 两个关于我们这个时代、放之四海皆准的真理：
1. 天下武功，吸星大法最强！（红辣椒x战警凤凰实力代言）
2. Smart is the new sexy！（Sheldon, sherlock强行植入）
158:日本人的想象力总是那么让人胆寒~~~比盗梦空间高几个档次啊，动画片的表现空间比真人电影更宽阔啊。
159:今敏那天马行空的想象力无人能敌，但是我实在不喜欢太过诡异荒诞的东西。只能说这片子很牛逼，只是它不是我的菜。
160:好多场景好像盗梦阿阿
161:2年前的《盗梦空间》让我们国人知道了诺兰的大名，但在梦这种宏大无底限设定的背景，当今科技下动画比摄影更能体现出这种感觉。这部2006年的《盗梦侦探》有着出神入化的剪接切换、瑰丽多姿的色彩构图、天马行空光芒四射的巧妙构思...无不令人眼花缭乱、叹为观止！
162:非常有想象力。
163:事實來自於虛構。好戲劇化……
164:神作。小说属性方面本片太复杂了，只论这艺术指导，多重音轨多种音效，就已经非常费神了，更何况故事的想像力已经丰富到一定境界。戏剧属性方面中规中矩，与另一部筒井康隆作品《穿越时空的少女》比起来略有欠缺。平泽进的音乐很有感觉。
165:重看一遍，好棒啊
166:虽然开始没太看懂 不过后边真心精彩啊 好诡异的说
167:现实和梦，傻傻分不清楚。
168:美艳的千叶~
169:喂喂明明就是inception原型好嘛。
170:我怎么没看懂呢我
171:很奇妙
172:我擦……
173:一开始下下来还以为是新片呢，原来是06年的作品了，好诡异的片子啊，尤其是那华丽盛装巡游，再配上那音乐，大致上都明白了，但还有小细节需要深究！
174:音乐、画面和内容都美爆了！
175:今敏名不虚传
176:不怎么看动漫的人飘过
177:剧情还行
178:這部早《Inception》四年誕生的動畫中，盜夢概念已被闡述，可惜今敏在世時未引起討論，其離世后才因為另一部影片而重新被人翻出。今敏在故事原創性上毋庸置疑，但敘事和人物塑造上卻欠細緻。受片長所限，影片格局無法全面展開，對觀眾邏輯性考驗更重，不確定自己完全看懂。
179:继承了妄想代理人的特点
180:噗哧噗哧的, 好像大家都不怎么追究看的时候一头雾水, 不如前几部
181:好抽象，以后再看
182:好鬼神奇的！高深得
183:故事线好多条哇，编剧和导演真是费了工夫了，把人性解剖得很深刻，不看太完整这片子还得再去深究
184:现实与梦境的冲撞
185:有点乱
186:嵌套的梦境很有趣
187:眩晕，迷醉，小径分岔的花园，十足的精神分析电影。
188:晦涩的故事到最后分不清究竟何时是梦何时是现实 说是梦境与现实相通 也太扯了。
189:Perfect
190:Paprika！！
191:盗梦空间模仿了它很多很多！
192:看的纠结死了。终端多次，再续上。日本人就是变态哦亲。
193:这部电影里各种心理学和符号学的元素可以让解读癖们过个瘾，普通观众也可以把它当成一个视觉盛宴，制作还是很精良的，画面在今天看也相当精美，今敏似乎很擅长这种将现实和虚幻混杂的题材，在结尾更是把观众眼前的又一层现实拉进了电影——海报上画的正是今敏自己的电影。
194:中国哪年才能到这个水平啊·········
195:神一样的想象力
196:刚开始看的犯晕，但是结局就清楚了~
197:推荐，如果你喜欢这种智力型鬼影的话
198:动画版的盗梦空间的感觉
199:梦幻，恐怖，美妙！！PS，胖纸还萌的，而且是赢家...
200:看今敏的电影就像在梦中喝混着蜜糖的毒药，痛并快乐着，挣扎又醒不过来~
201:细致，精巧，华丽，不羁；前半段在肆意中依旧严谨，但后半段却在现实与梦境的混杂中略微迷失了；依旧有着大量的性暗示，依旧在剪辑上做足手笔；我倒是很喜欢那些被侵入的人所述说的那些毫无意义却带着迷幻气息的念白。
202:我实在是对靠对话堆积信息量的科幻电影无感
203:梦境与现实，谎言与真实是无休止的缠绕还是同理必连？关乎的一切看似简单又似迷茫的剧情和主题，真的太压抑神经了！日本的动漫不适合儿童，有着连成人都有点接受不了的心里盲区。浓缩过后的梦境对冲和解压过的现实，最后的混杂，像极了EVA的人类补完计划，从世界观来看似乎更加的卓越和讽刺
204:好看到想哭。
205:这是一个极端混乱的梦，最后都没弄明白是什么对现实造成了物理伤害
206:神作
207:天才的作品
208:梦的勾结。这是盗梦空间的原型么？
209:如果说盗梦空间只是借用了梦这个场景来表达出一些逻辑思维和推理的话！那这片子毫无疑问就是天马行空，真的很梦一样！
210:★★★★☆ 《红辣椒》、《盗梦空间》哪个更好看？ 如果你硬要逼我作一个选择，我只好选择《红辣椒》
211:拖了这么久终于把它拿出来看掉了。虽然达不到PB那样的光芒，对今敏仍是佩服得五体投地。
212:現実に囚われぬ、「夢の女」パプリカの自由に憧れてたまらないなぁぁ！！！彼女のように自由になりたいって言っても...現実に戻らないと、夢の世界の自由もいつか虚しさになるだろう。
213:这是一个不同于真人电影的脚本空间。
214:片子里的海报真有意思。
215:我现在才看，还是深深的被今敏所折服，今敏大人现在应该在自己的美梦里长眠，继续在他自己的梦里，为大家展示他的一个个美梦，现实中的我们，继续看着他在这个世界里遗留下来的精华
216:和盗梦空间好像= =
217:逻辑哪里去了？终极武器总能解决问题所以 没解决问题！老年人木有ＪＪ
218:诡异的造型，绚烂的画面，目不暇接的剪辑，恰到好处的音乐，我最爱的小丑元素，分不清的梦境与现实，跨不过的本我与潜意识。／观影过程目瞪口呆意犹未尽然后发现我依然什么都不懂。
219:诡异的动画，看得真累
220:今敏近年来的，又一力作。有很多现在文青感兴趣的元素，比如，精神分裂啊，梦境分析一类的。属于制作精良的日本动漫。
221:梦境中的想象力确实很奇特，但入戏很难~
222:金敏在零六年的电影中，思想性已经比诺兰走得更远。
223:竟然又是人家死了我才听说……很喜欢，慢慢追着看~
224:需要好好研究一下
225:太华丽了~！
226:牛逼……
227:人物面部画的比宫崎骏好看，尤其是红辣椒，多美啊！！在《盗梦空间》前，所以创意够牛！！有时早上半梦半醒之间，还在回味刚才的梦，但真正醒来，刚才的梦就忘得一干二净，我就一直想，啥时儿能有机器把自己的梦录下来，供自己欣赏啊！
228:看不明白，但是画面很美
229:敦子，你的梦很美。筒井你的客串声优我就不说了= =林原和古谷果然很萌，不是深度宅或者GEEK真的很难懂？
230:太棒了，今敏的动画总是能带人进入美好的梦境。《千年女优》是，《红辣椒》亦是！PS.音乐绝赞！
231:比盜夢空間好
232:Paprika的确可以让美国动画汗颜


233:和天才一起做梦
234:入脑入脑入脑歌。。。。。。
235:又是直戳内心阴暗 玩具游街那个情节在我记忆中出现了好多次 好害怕
236:好长的梦……
237:相比之下盗梦空间小儿科了。
238:梦很长 梦很大 梦很美 梦很恶 梦很痛 梦很糟 梦无尽 梦无限 梦它啊 永远永远超越在科学很前面很前面
239:性感的一塌糊涂。。。
240:百鬼游行的场面很有创意，电音印象深刻。剧情嘛，电影 入侵脑细胞+动画 阿基拉 的感觉。其他印象深刻的，今敏把自己监督的动画长片在最后显摆了一盘...
241:把社长吸掉的那段 很囧
242:红辣椒完胜Inception. 
243:2009-11-20想看的   
里面的台词很棒，音乐太棒了清新，怪诞 
244:谁闯入了谁的梦，谁又成了谁的救世主？谁主宰了谁的梦，谁又认识了谁自己？似梦非梦。正是有了<红辣椒>的存在，才会让后来的<盗梦空间>更加的辉煌。诺兰，你真没在这里找到灵感吗？
245:盗梦空间绝对有抄袭之嫌！！
246:据说是《盗梦空间》克死了今敏。
247:很难说《盗梦空间》导演诺兰没看过这部动画。。。
248:看到片尾发现女主声优是林原惠美，为数不多记得住名字的声优-w- 梦境总是延展无限
249:很好看，我看得津津有味的，盗梦侦探~~不看后悔的一大杰作，平泽进的音乐parade很赞，我准备当铃声~~一定要看日文版的，美语的有点坏调，PS，最后看见千年女优 东京教父 Perfect Blue 的海报了，哈哈，我们懂得的
250:水准之作
251:众生出游的场面，简直太华丽。就为这个都感动不已
252:才华横溢，叹为观止
253:一部如此温暖人心的电影！
254:盗梦侦探。
255:主题赞（比inception早多了）、画风赞、原声赞、节奏感赞
256:理事长是XAVIER客串的吗！？
257:【电影资料馆】就此确定的事实是这部动画囿于原作的原因，导致故事引入和结尾两个地方都十分困难，筒井康隆的原作也是写到后面就写high了，虽然这并不影响我对这部作品的喜爱；帕布莉卡和盗梦空间其实根本不是一个类型的电影，除了那个概念以外；再次确定的另一个事实是今敏水平最高的作品是未麻的部屋
258:嘛，对今敏要求高点儿，最后的故事讲的太混乱了，比千年女优质素差很多
259:我要去修改对《盗梦空间》的评分......
260:太牛逼了今敏！！！！！！！！盗梦空间弱爆了好吗！！！！
261:无法分清梦与现实
262:好喜欢红辣椒呢
263:即使日本人拍不出盗梦空间，有盗梦侦探已足够了
264:個人覺得 比 諾蘭的盜夢 牛B～～
265:2007-08-14,故事并不特别新鲜，但表现的不错。就是今敏的片子节奏都太慢。
266:天才之作
267:今敏，我的神……这部片子确实有点混乱，不过，混乱和错乱本来就是今敏的特色，当然还有完美的视觉和剪辑
268:因为盗梦空间所以来看这部动画片，画风实在不喜欢，看着头晕，所以看了2次都没坚持过10分钟
269:今敏是个真正的天才和哲学家。他的故事一分不多，一分不少。
270:太牛逼了~！！
271:这样不就好了很多么...音乐用的真不错
272:红辣椒太可爱了
273:今敏大神，姑且不讨论彼盗梦有没有借鉴此盗梦，天才的想法总是不谋而合的。★★★★★
274:今敏大人少点黑暗系的话会特别温暖人心
275:神作！
276:！！！
277:音乐相当给力！！！！！
278:超级好看  配乐超级好听！！！！ 盗梦抄袭之？？
279:japanese doll always freaks me out...
280:好好看啊！《盗梦空间》好多都是照搬这个，但是和这个一比就是垃圾啊！比如说电梯那个我觉得是《空间》唯一有创意的了，没想到是学的这个！想象力太牛B啦！无话可说。今敏果然神牛啊。好莱坞大片导演果然想象力匮乏什么的。
281:音乐大爱
282:特别精彩！
283:5.0 好看的我完全沒話說了....酒吧裡的高個先生簡直就是今敏先生本人吶....據說連配音也是他呢..好感動。
284:走你~
285:想象力超赞
286:盗梦之前的准备工作~游街梦境的场面正中萌点，小孩装进的天才身躯也正中萌点，结尾稍显薄弱~~PS：虽然外表并不重要，可是也要好歹有个底线吧~~
287:真的。看完红辣椒后，觉得盗梦空间彻底彻底彻底弱爆了！诺兰兄，敢问你真的没看过红辣椒？！你确定你没看过红辣椒？还是你盗了人家的梦？！今敏的作品才是神作！
288:非凡的想象力，极美的画面，可惜看的没啥感觉。
289:今敏老了,我已经看不到他以往的神韵了.
290:一部想象力还算可以的片子，放在早几年看，也许分会高很多。无奈盗梦空间百变狸猫在前，三星致敬。
291:看这种动画片才叫爽~喜欢梦里嘉年华的隐喻，电梯那一段很感人
292:比较震撼~~跟老宫的感觉很不一样~~都喜欢啦！
293:拍成动画片看起来很混乱啊
294:今敏一贯的精神分析风格，是個好结局，结局很温馨~
295:想听林原的声优才看的动画。。不过有点失望。。不怎么精彩。。呵呵。。
296:一些日本动画总能让我找到惊喜。
297:总觉得有点怪怪的
298:可能有一天，我们真的会无法分辨现实和梦境
299:非常不错的电影，画面感精致的让人难以置信！
300:一样的今敏套路 是我的菜 不过有点腻
301:原谅我,我真的没看懂它到底在讲些什么...果然境界还不高啊~~
302:万物与善恶一并恣意生长，有着极其绚烂的想象力，因为是梦而突破了现实维度与思维边界。相比同样惊为天人的《盗梦空间》，不规则得多，妖冶诡谲，群魔乱舞，那些胡言乱语更是缭绕出诗篇的神秘与怪诞。怪力乱神这种功底，印在当中恰如其分。特别喜欢随心所欲穿梭次元的桥段。另，冰室竟是gay？
303:看点是今敏对梦的描述。
304:今敏大师向您致敬！
305:快去把盗梦空间改三星
306:开场特别棒，梦境连接，多重梦境，梦里的美少女侦探。但中段有点不明所以，结局梦境侵入现实干脆就放弃了逻辑，变成跟夏日大作战和妄想代理人结局一样的一样的幻想大乱斗了，略微失控。那个洗脑的主题曲很好听。警官少年时未尽的梦这条线比较清晰。
307:风格诡异 画风颜色浓重 有一种不纯净的迷失感！当然并不是说它很好，还不好，因为太刻意，显得做作了。就好像一个追求别人不了解自己的艺术家给人的感觉似的。也或者是我没有从头看的缘故吧，但至少它吸引了我，让我想了解它。下次把千年女优看了再说。
308:相当好看 
309:看过之后怎能让人不期待今年的《奠基》
310:不愿梦醒。
311:无法用言语来描述的想象力~
312:画面与音乐·以及迷影性
313:确实Inception和红辣椒有些相同之处,比如电梯,走廊,多重梦境等等.比起Inception来确实小众了些,但是在梦境的感觉上却更真实了,在社会现实层面又比Inception更深刻,流畅的在梦中跳跃着实是一种享受.P.S.个人觉得比Inception更好些,怀念金敏.
314:神作一部，对于梦境探索的极佳作品！
315:假如诺兰真的没有借鉴红辣椒，那他真的应该。
316:胖子总是容易有漂亮的女友，这是为神马
317:传说中盗梦空间的原版？
318:流光溢彩
319:天马行空与现实主义的完美结合
320:盗梦空间是不是有借鉴啊，想象力很丰富。
321:造梦者，想象力太牛了
322:被抄袭后出了盗梦。
323:极尽狂想
324:谢谢，今敏先生
325:看过一半也算看过
326:盗梦空间动画版啊！！！今敏就是神！！！！！！！！
327:无与伦比的想象力，随便展开一下都能拍成20集的动画片，《盗梦空间》这么看来确实简单了点.....
328:人物的深度不够，有些平面，不够深入。。但是故事挺有趣，想象力很丰富，配乐很好，确实很有大友克洋和宫崎骏结合的感觉。。。。
329:不得不赞叹，今敏太了不起了，是个有自我意识和社会责任感的艺术家。有生之年能和这样传奇的人物相遇何其幸运。比盗梦空间，好太多。
330:奇诡瑰丽，如梦如幻
331:小辣椒太漂亮了。
332:看过这个，inception算个屌
333:动画片里的裸体女人更有诱惑力，比真女人还诱惑
334:誰在誰梦里
335:差一点点叙事的功力
336:果然是盗梦空间的前身，但是比盗梦表现得更加丰富，用动画将梦境的无限延伸、无限交叉、无限变化展现得淋漓尽致。逻辑线是比较清晰的，但还要时刻保持清醒头脑仔细分析和辨认。另外片子思考的人与科技、自然的关系，和对当今、未来社会的思考与担忧才是最终要点，展现了浓厚的人文关怀。向今敏大师致敬
337:不错的片子，连平日一看电影就睡的人看得下去，还说好看
338:游行时让人又一次感到了日本文化的魅力
339:没太看懂。我果然对于科幻不太感冒。OST很好听，电子味浓
340:第63届威尼斯电影节主竞赛单元入围 天马行空 不合逻辑 肆意转换 迷人的梦啊
341:盜夢偵探..好勁的想像力..金敏大師佩服
342:这是《盗梦空间》的灵感源，甚至更加庞大。现实与梦境难舍难分的时候，世界陷入癫狂。你的哪一重人格被唤醒了？又是哪一个自己能唤醒你？
343:パプリカ. 先看的的书再看的电影. 神片一样的存在. 跟他比<盗梦空间>实在太小儿科了, 这里面的梦境是一层又一层而且导演也不屑跟你解释到底这个系统怎么运作. 红辣椒到底是谁，我的梦到底由谁控制?智商不够此电影连续看了两遍还是理解个半斤八两, 不过就是喜欢. 
344:我真怀疑穆赫兰道和盗梦空间是不是都是抄今敏的思想- -。
345:穿越梦境的真诚与救赎
346:二八佳人体似酥，暗中教人骨髓枯。
347:现在看来已没多少新意了。总的感觉是又扯又乱。
348:梦果然是令我着迷的题材...红辣椒所展现的想象力是盗梦空间比不了的
349:狂顶...典范 今敏真是值得大家学习的大师 连诺兰也不例外
350:盗梦空间 听说就是抄袭它的概念

就凭这一点就足以证明这部电影的伟大了
351:如今看来，比盗梦空间还更胜一筹啊~
352:喜欢画风.喜欢梦题材,但是科幻那方面比较刻意..
353:2008-8-29 16:13:17 7/7.7(6792) 又是关于梦的电影
354:《盗梦空间》根本就算不上什么了。。。
355:光看片头就爱上这部电影
356:06年的inception
357:这是部不折不扣的哲学电影
358:非常规的想象和再次很牛的配乐
359:少的一星是诡异的画面和音乐给弄掉的。
360:主线条狗了一点～但是乱糟糟的感觉比盗梦空间屌～
361:看来我还是比较适合 盗梦空间。。。
362:看不懂... ...
363:今敏最拿手的华丽手法……
364:比盗梦概念许多。
365:总觉得平泽进不足所以翻出有他音乐的片子来看，又怀念起今敏了...（以前买的碟居然找不到了= =
366:悬疑类加入科幻的因素在里面就不好了
不过日本人的创意就是牛叉啊
367:看评分那么高，我都不好意思下手。我看不进去，所以没有好好看。而且我也几次三番看不进《盗梦空间》。
368:今敏就是神作的保证。”站成一排的上班族以《出水芙蓉》中的经典场面纷纷从楼顶跳下“这个梗我太喜欢了。
369:天马行空，大师手笔，怀念
370:盗梦空间的原始构想，影片穿梭于梦与真实之间，运用了亦幻亦真的处理手法。第63届威尼斯国际电影节主席马克•穆勒表示，日本动漫中的异度现实一直激励着人类想象力和电影的创作，可以说是电影界的革命性力量。而《红辣椒》正是体现新时代虚拟特征的杰作。说实话我有个疑问：为什么这样的电影不由真人
371:华丽精美
372:关键和原著一比较，就太仓促太简单了……
373:牛逼！
374:百鬼夜行的影像化让人赞叹，以及今敏难得的画风转变，可惜没有一个特别的结尾。
375:创意力爆棚好么。
376:想起了今敏的<前年女优>,在梦中不断奔跑;不断循环的世界~~ 
377:今敏集大成之作
378:梦境中的现实……
379:如果梦幻色彩更夸张就好了。
380:超出预期，很流畅
381:很牛叉
382:跳跃性的画面 亦真亦幻 看完真的像做了个奇妙的梦般
383:今敏风格的无限张扬，想象力的无以复加。与未麻的部屋相比起来更加诡异和怪诞，因为动画紧张的捂起耳朵还是第一次。
384:超凡的想象力，音乐也很赞。没给五星是因为缺乏心灵的触动，不像看《千年女优》。让那些美国佬看看去日本人的动画，怎么有脸把Shrek拍到3，回家抱孩子去吧。
385:夜晚是做梦的白天
事实上，还蛮适合学心理的看呢。
386:一下把《盗梦》比下去的感觉啊，层层叠叠，很难说如果真人版来拍能不能拍出这种感觉啊！棒~
387:你跟金敏啥关系啊诺兰！摔！
388:感觉很像盗梦空间，应该说盗梦空间像模仿她，毕竟早了5年啊……
389:有点盗梦空间原型的意思，今敏的动画做的真棒！
390:诺兰想必是看过此片了吧
391:不错，还是有日本动画骨子里的镜头恶心感。
392:动画版的盗梦空间，吃掉一切压迫和不满，如果能那么简单就好了
393:太厉害
394:2013 Jan 虽然小说貌似很有深度和复杂的样子 但是这种梦境入侵 怎么样都超越不了我心目中的no1入侵脑细胞了
395:我是真没看懂。。。日本真是个走唯美与变态两个极端的奇怪民族。
396:真心牛逼啊，比盗梦空间的设定牛逼多了，可能动画更容易表现这种虚幻的东西吧。
397:在梦境和现实里跳来跳去
398:梦的世界谁都不懂
399:很牛很牛。比盗梦更好。
400:真心欣赏不下去....
401:确然充满想象力与绚丽画面，与盗梦很像但反正这种设定向来多人想到，关键是故事的清晰流畅和娱乐性输了一大截，没看太明白但觉混乱。
402:开头的几分钟太有梦的感觉了
403:其实我挺愿意相信诺兰偷师的，但我一点都看不出来啊，是你们没看懂盗梦啊，还是我没看懂这片子啊？？？？本质上完全不是一个类型片啊
404:今敏太牛了，死了真可惜，另外里面居然有千年女优。。。。。。。不带这么夹带私货的。。。。。。。
405:梦一场
406:今敏的镜头切换绝了！（包括剪辑）
407:和猫汤并列为日本想象力两大高峰
408:牛逼
409:--你为什么不听我的话？
你是我的一部份
--有没有想过或许
你是我的一部份？
今敏用文人的笔触描绘出了和诺兰不一样的一副梦之图景，还有游行那段很有气势，这才叫想像。

410:秒杀了盗梦啊~梦境，关于电影的探讨，电梯等等细节都神似，但在探讨广度和影像恣意程度上都远远超过。
411:今敏的电影我差不多看完了，作曲貌似都是一个人呐，很强烈的风格，对于女主角的选择，好草都给猪拱了。。sigh
412:太牛逼了！好牛逼的动画片！
413:很特别的动画
414:梦梦梦！绮丽得不可思议的梦！
415:妄想和憧憬都是力量巨大的，它们的后果也迥然不同。
416:在看梦侦探的原作翻出来再看一遍的。
417:能将这样牛的故事动画化本身就是很出色的事情了。
418:闪烁其辞的表达，也总算惊艳的讲了一个故事
419:乱
420:画风惊人！
421:相对于深远的梦境来说，科学可能不过是一堆垃圾而已。
422:牛逼啊！！！！！诺兰再牛逼，就算嘴上不承认，心里真的认为没有在这部电影有过灵感？
423:参加D9放映的同学从梦中醒来没……
424:Paprika的孙悟空造型太搞了
425:金敏的画风太棒了，盗梦空间明显抄袭了它，可诺兰硬说自己没看过，谁信啊
426:异常滴晦涩啊，实在是看不懂日本片想表达地意思，英文字幕也看得很莫名，不过能明显看到inception借鉴的部分。
427:虽然不大懂= =但既然是梦，就权且当我也做了一场梦吧哈哈~
428:又一部关于梦的充实电影
429:离奇的梦境，无限的想象力，却又似乎一切都是自己的梦境
430:秒杀一切国产动画！
431:梦境与现实，虚拟与实体，不过是一体两面，每个人心中都有另一个我。
432:先行的盗梦，较诺兰更似童话，攻防的参与更宏大，但缺乏诺兰具备之逻辑和让人思考的后劲。三流有余，但二流不足。
433:梦的盛宴。

434:动画版的盗梦空间而早于盗梦空间。。。
435:梦境是真实的，马上就一周年了。
436:不喜欢需要理由吗
437:很棒的一部动画，天马行空。
438:天马行空，极其精致的一部悬念感十足的动漫
439:简直是无所不能 只有你想不到的 没有你做不到的 好棒
440:  男人的灵魂永远被"女人"给吞噬....
441:看过《红辣椒》 就知道《盗梦空间》是在拾人牙慧。不过《盗梦空间》相对要简单明了一些，所以商业上的成就也更大一些。《红辣椒》在梦境中的大游行其实让我感到些许崩溃，阵仗太大了！可惜，今敏走得太匆忙，只留下为数不多的几部电影，确实让人觉得扼腕！
442:悼念大师
443:比盗梦空间什么的好看太多，那么虚幻的小说都改成电影了，而且线条爽朗、节奏分明，今敏真是动画天才。超爱主题曲【白虎野の娘】，paprika在梦中肆意穿梭的感觉
444:据说是盗梦的原作？
445:洗脑游戏
446:隐喻
447:太帅了！！！奠基就是个浮云！！
448:右脑拍梦（パプリカ）与左脑拍梦（INCEPTION）的区别。
449:有想法
450:赞赞赞，无论从想象力、音乐、剧情、细节等方面都是佳作。
451:没话说……天才今敏！
452:无厘头的意识流 很有想象力 只是惋惜导演今敏已不在了
453:【今敏】：梦中梦，梦境侵入现实。
454:真正的梦境永远是最美丽的女人。
455:画风很好看，音乐也不错
456:怪诞的风格，超前的思维，怀念今敏~另：诺兰你的盗梦空间是不是参考了这部？
457:又是今敏最拿手的现实梦境交错题材，改编自畅销悬疑小说，延续了一贯水准，镜头剪切无比流畅，画面十分眩目，推荐
458:perfect
459:真的是有点深的电影，
需要看很多遍才能模糊了解其中的线索，可是看了影评之后才恍然大悟，真是一部很好的电影，梦境也是如此吧，可是我真的是否活在别人的梦境里呢？
460:结局有点无法接受啊
461:牛叉的构想，梦境间的切换流畅而巧妙。
462:不过梦一场
463:蛮独特的
464:为了看Inception，先看看这部预习一下。今敏这么有才，死了真是动画界的一大损失啊
465:诺兰偷师了。
466:强到无敌了~
467:关于「梦境」最富想象力的画面表现力，将动画较之于真人电影的优势淋漓尽致的展现，「梦境入侵现实」桥段对于真实世界的影射及讽刺妙不可言，最后与反派大决战的暗喻也非常有趣，画风、配乐与故事都可谓人类电影的巅峰之作。
468:金敏风格代表作……
469:- ‘醒醒吧，别再被贪婪的梦所禁锢’   - ‘可是醒来后，又是另一个梦’
470:只有日本这个民族才能拍出这样风格的电影吧，视觉的盛宴啊~
471:现在才看这个有点儿过时哦。不过还是要赞叹金敏超级的想象力和情节的缜密。盗梦空间在创造性上，真是弱爆了。
472:比之诺兰的盗梦空间，这部更加天马行空和充满了12猴子的不确定性。
473:忘了标...现代社会的隐性疾病
474:梦的勾结
475:复杂的心理表现
476:诡异 ！
477:奇怪的音乐和风格让我觉得无法打低分，虽然第一遍没怎么看懂，还需要多看几遍。
478:被这部炸到晚上开了一晚的脑洞，今敏真的是大师啊。各种梦中梦各种迭代各种神奇设定，比盗梦空间厉害多了，还夹杂着讽刺。最后导演的其他作品出场就意识到能返回现实了，是让观众返回现实。
479:史上最有想象力电影之一 想象力这玩意对电影来说必不可少 一旦泛滥亦成灾难
480:我承认我已开始根本没看懂，不过，很好~~~
481:看了好多遍 发现越想越有感觉
482:～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～那么，她在我心中是第一了～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
483:挺爽的，但是还不是太爽。
484:画面真的很赞！虽然没有暴力和血腥镜头，可还是心潮澎湃！开始的剧情有些看不懂，可看的不到一半就完全被吸引了~有时候快乐起来真的分不清现实和梦境吧，但一切的源泉都是来自幸福。嘿嘿，时田君很high呐
485:想收的。。。版本不好。。。
486:如果inception是纵向的，那红辣椒就是横向的，很好的ending
487:日本人太能想象了  
488:今敏大概真的对诺兰做了inception
489:不需要逻辑，一切都是梦境。这样看就比较理解了。
490:这是谁执笔画的，太色情了。
491:原本看这部电影是准备在看奠基之前做做功课的，没想到遇上导演的突然离世。
492:嫁给死胖子
493:對於我這樣一個間或會被一些古怪迷離甚至陰暗驚悚的夢所糾纏的患者 這片簡直有如神一般的存在 幾乎喜歡其中所有的人物 情節 和 影像設定 尤其喜歡夢中人謎一般的對白 以及 歸于現實後再次夢噬下的那股子脫力感 對於夢來説 這一切都太「寫實」了
494:丝袜。OL。恋母。猎奇。VINTAGE。
495:4.5
496:4.5星。画面极端诡奇，精神脱离肉体获得了绝对的自由。
497:盗梦空间是盗版吧！！！
498:出乎意料
499:比起盗梦空间只是格局小了些，但是故事设定绝对赞
500:故事开始的创意不错 可到后来就剧情乱跑 不知所云了 看得我哈欠连天 里面玻璃窗水珠的小细节倒是很惊喜了下
