1:香港浪漫主义警匪动作片的巅峰之作！那段发哥和红姑的轮椅舞堪称香港电影史上的经典镜头~~
2:有新武侠的潇洒。        “其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？”
3:你们都知道我的性格，我喜欢西逛逛，东逛逛，我喜欢流浪，其实爱一个人并不是要跟她一辈子的，我喜欢花， 难道我摘下来你让我闻闻，我喜欢风，难道你让风停下来，我喜欢云，难道你就让云罩着我，我喜欢海，难道我去跳海？
4:发哥在轮椅上和红姑共舞，忘不了啊……
5:香港影史最赞三人行
6:优雅——除了这两个字，我不知道怎样表达爱慕之情啦。
7:有些电影，就该在那个时代看……
8:這個組合太誘惑了……
9:经典就是经典，看无数遍也是经典
10:看过多遍，完全被三个人特有的自身魅力迷住，张国荣用红酒越红外线、三个人的舞蹈，至今都是经典。还有，发哥说，伊拉克不打仗。那是91年。
11:我常不自量力地寧願gorgor一直活在那兩年
12:我走了，祝你们春梦了无痕！
13:五星，人生挚爱！哥哥、发哥、钟楚红，所有人的表演都太惊艳了，哥哥在桥上自己的画上签名的洒脱，还有俩人配合偷取宝物的情节和动作，喜剧而不失张力。整部电影综合喜剧、浪漫、爱情、动作、情义，多种元素于一体，奔放而不失细腻，带给人深深的满足感和刺激，太给力了 
14:三个主演周润发、钟楚红、张国荣的表演都太岀色，明星魅力无法阻挡，在他们充满活力的青春年华相遇在一部影片中，给观众留下美好的回忆。
15:这么多年，还是觉得周润发莫名其妙被人偷垒很可怜啊
16: 红姑息影了，发哥老了，张国荣走了，香港电影的辉煌远去了。这些陪伴着我们长大的电影也要被遗忘了。
  真是“春梦了无痕”。
17:周润发在轮椅上和钟楚红翩翩起舞的场面再过多少年都不会忘记
18:三个主演都非常出色的演绎了各自的角色，虽然现在回看起来感觉质量并不十分过硬，但就凭这三个人四颗星不能再低了。
19:百看不厌的电影
20:套在枪战片外壳下的偷盗片，如果不是演员不会如此成功，反类型了，试问盗贼都能杀将出去，要偷技何用。
21:看点主要在这几个演员的魅力值爆表以及某几个好玩段落。简直高配版澳门风云，至于经典.....（手动再见）除了阵容完美，电影本身完全无话说。
22:一部酣畅淋漓的片子，里面有灿烂恣意的他们。
23:除了力贱，没别的了。哈哈
24:因为去过巴黎，就更能感到张国荣站在塞纳河上吹风然后潇洒远去的风流，那种气质真是让人倾倒。发哥很多表演细节很风骚，太搞笑了。红姑还是那么美，绝代风华。
25:港式喜剧和好莱坞动作片混搭。“再红红不过钟楚红，再发发不过周润发”的香港最靓男女组合，加上荣少的风华绝代。吴宇森把张彻的冷兵器换成现代化的真枪荷弹，血浆横飞的暴力美学却没少一分。同性情谊和异性情谊并驾齐驱甚至更胜一筹的格调也和张大导如出一辙。实在是无能出其右的经典。
26:补标经典，看过很多遍仍然很喜欢的剧，精彩好看。三人组合超顺眼，发哥演得很潇洒，哥哥有点忧郁又深情款款，钟楚红艳而不俗，有一种大气的美。
27:那时候的港片真的适合在飘满二手烟的录像厅看，浮夸出外太空的动作场面，帅哥靓女，并且可以精确地凭一支插曲认出小时候去喊表哥回家吃饭的时候蹭看过😎。虽然重看感觉剧情台词人物什么的都毫无逻辑可言，但几个演员魅力实在太强大了，尤其钟楚红，真正的大美女啊，笑起来发现长泽雅美有点像她！
28:“祝你们春梦了无痕啊” 刚开始想多了还以为是兄弟反目的戏码呢 喜欢张国荣和钟楚红对舞那一段
29:我咋觉得这片子很不靠谱呢？相较于喜欢的《盗走达·芬奇》还有《偷天陷阱》那机关重重的陷阱，本片中名画的防盗措施怎么这么垃圾？再者，那些小喽啰在主人公面前难道都成白痴了，咋那么多人开枪都没能打中；而主人公随便开两枪就能射中他们，那些人是专门送死的吧？…我真不太喜欢发叔嚼口香糖的样子。
30:倒不是因为年代问题，实在是后半部影片回了香港就各种崩坏而导致完全欣赏不能。感觉演员们到了后半段也完全不相信剧情了。很多动作设计到今天看也很有想法（但是细节上能更认真点吗？）值得一说的是剧作上“小三口儿”这个事儿竟然没解决……实在……比里面各种“间离”手法还要有趣得紧。
31:全程被逗笑好多次，三人非常默契，红豆迷人，砵仔糕义气，阿占重情，每一帧画面都可以截图做屏保。看那个时代的香港电影总有种侠性，总是能感觉到豪情满怀。 
32:亚占，你哥哥说该起来拿画了。
33:钟楚红真美啊 那时候的审美真棒 女人就是要珠圆玉润啊混蛋！
34:风骚的完全形态
35:就是因为这部剧而成为荣迷的～  至今看的次数最多的一部电影了吧  每次看都有新的发现 看不够 每帧都可以结下了分析。还有 好羡慕红豆啊 有那么好的友情爱情
36:看了好些遍，还是喜欢，张国荣在桥上给钟楚红一个熊抱，还喊着“大胖妞儿”……印象深刻呵。。他们三人这样简单而深刻的感情是非常非常可贵难得地！！
37:张国荣是俊的代名词，钟楚红是靓的代名词。
38:当真是意气风发。我原本以为我不会喜欢周润发的，但是现在真是觉得，他的滑稽潇洒确实有魅力。张国荣自是眼角眉梢皆是温柔不羁。一曲风继续吹，真是有深情风流意。那时是港片的黄金时代啊，盛世青春。
39:两男一女的盗宝故事，盗宝这条线细节经不起推敲。周润发一个人撑起了全部场面，举手抬头之间洒脱不已；红姑在跳舞那个场景里印象深刻；至于张国荣，周润发坐在轮椅上都能抢掉他的风头，虽然参演了吴宇森两部代表作，可没留下什么。所以演员也要挑导演，张国荣在王家卫的镜中才得风华绝代
40:不追求真实，只追求美。经典的或许只是演员本身，而非电影。
41:儿时回忆，虽然今天看发现情节剪辑很乱老觉得有删，但是还是很喜欢， “其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？”
42:果然还是这部片子才是大家的最爱！影城满座，全场掌声有七八次，枪王果断输了啊！张国荣摆造型的时候各种热闹，一水的鼓掌叫好犯花痴，红姑跳舞那段，发哥耍棍子那段，观众都报以热烈掌声，果然纵横四海就是纵横四海！在这种氛围里重温我最爱的电影真是太美好了！
43:经典三人组合，发哥坐轮椅与红姑共舞帅暴了。最后“祝你们春梦了无痕”，哈哈哈。
44:钟楚红的摇曳生姿，周润发的潇洒幽默，张国荣的俊俏优雅，三个人的默契配合成了电影的最大看点。但是电影本身的故事情节也相当强大，高潮迭起，节奏张弛有度，并打破了老港片的恶俗套路，不愧为港产经典。
45:吴宇森太有前瞻性了，拍得比《速度与激情》还早。
46:为了去看红姑和哥哥的风华，仿佛那个时代的港片有着某种生命力旺盛的天真。谐谑中间隐藏着某种很深的感情，谁会不爱James那简直不科学。在《风继续吹》响起的时候几乎要落泪，哥哥走的时候我写的那篇文章就是以此歌名为题。如果一切都像电影中这么痛快这么皆大欢喜就好了。可是人大概死了就是死了。
47:香港警匪浪漫爱情电影，经典三人行。
48:相当程度上可以视作是“英雄本色”的取反：小马和子杰这次很合得来；警察叔叔不再是教条刻板的麻烦制造者；腿伤是假的；曾江成了敌人……吴宇森的强项暴力美学这次有点演砸，法国那场枪战戏既违和角色的智盗身份又明显太过虚假（枪林弹雨不见伤）。好在居于主位的偷画、轮舞、三角关系法式浪漫等柔性篇章处理的特别出彩，才使瑕不掩瑜成就佳作。
49:警匪片的套路，背叛与兄弟情深。
50:瞬间的光辉并不代表永恒！
51:本片是吴宇森最具“港片”特质的一部作品，行云流水，嬉笑怒骂，皆大欢喜。没有了作者诉求，本片成为了一部散发着流行元素和明星魅力的动作喜剧，但是亮眼的票房成绩无法掩盖羸弱的故事和怠慢的拍摄技巧，更无法抹去吴宇森的强烈的作者诉求和明确的市场定位之间的尴尬距离。
52:一个美妙的悖论是，经典需要经得起考验，但有些电影正是通过“经起考验”来充实它们成为经典的资本的。具体的说，比段落MV生拼式的拍法更可怕的是完全不合时宜的砸场级笑点，岁月催人老，商业性催不死吴宇森，他要真想过说点什么情和义，那这颗心也是够大了。
53:演员各富魅力，在四海中碰撞出精彩的花火，好导演好故事，我尤喜欢钟楚红。
54:魅力三人行，经典就是经典，百看不厌
55:香港浪漫主义警匪动作片的巅峰之作
吴宇森确实不愧是暴力美学宗师的名头，他对动作片的掌握已到达神的境界了，率意而为，洋洋洒洒。动作场面拍得无比帅气，故事也讲得非常动人，浪漫和感动兼有。
56:一部美不胜收的童话，有最令人心动的乌托邦式的爱情和友谊，最经典的三人组合。是一个不安、困惑、喧嚣却仍然纯粹而理想化的历史分期留给我们的礼物。西方古典绘画的介入有升华和纯粹化的作用。心情不好的时候最可以拿出来看，缅怀80-90年代的时候也可以看，想念哥哥的时候还是可以看。
57:枪战版《祖与占》啊，几处古典乐用的好，全片洋溢着浪漫和搞笑气息。角色的魅力太大了，各有特点，当然现实生活中生存在警察和黑帮夹缝中的人不是这样的。纸牌杀人的技法在《Noir》中也看到过，原来比它还早。
58:第四遍。越看越经典。
59:三人組,,三個經典+ 吴宇森也有浪漫情怀~爱一个人，不一定要她整世跟着你。我中意一朵花，不一定要摘它下来；我中意风，难道叫风停啊，你让我闻一闻呀？我中意云，难道叫云飘下来罩着我呀？我中意海，难道要我去跳海？
60:江湖情，江湖事，多少人心醉，多少人动容。三人立身在险恶江湖却不离不弃，穿梭于枪林弹雨却气定神闲，三个人之间千金难买的情谊着实令人感动。
61:又名: Once A Thief

导演: 吴宇森 (John Woo)
主演: 吴宇森 John Woo / 周润发 Yun-Fat Chow / 张国荣 Leslie Cheung / 朱江 Kong Chu / 钟楚红 Cherie Chung / 曾江 Kenneth Tsang / 胡大为 David Wu

制片国家/地区: 香港
上映年度: 1991年09月13日
语言: 粵語
imdb链接: tt0101020


62:7.5/10.香港浪漫主义警匪动作片的巅峰之作！吴宇森还是可以把喜剧元素掺合到自己擅长的警匪动作当中，节奏，人物表演，剧本都好，红姑有一种莫名的性感，嬉皮笑脸的发哥很让人喜欢（两人那段轮椅舞绝对是影史经典）早期的哥哥还是被比了一下啊但是仔细看bug还真多，主角光环也重的离谱，不敢说瑕不掩瑜
63:明确一下评分标准  个人极喜欢或者大体来说在同类片中无可挑剔的电影五星 很喜欢但有小瑕疵的电影四星 总体观影过程能享受其中的三星 观影体验比较差尽管可以坚持看完的两星 个人不喜欢的电影对于我来说就是烂片 一律一星 不必分出烂的高下 综上 四星
64:因为这个电影深爱上了两个男人和一个女人，三个人不一样的潇洒，却一样的精彩。虽然题材很常见，但是却依然有着不一样的吸引力，动作和情节经过巨星的演绎都显得微妙微翘。以后等赚到很多很多钱的时候一定会翻拍这部电影的~
65:其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？经典就是经典。 

66:太假了！动作场面假，追车场面刻意，偷盗情节随意，很多画面感觉不连贯，但毕竟是91年的片，算了。只是这些年断断续续今天看完整的有点失望。
67:Once a thief，你偷走了巴黎尼斯的纵横飞扬，偷走了风穿发隙的春梦无痕，偷走了吴氏电影的盛世光年，偷走了我的记忆，永不还。
68:经典是绝对经得起时间考验的，看了纵横四海，回想喋血双雄，英雄本色1、2，我真为现在的吴宇森悲哀，为现在的香港电影业悲哀。
69:其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？
70:其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？ 对于发哥这个形象我总觉得描写的过于苍白，他心底失去的悲伤是否只能用喜剧来表现？吴宇森特有的快节奏总是让人应接不暇，那个逝去的年代
71:本片中发哥一改往日的英雄浪子形象，极尽搞笑之能事。红姑在偷盗钥匙那场戏中，摇曳生姿，魅力尽现。最令人印象深刻的镜头当属在街头流浪画家给哥哥画完肖像后，他笑着签上自己的名字，丢下一句：“我叫阿占，是个通天大盗！明天看报纸吧！”随后围巾一甩，转身摇摆而去，那张扬的样子无可复制。 
72:很商业、很激荡、很浪漫，且不说电影质量如何，光这三人的组合就已举世无双，秒杀一众了，轮椅之舞也算影史一大经典了。
73:the cast is fabulous. i like chow when he is dancing in the wheel chair
74:吴宇森动作片少有的喜剧与浪漫，于是在法国的风光与三位演员的嬉笑怒骂中，我们自然忽略了最吴宇森式的枪战段落而迟迟忘不了张国荣的眸，周润发的笑和钟楚红的颜以及香港电影中最曼妙的交际舞。
75:经典恒久远！发哥在轮椅上和红姑共舞，还有三个人的情义！难忘！8.5
76:不给5颗星，对不起我从小到大看了这么多遍
77:小时候在卫视电影台就看过了。特意载下来放在电脑里，经常拿出来翻。喜欢！那时侯的我，那时候的他们，那是最好的时代。
78:剧情混乱，好几处反转太突然，喜剧不像喜剧，犯罪不像犯罪，完全不成样子的胡乱电影！
79:总是想起那个名字“五湖四海”，却是两部风格不同的片子，影响力更不同。发哥经典，森大师经典。
80:某fans 用我id 评的，囧，在我看来没那么好：觉得是港片里最好看的电影。导演，演员，剧情都是最好的！3个演员太好了！帅帅美！值得珍藏！
81:9.4；faraway happy times
82:你们都知道我的性格，我喜欢西逛逛，东逛逛，我喜欢流浪，其实爱一个人并不是要跟她一辈子的，我喜欢花，难道我摘下来你让我闻闻，我喜欢风，难道你让风停下来，我喜欢云，难道你就让云罩着我，我喜欢海，难道我去跳海 ？
83:开场亮相就把我征服了，发哥的潇洒，张国荣的风流，帅气到满地掉渣啊。后来剧情越开展越让人失望，可能是贼的片子看多了吧，不过发哥酸倒牙的台词倒是亮点。发哥的轮椅舞也有的一看。张国荣抱着把喷子实在有点不伦不类。那个微波可乐加篮球火让我映像很深刻
84:非常经典的神偷题材动作电影，三人都太令人喜欢了，红姐好美！
85:其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道我摘下来你让我闻闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？
86:吴宇森最出色的一部电影 最好看的剧本 最轻松地愉悦的枪战恩怨 最和谐宽容的关系 最深刻简单的爱恨情仇 我最喜欢的价值体系 这个是他难得的神作 以及电影中最好听的插曲 哥哥的《风继续吹》 电影的每一个细节都值得回味
87:女生总是很很矛盾 一直在你身边守护的经常不珍惜 坏坏的那个总是割舍不下 哎呀呀 哥哥和发哥 和也和达也
88:暴力美学与浪漫喜剧的混溶，吴宇森版[祖与占]。忽略那些不合理的情节，享受这场了无痕的春梦吧。哥哥和红姑的偷钥匙华尔兹，发哥轮椅舞令人想及[闻香识女人]的优雅探戈。[虎豹小霸王]海报。大团圆结局前不忘点出这是"坏人受惩罚的电影"。风继续吹，红酒验红外，爱一个人并不是要跟她一辈子。（8.3/10）
89:九十年代的吴宇森，少了一分血腥，多了一份幽默，基本创意沿袭自八十年代盛行一时的动作喜剧，但时刻透出的大气却又使之与众不同，港片中真正意义的大片，敢到法国拍外景就是例证。不用指望吴宇森会再创造一个港版的《祖与占》，他只是用自己的方式了却自己的一个电影心愿。果然他的片子无基不欢啊。
90:记不清看过多少遍了，无论情节安排、演员选择还是动作、搞笑设置都恰到好处，虽然结局是不现实的完美，但还是希望这种完美能够成真。
91:考数学前天晚上看的，第二天就考砸了= =
92:本以为是兄弟情长的片来的，都已经手握面纸做好泪水决堤的准备，结果是，嬉笑怒骂喜剧一部。嚯嚯，很好很好~ 喜爱这样简单而快乐的Leslie~
93:#香港影展# 经典港版祖与占。融合大盗、枪战、爱情片元素的喜剧。属于周润发、张国荣和钟楚红的时代的优雅。片中名画Paul-Désiré TROUILLEBERT的《La Servante du harem》现存尼斯朱尔·谢雷美术馆。
94:两男一女的魅力在这部片子里集中呈现.这是我看的第一部偷盗片,以后的很多片子都有点抄袭它,可见其经典地位.
95:致敬祖与占的两帅哥一美女的盗贼组合，像是三个现代都市中的游侠，来去如风，惩恶扬善。吴宇森一改往日酷爱的悲情风格，将影片拍得温情脉脉，片中有很多戏谑、生动的情节。故事的起承转合和人物刻画非常粗放，外景地搬到了巴黎，无论情节，还是场景，都充满自由浪漫的气息，有着“纵横四海”的豪气。
96:一气呵成，好久没有看这么爽的电影了，诙谐中带点哲理。黄金三搭档啊。
97:蛮吴宇森蛮周润发的电影。。老拍档加上张国荣。。呵呵。。蛮经典港片。。
98:绝对是吴宇森的经典之作，估计，他也再也造不出来这样的片子了

99:新年看的第一个电影，绝对符合新年气氛，属于荡气回肠的类型，俊男美女意气风发。新年快乐！
100:港片高峰期的佳作，张国荣周润发都是游刃有余的演出，钟楚红不算惊艳但是挺耐看的。最后一段动作戏印象深刻。
101:何般电影能在险象环生的警匪动作片里予人以优雅的浪漫？又是何般电影能在谈笑嬉闹的喜剧间将情与义的呈现如此真切动人？ 那周润发、张国荣与钟楚红三人的黄金组合今时已然无法复刻，一场《纵横四海》塑造了多少令人难忘的光影典藏。
102:其實愛一個人並不昰要跟她一辈子的。我喜歡花 難道伱摘下來讓我聞? 我喜歡風 難道伱讓風停下來? 我喜歡雲 難道你讓雲飄下來抱著我嗎? 我喜歡海 難道我就去跳海?
103:香港昔日最贱最牛逼的三人行，片尾欢快的结局和音乐更像一出绝唱。
104:吴宇森唯一一部喜剧动作片，完全放弃了招牌式的男性暴力美学和深刻，彻底娱乐了一把，当年也是梦幻明星组合，很多段落过于欢闹了，接近王晶的劣质喜剧，周润发的所谓浪子形象现在看起来过于油滑和猥琐，张国荣怎么看都是个基佬形象，只有钟楚红的美艳令人惊叹。几处动作戏很有吴大师精妙调度的功底
105:我喜欢风，但是我不能让风停下。我喜欢云，但我不能被云砸死。
106:哦活活活，实在太好笑太有爱了~想不到小马哥竟然可以如此可爱~那小女孩原来真的是唐宁，长大都没怎么变啊……第二组导演：梁柏坚。
107:电影分类里赫然写着动作/喜剧/犯罪/惊秫。对，它不是爱情，不然怎么会非此即彼。爱情，必须厚此薄彼。
108:吴宇森用自己擅长的方式向特吕弗致敬，连周润发、张国荣的角色名都干脆叫“祖与占”。相比《祖与占》绝望而毁灭性的结局，吴宇森理想式的“三角关系”处理显得过于美好而失真。不过有什么关系呢，这组合实在太梦幻了。
109:有十分么？！简直完美啊！我看这片以前完全没法想象这三个人一起怎么会不狗血的三角恋一下结果真的没有啊！看着好舒心啊我的哥哥和红姑绝配啊周润发那个角色也都很大气大方好搞笑 看英文片名还以为会悲剧还好没有！那段跳舞可以看一百次！
110:唉跳舞的哥哥啊 真是帅到要舔屏 不是我们长大了把老港片的笑点泪点都抛下了 是现在的港片真的在吃屎啊
111:很经典，最喜欢的一部港片的，现在的香港电影已经没过过去的味道了，太<和谐>了
112:所谓经典就是看过多少遍都会感动。
哥哥的潇洒，发哥的幽默，红姑的性感，香港电影的黄金时代，无法复制的传奇。
还有，我们逝去的青春和美好！
113:各方面不甚突出，演员加风景才加了分，从精彩程度来讲，不如《喋血双雄》，有些百无禁忌的笑闹。
114:这类型片子看得少之又少，竟然新鲜愉悦。枪火特效像是蜡笔画出来的。祖与占什么的哈哈哈
115:经典之作，初中时看的，这些美丽的人，有的不在了，有的发福了，有的成寡妇了。
116:空前完整的温了一遍，电脑上看的好处就是可以随便拉着回放。
117:小唐寧好可愛呀！《風繼續吹》很經典！發哥、哥哥、紅姑搭配很完美！无法复制！
118:为 张果肉 的那曲《风继续吹》
三个人的关系借鉴《虎豹小霸王》
片尾出现《虎豹小霸王》的海报
红姑赞~
119:原來竟有個童話般的美好結局，害得我白白提心吊膽了好久，惶恐這美好時光太匆忙。紅姑美絕。
120:吴宇森的巅峰之作，香港电影史上最赞三人组，通篇都是经典镜头，音乐一响就陷入回忆。再看上十遍也不会烦！
只是这三个人现实的命运，却比电影要坎坷和不幸的多。如果发哥不去好莱坞，如果红姑不嫁人，如果哥哥还在……那该多好……
还有几天就是4月1日了，哥哥你在上面过得好吗？
121:浪漫英雄主义的又一个极致！！片中3个主演的容颜。。。唉。。。难以复制的经典啊。。。
122:每次看老港片都哭得跟个傻逼似的~~好想念哥哥啊~~此般风采，世上再也找寻不到。。
123:每次想起《纵横四海》，耳畔就隐约回响起片中那欢快的配乐，那打上了童年快乐生活烙印的旋律。小时候，要看一场录像是很不容易的，晚间生活虽不像现在的小孩一样被作业挤压，但却也一样无奈，电视里充斥着无聊看不懂的电视剧。而《纵横四海》是我在那个时期看的少数港片之一，真是和过节一样，要兴奋好几天。
124:小时侯知道“馒头泡在稀饭里”的盗贼可以如此洒脱
125:国际背景下的小格局...90年代的港片总是拍不出那种跨越国界的大气...
126:影片本身2颗星，哥哥和发哥加一颗，那首风继续吹再加2颗
127:这么经典的片子我竟然一直没标记。飞扑克的杀手是我小时候的偶像。看这片子的小时候只认识周润发的脸，连他的名字都不知道；当时甚至连张国荣的脸和名字都不知道。今天完整看完，才发现原来早就看过其中的片段千千万万遍，如今仍然不厌。周润发脱线很逗，张国荣身手不凡。
128:三人行的最好注释 不过貌似我不喜欢这么扯的结尾 不如《英雄本色》一般悲壮
129:很多好电影我却不会看第二遍，这部不同，都记不清看了多少遍，喜欢的一塌糊涂。三张怎么都看不厌的脸，怎么都看不厌的风景。红豆与joe的那段舞看得我眼角湿润，本是喜剧的，伤感的是那时的他们，那时的我，都回不来了。
130:当年真的看这部电影看疯了，看了又看，一看再看，百看不厌
131:今天是张国荣先生祭日，重温了一遍这个三支鸳鸯大道的故事，风流俊俏潇洒机灵，周润发张国荣钟楚红样样不缺，人无再少年，今时今日可真是再也找不出这样三个美人了
132:结局是好的真好，我以为我又要哭了。。轮椅舞很棒，其实拥有自己想要过的生活就已经很好了，有鹦鹉、有植物、有画室、有厨房、有工作间，还有亲人和爱人。20180430
133:充满了标准程式化的类型片剧情与人物设计，但拍得像MV般美，当YY美到一定的程度以至于大家都喜爱的时候我们会众口一词，“哇！暴力美学！”
134:1991年6月5日。春梦了无痕。

135:2009年20日重看一遍。许多情节都有点突兀了，结尾也很不实际，觉得还是让发哥孤身走天涯更恰当。但是确实搞笑激动，哥哥好帅。恩，根本是太阳光帅气了，发哥表演也很精彩，红姑太靓，所以没法不给好评价。
136:其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？” 
137:发哥在轮椅上与红姑之舞更是成为经典。
138:老港片还是笑点多多啊~~ 哥哥真的很帅啊。。。哎。。可惜了
139:很少有动作/罪案片可以给人舒服、写意、轻松的感觉！而故事情节却并不平淡，甚至动作还很火爆！
140:足够浪漫，无与伦比的铁三角。年复一年，光阴荏苒，哥哥的笑脸刻骨铭心，难忘至今。 香港影坛永远不乏好的演员，周星驰、吴镇宇、梁朝伟、梁家辉，但在我心中，只要与张和周比起来，光辉全然不见，经典的一塌糊涂，并且这个经典会一直留着供我们永久的回味和纪念，难以超越。
141:其实你让我单就这剧情给五星，我是拒绝的，毕竟太不严谨，太罗曼蒂克了，哪有这样毛毛糙糙的大盗，但是大家也有目共睹，这个“人和”方面太占优势，总分也随之高了，再加上时代因素，这个五星还是很超值的。
142:其实这片子在某些地方还是挺生硬的，剪辑有时也帮倒忙，但是周、张、钟这三个人的个人魅力太强大了，只要看他们三个在银幕上随便做什么都好，就痛快的不行。三角关系处理的脱俗，发哥整部片都是发神经担当~
143:哥哥自然不必说了，看了这个萌上发哥迷人的微笑和雅痞气质。
144:早期电影经典中的经典，三人行的故事，原来结局也那么美。看看片子英文翻译，oh yeah
145:以现在的眼光来看，实在不能说好，但在当时，确实是一代人的经典。
146:儿时的记忆，《风继续吹》，发哥在轮椅上和钟楚红跳舞，太经典了，香港电影最佳三人行~~
147:难得吴宇森来部喜剧 结尾还这么欢乐 像高志森多过像吴宇森了 这三个人无论看多少次都爽到爆啊 
148:绝对经典,超喜欢里面的周润发,喜欢他坐在轮椅上和钟楚红跳舞的那段,喜欢他温暖的笑容.很多桥段在之后都屡屡被效仿.
149:周润发轮椅上的华尔兹，抑或所有对打场面，都充满了运动的美感。
150:香港电影中经典中的经典，发哥和哥哥的神一级的表演造就了这一个经典，可惜，哥哥早已不在，发哥也廉颇老矣
151:风继续吹。 “其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？” 
152:三位重量级的演员，一位重量级的导演，一部重量级的经典影片。此情只待追忆
153:超级无敌帅奶爸，最喜欢轮椅跳舞。钟楚红好美，现在的女星相形之下都是瘦得病态美
154:主角領了免死金牌，亂槍打不死就算了，當周潤發再度站立起來時，真的很難讓人接受劇情的轉折，當他要去營救James旁邊又四下無人時，這時他應該可以大方的站起來才對，劇情這樣安排會很難解釋他在爆炸中為什麼可以毫髪無傷。
155:爱一个人，不一定要她整辈子跟着。爱一朵花，不一定要把它摘下来。发哥式幽默和风度。
156:天涯流浪再怎么自由，也不如有个家温馨。看样有时间我要多看点港片了
157:我还真是看了N遍还是很喜欢
不多见啊
158:大约10年前初中，学校组织看电影，在《大决战》后边放这个，一片片尖叫，因为把孩子都给扔了~~
159:不是荣迷，不是发迷，4颗星给经典的老电影
160:每年都要再翻出来重看的几部老片之一。能把三角恋拍的这么清新脱俗、毫不狗血的真是不多啊。发哥可爱，红姑迷人，张国荣是世界上穿皮衣最好看的男人。
161:本人经典。还是纵横四海看的舒服啊。祝你们春梦了无痕啊！哈哈。好久没有这样优秀的港片了。真希望能像花桂一样豁达。最后一幕的场景里有虎豹小霸王的海报，也算是致敬吧
162:那是港片最好的年代，那时候的演员才是真正耀眼的明星。
163:我实在找不到那个时代的感觉，跟不上电影的节奏。。。发哥戏路怎么如此诡异
164:风继续吹/祝你们俩春梦了无痕/非常具有浪漫情怀的动作片，拍得真是美，哥哥在这部片子里太迷人了...不是什么出彩的性格可是真的太吼看T.T...发哥好萌好俏皮嘻嘻嘻，小红好美。真是怀念那个年代，你们都年轻和灿烂的年代。1.天呢这是唐宁么，好乖好美好小只2.祖与占。
165:苍天啊，至今都想再看一次这部片子，前前后后算起来看了也有六七遍，依然意犹未尽，哥哥啊，你是有多帅啊，发哥啊，你是有多贫，红姐啊，你是有多美，三个人加起来就是经典啊。
166:看得坑爹的国语版，所以扣掉1星，里面居然可以把皇后大道东唱成阿里山的姑娘，那好歹是一段3人怀念香港的戏啊...
167:亮点太多了，好多小细节设计得非常棒。看了这部片很难不爱上周润发！全片最动人的还是浪漫的侠盗情怀！《风继续吹》是俺的泪点。。。
168:轮椅舞的风趣 商业片典范 好看撒 红豆妹 (*^__^*) 嘻嘻……
169:1.2男配1女,欧洲新浪潮常见搭配. 2.发哥口香糖不离嘴 , 神态很绝味. 3.张国荣的《风继续吹》 一起,浮想联翩。 4.童年时的经典,让我印象深刻的只是那年轻的面孔.★★★☆
170:总是悠悠地看着一对的你们，觉得自己很多余
171:哪怕只是为了他们三个那炫目的青春也值得一看
172:ms2005年 山海网吧
疯狂喜爱电影的时节
173:其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？
174:最后他们埋伏在房子里，一一击破防线的配乐简直……极品，虽然很简单，但是节奏非常准……加上一贯的小幽默，真经典~在火车上又看了一遍。【之前是我几年前的评论】红姑的魅力在本片里几乎被盖过，两位哥哥，不老青春
175:小学四年级看的 到现在还记得用葡萄酒杯看红外线的情节
176:干扰运画车，疾车飞驰时拥吻的两个人；祖与占逃脱时候的暗号手语；流动的音乐，偶然出现的圆舞曲和进行曲；想起《阿飞正传》里的探戈，张国荣跳舞真的好看，喜欢跳舞那段的每一个表情。
177:我爱B级小桥段 quentin爷爷也一定看过
178:这么差的戏评分怎么会这么高？因为张国荣？？？
179:一个童话般的大团圆结局，没有走上以往电影兄弟为情反目成仇的老路。不落俗套。
180:SIFF #18. 重看依然如此精彩。两个兄弟，一个女人，枪林弹雨中进退自如举重若轻嬉笑怒骂情深意重。你知道香港电影有些细节会很糙，但是你依然忍不住要给它打上五颗星。《风继续吹》响起的时候，几乎哭了。个人偏爱之五星或没有个人偏爱。
181:“套套戏的ending都是奸人绳之于法，这套戏也不例外。”放现在都是票房冠军啊。
182:好看 红豆漂亮 哥哥也好看 和发哥三个人超级萌 另外bgm也很棒
183:还不错，兄弟感情真好。靠，最后周润发一跳起来我呆了！！他原来还是走的搞笑风格啊！！印象中是从这一部开始渐渐开始喜欢上哥哥的。
184:偷得心惊动魄，比“英雄本色”好在有钟楚红。
185:哥哥的出场太迷人了！！！结局超搞笑！！！
186:我很纠结是三还是四，平心而论到处都是硬伤，但是每每到将失望的时候又有亮点，更别说情意结…
187:5.0這片小時候看過好多遍
"紅豆妹妹"
188:17年之后来看，还是很好看~
189:以前在电视上看过，昨天又重温了一下，还是很好看，三位主角的表演都太出彩了，结尾也很美好，重温电影增添很多乐趣啊。
190:吴宇森国际化之前，我还算喜欢他的作品。
191:最最浪漫的偷天大盗们！绝世的三个人在一起。。看看最后那种神仙感吧！
192:全家一起看 有笑有泪
193:哥哥当年是那么的嫩啊 三个这样的主演凑在一起片子怎么都不可能差了
194:那时的哥哥太帅了……枪战打斗中不忘穿插幽默搞笑，是那个年代港片特有的从容优雅，幸好结局是喜剧，不然我就伤心死了。
195:上次标注2008-06-12，给的3星；重看还是只能给这么多。坏蛋的枪法简直太惨不忍睹了。
196:说题外话。在我的理解里，有的导演，他的成功在于重复自己，而吴宇森改变了他的整体风格。我不明白这是否是闯荡好莱坞所必须做出的妥协。但对于他后期的作品，仅此片面追求视觉效果，让他损失的不仅仅是传统的观众。
197:刚和哥们一起看了吴宇森的《纵横四海》，哥们是找回录像厅时代的童年回忆，我是补港片的课，看得我是忍俊不禁热泪盈眶啊，忍俊不禁是因为发哥，热泪盈眶则是因为哥哥。还有发哥把轮椅玩得实在太帅了，让我自叹弗如啊！
198:其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道我摘下来你让我闻闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？
原来觉得钟楚红和袁咏仪有几分相像哎。很喜欢的片子，有人情味儿，又是大团圆结局。看得很轻松，又有小伤感。
199:你也曾纵横四海恣意汪洋
200:有一天domi和我说你看过《纵横四海》吗？我说看过，我说你想你是发哥吗？假装腿断了玩消失，他说不是，你是.......
201:华丽的偷窃~~赞一个~~话说那个警察的干爹构造的稍微有点生硬，其他的都很不错~~呵呵~~
202:剧情实在漏洞百出，但这次吴宇森镜头下的周润发实在可爱又风骚呀。更重要的是，哥哥啊...T T...经典的出场，每个镜头每个角度都是完美无死角的貌美...虽然是个发哥搭戏却毫不逊色，一颦一笑都牵动人心啊~
203:看的很爽.两男一女的感情延伸实在太有爱了.哦哈哈
204:张国荣对周润发说 为什么你对兄弟要比对女人好？周润发笑笑说 一样好。
205:馒头泡在稀饭里 周~润~发~~ 小朋友们你们猜对了没有~~~
206:尽管人物塑造脸谱化，情节欠缺说服力，充满了刻意为之的俗套煽情和低级笑料，情感处理也极其草率，但粗犷硬朗的友情和扑面而来的豪迈之气足以征服观众，几个画面也成为了经典。
207:我才知道周润发这么有喜感 虽然我总担心他那身材翻来滚去会摔在地上
208:有那么关于三个人的电影，缺一不可。比如费城故事，比如纵横四海。再见红姑
209:和《英雄本色》基本相同的原创人员，自然在情节和节奏上不会太差，但是和后者完全不同的是，这部主打的是潇洒人生和恩怨必报的主题，而且整部电影的逗逼气质一直弥漫，自然在观感上相当有味道。
210:这个组合真是绝配.钟楚红那时候很美啊.
211:最爱的港片！无法复制的辉煌！词穷！！！！
212:香港警匪电影的巅峰之作，充满了兄弟情义和浪漫，尤其是轮椅舞相当有创意。
213:現在才看這部電影，真的是有夠對不起香港影壇……當年的這個黃金組合，多年後還能有幾部能與之匹敵？！出乎我意料的一部好戲，雖然他們三個的演技，還不夠出神入化，但青澀的他們更有一番味道。還有那幾場經典的場面：公路偷畫、海邊的槍林彈戰、紅姑與兩人起舞……讓現在的我看完後，竟莫名唏噓
214:你说电影有多好？难讲。但哥哥实在太温柔，红姑实在太娇媚了。
215:发哥和红姑纵情舞蹈，哥哥笑的如此灿烂。那么多的美好，终究还是成为往事。
216:朱尔和吉姆的香港风情，结尾有点狗血
217:有段時間很流行這種題材的電影，可惜看得太晚，已沒了新鮮感
218:我看过多少次了三次四次？小时候一直在播
219:就爱这样的大团圆！对于“一个人心里可以同时装两个人”是承认的，但还是认为“爱”着的只会有一个，甚至可能一生，都只爱一个。
220:那个段轮椅跳舞，模仿西区故事不违和
221:不如叫大婶来把这些碎瓷烂瓦扫一扫啊。钟楚红真是美的有灵气
222:张国荣，周润发，钟楚红，永恒的经典。喜欢周润发的张扬，喜欢张国荣的深情，喜欢钟楚红的长发（真正的女神）。喜欢他们灿烂的笑容。喜欢电影的人绝对不能错过的好片。
223:好惊艳。感谢从前的吴宇森，让哥哥也有这么明亮快乐的时候。
224:诶，这部我好像不连续的看过两遍。第三遍终于一口气看完。钟楚红靓到爆！气场跟美丽兼顾的同时还能卖萌，多才多艺啊多才多艺！
225:最喜欢轮椅舞一段，发哥的“独自流浪……”那一段台词也是经典到爆。典型的香港佳作，吴宇森电影美学的缩影。
226:这个时候看这样的电影，不能用逻辑和常识，而要用一种情怀了。哈哈哈
227:经典的电影。。大爱这三人组
228:玩世不恭只追求自由的Joe和他的搭档James还有他俩都爱的他的女朋友红豆，三个人都是盗画高手。在轻松幽默的过程中去偷盗名画，三人关系中的那种亲密情谊不多作刻画却又那么情深意切。片中激烈的追打场景但又少不了诙谐的动作和幽默的对白
229:好喜欢好喜欢！！真喜欢那时的他们仨~~~ 哈原来那是九岁的唐宁~
230:纵横四海属于隔几年就会想要找出来重温的片。就算剧情略蠢，但是经不住人美甜靓。好多桥段都留在记忆中，比如拿着红酒杯躲红外线，比如偷钥匙时的舞会。
231:看了教人開心的經典港片，三人的眼神都好有戲，佩服他們在生死關頭依舊談笑風生，發哥與紅姑那段輪椅舞亦是難忘。「祝你們春夢了無痕。」
232:兜兜转转间，你心里的那颗红豆已经不是你的了~~
233:哥哥、发哥、红姑，很难再有这么好的组合演电影了。
234:情节流畅，人物可爱。好看。
235:哥哥真是男女通杀啊，太迷人了。钟楚红也是水灵灵呀，还有发哥的周氏幽默。经典啊！！！
236:当年很喜欢 还是那句哥哥很帅 发哥很有型
237:现在看来是那么沧桑的影片，你想那年都是英姿飒爽，而今也凋零，也蹉跎，才发现，电影能给我们的又何尝只是观赏中的体验呢
238:颜值非常高的犯罪喜剧，讲三个明明可以靠脸吃饭、非要靠才华的年轻坏蛋。形似《祖与占》其实更像片尾提及的《虎豹小霸王》（墙上海报），中间还有些效仿《摩登时代》的情节。发哥、红姑、张国荣浑身散发强烈荷尔蒙，简直赏心悦目。发哥的台词很俏皮，我终于相信了早年的他其实是逗比……
239:最爱的一部片子之一，充满了人情味，江湖义气，兄弟义气。我也有两个好兄弟。
240:《纵横四海》继英雄本色系列后发哥和张国荣的又一次成功合作，继续成功拿下三项香港电影金像奖。嬲的亲情友情和爱情混杂起来让影片比英雄本色系列更有看头，欧洲的剧情设定也看起来更大气。可是，这种反派子弹全部打到地上，主角无敌闪躲枪枪夺命的射击游戏式剧情真的让人有点审美疲劳。
241:听说致敬了红圈，赶紧拿来看了一下，与梅尔维尔冷峻的风格完全不同，而是吴宇森的酣畅淋漓，是周润发张国荣的意气风发，现在连这样的片子和能演出这样的演员都没有了。
242:完美。那样生动有趣的香港电影。拿到钥匙的时候，他掩饰不住得意地小跳脚，太可爱了；发哥话好多，红姑穿白最美。
243:【B】看过，基本忘光了。。。
244:经典电影即使放在现在看，也不会觉得时代痕迹突兀，该片即是。
245:红姑真的好美  个人觉得是香港最美艳的女星
246:记得很多段落，两个男人去偷画，三个人开着跑车在法国街头，红豆妹妹的舞姿，张国荣去偷画，周润发在车厢里跟老爸周旋。回想起来，都是精彩。
247:“其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道我摘下来你让我闻闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？” 
248:应该看过好几回，美好的组合。
249:只有看过胶片版才更能体会到那里的风趣~ 背景音乐调得很棒啊，真是出乎意料地好好好。法国巴黎戛纳尼斯，风景这边独好~  最为欣赏发哥的轮椅杂耍，实在是太精彩了!
250:那时的发哥和哥哥还有John Woo啊，唏嘘啊。。。
251:酷毙.情节可能受到<双城记>启发.
252:【我为什么会一直以为纵横四海是黑帮片！！！！总之挺好看的】又看了一遍，依旧很喜欢
253:抛开所谓情怀，演员魅力，这所谓经典也无非是一个平凡简单的剧情，加插点笑点和耍帅而已，很多设计还是蛮幼稚和无脑的（用现在的眼光看）。哎，所谓暴力美学无非是拿枪乱扫加主角的无限光环，还能顺带插科打诨一下。
其实也就是那时港片的基本套路，还是给人小品（风格太杂）的感觉，成不了影史经典。
254:无论看多少遍，还是一样的经典！喜欢极了这三人的组合，男的俊女的俏~ 当年喜欢死发哥的祖，现在迷恋上英俊潇洒聪明深情的占！可惜结尾的大团圆已无法再实现。。。PS：第一次发现插曲是风继续吹，汗~ 5
255:胶片重看。有情有义，游戏人间。尽管画面存在抖动、刮痕、过暗诸多问题，但仍得以辨认出这是吴宇森巅峰时期的巅峰之作。继续贯彻浪漫主义暴力美学的同时，用层出不穷的喜剧元素提升娱乐性并自我嘲解，还用东方的智慧解决《祖与占》式的三角关系（片中人物名字即在致敬这部法国新浪潮经典之作）。一句“祝你们春梦了无痕”潇洒至极，这三人行的组合无论在当时还是现在都是风华绝代。喜欢花，喜欢风，喜欢云，更喜欢不羁和自由。
256:应该是gor gor片里最喜欢的 被小唐宁萌出一脸血
257:做贼不够专业啊，40：00明明打中背部伤口却在胸口啊
258:动作加喜剧，我的最爱！张国荣签名之后说自己是通天大盗的神采飞扬比white collar里neal还有范！！
259:这个组合特猛 我都说不出一句话了
260:枪林弹雨中仍然可以潇洒笑傲，动作片竟然还能拍到这个境界。可爱的发哥，可爱的张国荣，还有美丽的钟楚红！吴宇森的动作片就是好看！
261:发哥，要不要这么可爱。岁月真是催人老。
262:乡村巴士车载电影。噗，我竟然很早以前在车上已经看过了！乡村大巴碉堡了！20年前，岁月眷恋你的容颜。
263:四年前，我喜欢上了“哥哥”，于是疯狂的看他的电影，可是每次要看这片是总不能如愿，今天，终于看完了这本该早就看过的电影，只能感慨，这一切，不会再有了，哥哥的青涩，红姑的青春，发哥的意气风发，这些都已成为过去。和吴宇森的暴力美学一起，美美的伤了我们。
264:最近经常在星空卫视看电影。。
265:这部电影看完很难受，定格的片尾，傻傻笑的三个人，砵仔糕就没有意难平么
266:欢乐+平淡+浪漫+一般，回家前夜。。。2013#37
267:现在重看，只是为了怀念少年岁月......
268:个人认为是 吴宇森最好的一部作品. 每隔几年 与家人就要重温的一部电影,仿佛已经超出了电影的职能.(虽然细节和画片逻辑多处脑残毕露..但 整体的如其片名 纵横四海般的潇洒和轻松畅快 能够令人在1个小时内尽情享受)
269:这种小时候肯定看过数遍却又不记得情节的电影让人纠结要不要重温。结果当然是对着哥哥和红姑犯花痴……香港影史最靓三人行，这是间隔了二十年的观影体会。我们不挑bug不找穿帮，仅看90年代初香港的风流态度和当时的他们。
270:发哥，看的我好难受啊，当捉弄别人变成被捉弄，看着心爱的女人，哦，还能依然笑着，多好啊
271:其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道我摘下来你让我闻闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海...... 
精彩的动作，完美的喜剧，原来发哥不仅可以耍酷，还可以幽默
哥哥，你还能再帅一点么
272:潇洒飘逸。兄弟情深。钟楚红很好看。
273:“其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？”除了潇洒，还是潇洒。
274:也是一代人的回忆。这片有很多《虎豹小霸王》的痕迹（男人的事业，两男一女的设置，模糊的三角关系等），也难怪在片尾有贴《虎豹小霸王》的照片。不过要比较的话实在差远了。并未严肃讨论两位侠盗的心理和命运变化，只是在商业上图一个乐罢了。枪战戏也很过瘾
275:我劝你早点归去  你说你不想归去 只叫我抱着你 。原来风继续吹是这片子的插曲。看见时光蹉跎，看见美人迟暮，看见英雄气短。不知怎的，看的全部都是伤心。
276:港片翘楚。吴宇森、张国荣、周润发、钟楚红，空前绝后的组合，整个九十年代电影盛事的缩影和记忆。
277:高考前看的，印象还比较深刻。
278:哥哥啊。。。。发仔啊。。。。红姑啊。。。。。
279:风继续吹。。。看着你笑
发哥和红姑的舞真是快意啊 
280:五星我是评不到，剧情硬伤么就不提了,不过看在贺岁片的份上...三个主演都是最美好的年华啊
281:就是记得开头偷画的时候哥哥那个英气。
282:红姑的风情万种 发哥的帅气幽默 还有最爱的哥哥,怎么都爱的哥哥......片依在 人已非
283:一直以为是黑帮枪战片懒得看，原来如此有爱搞笑，哈哈～史上最萌三人行，好多经典镜头
284:香港电影佳作，在巴黎那段已经潇洒浪漫得不像中国人拍的电影了，透着香港电影黄金时期的风情与自信
285:喜欢那些华尔兹配乐。风继续吹。我走了，祝你春梦了无痕。原来九零年代香港电影的表现手法跟现在不一样，发哥才是无厘头的先驱吗？哥哥骑摩托车冲出去那个镜头太帅了。还有慈善晚宴上红姐的舞姿，太美了。
286:发现了豆瓣电影Top250……嗯……居然189没看过……待我慢慢刷来
287:浪漫的英雄电影   帅的一塌糊涂
288:太太太好看了！20年前的电影，连特技和对白都丝毫不输近年大片！演员更是甩出好几条街！三个人气场均衡，赏心悦目到极致。从此再也没有红姑这样风情的美人，没有哥哥那样风度的男人。那样的美仅仅诞生于那个时代，而又被那个时代裹挟而去、不复重来，只留惊鸿一瞥，令人目眩神迷。 
289:90年代的港片真的很过瘾，吴宇森好爱拍兄弟情
290:并不认为仅靠演员魅力和精彩桥段就能成就经典，这两样再出色也改变不了这个故事本身的逻辑涣散问题，总的看来，就是一种香港电影普遍的儿戏调性。
291:大杂烩式的电影，但依旧少不了吴宇森的招牌，枪战、血腥、兄弟情，不同的只是女性的地位增强了。
292:张国荣, 周润发, 钟楚红, 90年代的電影都很美好～
293:TLF压制所用的字幕太烂了，幸亏会粤语，不然会失去许多乐趣。周润发讲客家话非常欢乐。电影实在是有不少bug，依旧是在枪林弹雨里无所不能总是死不了的主角。但是太喜欢演员和充满想象力的桥段了。
294:超级经典，前半部很有好莱坞大片的感觉，后半段不知是不是经费不够了，回归了香港本土动作喜剧的路子。发哥搞笑又能打，哥哥超帅气，红姑也是美艳动人。
295:超经典！！中意当年嘅佢地！！嗚嗚嗚太美好了！
296:经典极了 尤其跳舞那段 哥哥风华绝代红姑美艳不可方物发哥依旧潇洒倜傥 太喜欢。
297:男的帅，女的靓，有时会翻些早一点的经典港片来看，哥哥和发哥都是风流倜傥小伙，英气十足，养眼呀╮(╯▽╰)╭
298:放《风继续吹》的时候还哭了，太喜欢了。“其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？”百看不厌。及其喜欢Leslie，发哥和红姑的三人行，祝你们春梦了无痕。
299:钟楚红真是美爆，周润发气场真是那个年代香港男演员的No.1。
300:现在看起来发仔跟哥哥才是一对嘛。虽然现在看起来动作场面也不算很惊险，但是情节之间张弛有度，三位主角都处于演艺生涯的顶峰，算是港片经典
301:电影纵横四海里，哥哥转头泪眼婆娑深情的看着在一旁思念阿海哭泣的红豆，歌声响起，那瞬间仿佛跟着哥哥一起心碎[心碎]
302:如果用现在的眼光看这个电影在任何方面都弱爆了，可是吴宇森，周润发，张国荣等，与他们在那段时光年轻的脸，这个电影在任何方面都没的说！
303:看了兩遍。最記得發哥那句“孤身走我路……”
304:祖與占，紅豆阿妹。好電影，不一定需要邏輯。輕盈一笑，其實，也不錯！（周六珠江臺重溫）
305:经典中的经典，永远看不腻，偷画的镜头太帅
306:喜剧罪案片，爆笑啊！虽然逻辑不严密，宝物得手太容易，发哥绝处逢生不可思议但是千金难买一笑~~和老爸一起看的笑翻了~
307:浪漫江湖。这部电影倒不是有多么多么的完美，但就是没办法复制，更别提超越了。
308:为吴宇森的喜剧，小哥一颦一笑，发哥那个逗比，钟楚红的复古美，他们组合在一起画面太美。不敢不给五星。
309:吴宇森吴宇森吴宇森☺☺经典神偷三人组
310:浪漫、温暖、经典。20年前的片子。玩世不恭却重情重义的三个人。张国荣中枪后的对话；周润发坐着轮椅在超市远处偷看他们的幸福；警察干爹的宽容疼爱。每一幕都让人深刻。友情、爱情如此和谐的大结局真的就比他独自浪迹天涯好吗？还记得他戳着那只会叫红豆妹妹的鹦鹉说“我的心早就裂了你知不知道！”
311:颇像DM片。这样的片子再不喜欢也总觉得好，开始怀念是不是就老了？
312:香港商业片的模范作，Leslie的演技好得没话说
313:我一直认为本片的成功在很大程度上依赖于三个主演的出色演出。周润发、钟楚红、张国荣无法阻挡的明星魅力在片中恣意挥洒，穿梭于枪林弹雨却气定神闲，立身在险恶江湖却不离不弃，三个人之间千金难买的情谊着实令人感动。影片还创造性的设置了一个童话般的大团圆结局
314:浪漫枪战的颠峰之作！三人关系是个败笔
315:“其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？” 
316:那时候觉得发哥帅死了 但更爱钟楚红。。
317:国语的不好看，估计粤语版的会不错
318:2011-01-02 
张国荣负责耍帅，周润发负责搞怪。纵横四海，应该叫偷遍四海。没搞懂那幅画干嘛要偷了又偷。剧情又漏洞，不过看着挺欢乐的。两男一女，这关系也够复杂的。 

319:小时候看过的，那时候我姐姐超级喜欢，现在回想还是很好看，当时第一次看到红外线防盗的桥段不停啧啧称奇。
320:哇靠 台词和武术指导赞死了 包袱随便乱抖啊
321:爱情与兄弟，你要哪一个？
322:第一幕，他笑意盈盈，在风里挥手转身，我就酥了==他说我是通天大盗，然后一甩围巾的样子实在！帅死了！这里哥哥一直在笑，笑颜那么温暖，完全就是风度翩翩意气风发少年郎，根本看不出那时已30多了，他的侧脸秒我无数次，一切浪漫到极致。叫我如何不爱你！>_<看一万遍也不会厌！
323:你不得不承认，那样的人生，不完美，但是精彩。主角都是重量级啊！
324:香港警匪片巅峰之一，兼顾了浪漫、剧情、动作。发哥、哥哥、红姐都是美得一塌糊涂，难得的是这个电影居然是学校在电影院组织观看的。发哥、哥哥用红酒躲红外线；发哥、红姐的轮椅双人舞；哥哥的那首《风继续吹》，这是放到现在看依然值得回味的好片子。
325:发哥很帅，红姑很靓，哥哥很销魂啊~XDDD~~
326:真是好经典。可惜15年前的华语片蓝光再怎么修复效果也没多少提升。
327:爱一个人并不是要跟她一辈子，我喜欢风，难道你让风停下来
328:天知道我有多喜欢这三人在一起的感觉。 吴宇森偶尔幽默一把，也很cool.
329:哥哥、发哥、钟楚红，所有人的表演都太惊艳了。
330:忍不住要再看一遍，张国荣，周润发，钟楚红……世界再也不会出这么经典的三角组合啦！
331:枪战打架典型吴宇森风格。虽然剧情俗套，甚至可以说夸张，三人合作的花火和激情却让人很深刻。钟楚红虽然长得很农村，却超美的，虽然在剧中她其实就是花瓶，却完全没被张国荣和周润发抢走风采，我觉得现在即使是章子怡都没办法做到。跳舞那段超经典！！
332:小时候简直太崇拜发哥了，竟然从轮椅上站起来发出致命一击
333:吴宇森刻意用了祖与占的名字，似乎是为了安慰观众，这次他了个HE，让我可以笑着看完，不至于流泪——即使我看到哥哥的脸就忍不住眼睛发热。有哥哥的电影，在我心里都是满分。至于电影本身的质量……不要在意这些细节啦！
334:女子若如红豆，一生又有何憾？
335:發哥，紅姑，哥哥，這三個人永遠不可能在一起了， 不過謝謝你們留下了這麼美好的回憶給我們。吳宇森導演 ，怎麼你現在拍不出來這麼好的片子了，像吳鎮宇說的，你現在就是個搞爆破的！
336:心目中永远的经典，在于话语的幽默、在于盗宝的惊险、在于兄弟的友情、在于发哥的一句：春梦了无痕
337:香港电影巅峰时期的巅峰作品，整部片子的完成度真是太高。三个人一颦一笑都迷人到极致。整部作品最突出的是服装造型了，钟楚红，张国荣，周润发的衣服即使在二十多年后看依然新潮靓丽到不行。感谢吴宇森拍出了这么好看的张国荣。可以一刷再刷的作品。
338:三位神~钟楚红啊，gaby和钟楚红长得像！
339:发哥的片子看得不多，没想到他还能这么演！！PS：张国荣的出场镜头好美。。。（ˇˍˇ） ~
340:永远看不腻！！精彩到爆棚，男人得不行！那个和爸爸在家看地方台放港片的年代，那个港片的黄金时代
341:不能再有爱的三人行，亚祖亚占红豆妹，he的布奇日舞，童年回忆无数遍［哥哥和发哥是一对，两位爸爸是一对，红姑是总攻
342:看到发哥坐在轮椅上，仿佛有英雄本色里的悲情。原本是他的红姑，转手成了自己兄弟的女人，那种心痛几人能懂？
343:当年的偶像剧 还是很迷人的~~
344:好多好多年前的电影，呵呵，他们偷东西的手法真单纯~
345:那时真正风流倜傥芝兰玉树流光溢彩百媚千娇
346:再也回不去，甚至荧屏上再也不可能修复的那个时代……
347:美好的回忆，周润发、钟楚红、张国荣经典三人组。
348:还以为是英雄类片结果成搞笑片，张国荣在里面很帅周润发在里面像熊
349:钟楚红好美，现在看也是一部很棒的港片
350:发哥红姑哥哥 三个人已经是经典 整体又是嬉笑怒骂的小人物风格 把三个人微妙的感觉处理的很自然
351:有的片子就是，平时想不起来，看的时候发现已经看过无数遍了
352:当年看得激情万丈。
353:很喜欢，比《英雄本色》更甚。再没见过哪个片子里三个主角能配合的那么天衣无缝且同样出色。
354:贼的活儿也可以很有技术含量，把这门手艺玩得出神入化的人，潇洒！
355:青霞！！！麗君！！！！
356:好多年前看过很多遍，还记得在红梅镇操场上还放过的露天电影。
357:哥哥在电影里笑得好开心。“其实爱一个人不是要跟她一辈子的”，看到最后，这句话让人心头微微难过。但是电影从头到尾，都是明媚的。仔细想来，还有许多关于人生的了悟。
358:“你们都知道我的性格，我喜欢西逛逛，东逛逛，我喜欢流浪，其实爱一个人并不是要跟她一辈子的，我喜欢花， 难道我摘下来你让我闻闻，我喜欢风，难道你让风停下来，我喜欢云，难道你就让云罩着我，我喜欢海，难道我去跳海？”百看不厌，永远的三人组。红姑是那个年代最具风情的女子。
359:有些画面真是具有永恒的美感，无关摄影技术。态度、人物、关系也都不重要了。
带着十岁的弟弟再看这部电影，我指着电视对他说“这是哥哥最喜欢的明星，不过他现在已经不在了”。他点了点头，然后继续被周润发逗的在沙发上打滚。
360:这是怎样的一个黄金年代，那时的他们，那时的他
361:看老片总是蛮有感觉的。不错的片子，虽然我看不出来他为什么被誉为枪战经典。女主知道发哥没死只是瘸了找他，不是为了重温旧梦，而是要他帮自己现在的老公，看到 这蛮感慨的
362:看着他们三就觉得很幸福，应该算这类港式动作片的巅峰了吧。
363:密室中喝着红酒比腰功啦 喧闹酒会上的轮椅舞啦 绝对港片中的经典场面吧
364:小时候看过无数遍...钟楚红，你曾是我心目中最美丽的女人。
365:她跟周润发好的时候我希望她跟张国荣好 跟张国荣好的时候我又希望她跟周润发好......
366:经典三人组 无可复制 不可超越
367:大年初一发微信拜年，祝了大家“纵横四海天天乐，家有喜事日日新”，没有一个人回应我的梗，没有一个，当时我就心想别看都是电影圈的，一个个全是麻瓜。于是我打开电视怒给上初二的表弟讲解，看看，这片子人物和人物关系全盘copy法国新浪潮特吕弗《祖与占》，所以张国荣演的这个人叫“阿占”，珍惜我吧，人间梗王。
368:然后现在脑中都只有曾江和朱江了吧 这几年我也变了这么多
369:配乐等都很好, 周润发在里面真是好搞!
370:吴宇森离港前最后一部电影，也是他最轻快的电影。发哥贡献了最搞笑的表演
371:托电影节的福，能在大荧幕上欣赏到哥哥那么经典的影片！当字幕翻译祖与占的时候瞬间新浪潮上身，的确两男一女，背景又是法国~奇妙的对应，只不过这不是一部探讨爱情的文艺片，而是部笑到脸抽筋的喜剧片！
372:看那时候的香港片真的是好多不合理的地方，甚至狗血，周润发看以来就像一个痞子一样，但作为那个时代的片子还有周润发和哥哥的演出，使得这部电影不一般，假如男主角都换人了，不知道这电影是不是现在这个地位了，四星
373:最后的枪战是标准的吴宇森式的枪战，主演演技不错，伦敦笑话记忆犹新
374:081229 再重看一遍还是喜欢，发哥的洒脱，哥哥的率性，红姑的娇憨，烂漫到骨子里。
375:这种靠动作和特效取胜的电影很短命，现在看来觉得很小儿科 
376:小时候跟爸妈一起看的回忆，算是童年中印象深刻的电影了
377:下完了我才知道小时候我看过.万利达vcd.
378:最近重温，还是好喜欢红姑，明艳又纯真，可爱得不得了。
379:春风了无痕，是怎样绝美的三人行啊。
380:钟楚红——香港最有风情的女子！
381:小时候看的完全不记得剧情了。虽然剧本漏洞很多，但是看起来相当爽啊（周润发各种卖萌），几乎完全仰仗三个魅力四射的演员。喜欢舞会那场戏，张国荣真的太翩翩公子了。另：越看钟楚红越像一个朋友，不仅形似，甚至有几分神似。
382:2008年10月1日 星期三·下午··对着电脑···很理想化··我也很想有那样的朋友··
···

383:笑死了，看了好几遍还不腻
384:我看的版本里他们两个人叫占和祖
385:哥哥在里面迷人到一定境界了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
386:曾看 已不知看过了多少遍，喜欢的题材，喜欢的演员，造就一部喜欢的电影
387:发哥+张国荣 故事还可以再加强一点的 其实
388:最初认识到的潇洒人生。发哥角色太有魅力了。酒吧里面打斗非常酷。养父与义父
389:leslie！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
390:看掉三分之一恍然发现发现看过的！！哥哥你戏弄我＝ ＝。。
391:当时由此片爱上红姑！！！比英雄本色好多了，这片子多了很多温情，三个人之间的感情很特别，不知道是不是因为有红姑扮演的红豆妹作为润滑剂。
392:人似秋鸿来有信，事如春梦了无痕，，， .
393:动作片就是爽！！！！连续几天看那种慢节奏长铺垫唧唧歪歪的片子，我牙都要酸掉了
394:吴白鸽迷影情怀好重啊，不止祖与占，法外之徒那段更浪漫，蓝色多瑙河也可爱！新浪潮×暴力美学，怪怪的，一言不合就拔枪这种戏，非我杯茶。
395:哈哈，让我开心了一下午。原来是喜剧片来的啊！我祝你春夏了无痕。周润发演得真好，张国荣好帅，钟楚红好喜欢！
396:放这时候看是很扯的剧情了 演员很强大 但确实
没什么意思
397:劇本演員ending都很完美。反觀現在的電影，連基本故事都說不好，太差勁了。這部戯早于94年的變相怪傑，周潤發吞天拿水后的表演在變相怪傑裏似曾相識，令我覺得金·凱瑞很有拷貝了周潤發這段表演的嫌疑。囧
398:罗汉很好?比香港片还差得远呢
399:红豆阿妹，哈哈哈。
周润发和张国荣在里面也叫祖与占。
400:好看~偷画也有技术含量~相当于这类型的鼻祖了~
401:演员太精彩，偷画的部分太精彩，枪战太精彩！
402:那个时候的香港电影，尽皆癫狂，尽皆过火，吴宇森的电影，感觉里面的女人是多余的，而且对于里面的感情刻画得不是很好，对于突然出现的干爹感到很突然，还有对于女主角在两个男主之间情感冲突也处理不是很好，剩下的只是属于男人之间的浪漫枪战英雄情结，还有，反派确实也是好傻好傻
403:其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。 祝你们春梦了无痕。
404:情义两重天.香港电影的不变主题.
405:红酒躲红外线太经典了.  “想回去吃碗云吞面 还有元朗的老婆饼 深井的烧鹅,避风塘的虾蟹 上环的鸡蛋糕 还有赤柱的牛仔裤”
406:没他在加拿大拍的《新纵横四海》好，而且荷家蓓明显比钟楚红好看。。。
407:发哥真是厉害啊，钟楚红也很漂亮，哥哥...找不出什么词来形容。看这片儿笑死了，尤其是条轮椅舞的那幕让我想到plup fiction了呀，真是经典。
408:第一次看：钟楚红是女神，一女俩男必有奸情。哥哥真帅。发哥第二。白鸽很浪费。第二次：我腐了。发哥喜欢的其实是哥哥!
409:纵横四海，一切随风。吴宇森最终把这片拍成了幽默洒脱的浪漫警匪片，比起《英雄本色》，实在逊色不少。不过当年意气风发的周润发和张国荣、风姿绰约的钟楚红，这一经典组合已无法复制。听到哥哥的一首《风继续吹》，叹回忆是笙歌。
410:发哥各种潇洒.......哥哥帅爆............真好看,哈哈哈哈!!!!!
411:致敬的经典，永远都记得红酒那一段
412:看过的哥哥最开心的片子。钟楚红漂亮。港片看多了我已深受其毒，就算很不真，仍然中意大团圆
413:因为有三位出色的演员，所以整体上来看是的确是一个时代的经典之作，不过单看剧情其实很普通。
414:其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海
415:海报原来是德国！！！！！！！！！
416:其中的一些打戏很有幽默感。加上这个牛逼的组合，4.5星。
417:红姑、发哥和哥哥那一代人的最好年华
418:小唐宁和小无忌啊！！！这片子特别可爱，好喜欢最后欢乐的结尾，不过这绝对是浪漫主义哦~~~
419:从剧情，演员，到音乐无一不是经典到骨子；喜欢那时香港电影的精致；我相信有种男人就是对朋友比对情人好的多；不会有更好的组合，在他们最好的年华。
420:好看又温情 动作设计现在看起来都很优秀！！！很好看 Leslie真的真的好帅啊！！！
421:有些偷盗桥段略显老套。。。但是哥哥和发哥都是最好的状态。。一切都ok了
422:到现在才来看这部大家口中的经典,可能不会有如此强烈的感觉,毕竟时过境迁,手法,镜头,节奏,配乐在今天看来都是如此粗糙,许多情节安排甚至可以说相当不合理.不过哥哥加上发哥还有红姑,就是一种经典.发哥在三人中尽然负责起了搞笑,哥哥的回眸是那么的潇洒迷人,红姑如此稚嫩青春.看看如今多多让人唏嘘.
423:今天在星空看了，感觉很熟悉~以前应该看过，不过还不知道那个帅气的阿占就是我日后爱的哥哥><///
424:十年。连着在电影院坐了一天。八张电影票，几只百合，就算全都看过也要再看很多次。
425:又帅又欢乐~~更准确地应该说是潇洒吧。“其实爱一个人并不是要跟她一辈子的，我喜欢花， 难道我摘下来你让我闻闻，我喜欢风，难道你让风停下来，我喜欢云，难道你就让云罩着我，我喜欢海，难道我去跳海？ ”
426:香港浪漫主义警匪动作片的巅峰之作。
427:片中既有速度与激情里的飙车爆炸场面，也有成龙动作电影的诙谐搞笑。被编剧把腿写断还能演出潇洒不羁的，除了发哥也没谁了。钟楚红原来这么好看，比任何一个怀旧美女贴里的照片都好看。张国荣的青胡茬既青春又性感，没有深邃的眼影、细白的皮肤、明丽的嘴唇...也让人不由自主把视线固定在他身上。
428:相对于伯恩和邦德的完全不同的风格，还是那个时候的吴宇森好啊。。。
429:小时候看了很多遍啊，喜欢这个三人行的组合～
430:“其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道我摘下来你让我闻闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？” 这片子百看不厌，回味无穷啊！
431:哇呀呀，最华丽的一场舞～事如春梦了无痕！
432:難得吳宇森拍了部我這麼喜愛的片，雖然各種笑料有，但一想到三人已成往事讓人不勝稀噓...老淚縱橫...
433:那时的哥哥，那时的发哥，那时的红姑
434:红外线偷画的那一段精彩
435:浪漫主义警匪动作片的巅峰之作，怀念红姐·······
436:張國榮一曲《風繼續吹》讓人唏噓不已....
437:香港电影的翘楚,基本无法超越的经典之作.
438:由吴宇森、高志森和秦晓珍一起担任编剧的《纵横四海》风格多样却又有效地掺揉，激烈的街头枪战、紧张的对峙场面、浪漫的激情之舞、细腻的感情描写、搞笑的精彩对白……喜剧高手高志森为刀光剑影中带来了轻松随意，而秦晓珍则为惊心动魄中带来了浪漫情怀。
439:在周润发面前，张国荣很小弟的感觉。
440:90和《喋血双雄》一样经典，不光动作场面拍得无比帅气，故事也讲得非常动人，浪漫和感动兼而有之。吴宇森确实不愧是暴力美学宗师的名头，他对动作片的掌握已到达神的境界了，率意而为，洋洋洒洒。相比之下，杜琪峰就多了点匠气和刻意，何况在讲故事的能力上吴宇森要高明得很多，他真正是大师级的人物
441:理智的说它肯定不是五星，但是一想起这个电影想起他们三个那种感觉，就是五星。
442:发哥，哥哥，红姑，那样意气风发自由自在地活着。三人行，春梦了无痕。发哥在轮椅上和红姑共舞。发哥浑身散发的搞笑气场。祖与占，还有红豆。在以为砵仔糕死后听到哥哥的《风继续吹》立马不行了。画很美。
443:经典中的经典~~泪奔啊~~~
444:1991年的电影现在看来豪不落伍，无论故事情节、悬念设置还有动作场面，全都有声有色。最没想到的是发哥竟然是以喜剧方式表演，效果还挺好。胡大为的配乐也很不错。可惜现在的John Woo不是当年的吴宇森了。
更多影评，我的博客：blog.sina.com.cn/bluesliver
445:经典就是经典 在二十多年后再看也依然觉得光芒四射~
446:祝你们春梦了！无！痕！
447:我心中的 另一部港片
448:再看又觉得不是那么经典了，不过周润发演技真的真的真的好厉害
449:比较诧异的是香港人怎么起名字的，英文名叫一日为贼，翻译过来就是纵横四海这么一恶俗名字。不过过了20年看虽然情节假了点，但还是很感动的
450:发哥，曾江...
451:很好的电影，很有创意
452:其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？  多么霸气啊。愿天下多情人共勉。
453:剧本是很平常的香港电影老套路，乏善可陈。本片的亮点在于演员的表演。毕竟是影帝级别。尤其是周润发纵车飞入河里爆炸以及之后的伤感情绪塑造得好。那首《风继续吹》适时响起，让人感怀万千。这就是经典的魅力啊。然而总体上这是一部中规中矩的犯罪电影，在哥哥所有的作品里，属于中下等水平。7分。
454:为何甘高分？难道系因为首《风继续吹》？
455:这部电影觉出发哥的魅力了，以前都没感觉到。钟楚红也是那么美丽。曾江的角色，在当时的影坛也非他莫属，原来那个经常饰演忠厚老实的人是朱江啊，这么多年过去才知道他的名字，失敬。其实他也经常演看着像好人背地里搞一下的。
456:都不知道看了多少遍了 
457:温情的喜剧电影，吴宇森当年的作品
458:我特喜欢，周润发张国荣钟楚红再加吴宇森，太赞了也~~
459:又搞笑又刺激又温情，老式港片就是有感，三个人演技都没的说，周润发深沉稳重，哥哥顽皮帅气，红姑漂亮大气，反正在电脑里，想看的时候再重温~
460:当年这个电影在电视里真要被放烂了~  有感觉看多也没感觉了
461:：“其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？” 

462:看这片才发现钟楚红的美 
463:钟楚红和张国荣都够娇俏，周润发还是现在看更有型。
464:很少喜欢枪战片，不错的一部！
465:和众多偷窃电影比较的话，相形见绌；兄弟之情的刻画也没打动我
466:重温小时候在电视上看过的片子，真的是很好看欸。这几年才开始get到张国荣的美貌，发哥最后好可爱啊。以及作为一个上过点书画保存修复课的人，不禁感慨他们对待书画真是粗暴啊。
467:可爱的红豆妹妹。
可惜了发哥给别人孩子当奶爸。
468:年轻的他们真美好呀。真美好。扑面而来的都是快活。不过最后怎么能三个人生活在一起呢。。。
469:在昆明去大理的大巴上看的，经典港产片
470:那个年代，能拍成这样不错了
471:劇情好像不太經得起推敲, 但"祖與占"式三人行的 三位主角的演出已令人覺得蠻不錯(不細想之下)  曾經那麼年輕有型啊~ 
472:当年的经典，楚红，国荣，润发。画面很美
473:7.5/10 分。真心没感觉为啥豆瓣有 8.7 分。。。情怀？
474:还是觉得红姑和发哥在一起更搭
475:其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？
476:周润发、钟楚红、张国荣无法阻挡的明星魅力在片中恣意挥洒，穿梭于枪林弹雨却气定神闲，立身在险恶江湖却不离不弃，三个人之间千金难买的情谊着实令人感动。影片还创造性的设置了一个童话般的大团圆结局。
477:非常之经典，很怀念那个年代，纯天然的，无污染！现在整容脸太多看烦了！
478:哥哥加发哥和钟楚红，还有比这更帅的组合吗？我看没有。风继续吹一出来，泪就出来了。
479:赶在张国荣先生十周年之际，再次温习此剧，可谓百看不厌，现看起来，只觉得太短不过瘾。那么娘的周润发，那么文艺的张国荣，那么清纯的钟楚红...时光飞逝不再来。青春呐，你走的真快。
480:不走平庸动作片的套路，以发哥，哥哥和红姑三人感情线发展来带。发哥的角色盘活了整个片子，喜剧盏鬼却又重情重义。动作犯罪加上浪漫主义色彩效果很赞，红姑和轮椅发哥的舞蹈实在经典。不过片子还是有不少逻辑bug，无伤大雅。
481:当年看了这个，觉得如果发哥跟小红要是不结婚，那就是悲剧，悲剧，悲剧。特码太巅峰了
482:我妹说：“真的，这部电影哥哥真的是帅到人神共愤。”
483:飛天大盜不易做！三位的風采亦是絕無僅有。緊湊的節奏，妙趣橫生的對白，最佳拍檔，新時代的港版祖與占。張叔叔的吹海風跟紳士舞種種無不闡釋著英俊瀟灑、風華絕代的定義。
484:港片最好的风采，最好的时代，其实是部喜剧片，发哥一个人靠搞怪操控全片的紧张气氛，他一坏笑，场面上所有的紧张都化为轻松，以至于最后几场大对决都化为成龙式的搞怪武打。三人行的恋情本该苦涩，也是全靠发哥的乐天搞怪成全了弟弟妹妹，剧情没什么深度，感受情怀，开头欧洲游览每一帧都是极佳的风景宣传画，轮椅之舞也是港片最高光的时刻，哪一部介绍香港影史的资料都少不了这一幕。
485:我是哥哥的死忠。但是我还是想不痛为何红豆选择了别人不过也许这样才是对自己好吧。
486:张国荣太好看了！！！那个年代的港片真好啊！真的好想穿越回去！
487:吴宇森还有这么可爱的一面，三个主人公随便一站便浑身是戏。已经过去了20年，追车及舞蹈镜头一点都不落伍。枪战片里加入了浪漫喜剧，铁汉搞起无厘头，既不影响整体表达，又拓宽受众面，当今的商业导演们基本丧失这功力了。
488:居然没猜中居然没猜中居然没猜中个居然没猜中。。。。哎。
489:就用经典俩字吧
490:太搞笑了…………
491:想起一句话，总有一个年代，所有人都风华正茂。
492:祖与占，三人行，浪漫至死的旅程，后来他们彼此纵横四海，再也消失不见
493:很小的時候看的碟，香港電影巔峰時期的作品，很好恨強大
494:这种片子是不会有了，那个处于青春期的香港不复存在了。电影本身流畅欢快，周润发、钟楚红、张国荣身上的那种自信、朝气和青春，也是不可能再重复的。想一想开场，直接用巴黎作为背景，演员在上面出现毫无违和感，那时何等的自信，何等的光焰四射！
495:小时候看过印象深刻，再看一遍发现就是个喜剧。
496:没看过这个也能算影迷？？？！！！就算你不喜欢港片，也绝对值得一看！！！！
497:经典，又是一部每年都会在电视上看到的经典。
498:小时候看的，发哥轮椅漫舞的那场戏太他妈深刻了
499:成龙的动作喜剧风格,没想到是这样的一出戏
500:我还真不喜欢搞笑片~
