1:“我累了，不想活了，真的，我不想再像孤雁一样，我不想再过没有朋友的日子，我希望有人能告诉我该何去何从，我不想再看到丑陋的人性，我不想在每日承担全世界的痛苦。”讲的是耶稣么？十字架变成了电椅。
2:看完第一遍不想再看第二遍。
3:愿上帝垂怜灵魂。
4:2009-2-20 16:20:42 #111 对这样一部“善良”的电影，标上“又臭又长”的附注似乎有点太恶毒了，但我始终认为这是那一类可以只看开头和结尾而忽略过程的电影，过分的是，这片子居然有188分钟！这堂人生课还是有时间再上吧，半个小时，老鼠
5:片子缺少一种关键的非现实渲染，让人感觉离奇得难以接受，但是仍然是一部好片子
6:就是说,Tom Hanks 演的电影,都要看一看.
7:带着满脸的眼泪和鼻涕泡儿看完的
8:很长，很慢，关键是不好看~~
9:巨人的神话，一个黑人耶稣诞生在美国，会出现怎样的结局呢？感叹金的奇思妙想，也隐约读出汉克斯对于“不死”所抱的悲凉。
10:能把悬疑拍的好看我觉得有难度，虽然接近200分钟时长，但却不觉得冗长，值得回味的电影。
11:当黑暗来临之前，那里有火花，遍布天际。也许是太过奇幻与不合逻辑，以至于很多煽情的部分没让人太入戏。不过要说剧情混乱拖沓吧，似乎每时每刻都会有新的故事发生，不至让人发腻，但这样的一个故事，完全可以精简，毫无必要拍摄成3个多小时的长片。★★★☆
12:天使也怕黑暗。
13:感人.汤姆 汉克斯的演技很牛～
14:耶稣小传
15:抱歉，我也没哭。。无来由的善良只会让人起疑，说教太过，奇幻太过，毫无逻辑。
16:看了几分钟就全猜出来了。还说什么啊？
17:之所以是烂片之最：1.主旨不明，剧情混乱拖沓，又长又臭 2.不厌其烦的为我们展示电椅的高超性能，电了又电，电到起火，这三场杀戮比电锯系列还刺激 3.死囚的都是可爱之人 4.主角为了救个垂死的老妪不惜牺牲口口声声称道“上帝奇迹”的约翰，最后也把他电死了 5.赎个屁罪啊！FUCK
18:三个小时太长了  抽出时间耐心看还是很触动人心的
19:虽然很长，但真的好看
20:怎么说呢？大概也是食之无味、弃之可惜的感觉。剧情到了后面愈发地让人觉得像一杯白开水。
21:1.缠绵无尽的人性关怀，时时散发着恶心扒拉不切实际的善良，看了都想吐。2.始终不会喜欢汤姆·汉克斯的演技和他的表情。3.剪辑和光照调度不错。4.这么多给5星的人是闹那样？绵绵无绝期的说教。
22:成也剧本，败也剧本。其实影片前半挺不错的，但后来开始像圣经片发展。如果真的处理得好，那些不合逻辑处并不会是问题，只可惜全片仍停留在好莱坞通俗剧的水平。影片风格，人物发展都不太协调，剧情设计又过于露骨，太多刻意煽情处，于结尾发展到了顶峰。


23:人是没法掩盖他们的恶的，即便骗的过一时但绝对骗不过一世，终有一日会败露！恶有恶报，与人为善吧…弗兰科和金真是黄金搭档，他俩的作品不会差，只是本片实在太长了，略显拖沓，可能有些难忍受，不过看起来不会让人生厌，冲突很强，一直牵着你看下去！看到了TWD里的戴尔，当时好年轻啊…
24:天使暂时离开
25:影片虽长，但片中想传达出来的人生的真谛真的引人深思。很经典，值得一看。
26:9.0/10。1、魔幻现实主义的震撼力作！很幼稚，但电影院后两段还是忍不住失声了，三小时的监狱题材浑然不觉乏味。2、绿里奇迹：治尿道炎、复活老鼠、治脑癌、严惩杀童犯和配西...3、痛苦的死刑却一脉相承着《肖申克》的希望与救赎，“绿里”中的人们以不同以往的形式实现了各自生命的意义。
27:多年以後的現在我又特地租來重看，希望能再好好地欣賞一回，結果看著看著看到最後淚水直在眼眶裡打轉。 無疑地，這是個感人的故事。很溫暖，但也很讓人難過。
為什麼人總需要奇蹟？或許是世間的痛苦太多，讓我們渴盼救贖吧！
28:嗯哼！可以打发时间
29:忒长了……
30:剧情很感人，很不错的影片
31:汤姆·汉克斯版《肖申克的救赎》。
32:四肢发达，宅心仁厚。惩恶扬善，寻求解脱。4.5星。
33:看了剧情简介才想起了故事的内容，但最后的结局真的忘记了，但依稀记得自己是带着泪水看完了结局。这个太伟大了，可心灵上的震撼会给我带来很大的变化吗？最后说一点，是喜欢tomhankd才去看的~~
34:肖申克救赎的导演又一力作。。一样探讨牢狱囚犯罪与罚的人性。。I'm tired boss 当John一遍又一遍对TomHanks说被感动了。。John的力量究竟是否来自heaven有些地方蛮离奇不理解。。I'm in heaven Green Mile愿John与你同在。。
35:与其说是电影精彩，不如说是原著精彩。从片子的段落就可以推断出小说紧张气氛的营造手法。只是为了悬疑而一而再再而三设置的矛盾冲突，被人看破了端倪，动机也变得经不起推敲。Doug Hutchison演得出彩，又帅得诱人，加一星。
36:时间真的好长啊，喜欢汤姆汉克斯，坚持看完，挺好的很感人。
37:★★★☆整部电影显得有点散，三个小时实在是拖的太长，人物刻画也不突出，没有料想到的是有奇幻元素。冲着导演和这部电影的名气耐心的看到了底，精彩的故事仍然不失为一部出色电影。
38:乱搞封建迷信的美国主旋律片。但是演的还可以。
39:《肖申克的救赎》导演+汤姆汉克斯。居然是一部有奇幻色彩的片子。剧本打磨得完美无瑕。演员们的演技均可圈可点，各展所长。但一本正经地讲述这样一个离奇的奇幻故事还是无法让人完全信服。宗教色彩浓厚。角色脸谱化。而且三小时篇幅太冗长，可以砍到2小时。虽然没被感动到，但依然是一部用心的佳作
40:故事性很强的传奇宗教寓言式电影。神爱世人，而世人却不理解这份爱。人类摧毁了神迹，而神却不忍让世人背负这罪名。1.【you can't hide whate's in your heart】2.【What happens in the Mile, always stays in the Mile. 】3.【If don't help,don't tell him.Ever.】4.【awful tired life.Dog-tired】
41:弗兰克·德拉邦特执导，改编自史蒂芬·金的小说《绿色奇迹》，获1999年奥斯卡金像奖提名。弗兰克·德拉邦特非常喜欢改编史蒂芬·金的小说，而且改编的都比较成功，这一部也不例外。影片长达3个小时，却并不让人感觉冗长。虽然得承认影片比较俗，但却是我这段时间来少有的能感动我的影片。
42:容易被忽视的好电影，片中john其实就是圣经里的圣 克里斯托弗，那个巨人一般高大的圣人，担负着世间所有的痛苦，诶，内牛满面⋯⋯这片的导演就是拍《肖申克的救赎》的，斯蒂芬 金编剧，汤姆汉克斯主演。3小时，一点也不长。
43:三小时啊！！！！太长太长了，虽然还不错，但肯定不会再看第二遍了。。。。
44:电影中比较侧重关于种族歧视的叙述，黑人囚犯在种族歧视下通过他的超能力救赎他人和自我救赎。感觉作者有种绝望的感觉，身为黑人即使获得了上帝一般的能力也会被白人视作异端。作者仿佛在渴望奇迹出现，仿佛只有奇迹才能治愈这个社会。
45:Doug Hutchison的表演很出彩！而且这部电影是我在2011年4月4号这天观看的（很巧地这一天又正好是演员之一的Barry Pepper的生日）
46:


 “我累了，不想活了，真的，我不想再像孤雁一样，我不想再过没有朋友的日子，我希望有人能告诉我该何去何从，我不想再看到丑陋的人性，我不想在每日承担全世界的痛苦。”

47:三个多小时，我居然看完了……怎么说呢，不是我的菜= =!看了太多挖得太深都已经不靠谱的影评，只能说，我还是太年轻啊
48:08.7.8里面有friends里的mike.斯蒂芬金真是不简单.汤姆太肥了.每个人都在出汗.Mr.Ginger很神奇.犯人都非常出色.狱卒中的另外一个在12猴中也出演.汤姆的老婆是loggerheads中的肥胖版Grace.我真不愿见到她做主妇.
49:肖申克的救赎导演的又一监狱题材，改编自斯蒂芬·金小说，加上汉克斯，黄金组合，一部长达三小时的优秀作品。不管是狱警还是囚犯，人物各有特色， 迈克·克拉克·邓肯演的黑人囚犯无敌了，那只可爱的小老鼠也是个好配角。
50:三个小时啊 没有什么抱怨的情况下看完足以说明这个片子还不错吧....本以为会很沉重 但是却没有 大多数的时间里是一种轻松的姿态 很难得..
51:重看还是被感动。剧本不错,基督教色彩显著,但不够深刻。视听和叙事基本属于古典主义，浅景深特写和近景很有带入感。爱,恨,苦难,死亡,复活,人性,救赎...能感动人的永恒元素都齐了，曾认为是“史上最佳之一”，应和当时极为有限的看片量有关（尽管现在还是非常有限）。另：煽情稍有过火。（8.8/10）
52:虽然弗兰克·德拉邦特没有卡梅隆、斯皮尔伯格那么有名，但是只要说出他导的《肖申克的救赎》，恐怕喜欢电影的人几乎都会喜欢。很奇怪，电影比导演有名。同样是监狱题材的《绿里奇迹》，虽然没有《肖》那样的深度，但是同样是部精彩的电影。
53:很经典的片子，可惜现在才看，演员们的演技真是太棒了，整部下来决无冷场，造型也太帅气了，只是大卫叔的面部表情，感觉有点太老好人了。也许天使本不该降临人间，KING的作品又欣赏了一部，每部都有收获！
54:耶稣殉难记。
A：On the day of my judgment,when I stand before God, and he asks why did I ,did I kill one of his true...miracles,what am I going to 
55:基本上还是很完美的，除了剧情略狗血略拖沓了那么一小点，尤其是最后救狱长老婆那段，我心里默念哈利路亚（扶额）真的用得着这样吗。。。
56:1.27G  .BD.MiniSD-TLF.mkv 2d
57:我看到了一个高贵而纯洁的灵魂，和他给世界带来的奇迹，如果我们有了信仰，那么奇迹每天都会发生在身边，愿那些被污秽覆盖的灵魂早日得到净化
58:要把自己的思想表述出来，真的很难。看得出电影里的思想，虽然出来的效果差了一点。       另外说句，尿道炎绝对是人间一大疾苦，深有体会。。
59:非常一般。从立意上看，我更喜欢《亨利·普尔驾到》
60:汤姆汉克斯+斯蒂芬金3小时08分钟的电影让人期待 群山环抱风景优美的敬老院一个良心受挫的老人开始回忆他传奇的一生 憨厚却体壮如山的死囚 一只极有灵性的老鼠一个裙带关系的卑劣狱警一个神经质的囚犯 去死的旅程却让人内心充满阳光
61:时长，前面一度想放弃，但看到后面还是很精彩的
62:故事就这样 emotion pill似乎没用对地方 或者没用对量 说不清楚
63:本片从剧作乃至观赏性上来说绝对都是相当不错的。但是本片和导演自己的代表作《肖申克的救赎》相比，差就差在了表意这个环节上。达拉邦特太想把自己关于宗教，死刑，人性的复杂想法融入到本片中，这就使得面面俱到却又都不够深入。相较之下，《肖申克的救赎》因其所探讨主题的纯粹性而显得更加深刻。
64:基督教的宣传片？！三个小时，从宗教上去阐述几个哲学命题：死刑、宗教、忏悔、善恶、宽容，人性，思考。最后加入西方美帝基督教的宣传语：来吧爱吧，人性深处，有爱就有奇迹！7.7分
65:颇多不合情理之处,难以想象这和《肖申克的救赎》是同一个导演
66:可以和The Shawshank Redemption媲美的人性電影，背景同為監獄，一個充滿了諷刺和對於世間正義和邪惡的重新審視，一個充滿著溫情和感動，人性的多面性毋庸置疑，但是又有誰能脫干係擺脫真情的感動呢？人生最後的綠地是通往救贖的彼岸，且應是人人平等的最後旅程……
67:人心本善，即使是在冰冷的监狱铁窗之内，美丽的心灵还是最让人温暖和感动的。一条绿地，一条通往善良人性的绿色希望。
68:坚信布鲁托是为了保罗而单身的！全片有一种闷骚的幽默。各种挑逗的小眼神。比利喝酒那一瞬精准诠释啥叫“邪魅一笑”~就连佩西偷看小黄书都能萌到人。黑人就是面善啊！
69:天使暂时离开...
爱的无限..
却背负着人性的丑恶再也无法忍受..他累了..天使暂时离开..
留给我们的,却只有无尽的悲痛..
70:Sam Rockwell演的变态真够可恨的，厉害。佩西也是演技派啊，把那复杂的自尊和变态的暴走心理诠释的一流。Tom带领的三只狱卒都很有爱，最爱David Morse。
71:有点太长。虽然不觉得冗，但后半段的趣味就没那么多。片尾延长生命的部分有点突兀，知道导演的用意是给片子又加了一个点，但有点画蛇添足。在John的死打住刚好。
72:会不会对废除死刑做出贡献? 被钉在十字架上的耶稣，被送上电椅的黑人耶稣。想起用枪刺耶稣尸体验生死的盲人战士Longinus，双眼因为耶稣的血而复明，自此他相信了神之子，枪也变成了权利之杖，但一旦失去立即毙命。Paul从黑人耶稣那里得到的东西，就是这把Longinus吧
73:每个人都得到了应有的结果，JOHN也获得了超脱，也算是一个比较完美的结局。真心喜欢史蒂芬金的作品，具备思想的深度与广度，同时也不缺乏精彩的情节。
74:感人的电影，但我真的不想看第二遍，看着他们死真的是一种折磨，大个子在天堂不会有痛苦了吧？
75:Duncan 这样的表现当年没有入选任何表演类奖项？  他诠释的John让我流泪
76:一部关于生死却没有太多感慨的电影，一部科幻却没有过多特效的电影，就像远离了城市的喧嚣，就像回到了美国乡村，更像是一个回忆，一首蓝调，一部旧电影，一份午后茶点，更像主人公所说like coffee
77:下午在央视第一剧场看的这部电影，长是长，还能吸引人往下看，估计信耶稣的人看了更带感，挺引人深思的，人们总是依照接近大多数人的样子刻画神的形象，假如神偏偏是个大部分人不接受的形象，你还信他吗？这种信才是真的信！
78:这部电影故事性很强，有很广的观众群。传承了美国大片的叙事手法，跟拯救大兵一样，从一个老人开场，然后引出年轻时候。但看完总感觉缺点什么，影片给我的感动不足，让我感到有些套路在里面。
79:真善美主旋律科幻片，整整三小时啊，看到半夜一点多，好吧，就当是为了看得膀胱炎的汤姆汉克斯大叔，也值了。。。。。电椅那段，因为故意忘记海绵浸水导致戴尔烧成干尸那段，惊心动魄啊。人之将死都不能善终，那个该死佩吉，精神病院的下场太便宜他了，应该拖出去轮奸。
80:第三遍还是不知道这电影到底最终是要讲些什么...
81:似乎看到了天使的存在，有时候拥有过人的能力未必是一件快乐的事情，别人不会知道其中的痛苦与辛酸，奇迹永远给拥有爱的人，但奇迹有时候给变不了那依旧让人心酸的人世……
82:片子缺少一种关键的非现实渲染，让人感觉离奇得难以接受，但是仍然不失为一部佳作
83:天使在人间
84:「Sometimes the past just catches up with you whether you want it to or not.」「It's Saint Christopher. I want you to have it, Mr. Coffey.」「I'm tired of people being ugly to each other. I'm tired of all the pain I feel and hear in the world everyday. There's too much of it.」
85:6。对于什么超能力之类的不感冒，对于John，既然神化，可戏份又比较少，老是Tom Hanks那张胖脸。
86:本来想说强于《肖申克的救赎》，又一想，这么棒的影片绝对不能拿来相比！我愿意相信这个故事，一个关于天使的故事。每个角色都演得十分出色。
87:影片悬疑味不足，人物都是标签式的，非好即坏，两者结合导致故事中人性的转折与冲突大量减少，故事就依照主旋律毫无意外的发展。只有汤姆克鲁斯思考是否释放无辜善良并具有治病神力的黑人，而黑人无法承受痛苦选择死亡，倒是一个比较有意义的设定。欺软怕硬的坏狱警和疯狂的杀人犯的表演很出彩
88:如果给这部剧起个通俗点的名字，就叫《天上掉下个黑天使》吧，这是现实题材的童话吗？好像又不那么梦幻。哪有非恶即善的现实世界呢？
89:本人之所以大爱这部影片，是因为通过这部片子让我联想到我的挚爱迈克杰克逊的一生。感谢上帝赐予我不可征服的灵魂，就算被地狱紧拽，我不畏惧也不叫屈。遭受命运重重打击，我满头鲜血却头颅昂起。我，是我命运的主宰。
90:上天给了你能力，也是一种负担，当有一天从这个世界上解脱，不失为一个美好的结局，U're deadly tierd
91:导演frank果然了得，当然hanks的演技也不是盖的，只是3个小时是不是太长了点。
92:John分明就是个真善美的大型黑色天使~ (大约在2005年我生日的时候陈PP还送了我这个的正版DVD，被我弄丢了)
93:克菲:"他们是天使,象是在天堂里一样"   我想说其实你才是天使,在我们身边,承受着不关乎你的罪恶
94:黑人版天使爱美丽   
我们寝室也有只mr jingle...  
MD，难得被治愈一次
95:#神迹啊神迹#----------------有点宣扬基督色彩的样子。感人是很感人，但是看过了觉得煽情过头了
96:治愈监狱长的夫人以后，她给了约翰一个小吊坠，上面刻着圣克里斯多夫。圣克里斯多夫是一个巨人。他曾经背着上帝过河，上帝化身一个小孩子坐在他的背上，但是非常沉重。他问上帝，你为什么这么重。上帝说，因为我背负了人世间的所有苦难。
97:thought it's just 'of mice and men' + 'to kill a mockingbird', but it turned out to be the cruxifiction lol
98:3.5星。三个小时的电影倒不觉得冗长，因为情节都还是必要而不拖沓的，吸引我能一直看下去的力量是还算得上有意思的剧情，但是，真的不值五颗星，我觉得豆瓣er把这片子硬生生拔高了，扯上了人性什么的竟然= =…
99:圣人能救世，却总是无法拯救自我，舍身取义，杀身成仁，那些故事在黑夜里闪耀着人性的光辉
100:前半部分轻松幽默，里面的人都可可爱！尤其是大卫摩西！太喜欢老鼠刚出来那段了！后半部分突然变奇幻，还很惊悚，但是真的真的震撼到我，我都是捏着拳头看完的……所以看到一半决定由4星升到5星！那个佩西本来以为他只是幼稚，没想到他这么恨人……
101:看标题以为是科幻片,结果开头长时间没电科幻片的苗头,讲的故事也无聊死了。后来科幻来了但直接搞成圣经事的教育,大块头黑人“上帝之子”?哪里有哭点啊?晕...看了第一遍不会再看第二遍...跟《肖克恩的救赎》居然是同一个导演
102:这是一张多么傻逼的海报。故事想拔得很高的深意，可是动人之处却少了些细节。总体很完美。可是对于我那个小动物实在太纠结了。。。。。
103:节奏有点拖沓，黑大个表情有些单调。2107:再看一次，觉得真不错，惭愧当初写的话。
104:那个善良的黑人大块头，从他出场的那句老板我就觉得这个大块头不像是杀人犯，我怕黑那句印象好深刻.故事略带有奇幻色彩，这么长的故事也反映了人性的丑恶与善良.
105:真是，给人很深触动的值得用心去欣赏一部片子
106:活得越久痛苦越多，但那也是种责任，我愿意活的比你们长久，我不愿看到你们为我哭泣
107:I dreamed of you, I dreamed you were wondering in the dark, and so was I. And we found each other. We found each other in the dark.//I will be all right, fellows. This is the hard part, and I will be fine a little while.
108:不喜欢，没原因。除了黑大个儿吸出、喷出疾病，别的情节一概没感觉。
109:米开朗琪罗在遗嘱中写道：“请把我的灵魂还给上帝，请把我的肉体还给大地。”
110:Darabont是个很会讲故事的导演，即使是这样一个略夸张的奇幻故事，先天不如肖申克有现实性，他依然能在三小时里让观众始终保持专注，起承转合的节奏感很好。神迹可治愈疾病，感受美好，同时也得承受世间痛苦和长寿的孤独，死亡有时反倒是解脱。喜欢监狱四人组，高低胖瘦老幼搭配相当和谐~
111:看来只有中国的畅销书作家最没文化……美利坚啊，你是有多爱让黑人演救世主啊……
112:《肖申克的救赎》原班人马，令人着迷的魔幻现实主义。其实我们每一个人都要走过那条绿色英里，或早或晚，只缘由你是否在意。
113:活在这个世界，先知们会很痛苦的。。。老罗对此句有一定供献。
114:11.12 有很多背景和文化的东西没能理解，跟福音和圣经有关系，应该再去补几本书。人-负担-天地-John-多族多人-神迹-终点-绿色-光-感知-相信-门徒-执迷-重生-恶报-善报-陪伴-人生
115:He killed them with their love,that how it is every day all over the world.
116:悔不当初“I sure wish I could've met you guys somewheres else ”&背负孤独赴死“There is too much of it”
117:当你所爱的人全部都离开这个世界了 你还会选择活下去么？
118:虽然有点煽有点长，但还是足够引人入胜。真善美在人间容易闪光是因为黑暗太过阳刚。刚百度了一下，发现黑人主演前几天刚去世，正当年啊，太可惜了，缅怀一下
119:看到一半赫然发现是一部奇幻片！！有人说看三小时哭两小时。。其实完全没发现泪点在哪里。。不过节奏喜欢。。一星加给那只老鼠
120:原来是魔幻片。喜欢前半部分刻画人物清晰，鲜明的调调，保罗和伯鲁托的默契，让人恨得牙痒痒的佩西，怎么看，怎么有戏。但后半部开始魔幻后，总感觉不真实。上帝也有完不成的任务，所以选择先上天堂。把烂摊子留给别人？
121:太棒了太棒了。从生前的喧嚷到身后的沉寂，他们所要跨越的，仅是一英里长的绿地
122:这么多年 最爱的一部老电影。每次看都哽咽得不行，与众不同的孤独。
123:10/01/07
好莱坞经典叙事手法 斯蒂芬·金的原著改编 内涵深厚 
讲的是救世主的故事 不过这位救世主 不是耶稣那样的无我救世 最后对坏人施以了惩罚
主人公Coffey治愈汤姆·汉克斯尿道炎一神技最让人受用 男人的骄傲感 女人的满足感都被带起来了
124:又是这种发生在特定空间的电影，这次是死囚监狱。死囚监狱里的人性奇迹，医学奇迹，生命奇迹，让人感慨颇多。人物选角很棒，没有什么配乐，但是情节一样进行得很顺畅，让人观看欲很强
125:金的文本真是很精彩，充满着人生哲理。导演也不错，气氛，镜头设计非常棒。每个演员也是完全没有拙计的地方。这片子感觉各方面做得都非常棒！
126:別開劇情不談我又對巴里佩伯腦殘起來了T-T忘不了他在拯救大兵里狙擊手的迷人樣紙啊T-T這電影有三個小時，但是看的我不嫌長，就是好片了！
127:表现人性的佳作！在片中看到了不少熟面孔，汤姆·汉克斯自然不用说，还有《拯救大兵》里的狙击手杰克逊、《迷雾》里勇敢的老头丹·米尔勒、《亚特兰蒂斯之心》里长大成人的波比……感动ing~~~
128:Miyaka推荐的。果然是好片。长达三个小时。虽然眼睛很累。可还是迫不及待的看完了。看完豆瓣才知道。是The Shawshank Redemption导演导的。这部宛如早期的潘恩的迷宫。比卢旺达饭店更精彩。
129:奇幻电影，2000年前后开始流行奇幻电影，不知这部片子是不是也是搭这个顺风车。虽然片长3小时，但是基本还算是一部小成本影片，每个人物也都特色鲜明，看后让人记忆犹新。不过，对于奇幻本身，导演根本没想讲清楚，用黑人囚犯的一句“我也不知道是为什么”就敷衍过去了。
130:也许人类早已被上帝所遗忘，只有靠遗落在地球的神迹来救赎
131:很多人都喜欢把这部电影与肖申克的救赎相比较，对于我个人来说，我更喜欢这部绿色奇迹，虽然肖申克一直霸居IMDB第一的宝座已经很久了。
小的时候一直不明白，为什么警察第一次开枪后一定要进行心理治疗。对于心智尚不成熟的我来说，好人杀坏人，这是天经地义的事，好人根本用不着自责。但是现在看
132:好想帮咖啡擦干他的眼泪。好想分担他的痛苦。经典！比起肖审克救赎。我更喜欢这部！
133:我也不知道怎样去面对死亡，我还不够淡然，我还经历的太少，对死亡，我无法淡定
因为温哥华的一只狗，这些天，我常想，如果死亡突然来袭，我该怎么办？
我真舍得这个世间吗？我还是在仅有的几天时间内去跟他们好好道别？或是跟最爱的人深情的KISS，我不知道，我仍然害怕这样突然的离去。
134:影片暗合了人们心中的两大愿望：惩恶扬善和远离病魔。但是剧情处理得比较简单，还好几位主演基本上都是演技派。在一个法制的社会里，约翰.科菲被处死是有理由的，因为他只有简单的善恶观念，没有法律意识。但是假如法律能够更有人情味，让他在受控制的情况下救人，相信这个故事就会有一个温暖的结局。
135:和着进行曲，看着三个狱卒大模大样的抓~~~老鼠。……感人！如果是我，坚决不要那个特异功能。太伤人了。结尾十分的不落窠臼啊！感动得我稀里哗啦。大手笔，音乐也十分的好！最后的小老鼠把两个时间段联系起来。太多感触，尽在不言中.......能让我静静的待上3个小时，而非末代皇帝那么冗长无趣。还有片名不错。当然译名就太不靠谱了……还是喜欢《绿色甬道》
136:斯蒂芬·金真正的好在这里，别忘了《肖申克的救赎》和《伴我同行》
137:【B-】什么破片子啊，鬼扯的剧情，连耶稣都扯出来了，还拖沓，不喜欢，也没被感动。不是种族歧视，但是那个黑人从头到尾一副蛋疼菊紧的表情太难看了
138:每个人都需要承担这个世界的痛苦，在人生踏上绿旅之时，可以被世人原谅，被上帝垂怜
139:用一种温暖的视角去覆盖人性黑暗的一面。那个吊坠，刻着的是克里斯朵夫，那一瞬大概是我哭得最惨的一瞬
140:What happens on the Mile stays on the Mile.
141:虽然很多情节很感人，虽然剧情设计也很流畅，演员也都演的不错，可是，太不现实了吧。。。
我不相信黑人耶稣就这么出现，这么消失。
世上本没有救世主。
除非在你心里。
142:a standard movie
143:非常感人的电影。名作家名导演名演员没有白费，很具吸引力。每位演员演的都很棒，保罗的妻子演的一般，呵呵。
144:额……虽然很多人说是经典……但是传奇色彩有点重吧……个人感觉还是比肖申克的救赎，幸福来敲门欠些……可能是老美好片太多了，所以对朋友推荐的这部期待值挺高的……有几个犯人行为让我跳跃到12只猴子和飞跃疯人院了……不好意思啊……
145:善恶不容，可能是为了强调善的圣洁，但我仍认为真正的善是容得下恶、化得下恶的。
146:The.Green.Mile.1999.ULTiMATE.COLLECTORS.EDiTiON.iNTERNAL.DVDRiP.X264-KiSS
147:监狱生活其实就是个温馨欢乐的大家庭！一个童话般的故事～john Coffey其实代表的就是“善良”，那张无辜无助的脸在电椅上时的表情 感人难忘•••Percy，Billy演得真好，爱死他们!  PS 个人感觉结尾处理有点拖沓。3星半
148:有点看不下去，悬疑在哪儿犯罪在哪儿，完全没有看的那种刺激的感觉！
149:一个有关善与恶，生与死，因与果，上帝与魔鬼的不得不看的童话故事
150:可能是我想多了 但是保罗一身笔挺的监狱制服审判约翰的时候 我真觉得像是一个体制审判信仰的隐喻  而保罗作为个人的时候 也面临着自我情感的冲突与挣扎
151:我不想身为我自己，
别把我关在黑暗中我怕黑。
152:最後tom hanks假如真是抱著不老之身 也許才是一個悲劇。
153:The Green Mile is so long, but we should still be strong and go on
154:不敢再重新看一遍的影片，世间黑暗的让天使都不堪忍受，我们却要依旧负重前行。这部影片本该更有名的。
155:太长 太拖沓、说教、过于戏剧化。表演过度，渲染过度。
156:基本上超过三个小时的电影（史诗片除外），都很让我不爽~~
157:要是真有上帝的话，背负着那么多丑恶与苦难，他老人家也真不容易。
158:Angels face whatever on earth, even from hell, like a death penalty in name of evil.
159:War gives everyone a second chance
160:宗教的色彩很浓：Coffey的存在就像为人类从天上偷来火种的普罗米修斯，把火种给了人类，自己却被绑在高架锁上，独自一人，每天遭受秃鹰叼食之痛；就像替人类受难，被绑在十字架上火烧的耶稣。 建议改名为：大块头有大痛苦
161:奇迹的死亡是解脱，作为“不死”的馈赠究竟是好是坏。
162:生死、善恶、美丑、救赎和信仰。加西莫多，爱斯梅达，让·阿让
163:T_T 美好大学回忆，谢谢席老师给我们放了这么多好电影，~ 我也是因为这样喜欢上汤姆汉克斯的。
164:有喜剧，更是悲剧，离奇的剧情片，人间的痛苦
165:只看剧本的话恐怕会是一个好故事，想模仿耶稣殉道，但是太拙劣了。。。而且拍的很拖沓。很差劲
166:你会知道 什么是真正的善良
要自我牺牲 才是善良
167:“大爱”不真实但足够感动人心，很不错的电影。汤姆汉克斯演技真好，黑天使很让人心疼！说是绿色奇迹不如说是悲观主义，大块头有善良的软心肠，让人心酸心疼，我是看哭了……
168:如果John Coffey不是自寻死路，而是申诉无方，Paul Edgecomb和一干狱警积极营救，最终依然难逃一死的话，那么我就给5星。
169:以为88min，结果少看了左边还一个1....长死我了..........原来是一个温情的科幻片 TH演技强，黑人稍微有点过
170:节奏冗长，上帝不在服务区。老美已经不止一次的将黑人角色塑造成上帝了
171:仅代表我个人观点。
好不容易坚持下去看完，总想着惊喜在后面，可惜啊，真不知道电影有什么好的。那个大高个的特异功能也太扯了吧？电影想表达什么？
172:改编自史蒂芬金的小说，很久以前看的，但印象很好。
173:黑人上帝来讲一个善有善报恶有恶报的富有教育意义的神奇小故事？
那会电椅把人电死要那么长时间？不加水就把人活活烤死？谁来答疑解惑一下
清洁工和死刑犯比利很有喜剧效果：）
174:在电脑上放了三年，终于给看了，估计很多女生看看会哭吧，很喜欢David Morse，汤姆汉克斯的电影都值得一看~

175:人性的重量，是再如何庞大的身躯也无法承受的。无所不知却只能悲天悯人，浑浑噩噩或可以幸福一生，难得糊涂啊
176:虽然片长太长，却没有因为188分钟感到倦乏，虽然情节一直如同散文一样平淡，缓慢，却让人一直感动，感动了三个小时，还有之后的时间。
177:爱与仁慈，虽然有点俗，，但看到好多演技派，不错！
PS：海报真拍的烂。。
178:我猜中了这结局，却打死猜不出如此奇情狗血的过程。因为人性的共通让观众揪心，又因为非现实部分的处理实在是让这片子成为俗套且冗长乏味的说教，片末字幕亮起时，我忍不住喊好了都。
179:刚看了开头的10秒，我就意识到，这部片子我在中央台的译制片看过。这是为数不多能让我们全家没有换台完完整整看完的一部三个小时的译制片。当时我还对这些外国明星没有任何认识，完全凭借剧情吸引了我。
180:居然是奇幻片！可是太长了。douban top 250 list
181:绿里还是带有蛮强的宗教色彩的。非基督教徒感受大概不会那么深刻。tom hanks最赞的一部片儿
182:尽管片子的视角没有肖申克宽广，仍然是一部十分出色的影片
183:上帝的使者是一位黑人，一位牙垢多且牙缝大的黑人。每次镜头拍他特写的时候，我都默默的转过头去，一方面是不忍心看，一方面因为生理上也有不适。    

184:不能摆渡自己，也不能救赎他人的绝望，所以只能是罪过。
185:大块头的黑色天使，他是上帝给世人的神迹，救赎人类、背负人类的所有罪恶和痛苦。Amen
186:凝重的黑色氛围之下，《绿里奇迹》以独辟蹊径的手法呈现了狱警与死囚间微妙的关系，善于恶的比照更在电影中形成了一种鲜明的对比，即使是在冰冷的监狱铁窗之内，美丽心灵永远都会是还是最让人温暖的光芒。一条绿地道，人性的伟岸是此中最为动人心弦的所在。
187:牛逼黑大个儿。汉克斯心地不错
188:这是部怎样的烂片啊？
没来头，没转折，没收身。看到半路差点掩鼻而去，最后耗了几瓶眼药水憋出来的人文关怀果真把耗子熏死了。
据说还有不少人看哭了，哭你妹

189:实在不觉得有多好，题材比较独特，故事太假了，最后故装深刻，
190:我清醒的认识到美帝的洗脑政策，但还——崇敬生命
191:拯救世人的疾病和灾难，对人世间的所有痛苦感同身受，最后却遭受孤独，误解，蒙冤走上电椅/十字架，这其实是在讲耶稣…看来不太符合豆瓣小清新的胃口，反正我觉得挺好的，可能我就是这么善良一个人，有那种悲天悯人的情怀，不忍见人受苦…看完发现导演是德拉邦特，他的作品都很喜欢
192:披着监狱的外衣，讲宗教神迹，看在Tom·Hanks的份上才看完的
193:世界重来都是充满苦难和罪恶，如圣克里斯多夫般的巨人都无法承受。一个视美好为天使的人，心怀爱的人就是天使。无论人生在哪，我们离遗失的美好，离丢失的那份爱，只有green mile的距离～只是没有方向，它将一直都在～
194:看该片时正逢地震，悲从中来，撒热泪，撕心裂肺，呼天抢地，我妈当我疯了= =
195:作为人不仅要认识到追逐利益是生存的根本，但同时也不能忘记人性深处的另一种可贵品质，那就是怜悯与宽恕。
196:前半部分关于监狱中人性的戏份真的不错，就是关于奇迹的几个戏份有点雷人。一个《肖申克的救赎》圣经版，一个黑色皮肤的上帝，“世人的痛苦，我感同身受”，当约翰坐上电椅时，如同耶稣被钉上十字架，他们都在为人类的罪恶救赎。是时候该把书架上那本被我遗忘了好久的《圣经》请下来看看了》....
197:善恶之分不在于外表是丑陋还是美丽，心美则善！
198:很长的片子，很不错。其实很早就想说，封面该把黑人koffee放进去，tom hanks和他都是主角阿
199:当Coffey走上最后一段绿里的时候,我终于控制不住的号啕大哭起来......I'm so tired......我很累...我怕黑......这样的生命太沉重,只有结束才是解脱.Coffey,愿你在天堂得到无忧的快乐......
200:又是汤姆汉克斯！！！！！你拍了多少好片啊！！！！！
201:2012.9.25 DVD  就那么回事吧！
202:本以为是部像肖申克那样深沉的片子，没想到是以轻松和神迹取胜的。好人自有奇迹降临
203:越是能掌握生死的人越是应该仁慈，你有了权利就有了责任。Jhon是，Paul和他的一众好友们也是。
204:黑人你太神棍了！！！黑人你太外在了！！！黑人你何苦演得如此圣母我鸡皮疙瘩抖也都不完啊！
205:近期看过最震撼和触动人心的电影。监狱里的故事总是最能彰显人性，无论善恶都表现到极致。严苛的现实之下，任何荒诞的“奇迹”都意外的合理。三个小时的电影，沉重而细腻，残酷而温暖。Tom Hanks的表演很有感染力。
206:前面一直高潮迭起挺緊張的 不過到了後面開始煽情拖遝無趣了 。兩個壞人詮釋得入木三分 讓人恨之入骨阿 Sam Rockwell Sam Rockwell~ 
207:这部片子太感人，老保罗独守着这个秘密很久很久。每个人都有它的green mile，的确。看到一半戴尔惨死的时候，几乎想把派西五马分尸了。
208:太长，太拖沓，关键是在无宗教背景的情况下，很难理解想要表达的东西。
209:189分钟使之在电脑里放了很长时间   并没有用三个小时单纯讲述这桩案件的真相  这是保罗的一生 真相已不再重要  抛出信仰来观影感动点更在于这群平凡狱警做事的出发点
210:娓娓道来，平静自然，神的圣迹最终被毁，但神的力量将永存不死。但对于主角来说，这样的不死似乎又有点残忍，这是否意味着一种形式上的忏悔？另外这片在看的时候总觉得缺少点什么东西。
211:大个子黑人，救了小老鼠、保罗、患癌症的妇人。惩罚了坏狱警、杀害小女孩的囚犯。
212:斯蒂芬金总愿意讲把人封闭起来后怎么逃出的故事。
213:昨晚上电视上看的，很多名人呢。。因为没看到开头有点不明就里。。
214:飙泪啊。。。
奥斯卡多项提名却一无所获，实在可惜
215:“why you kill the miracle of god?"  近3个小时的片子 都没有解释coffee是怎么发现自己的神力 以及怎样发现那两个遇害的little girl 的  唉 遗憾
216:The man from earth. He is truely God! Five stars!!!
217:很久以前在一个放映活动上看的，导演最知名的作品肖申克的救赎（不对，还有好家伙）可谓无人不知吧。两部片都涉及监狱题材，在描绘监狱的情节和氛围上有着导演一贯的风格，真实而残忍。但绿色英里涉及的宗教、超能力主题相比肖申克的救赎涉及的励志、个人奋斗主题，一个是利他一个是自利，前者不如后者方便观者代入和引发共鸣，而且绿色英里更为压抑、宗教题材又有一定的理解和文化壁垒，结果自然是不如后者那般广受欢迎。这个电影虽然有一些对观众不那么友好的缺点，比如片长过长节奏过慢、部分情节的推进不够合理、氛围过于压抑，但依然算得上一部打动人心的经典之作，佐证是放映进行到约翰行刑的情节时旁边坐的一位成年男性观众抽泣的声音大的盖过了女观众。俗话说男儿有泪不轻弹，能让男儿落泪的电影，不会太差吧。
218:如果生就是为了承担和目睹痛苦，那生将是如何的痛苦。保罗的痛苦和约翰的一样，见到自己亲爱的人一个个苍老死去，绿里的确太长了。
219:棒死了！里面每一个人的演技都超棒。情节比较巧妙细致，还首尾呼应！像《大鱼》一样讲奇遇，但比大鱼好。尤其迷恋里面那位“T bag”。真喜欢这样癫狂的本性角色！@但是电影的出发点却是自然的奇迹~~~~整点现实的就更好啦！黑人叔那么巨型却从头哭到尾~~~~我很郁闷！
220:是残忍还是温情？ 总觉得残忍大过了温情。一些镜头让人难以忍受，但不是感动的要哭那种，是纯粹残忍的镜头，很考验心理承受力的那种。  整体还好吧，没有期待的精彩。全片过长。
221:电影虽然看完了，但是所有关于那个动物的片段我都跳过了……谁让我有恐惧症来着！！！郁闷死了！！
222:就是有点长，别的还可以
223:根据史蒂夫金的小说改编……影片的节奏略慢……可以神秘感营造的非常棒……推荐……
224:试了好几次才终于把这部片子看完，因为我真的很怕老鼠…………要是能换个小动物做此片的主角就好了。不过，这真的是一部非常好的片子。很好。汤姆汉克斯的片子几乎没有让人失望的。
225:看到片长吓一跳，结果看得根本停不下来…原作内容几乎忘光了，电影意外地拍得很精彩，剧情衔接与演员演技都很赞。泪目的几处分别是德尔行刑、治愈梅琳达、约翰行刑，依然被珀西那混账气哭，恨得咬牙切齿。至于约翰，越是拥有力量的人，越需背负这世间的痛苦，愿上帝眷顾这个温暖的你。
226:2009.10.1于新居，果然是大块头有大智慧，虽然表面很傻很天真，实际上很黄很暴力啊。。。
227:他一定是天使，悲天悯人、怕黑、有孩子一般的心灵，故事像个传奇，却又如此真实的发生了，一部有关人性的讲述
228:尽管电刑那么吓人，但本质还是一部矫情的电影。尽管矫情，约翰的赴死还是让我热泪盈眶。我以为宣扬的是真善能感化一切，然而，即便他是圣克里斯多夫，最终也难以承受人间存在的丑恶的重量。同男孩不哭、熔炉都成为我再不敢重温的影片。
229:一直纳闷coffey嘴里吐出来的东西。。
所谓善有善报，恶有恶报吧
人还是老实点好。。
230:作为史蒂芬.金和frank的合作产品，略微不如人意
231:很久之前就看过一次 那时还连大名鼎鼎的汤姆汉克斯都不知道 电影里有神迹来帮助好人惩处恶人 现实中又能怎样呢
232:拥有超能力的John如同上帝般展现神迹，却被世界不容。他不该活着，也不想活着。于是到最后电刑中，只留下“上帝”的坦然和一霎那的闪亮光芒。平平淡淡的电影足足三个小时，但一点都不冗长，没有波澜起伏的剧情却十分吸引人，一个充满奇幻色彩的故事，却蕴育着丰富的人生哲理。
233:总算看了达拉邦特和史蒂芬金的监狱奇迹第二部曲，演员阵容真心强大，这里的绿叶到如今都是实力派。不过仍然沿袭导演风格一定谈到生死，生存和死亡是同等的人生阶段，肖申克是尊重生存绿里是尊重死亡
234:超五星推荐。看的时候只哭了几分钟，看完回想起来哭了半小时。后悔5年前没看你。
235:海报把Tom整的跟个胡桃夹子似的，原来4个科幻片..   好喜欢老人院的所在地，9应该死在风景如斯的地方。
236:给这么高的分真是匪夷所思,一流的演员,二流的编剧,三流的剧本,不入流的故事,从一开始这个故事就没有一点可信度,这个魁梧一汉子在影片婆婆妈妈,影片又臭又长,影片看完也不知作者所云,评委们都大脑进水了是吗?
237:这是一部很难评分的电影，一方面弗兰克是电影节奏控制最好的导演，所以看他的电影感觉特别舒服，而且汤姆·汉克斯是那种演什么都让人放心的明星，其他的角色也是绝对的演技派；但另一方面电影的硬伤实在过于明显，不能属于那种瑕不掩瑜的电影，也就不能给两星了，唉。
238:本身是一部感人的电影，但加上神迹又变得不真实，令人觉得全部都是编出来的，再想感动就觉得没必要。
239:太离奇了吧。。。为啥不捎带手儿把那小男孩儿的眼睛治了。。。
240:有点太长了。。。虽然还是蛮好看的
241:非现实的情节让影片打了折扣，这是很大的败笔。但总体来说瑕不掩瑜。
242:They are angels...
243:第一次知道电刑的整个过程，没用湿海绵用刑的那位惨死的镜头真的很震撼。作为一只家鼠，金格先生很萌。科幻的那段就一般般了，有点画蛇添足。
244:我一边为黑人为什么会有如此能力感到好奇，一边被电影感动不已。最后一段是对整部电影的升华。
245:电影有点儿矫情。想再看看Steven King的书。
246:这么长的电影居然不觉得闷，一口气看完了，结尾给人很多思考，谁不想活得长命百岁呢，可是最终当我们身边的人都离我而去，那一个人孤独得活下来又有什么意思呢？话说那时的汉克斯真是年轻帅气又富有正义感。
247:异能、死亡、人性，有时候是永恒的话题，有时候却成了最大的罪。
248:《肖申克的救赎》系列哈，第一次看主人公死亡反而觉得轻松……毕竟，一个人要是承受许多人的痛苦，这样的人生太长了简直就是噩梦，特别是对我们怕黑、爱哭的大黑个子而言。
249:当黑人对汉克斯说：“长官，我累了”的那一刻，眼睛终于湿了
250:人性中总有盲点 也有闪光的一点，这些点聚集在一起，总会给人无限的力量~！
251:很不错的一部电影 就是太特么长了。三个多小时。
252:请让我向这部影片的作者和导演致敬，完满的影片。
253:一部被片名和海报给毁了的电影。反正我是这么认为的。188分钟的片长，竟然没有让人快进的冲动。
254:片子拍的很舒服，有种肖申克的感觉。那个黑人的嘴真大，应验了一句话虽然长得丑，但是很温柔。
255:生命中处处都有奇迹，都有闪光点，只是不是都能发生在我们每个人身上罢了。而且很久没看过一部时长3个小时的电影了。。。
256:不懂为何要拍成三个小时，既不魔幻也不现实，说教也不深刻。亮点是当年汤姆汉克斯皮肤亮光光而patircia clarkson还未成徐娘吧
257:为什么黑大个儿要死啦！！！
他真是上帝的化身？
258:善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁
259:在CONAIR里的好战份子,在这里成为让小老鼠死而复生的圣贤
260:他利用她们对彼此的爱杀了她们。。看到真相真的会忍不住。
261:tom hanks的经典老好人形象，stephen king的畅销书
262: I'm tired, boss, tired of being on the road, lonely as a spear in the rain, I'm tired of never having a buddy to be with, to tell me where 
263:弗兰克·德拉邦特和斯蒂芬·金联手编剧构架上果然缜密 能拍三个多小时又不闪火的商业片导演数不出来几个 恐怖的如此品质保证的导演二十多年仅五部导演作品问世
264:剧本好，导演好，演员好，总之一切都好。
265:只是过长了
Sam Rockwell
266:巨人John能治好Paul的前列腺炎；能修复被踩成肉饼的宠物鼠；能救治病危的监狱长夫人…IMDB200非常牵强的一部，同为监狱题材和Shawshank中间差了200部Forrest Gump…
267:注：本片在众多的斯蒂芬金改编电影中，并非知名度很高的一部，但却算
很不错的一部。三个多小时的时间，完全不会沉闷，吸引和感动交织在一起。怜人之苦可有人怜己？！“我怕黑”那是对人性的绝望吧！这里也是把我弄哭的地方……
268:整部片给我的感觉就是：诡异！而且重点是，又不是十分诡异。还有一点点恐怖
269:很长很长的剧情   越来越深的情感
270:很棒的电影,极力推荐.这部电影改变了我的对美国监狱的看法,其实到处都充满了人性的光辉与温暖...再回首往事,人们总是会有很多感慨...你也会发现很多很多东西
271:我当做1小时39分的片子看的，失算失算
272:科菲的感同身受，一直让人热泪盈眶，被误解是多么得痛。本想留着的，看了揪心，还是删掉吧。与其别人跟我say再见，还不如我先离开。啊哈！
273:如果没有死刑，这真的不像监狱。还有我真的很想知道斯蒂芬·金的脑袋是怎么长的。不带这么讲童话的。
274:不就是担荷世间罪恶的耶稣重生变小黑山了么？至于这么高分吗？
275:故事太过离奇了，3个小时的电影讲了半天感觉还是空洞无物，从情节到主旨的提炼过程也是充满无力感，所谓的心灵感应大众的痛苦，真心不好在电影这个载体上表达，感觉这部盛名之下其实难副。。唯一值得一提的就是学习了一下电刑的过程。。。
276:从来没有觉得一只小老鼠会那么重要，从来没有觉得老鼠也会有生命，可是可是，我们和他有什么区别呢。
277:靠我终于找到这部片儿了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!几年前在ccav6看的 哭得不能自已啊!!!!!!!!!!给我妈吓坏了!!!!!!!好片儿!!!!!!!!!
278:Paul Edgecomb (elderly): We each owe a death, there are no exceptions, but oh God, sometimes the Green Mile seems so long.
279:大美国主义情结真严重！不过我还是被感动了。
280:关于人心善恶，痛苦挣扎，生离死别。
281:天呐，3个多小时我就这么看下来了。戴尔死的那段难过死了。没有信仰的人，可恨的人性。
282:“绿里”（thegreenmile）中的“GREEN”原本就代表希望，离开这个苦痛世界对这群死囚来说是救赎是重生也是灵魂的释放。请不要绝望，等待一秒钟或许就有ＣＯＦＦＥ来拯救自己｜｜你们都是好人，如果不是在这里遇见你们该多好｜｜你我在黑暗中游荡，相遇，相遇在黑暗中

283:经典为什么就这么神奇呢，明明是不太现实的奇幻故事，却还是拍得跌宕起伏感人至深，三个小时一点都不漫长，每分钟都引人入胜。尤其到故事的结尾，天使一样的大个子黑人，泪流满面的攻受直组合狱警，接收到生命传递的108岁老人，高潮在最后20分钟爆发，哭得我呀…有些人说它大爱题材，事实何止如此！
284:"我从未看过电影"  "让我抱一下你,可以吗"
285:世界的痛苦，我感同身受。而世间的黑暗，让我迷茫，让我可以离世而去。
286:宗教片吗?真会有天使来微服私巡吗?确实世间的苦难很多,ugly到处都是,也正是如此世界才芬彩多姿的不是吗~人生便是在寻找与发现真理的旅途中,渐渐开放自己的眼界,享受的即使这个过程,然而终会有人承担这份不幸.也会有人生来幸福.从宏观来看,万物平衡~只因吾等太过渺小,平均到个人身上的痛苦由天使来承担
287:处处闪耀着人性的光辉啊，不管是不是有点伪和谐，但就算在这样的监狱走完最后的绿里也是一种Bless吧…原来天使的模样是一个庞大强壮，眼中总是常含怜悯的泪水的黑兄弟啊
288:故事娓娓道来。肤色的黑与白，人性的渺小与伟大，生灵与人类，生与死。视觉同内心的对比共同震撼着人心。拥有超越常人的能力，必要看到更多，承担更多。感谢赐我适可而止的能力，清醒而又愚钝地过完这一生。
289:很好的片子，但谁让你先拍出《肖申克的救赎》来……
290:长。隐喻好多，耶稣的传记片有点象。老鼠身上着墨太多了吧。难免想到死亡的话题，整部都在说这个，最后男主寂寞的活着，还有老鼠，所以洗脑片？死而复生想起苗族异术，所以大家都发现了吧。某些桥段还是略悬疑。关于善良，惩恶扬善？这里说的黑暗是什么，看不到光明。编剧很亮。我累了，要休息2013#145
291:人终将有一死，噢，上帝，但有时，这条“绿色之路”会永无止境。

我活在这世上，感受着人类所有的痛苦！
292:当我在大限之日站在上帝面前接受审判时，他若问我，我为什么毁了他的神迹时，我该怎么回答？
3个小时的时间无时无刻不闪烁着人性的光辉，这是一个成人版的童话故事。
tom hanks的演技也相当出彩。影片表述上稍显直白。
293:"Dead man. Dead man walking. We got a dead man walking here."
294:being on the road…lonely…ever having me a buddy to be with…people being ugly to each other…all the pain I feel and hear in the world
295:导演试图通过一个神奇的故事来表达人性
296:不推荐看。。。看过就不会想再看一次的电影。。太杀脑细胞了= =
297:我看过，但是并不如别人推荐我时的震撼啊
298:如果不是那么长的话，其实我还想看第二遍。
299:这是我看的汤姆汉克斯第一部片子，也是看完这个开始喜欢他的。。。
300:强烈推荐没看过的看看，早年的汉克斯好片还是很多的，可惜晚节不保
301:Tom Hanks运气真好，总是碰到好剧本
302:利用善良者是人人都会的，保护善良者却不是每个人都勇于去做.缺少现实渲染.比较让人难以接受.3.7
303:超想吐槽这部所谓经典的 三个多小时的冗长之作 来点超能力 然后来点因果报应 再来个永生是很累的论调 导演编剧到底想怎样 可惜了汤叔的卖力表演了
304:跟F.S. 的本杰明巴顿一样，有一丢丢奇幻，但又加在很现实的社会背景下。你很难从这样的故事里看到一个明确的理念，但又不失为一个不错的故事。
305:还没有哪部电影让我这么舍不得看完的~
Sometimes, the Green Mile seem so long......
306:79太长了，老年人回忆的框架完全可以删掉。这部影片算是对《刺激1995》的拨乱反正了，狱警被当做主角，而且都还是非常善良的狱警。那个黑人的表演太过了，动不动就一脸泪水，说话还刻意装出孩子的腔调，稍微弱化下就好了。剧情上，变态杀手刚好住在隔壁，而此前竟然毫无交代，看上去可信度相当低
307:通过放慢节奏来增强表现力，这样的手法肯定是毁誉参半的
308:挺好一片子。 不过还真是不太对我胃口。。
309:为什么不令世人看清楚真相?...说谎是罪过.
310:汉克斯演的，展现了人性的力量，不错不错~
311:每个人在生命中体会的或多或少，或长或短，我们是否相信自己最终的答案呢？我们的green mile 又会是怎样的呢？一路同行吧！
312:汉克斯演什么感觉都那么到位，可能是源于他那张很严肃沉稳靠的住的脸吧。他演的固然很好，但我也很喜欢那俩配角狱警的表演（没有那个软脚虾）
313:不如阿甘和肖申克意义深刻···
314:4个小时！OMG！就是为了表现一个特异功能的人。斯蒂芬·金还是不要想太多。
315:剩下的只有感慨，让我想起了Tim Burton的Big Fish
316:一个心中只有大爱的人，是无法在这个肮脏的世界生存的。五星不够评，你们的演技是要好成啥样？
317:约翰•考夫利的能量不是空穴来风。
中国传统的一种类似巫师一样的法师，可以看到生病的人身上的脏东西，巫师通过符咒或者其他手法，可以将身体某部位的脏东西请走或者赶走，病就好了。
我知道这种真相，所以能够理解影片中约翰•考夫利的神奇能量。这绝对不是幻想的假的。
太感人泪如泉涌。
318:好像大学某个电影社团活动时看的
319:三颗星代表我的沦落；bd-chd,Top 250 #68
320:every one walks on the green mile
321:隐约的感受到点人性的冲击，虽然我无法用准确的文字将内心的那点悸动给描述出来。
322:汉克斯爆发的10年，这10年基本是属于汉克斯的。。。
323:神迹也会被人扼杀.世上最坏的是别人利用彼此的爱
324:里面那个装白痴、流口水、上蹿下跳、整天捉弄狱警叔叔们的BT犯人原来是你啊！！！！
325:片子还是可以，但是你拍成三个小时就有点说不过去了
326:有人說，這是監獄黑版的耶穌遇難，但忽略所有可能的宗教背景，我仍然喜歡這部戲。 斯蒂芬金原著，肖申克的救贖原班底，我一直當寫實看的，直到大個子嘴裡飛出漫天妖蛾，我才終於肯承認，這是奇幻。一個人能感知世間所有痛苦真是難過，能夠拯救就更顯殘酷。一個人，已經可以好痛了。
327:原来是史蒂芬·金的小说，看上去像个监狱救赎片，中间开始变成奇幻片。boss亲手毁掉了「上帝的奇蹟」，正如鲁迅说「把有价值的东西毁坏给人看就是悲剧」，但这片仍是悲剧中的治愈系，在大块头说「我不想生为自己」时，相信是能够引起共鸣的。
328:很典型的好莱坞片子，但是是典型的很棒的好莱坞片子。。。真的很享受这三个多小时。。。我想我还需要继续想一想
329:太好看了，整整三个多小时，我推荐所有人都看看。。
活着也不一定就是幸福。。
坏人终究会得到报应的。。
330:老片，片子不错，感觉豆瓣评分过高了。天使在人间，天使也忍受不了人间。 除了汤姆汉克斯亮点不多。
331:本以为是像肖申克一样的剧情（之前还有人跟我说是肖申克的姊妹篇）看到一半尼玛居然是个奇幻的。
332:看完之后，我不知道该说什么，我想这就是伟大电影的震撼。
333:一部现代版的耶稣受难记，咖啡隐藏在那骇人外表下的脆弱内心世界是最让人感动的，但要是故事的细节不那么离奇的话，可能产生的效果会更触动人心。最后结尾关于长生，电影抛给了我们一个值得好好反思的命题
334:太久没看过这样的好电影了，太久没有这样的感觉了。三个小时的长度，却一点都不觉得厄长，慢慢地感受电影给自己所带来的那份厚重感，好的电影就是这样。斯蒂芬金真的是大师。
335:这是一个浪漫主义的童话，同时是一篇有点流水账的散文，许多时候明明想要煽情，却忽视了最低限度的逻辑和细节。毫无证据的死刑从一开始就让这故事显得牵强。
336:据说《肖申克的救赎》是在垃圾堆里找到的，真是丢了史蒂芬·金也没什么好遗憾的，因为他还有《绿里奇迹》！
337:不是说这片催人泪下么 一点也没哭 一点也没被感动 不过三个小时倒是完完全全看下来了
338:what a grate miracle
339:8.0/10 分。开始还以为又是《肖申克的救赎》般的现实监狱情节，结果后来才发现是魔幻故事。。。大牌云集，表演都很精彩。。。
340:May god mercy your soul!看着亲人一个个离去,长寿何尝不是一种痛苦;而若天天都感受着世人痛苦,而自己却无能为力,那还是早早解脱来的痛快,这种能力不是一种幸福,但确实是一种奇迹.喜欢大卫的沉稳,喜欢那年轻军官的善良.巨人治尿急,壮人制尿急,我都笑不起来了.善良啊,总是被不知真相的人们扼杀.
341:情节微妙，史蒂芬金的作品改编的很棒，黑人演员的表演很好，情节最后的金格先生的再次出现使电影本身的主题上升，感动落泪
342:金在完成《肖申克的救赎》之后说过因为监狱题材过于阴暗，自己不会再写监狱题材的小说了。但是绿里奇迹却在之后被金创作了出来，可想这个念头在金脑海中的重量。The Green Mile其实是一本合订的书，当年金写下这些故事后因为每个故事都能登上排行旁的前列，因此最后成书一本。这是最近看的最好的电影。
343:跟菲兹杰拉德的本杰明巴顿奇事一样，有一点点奇幻，但又加在很现实的社会背景下，老鼠“金格先生”是个亮点！
344:非正式层面的审判与救赎，约翰科菲象征受难的救世主。老鼠很萌！
345:了结天使的性命是件无比残忍的事。。所以我们看到潸然泪下。。
346:这个故事讲的是，过长的时间活在这个世界让天使觉着是煎熬，让善良的人觉着难熬，所以差不多都想及早离开呢~你还有没有勇气，送走一拨一拨人，最后落单，一个人自娱自乐孤老地活到108岁？
347:纯真的奇迹。看到年迈的金格，失声痛哭……
348:无感神迹电影。“神爱世人，甚至将他的独生子赐给他们，叫一切信他的，不至灭亡，反得永生。”
349:看了每个人的故事，好像就在这个时候成了支持废除死刑的人了
350:会有一些非类型化的电影能让你觉得它是场可以沉溺的梦会暂时忘掉开灯后世界为其中人们的喜怒哀乐而喜怒哀乐，这才是当初爱上这项事业的真正理由。
351:Mouseville,鼠的乌托邦，尽可能的保持一颗善心，爱心，去面对这个已经很残酷的世界。feel the love and beauty of this world.
352:狱中的神奇，引发人更多的思考。。。。大四考研看的
353:“我累了，不想活了，真的，我不想再像孤雁一样，我不想再过没有朋友的日子，我希望有人能告诉我该何去何从，我不想再看到丑陋的人性，我不想在每日承担全世界的痛苦。”
354:需要几星送给这个奇迹的故事呢？上帝。
355:我从没那么真正地期盼过一个人死去，包括那些穷凶极恶的暴徒，当痛苦完全充斥在生命中，死亡，是一段绿色的旅途···
356:大学时在学校外面的小放映厅里面看的 当时懵懂 后来不断回味
357:没想到有魔幻色彩啊  “上帝的奇迹”
358:“世界上所有的痛苦我感同身受”  这句台词让我全身发麻
359:The Green Mile
360:真的非常好看 伟大的原小说 片子很长却半点不嫌拖沓，好莱坞，只要你把剧情搞复杂点不要那么一根筋，你那弃恶扬善的永恒精神也可以散发出五星光芒。
361:喜欢coffey死前说屋子里的人都恨他，因为他能感觉到，brutal说那你就试着感受我们的感受。
362:amazing··从头到尾··有返老还童的感觉 传奇人生
363:三个小时的片长让我畏惧 终于看完了
364:其实应该给4星。导演对于影片的把握并不十分精湛，但冲着汤姆汉克斯，和这个故事的大名。给它五星吧
365:本以为是部伦理片，结果发现是奇幻片，虽然我不太适应这种结合以致觉得稍显突兀，但不妨碍我认为是部不错的片子。导演也许想说的是世上本没有活着的人，只有已死和正在死去的人，一个黑人耶稣因为世人的痛苦感同身受而选择了跟十字架殊途同归的电刑死法毁灭自我而救赎。我们的人权都未见得比那些死囚好
366:其实除了宗教、犯罪和人性的探讨外，本片还有深刻的死刑教育意义。老鼠的戏份非常有趣，尤其是结尾的一幕，使得全片从奇幻上升到寓言层面。最大的问题还是片长过长，说教意味太浓……
367:神奇的电影，黑大个，小老鼠，酱色电椅，老式砖墙监狱，飞舞的虫娥~~~
368:分了四五次生生看完，都不想评价了
369:“我累了，不想活了，真的，我不想再像孤雁一样，我不想再过没有朋友的日子，我希望有人能告诉我该何去何从，我不想再看到丑陋的人性，我不想在每日承担全世界的痛苦。”
370:I'm tired of people ugly to each other. I'm tired of all the pain i feel and hear. There's too much of it.
371:十分的话，七分差不多。过于神话了，没有斯蒂芬金之前几个剧本写人的奇迹或恐怖那么自然，令人激动
372:当年那句 “我太累了 我需要休息 人们嘈杂的思想让我精疲力尽” 刻骨铭心 
373:电影本身不错 只是这样闪现人性光辉的电影我们是不是也看多了呢 美国的主旋律--口味上有点腻
374:演技大比拼，每个人都性格鲜明生动。
375:但是坏人还是没有理由的坏啊
376:这导演有才啊  忘了我是谁  绿里奇迹  肖申克的救赎
377:约翰就是耶稣N世吧，宁愿死也不愿意再拯救人类，是绝望还是无能为力？电影矛盾真的很多，死囚监狱-善心狱卒、上帝-凶手等等。最讽刺的是佩斯最后进了精神院。
很难用语言阐释
378:密集的地方蛮恐怖的- -   时隔已久记不太清情节了╮(╯▽╰)╭
379:20110308。天使曾经来过人间。你们是那么好的人，只是为什么要在这里认识。他利用她们之间的爱来伤害她们。我怕黑。我很孤独，对全世界的黑暗和绝望感同身受。
380:全片无尿点 五星强烈推荐好嘛！记得特别清楚 我是看过2013年5月13号的柴静《看见》 采访廖智这期后 才把这部片子下载下来的...时隔N月 终于打开硬盘看完了片长三小时零八分钟的这部...（所以事实证明 Tom Hanks的每部片都好精彩
381:2013.2.26 23:24
382:雖然我不大記得故事說的是什麼了,但行刑的那一幕太震撼了,以至於說起這電影,我至今只記得那個場面,至今還記得那個場面.
383:关于苍蝇那段 我感到很神奇！ 关于PUSSY 那段 我感到很欣慰！非常经典的大块头
384:我不怕电影烂，更不怕电影长，但是这部既长又烂集两者于一身外加男默女泪的胡逼煽情的电影快把我折磨死了。唯一的亮点在于选角，没有比汤姆汉克斯那张苦逼脸更适合演快被尿憋死的人了。
385:很喜欢这种以人性为主题的电影 神奇的故事
386:太离奇了太离奇了。我当做科幻片来看算了。。。不过真的很好看。
387:毫不逊色于肖申克的救赎~~~~~我这样难受，眼泪一直流一直流~~~~
388:上帝是黑色的。其实这片子有点扯，善恶分明的有点过分。
389:太长了，结局不如前面精彩。谁说天使都是雪白的肌肤，外加一对翅膀来着？
390:令人压抑不已......的好片
391:拍摄手法有些像肖申克救赎，一个导演
392:我就是没看懂。同样是讲回忆录，有巨人出现，大鱼比这部片好理解多了。这部片子这么高分到底是在拍奥斯卡马屁，还是拍汉克斯马屁，还是到底拍豆瓣马屁。
393:85/100。看着看着就觉得影片短了```虽然它已经3个小时了.
394:罗斯福总统听说此次死刑后深有感触，含泪说：“也不送来给我治治腿，fucking arsehole……”
395:《绿里奇迹》漫长无边加莫名其妙的一部电影。以为会很感人很励志没想到却突然变成了魔幻片。也不知道这个编剧想要表达什么，一个法力无边的黑巨人到底算是个什么设定？他那种哭笑不得的表情又是闹哪样？汤姆汉克斯在这部电影的表演也完全不招人喜欢，得病了满脸虚汗，病好了一脸坏笑。
396:God！！我的眼泪。。。。。。。。。。
397:很多地方显得生硬，虽然有被煽到。ROCKWELL真生猛
398:奇迹能一直持续到片尾吗？最后处刑的那一幕看到我眼泪在眼眶里打转，难受…… 片子拍的很精致：）
399:圣经，耶稣传播福音，让瘫子站起来，对人世间的悲悯，救赎，以及受难记，他的追随者，改变了三观，全是因为目睹了神迹。本片最大的亮点，就是各种神迹，昭示人们，不能干坏事，要多做好事。源自圣经的故事，背景换成了现代，死刑监狱，也是一个隐喻，人们，需要一个地方来救赎自己，只要有善良之举，可以得到宽恕，就象约翰梦到的那样，死刑犯，也能上天堂！
400:很长的一部电影，但每一分钟都很饱满。Finally, I was moved to tears.
401:是我推荐片单里必备的电影，好喜欢这个电影的节奏，喜欢大卫·摩斯。斯蒂芬金的故事在弗兰克·德拉邦德的手里总能这么催泪，我也是醉了！
402:无论何时我都愿意相信爱相信生活总是如向阳花一般蓬勃地发展,.光鲜而美好
403:蛮有意思的，用与众不同的手法讲述人生和爱
404:！！！！！ AMAZING
405:虽然里面有不解的地方，不可否认的是一个好片。(他利用她们对彼此的爱，杀了她们.每天都是这样，世人的痛苦我感同身受.)
406:今天才知道他叫这个名字
407:我不懂人性，但愿相信奇迹。而今如此痛苦的约翰终于能安息了……愿主保佑你。（另外，约翰的超能力既穿越又神奇 囧）
408:没那么强烈的共鸣，也没什么泪点，漫长的三小时，其中监狱头汤姆汉克斯为嘛知道真相了为何不去调查，还说自己自己犯了罪。那个异能大个子为何就这么被判刑了，完全可以去辩护的啊，死那么冤枉。。
409:将耶稣受难记以一个离奇的故事反衬出来。该片长而不闷，寓意颇深，倒也挺有意思。
410:带有浓烈宗教色彩的超现实电影。奇迹真的存在吗？信，也不信。PS：非常好奇那只老鼠是如何被训练演戏的。
411:人性的不同体现。“世人的痛苦，我都感同身受”，每当回想到这句话都会有阵阵的心痛
412:三个小时，对真正是“奇迹”的人物刻画还是让我觉得单薄，反而是其他人的表演太精彩了；灯泡爆裂后的电火花真是绚烂啊
413:Green Mile，监狱的名字真不错。
414:到最後Jon要行刑時...是很感動的
415:迈克·克拉克·邓肯居然还演绎过这种角色，正经实力派啊，误会误会
416:you can't hide what's in your heart。。。不过也太玄幻了，肯定有人因为这个不喜欢这个片。。。
417:极善和极恶都无法存于世。我们用所谓的人性对耶稣执行了第二次死刑。
418:'约翰，你有什么遗言吗？' '我不想身为我自己！' 怎“经典”二字了得啊！！该电影完全诠释了向善的力量，让世间变得多么美好！！
419:73/100 sometimes有种错觉，生命好像长到看不到尽头。这部片子的摄影很不错！
420:保罗的眼神真让我着迷啊~把持不住了！！！
421:god bless you T-Tx100000000000000000000000
422:数年前因故没有看完，那真是一次令人耿耿于怀的观影经历，幸而以后不会再有。
423:My curse is to be there and see, in return of letting John ride the lightning and killing the miracle of God.
424:又一次对心灵的荡涤啊！！
425:中学的时候被感动得一塌糊涂
426:我不适合看这么严肃的片子。
427:我觉得现在再也没有这么棒的编剧了，节奏虽慢但无尿点。Paul说，on the day of my judgment, when I stand before God, and he asks me why did I kill one of his true miracles, what am I gonna say? 好感动。像John这种傻憨单纯的角色每次都感动到我，他坐在死刑椅上其他所有演员表情都到位极了。
428:人物刻画真的厉害，甚至那只小老鼠。都在几恐怖下。20171029@广州奇遇书店通宵放映蓝光版
429:可能是Melinda问coffey Why do you have so many scars? Who hurt you so badly? "时，可能是在coffey说 boss i really tired"时，一点一滴的感染着我，他感同身受了别人的痛苦，本不应该让他承受这些，开篇coffey重复说怕黑，这个黑是哪方面。。。green mile的奇迹是不是人性最后的解脱？it's that.
430:生命的最后一段旅程，残酷且真实，温馨并悲伤。
431:继The Shawshank Redemption后Frank Darabont的另一部奇迹，很好很强大
432:很有人性的一部片子,各种角度来看,都堪称完美.如果你有信仰,就一定要看这部片子,非常感人,用表演来传达真正的宽恕,拯救与博爱!!!
433:三星半。看之前一直以为是写实路线的剧情，不想是存在奇幻设定的。三个小时略长了些，故事也比较传统，但是传递的中心还是很不错的——另外，比起那个全世界最幸福的傻瓜阿甘，我还是喜欢这种痛苦的清醒
434:也许是太过奇幻与不合逻辑，以至于很多煽情的部分没让人太入戏。同样三小时，比起返老还童差远了
435:续94年的肖申克的救赎后 这部监狱题材的电影着实好看 不仅是有了汤姆汉克斯的超强演技 有那只名叫金格先生的小老鼠 更有一个能够帮助所有痛苦及病痛中的人惩罚所有令人憎恨的坏人的高大无比的黑人灵异天使，当他即将消逝的他把异能传给了保罗和小老鼠 让他们延续他的那份责任 见证着生命的诞生和死亡~
436:简单又美丽，忍不住潸然。
437:虽然很长，但是一口气看完，那个神奇的黑人隐射了正义终将战胜邪恶。
438:Mr. Jinge is a magic
439:天使离开了，前面少了点烘托。后面多了点说教
440:圣克里斯朵夫，一个背负着儿童上帝的巨人。如果对西方圣经多有了解，看此片会更有感触吧。
441:someone must be in heaven
442:简直是垃圾！花了我3个小时，浪费我青春！希望大家不要装高尚！
443:这是一部很好的电影。以上。以下是关于自己的吐槽。为什么我脑中不断徘徊的是各路西皮欢乐歌唱……【跪。最喜欢是狱卒四少（→_→#）带约翰去治疗马琳达，他们穿过草地，有星星点点的荧光，约翰捧起泥土露出傻乎乎的微笑。
444:结尾真是个奇迹 都出科幻了
445:好久没看Tom Hanks的电影了，现在看来他依然是我最喜欢的男演员嗷~当Del上电椅前对他的小老鼠Mr Jingles说＂我爱你，再见＂时我飙泪了，当看着单纯善良的Mr Coffey要求死刑时不要给他带面罩，说＂我怕黑＂时我又飙泪了。绿里奇迹，其实我相信的，即使是现在，仍有人在不断施行这些奇
446:He killed them with their love,but they love each other!Maybe one day we will find each other in dark!
447:活的时间更长，是对你扼杀上帝奇迹的惩罚。
448:很闷。那个黑人其实是天使。
449:看到人世间的罪恶，你会想到自己实际是在地狱，那还不如就这样死去，我还有机会升去天堂。
450:跟原著还是差了一大截////
451:不忍再次面对如此结局，因此即使喜欢也迟迟未看第二遍。
452:[绿里奇迹].The.Green.Mile.1999.a720.BDRip.x264.AC3.Dualaudio-MySiLU
453:前半部大爱，汤姆•汉克斯很棒！
454:最温馨的监狱，最人性的狱卒，最可爱的老鼠，最善良的天使
455:看到“奇幻”标签感到惊讶，其实还是有着宗教色彩在其中。没看书的话应该会被感动到吧，看完书之后觉得还是文字的力量更动人。一部出色的小说影视化作品，能找到叮当先生已经很不可思议了，考菲一出场我就想落泪。
456:太长了，扣一星。看成了路野仙踪了。。
457:也许活着才最苦痛。
那是一黑天使么，那是上帝么，那是耶稣么？种种种种猜测
458:看了这部电影，估计会有很多人赞成取消死刑吧？人性的光辉需要照亮在每一个角落
459:一直活着看尽世间丑恶是件很痛苦的事
460:看到黑大哥用真气点亮灯泡的时候，我就知道这是斯蒂芬·金的剧本，没跑儿的。
461:每一个角色都那么让人印象深刻，汤姆汉克斯太让人喜欢了。就是三个小时长了点。
462:奔着Hanks去看的这部电影，没想到如此之长的电影如此不知不觉就看完了，刚开始以为是部暴力犯罪片，然后以为是部温馨文艺片，最后才知道是部奇幻片，想起了以前看蝴蝶效应，前100分钟看的是一头雾水，到最后恍然大悟，很那个时候的感觉不太一样，但是很像，都是最后从得到的结果，再回味得到的
463:虽然逊于刺激1995，但我把他们当兄弟篇归类
464:原来是部魔幻片。。。。
465:喜欢那个黑人，看着他哭，难过，心也跟着难过起来！
466:大块头的表演比hanks的印象深刻~~
467:人不可貌相，他是天使，他是咖啡天使，他是怕黑的天使
468:竟然不知该如何简评，190分钟的电影竟然老老实实全神投入的看到了片尾字幕出现不敢相信已经结束
469:以前看过，忘了，又看一遍。DL：https://pan.baidu.com/share/link?shareid=2002385123&uk=1563162341&fid=2711412931
470:有些时候，明知道错还是不得不去做。明知道人的丑陋，还是不得不去爱人。愿上帝怜悯你的灵魂。
471:很感动,这就是所谓的奇迹吧
472:I’m tired of being on the road, lonely as a sparrow in the rain. I’m tired of never having me a buddy to be with... to tell where we’re going to, coming from, or why. Mostly, I’m tired of people being ugly to each other. I’m tired of all the pain I feel and hear in the world everyday. There’s too much of it. 震撼。
473:i never know it is a story written by Steven King.
474:典型的10y前佳片有约大爱的典范～
475:其实好看的。我也没觉得三小时缓慢的节奏太漫长。可是不愿意给四颗星。我也不知道为什么。
476:实在是接受不了这种奇迹，原来自己还是很现实的。要不是死而复生长生不老神马的，我就给5星了。
477:貌似那个十恶不赦之人是没有信仰的
478:真是个奇迹。世人的痛苦他感同深受，他应该回到属于他自己的地方。
479:Del惨死的一幕让人久久不能释怀，这更让我确信实质正义绝不应该凌驾于程序正义之上；执行电椅死刑之前，放置于犯人头上的海绵应当吸水，这是程序所要求的；当程序正义无法满足时，人权便岌岌可危了/在上帝的神迹面前，人是多么地渺小，愿上帝宽恕人类的恶
480:剧情蛮简单的，不过tom hanks的表演真是无话可说啊！
481:有时活着也是一种惩罚。
482:A Miracle of God was Gone
483:今年看过的最好的电影，能不能给六星。。。john coffey, like the drink , only not spelt the same,每次自我介绍的时候都那么萌。。。。
484:其实生命本是就是一个奇迹。。。
485:前十分钟就能猜出全片
486:隐喻他背负了世界上所有的苦.不堪重负以致以死求脱.导演仍然相信电影是这世界上唯一的荣光与向往.但我不能理解拯救人是否就意味着有权利惩罚人.还是因为这单纯在善恶双面都一以贯之了.镜头和情节都是一流的了.但在我看来黑人的善巨大到这小小的监狱根本承载不下.可能是因为篇幅太长反而没反而没有淋漓
487:这是一部连我爸都没睡着的最长的电影。可见其魅力。颠覆了我对狱警的印象……虽然要有3个小时，但真的很好看。看得不知不觉，不知怎么形容，人就温暖、就温柔起来了。最后掉了几滴泪。。。。
488:Green Mile itself is a miracle.
489:除了感人，这片基本没看头
490:你点亮了别人的生命之火，却最后熄灭了自己。可是故事情节怎么有点魔幻现实主义呢，反而让我对于善良产生了疑虑。
491:监狱剧中人物刻画最好的！
492:呜呜呜呜~~~奴家好想有一只mr.Jingles……%￥%……1930s电椅还没被取消，而且执刑的过程好残忍。下面居然会邀请受害者家属来观看行刑。几个狱卒都演技不俗，该催泪时毫不含糊。
493:这电影太可爱了！绝对是个奇迹！
494:先有好故事，再有好电影。关于好人坏人，挽救还是毁灭，一个理想的传说。信仰或者是原则是人性之源，片中铁栏内外两个反派就是两个丢了信仰的人。故事的主旨还是让人有敬畏，所谓头上三尺有神明罢。PS: Mr. Jingles太口耐鸟～～
495:King叔叔的故事，汤姆叔叔的奇迹
496:之所以给四星是由于演技，其本身的叙述手法实在一般，主题也一般，不过其中有一句话很有意思：他利用她们对彼此的爱杀了她们，应用颇为广泛
497:这是部我并不太能完全看懂其表达意义的电影，但是其中的神迹让人印象深刻，每个演员的演技都值得夸赞，即使是一个小角色，其表现也能娓娓道来。
498:很现实的题材，却用魔幻来改变剧情的走向，让我在觉得突兀的时候还觉得有些蹩脚。。好吧 看起来还是很吸引人的，但是真的很梗。。。
499:2009.4.12 
至善、至恶、感悟的善、无知的恶，似乎是耶稣受难记的再次上演。不过这一次，虽然地点是死囚监狱，整部影片始终用柔和的光、温馨的玩笑甚至还有一只可爱到不行的小老鼠观照着这个新旅程开始的地方，人情味十足。
500:难道是我不正常吗？哭是哭了，却还是觉得这片子跟它的名气还是有点距离。大概大家都说得太邪乎了吧。--！3.75星吧。。。
