1:赫本，无与伦比的美丽。
2:没觉得奥黛丽·赫本特别好看，相比更喜欢费·雯丽~~
3:没有看过这个的经历会显得自己太无知老土，看过了，觉得真是金童玉女啊，真是令人向往的爱情啊！真是......尽管看完了该无知还无知，老土的也没变洋气，毕竟主人公那长相那气质不是几个整容手术几部电影能成就的。
4:离开你 并不是因为不爱你
5:当他把手伸进去，她的表情美丽极了……
6:完美的公主，天使的笑容，魅力的男人
7:谁不爱赫本啊
8:因为罗马，所以经典。因为短暂，所以永恒。顶着锅盖说一句：其实赫本的气质大过演技～
9:我一点都不觉得奥黛丽赫本可爱。
10:不错,但也不至于让人欲仙欲死吧?
11:从他背对着走，到不自然的转身，观众和他一样，都在奢望些什么。最后整个记者会的段落，就像戏剧和现实的静谧对抗，现实赢了，却让戏剧的魅力更大。也许爱情就是，你不知道她会不会出现，但你却能肯定：她也想出现。这就够了。这样的结局不知可以完爆多少现代爱情片。
12:她说 我最爱罗马
13:公主与拍小照的穷光蛋，影史上不灭的永恒瞬间
14:这真的是一部经典浪漫的电影，虽然是黑白的，却让人的内心充满美妙的色彩。赫本美的象天使，派克帅的不象话。演员们表演细腻投入，故事情节曲折动人，全片没有一句“我爱你”，却教人感受到爱的力量——爱是伟大的，无私的，可以战胜贪欲，唤醒美好。真正经久不衰的电影，百看不厌，今天就要重温一遍。
15: 奥黛丽·赫本是永远的公主
16:戏里戏外皆是戏梦一场
17:美好的爱情，虽然短暂但一辈子回味无穷
18:赫本一出场我真是被惊艳到了，身材高挑、五官精致、气质绝佳，无法超越的美，整个影片也拍的很好，不愧是经典，很喜欢
19:罗马，当然是罗马……
20:永远的奥黛丽·赫本
21:赫本太美了，醉酒那又很娇憨，很流行的爱情故事，但是就是抑制不住的动容
22:经典中的经典，感动中的感动~我的公主，我的罗马
23:我不会因为赫本超凡脱俗的美而喜欢这部平庸的爱情片
24:永远的经典，永远的赫本。。。。。
25:哪怕只有一天 也要抓住爱的尾巴和自由的翅膀
26:赫本的金典之作，也是金典的黑白电影，讲述了一个纯粹自然的爱情故事，假日的每一个罗马场景，无不让人向往。
27:赫本简直是天下最好看的女人。
剧本一流，每句话都是潜台词。当年出来混的编剧真不是吃干饭的。
28:赫本的气质太赞了，站在那里，周围的一切都变成了布景，故事现在看来老套，一般，但为了赫本，忍了！
29:赫本精灵动人的美丽，派克迷人的微笑，浪漫而毫不做作的爱情，如今看来也不觉过时的幽默情节……实在想不出有什么理由去讨厌一部这么可爱的电影。
30:不看就太可惜了。
31:看的第一部赫本的电影，清纯不谙世事的小公主让人怦然心动💗
32:经典就在于，经得起复看。感觉赫本在罗马假日，蒂芙尼早餐这些电影里表现出的俏皮性格是一个比美貌还要圈粉的东西～
33:除了奥黛丽·赫本和经典电影的招牌，这部电影一无所有。不仅结尾无聊没劲，而且全剧索然无味，所谓的爱情也没有明确的体现。所以，我并不想人云亦云，毕竟这是一部50年代的电影，距今已有60年历史了，就算不能说是烂片，但从现在的审美来讲也并不好看。
34:是一生一世还是一日之爱能更足以诠释爱的真挚？很多人会毫不犹豫的选择前者，但电影《罗马假日》无疑呈现了那刹那芳华间爱最美的形态，再难有一部电影能将如此短暂的爱情给人以洞彻心灵的动容，光影留存住了那永远的绅士和公主。
35:赫本赫本 派克派克
36:假日短暂。
37:因为赫本追的这部经典   感觉男主是个很有套路的人  赫本公主纯真  内心是渴望不受束缚管制的生活   有一颗青春懵懂叛逆心
38:男女主演颜值高，剧情甜，虐狗
派克先生，风度翩翩
39:赫本简直就是误入人间的美丽天使，遇到她，谁都会被深深迷恋，也只有赫本才能成就如此经典的罗马假日。
40:这种浪漫又不造作的爱情故事要上哪里寻啊~派克和赫本真是让人心旌荡漾啊。。看到最后真有点感动了呜呜虽然老早就被剧透了【混蛋现在才看完整的一遍。。
41:在我心中最美的外国女神，永远的经典
42:近乎完美的天使公主！奥黛丽·赫本永远的精灵女神！《罗马假日》里的公主殿下算是赫本女神的颜值高峰了！！
43:经典片啊，赫本真的很有气质，动作很有活力，优雅浪漫又干练的公主
44:终只是一日之梦。喜欢结尾处两人笑中带泪的画面，令人惋惜的结局，但是却也是早已知之的必然。上世纪50年代的偶像爱情剧。
45:《罗马假日》，之所以经典，是因为它的纯粹、自然。是电影的方方面面铸造了电影这种不可复制的特质，这包括故事本身、演员的表演，罗马的场景……而在罗马迷人的影像里，我看到一个最为纯粹、自然的爱情故事。
46:【B】太有名气反而一直没啥兴趣看，看完后觉得也就还好……最后回到宫殿怎么看都只是一时叛逆的醒悟，而不是成长，女主角的心理变化再加强些就好了。穿行在罗马街市的场景让我穿越到偷自行车的人。赫本笑起来的时候非常美，不笑的时候，额，我一直在盯着她的鼻孔……
47:男女主最后的对视让人心都碎了
48:无可奈何的纯情之恋   这部浪漫的爱情喜剧堪称经典之中的经典！
49:非常好看，赫本太美了，真正的公主。美好的爱情，像假日一样美好灿烂。
50:公主和王子，最后没有幸福的生活在一起。
51:  奥黛丽·赫本
52:大俗亦大雅。什么叫经典，看过本片后，你就知道有多少后世影片，模仿和抄袭过这部作品了……以前的影片没有特效轰炸之类，特别需要加强演技来吸引观众，非今日所能相提并论。赫本的短发造型确实很酷，在那个崇尚古典优雅的年代，公主对头发的这一剪估计让很多人为之惊异吧。
53:赫本 派克 罗马❤很闲很闲的时候才看的下去黑白电影 我果然不适合文艺…
54:赫本真是落入凡间的精灵，配得上世间所有的美好，一段浪漫的爱情故事，终成今生难忘的回忆。不食人间烟火的小公主终于成长为君临天下一国之主。
55:经典的浪漫爱情故事，爱情不一定要长久拥有，美好的回忆就够了，公主赫本实在太美了！
56:只想说公主的气质不是盖的！这部影片直到现在看来仍是一部佳作！
57:简单的画风，没有多少剧情冲突，但却让人越看越觉得安静，干干净净的感觉
58:赫本蠢傻呆萌宜室宜家。《一夜风流》是类型经典的话，《罗马假日》把这个故事演绎成了流行文化的符号。
59:如果电影圈只有一位天使，那只能是奥黛丽赫本，如果有两位，则是《罗马假日》里的安妮公主。电影语法和剧情设定还是很好莱坞的，威廉惠勒能做的就是安排一个分手的结局，然后一切交给派克和赫本。谢谢你，笑魇如花，派克走岀大厅，阳光明媚，爱从没有说岀口，只是我们心中激荡，复又温暖纯真。
60:少女感满满的赫本，短暂而美好的爱情。经典。
61:奥黛丽·赫本太美啦！这是一个美丽的爱情故事！
62:经典！！！郝本太美了！
63:好美的奥黛丽赫本，这种剧情一点也不感觉老套，一般都是为了爱情而放弃身份名誉，而安妮公主知道自己肩负的责任放弃了自己的爱情，奥黛丽赫本把这种感觉演绎得很好！
64:赫本，女神！
65:经典之作，赫本之后再无安妮，永远不会被超越。
66:赫本是永远的经典
67:女神诞生。2018.09.08 @中国电影资料馆 有些人只要站在摄影机前就能发光，无论ta做什么演什么，这就是真正的巨星吧。
68:她是个天使，出身名门，会讲5国语言，举止优雅得体，气度非凡。她高贵善良，与世无争，柔媚娇羞，她有着娇美的容颜和如花般的笑靥，两只会说话的大眼睛如一泓高原的碧潭，清澈静谧，楚楚动人，长长的睫毛像秋日里飞舞的蝴蝶，薄如纱翼的翅膀扇动着青春的快乐与轻盈，她的名字叫奥黛丽·赫本
69:看的我很欢乐，喜欢罗马那个地方。发生在女主和女主之间虽然中间有利益关系，但是随着时间也就慢慢的发生了改编，很想买一辆剧中的小汽车，太可爱了。让我印象最深的一个画面是男主牵着女主的手上楼梯的时候，太欢乐了。很喜欢女主的个性，爽朗，没有心眼。
70:安妮公主太美了!天使一般的赫本!
71:经典的爱情电影，赫本真的好好看，好有气质
72:赫本太优雅，结局很可惜
73:其实远不如一夜风流，整个片子拍得异常拖沓，完全没有节奏感。不同的是一夜风流给出了一个喜剧结尾，罗马假日则有一种淡淡的哀伤……成功的改编，不成功的作品吧。
74:一个男花瓶和一个女花瓶演了一个别人演过的老故事，还没人家演得好。怎么就成“经典”了？
75:有些电影过了几年就会落伍，特别是以爱情为主的电影。这个定论不能用在这部电影上，这时一部随便哪个时代都会感动青年人的电影。我对这部电影唯一不满的地方是最后公主未能与派克结合到一起，这将或许是永远的遗憾，如果有做续，不可能像《斯佳丽》那样成功，还是让其对应一句话吧，得不到的永远是最好
76:看电影的过程是开心的，结束时是惆怅的。公主是那么美丽，现实是这么残忍，而没有这些令人想要摆脱的责任的话，自由肯定也没有那么吸引人。生活不就是这样嘛，在自己向往和厌倦了的生活里摇摆。
77:凭颜值就能看下去的电影，何况演技也很好，剧情也不玛丽苏
78:奥黛丽赫本，女神啊
79:“公主殿下对所访问的城市中印象最深的是哪一个呢？”“每一个城市都各具特色而令人难忘，很难…罗马，无疑是罗马。我会珍惜在这里的记忆，直到永远。”有谁不爱赫本公主呢。
80:经典的罗马假日，美丽的奥黛丽赫本。
81:最后她看着他 令人动容 永恒的经典 wonderful 喜欢的场景有三个 1.公主边吃东西边说 champagne please 俏皮的表情 2.公主坐在车上 车莫名其妙的行驶 3.乔把手伸进去装作被咬断
82:终于完整的把这部看完了。中间那段好无聊。这部电影让加里格兰特来演的话的确会更好一点，派克不适合那么欢乐的角色。不过就我看来黄金时代最帅的直男演员还是派克了。
83:别低头，皇冠会掉。
84:演员演技在线，故事不太喜欢

85:奥黛丽·赫本太艳丽了。相信有很多人听日《罗马假日》这部电影，但有很多人没看过，特别年轻人。看过后更加了解罗马，更加爱奥黛丽·赫本，更加喜欢看黑白电影，更加爱看经典的作品。
86:母亲的我最后还是收藏了...其实感觉他CJ了不想收藏的本来...
87:虽有2小时但感觉时光很快the end出现时感觉怎么就这么结束了，片尾长镜头已有现代片的感觉，赫本逃离时移动的镜头也很成熟。很难想象是53年的电影，场景温暖人物质朴，电影里演员都已去世，豆瓣影人页面里只留下他们青春的容颜，让人唏嘘不已，河东河西，谁还记得谁，唯有予人感动能永驻我心13.9.15
88:有点俗套的故事，但闭上眼睛，全是赫本那美丽的微笑。
89:一个公主，一个原本怀有私心的报社记者，一次有意的相遇，但却变成了真诚的相处，日久生情，在所难免。可惜，身份的天壤之别，使得他们的离别也无法抗拒。一个简单的爱情故事却感染了几代人。而奥黛丽赫本也自此成为了流行女王，成为了高雅的象征。
90:去罗马，地图就是《罗马假日》，穿一样的裙子买一样的冰激凌在西班牙台阶上啃。四星都给赫本。这部电影的爱情，0分。
91:【北京电影节展映】相比其他赫本爱情喜剧电影最喜欢这部。赫本不由分说很美，格里高利角色拿捏很准。喜剧元素也比其他那几部生动自然。也许赫本不过分追求表演，本色出演一个漂亮美丽的“花瓶”角色，才能最好地融入电影中吧。结尾时镜头跟随格里高利信步前行，那份不舍后的洒脱给电影画上漂亮的句号
92:8.3  由两人阶级身份之悬殊产生的戏剧性比爱情本身要迷人的多；12/02/15 大银幕上重温，这次是完全的享受，觉得特朗勃的剧本之前的所有发展与铺垫，都是为了给最后几场戏由角色阶级地位反差所导致的距离感而蓄力，导演威廉惠勒显然捕捉到了剧本中的这种感觉，从而使电影中的这最后几场变得感染力十足。
93:生活总是不随人愿的，追求曾经拥有可能才是聪明的选择。赫本真的太美丽了，派克眉宇间竟这么像周润发？最近看美国老电影发现：过去的片子，简单又可预料，但能让你发自内心的跟着主角一起笑一起哭一起走过，而现在却很少有能认认真真讲爱情的故事了。
94:逃亡，一场足以让所有女人心动的浪漫。
95:赫本太可爱了，受不了了~~~话说最让我难忘的台词其实是老板说的……“It isn't Annie Oakley, Dorothy Lamour, or Madame Chiang Kai-shek.”乐死了哈哈哈哈~~~
96:不自由的公主所拥有一日的幸福，是不是就值得回味一辈子了？
惊叹于赫本的美丽，那个腰细的哟~~
喜欢她短发的造型，清新雅丽，却又气质高贵~天生的公主~~
难忘安妮站在许愿墙前面时候的样子，安静的，忧郁的，却又满怀希望~
于是突然的，就爱上了黑白的老电影......
97:赫本是真美啊……好几个镜头都超级惊艳。
98:永远的赫本
99:故事一般。纯粹折服于赫本的魅力。最后一段见面会最感人。
100:这样一部关于爱情的电影，成就了一位奥斯卡影后，也使庄严肃穆的罗马批上了爱情的华服。几十年后的今天，仍有不计其数的人憧憬罗马，只为体验一段浪漫至极的艳遇。于我个人来说，这部电影让我彻底爱上vespa。
101:没想到这么好看，比我预计的好看太多~如果是我设计结尾，我就用公主看照片，看到两人海报上的这张，一笑，然后结束~世界上像格利高里·派克一样的绅士太少了，公主们出门要小心~
102:一对璧人加上罗马的美丽景色。这电影的故事本身已经不重要了。格里高利派克和奥黛丽赫本真的是金童玉女的组合，那时候的赫本美的像天使。哦不，她就是天使。
103:《一夜风流》跟风作，赫本最后演出确实不错
，实至名归的拿了当年OSCAR最佳女主
　1.开始貌似提到了蒋委员长。。。。 
　　2.最后记者见面会第一个记者貌似叫“希区柯克”。。。。。 
　　3.个人觉得最后车中吻别很敷衍，草草碰了下就完了。。。。。
104:无论放在什么时代，这样的情节于我而言都没有任何吸引力，但是反而喜欢这样的结局。老师让续写，可我却觉得这是最好的结局，何必一定要在一起，人生有那么多邂逅谁能一一把握，不能和每一个人都走到最后，有些东西更适合回忆纪念。赫本剪头发那段的确美。PS：还是不理解如此轻易的爱情的来源= =l
105:疯狂而幸福的一天，然而梦醒了，一切又恢复到原位，两人最后的隔空相望，也许就是这段心动最后的祭奠
106:又名: 罗马假日

导演: 威廉·怀勒（William Wyler）
主演: 奥黛丽·赫本（Audrey Hepburn） / 戈利高里·派克（Gregory Peck）

上映年度: 1953
语言: English
制片国家/地区: 美国
imdb链接: tt0046250

107:Suits you.You should always wear my clothes.  Well,life isn't always what one likes.
108:女神
109:因为是排名前二百五十名才看的，没有看过几部黑白有声电影，比较不多，觉得奥黛丽赫本演得很好，故事也不错，大部分是昨天看的
110:it's all behind me now.I need to forget about it. yes thats right. forget about it
111:永远的公主！永远的赫本！
112:终于把这个黑白片看了，赫本确实挺温婉的，在她身上看到很多其他演员的英姿如海瑟薇、江美仪什么的。。。英国公主罗马游记啊，但结局不落俗套，没有跟屌丝在一起而是选择了国家和责任，但最后记者招待会一幕跟茱莉亚罗伯茨的《诺丁山》很像啊，但休格兰特的记者身份有搞笑成分
113:另一部罗马风光片。没觉得赫本有“高贵公主”气质，倒是典型的傻大姐。另外，1.5美元在当时的罗马可以买双鞋，理个发，吃个冰淇淋还有剩！那时候美元真坚挺！
114:本来相约他在海边山盟海誓，却找错地方来到一个游泳池~~ 《美错》
115:好多年前看过，今晚在当地意大利大使馆又看了一次，竟然眼泪忍不住就下来了。电影里的种种，映射到在意大利美妙的半年，在罗马和朋友们的相知的疯狂，好吃的gelato，和遇到生命里最爱的欣喜和生活所迫而分别的艰难。
116:这是大片，这是经典名作，主要打给赫本，那种气质独一无二。不过，嘿嘿，剧本实在是过时了，现在看来，我们只是重温一下老一辈人的浪漫。
117:其实故事很一班，要不是赫本的魅力，这片子就一水货。另外看完之后我也想吃着冰激凌坐在罗马的台阶上，装会儿纯情。。。。
118:这故事更像是公主的黄粱一梦吧，人各有命，当我们羡慕他人衣食无忧的时候，又怎么会知道责任羁绊的不自由。人生若是得见真爱，哪怕一瞬，此生便是无憾。赫本真是女神！8.6
119:棒！奥黛丽赫本超漂亮，吉他敲那个人的头设计的很棒，再敲一下更棒。。。。。结尾也特出彩，气氛一步步到达顶峰。另外这是我看的第一部纯英文非纪录片电影
120:人物都超小巧可爱的,蛮好玩的.只是,还是觉得结局的点怪怪的...
121:沉默的爱情，既发生在电影中，又发生在现实中。如果是梦，就让它一直做下去吧。醒来，只会让人潸然泪下。
122:贵族女性与男记者的爱情故事，尽管很俗套，但拍得非常浪漫，非常喜感，非常符合电影“造梦”的一面。掉鞋子那段是亮点，石狮子咬手（真理之口）和大闹舞会（吉他砸头）的场景让人忍俊不禁。奥黛丽·赫本演技很出彩，可惜我就是对她无感。（8.0/10）
123:赫本生快~ 真是遗憾一直拖到现在才看这部经典，她是个天使，是个精灵，是最美的一切，她是奥黛丽赫本！派克也很好很帅
124:奥黛丽赫本是真的美 永远的美人
125:-我会洗衣，做饭，熨烫，打扫房间……只是从来没能为谁做过。-看来我要换间带厨房的房子了。-我就在前面的街角下车，请你留在车里，然后开车离开，请不要看着我走。
126:在学校的影院看的，不得不说，赫本真的很美啊，只可惜最后不是happy ending~~  魂断蓝桥里的费雯丽也很美啊~  我看natalie portman有的时候的神情 特别像赫本，希望她今年能拿小金人~~
127:赫本是我觉得最好看的女人了 浓眉大眼 有棱有角 身材修长 精致可人 或静如处子或动如脱兔 这个片子在电视上就看过很多遍 因为这个片子喜欢上了赫本其实我一直觉得赫本和格里高利派克现实生活中是一直相爱的（八卦了阿喂
128:很小时候，电视台放的时候看的，但从来没有完整看过，很想找时间再看一遍
129:派克在里面的人物形象很让我失望,不过赫本在里面真的很美,虽然有几声尖叫突兀了点
130:小学时候看的呢。那时候觉得童话爱情就是这样了。不过小时候看了不伤感，因为觉得那个结局就是他们暂时分开，终会重聚。大了才明白，他们不会再在一起了，只能此情成追忆了。
131:黑白片里的奥黛丽赫本就像是精致的素描画里的美丽女生。片子内容大多人都熟悉，就是公主和记者的短暂爱情，不过少有人关注片子里的配角，我想强调的是记者的好友艾荣这一角色的设计，使本来有些许的遗憾的故事，摇曳着暖色。
132:重看。罗马，当然是罗马！
133:千言万语就俩字：赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本
134:因为一部电影喜欢一座城市
135:爱情真奇妙，要不是亲身经历过一天定情这种荒诞情节，我一定会骂编剧脑残的。。最后那段真彰显了赫本的演技实力。
136:她的笑很美~他很绅士~只可惜身份不对~
听说这部剧背后两个人也阴错阳差的错过了。只留下了一个蝴蝶胸针作为凭证。
137:为了演印度公主才去看奥黛丽赫本演公主的！派克太雅了@HSASNU S2
138:多年前在上高中的时候老师在班级里播放过。。不过那时候没看懂睡觉了。有机会重温一下。。
139:4星半。爱情固然美好，在那个年代，终究敌不过阶级制度的门槛。把这份最美好的Roman Holiday留存在心里吧。
140:久负盛名的《罗马假日》，可能我期待值太高了，觉得这既不是赫本最好的故事，也不是她最好的演出，各怀私心盲打误撞的惺惺相惜，难以自圆其说是多浪漫的爱情。《罗马假日》显然是过誉了，戏外故事大于电影本身，这是赫本第一次作为主角演出，正当年的姑娘，从此成就了“天使在人间”的佳话。
141:小时候在舅舅家看了传说中的罗马假日，只可惜那时候还太小，很多东西并不能很深刻的感受，等到长大了却已经很难被老片子打动了，所谓经典的力量，更多的是一种口碑化的影响力。
142:其实我是觉得在黑白电影中都能看出赫本和派克的美，可见真人得啥样 ？
143:想让一个美丽的故事永恒，一定得有个悲伤的结局。想到这，我觉得好多感情的适可而止和无疾而终都有了个不错的理由（还是借口）。
144:Roman.Holiday.1953.50TH.ANNiVERSARY.REMASTERED.iNTERNAL.DVDRiP.X264-KiSS revisited@CFA 2015.04.13
145:“因为我知道自己对国和家的责任，所以我今晚才会回来”你的可爱，我知道，你的无奈，我理解
146:无可厚非赫本美得跟个什么似的，可是看完后就觉得，也就那样儿吧。剧情没什么可圈可点之处，反正绝对称不上伸作。不过出产那个年代也可以理解，估计是此类片各式各样的看得视觉麻木了。
147:青涩一点的赫本少了后来的各种摆姿势反而更可爱一点，或者其实是因为在这里比较年轻（
148:以前竟然没有标过这一部哈哈哈！
史上最被高估的电影之一。

很小清新的爱情片，仅此而已。

149:这个之前就是听过，这学期英语学到了奥黛丽赫本，我们英语老师特别喜欢她，看百度上的图片，非常美！对她不了解，但是这部电影拍的很浪漫，美美哒！
150:我是如此的希望最后派克离去时，赫本能再次出现，留下不断的情缘。可电影是好的，有些事情，何必多余的纠葛，一天也有一生的回忆
151:真的是经典，赫本美得没话说，气质太好了。有时候瞬间也可以成为永恒，那一天在她心里也变成了一辈子。
152:以前我对赫本无感，昨晚又拿来看一遍，是真的美，是体态、气质、眼神、语言，不是女人，更像孩子和天使，青涩，在没有打光的黑暗里面好像也自带光芒一样。不过剧情满老套的，但毕竟是上个世纪50年代的电影，触动我的地方也只有几个点而已，但那个时候的明星可真的是明星啊。
153:我爱你，但却不得不离开你。在以后的岁岁年年，每一个日暮晨分，都是你。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
154:男女间的爱情不一定非得靠滚床单。罗马假日里的就是歌词里唱的”刚刚好，的距离“（出自S.H.E《半糖主义》）
155:这部片子让我不禁想到泰坦尼克号和廊桥遗梦，都是一别经年，永生不再见。两位主演现实中也上演了一生的爱恋与错过。
156:公主的浪漫冒险，然而最终公主还是公主。。。。
157:放在今天依然令人动用， 奥黛丽·赫本 ，格利高里·派克 那个美，那个帅啊~！
158:在罗马旅行的时候特意再次回看了罗马假日。去寻找了当时电影里的许愿池、大广场、冰淇凌店......只可惜当时的理发店早已不复存在。
159:赫本的气质太赞了，站在那里，周围的一切都变成了布景，故事现在看来老套，一般，但为了赫本，忍了！
160:每每看到两人在记者会上微微黯然却又释然的相视一笑时总觉得内心有说不出的揪心难受。。。那种绞痛的感觉。。。
161:穷屌丝记者与白富美公主的爱情故事，虽然只有一天，足以让人难忘。如是，足矣！
162:原本给了5星，但看了《一夜风流》之后，只好改4星了。本剧和一夜风流相比，差距还是挺大的
163:应该是我看过的次数最多的一部电影了，喜欢的电影都不敢再看第二遍，怕失去了当初的感觉，除了这一部百看不厌
164:第一晚就想侵犯公主。。。黑白片的男主都不帅又老。赫本是好看。结局好像很失落似的，公主还是公主，永远不可能跟自己 在一起
165:片子不是烂片，但谈不上什么经典，就美女帅哥+弱智情节
166:经典无法复制。虽然其实奥黛丽赫本的表演痕迹太浓了，不妨碍她还是最美的女演员。
167:当你看到奥黛丽.赫本的时候，你已经开始感兴趣了，何况再加上一个格里高利.派克~~天啊！！除了这些，这部电影的本身也充满着浪漫~~
168:第一次看会动的奥黛丽赫本，如果今年伦敦奥运会跟着邦德跳下飞机会是如何呢？
169:初一的时候第一次看这个电影 从那个时候就开始爱上了赫本 她吃冰淇淋的样子 咬吸管的样子 剪发的样子 一颦一笑楚楚动人 这个电影最让我感到的地方就是两个人从头到尾都没说一句我爱你 却饱含浓浓的爱意 赫本最后说：罗马 当然是罗马 好感动 看了很多很多次
170:天作之合就是这么来的 浪漫旅程也是这么来的 这种电影叫我们这些普通人怎么活
171:大家投的分数那么高。。。关于男女主角戏外的人生大家编排的很圆满，在她死后拍卖取回了自己送她的胸针？绅士派克爱赫本？难辨真伪。
172:最美的公主--奥黛丽赫本!!!!!
173:和34'的《一夜风流》相同的题材，不过感觉不及《一夜风流》有趣。但是这个赫本真的像精灵一样美。很感染人的片子。
174:Audrey Hepburn确实是女神中的女神！
175:城市的边界越来越大，宽阔的马路上与你匆匆擦肩而过的路人，迈步的频率每分钟是120次。再没有一个爱情故事会如此动人了。
176:赫本85岁诞辰，头一次完整看完《罗马假日》，着实美极！今日看来电影本身蛮俗套，并且过程中我一直无法摆脱认为是派克欺骗单纯的赫本的感情。最后派克走出礼堂的镜头实在让人惊叹早年导演们对镜头构图的极致追求。不错。
177:初中看的，在还对公主王子的童话故事有些迷恋的年纪，看了就喜欢一辈子
178:看过的为数不多的经典黑白片之一，也许两个人注定不可能走到一起，但是曾经拥有过的美好回忆永远都不会被忘却
179:这段感情很难说得上是真爱，就是两个年轻人一起玩儿了一天挺开心的有了感觉接吻了，幸亏结局好，不然就真是洒狗血了。奥黛丽赫本，相当空洞的一个女演员，盛名之下其实难符。绵羊仔冰淇淋白衬衫雨伞裙神马的很可爱。
180:赫本真是美啊，不过更喜欢她迷人的声音哈
181:纵使不待见赫本但是看了罗马假日也是说不出一句话的。高中的时候后桌说看了这个电影三天都没有从里面走出来，确实是真女神。顺便直到现在我还是分不清加里格兰特和派克（
182:或许现在看这部电影觉得没什么意思，但是特别喜欢赫本的天生丽质。给五星
183:短发就是赫本的宿命。它必然告别长发的少女柔情，换来足以世人惊叹的冷艳与高贵。
184:现在的导演要拍出一部“经典”要难很多了吧。要有超复杂的情节，超高水平的摄影剪辑原声，超饱满的人物，超高难度的表演……即使都全了（比如there will be blood），也还是不一定能得到“经典”的待遇。
185:喜剧的开始 却是悲剧的终结 无奈的爱情 短暂却美好 美的不像真的存在过
186:除了一个不同寻常的爱情故事外，本片更让奥黛丽·赫本成为了天使的代名词。
187:商业片范围内的经典，之所以成为电影世界范围内的经典，具体成因都可以在本片中觅得踪迹。
188:现在的好多好多电影   都是走罗马假日的路线吧   就像好多的武侠片走的是空门客栈的路线一样
189:赫本太美了，  这是一部美丽的爱情故事，离开你并不是不爱你，而是因为太爱你。故事里的爱情纯粹而美好不掺和杂志，值得一看。
190:2008-1-25 0:34:38 8/8.1(20390) #243
191:假期之所以美好又值得回味可能正是因为短暂
192:标签主角美的不像话，以至于我在看整部电影的时候都在关注她的表情，自然动人。她真的就是公主吧！
193:看罗马假日Roman Holiday，不过是个不学无术的大骗子白捡了一个单纯可爱的小姑娘的故事，看到最后却还是难过了。虽然没有流泪，但伤感之情卡在了嗓子里，难受得要死。20071216
194:有点滑头的绅士，有些俏皮的淑女，经典的爱情童话，有缺憾却浪漫至极。因成本不够而选用的“不知名”演员奥黛丽赫本一炮走红，优雅高贵的气质，端庄可人的短发，成为永恒的荧幕公主。Dalton Trumbo化名编剧。历史上第一部全部在意大利拍摄的美国电影。
195:柯德丽·夏萍（赫本的香港译法）最漂亮的一部，本片是上世纪的百部爱情片排进前五的。
196:金童玉女是唯一亮点，舞台戏剧表演痕迹太重，细节没有写实感。各怀心事的两个人摩擦出来的感情如果也视为真爱的话这个世界上的真爱是不是就有点太多了？
197:Audrey Hepburn加上Gregory Peck, 你还能要求什么呢？
198:重温。赫本和派克的爱情比电影更令人感动 。“I'm a good cook. could earn my living at it. I can sew too, clean a house, iron. I learned to do all those things. I just haven't had the chance to do it for anyone.”
199:没看过的人我相信不多啦吧，反正我对赫本的小腰无限迷恋中......
200:罗马罗马，忍不住又翻出来看了遍，，居然下载到了中英双语字幕的修复版。
201:罗马假日常有，可赫本不再有。50年代的电影，台词略显生硬，故事也很简单，但这样一个故事也只能发生在那个年代了，两个人骑着VESPA穿越罗马的街道，撞毁一些风景，在河畔跳一段舞，多么美妙。赫本的肩颈线条真是perfect，这是题外话。
202:罗马罗马，忍不住又翻出来看了遍，，居然下载到了中英双语字幕的修复版。
203:令人動情,,,最美的電影!!超越滿分,,我最喜愛的愛情電影No.1
204:赫本太美，以至于我不能完完全全被故事吸引。
205:总要经历一次疯狂，不忍离别，也要离去。以为在清醒地旁观，可面对那样一双眼睛，谁能不沦陷。
206:直到2012年的今天我才看完这部经典电影，小时候看的《罗马假日》是配音，看了开头就没有看下去的欲望，今天一时兴起搜了一下，居然是英文原声，一口气看完了，果然很含蓄，很好看，赫本很美丽。
207:每个女孩都有一个公主梦~~哦呵呵呵~~~至于这种艳遇神马的，最大的价值只在于回忆时的美好，如果真的在一起了，日子一长很可能就各种矛盾暴露美感全无了。。。
208:赫本是真的美，不只是颜值，更是由内而外的散发出来的知性美
209:经典的东西不管形式和内容有多么陈旧落后，精神上总是不变的经典！更何况有些经典在内容上都比现在那些3D4D7D8D的烂片强太多了。。
210:奥黛丽赫本太美了，太完美了。
爱在心中蔓延，没人能取代她在心中的位置。
211:在人的一生里，即便只有这样一刻心灵的相通，也会少却多少遗憾
212:这是个值得纪念的日子~ 2011年5月12凌晨2点20我看完了《罗马假日》 ！

这是我看过最浪漫的爱情电影~
213:没有大家吹嘘的那么好啦。赫本很可爱，可惜那一头长发！男主蛮有气质的。嗯，没有为了利益出卖感情，男主加一星。
214:遇见一个人一生全改变 即便只有一天或一瞬 好莱坞多会才能再有一个象派克这样的男人赫本这样的女人啊
215:奥黛丽·赫本一鸣惊人的处女作，不但当选奥斯卡影后，并且以其清新典雅的气质在50年代掀起了“赫本热”。就影片的娱乐效果和艺术价值而言，本片也是叫好叫座的经典之作。导演威廉·惠勒融罗马名胜风光于剧情之中，英俊潇洒的派克亦与赫本十分般配，将一部浪漫爱情喜剧拍得十分温馨悦目。
216:爱情完美主义电影，每个桥段都让人神往，只是最后一个镜头让人心碎
217:赫本的腰实在太细了，有点夸张啊。。－－1954年第26届奥斯卡最佳女主角
218:没有说一句我爱你，爱却永存心间。导演用镜头完全释放了赫本自身的魅力，公主的端庄和初入街头一些不知所措的可爱。最喜欢的是那个理发师~全世界也只有意大利人会在别人打架的时候奏乐吧~~
219:有趣的現象，一些被“永垂不朽”的，卻並不在於它自身，而是圍繞它之外的某些被意淫的話語。
220:派克的眼神啊 温暖又饱含诗意 不像乱世佳人里的瑞德一样桀骜不驯 温柔得好像天堂一样
221:https://www.douban.com/people/hitchitsch/status/1972679246/
222:小时候我爸告诉我这种黑白片就是经典电影
223:想起朋友很多年前说的一句话，罗马，无疑是罗马，最美的是结局，无疑是结局...
224:是不是80%的浪漫都是有一个不良的动机呢，这本来是一部情节很烂的电影吧，只是因为她是赫本，所以这么有名的吧，好吧，浪漫的故事从来不符合逻辑的，也许我下次看的时候会不同的感受吧
225:多年来第一次看奥黛丽赫本的电影。于是我明白了为什么她是那么多人心目中惟一的女神。
226:公主的气场太强大啦。你就是个落入凡间的天使。太美好啦。我对乔无爱  完全一张大叔脸。我反而觉得他的摄影师朋友太可爱啦 每次出场 我都忍不住想笑。假日是短暂的 但记忆是永久的。这样的结局或许才是最好的。我想到了立顿红茶的广告。
227:One of the most exquisite romance on Screen.
228:传说中的经典，其实我只发现奥黛丽·赫本有多美，其他时间睡着了。
真是不好意思。
229:脱离罗马假日的造型，就很难认出赫本了，这个形象实在经典，那一头短发也只能看着羡慕，有多少人想要模仿最后都落得个东施效颦的结果！
230:为啥我觉得一般= =就我觉得一般么。。跟玻璃樽那啥舒淇演的富家女离家出走被八卦周刊小记者偷拍平时生活有啥区别。。男女猪为啥就相爱了呢。。
231:很经典
232:一般吧 但看到了，其实赫本本身  也应该是这样一个随性 开朗 不受束缚 崇尚自由的女性吧。
233:A classic movie by Audreu hepburn,a beauiful encounter,a pure love
234:啊 赫本你那天使般的笑容！！永恒的经典啊！！
235:赫本才是唯一的公主~率真自然~派克不能用帅形容，绝对是古今中外广大女同胞们共同的梦想，一致的偶像。绅士，气派，优雅，各种美丽、
236:搞基想找个适合的男的在一起都不容易，你居然想找一个公主在一起。赫本真的很美！
237:赫本很美，很可爱啊
238:除了帅哥美女。。超级土的爱情电影。。。。大概53年的人们不会这么觉得。。
239:关于你我写了太多了，不管是主动的还是被动的
240:好怀念街道口的大亨电影院，怀念天天看好莱坞黑白片经典的大二大三......
241:一部电影能有一句永远不被人忘记的台词，就已经成为了经典.
Rome，by all means,Rome.
242:《罗马假日》是我心中最经典的美国黑白电影，优雅高贵的安妮公主，迷人微笑的派克，浪漫幽默而又短暂美好的爱情故事。
243:近两小时的黑白片看完一点也不觉得倦，是经典的魅力吧。穷记者和公主之间的爱情发生得那么自然和水到渠成，看得人忍不住眉角弯弯。不是HAPPY ENDING又有什么关系，当公主在众媒记面前肯定地说出她最爱的城市“罗马，当然是罗马”的时候，她的眼里泛着晶莹，我的心也跟着微微疼起来。此情可待成追忆呐！
244:赫本那小细腰。。。  浪漫的爱情以不完美收场总是让人欲罢不能的
245:女神赫本
246:奥黛丽赫本21部电影均已上传B站，被窃之爱可以去看达菲，这个电影我买的也是珍藏版碟片，就一个字值
247:毫无疑问的经典之作！喜欢是放肆、爱是克制！最后的眼神和笑容用来纪念人生中短短几天的放肆欢愉！那段回忆已经是永恒！
248:我还记得结尾时候男猪脚的嘴角上扬，停顿片刻后整个宫殿响起他离开的脚步回声
249:好般配呀好般配~派克好迷人~赫本短发好惊艳~最后他走出礼堂的时候我还是期待并幻想着公主能抛开一切冲出来让他带着她到处周游，但只是希望而已，爱情永远不是全世界。
250:长沙 第一次看居然在长沙的电影院 后来又看过多次影碟
251:结局不是自己想看到的，但是现实中为这样的朋友所感动，奥黛丽赫本就是我的女神，她的气质我只能仰慕
252:影片固然动人，只是与赫本的美丽相比，都不值一提。
253:不喜欢结局，我想他们在一起，但有点异想天开
254:那个这样的浪漫充满现在的偶像剧，我看着觉得没什么感动呢。
255:天下有罗马，却再无那样的假日，许你一生一次的疯狂。只可惜罗马的结局竟映射了二人之往后，想来才是伤感不已。由戏内带入到戏外的情感才真是五味杂陈。
256:非常一般 赫本也没有美到那程度 派克也没有帅到那程度
257:有这样的罗马，却没有这样的假日。不可能的童话。赫本真漂亮
258:其实呢，到现在看了这么多遍，还是忘不了在四五岁的时候窝在家里的老藤椅上看着老电视里的CCAV台的国配罗马假日，这是我看的第一部电影，我第一个见到的演员叫奥黛丽,赫本，当时的赫本逃出宫殿在车上对电视前的我回眸浅笑，十几年后，这笑容最终在我对电影感兴趣时让我彻底沉沦
259:经典.... Audrey Hepburn和Natalie Portman有那么点点像
260:哎，公主比平常人还要孤独，那些触不到的美好啊，人生有这样的假日也满足了
261:本片证明了时光不会带走一座城市、一个人、一部真正好电影的魅力。一个人在一天的时间内可以失去一切，也可以拥有一切。看过之后才知道原来有那么多的电影都有它的影子。（比如《诺丁山》《长发公主》）希望有人能为Ann公主会见记者们那段谱一段优美的配乐，那就更加完美了。赫本真的不是天使么？
262:为什么我们在追捧赫本时，却忘却了威廉惠勒？
263:赫本和派克那些说不清道不明的事全在电影里交代了一遍。A.赫本初露头角的锋芒和生涩却正好成全了这个角色的初生牛犊不怕虎。最后派克转身离去的长镜头，释然或苦涩的微笑，想必会让不少人潸然。“现在我要离开你，我会在那街角转身走，你留在这里，开车离开，答应目送我离开好吗”这段话令人唏嘘不已。
264:爱情哪怕只有一天 我深深得爱上了奥黛丽赫本
265:除了赫本的美貌想不起太多细节了，除了经典，不知道该怎么形容~
266:结局处理得实在太好了，给整个片子加分好多。他坐在车里目送她离去，他站在台下目送她离去。非常工整。但是总结来说各个时代的爱情文艺片都已经不能吸引我了……
267:经典的爱情电影，公主与平民的爱情终归无疾而终，但那一天的经历会是公主永生的铭记，赫本的气质无人能敌
268:讲到黑白片，我首屈一指的肯定是这部。也是这部让世人记下了奥黛丽赫本这个传奇性的人物。当初这部令人遗憾的结局不知道伤了多少为爱痴迷的影迷的心。所以说，经典，不用多说。
269:早期的电影还是有点儿糙。公主太漂亮了~
270:懷舊道路做的最膈應的一件事就是當《魂斷藍橋》和《羅馬假日》同時出現在貨架上我選擇了後者
271:经典。。Rome~~Eternal City~~
272:太太太太太好看了T T!!!
男女主都美瞎了而且這才是愛情哪~~果然是以前的人比較懂愛人麼嚶嚶嚶嚶..
273:1953年奥黛丽.赫本在影片《罗马假日》中第一次出演女主角，并获得奥斯卡最佳女主角奖，闻名于世。赫本懂得善待自己的美丽，她不仅有美丽的容颜，也有美丽的内心。晚年她投身于慈善事业，不断为第三世界妇女与儿童争取权益。1993年，赫本因乳腺癌病逝于瑞士，享年63岁。她虽然也没有长寿，但她的美丽更
274:小学在邻居家姐姐那里看的 当时就觉得 赫本怎么能美成这个样子
275:When you think you're on a date with someone... How this got hailed as a classic is beyond me.
276:4.5又是旅行豔遇篇。所以，就說去旅行一定要單身，還得去浪漫之都，才能偶遇些靠譜的帥哥哥。
277:童话，无感。我挺高兴拿它复习一下我的罗马之行倒是真的，五十年如一日的街道和景观
278:可能年代感太重，或是阅历缺失，总觉得不是很理解他们的爱情。
279:如果不是奥黛丽赫本，只能打三星。（附，奥黛丽赫本只有这部影片演得好）
280:拍摄手法简单却有力，剧情经典而动人，虽然部分剧情的发展与转折略有瑕疵，但此片绝对是该类型片的经典之作，同时我相信赫本的气质及笑容将迷倒大部分的观众。
281:看第一遍的时候还小，觉得不是Happy Ending很不开心。后来大学上课时候再看，居然发现细节都记得清清楚楚，看到记者用被子把公主卷到另一张床上的地方，想到结尾突然非常难过，就莫名其妙一路哭到完。
282:公主的行为真是令大家喜欢啊  也许众人还是更喜欢这种敢于追求的爱情
283:有些女人天生就是为拍AV而生的，比如小泽、苍老师；有些女人你一看到她就开始幻想她拍三级片的画面，比如您治您、羊幂、张紫姨等等；有些女人你看到她就跟看到公主似的，比如——奥黛丽·赫本
284:小时候百思不得其解的一个傻问题：赫本和派克为什么在真实生活中没有在一起？
285:情节简单，人物细腻，让人难忘，那时候能拍出这种片子也算不错了吧
286:说不出来的美好~这样的relation真的应该是最好的了。另外，拉斯维加斯的凯撒皇宫真的是照搬了罗马的喷泉的！！！
287:奥黛丽赫本——绝无仅有、无与伦比的美丽天使！所有生物在她明前都要黯然失色！本片中，她将高贵而又单纯、可爱、不经世、活泼、开朗、叛逆的王室公主演绎得活灵活现，成为永远经典！“罗马假日”尽管只有24小时，却永生难忘！
288:公主与平民，不像国产电视剧里面狗血的打打杀杀，恩怨情仇。很平很淡很真，但无奈的感觉却那么深。
289:在那个时空，曾经出现过那样一个从身到心像天使一样的女星。
290:可爱的一对，美丽的赫本，遗憾的结局~
291:罗马假日，或是奥黛丽赫本，再或是他们爱情的那只蝴蝶，都是永不会被磨灭的经典。
292:蛤蟆最后还是没有吃到天鹅肉,如果发现赫本睡街的是个变态佬,故事将会怎么发展,脑洞全开[呵呵]
293:曾经遇到过一个和赫本长得一样美丽的女子,她也深爱着赫本.而我们也仅仅是度过了那个短暂的夏天罢了
294:大学毕业后几年，重看《罗马假日》，看到最后，评论说：“公主和记者之所以这么相爱，是因为他们相处的时间短，没有机会看到对方的不足。”说完以后忽然感到非常凄凉，因为，我已经不再相信这么浪漫的爱情故事了。
295:赫本真漂亮~~不过那个时候的演戏手法。。。现在看看就~~
296:Each in its own way was unforgettable. It would be difficult to ...Rome. 
By all means, Rome. 那个手放进去会被吞掉的说谎洞。
297:关于最后一个片段，曾一直以一个错误的复合体留存在我的脑海里，十二怒汉，一个律师替黑人维权的故事……
298:其实电影最后结尾是不完美，但却正是因这不完美，使得它永存于我们的脑海中，成为一部经典电影
299:一天的爱情，理性之人的痛苦。我不想要这样的爱情，但这是经典。
300:确实是好看。
奥黛丽.赫本也许真的是天使
301:百看不厌，天使般高贵纯净的微笑
302:阿耶.完全不感冒啊.还是脑残青春片比较适合我啊.
303:记者会上的右边第一个记者，《芝加哥日报》的，叫希区柯克？
304:赫本好美丽啊！！！！结局拿捏的也炫酷！！！！！！！！！
305:奥黛丽赫本太美了，一看就惊艳，就看她就值了
306:初中时候英文电影鉴赏看的，已然不及的讲了些什么，只觉得好。
307:其实....有点闷...有点慢......有点无趣 其他都还好 嗯嗯
308:我看过最早期的电影。如今电影剧情看起来已经不足以打动心灵，可是在那个年代，黑白电影，如今看来的确是经典中的经典，奥黛丽赫本不愧是一代女神，从未被超越。
309:小时候看觉得挺无聊，今天重新看了一遍，有太多令人感动的细节，甜而不腻，煽情适可而止，结局在严肃场面中压制着强烈的情绪，一举一动都饱含意味，在空荡荡的脚步声中结束，看完后五味陈杂。这才是经典的魅力，男女主角凭此片成为不朽的传奇。
310:最欣喜的邂逅，最浪漫的假日，最美丽的赫本，最伟岸的派克，最喜爱的罗马
311:看过的第一部赫本的电影。尽管那是有目的的接触。爱情还是来的那样措手不及。公主爱上的不一定都是王子。和你在一起的日子是快乐的。即使最后我们并没有再相见。有回忆也已足够。
312:喜欢的VESPA，从事的职业，真理之口。
313:赫本的那张脸真是绝了。换个女主角这部电影都不会这么经典的。
314:一部成功的旅游宣传片。就电影本身而言，片尾的记者发布会拍的很成功。
315:赫本真是太美了 现在的年纪来看觉得只有浪漫不够现实 哎 老了
316:one of the loveliest, most perfect films ive seen!
317:奥黛丽赫本 坠落人间的天使 之前一直不懂赫本的美 无论杂志及影迷有多高的评价 心中一直不曾在意 直到今天 心生感慨 憾未与赫本处在同一个年代 憾没能及时地欣赏到她的美丽。在舞会上，公主为被打下水的特工扔救生圈的一幕，让人真心地婉尔一笑。
318:看过的唯一一部赫本的电影，天使天使！！
319:不可超越的高度民主，无法超越的城市童话，还有奥黛丽赫本的笑容
320:当一切都已成为过去，陪伴自己的只有回忆。

321:做一个平民，做一天平凡的生活~~~
322:走的最急的都是，最美的时光。
葬礼上，已是白发苍苍的派克老泪纵横，他哽咽地说：“能在那个美丽的罗马之夏，作为赫本的第一个银幕情侣握着她的手翩翩起舞，那是我无比的幸运。”他低下头，在赫本的棺木上轻轻印下一吻，深情地说道：“你是我一生中最爱的女人。”
323:被密集而庸常的日程表深深困扰的公主，深夜出走，在罗马城里享受了作为普通人的快乐一日游。人物的出场背景设定非常好，基本为后续的情节发展铺平了道路。这么好的剧本再加上派克和赫本，完成度简直炸裂。赫本饰演的公主，堪称电影史上最经典的角色之一。赫本的表演是如此纯真而迷人，气质高贵，倾国倾城。大男神派克在她身边简直成了保镖和陪衬。一日游的戏份轻松、欢乐，公主在从未体验过的平民的快乐中彻底放飞自我，爱情的种子已悄然生根，感情的发展水到渠成。离别时的恋恋不舍，真是让人心都碎了。然而公主还是要回到自己的人生，承担起对皇室和国家的责任。结尾的记者会非常精彩。真相大白，赫本动人的眼神泪花晶莹，数次婉转，意味深长，五味杂陈，那些彼此心底都明白的纠结，心照不宣，真是让人无限惆怅与伤感。10分。
324:奥黛丽绝美的容颜会让你觉得一切都是对的，其实换在今天来看，这也无非是偶像剧庸俗的情节，公主爱上平民。开场宫廷里，公主鞋子掉了的那一幕爱极
325:自从看见赫本，我才知道世界上真正的雇主是什么样子的；自从看了《罗马假日》，公主与穷小子的爱情故事便不断的以不同的形式出现在不同年代的荧幕之上。不论是公主配穷小子，还是王子找到了灰姑娘，美丽的爱情能跨越任何界限，在爱情中的人过得都是罗马假日。
326:重看一遍，现在才明白这是狗仔队最强片啊。William Wyler在开头设置脱鞋的细节好棒。
327:只是一场艳遇罢了 只是 庆幸 在我的生命里 出现过那个最真的你 给我一份深情........
328:赫本太美了 结局原来没在一起 可惜 可能是我韩剧看多了 期盼完美结局呀
329:居然发现电视可以点播电影了！我果然已经玩不转电视了。。。跟马麻一起看的
330:记得学校放这部电影的时候 坐在我后面的男生一直在说奥黛莉赫本的腰好细
331:in the end he bought that brouch for her
332:神奇的罗马一日观光指南，跟话痨系列的一夜情有的一拼了。原来安公主还有这个来历，赫本美极了，短发长发都是嗯。竟然没有走在一起，传奇的爱情故事，像林微因。有一幕就是竟然公主给落水特工扔救生圈。最后我是多期待赫本能从拐角或者发布会台冲出来，可惜不可能发生的，意味深长的长镜头结局2013#130
333:Vespa～Vespa～Vespa
334:很早就看过这部片子，去过罗马之后重温，看着那些熟悉的景点一一浮现，似乎有了种特别的意义。大多数人生命中都不会有这样的一天，而罗马，不管现实中如何，在我心里代表了一种永恒的向往。
335:喜欢Audrey Hepburn，清纯啊。
336:无甚可取，不合我意，所谓纯美的爱情片都非我杯茶吧。
337:2004圣诞节 @Dream 电影社 有细卡、社长夫人手绘票根和巧克力的好氛围
338:有责任心的公主，瞥见了自由。一个自由里的男人，不一定是最好的，但一定是一生难忘的。最终她还是回到了原来的生活，消失在那个街角。就是这么生活中的一个插曲吧，他们之后不会再见面了，这就是结束，这么简单。之后的生活中，他们会有各自的丈夫和妻子，他们同样拥有着对方。
339:还有谁能比奥黛丽·赫本更适合当公主呢
340:觉得黑白电影真好 因为离无声那么近 所以有时候也没有过多的台词 一个眼神一抹笑都传达了一切 而且黑白的人那么好看 
341:跟妈妈一起看的，妈妈当时指赫本说，这女的怎么这么漂亮啊……
342:Vintage复兴我们要像赫本学习。多快乐的电影阿，但是多现实的结尾阿。
343:最经典的一幕就是，男人把手伸进石头人嘴巴里，从小到大，这一幕都忘不了。
344:大学语音课上老师放的。看的第一部赫本的电影。美美的赫本~
345:谁能想到充满了欢乐地罗马假日的剧作者当时是在监狱里创作了这部经典之作的呢，在那样不堪的状态下，他能够写出让人如此心旷神怡的巨作，简直不是伟大可以形容的~~
346:正是那黑白才让人的眼中充满色彩
347:1.被赫本秒杀；2.Irving这个大灯泡真亮
348:与公主在罗马一日游的独家记忆当然胜过5000块的独家头条啊……赫本的美依然是全片最大的看点。而前两年看过《勃朗特》（《罗马假日》编剧的传记片）之后，对他的敬佩也就更大了！五十年代的电影结局，放到现在都依然能完爆好多爱情片！
349:这是我看的第一部赫本拍的电影。俏皮的刘海，美妙的下巴，灵动的眼神，轻盈的小骨架，永远的平底鞋，紧束的腰身，飘逸的裙摆，这是那位优雅的女神留给我最初的印象。罗马里的假日，得到爱，学会爱，也要学会放手。或许正如安妮公主的选择一般告诉我们，还有比爱情更重要的责任需要担负。但那颗长存有爱
350:英语课上看了很多遍，表演考试里我演赫本哦~
351:经典浪漫的电影，向往的罗马假日。赫本气质高贵优雅，是一个误入人间的仙女；
352:浪漫的罗马，倾心的美人，经典电影的画面是时光也无法抹灭的美丽 
353:男女主角都太完美了。。。其他可以忽略了。。
354:  這么經典的片子，想當年，電視上放一遍我看一遍，都不知道看過多少遍了，還是覺得非常經典，赫本是我心中的女神
355:一次邂逅，一次罗马一日游，一段回忆，一些惆怅。没有琼瑶剧里要死要活的表演，公主在享受一日浮闲后，又回到原有角色，只有心里，在回忆时会泛起一些涟漪，体味一些温暖。公主不通晓世俗，但也并非是只要人保护的病秧子，男主角自然大气，纵然钱少也不窘迫，这还是一个帅哥真帅，美女真美的时代。
356:——“Did you lose something?”
——“No.”
357:黄金时代结束了。好莱坞将走向何方？《罗马假日》的清新简单，与新现实主义交相辉映，这像一部怪胎电影，太独立了，史上就此一部~
358:赫本好漂亮！！！派克最后离开大使馆的长镜头太伤感了。阶级啊！！！
359:高中。一个发烧请假不去上学的下午。和柚子一起。
360:2013.07.28。高中的时候看了一遍错字幕的碟没看懂很生气给了两星，今天再看一遍眼泪哗哗的，是老了吗？
361:经典的公主。经典的奥黛丽赫本。经典的罗马假日。
362:不愧是经典 好美 还有那个摄影师太搞笑了
363:Each hairstyle of Audrey Hepburn was exceedingly stunning.
364:今天来看这部老电影，竟然一少都没快进，直接迷上了，原来经典就是这样啊，太吸引人了，赫本是天使，她在凡间隐藏了她的翅膀，派克七分牛仔三分绅士，他俩的相遇，是多么的美好啊，男主两次目送了她的身影，第一次是感情流露之后，第二次则上一眼万年，可能永不相见，但是我相信他们会记一辈子，感慨…
365:因为喜欢赫本 所以用心看这部电影 而看完后 也更喜欢赫本了
366:Life isn't always what one likes.
当年的Audrey Hepburn是多么令人惊艳！
367:“罗马，当然是罗马。” 不完美的才是经典。
368:绅士和淑女的最佳代表，为什么他俩现实中没在一起
369:奥黛丽·赫本~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~赫本~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
370:对于处在现代的我，我不能理解这部片子动人的理由，可能是小时候对于这种童话故事看的多了吧，但是比较欣赏的是公主后来的一段话“如果我不了解我的责任，我就不会回来，永远不会回来。”为这句话和那个真实的结局，给3分！！！
371:14岁第一次在表哥家看这部片，谁想到14年后会在离开罗马的飞机上重温？人与景历历在目，又好像梦。
372:罗马依旧，佳人不再。奥黛丽赫本，超越了时空的界限，如今依然迷倒众人。
373:自王子与灰姑娘的故事后，我们看到了公主与灰小伙的故事。类似的还有诺丁山。可爱的故事。可爱的赫本。
374:结尾之前都令我觉得平庸之极，倒是最后精准的控制提升不少逼格。和名女人的恋爱后，多的是戴安娜EX刘晓庆EX那样的出书党，少有像派克这样闭嘴派的。
375:说起看电影让人心动到不行，至今没有谁能胜过奥黛丽赫本，谁都会毫不害羞的说：我爱这个公主！
376:整体感觉很不错的电影，不过俗套桥段过多，分不清是致敬还是模仿。有时候人人都奉之为经典，只因为没看过更经典的。
377:老天啊，请你赐我一个派克那样的男人吧。再不然，就赐我一个赫本那样的小妞吧。
378:有点简陋。不过作为那个年代的电影，已经够好了
379:经典的东西永远都闪耀着迷人的光芒。真正的公主也比不上赫本的优雅气质，真正配得上公主的也比不上派克的绅士风范。无论看多少遍，都很喜欢这两个搭档。但人生如戏，戏如人生。美好的事物永远是不完整的吧。
380:天使在人间。浪漫而令人憧憬的爱
381:奥黛丽赫本的美至今难忘！
382:多麼美麗的童話,但是到最後卻說不下去,留給觀眾只是遺憾
383:他为了她决定把这一天变成自己的记忆

384:看的碟子，虽然是黑白的，但看得兴致勃勃的，里边赫本的造型好漂亮，不管是安妮公主的气质，那一身真的好看极了，还是后来身着长裙的活泼俏皮，都好吸引人啊，和派克在一起很配，罗马，好浪漫啊，是啊，喜欢哪个城市，罗马，无疑是罗马，因为这人生可能只有一次却永生难忘的美丽记忆……
385:如果你没有看过这部电影，就等于没有看过天使的样子。
386:奥黛丽赫本~绝对的女王！！！！！！！
387:因为她爱上赫本，永远的经典，只有天使的气息，完美啊！
388:Each, in its own way, was unforgettable. It would be difficult to - Rome! By all means, Rome. I will cherish my visit here in memory as long
389:太喜欢赫本了,如果我有机会去罗马,一定要在广场吃冰淇淋蛋桶,要去摸摸那测慌的狮子
390:一日爱情，长久相依有时候不如相忘于江湖。
391:终于看到传说中的perfect woman了。
392:一部没有小三、没有绝症、没有阴谋、没有政治的经典爱情电影放在今天还是输给了用心良苦的虎视眈眈的好莱坞票房炸弹
393:我現在不得不離開你。我要去那個角落并且轉彎。你必須留在車内并且開車走。答应我不要看我走過那個角落。衹要開走并且離開我就像我離開你。——安妮公主
394:没有意料中那么出色,即便是赫本,也演的有些生硬.但赫本的微微一笑,偶一蹙眉还是那么的有魔力!
395:一切爱情片的始祖，更给我们留下了谎言墙等经典段落，如果你没看过，还在等什么呢？
396:这个片的前半段我是为了缓解看超级杯的紧张情绪一边看比赛一边看的电影。补时最后30秒我关掉了为了听哨声。。最后切尔西还是输掉了。。。
397:很小的时候就看过了，当成通话吧
398:有人提出“元电影”这个概念，罗马假日应该就算是一个元电影，日后的《诺丁山》不就从这来的吗
399:中文配音有点恶心。不过经典还是经典，赫本还是很美的，这部也没有《窈窕淑女》那么冗长
400:現實終究會戰勝.愛赫本最後的笑,夾雜了太多的情感.
401:没想到那么欢快，有趣。结尾也很妙，公主要认识一下媒体朋友，男主角第二次目送她离开。
402:我就是受不了赫本劲儿B劲儿的样儿，这不就是公主病病源么！
403:那个年代影片的那个劲儿 能让人呼吸新鲜空气
404:just leave away and leave me as I leave you.曾经拥有的才失魂落魄。
405:俗套的情节 却不会阻止他变成黑白的经典。
406:《罗马假日》24岁的奥黛丽赫本拥有全世界最完美的脸庞和笑容，把一个公主演绎到了近乎理想化的境地。而饰演屌丝男主的格利高里派克也是一派气质十足的绅士风格。穷小子遇上公主的故事远比灰姑娘遇上王子更有趣的多，偷来的一日闲暇，浪漫的罗马之旅，成为了无数人心目中的经典之作。
407:永远都觉得奥黛丽是坠入凡间的精灵，拥有绝顶的美，，，
408: 剧本   我喜欢意大利那时的广场 和建筑在长长的一生里 　　为什么 　　欢乐总是乍现就凋落 　　走得最急的都是 　　最美的时光
409:经典爱情童话 奥黛丽·赫本很美 男主角配音很有磁性
410:上礼拜日无聊又翻出来看了一遍！赫本时期的时尚才是真时尚！
411:经典之所以经典在于无法复制，你能给我个比奥黛丽-赫本刚剪完头那一笑更销魂的特写么？
412:一点都不觉得男主角算个“绅士”（2016年6月17日02:28:41。。我居然看过。。不记得了啊。。）
413:其实我一直没有那么中意赫本。
414:年轻的赫本真是漂亮啊，光这个就给3星了。公主也有乱丢垃圾的习惯哈。
415:很喜欢这种形成于漫游过程之中的简单而短暂的两人世界——虽然不一定钟意其中的爱情桥段。
416:浪漫清新的故事让人难忘，而清新可人的赫本让中国人爱上了她。
417:很伤感的结局，最想看到他们在一起的
418:1、听说是经典老片，就看了，感觉有些言过其实，可能时代变了吧，不作苛刻的评价
2、不是特别喜欢奥黛丽赫本这种类型的美女
419:最后的新闻发布会感觉不错...前面的桥段并不觉得精彩，好吧，我确实对浪漫没有概念。赫本嘛，气质很好，但没有传说的那么好。另外，原来这么早就在提欧洲联盟了
420:公主出逃记 会走路的云彩 会呼吸的梦
421:若结尾特写：公主后来给许愿墙挂上了还愿牌“谢谢让我度过自由而美好的一天”。她这个小愿望已经实现了，那一天的美好记忆她将永远珍惜。许愿墙那段戏有这么一个小伏笔，最后却没用上，实在是有些可惜。是我便会做这种结局，宿命无奈而伤感，但却有短暂而美好的回忆，人生若能有这样一次艳遇也无憾了。
422:表现禁欲的东西究竟是过时了……但赫本还是那么美
423:其实我想说，那些可爱的小配角们。太萌了。赫本太可爱太可爱了。
424:不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。
425:看格利高里派克在美丽的罗马泡梦中情人，意淫自己变成了派克
426:Life isn't always what one likes.
427:永远的经典。我觉得我不配妄加评论了。赫本的美丽，脱俗了。。
428:Hepbrun is so beautiful
429:一想到这部片是1953年拍的 就感叹时间的魔力 距离现在2012年 过去了55年了 爱情依然是那么让人动心的东西 看到他们在小摩托上面笑得那么开心真是让人想恋爱~
430:对，这才是现实，真公主哪能那么狗血地跟着一个小记者过日子。
431:以前，我看见赞美Hepburn为人间天使的话语，觉得她不及；现今，却觉得这词及不上她。那位是真的很绅士。Rome，永恒的城市，不设防的城市，I remeber you in future. 我想要有一天，和我所爱的人，笑语同游。
432:毋庸置疑，与你在罗马街头的邂逅，是这个短暂假日最让人着迷而难忘的经历！
433:罗马不是一天建成的，但是爱情可以。
434:为什么感觉以前的电影比现在的优秀？
435:29年出生的赫本 53年的电影 52年开始制作 23岁绝世的颜……爱只有一天也美好 me(⊙o⊙)？ ╮(╯▽╰)╭
436:最后的那几步真是太挠人了，最后要落不落的眼泪也真是全片的精华。该怎么形容赫本不可方物的美呢，就是看着她微笑你都会不自主地发自内心的想微笑。故事是小言故事，可是这演员也真是绝了
437:她说，我最喜欢罗马。罗马。他最后凝望，她的远去，她消失的裙角。久久伫立。不肯离去。最后一眼的对望，竟成永久的诀别。此生，你在你的奢靡宫殿里为国家为人民不为自己，麻木地活着；我在我的简陋套间里为生活为吃饭不为自由，平庸地活着。
438:算得上爱情喜剧的样板戏了，还蛮喜欢结局的，哀而不伤，现在的爱情喜剧有时候真应该学学不是非把男女主套在一起观众才喜欢。
439:用天使在人间形容赫本一点都不为过，此片之经典绝对列入影史前列。赫本在本片中开始时还有些拘束，越拍越自然，尤其到了后期在罗马城里开怀游玩时，最最显功力的当然是最后的记者会上的心理斗争却又无法表现，真是难为了她。当然，本片的拍摄上还有不少问题，鉴于这是近60年前的电影，不作追究。爱赫本
440:也就那个时候能拍出这样的电影，挺好玩的,看在姑娘漂亮的份上再加一星
441:为了本身的责任就必须果断抛弃爱情吗  
442:“邂逅”这次在我的字典里有特殊的意义，所以我给了五星。
443:8/10 第二次看，上一次是3年前，但是很多情节依然历历在目，黑白光影的爱情，没有赤裸的情欲、却反而让人感到一种淳朴的美好
444:公主你真的好美啊。。完美无瑕
445:classic and hurts at the same time

446:从此小黄蜂机车成为青春爱情剧里不可或缺的一个重要道具
447:作为一个喜剧片还是不错的，情节紧凑，布景优美，赫本青春。但为什么是经典爱情片呢？不过是萍水相逢，一天的梦境。大约每个少女心中都有个公主梦吧，浪漫轻松偶尔叛逆，比《走出非洲》那样历尽艰辛的成长适合幻想得多。可惜我已经过了幻想的年龄了。
448:安妮公主太讨喜了。4.5/5。
449:虽然是黑白的，但完全不影响影志，里面赫本把手伸进石头嘴里的桥段 是男主即兴的~好经典
450:爱情片第一！？！
当然飘和它并列倒更好。。。
451:格利高里•派克曾说：《罗马假日》是赫本的电影，我只是配角。片尾，男人伤心的凝望着公主离去后的前台，虽然经历过比这更大的发布会，但那天真的女孩留给这位记者的震撼太大了。在短暂的一天里，他体验到比疲于奔命寻找新闻更珍贵的追求，那便是自由与爱一个人。
452:总觉得Lost In Translation有着太多这部经典的影子...喜欢那种淡淡的bond...
453:为了一句台词，看了一整部电影。台词虽然没找到，但收获是一句话——幸好没错过此片。好看！
454:爱死赫本天使般的容颜，派克典型的绅士气质和黑白色调的质感。
455:六星都有了，何止五星？……（2009）现在觉得一点也不好看（2014）
456:每个人都是被围困的公主，等待白马王子的解救
457:只是 那样的结局 不是我们要的结局 如果放在当下 也许 也就是部很普通的片子
458:一日更显永恒（噗），最后单纯的那种信任理解，又是基于之前提供大量笑料的谎言，身份错位，罗马实景，意大利可爱的人民，两张看不够的脸，优雅的形体，经典的爱情喜剧，结尾不像是遗憾反而是骄傲。北影节资料馆，
459:看奧黛麗的第一部戲，美麗的羅馬風光映襯著這一無法在現實里實現的美好愛情，不在乎天長地久，我們曾經擁有。
460:还是只给4星吧，青涩的赫本，戏剧冲突性比一夜风流差了不少。
461:经典，是因为有个令人伤怀的结尾么？哪回眸一眼……真令人碎心。
462:爱情哪怕是只有一天，那也是永恒，刻骨铭心的动人史诗。
463:那种明知没有结果的爱情，在开始和结束时都那么美丽。
464:看的时候是很小的时候，我妈都可以被里面的台词~~哈哈
465:涵盖了经典的泡妞绝技！男士必看，必须反复看！
466:美女风光片，但是貌似又比美女风光片多了一点什么……
467:終於看過奧黛麗赫本 哎太可愛了欸 。黑白畫面但還是挺觸動的 愛情卻怕只有一天咯。
468:清新、隽永。独一无二的美。
469:赫本的腰好细，东方人应该更会欣赏赫本这种甜美清新的美丽。玛丽苏经典之作，原来经典的玛丽苏这么大气，完全不失为一段美丽的爱情故事。小记者得知公主身份第一想到的竟然是用花边新闻卖钱，不过这也很现实，最后却被公主的纯真感动，主动帮她保守秘密。记者Joe走出大厅的那段让人久久回味。
470:黑白电影具有这样的力量十分难能可贵，没有很刻意的渲染却让人很感动。其实男主角也很出彩。
471:赫本作为一名美丽灵气的少女所出演的最经典最著名的一部影片，虽然没什么演技，但因为年轻充满活力，还是让人感动！派克真是帅爆了！为何没有在一起！
472:男主角的背影走在華麗空曠的大廳 ..就像時間停格一般... 到現在仍然鮮明
473:为了赫本的富有感染力的演技，为了赫本和派克一生的友谊
474:英国公主到古都罗马访问，对繁文褥节视为苦事，晚上偷溜到市区欣赏夜色，巧遇善心的美国记者，两人把臂同游，暗生情愫。但英官访问团发现公主失踪，都捏一把冷汗。最后公主为了本身的职责而忍痛牺牲爱情，令人黯然神伤。导演威廉·怀勒以罗马的名胜风光生动地溶入剧情之中，英俊潇洒的格利高里·派克亦与奥黛丽·赫本十分登对，将一部浪漫爱情喜剧拍得十分温馨悦目……

475:感动于电影里这美丽的邂逅，更感动于现实中派克和赫本一辈子的友谊。
476:那么美，那么美…… 不知道多少人是以学英语之名看的这部电影，笑~
477:公主殿下，你最喜欢哪个城市？
每个城市都有它的独特之处…我想很难说…
罗马，我想是罗马。
478:心灵的假日，那里有爱、有阳光，纯洁清澈、自由快乐！释放真我，寻找真爱，拥有这些，放弃权贵浮华又如何？
479:经典
480:一遍一遍看这部电影，不厌倦。不仅仅是因为赫本美丽的容貌，还因为它有着童话般的故事经过和现实般的结局。很喜欢这个结局的。因为，事情往往是不那么完美，不完美，才是人生。
481:不可错过的喜剧经典，却常被忽略。
482:周末看一部黑白电影也是一种享受。
483:我也想去试试古老的测谎仪，据说现在要排很长的队。
484:太浪漫的爱情片。看的是英文原声配音，网上中文版配音的似乎很有趣，下次再看一遍中文配音版罗马假日.............
485:奥黛丽·赫本是亮点
486:老片加成，浪漫爱情加成，但最重要的还是女神加成， 帮助这部片到了今天这样的高度，不过赫本确实芳华绝代。
487:是它抄<一夜风流>,还是<一夜风流>抄它啊
488:美好的终要结束，日常永远要继续
489:果然是一代佳人 赫本的魅力把我深深迷倒了 笑 印象最深刻的是 风度翩翩的男主角 赫本的优雅洋装(她的超级小蛮腰 羡慕的份 笑)  最后对男女主深情的一凝视
490:奥黛丽·赫本~~~~男人心中的完美情人
491:今日走失于罗马街头，特此mark
492:高中的英语老师带领我们看的电影，那个英语老师小小的个子，黑黑的皮肤，那个时候并不知道这个电影很好，那么封闭的学校是接触不到外边的世界的，现在想想老师是以一个什么样的心态在给我们上课啊，辜负了
493:要是Rosa Caracciolo能和Rocco Siffredi一起拍一个Roman Erotic Holiday该有多好！#DVD#
494:now im excited about going to rome! 
495:与前几天看的日本电影《生命最后一个月的嫁娘》有同样的感觉：失去了生命中最美好的东西，最美好的时光来临后却转瞬即逝！以后的生活该如何度过？生命好像仍停留在那一刻无法自拔，被生活的洪流不情愿的推着痛苦的往前走，慢慢的已不适应现实，与现实脱节。怎样忘掉过去？或者继续寻找新的美好？
496:公主的一次皇宫逃离。假日如此短暂才弥足可贵。幸而遇见好人。最后归宫记者访问会上那一身蕾丝白裙太美，始终是盘发短发更显俏丽。
497:无法超越 遗憾又满足
498:柯徳離的笑像透明的玻璃糖 這是一個不能復制的假日
499:故事的结尾，喜剧色彩戛然而止，赫本的眼泪或许是电影史上最真实的眼泪。记者和公主用无言背负巨大的灾难，咫尺就是天涯
500:再也没见过这么美丽的女子。
