1:我觉得你很有魅力, 你对我的主动性说明你对我有同感。尽管如此，传统的信任仍然需要我们在做爱之前进行数多次柏拉图式恋爱。我正在往这方面发展，但事实说来，我真正想做的只是尽快和你XXXX。
2:所以说不要学数学,你就是不信邪
3:“我的追求带我穿越了物理、形而上学、幻觉，又带了回来”，顶尖科学家的世界已经足够神奇，何况他还有着伟大的爱情。这部电影不仅是纳什的精彩传记，更是对爱情的崇高礼赞——爱是无限，爱是信仰，爱是一切逻辑和原由。
4:幸运的是爱他的女人存在于真实里。
5:是的，你必须学会分清哪些是幻觉，哪些是梦，哪些是真实的人生，才可以活下去。
6:李笑来老师推荐的一部电影。纳什是历史上第一个广为人知的“用自己的精神战胜了自己的精神病”的人。看的时候不够专注，这是部需要安静认真去看的影片，另现实中精神病始终是一个没有最终被解密的领域，治疗的药物对人的大脑损伤很严重，加速度痴呆和记忆衰退，包括影响性欲。他的爱人其实才是最伟大的
7:什么都好，除了《A Beautiful Mind》这个名字。

8:你让我相信还真有感情这回事。
9:每个孤独的孩子其实都有一个别人看不见的好朋友
10:这才是真真的传奇，再好的编剧也想不出来吧。
11:我发现我的一句话短评竟然造成了严重剧透，所以我做了修改，我的建议是，在先生（女士）您看到我这条短评时，请停止手贱，不要再浏览任何短评，以防剧透，立刻去看电影。您将体验电影剧情的不确定性而感到万分愉悦。
12:看哭了，在约翰坐在餐厅里，大家挨个来给他送钢笔的时候。
13:有你终生美丽
14:打破幻象是nash最值得敬佩的地方
15:与自己战斗，坚持，勇敢，相信自己。面对一切困境，克服它，朝着自己的理想前进。这是人性的光辉之处，这是人超越一切生物的闪光点。
16:幻想又有什么不好，至少多了三个爱你的人。
17:与我想象中的不一样，很震撼人的传记电影，从中我最大的体会是：做伟人也真不容易啊~~
18:前半段觉得好平淡，不知道剧情的话后边还说挺出人意料的，詹妮弗康纳利永远的女神！男主角就是一只萌萌的熊叔吗！估计骚受们肯定喜欢他！
19:用精神治好了自己的精神病
20:刚看到新闻说John Nash出车祸死了。。。
21:唯一的BUG就是这样一个骚且妩媚而美艳的女人竟然精通数学。对现当代的人物传记片扔提不起兴趣。
22:纳什疯了
23:很感动的故事，真的可以当成悬疑来看。伟大的人会有不平凡的经历和痛苦，坚强的意志，并且不忘初心。女主角太美了！
24:纳什的传记，绝对的传奇。影片看过三四遍，每次都还是会为他的故事感动。导演讲故事的能力太强了，一半的时候都可以当成悬疑片来看。
25:和近日的《万物理论》相映成趣，皆是饱受精神或生理折磨的伟大天才，以及爱上天才的坚强女人。两部传记片皆淡化传主的道德瑕疵，同时对各自妻子也倾于美化。现实生活中，两位妻子都曾因不堪忍受心生恨意，两对皆离婚。可纳什比霍金幸运，艾西莉亚即便离异也从未放弃爱他，两人2001年复婚。简却另嫁他人
26:好的导演，好的演员，好的故事，好的电影。
27:所有伟大而美丽的心灵都是孤独的，纳什疯了，是因为他太孤独了。
28:纳什均衡！
29:被虚构改编放弃了的情节，才是真实的人生。说到底，电影还是一个美好的梦。
30:看三次了。第一次在大学图书馆，第二次在上班以后，第三次是电影频道滚动播放的测试片。每个细节都记得清清楚楚，大概是永远也不会忘记的片子了。
31:他是情商最低的人，但他也是最真实的人。
32:孤寂心灵最美丽，博弈幻影成三人。钢笔重于诺贝尔，感谢YY感谢妻
33:除了失败的爱情结尾几乎无可挑剔。
过去一旦无法解决，未来将永远无法成为现在。
34:八年前标注了想看，今天在去北京的高铁上看了。我以为的还真不是我以为的，众人给教授钢笔时真的很激动。
35:这种社恐型天才角色不是一般都会有着非常突出的魅力的吗？这部真的没有感觉到，完全无法对男主角共情，甚至觉得前半部的他相当烦人
36:那三只影子好可怜啊，难道幻觉就一定比现实无价值么？这只能由当事人来判定吧？不治好病又如何，我要是他就疯下去，看他之后的萎靡，哪有当年当疯子的意气风发？
37:看来Ron Howard在《达芬奇密码》前就已经着手研究符号学和密码破解了，这部片子可以看成是他对《哈维》的颠覆，片中Russell Crowe也拿哈维当成笑话说，哈哈~ 天才和疯子只有一线之隔啊，而主人公的成功则靠着那则爱情工程式的坚持
38:爱是一切理由
39:天才和疯子只有一线之差
40:我要有这么漂亮的老婆，我也有斗志
41:以前觉得自己适合去社科院，只搞研究不教书。后来经过陆谷孙和沛公的洗礼后，才发现读了书就更应该好好生活，而教书比写书重要得多。
42:感觉不到真实的时候，就是把自己与这个世界强行分离了。重新回到现实中来的方法，让人心走进来。
43:这么多年过去了，我最大的发现原来是爱情
44:入门电影含羞补看计划。爱永远是庸俗而明智的升华，你以此生死以此悲欢，理智与情感的每一次对决，都毫无悬念。朗霍华德的作品很大众，在没有强烈风格的同时，让人暖心且无从挑刺，我一度陶醉黑暗的开放式结局，这次却在同样以精神分裂为主题的电影里，被最质朴的情感洗成泪人。
45:耐心的看能看出亮点的，心理学的经典影片。传记片也可以拍的这么好看，尤其是最后与小女孩告别的场景，令人心碎。
46:在Princeton的dorm里看这个电影别有一番风味…
47:想一想，从你所经历过的那些人，那些事，以及珍惜的片刻并没有死去，而是更糟糕的，都不是真的——大名鼎鼎的纳什均衡就是出自这个伟大的家伙。除了学术研究，他还要跟自己的幻觉，从争锋相对到视而不见再到平然处之。
48:与自己，和解
49:不止一次听到那句“天才和疯子只是一线之隔”。尽管精神分裂，但纳什的精神力量十分强大，作为一个科学家并获得诺贝尔奖真是了不起。还好他的妻子一直爱着他陪伴着他。之前学习纳什均衡的时候完全想像不到他会是这样一位数学家，当大家纷纷把钢笔放到他的桌前以示尊敬时，特别感人。
50:看了一半，剩下的假期补完。纳什去五角大楼是真的还是假的？
51:这是一部对我意义非凡的电影，也是我心中永远的痛。2004.5.22 大学宿舍307VCD 2014.5.16 中国电影资料馆艺术影院 “他们就是我的过去，每个人都会被过去缠绕。”
52:#siff#如果你知我苦衷
53: 罗素的演技真的太赞了！最爱
54:感动!
55:这是我看过的最好的一部人物传记类影片.它不但表现了天才智能巅峰的一面,更重要的是它将人物人生低谷与其傲然绝群的天份互相缠绕一起呈现出来.或许编导已经洞悉,这恰恰是天才属性不可割裂的一部分.常常慨叹,人类中越接近造物主秘密的人越是在精神、思想、灵魂乃至肉体上被摧残得越惨烈,无一例外。
56:2006年巧丽的推荐！真的非常棒！
57:拉塞尔克劳演的咋那么好
58:For My Eternal Math
59:感人的人物传记，爱可以创造奇迹！
60:拉塞尔绝对的影帝
61:哎。。。所以嘛，我高考数学4分，完全没有男主的困扰。。。。坦白讲本以为是个很无聊的传记片，虽然对于这一数学家的处理进行了非常梦幻的加工，但他还是打动了我。。克劳大叔不错哦。。。
62:天才传记，克劳真是个好演员。
63:好像在HBO看过 是我第一次看的关于精神分裂的电影
64:嘎嘎
65:好直白的翻译，但也是最贴切的片名！很好看，推荐！
66:无论从画面还是从剧情来看不愧为奥斯卡最佳影片，罗素克劳演的太好了。
67:爱是没有逻辑的~
68:被勵志了
69:Creep.
70:有你终生美丽。
71:不容易啊！
72:164 朗霍华德擅长的工整叙事这次发挥到极致，拉素克劳的演技爆表了，看过的最好的传记片。
73:。是爱呀
74:大一时在班上看的，原来曾经生活在主人公的世界里的一些人物都是幻觉，一生都不曾离去，却也是慢慢的淡化，幻觉存在，生活不受太大影响，这就是最好的结局了吧。
75:罗素克劳的演绎实在精彩，让人看了充满活力的说
76:最爱
77:精神分裂的科学家，爱情很伟大
78:爱是一切逻辑和缘由。感人至深的电影，爱的力量真的很难有上限。
79:很精彩的精神分裂电影！
80:这才是真的传奇，再好的编剧也编辑不出来吧
81:要去看看博弈论了。。。
82:不错
83:中央六看的 
84:果然天才也不是那么好当的。。。
85:震撼哦震撼，太帅了
哈哈，因为不是刚看完来写的，所以词语好匮乏，总之很不错的，很值得一看
86:JC美翻了我了，看了故事的原版很忐忑……
87:汗，我刚看完搏击俱乐部。这部带给我的更多是触动心灵的感动。
88:数学家真不是人干的活
89:爱情很伟大
90:故事好，演得也好。最大的魅力在于它表现的是真人真事
91:啊啊啊,罗素演技太牛逼了. 演一个神经质的数学家.
这片子也挺感人呀.
92:ron howard
93:爱情，悬疑，人生，理想，啥都占齐了，而且朗霍华德把这些元素处理得相当融洽，不得奥斯卡都说不过去了
94:个人世界太强大
95:为什么我看到纳什老想到李开复？
96:天才的界限，感动
97:挺不错的人物传记，值得一看。
98:可怕，闷。
99:我爱这个调,JAMES HORNOR还是很好
100:闷
101:传记
102:人格分裂 Jennifer Connelly最佳女配角
103:太震撼了，什么是不离不弃，什么是坚持不懈
104:好伟大的电影
105:精分果然牛逼！！！
106:经典咯～
107:十分喜欢 十分喜欢 
108:天才的故事总是那样精彩
109:那个老婆谁不想要
110:好导演，好演员。
111:没有想象的那么好
112:http://movie.douban.com/review/5379437/
113:很感人，电影以艺术的方式将传奇的故事刻画的非常不错，感人至深。
114:与我想象中的不一样，很震撼人的传记电影，从中我最大的体会是：做伟人也真不容易啊~~
115:What is real or not, doesn't matter;
What is the truth or not, doesn't matter;
What has happened, doesn't matter either.

John对Charles诀别的时候，我最难过。这是每个人都存在的自我渴求认可的形象。主体世界很难得到。John is the lucky one.
116:温情
117:不要错过它
118:经典之作
119:说实话这要不是纳什的传记，这不知道亮点在什么地方
120:精神分裂症患者的幻想世界很精彩，但现实里爱他的人更需要他的存在。
121:朗·霍华德一鸣惊人之作，绝妙的剧本、出彩的视听语言(主观镜头,旋转镜头,色调,配乐,蒙太奇)和出神入化的表演让本片达到了传记片的新高度。罗素·克劳戏路足够宽广，却与影帝失之交臂，女神詹妮弗康纳利终获奥斯卡认可。虽然与现实有所出入，但这部神作依然震撼人心。（9.0/10）
122:不意外结局
123:你若不离，我定不弃。生死相依。
124:打破幻象
125:钢笔
126:天才
127:纳什均衡
128:真实改编
129:Russell Crowe宅男扮相是全菜
130:RC演得真好，JC实在太美
131:电影很好看，中间那段超级悬疑啊。演纳什妻子的竟然是詹妮弗康纳利，第一次看竟然没注意啊
132:数学家的世界居然还能是这样……因为精神世界不同，他就是精神病吗？
133:难忘的 被震了 心理学呀
134:Best biography!
135:这个暑假让我看了又看的片子
136:纳什夫人当之无愧的“美丽心灵”
137:1 more missed thing 
138:纳什的故事。
139:Russell Crowe主演的两部影片连续两年蝉联桂冠。Jennifer Connelly没有童年时代那样惊艳了
140:无与伦比的好
141:与[自闭历程]同类 对抗精神疾病 追求爱与荣耀 数学博士的朴素爱情方程式
142:嗯 又是孤独患者的故事 其实后半段不会有点跳跃么...交代的不是很清楚啊...一直靠几个细节在撑场 小touch 康奈利真的不是一般美 第一季约会的扮相绝美啊 ..再有就是 罗素年轻时候的扮相和伊万好像...
143:罗恩拍这题材还不错
144:很经典
145:虚幻还是真实
146:那么回事儿
147:数学家都太可怕了。
148:激发了看Nash传记的冲动
149:事实证明：不是谁都能得精神分裂
150:精神分裂真的会如这部电影所演的，彻底混淆现实么？
151:不得不感叹精神力量的作用，他妻子太伟大了，这部影片带给我最大的感动不是影片本身，而是一个传奇人物的经历。结尾获奖感言很感动，哭了！
152:2013.3.16结尾的演讲让人泪流不止
153:有个不离不弃的好妻子是何其幸运！
154:克劳兄真是能驾驭各种角色啊
155:疯子和天才都是一种生命的极致，而一直守护其身边的爱情则是最伟大的因素。
156:片子的精髓在中间部分。
157:不爱看励志片。。。。。。但这个例外
158:Great script.
159:伟大的数学家 伟大的妻子 诺贝尔奖有她的一半
160:规矩的传记片
161:天才跟疯子还真是一线之隔啊！！
162:其实虚幻
163:其实 每个人身边都有各种所谓的傻子疯子狂人。。。
164:任何的剧本都比不上传记带来的震撼
165:慶幸直到今日才看了《A Beautiful Mind》。在現代物理理論偏好多重歷史的結論時，誰又能否定喪失真實感的精神病患，是因為他們身處於不同的歷史？在模型相關真實論下，是否Mind = Universe？想起在病房裡見到的schizophrenia病友們。謝謝，我可以稍微體會
166:疯狂而保持自我，约翰纳什不得不让我钦佩
167:看了两遍，虽然第一遍是在思修课上半梦半醒地看完的。第二遍，很认真地看完了，故事很赞。所以说Nuts都是执着的，执着到疯狂，疯狂到精神分裂，但是能成为Nash一样的，就必须Go back，一切绕回原点。看到桌上排着的一支支钢笔，颁奖典礼后含笑的幻觉中的三人。感觉很幸福。@Home
168:不要告诉我什么拓扑学！爱是一切逻辑和原由！
169:完全可以拍得更好更感人
170:★★★★  租碟年代，有点闷，但非常精彩，是不是有点矛盾？但我是这样认为的。
171:好夸张的幻觉~
172:刚开始看不懂，有点茫然，后面似乎才懂了。
173:很深切，一种追求，心灵的震撼……
174:这个说实话看的感觉很恐怖啊
175:所以就这样成就了伟大么。
176:看不下去...所以不做评价
177:7,12
178:幻觉那一段真把我吓着了
179:数学真好
180:诠释真爱
181:影片的纳什显然比现实中的幸福
182:2013.2.28 0:06
183:表演很强，故事也有新意
184:又一部心理学课上看的电影，很感人。他妻子在他领奖的时候穿的是旗袍。
185:当时觉得男主好帅……
186:罗素克劳演的好好啊，为什么没获得最佳男主角
187:妄想型精神分裂症
188:我很喜欢的一部片子。
189:1.如果你看过美国往事，你会为里面的一位少女的美丽而倾倒，但在这部电影她以演技取胜——詹妮弗·康纳利。2.如果你用心去看这部电影，你将体会到一次深切感人的情感经历。 3.我更喜欢这部电影的译名为“有你终身美丽”。
190:吼吼
191:智商高的人情商都低~~~~~
娶了个好媳妇啊~~~~~
看到在普利斯顿的餐厅里，大家都把自己的钢笔给他和获奖感言的时候感动的哭了~
192:生活中的一切都有可能是自己想象出来的 不光是他 我们也不例外
193:my favorate
194:罗素克劳太大龄了，演的却真像
195:最后一刻热泪盈眶。。。
196:心理老师给我们看得入门片
197:没想到原来博弈论里最经典的理论“纳什均衡”的创造者约翰.纳什是个精神分裂症患者~~但这家伙是幸福的~~coz他的老婆和他的朋友没有抛弃他~~开创这理论的人真心聪明啊~~感叹n久了都~~结局升华的不错。。
198:差点因为糟糕的片名而错过了一部好电影
199:这世上没有一个正常的天才
200:生命的构成，少不了爱情。
201:迷惑观者!
202:因为爱情~~
203:大家都看哭了的片子看起来没感觉应该什么感觉呢
204:最让我心痛的精神分裂..世界上最美的爱情故事...因为这些都是真实的事情...精神分裂的数学家拿到诺贝尔奖..成就了他的一生却也毁了他


205:科学家不全都是疯子……
206:片尾最好
207:克罗影帝之作
208:震撼 加 感动
209:纯励志
210:天才都是疯子~
211:真实事件改编！爱情真是个伟大的东西！
212:演的超好w而且剧情也超棒w
213:原谅我从那个黄段子开始正视这部电影 - -！

太经典了，男人对女人说，反正我们讨论的是液体之间的交流，不如我们直接进入性交主题。

哈哈哈哈，笑死我噶~~
214:雖然經瞭解故事基本不是真實的，但音樂配的太感人了，頒獎禮上的致辭太溫暖，所以堅持五星
215:挺好的
216:很感人的一部影片，互相鼓励，不离不弃的相伴让人动容
217:罗素克劳还蛮乖的 －－2002年第74届奥斯卡最佳影片、最佳导演、最佳女配角
218:A-LEVEL时候看过 觉得是在警示学习数学的友人们...
219:剧中最让我感动的是他的妻子，不仅不离不弃，更能一如既往地支持他，鼓励他！
220:在这世界上，冥冥之中，总有一种东西是值得守候和期待的，那就是人性的光辉和爱，在人性的辉照和爱的感召下，残缺变的完美，腐朽亦会化为神奇。
221:神片！
222:我无法用言语来形容 这是一部多么伟大的电影
223:震撼
224:Two beautiful hearts! "You are all my reasons."
225:你在我的眼里是否只是虚幻?
让我萌生了念心理学的欲望...
226:爱是一切逻辑的源头
227:爱！只盼望他能多演几部偏文艺的片
228:I am only here because of you, you are the only reason I am, you are all the reason.
229:有点遗憾的剧情
230:极其传统的佳作，难怪会击败《指环王1》拿下奥斯卡，克劳奉献了堪称伟大的表演！
231:没想象中好
232:十分成功的传记电影啊！
233:典型的高质素商业片，就是有一点深度但又很容易解读，老少皆宜的励志片
234:原声很棒，剧情很赞
235:感动
236:感动！真的很感动，是真实的故事，这就足够震撼了~
237:玩命儿推荐,此片大爱
238:他幸运在有一个不离不弃的妻子。
239:美丽的康纳利
240:坚强 勇气 和 爱
241:wow wow wow 原来是这样
ps. Russell Crowe为什么这么像Evan McGregor
242:天才与疯子的距离往往只隔着一层纸。
243:很后悔，为什么先看了三个傻子，别人感动地哗哗的，我都没感觉。。
244:放在一个套路里，所有的人生都区别不大。
245:挺悬的……
246:真實的寫照，很好的閱讀了！
247:虽然男主角很丑。。但是看到最后好感动。
248:“宇宙有多大”？“无限大”“那你怎么确定呢”？“不知道，我只是相信”“我想，这和爱一样”。
249:又一部关于一个疯子的片子，当然他也是天才
250:他本人不怎么样，但有个好老婆
251:女主真美
252:慢热型的电影，不看到最后就中途而废实在是很可惜的事情。为什么要这么说只有看了才知道。
253:纳什
254:我完全没想到这种类型的电影里面还会有动作场面。。。没有刻意的煽情，但是就是令人感动。。。
255:为了数学，我愿意疯狂，如纳什～
256:很主流但又很好看的经典。
257:感动
258:也只有脑子有坑的天才才能找到这种女人。
259:必看！！！
260:纳什的传记电影很好看很好看。。真实故事元本就很很感人。。伟人经历果然不同。。Russell Crowe很有演技。。结尾Nobel领奖台上的演讲感动呀。。
261:这个故事本身实在太感人了,天才数学家
262:不演骑士的罗素克劳
263:前面看得很糊涂。获奖时很感动。
264:本以为会变成谍战剧，没想到是心灵励志剧。
265:真人真事感动
266:第一部心理电影，有种特殊的情结在里面···
267:我现在看到他们，但又如何呢，我已经习惯不理会他们了，他们就是我的过去，哪个人不是被自己的过去萦绕着又被回忆的力量激励着呢
268:天才与“疯子”只有一线之隔。
269:感人至深！
270:数学系惊现钱德勒的疯狂室友艾迪……还有酒吧的金发美女是谁演的 为何如此眼熟
271:这部电影让我知道其实拍人物传记形似很无聊，神似才是王道
272:背叛约翰,或者背叛上帝。
273:其实，我一直觉得纳什的世界时真实的，内几个人都是存在的。看完之后我依然这么坚持······
274:很感动，也同时又感触的电影。。。。那种精神幻想症。。。很多抑郁症的患者的大脑中也存在。
275:你我都是繁星中最明亮的两颗，即使我失落，你仍近在咫尺，距离不是问题。岁月催人，有你终生美丽！
276:老师在班上放的，平时自己不会去看这种电影。但是，被深深打动了。
you are my answer
277:每个成功的男人背后都有一个女人。天才和正常人果然不一样
278:和天才在一起的感觉是什么样的
279:不知道多久没有找到一部能存在电脑里的好电影了...
280:四颗星纯粹是向纳什致敬。电影其实布局真的很弱智，刚看就基本知道属于幻想了。最重要的是，剪辑真烂。
281:连续两天看的片子主人公精神都有问题，很压抑，让人不寒而栗，但是不得不说是部好片。//2016年6月19日第二次观看，才知道约翰纳什在去年已经因为车祸去世了。约翰纳什出现一些症状和《天才在左疯子在右》里的病人所患差不多。
282:绝赞。人性，还有其他的一切。绝赞。
283:想起了心灵的束缚~！释放就能解脱，反之会被虚幻淹没
284:电影永远比生活圆满。
285:感觉这部一直在强调纳什的精神病而鲜少提及他的成就啊....
286:you are the reason that what i am,and you are the only reason.曾经美国往事里的小女孩，今天beautiful mind里的艾西利亚，jennifer你真的好美
287:"Sometimes, I really miss talking to him."
288:愛是一切邏輯
289:不知道事实的真相是怎样的

290:大二就在宋老师的课上练习过此片中的解题片段拍摄，直到今天才算看完，没有想到又是一部关于精神分裂的佳片。发现一个有趣的事儿，纳什妻子的扮演者正是《美国往事》中的女主角小时候，当时Jennifer才14岁，美！另，真实生活中纳什的妻子同样魅力过人，只是真实的生活远远不如电影来得那么美好。
291:同类片子里算是一般的
292:编剧把它编成励志的弘扬伟大爱情的癫狂人生片，纳什教授一定很喜欢。
293:2007.6.18
294:我不知道今天为什么选择了这部电影。 当我热泪盈眶的看完此片， 当我意识到纳什获得了诺贝尔奖时， 我迅速打开了手机链接。 恭喜莫言！
295:我真以为有人陷害他 囧。。。
296:精神世界的流亡与归宿。被放逐者与被眷顾者。
297:天才=偏执
298:看完实在很感动,一个知道自己是神经病的神经病,一个获得诺贝尔的神经病,一个如此爱这个神经病的家庭,我很难想像他的生活,我无法承受.
299:看似普通的励志电影，实际上拉片起来很复杂。
300:崇拜纳什，结尾时哭死我了
301:崇拜纳什，结尾时哭死我了
302:这电影唯一的缺点就是好长= =看完了天都亮了。。。。
303:美丽心灵指的是他老婆吧。哈哈  看完后我也不知道周围一切是我的幻想还是现实了。
304:爱就是在你最脆弱的时候依旧在你身旁。
305:2003年
306:小约翰•福布斯-纳什
307:啧啧~数学系男生，以严谨著称，太投入工作了，忘了自己，幻象中已不再是那孤独的人。
308:一阵子还真以为不是幻觉，圆满式结局  那个幻觉中的同屋很好很强大
309:精神分裂症患者应该受到体谅，但普通人不容易理解，误会难免加深积累。
310:见过纳什本人，嘿嘿
311:難忘!!有些電影我第一次看到就覺得自己現在才看到太遲了,,,這個就是我第一部有這樣感覺的電影
312:经典~
313:我最喜欢的电影，因为这部电影我也喜欢上了罗素
314:真的是好作！！！！剧情编排的很好！！！也很感动~~~
315:1.如果一个人行为古怪，在别的地方会被当作疯子，而在普林斯顿这个广纳天才的地方，人们会充满爱心地想，他可能是一个天才。2.It takes a strong mind to survive on this planet .
316:还挺感人嘛
317:无言以对
318:100
319:看电影后 十分想看原著
320:没想到把纳什的故事拍的这么惊悚悬疑  用了最流行的精神分裂的故事结构 厉害厉害 呵呵
321:最后的时候泪流满面……
322:感人。
323:女主经常演名人的妻子嘛~演达尔文的妻子也演得不错
324:果然高智商活得也有风险
325:感动了
326:我的一生只因有你。
327:smart man
328:omg！他还活着，我以为微观书上的理论的作者都死了。。。从他第一次住院我就开始落泪一直到最后，多想去看一眼真人，可惜我不是普林斯顿的学生。
329:为何此片中的罗素克劳让我想起了《雨人》中的达斯汀霍夫曼，同样天才地诠释了“天才”角色
330:震撼，真实故事改编，有历史，有厚重感
331:吸引人的疯子。四星半
332:谁都想要那样的老婆
333:其实不好看，很久一段时间不过是用来赚积分
334:朝着我完全想不到的方向发展
335:大一或大二的选修课上
336:只是中文翻译为什么是这样的？不应该是“美丽心灵”吗？不过真的让人很感动。
337:电影和现实终究不同 现实没有那么诗意 现实中纳什和妻子离婚了很长一段时间。
338:飞机晚点时看的片子。最后各种人把钢笔摆到纳什面前的桥段，我激动的不行。美丽心灵的片名很到位，无论是现实还是虚幻，当真正接受它们以后朝着自己的热爱走去无论付出还是得到，有真心总是最动人的。
339:男主角相當優。
340:数学家真伟大
341:神作啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！力荐力荐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
342:最让我感动的是他的妻子对他的支持,
每个成功男人背后都有一位默默无闻的妻子
343:天才与凡人，天才会战胜自我
344:很震撼人的传记电影，从中我最大的体会是：做伟人也真不容易啊~~ 
.
345:美丽的心灵
346:有老友记第二季chandler那个疯癫室友
347:如果这些完全是真的那我给五星，四星完全说是出于对纳什的敬佩
348:touching at last when they all very old ..
349:确实,什么都好,就这名字看着憋屈
350:精神病学老师推荐看的。
351:破八了，但是没想到竟然是这样一部影片，《美丽心灵》，也许冥冥之中自有天意吧，呵呵
352:讀psy看的第一出片
353:8
354:没感动，精神分裂搞得跟智障一样。。现实中男主一点也不美丽。。除了他的数学天赋，倒是他老婆还挺美丽的
355:年轻演员化老年妆不成功的大多数原因不是皱纹不皱或者斑点不够，而是瞳仁过于清亮，或者声音不够沙哑，比如詹妮弗康纳利，但克劳天生一双下垂的眼角，嗓音稍稍压低，俨然便一副饱经风霜的老教授样，最重要的是仍然帅~这片子拍得太实诚了，传记片就忌讳一段一段分开讲~要不是克劳一人撑起大局，只够三星
356:我们也是小众
357:获诺贝尔奖感言那一段肯定不是真的吧 可以继续game theory课程了
358:对学霸没有抵抗力，罗素克劳的演技太赞了。
359:你必须学会分清哪些是幻觉，哪些是梦，哪些是真实的人生，才可以活下去。
360:心灵调节,追求,爱情,家庭
361:是否每个患有精神分裂症的病人都只是生活在多维空间中？他们的眼中除了我们能看见的人、事儿、物之外，还有我们不曾见过的一切？那他们只是在和另一个我们所不知道的世界对话吧。倘若如此，再走过如此病患的身边时，我将不会再绕行。
362:crowe演得太好了。。。
363:要有牺牲才能成就伟业。
把活动力有效化。
其实每个人都被过去所缠绕。
364:爱情有逻辑可以追寻吗？
365:数学！数学！ 我开始感兴趣了
366:看第二遍的时候才知道那个小女孩，那个同学都是他的想象。但是这一切都不影响他的成就。那些人把钢笔送给他的那段让人心里很有感觉。
367:有你终生美丽
368:逻辑太清晰真的不好…
369:赞！！！
370:克劳的完美演绎成全了电影
371:有一些地方特别动人。是部好片子。
372:看到最后会明白 Beautiful属于康纳利 Mind属于克劳
373:罗素略带神经质的迷离的眼神外加康纳利本色演出构成了目前所见最出色最动人的个人传记作品 另外推荐《危情三日》
374:完全理解幻觉对纳什的精神折磨，珍妮弗•康纳利真是美爆了！
375:痛苦与激情的人生，成功是最好的回赠
376:我也狂想症
377:可怜的教授，幸运的教授，我一直在想是不是他脑子里的东西太多太强大了，所以不得不得了精神分裂症呢。美丽的妻子那么爱他，也算是一种弥补了，就算一声都要与幻影做斗争，也值了。他的幻影来自对两种东西的极度渴望和需求，事业的成功和交心的朋友，不是吗？最后突然有一种后怕，会不会现在我的生活只
378:先做学问,再做人
379:天才跟疯子，有时候不冲突
380:不明所以
381:搏击俱乐部和这部相比 越发的表现出“屎中之屎”的本色~
382:he's like a babi
383:我爱理科男~~~
384:伟大
385:让我如何不感动呢，纳什
386:当一切用理性无法解释的问题，就让爱来回答。影片过后，让我肃然起敬的不是Nash，而是在他身后付出了所有的伟大妻子。
387:我没入戏，但我最后还是湿了
388:大家把钢笔拿给他时哭得唏哩哗啦
389:好感人。
390:典型的人格分裂
391:好感人。很久没看这么触动的电影了。
392:看得我也不相信了。。。不过女主角把我给迷得。。。啧啧。
393:以第一人称视角展现一个妄想症\精神分裂天才的诺贝尔之旅
394:这不是励志片不是传记片不是惊悚片 是一部爱情片 反观真实的john nash一生 电影的故事只不过是一个理想主义者的期许罢了 理想主义者常自信 实用主义常缺乏自卑
395:天才的故事
396:由此对数学感兴趣
397:每个人又何尝不是纳什？
398:我刚刚百度了约翰 纳什。做为一个传奇的人物，这部电影明显不足以完全展现大师的风范。一个用自身强大意志力战胜精神分裂症的天才。我相信这个故事。大师不朽。
399:今晚我能站在这里全是你的功劳 你是我成功的因素 也是唯一的因素
400:最关键的部分应该在患病以及与病魔做斗争部分，其它部分纯切片。
401:感动片。一生都有真爱相伴。
402:很好的电影.先不管它与现实相差多少.在CCTV见过真正的纳什,他来访华.但看电影就是看电影,想那么多做甚?
403:传奇~
404:百度了好多，算是了解了一些真相，知道点博弈论信息。这是部好电影，支撑起了一个美丽的心灵泡沫，可惜现实是残酷的。电影与现实唯一相通的不是天才，不是爱情，不是美丽心灵，不是苏醒后的美好后半生，而是还算让人欣慰的和詹妮弗康纳利一样漂亮的艾丽西亚本人。
我觉得你很有魅力, 你对我的主动性说
405:你是我唯一的理由
406:纳什很伟大，这样的一生注定了永久闪光的价值。
407:这是一个家庭的成功
408:人就是得熬过自己那关！
409:巅峰时期的罗素·克洛太无敌了，联想一下《雨人》中的达斯汀霍夫曼，《我是山姆》中的西恩·潘，克洛演绎的这个精神分裂的数学天才丝毫不逊色于任何人！
410:我喜欢男主角，片尾曲终，潸然泪下。
411:最近看的最好看的电影！
412:其实一切是不是纳什的幻想都不重要，有谁能真正分开现实和虚幻，并且完全很好的驾驭？都只是平衡度罢了。我们每个人都会有这样的偏差
413:内心的强大才是真的强大
414:让观众体验精分不错，罗素克洛演的比角斗士好多了，这片才该拿影帝。当然传奇的人生和如此高尚不渝的爱情，也基本属于文艺创作了
415:生是数学院的人，死是数学院的死人
416:即便是最伟大的天才也无法超脱世俗生活而生存。开头有点无趣，后面越看越精彩，很多泪点和震撼点。
417:好感动好感动的。russell crowe真的好演技啊~天啊
418:全忘了，连博弈论发明者这个线索都想不起来
419:男女主人都有一颗美丽的心灵
420:眉眼好似黎明
421:有一个人一辈子挺自己真是太幸福了
422:很感动。我想起了《三体2》和我自己。//20150711中国电影资料馆大银幕。五年后大银幕重温。这五年来看片量增加了1500多部。但依旧还是有所触动。看到好几个熟面孔。还有长大后的黛博拉。四星半
423:很喜欢这部影片，Nash的传奇故事，男主角的出色表演，加上迷人的女主角
424:朗霍华德确实是拍这种活儿的一把好手，而且内容挺丰富，不仅仅是在讲一个天才的个人困境和抗争，不仅用恰到好处的笔墨展示了伟大的情感，还将冷战的阴影非常可信地描摹出来。黑色惊悚的幻想部分拍得很精彩，其实一开始那个英国佬进屋，就流露出疯癫气。很多搞笑细节均对我奏效（就是影院不尽皆共鸣啊）
425:原本以为是很正经的励志传记类。。嗯，真切的没想到
426:还是很痛苦很卡，卡你妹啊，脑补了N种剧情
427:为什么我没有神经病
428:JohnF Nash  or  Steve Nash 哈哈
429:真实的故事,真实的人..
一个数学家的坚定意志...
看到人们向他致意钢笔时..
看到最后他在诺贝尔讲台时..
明白了一些来自心底的东西..
430:竖起我的大拇指~~~~列为最好看最有意义电影之一。
431:感谢当年的辅导员 钱露营
432:很喜欢，没有为什么，就是很喜欢
433:约翰纳什的真实故事，很好很不错！
434:女主角漂亮
435:我才知道原来我学的nash equilibrium 是由这个异端天才创造出来的
436:这个老婆太伟大了！
437:如果你也是天才 你也是疯子 
438:感人之作
很喜欢的
发人深思
439:“有你终身美丽”，感觉这个更适合这部影片。含蓄的、娓娓道来的强大的感动，只能用一生去演绎。
440:这片子很独特
441:没有4.9星，算了，满分吧
442:就看个电影，右边的五个推荐豆列都是影志的，要不要这样。。。。。。。
443:隔了那么久才看，跟现实一比，一切虚构都是经不起深入的
444:疯子不一定是天才 但大多数天才都是疯子 --- 妄想型精神分裂症
445:没有太大感觉
446:其实我到头也没搞懂博弈论是怎么个玩意，这个问题艰深。
447:一个伟大的人有着足够的勇气和力量和自己作斗争。
448:互相扶持默默走过的美丽人生。
449:有你终身美丽
450:约翰纳什 天才是自己受苦 造福大家吧
451:主演的演技让我想到雨人
452:不喜欢直译的名称，而喜欢另外一个名字，叫 有你终生美丽。
453:#2001年电影#《美丽心灵》 我做了生涯中最重要的发现，我生命中最重要的发现。这只有在神秘的爱的等式里，才能发现任何逻辑上的原因。我今晚在这里是因为你，你就是我存在的原因，你是我的全部。 —— 约翰·纳什
454:天才的心灵永远美丽......
455:原声美
456:you are my all reasons

457:不大能接受中间突然的转折...

美丽心灵，是自我的坚持，是对你对我的坚持和爱的回报～
458:a beautiful story
喜欢的节奏
459:原来这就是社工电影= =
460:It is only in the mysterious equations of love that any logical reasons can be found.
461:战胜心魔的故事？ 结尾的时候，女主角的老年妆好假
462:一直都对男猪不感冒，好无聊的电影啊，谈不上励志
463:典型的心理学电影，主人公得的精神分裂症。
464:John Nash  The Great Nash
465:对你的爱都不变
466:爱真的是解决一切问题的钥匙吗？没想到纳什，这个疯狂的经济学家的故事会让我这么感动。因为爱，他能克服心中的幻影，不是能让它消失，但是能克服这种幻影给心理造成的创伤。突然给了我想要再次翻开宏经书得冲动~~~
467:/那些有故事的/要么拍成电影/要么写成书/讲/是讲不完的/
468:哭死了。ps：看了那么久得西经，原来纳什理论就是他。
469:多好的演员那
470:believe>proof
471:玩数学的都可以分裂，为什么跳芭蕾的不行？@孬小炮 
472:怎么会有这么又帅又天才的人。
473:学经济的为什么不来看一下它呢！
474:我真希望自己是一神经分裂症患者，然后我身边这些烦事儿、讨厌的人都不是真实的，全是我自己幻想出来的。有一天我被治愈了，于是这些破事儿、臭人就都消失了！！！！！太美好了！！！！！
475:很好看    康纳利很漂亮
476:最后那段话很爱。纳什领奖的那一段，眼泪那个飚啊。
477:这部电影的关键词全是我不感兴趣的，却如此引人入胜，想必这就是导演会讲故事的缘故了。五星力荐！
478:忽觉谢耳朵的表演方法原来是从师拉塞尔克劳~
479:不疯魔不成活。慢慢渐入佳境最后又走向励志的路线。当然如果是完全真实的改编，那励志也就励志了吧。但是他的最高成就——平衡理论却始终是处于疯魔幻觉的状态下发表的。 PS：詹妮弗康纳利还是很美的。
480:从这里分清楚了精神分裂与人格分裂。
481:“我的追求带我穿越了物理、形而上学、幻觉，又带了回来”。这才是真真的传奇，再好的编剧也想不出来吧。顶尖科学家的世界已经足够神奇，何况他还有着伟大的爱情。这部电影不仅是纳什的精彩传记，更是对爱情的崇高礼赞——爱是无限，爱是信仰，爱是一切逻辑和原由。
482:感动，真的感动，眼泪已经止不住。这是一部超级优秀的励志电影，RC的表演相当精湛。太经典了
483:...说不上的感觉
484:Russel。Stunning Life。Brutal Circle。
485:想到这是真人真事改编 就更是心疼
世间到底有多少人能为梦想为爱情如此与自己抗衡斗争并获得成功的
486:非常喜欢看精神分裂的电影和男人
487:指星星那一场我也用过
488:You're the reason I am,you're all my reasons.执子之手已是很难，与子偕老便又难上加难。相濡以沫不是能够轻易做得到的。爱之至此，需要的勇气无人知晓。
489:被克劳的神演技征服。
490:很感动  ，没拿到奥斯卡最佳男主角 很为罗素克劳可惜！
491:那个阁楼很是漂亮
492:罗素·克劳演得太传神了，非常好看的电影。
493:有一种力量。
494:对数学家有无与伦比的羡慕嫉妒恨
495:一开始以为是励志剧，后来觉得是谍战剧，再后来变成了精神病剧，在往后才发现是谍战剧，再后来发现真的是精神病剧，最后终于明白其实就是励志剧....好像连续剧啊！
496:这是我看过的男女主各自最完美的一次演出，整体剧本也在艺术加工的基础上尽可能避免着墨过度的煽情，所见皆为充满尊重和敬意的改编与重现。
497:Theorie des jeux
498:哦~~NASH~~~~~我想嫁~
499:其实每个人都多少有点人格分裂吧，或者是劣根性的潜意识
500:the third time still touching```you are the reason i am you are my all reason 
