1:喜剧的开始，悲剧的结束，
满满的亲情，无限的父爱
2:人生，就是喜剧，就是一场1000分的游戏。千万别哭，不然那个迈着正步去赴死的犹太人会笑话你的。
 

3:或许这是我看过的最伟大的喜剧。
4:如果谎言可以这样美丽，我也情愿生活在谎言之中
5:我以为如此智慧的一个人，在那几声枪响过后，必定是会走出来，继续对他的公主说早安的...
6:看了这个不要看《辛德勒名单》或者看了《辛德勒名单》不要看这个。时间：2005
7:乐观的态度,持久的爱情，伟大的父爱,在这种残忍的践踏中表现出来才让人如此的动容,一定不会忘了这位犹太青年
8:绝对难忘的一部片子----影片结尾美国大兵的那句 hei! boy! 叫人已经凉透了的心又感到了温暖。
9:即使是悲惨世界,也要大大的笑着.
10:父爱构筑了一场温馨的战争，没有在孩子心里留下任何阴影。故事分裂成两部分，前半是圭多对公主的追逐，用智慧战胜了强大的求婚者，抱得美人归；后半是战争风雨飘摇时对亲情的忠诚，在迈开大正步赴死，努力保护孩子时，父爱如山，界已成神.
11:很久以前看过的，永远难忘片中的父亲被枪毙前的鬼脸
12:这是父亲所作的牺牲，这是父亲赐我的恩典。★★★★☆
13:对我说：“早上好，公主”吧
14:不喜欢话痨癫狂式的表演~~
15:在真实的历史面前，不可能有这样的轻松与浪漫！
16:世界上最美丽的谎言与微笑。Surprise her, forever!
17:不敢相信男主死了，总以为他能活过来
18:看过很多遍，我会背很多台词：我想和你做爱，我见你的第一眼就想和你连续做三次爱。如果你违反了三条规定中的任何一条，你的得分就会被扣光：一、如果你哭，二、如果你想要见妈妈，三、如果你饿了，想要吃点心！想都别想！第一句爱情性感，第二句父爱如山 
最爱的还是那句：早安，公主！
19:关于父爱的伟大电影。以非凡的想象力和诙谐幽默演绎一场不堪回首的历史惨剧，那怦动的热情和对人生充满希望的美丽震撼人心。“为了看到阳光，我们来到世上。为了成为阳光，我们存于世上。”在Guido身上，你看不到那些痛苦、隐忍、挣扎和艰难。这位一直用荒谬的态度对待人生的荒谬、以达观的态度对
20:最温柔的谎言。
21:前后如同两部电影。前一半有多欢脱，后一半就有多苍凉。我特别在意那位执着与于猜谜的军官，善与恶，竟然最终抵不过一道谜题，这也是一种人生的况味吧。
22:美丽的灵魂成就美丽的人生
23:我爸爸是四核的超人
24:该给 1000 分的电影
25:三刷了。记得上学时跟父母吵过，中国的父母经常想让小孩相信这世界的丑陋，而国外的父母即便身在地狱也要让孩子相信在天堂，让他们开心的活着，你们为什么要让我的童年的这么痛苦。哈哈，大概就是受这剧影响吧。
26:早安！公主！
27:恶俗、经不起推敲的细节，俗气无比的结构，满嘴跑火车的男主加上智商为0的德军，难怪频繁出现在“最过誉影片”之列。我不会说我分了两次才看完，其中还忍不住关掉一次，换成【八部半】看了半小时。
28:后来他成了王子还有传说。
29:对生命保有永远的热情
30:这部电影令我印象深刻的地方不是男女主人公之间的爱情故事也不是那些爆笑片段，而是父亲对儿子的父爱，善意欺骗儿子这是在做游戏，二战中的亲情温暖令人动容。
31:二战，犹太人，伟大的父爱。看看人家拍战争片反应民族灾难的角度，甚至比《穿条纹睡衣的男孩》都要好。最后，儿子赢得了那辆坦克……
32:早安我的公主
33:看完快哭死  想起就哽咽  强推
34:用我残疾的心去看这样一部电影。已经完全没有知觉了。
35:人生苦短，活在当下
36:看完这部影片，不仅仅是感动，还告诉我们痛苦只是暂时的，只有乐观的人才能得到美丽的人生！
37:对于这样的经典，我在抱有充分尊重的同时，也习惯于带着质疑去欣赏。这是一个完美得细节一定不真实的故事，这个美丽人生的存在，有其述说意图，换言之，故事在为立意服务，而虽然这片子的立意经典到无法复制，但是由于其故事本身的服务意识太强所造成的牵强，让我只愿给出4星。对不起，经典。
38:圭多那“早上好，公主”，小男孩看到坦克，开心的说”真的赢了坦克“，美国大兵站在坦克上对着小男孩说 “来，我抱你”小男孩活着父亲为他编织的游戏里，即使危险，他却开心的生活着，而当小男孩从邮筒的缝隙里看到父亲被纳粹押着赴刑场，却做着鬼脸和夸张的动作时，那双眼睛是那么的清澈。
39:以为是喜剧，却看哭了好几次。想到了一个问题，如何做一个有趣的人，大概就是乐观的面对这世界，爱自己以及爱身边的人。
40:早安，我的公主！没有人的人生是完美的，但生命的每一刻都很美丽。
41:喜剧演员常有，但是罗伯特贝尼尼是唯一最爱的，因为尽管这个世界上有很多值得去喜欢的演员，但是真正能带给我温暖的，让人感觉到生活永远是有希望的，就只有这个矮小的罗罗嗦嗦的老头和她美丽的妻子了，呵呵
42:【中国电影资料馆展映】绝对被过誉的电影。前半部还不错。后半部集中营里男主继续各种作死还能安然无恙，就太扯淡了。正好最近在研究《古拉格群岛》。这种事在苏联劳改营不可能发生，在纳粹集中营应该也不可能。浪漫感人但也虚假。胶片放映中途，机器多次故障。看来胶片电影真要看一部少一部了。唉。
43:一般對這種有關戰爭納粹的都不感興趣，總覺得是太黑暗太沈重的歷史，然而這部片父親對兒子以詼諧幽默的方式表達感覺滿有趣的，後面很感人，希望不要再有戰爭發生了！世界和平～
44:没有人的人生是完美的，但生命的每一刻都是美丽的
45:本来前1个小时以为全都是在讲爱情，坚持下去就好了。
46:重看，我想这部片子可以教会每个男人如何做父亲
47:父亲的牺牲换给了儿子对这个世界的美丽的期望，是伟大的父爱为儿子创造了美丽的人生。
48:没有人的人生是完美的，但生命的每一刻都是美丽的。
49: 拒绝沉默。无数历史悲剧都源于集体沉默。还记得马丁尼莫拉那首诗：起初他们追杀共产主义者，我没有说话，因为我不是共产主义者；接着他们追杀犹太人，我没有说话，因为我不是犹太人；此后他们追杀…；最后他们奔我而来，那时已经没有人能为我说话了。 
50:真正的强大是精神的强大。在那样一种苍白的环境中，父亲的轻松戏谑正代表了一种超越于苍白规则的精神强大。
51:爱，很伟大。看到最后，爸爸为了保护儿子，所做出的牺牲，很感动。。。
52:伟大的父爱
父爱重如山
温暖的亲情，令人动容。
53:笑了百分之九十九，最后却心疼的近乎自虐，只希望他不要死，好在还有妈妈和奖品在，留给了我一点快乐的泪
54:
犹太青年圭多（罗伯托·贝尼尼）邂逅美丽的女教师多拉（尼可莱塔·布拉斯基），他彬彬有礼的向多拉鞠躬：“早安！公主！”。
55:类似的电影从来都不敢看第二遍，战争太残酷。本片加上亲情，有着表面的美好和幽默，根本承受不来。
56:前半部笑，后半部哭
57:看得温暖而心酸，在纳粹如此残酷，死亡的阴影里，父亲用乐观开朗的生活态度，陪儿子度过童年。

58:为了看到阳光，我们来到了世上。为了成为阳光，我们存于世上。”
59:父亲用温情淡化了被纳粹阴影笼罩的恐怖。人生在世，美好会永远存在于一个人的信仰和人生选择中…
60:基度不是小丑，他是真正幽默的人，用微笑面对苦难。幽默是他人生中的武器。喜剧涂上了黑色，欢笑化为了感慨。人生很美丽，爱一个人，会发光。
61:充满想象力的创意剧情，使得压抑严肃的纳粹题材变得明亮、富有生命力，那种痛却能深深地扎进心里。
62:这部电影还好 但是我还是比较喜欢喜剧片 这部电影人物看的挺舒服😊赞一个👍🏻
63:乐观的 伟大的 父爱 喜剧转悲 。王老师讲过，悲剧就是把美好的事物毁灭在你面前，此片亦复如是。
64:一个感人的黑色喜剧
65:世界再残酷，人生再不完美，总有人能活出精彩，废墟上的雏菊，一样坚强又美丽
66:早安。我的公主。充满温情的一部电影。虽然世界是残酷的，但是还有那么多可爱的人。
67:尽管世界充满战争的硝烟和残忍的争斗，还有一个童话的世界等着我们。我想要，生活在别处。
68:据说很好，虽然我没看懂，但也不敢给低分😂
69:影片的前半段，诙谐搞笑，乐趣十足；后半段，感人肺腑，意味深长！为了维护叙利亚天真纯洁的思想，圭多编造了一个不可思议的美丽谎言，让自己的孩子在残酷的现实世界里也能够“健康快乐地成长”！最令人赞叹的是“善意的谎言”最终的实现是那么自然，不造作，so,what can I say,it.-13.3.22-资料馆重温
70:早安！公主！
71:没有人的人生是完美的，但生命的每一刻都是美丽的。
72:因为太好，我居然一时不知道该怎么夸它。前半段太浪漫，后半段太残忍，没有刻意的煽情，却让我难过的哭到不能自已………吐血超五星鼎力推荐！！！！无愧奥斯卡最佳男主和最佳外语片！！（居然还是自编自导自演，太牛了……）
73:非常感动，这个父亲太伟大了，在那样恶劣的环境下，拼尽全力保护孩子的心灵，使童心免于受到伤害，让孩子眼里看到的尽是美好，这对孩子的心灵成长无比重要，伟大的父亲，伟大的父爱。
74:看的时候一会笑一会哭，善意的谎言真美好，被里面的父爱感动到了。
75:用乐观积极的态度面对困境，或许结果并不美好，但你留下了希望。“早安，公主！”
76:印象最深刻的是逃亡前夜父亲在生命最后一刻还正步走过儿子藏身之处把游戏演到最后。
77:浪漫的爱情，浓郁的亲情，交融而成这部伟大的电影。
78:忘不了父亲被枪毙前的鬼脸。
79:有时候会深深的被电影人物所打动，因为如此纯粹的乐观和善良在现实里看不到
80:黑色幽默的手法更衬托出乐观向上的感染力。早安，我的公主。
81:这是一位伟大的父亲，为孩子编织了美丽的谎言。为了不让孩子的童年留下阴影。
82:美丽人生是喜剧也是悲剧，是善意的谎言。
83:男主是个好丈夫好爸爸，牺牲了自己保护了儿子，非常感人了
84:生动讲述了什么是父爱如山  片中爱情令人羡慕 希望有人将你当成他的公主
85: 没有人的人生是完美的，但生命的每一刻都是美丽的。 无论什么样的灾难降临，只要生命还在，生活始终要继续。 活着，就是最美丽的事。
86:“早上好，我的公主”，一部伟大的喜剧。推荐。
87:幸福人生
88:不刻意的悲伤，父亲用谎言，搞笑编织的美丽世界，给了孩子一个并不阴暗的童年。
89:被感动
90:喜欢影片里乐观的人生态度
91:那样的年代，活着已属不易，美丽人生美好愿望，愿世界永远和平❤️
92:人生因乐观而美丽！
93:美丽的爱情。邪恶的战争。
94:贝尼尼万岁～
95:多拉走进去，圭多跟进去，结果是约书亚跑了出来，人生就是这么美丽的魔术。
96:少爱往往都是平凡却伟大的。为了不给孩子留下心理阴影，他骗儿子说这只是一个游戏。多么坚强善良的父亲啊，用黑色幽默的手法描述了一家在纳粹集中营的悲欢离合，让影片更能抓住人心！
97:前半段浪漫轻喜剧，后半段，看着让人心疼，男主为了能让儿子没有阴影，始终保持乐观向上，父爱的伟大让人感动，同时也映射了当时战争和种族歧视的残酷。没有人的人生是完美的，但生命的每一刻都是美丽的。
98:这么恐怖的犹太大屠杀在一个父亲的掩盖下居然成为了一个游戏
99:很感动，父爱是伟大的，父亲用生命为儿子编织了美丽的谎言
100:父亲面对大灾难时仍然保持乐观向上的态度和对儿子真挚的爱令人感动，圭多的谎言总是如此令人恨不起来，那是全世界最美丽的谎言。在二战中的父子亲人情节使得影片升华了，这或许应该是西方影评家们所因之为经典的原因吧。8.7
101:生活再艰难也要看你怎么过怎么活
102:父爱如山，是沉重的，同时也是温暖细腻的。
103:父爱往往都是平凡却伟大的。为了不给孩子留下心理阴影，他骗儿子说这只是一个游戏，在接受集中营折磨的同时依然每天对儿子报以最灿烂的微笑，哪怕是生命的最后一刻，他依然给儿子留下欢乐的印象。
104:不同于以往的二战题材的电影，本片采用了偏喜剧风格来叙述让人感到沉重压抑的故事情节充满了想象力的剧情让严肃沉重的纳粹题材变得明亮起来。
105:这样的爱情是令人向往的，也是让人忍俊不禁的
106:人生的美丽，在黑暗的反衬下却更显得熠熠生辉。
107:奥斯维辛之后，再没有诗。或许这样看似欢乐的电影会给人们多一种选择。
108:没有人的人生是完美的，但生命的每一刻都是美丽的。
109:我觉得比起早死，我更要感谢神让我降生到这个世上来，能够这样与你相遇，这样被你爱着。
110:乐观/生活
111:乐观的态度，持久的爱情，伟大的父爱，忘不了这犹太青年
112:喜剧开头悲剧结尾，贯穿着满满的感动。
113:意大利语好聒噪 嗒搭大耷 嗒搭大耷
114:伟大的爱
115:M：“你想象不到，我多渴望和你做爱。但我绝不会告诉别人，尤其是你。除非严刑逼供，否则我不会说”W：“说什么”M：“说我想和你做爱。不仅做一次，是做完又做。除非发神经。。。否则不会透露我想和你做爱。现在就想做。”
116:实在是不喜欢。对于这种自以为是的爱以及浮沉乱世之中凭借小聪明和运气存活的方式完全不能认同。讨厌这种自以为可以掌控一切实则肤浅的小丑男，讨厌看似乐观聪明实则无脑的行为方式。完全不觉得美丽，只觉得一切都很虚假和一厢情愿。如果生活已陷入黑暗，就诚实坦然去面对。不哭，不代表一定要假笑。
117:年龄增长后再看一遍更加能体会到父爱的伟大。
118:美丽浪漫得让人潸然的一部电影。平静的隐忍的乐观的人生态度。美丽得让语言失去能力。
119:补标
120:沙漠里开出玫瑰，早安，我的公主，父亲的乐观幽默就像黑暗里微弱的星光，珍贵却照亮心灵。
121:在最深刻的悲痛里创造出人生的美丽片段，是喜剧亦是悲剧。
122:美丽人生
这只是一场游戏。
游戏是会结束的，风雨过后，我们会见到彩虹。
123:乐观的活着
124:“早安，我的公主。”
125:在这么残忍艰难的环境下还能有如此乐观的态度，持久的爱情，伟大的父爱，难能可贵
126:太难受了😭😭😭
127:这么久了还是能想起影片的内容，单纯的小男孩，客观的爸爸，残酷的消失！真实又揪心
128:美丽的谎言，伟大的父爱，很幸运我们生长在和平年代！一定要看，强推
129:希望人们能记住现在的和平来之不易。
130:爱是多么伟大的，希望世界一直和平下去。
131:看了之后觉得生在和平年代的我十分幸运 演员选的很好 小儿子的天真反衬了战争的残酷 父亲的爱和死更添悲剧色彩
132:感动到。似乎有关二战犹太的片子都能触及灵魂和人生。思考很深痕沉重。
133:看完以后久久不能平静，因为这部电影不仅仅是表达了父亲对儿子的爱，更让我感动的是父亲教会了儿子一个道理，就是不论在什么情况下，都要有一个乐观的心态，不放弃希望，幸福就会到来
134:父爱，感动，希望也会有个人每天每天快乐地叫我公主。类似的电影从来都不敢看第二遍，战争太残酷。😔
135:很温情，很感动，很经典。
136:如果你是一个热爱生活的人，如果你是一个懂得珍爱的人，如果你是一个好父亲，那么这部影片你一定要看。
137:4.5。我妄想着外头空无一人的时候，某个来自另一时空的红衣女孩，和他手牵着手，从铁箱里走了出来。
138:最感人的喜剧性表演，虽然结局是be,父爱太伟大,战争又极度残酷，对比痛心
139:乱世中的父爱，凸显的更加伟大和温暖，偶然间翻来看的电影竟然让我痛哭一次，最善意的谎言正是他最温柔的爱。
140:二战纳粹集中营，如何能上演一出喜剧？罗伯托·贝尼尼饰演的犹太父亲圭多，以父爱之名为儿子编造的游戏谎言，使这本被死亡阴云笼罩之地充满了阳光，他害怕儿子受到伤害为爱做出的诸多滑稽，令人在忍禁不俊的欢笑间给每一个观众带来了挚诚的感动，人生都是美丽斑斓的，心若阳光 何处无美丽！
141:当这个世界充满荒谬 悲苦莫名。却有人以看着疯狂而又愚蠢的方式 试图去编织一个完美的谎言 来让一颗年幼 单纯的心得以在快乐的嬉戏里渡过那段充满恐怖 遍布死亡的岁月。即使走向自己的死亡之路 他也要以最逗趣的方式 只因为一个孩子会看见。他不必遗憾 那份爱不曾因此终结 它完整无缺。
142:生命悲惨残忍黑暗，可笑仍如阳光般灿烂。
143:这部电影里，感情能够使人变得这样勇敢，感情能够在泪水里开出光华夺目的花朵，举世无双，耀眼的让人不敢直视。感情，能够让我们，无畏无惧，放下所有。
144:以喜剧形式表迖二战题材的影片，以幽默的方式表现对种族歧视的蔑视。没有人的人生是完美的，但生命的每一刻都是完美的。
145:一部《条纹睡衣的男孩》+一部《美丽人生》足以让观众对条纹衣和纳粹产生一辈子的心理阴影。美丽的不是人生，而是那个至死都不愿意拆穿的美丽谎言。看到他们受着那样的苦难，会不可自持地质疑圭多如何能够对残酷的生活保有一颗乐观的心，直到最后坦克开来纳粹倾覆的那刻，才终于知道一切苦难都有了意义
146:最爱的电影之一！
147:最让人心酸的喜剧，当厄运来临时你将如何面对。这是一种另类的集中营体验，苦中作乐为了孩子也为了希望。
148:我想和你做一辈子的爱
149:最后，男女主幸福地生活在了一起。我喜欢这个结局。
150:最美的谎言
151:伟大的感情，我永远对于这种在令人绝望的逆境中能够保持自己不迷失且为了一个目标可以坚定到最后一刻的人抱有敬意！
152:谎言也美丽，喜剧也反战。
153:以爱和幸福铸成的谎言，其代价为生命。最大的谐剧亦即最大的肃剧，这才是人生，公主。
154:豆瓣评分而来，当时没有发现各种在线看电影的APP，直接从电影天堂里下下来的，超级感动
155:为了爱你们，我愿意隐褪去我一生所有的英雄光芒，专心扮演一个伟大的小丑。
156:天亮了，乔舒亚从铁柜里爬出来，站在院子里，这时一辆真的坦克车隆隆地开到他的面前，上面下来一个美军士兵，将他抱上坦克。
157:没有什么是熬不过去的，晚安，公主。
158:我们对世界的认知原来是构筑在语言上的，怪不得二十世纪哲学最重要的核心课题是语言。
159:很遗憾看的竟是英语配音的版本，听上去有点滑稽。虽然该片在拍摄技巧和技术上存在太多的硬伤，但这并不妨碍它成为影史的经典、奥斯卡的赢家，完全以故事和表演取胜，当罗伯特贝尼尼这个可爱的男人站在奥斯卡领奖台上，用一口蹩脚的意式英语致谢时，你会觉得人生是如此美丽。
160:热情乐观幽默风趣机智的小犹太男人耍尽诡计最终得到心爱女人，可惜幸福美景不长，人类历史上最黑暗的长夜来临。虽然结局是残酷的阴阳永隔，妻、子却幸存下来，小男人被杀害，但这样的不完美的  
161:【Life may be violent and cruel, but you still get a right to smile back.】感人至深，全片哭满。Roberto Benigni无论是作为演员还是导演都无可挑剔。
162:向孩子撒谎是父母的天职，即便在集中营的生死线上也要确保孩子有一个没有阴影的童年。这是一场游戏，父亲带着疲惫的笑意向孩子撒下弥天大谎。而此后的圆谎终究要花上生命的代价。在这样的时刻，没有人去追究虚假与真实，忙着流泪的我们只晓得动机伟大。整部片子带着喜剧的节奏，但在最后能让你哭，神啊
163:“早安！公主！” 
164:导演居然是男主啊，战争中的情感才是最真实的
165:早安我的公主。沉重的父爱。 戏剧开场，悲剧收场。美国大兵的Hey boy are you all alone我笑了。。。最终还是不能皆大欢喜啊
166:影片告诉所有真正热爱生活的人们，噩梦是暂时的，相信美丽的人生才是永远的。罗贝托·贝尼尼也把父亲这个角色刻画的相当成功。
167:七夕节看了这部喜剧与悲剧交融的经典。
贝尼尼自导自演，女主角也是他妻子~获了奥斯卡最佳男主角和外语片~
前半部分让我笑cry，各种绝妙的剧情，谜语、钥匙、帽子什么的！
中间在院子里的时间跳跃桥段很棒！
后半部分见真情，暖人心！贯穿始终的Humor是他面对苦难最强大的武器，这种人生境界是最伟大的
168:在残酷的战争面前，更显得父爱如山。
169:身兼编导演三职的罗伯托·贝尼尼用妙想天开的方式将一种几乎已经拍烂的题材——纳粹迫害犹太人点石成金，敬佩与对于和平的热爱于心底而生。
170:早安，我的公主
171:高中全班同学一起看的，那时候对结局有点遗憾，今天看到热评的一句话很戳，即使在悲惨的世界，也要大大地笑着。
172:用黑色幽默的手法描述了圭多一家在纳粹集中营中的悲欢离合，展示了圭多对美丽人生的憧憬和在残酷环境中特有的乐观。其表现出来的悲与喜，美与丑之间强烈的落差，让影片更能有扣人心弦的力量。
173:不可否认 这是一部带给人勇气的影片 也不难理解为何在国际上获奖无数 即使不放在二战的背景下 男主角也会是最好的情人 最好的爸爸 窃以为集中营的部分虽然感人 却让影片落入俗套 可能跟导演的个人经历有关 看到了太多他成长的影子 表演更是偏舞台剧化 时刻提醒着我这并不是真的 
174:我想，導演加主演應該不會在意他的電影能被觀眾打幾分吧。他就是在用他的方式講故事，整個故事大家都能看懂，但是，也有沒說清楚的地方，比如德國軍醫跟基度說的謎語，是不是就是個謎語那麼簡單？導演在以更高的眼光看待觀眾的討論。我喜歡這種拍電影的態度。
175:又名: 美丽人生 / 一个快乐的传说 / Life is Beautiful

导演: 罗伯托·贝尼尼 Roberto Benigni
主演: 罗伯托·贝尼尼 Roberto Benigni / 尼可莱塔·布拉斯基 Nicoletta Braschi

上映年度: 1997
语言: 意大利语 /　德语 /　意大利语
制片国家/地区: 意大利
imdb链接: tt0118799


176:美丽人生，希望自己也能有个美丽人生
177:经典就是经典，战争下的爱情总是带着一股淡淡的哀伤，但又如此的伟大！
178:在这样一个惨绝人寡的历史背景下，这位妈妈勇敢的选择了被歧视的种族，这位爸爸在极度危险的环境里，想出了用游戏来保护孩子的办法，那么勇敢和智慧，让人对面对一切的磨难都充满了勇气！
179:一个伟大的丈夫和父亲   不知道是不是真实故事改编的   最后见到妈妈时  真的是超感动啊  可惜他父亲没了   这么恐怖的犹太大屠杀在一个父亲的掩盖下居然成为了一个游戏   笑点也很多
180:他不帅，不富有，喜欢耍宝，疯癫搞怪，所以，他不算是个成功的男人；可是，他幽默，聪明，勇敢，全心全意爱着妻子和儿子，他用生命编造一出谎言，人世间最美好的谎言，创造了最伟大的奇迹。美丽人生，就是充满希望的人生，一场注定胜利的游戏。
181:好看
182:集中营的事情永远是个无法言说的痛，看的过程无数次的想起条纹睡衣的男孩、钢琴家、辛德勒名单等等里面的桥段，男主看起来有点象布罗迪。女主和男主好配，正太好萌，现实中果断也是一家。前戏好长，看的以为自己选错电影。最后还以为两个相爱的人能在一起死去，没想到爸爸死去，无数搞笑桥段2013#95
183:或许这是我看过的最伟大的喜剧。人生无味岂不是相当于白活
184:最美的谎言，看了好想哭
185:喜剧的开始，悲剧的结束。父爱构筑了一场温馨的战争，没有在孩子心里留下任何阴影。美丽人生，有你有我，你还要怎样的世界？
186:一个伟大的父亲...震撼
我不知道还有什么，比一个彻底了解集中营现实境况的父亲，用各种方法去保护自己孩子的心灵更伟大的举动。比一个能够冒着生命危险给自己妻子带去安慰的丈夫更完美的角色。 

187:如果这真的只是一个传说。充满了巧合的故事似乎并不会发生在真正的生活当中，但我们假若它真真正正实在在的发生了。因为它是美丽的。
188:Guido：You can lose all your points for any one of three things. One: If you cry. Two: If you ask to see your mother. Three: If you're hungry
189:猜到浪漫主义却没猜到是二战片，父亲的小人物但无比乐观坚强的形象超级震撼，小孩Q，花园转瞬变迁的镜头过目难忘，即使拍法欠妥都无所谓。
190:非常感人非常励志
191:从前看开头没看下去，今天和妈妈一起看了。开始觉得那个爸爸有些二百五，但后来看到他为了自己的儿子每天都开朗乐观编织谎言好感动TT战争太恶心了。看到被俘虏的女犹太人说有个女兵刚来时候还很好越变越可怕了，就想起最近刚看的 http://www.douban.com/group/topic/21241596/那文章。
192:如果你违反了三条规定中的任何一条 你的得分就会被扣光：一 如果你哭 二 如果你想要见妈妈 三 如果你饿了 想要吃点心 想都别想! 奖品是一辆坦克 一辆真的坦克 孩子 这是一场游戏
193:我一直记得初中时候的自己，看着从头到尾欢乐的剧情和从头到尾纯真的孩子，在电脑前泪流满面。用快乐渲染最极致的悲伤，最刻骨的父爱。一部好电影，是可以带着观众成长的。我一直觉得我的人生是被这部电影带入的正轨，我的一生也会在整部电影的陪伴下一路坚强地走下去 

194:父爱无限，奎多竟然还是死了，心底悲伤无限。前50分钟，我还以为是喜剧片，没想到竟然是这样感伤的温情片。儿子让我想起“小萝卜头”。二战的电影一直拍的很好，很多不是直接用惨烈的战火体现战争的邪恶，而是从侧面用白色恐怖让人缅怀、思考，人性的善恶显露无遗。奎多、儿子还有绿色的白马都好萌啊。
195:【2005.10.03-DVD】小儿子获救时的开心呐喊，是因为他不知道父亲已经死去，对父爱的理解有时总是迟来。这样的战争喜剧，只能膜拜。
196:the first half is so romantic
the short italian jew is sooooo romantic
it kills me
197:美或惡,心所顯...........話說也是如此被呃呃沊沊大的........
198:或许不能在一起看明日的阳光，可是爱会一直陪伴这MY LOVE。  KISS U GOODBYE
199:治愈系的东西必定能为最广大观众群体所接受与喜爱，更何况还背负着这么沉重的历史背景。片子想表达出的积极乐观的人生态度值得称道，前半部分继承了意大利喜剧片的光荣传统。只是能戳着我的笑点却没命中泪点，后半部分略显无脑般的盲目浪漫主义有些廉价，贝尼尼只放不收的喜剧表演同样减分。
200:重看仍难掩泪水。世上最伟大的爸爸，以及最会追女人的男人。如果只能活在一个谎言里，我愿只是这一个。难忘那句：“早安，公主！” 人生，是喜或是悲，就看你自己如何演绎这一场1000分的游戏。
201:如果贝尼尼没有跟伍迪艾伦一样的糟老头絮絮叨叨令我整个电影一直偏头痛，再如果忽略花瓶一样的盲人纳粹们，我一定会痛快给个5星。不拖沓不矫情也不故意煽情，简单的故事快速的叙述还有美女小正太，赚了笑声也赚了眼泪，这是一部好先生好爸爸教科书，也是表达爱意的幻想浪漫主义电影。
202:一个父亲如此乐观的保住了儿子的天真与纯洁  电影没有用直观的战争场景来显示战争的残酷 而是用以父亲为儿子编造的美好谎言 以儿子的视觉来反衬出世界的美好 战争的不应存在性
203:没有结婚前的那段热闹嘻哈的剧情，怎么会对这个爸爸印象那么深刻，深到他会在那么严酷的环境里为孩子编织美丽童话都变得再自然不过。如果妈妈没有硬跟去的话也许他们会更顺利地逃出来吧……伟大的爸爸。
204:有欢乐、爱、感动和坚持，可以理解为美丽谎言背后的真相，主角的扮演者演的很棒。
205:当年电视报导过这样一则新闻，本片在某个电影节（记不准是否是奥斯卡）获奖时，斯皮尔伯格愤而要离席，这举动当然会显得不和谐，他老婆坐他旁边，硬把他拉了回来。在斯导看来，用这样一种喜剧手法表达犹太人在纳粹时期的苦难非常不妥以致于无法接受。一直没完整的看这部电影，最近看了，觉得有些拖沓。
206:影片充满小智慧，幽默和浪漫，用调侃式的语调讲述一个沉重的故事。尽管有些人觉得虚假，我个人是被感动到了。
207:男主典型的意大利人，话痨一样的热情挡不住，那是一个多么潇洒的父亲和丈夫，最危难的时候，也有笑容，这是我看过最好的喜剧。没有拍出来的部分才感动人，比如他们婚后的日子……你始终没有把哭脸露给他看，就算是天塌下来，你像个小丑引人发笑，谁看到小丑流过眼泪。出字幕的时候，我的眼眶湿润了。
208:虽然开始不喜欢这个犹太男，并且觉得这个很脑残。。。但到后来还是不可避免被感动，憨豆同志大概也是从这里来的吧？
209:a heart-warming tragedy, or a heart-wrenching comedy? Strong black humour and I love it. Life is beautiful.. It's up to you to decide really
210:关于二战的电影很多，里面的集中营都是那么的黑暗残酷，现实中的奥斯威辛更是臭名昭著。本片用另一个角度来面对这段历史。在惨无人道的集中营里，Guido骗儿子这只是一场游戏，将悲伤和灾难当作笑话。片中处处体现着罗伯特•贝尼尼式的幽默，幽默得让我以为Guido最后的死亡也只是个玩笑…
211:XX的，又和上次一样，看到前半部不忍看后半部。谢谢你了辛德勒的名单and钢琴家，你这两部该死的电影。微凉的夏末，凌晨5点，我想念你们，所有的朋友，战争与电影，让我珍惜生命。
212:父爱让战争温馨，没有在孩子心里留下任何阴影。前半是圭多对公主的追逐，用智慧战胜了强大的求婚者，抱得美人归；后半是战争风雨飘摇时对亲情的忠诚，在迈开大正步赴死，努力保护孩子时，父爱如山，界已成神！
213:主角现实中也是夫妻真是件美丽的事
214:亮点是贝尼尼的演技和小男孩 这部片子蛮无聊的 而且跨度太大剧情衔接的并不好 荒诞式的幽默恰恰又是我最讨厌的 唯独主旨核心渲染的不错 奥斯卡代表作无非如此 为了伟大的父爱和乐观的态度三颗星
215:小时候看过，当时哭的都快抽过去了，小时候看过那么多电影，却只记得这部，悲伤的感觉存留至今。不敢看第二遍
216:勇猛的男士，你拥有支撑起一个家强壮臂膀吗？你会用生命保护你孩子的快乐心灵吗？美丽的女士，你能给予你的男人坚定的温柔微笑吗？当面前的穷酸小子一脸灿烂的：Buongiorno, principessa！你是否某天也会对他说：Portami via.
217:以二战时犹太人的噩运为故事背景，电影主要着力表达父亲对儿子的爱。一个形式新颖，感人至深的故事。
218:2008-3-30 熄灯后 10/8.4(73361)  #85 最romantic的人生态度，最感人的人生
219:不说多了吧。至少今年我只落过两次泪。一次是在看《人类之子》看到战争为婴儿短暂的暂停。一次是看到《美丽人生》末尾的“we won!”
220:从未遇到这样一部前后基调迥异的作品 其实这个世界在任何时候都没有什么不同 过的幸福与否只在于你的生活态度 所以不要觉得未来会更好明天会更糟 how make today beautiful is the most important stuff.
221:“这是父亲赐给我的奇迹与恩典。”我始终忘不了父亲死前对躲在铁箱的儿子扮的鬼脸以及那句“早安，公主。”
222:太政治正确，反常条件下的不反常很假。即使是真实的故事，也并不能以此作为对战争屠杀下的人性作出普遍意义上的解读。精心构筑的童话其实毫无裨益，只是商业社会里消费苦难，当下民众为了摆脱自己那所谓的历史负罪感的一种言说而已，实质上是无关痛痒的一场低滥的抒情。4分不能再多。9.4分？去死吧
223:我喜欢机智大胆的爸爸，我不喜欢话太多的爸爸，我喜欢为了见一面妻子不惜死去的爸爸
224:silence is the most powerful cry...自編自導自演魯伯特貝尼尼..完美
225:I love you not because of who you are, but because of who I am when I am with you.
226:任何时候都不丧失对生命的激情和幽默感。男主角前半段的其貌不扬，和后半段对抗命运的勇气形成强烈的反差，散发出强大的感染力。我感动地哭啦。。。
227:以为会是个happy ending，但是爸爸死了。随着那几声沉闷的枪声，我知道这并不是一个童话故事。当儿子最后大声呼喊着“We won”的时候，瞬间竟然想哭了。
228:即使是在最困难的时刻，也保持着乐观。父亲营造了一个温馨的天堂，很美丽的谎言保护着自己幼小的儿子。
229:从来没有看过这么快乐的片子 还有其它比儿子的世界更好的角度去看纳粹么 在快乐美丽的人生里  我们赢了 爸爸 我爱你 
230:前半部分只是让人稍微觉得有些无厘头（也是为了反衬后半部已引起观众的心理波动）~~后半部分集中营里的生活真的很震撼心灵，这位犹太人的主角用自己那份无厘头的幽默感为孩子构建了一份美丽的谎言。虽然外表不是很，恩，整洁吧，但对妻子和孩子有很强的责任感，这样才是真正的男人！
231:最后一幕泪点…但是前面俨然荒诞滑稽喜剧的模样…纳粹的枪声和封锁线里，怎么笑都是牵强的吧
232:喉头一直哽咽的看完，每一个细节都是伏笔，无一不体现Guido的智慧、浪漫和伟大的父爱。我知道这片很感人，却不知道会如此震撼心灵。★★★★☆
233:影片开头，“这是一个简单的故事，但不易说”，其实这是一个美丽的故事，但却让人笑中带泪。微笑，大笑，安静的流泪，或者哭抽过去都是普遍现象。
234:一见钟情一生所爱、在雨夜为她铺上红色的地毯散步、骑着绿色的马带她逃离虚伪的未婚夫、在温馨美丽的花房步入圣洁的爱...编造天真的游戏让儿子不相信集中营残酷的屠杀、潜入广播室带给朵拉生存下去的勇气和希望、赴死前用鬼脸留给儿子最后的快乐...La vita è bella，这就是美丽人生。
235:发生在战争背景下的亲情片，乐观的爸爸为儿子撑起了一片天。
236:不得不说 最后 母子团聚的那一刻还是会眼含泪水 父亲不仅保护着孩子的身体 还保护着孩子的心灵
237:以小丑的形态去嘲笑战争，嘲笑种族主义，去保卫最重要的童真。其实没必要硬把美丽人生和辛德勒的名单弄的势不两立，同一种理想，可以有不同的表达方式——然而他们同样的美好
238:前半部分追求公主的浪漫和后面在集中营的故事感觉很脱节，不知道为什么前面描述那么多，难道就只是为了表现爸爸的乐观吗？小盆友虽然很萌，但是表演的痕迹过重，没有之前想象的那么好啦
239:美丽人生 La vita è bella (1997) 【 t9884e937f 】
240:看到后面，想想joshua他爸我就忍不住哭了。。之前看过集中营的介绍，想起头皮发麻，整个人都抖了。。但还是不知道这片子怎么这么高分了，大家评分要理智。。
241:“gud morning，my princess”片子刚开始都是闹剧，但片子的地中海色彩一直在随着德国人的出现变得苍白，典型的五星片：从导演到音乐到表演，色彩再到故事。
242:前半部笑的，後半部哭的稀里嘩啦的...當多拉堅持要登上去往集中營的火車的時候,當圭多裝做在給納粹軍官翻譯其實是在用一個美好的謊言不讓自己的兒子受到傷害的時候,當圭多和祖舒拉偷偷地用納粹的廣播說:"早安!公主"的時候,當圭多偷偷地把那個我忘記了叫什麽的東西放在外面大聲播放著<船歌>
243:看过的就别说了，没看过的赶紧看看吧！

244:开篇用大段笔墨描写爱情，这部分的用意我在小时候没体会到的。全片和人设有欧洲喜剧的可爱温暖以及“假”，剧情安排有点刻意，近乎理想的童话状态（可能因此才感动了童年的我们）后半部分节奏有点赶，触及历史和人性太过肤浅。电影中的夫妻在现实中也是。看到自行车的三人段还是觉得很感动有代表性
245:“这是个简单的故事，但不易说，像寓言，有悲有喜，也像寓言，教人不可思议。”明天我便记不起，我终于看了La vita è bella。
246:真的是大爱如山～P.S.一直觉得努力用笑容来掩盖悲伤是最心酸的【后来军医单单只是为了猜谜那一段感觉到了强烈的荒谬与人性的可笑、可悲、讽刺
247:前半段是温馨有趣的爱情喜剧，一个浪漫的丈夫；后半段是苦涩甜蜜的亲情戏，一个伟大的父亲。
248:早安，公主！
249:二战纳粹的集中营，乐观的爸爸对儿子说：我们开始游戏，只要你赢了就会有一架真正的坦克……
250:LIFE IS BEAUTIFUL.
你说呢？
251:前半段以为是喜剧片，后半段斗转直下，一位父亲对儿子的爱，战争中的亲情，战争的残酷，不用刻意渲染，就已经让人刻骨
252:在极其恶劣的环境下，父亲总能找到一个美好的借口让孩子主动继续下去。一个最美的谎言，一个父亲一个丈夫所作出的牺牲。
253:这是我父亲所做的牺牲，这是我父亲赐我的恩典。这样乐观向上的人生，这样大智若愚的人，是会上天堂的吧。
254:听到Guido说话就永远不会担心恶梦，不会担心没有未来。小男孩实在正太。至今为止看过的最好的意大利语电影。结尾突然想起MoCuishle，我的挚爱，我的血肉。海报绝佳。
255:感人到无可名状，，最后的枪声很难使人相信父亲已经去死，真正乐观又智慧的人，现今又有几个人能做到呢，，沉重的历史情节在导演明快语速跳动镜头，显现如此不同。国内相同题材影片显有此种以笑喻哭的效果
256:好看的，有意义。
257:和寝室里的同学一起看的 也许这么好的片子应该一个人看吧 或者要真正爱电影 看电影有好习惯的人一起 然后才会是五星。。。
258:一直都不愿意看这部片的原因，是因为这个名字太过美好——人生也许并不美好，可是你可以选择一个美好的视角来看待它
259:可惜我没有看开心阳光的前半部，但是仅仅是后半部就把我看到震撼了。7/6/2012 看完前半部分了，好片啊，应该给十星。
260:又是一个文字失效的瞬间。我只能希望，我能像男主人公一样，无论在什么样的情况下都能这么乐观、快乐，也能带给周围的人很多快乐。【life is beautiful！早安，公主。】
261:最喜欢的片子之一！他的聪明浪漫，让前面影片很轻松，在战争面前好像一切都没什么。最后，他为了妻子也可以说为了孩子吧，牺牲了自己。我觉得看过的人不会有不喜欢的。
262:every now and then you watch a movie, it touched your soul. this is that kind of movie
263:献给我豆瓣的第500部电影。

他是一个勇敢的，充满智慧的人。他是一个很好的丈夫，一个伟大的父亲。

“早安，公主”
264:电影就该长成这样
265:我在想是不是有许多人对本片有误解。这是关于一个乐观幽默的青年的美丽人生，而他恰巧生活在大战年代。这个青年无心于大世界的抱负，甚至他对是非黑白的伦理道德问题也并不以为意，在他心中最重要的是取悦美人和儿子。但灾难降临，他无从逃脱，于是逆来顺受和儿子做了个游戏，人世残酷，你可以选择态度
266:这种电影只有看整体才能觉得好
267:从不知道剧情的我以为这是个爱情喜剧片，带着困意看完前半个小时后，我渐渐发现自己如果不重新看一遍开头的半小时，我就会错过一部优秀的影片
268:这部电影如同一个童话，虽然涉及二战，但是在基度的幽默下，却是那么的快乐。基度的种种浪漫，让人看来是如此的感动，他是一个伟大的丈夫和父亲
269:童话般美丽的家庭粉碎于战争.很小的时候看的VCD.配的中文字幕恶傻.但并不影响我在结尾时泪流满面。71st最佳外语片
270:真想走出来不是德国兵，而是那个开朗幽默温柔的父亲，然后再听到他说“早安，公主！”但是，这样的结局我并不觉得是一个悲剧，因为他用自己的乐观与智慧构筑了一个美丽的谎言，保护好他的孩子，没让任何恐惧的阴影在小男孩的心中生根，他用自己最美丽单纯的心灵为他的儿子创建了一个美丽人生！
271:生活真的就是一场游戏，以积极的心态去面对，一切都不过是通往幸福的秘密渠道，La vita è bella！！感谢一切~
不知道小男孩也是在玩游戏还是在拍电影，童真无价~ps第一次觉得一部电影那么短，希望再长一点，一点点……
272:前半段讲基度挖墙脚的时候并不觉得乐观只是觉得他像个满口谎言的滑稽小丑，虽然他一直爱公主逗她开心直到生命最后一刻。进了集中营，他的乐观他的父爱营造的善意谎言让儿子一点没受到纳粹的侵害还是很震撼。当然，从追公主和骗儿子除了犹太人的聪明还有太多幸运的巧合。噢浪漫主义。
273:Guido乐观开朗的性格感染了所有人，以搞笑的口吻讲述了一场悲剧，1000分的坦克或许是世上最美丽的谎言，难忘他临刑前面对儿子夸张的步伐，和贯穿全片的“早安，公主”，结局儿子说“我们赢了”，他们的确都赢了，母亲赢回了儿子，儿子赢到了坦克，而父亲赢得了儿子美好的童年。
274:第一次看的时候看了两分钟看不下去，第二次静下心来终于看完。。这种类型的片子是有半个小时左右的适应期的。。。要完全进入影片所描绘的世界才能看到这个世界有多美~~他的生活是用诗搭造的~~
275:very....................................good,太棒了！继阿甘正传后又一部让我震撼的电影 ，震撼！震撼！
276:一直以为聪明如他还肯定能再站起来。结果却是这样。111119意语课，哭的不行。美丽人生....父爱母爱一样伟大。真相也许不是最好的答案。不敢看第二遍的电影。
277:美麗人生，，一台坦克 如果嫁给这样一个青年，即使他不帅，并不是事业有成，而且有些时运不济，但你每一天都会感到幸福，能够象公主一样的被对待。不管有多大的障碍，你的儿子不会惊慌失措也不会变成问题儿童，世界是美丽的，人生是完整的。
278:说句实话，我不太喜欢这种荒诞到滑稽甚至有点无厘头的表演，要说伟大，只能说在那个年代，这确实是部不错的片子，但离伟大实在太远，感情容不得一而再再而三地去诉说，否则那就太刻意而为之了，偶尔的点睛之笔才是真正能打动我的。
279:即便是最后，我仍不愿相信他死了，希望这是导演的一个美丽的玩笑。这部电影传递出的乐观和坚强，是观影者每个人的财富
280:你完全想象没出一部关于二战的电影可以以如此欢乐的角度呈献，却丝毫不会降低其让人潸然泪下的能力。我在中特课上戴着耳机看，旁边一位哥们儿在毫无声音的情况下跟着看完，我相信即便没了声音这也依旧是部好电影，虽然加了声音好上加好。PS：突然想到大部分国产电影，莫名伤感ing
281:美丽的谎言，父爱很伟大，战争真的很残酷。有的地方很感动，戳心。
282:竟无语凝噎。谎言如此美丽，哪怕世界都是黑的，父亲也会为你举起一盏灯。
283:最喜欢的有关纳粹的影片，唯一一部每看必哭的影片。不同于《钢琴师》《辛德勒的名单》的影片。罗伯托·贝尼尼拒绝导演《辛》，几年后便有了《美》，原来如此。
284:虽然巧妙地选择了亲情爱情战争这样催泪的主题，但还是摆脱不了乏味的剧情，导演不善于刻画战争的无力感。前面比较好看。结局更是败笔，莫名其妙地从“我”出发地总结了全篇。
285:患难见真情，还好是happy ending不然我那时幼小的心灵一定深深受挫了
286:战争。   一开始真的不喜欢那个男人 而且 觉得好慢 就快进着看的 可是后来 被他的乐观积极感染 直到最后一刻 我都难以相信他会就那样被杀 我以为会是一个特别美好的大团圆结局 可是...  战争真的太残酷了
287:对生活的态度, 比生活本身是不是沉重, 对幸福的影响重要的多. 以前想的是轻慢, 看此片后, 觉得轻扬些更适合. 要快乐, 更要让你爱的人快乐, 不管生活是否沉重.

288:一个好妈妈会给你全部的爱，一个好爸爸能教会你如何面对这个世界，不管生活多么让人绝望，总要挺起胸膛大步走下去，阴霾一定会有散去的那天，孩子，愿勇气和乐观伴随你一生
289:体现伟大父爱的影片，前面还是很欢快后面转到因战争带来的种种苦痛，让自己感动太多，努力做一个积极向上之人吧。
290:描述二战中迫害犹太人的影片不少，这是目前看到最喜欢的一部。
美丽的谎言，伟大的父爱。
或许我们每个人在逆境里，都要学着告诉自己，这只是个游戏而已。
291: La vita è bella  9.30 没想到是一去不返
292:隔了这么多年才看，一直害怕会看完了哭太惨。故事简介就足以感动人，可片子看了1/3真的看不下去了，也许意大利的这种表演方式我不喜欢……太夸张了。但电影的精神真棒。
293:Life is beautiful！
多么伟大的父亲！不解释！
294:我也想骑上染成绿色的白马，去舞会把你接走。这是极少数我希望有团圆结局的电影，可是导演没有给我。
295:08年12月 当时脑袋肯定被驴踢了 才给了这部电影三颗星。我豆瓣评分一直是看心情的所有就不改了。至少四星半的电影。我们必须要正视历史以及历史所遗留的一切。每每关于集中营那段日子的电影总是励志的 人们总是要在任何时候都背负着希望而活。爱似乎是能够战胜一切的。但这只是电影而非真实人生
296:最爱那句，早上好我的公主
297:更加坚定了我将所有经典看完的决心，最后几声枪响撕心裂肺，好久没有如此肆意的挥洒泪水了
298:一句“早安，公主”极尽浪漫！一个伟大的父亲！各种桥段安排得特别巧妙，最后获得一千分坐坦克回家了。。可惜我是对现实持悲观态度的人。。。。配音们都操着一口流利的意大利口音的英语
299:意大利的电影总是如此温情脉脉，又残酷到骨髓。一个伟大的父亲为了维护自己儿子那颗童贞的心，在二战那个动乱的年代，义无返顾地做一些惊世骇俗的事情，却都是正确的事情。父亲临死之前做给儿子看的夸张动作，看了令人难过。 

300:受不了这种话唠。罗伯特贝尼尼长的也太磕碜了尤其让我撑不下去。后面的催泪环节还好，但你不能拿着卖萌童真和沉重人生骗高分啊。不真实的离谱了。我感觉这厮是将浪漫喜剧，人性批判，二战历史没打碎就放一起，五粮液做成了五粮
301:意大利卓别林。在肃杀的氛围中苦中作乐，以纳粹的题材居然也能写出喜剧，而且还是那种丝毫不矫饰不肉麻，结局有遗憾，笑中有泪的喜剧。剧本的工整和精湛叹为观止，完全是铺垫和巧合的艺术，简直是喜剧的最高境界。反观国内只会意淫的战争喜剧《举起手来》之流，简直就是相差十万八千里。差距
302:你不能只将他当作喜剧而看，影片前半段很轻松愉快，男主如愿以偿娶到了漂亮的公主并育有一子，但是好景不长，身为犹太人的男主与他的儿子被带走了，儿子尚幼，父亲便对他扯了个善意的谎，说这只是一个游戏，儿子信了。这个游戏的结尾，父亲为了救儿子而牺牲了，幸而，儿子活了下来。
303:不是每个人在面对困难，贫穷，挫折，死亡的时候都还能看到生活中的美丽的那一面，这也是奎多能永远留在我们心里称为经典和传说的原因，不管多苦难的人生，都还有值得我们为之雀跃的美丽存在！
304:刚开始的时候还觉得男主角有些痴，那些一个连一个的搞笑场面莫名其妙，知道父子都被迫抓起来时，基度一直给儿子编着美丽的故事，那个充满希望的游戏，我被震撼，却不知道该不该哭，看他们多乐观……
305:a father and son's story in WWII, tears in laughter
306:在那样的黑暗之中，身为父亲，用自己的幽默机智保住了儿子；身为丈夫，用自己的担当和责任安慰着妻子。他永远留给这个世界乐观积极的笑脸，与战争的残酷是那么格格不入，又是那样弥足珍贵
307:表面的喜剧风格底下蕴藏着无比辛酸的苦痛，而在抛却这些苦痛之后，又分明感受到了一种深沉的爱的力量。
308:最近看《潘神的迷宫》的时候想起看了这部电影，还是98年刚上大学的时候，学校图书馆里面放录像带，残酷战争中美丽的童话。
309:我一直觉得我爸是个怂泡，对人处处忍让，也教育我要宽容要能吃亏，我哥说我，你不知道你爸为你付出了什么，他放弃了很多好的工作机会，就为了留在你身边照顾你。
310:这是最美的童话吧
311:超棒的电影 如果你乐观，世界再黯淡也是彩色的；你悲观，世界再精彩也是黑白的。 有个这样的爸爸真好。
312:有一种美丽，是我们能触摸得到的，这是影片的前段，女主角躲在桌子下的镜头，我觉得她好美，还有种美丽，是臆造出来的，它摸不着，甚至很脆弱，但更弥足珍贵，这是后段。一个伟大的父亲，一个无所不能的父亲，他是每个孩子心中最大的英雄，他是我们美丽人生最好的导师……
313:看完这电影，你会发现背后的影人内心的真诚，和善良。单单这一点就是现在这个社会最需要的
314:让人感到温暖、爱与勇气，且不会像日本片那般教条。
315:我的黑色幽默感一向不足。。。
我还是比较喜欢大独裁者
316:“早安！公主！”我們每天起床的時候是否也有這般快樂與熱情。積極的期待著即將展開的美好的一天。我看到的不僅是偉大的父愛 更是面對苦難的一種幽默感。即使只是個窮小子 也相信自己有一天會娶到公主 敢想是成真的第一步。哪怕面對的是死亡 也要拼盡全力保護那些我們珍惜的人。用勇敢 樂觀 幽默的心。
317:一位搞笑的父亲 一位充满智慧的父亲 为了保护自己的孩子 让他远离黑暗 杀戮 悲伤 即使是死亡 他都是笑着迈着搞笑的步伐走去 看到这里 我哭了
318:残酷的纳粹集中营里有一段美丽的人生...... 
319:很小的时候就看过了，当时非常感动，爸爸好可爱。。。
320:哭了~~~~~~~~~~

父爱，母爱是最伟大的~~~~~
321:这世上最美的情话是谎言
322:父爱也可以这么伟大。他为了不让儿子收到伤害，保持那颗完整的童心，不管是在多苦多累的时候仍然对他儿子笑着说，看，我们赢了很多分，我们就快得到坦克了。这样的父亲是多么的让人敬佩啊，看的我眼泪止不住的往下流。
323:贝尼尼，伟大的喜剧演员，手下竟出了如此温情的故事。温柔的谎言，父亲用坚实的臂膀撑起一片明净的蓝天。“早安，我的公主。”“我想同你做爱。”这样的句子从贝尼尼口中吐出，显得如此单纯美丽。剧本非常正统，当然，亦非常动人。
324:影片再现了德国法西斯对犹太人的迫害，男主对儿子的善意的谎言令人感动体现了父爱的伟大，影片前半部分诙谐幽默，结局十分巧妙
325:人类所有优秀的品质在这部电影中都得到了完美的体现，感谢伟大的导演和演员
326:很感人，爱很伟大。悲剧中的喜剧
327:亲情的伟大，传奇的爱情。幽默与乐观的面对人生。
328:98年看的意大利语的版本，一个字也听不懂，但是仍然深深地被它感动。
329:重温经典，神一样的情节设置，影片上半部和下半部别说破绽简直是完美的融合在一起。叫龟头的男主角，他是最好的情人，最好的丈夫和最好的爸爸。面对迫害和苦难，除了默默承受，我们还有更好的选择。
330:【2010.5.19】阳光下，基度的儿子和多拉抱在一起，大声喊叫着，我们赢了的时候，还是忍不住感动泪流不止。圭多用幽默，坚强，智慧，美满了儿子的纳粹集中营中的童年。父亲做的牺牲，一种无法言语的父爱，La vita è bella。
331:这是一部影响我人生的电影，以二战期间纳粹对犹太人的迫害为背景，没有血腥，却让人感觉温暖，在残忍的现实面前维护一个美丽的谎言是多么的不易，需要多么强大的精神力量。生而为人，命运或许无法改变，但爱与希望，是永恒不变的力量。。。
332:buon giorno,principessa! 有没有6颗星！
333:他，一个用心良苦的父亲，乐观机智的父亲，面对牢狱，会对妻子说，早上好，公主。会对儿子说，这只是场游戏。父亲为儿子所做的一切，都令人为之动容
334:昨天看数字飙榜的剪辑，我发现我居然看过了，居然看过了，可是完全对片名没印象也完全不记得什么时候看的。好吧，这个爹地真的很伟大。看看人家就能把二战题材的人性拔高到这个档次，天朝的弱智导演只会卖肉。
335:美丽的人生是即使那么悲惨也要大声地笑，人生是笑了才美丽的。
336:影片的最后 孩子抱着妈妈兴奋的大喊 我们赢了 我们坐着坦克回家，这一刻我泪如泉涌 。对幸福的渴望，对生命的尊重，乐观 坚强 善良 勇敢 一切人性中最伟大的特质都在父亲的身上完美体现。
337:老婆，你看这部电影的时候会不会也很感动，我看的时候就是想起我爸爸，老爸很普通，甚至不太会表达对我的爱，可是我知道，他有多爱我。老婆，老爸是对你影响最大的人，而你是对我影响最大的人，老婆，我想你！我爱你！这辈子，不管时间和距离，我都在我们遇见的地方，等你。老婆，我爱你！老公
338:从头到尾欢笑着看完而看到结尾又想大哭，在看完之后饱受震动。
339:看的好心痛、父亲用自己的生命给了儿子美丽人生。爱就意味着牺牲吗？但愿这是一个错误的命题。


340:无论怎样，只要我们不害怕，坚强、快乐、盼望，人生终究美丽，于是，我们总会赢。
341:一个父亲为了守护儿子心灵的美好做出了伟大的牺牲，用喜剧的方式去讲述一个悲剧的故事，当父亲最后经过儿子藏的铁箱注视片刻做了个鬼脸，儿子回应，微笑，父亲像小丑般走路，而转过胡同，父亲被枪决，这种张力使得对法西斯的罪行的控诉更为强烈，而举重若轻的态度也彰显了创作者灵魂的高度。内牛满面。
342:不喜欢，很多画面很经典，但是被老师强迫看很不喜欢。当年班主任小丽推荐的电影，还以为是个默片。不过每次翻这部电影，会想起小丽。
343:Welcome to the real world,it sucks,but you gonna love it ~~
344:看完了，很没有出息的哭了好多次，小男孩很可爱。很令人治愈的是男主自己是导演而且和女主是现实中的夫妻也合作了好多片子。
345:很小很小的时候看的，记忆最深刻的是父亲被人用枪顶着去隐蔽处接受处决时，那滑稽的走路姿势，脸上无所谓的表情，好像在说：看，这一切只不过是一出滑稽戏。这是一位在生命最后一刻依然尽自己一切力量传达乐观情绪来保护儿子的，伟大父亲
346:人之于一个时代，渺小无比。可渺小的人，也可以为自己的孩子创造出没有残酷的美丽世界。渺小和伟大，也只有一步之遥。
347:善意谎言，天真烂浪，美丽人生，
348:在基度这里，战争并非浓重的墨色渲染，只一片淡薄的浅影，却一点也不轻飘。微笑不轻松，哭泣不绝望。父亲基度让儿子相信：不管他们所经历有多艰辛，这是场怎样的苦难，都只是一场游戏，他们会赢得最后的胜利。美丽的人生每一天都是，永远都不会结束。
349:平凡的父亲用善意的谎言将地狱变成儿子游戏的天堂。在这部戏中，我看到了父亲的容忍和伟大，母亲的爱意和坚守，儿子的成长与坚强。所谓人生，不过如此。前半段捧腹，后半段催泪，不愧为经典。
350:一把感动的老泪，脱离现实的人物，是好话。人生也是场游戏，苦难和挫折只会是过程，不会是结局。
351:La vita e' bella，笑着难过。——Bunogiorno！Principessa！
352:跟《穿条纹睡衣的男孩》一样看到最后很揪心。前面过于美好，男孩太可爱。那个年代真悲哀。
353:高中语文老师放给我们看的。前半段班里每个人都被男主的表演逗得乐不可支，看到结尾教室里鸦雀无声都没有了下课吃午饭的心情，好希望那位父亲能和以前一样化险为夷，绝处逢生，最后儿子的欢呼是希望，虽然很悲伤。
354:善意的谎言，美丽的微笑，尽职的丈夫，伟大的父亲。“早安，公主！”
355:这是父亲所作的牺牲，这是父亲赐我的恩典。看到最后，不可自抑地哭了
356:荒诞悲喜剧。我觉得大题材和新角度的融合还能更和谐一些。而且，女主角演的好做作啊！
357:影片用喜剧成分来缓解犹太人被禁锢的那段历史所造成的痛楚。作为父亲，他用尽谎言来改写儿子的童年，至少免去儿子在恐惧中成长甚至可能面临死亡的真相；作为丈夫，他那情意绵绵的话语传递给妻子父子平安的讯息，更不惜生命为代价试图寻妻一家三口逃离圈地。借用结束语，他的牺牲成了儿子最好的恩赐。
358:从没有一部关于父子的电影能感动到这种程度，伟大的人不仅仅是那些看似伟大的人！
359:4星半。影片多多少少失去了些真实性，比如男主那大嗓门似乎不因地而改变。还有每次拍到将会有不幸或尴尬的镜头时都跳到下一场景：这童话(谎言/游戏)似乎太"完美"了吧，完全没有向观众体现集中营的真实面目。抛开小孩的娱乐性观测点!最后的镜头也略为Cliched。总之，主旨是好的，值得一看。
360:剧情风趣，淡化了战争的惨烈，不过最后的大团圆，还是让人欣喜的
361:终于看了这部久闻盛名的电影，伟大的父亲 伟大的丈夫，永远的那么乐观 “早安，公主” 那个女人真幸福~ 那个医生，一个如此老实忠厚的人却在那样的环境下被同化，成为一个冷漠的将压榨犹太人看做是一个理所当然的事情。 果然在国家机器中每个人都只是一枚小小的螺钉。 是一部前半笑后半哭的好电影。
362:初中政治课上看的，两部分巨大的反差，主人公死去，却让人看到爱的伟大和生的希望
363:本以為這只是個呱噪風趣的男人 卻在後來被他感動到無語凝噎 /  即使在悲慘世界 也要大大聲笑 /  贏了就會獎坦克 規則是我不能哭 /  這是我看過的最偉大的喜劇 
364:这个值得一看，父亲节刚过，这个父亲很伟大，知道该怎么让幼小的心灵避免伤害，值得一看
365:经典不亏为经典~~二战题材的电影一直都是奥斯卡的座上客。
我为男主角的智慧，勇敢所折服。
366:如果十年前看的，我会给他打五分的。
367:怎么会有这样的男人？可爱得一塌糊涂面目全非！圭多，是一个令人羡慕的丈夫和爸爸，同时也为男主角的才华所折服。 人一生所寻找的不过是幸福、快乐。时代、社会不由我们主宰，唯一可做的是境由心生，只要心有喜悦，无论历经何种磨难，一生都是圆满的！
368:不需要多么豪华的特技，也不需要多强大的气场，只需要感动的情节~期待这样的中国电影~
369:父亲给儿子构造的一个“楚门的世界”。笑中带泪，泪里有笑。是的，我们赢了，1000分
370:《美麗人生》的導演Roberto Benigni掌握了電影語言，讓電影前半與後半做出誇張但不矯情的對比，整個故事一直維持喜劇到主角死去那刻，方能使觀眾的情緒能量在片尾累積到最高點！全文：http://hou26.org/zeta/children06.htm#c
371:毫不誇張地說，圭多是我見過最風趣、最浪漫的男人，沒有之一。全片輕鬆、幽默，沒有半點煽情，卻依然能叫人淚流滿面。還是那句話，最好的電影總能讓人笑著流淚，此片亦然。
372:我觉得桌子下面趴着接吻是我见过最浪漫的接吻了哈哈，而且在纳粹集中营那强大的想法实在是让人叫绝！
373:这是我的经历  这是我父亲所作的牺牲  这是父亲赐我的恩典
374:觉得不好的人  那是因为你们没有足够的耐心静静地看完整个故事 那是你们的悲哀
375:人生毕竟美丽，只要自己愿意，没什么能阻止得了。真是部好电影。
376:"正是父亲的牺牲,赐予了我人生最大的恩典". 他是用自己的笑颜,将所有的黑点摸去,留给孩子最洁净的回忆.这样的父亲,真是伟大.
377:犹太血统实在是令人着迷，随手拈得诗作，小小谎言造就幽默，精致不精致不见得重要，单是气氛已叫人热情澎湃。还有那间做储物室的大屋，活脱脱一家博物馆。革命家睡过的床，略有新意的浴室，诗人传记，没有什么比非必需品更必需。或许我也该更幽默些，至少该对殷勤的示好回馈以微笑。
378:前半段的幽默，让我以为这是一部搞笑片，谁知道，这是一部不折不扣的悲剧。伟大的父亲
379:喜剧的形式去表达这样一个沉重的主题，很不凡很成功也更深刻。
380:旷世杰作。当逻辑也包含深情，人生况味尽皆烙印。 德版蓝光。七星。
381:so so so so so great "comedy"~~~~~
382:浓浓的父爱，美丽是谎言！人生有1千分，谁能出局，谁又能满分？阴森的集中营里充满了绝望，而绝望的根源则是战争。父亲用谎言给妻儿留下了希望，代价就是父亲牺牲了自己生命！  
383:最后看哭了，很好的电影，前面很轻松，后面很感人
384:虽然故事简单，细节也有一些不能令人完全信服的地方，但是整部片子还是能让人感动至落泪。圭多在绝境中所表现出的坚强和乐观以及对于爱人和孩子的爱，是伟大的！
385:谎言有时候是善意的。他用父爱努力营造一个美丽可笑的世界，这不是美化集中营，是让小孩健康快乐的成长。因为他相信孩子会或者奏出集中营大门，虽说是父子之间的小游戏，但孩子真的坐着堂课回家了，很震惊。相反，他被一枪击毙的镜头轻描淡写，对比强烈。
386:高三的时候 的语文课上看的，早前看过贝尼尼的比诺曹，之后再来看这个，真得是笑中带泪，喜剧艺术的最高境界。
387:黑色喜剧形式描述大屠杀阴影下小人物保护家庭的故事，间接表现战争；战争日常化，人性的闪光
388:父亲用他的坚强乐观掩饰了内心的惶恐与不安 是他赐予了你第二次生命。
389:早安，公主！其中出现了我认为荧幕上最美的一吻，没有之一。。
（PS：豆瓣标记第1000部）
390:最后他老爸那一幕太感人了 没有动人的音乐也没有眼泪 一个滑稽的步伐体现了父爱的伟大
391:你以为这是撩妹技能MAX的泰坦尼克，我以为这是辛德勒的名单里面的那抹红，其实这只是一次失败的越狱
392:做爸爸真不容易.做乱世的爸爸……
第二遍看，第一次是在学校游泳馆边上的活动室里。没有第一次那么感动了。不过看到爸爸到广播室去放音乐，告诉妈妈我们都很好的时候，还是非常动容。在那么混乱生命都不保的情况下还能那么深情～～果然要找一个爱自己的男人^^
393:一开始真不喜欢这个犹太男人...可是到了后来，他的机智、乐观、父爱都让我为之改观!
394:影片以类似于卓别林默片的喜剧情节诉说了所有的爱情烂漫和人生美好，爸爸思维的睿智和自然的乐天足以鼓舞每一个热爱生活的人。他竭尽全力编造谎言保护儿子，为给儿子幼小的心灵种下美好的种子而不是让它饱受欺凌，因此小男孩才会兴奋于突然出现的盟军坦克，才能结出美丽的人生。
395:top5里的最佳。后半段太压抑了。不推荐观看。人还是看点爆米花没营养片的开心。
396:OST大赞！男主追妹子的功力真是一流啊。一见钟情，一往情深，从一而终。他们多年的爱并未随着时间的流逝而褪色，实在难能可贵。充满幽默感和创造力真好。述说世界上最美丽的谎言和最动人的父爱。音乐，净化饱受苦难的灵魂，相爱的人仿佛透过音乐感受到彼此那些同在的时光。原来有你，生活便是美好的。
397:我有一个永不懈怠激情四射的父亲，他用爱给我了童话般的人生；坦克开出的那一瞬间，我被感动得崩溃了
398:伟大的父亲~戛纳观众起立鼓掌12分钟致敬~
399:美妙的爱情生在一个不好的年代
400:資料館。這是我父親的犧牲。色彩從明麗漸漸過渡到集中營的灰暗。我親愛的公主，你好。我們總是這樣見面。
401:本来我还在犹豫要不要看这部放了很久的片子，看完之后我只想引用豆友的一段话：“除了罗伯特.贝尼尼以外所有的诗人都令我感到厌恶!~”！当之无愧的满分！
402:我将其定义为喜剧是因为主人公一直将喜悦的心态呈现给自己的孩子。
403:笑中带泪，正如《基督山伯爵》所写的人类所有的智慧都包含在以下两个词中等待和希望。这个故事通篇体现了——希望——这个让人活下去的词眼。为我所谓民族纯洁化运动感到羞耻，真是丧尽天良。
404:哭了两次 一次是集中营里基度在广播里说“早安，公主” 一次是结尾 小孩坐在坦克上找到了妈妈
405:值得思考的太多，也许没什么可思考的，开心过生活吧
406:关于犹太人，你明白么？
407:情节过于疯癫，我不喜欢。至少在我看过的有关集中营的电影，它算不上出色。
408:集中营之前，是公主与小丑的童话故事，集中营之后，是小丑与王子的童话故事。
409:全片没有半点儿悲情渲染 全是戏剧 尼玛 坦克来了~我却哭了！

410:我感动了，这样的父亲，真好．．其它的我不说，显得太矫情
411:细节，细节太精彩了，记住了男主角爸爸的两个表情，第一个是在餐厅，以前的德国朋友，说有重要的事情要说，爸爸以为是救他们的事情，结果最后竟然是个谜语，爸爸那失望的表情，真是令人动容。最后个爸爸面对儿子诀别的表情，令人再次动容，深深的凝视，郑重的告别，最后给了儿子一个俏皮的笑容。另外还有很多细节，比如在集中营给妻子用广播说话，还有播放意大利歌剧。都是传达了爱意。这部1997年的奥斯卡最佳外语片，真是实至名归。欧洲影片真的很有趣，往往能够把深深的感情用细节和人物的表情恰到好处的传递出来。比如非常有名的一部德国影片
412:美好的生活只是一个美丽的谎言，但我们宁愿去相信。
413:意大利经典！！片子从中间分成了截然不同的两部分~到最后他从儿子面前昂首走过努力维持这个美丽的谎言的时候，我瞬间泪水决堤了~
414:很不错的片子，笑中带泪的经典诠释，演技精湛
415:Good morning,princess.
416:当看到孩子面对盟军开来的坦克露出梦想成真的惊喜笑容时，我哭了……他以为他真的赢得了这场游戏，却不知这是他的父亲用生命导演的……缺点是前后两部分的风格转换有点突兀
417:影响至今：人，乐观，总是不会错的。这样的人生才值得活。
418:早安公主/抱枕伞/开始的时候神神叨叨的烦死了/后来被感动死
419:Buongiorno Principessa！La vita e bella,Che ho voglia di fare L'amore con lei!
420:love me wherever you are
421:令人动容的作品。无论多么困难的时刻，别忘了笑着说一声“早上好，我的公主”
422:love me wherever you are
423:父子两人的经历加起来就是意大利版的《阿甘正传》！Guido的一生都是那样的纯粹。他对爱情的追求十分执着，宁愿为爱情奔赴火海；他的父爱又是那么深沉，在临死前都不愿意让儿子看到悲伤。虽然他的结局很惨，但我却没有一点悲伤的情绪。都说乐观的人运气不会太差，这有可能就是最美丽的人生吧！
424:硝烟战火中，也快乐着的意大利人。“早安！公主！”前半部分太欢乐，急转直下，进入集中营。
425:在那样战乱的年代 他依然活的乐观 活的洒脱 勇敢而真挚的爱 用美丽的谎言 守护着自己的家人.........
426:算是不错的电影，但之前期待过高反而觉得有些盛名难副。全片的重头戏应该是在后半段的集中营，我倒更喜欢前半段这个聪明的男人乐呵呵的信手拈来各种可爱的小把戏追求他心爱的女人。早安，我的公主。
427:让我想到了宋凡平在监狱里撒的谎。今天我真想我爸。
428:一个男人凭借自己的勇敢、乐观和睿智，支撑着一家三口在战争和死亡的阴影下坚强生存。即便在和平年代，这一份情怀也值得珍藏与崇敬。伟大的作品，彰显人性的胜利。
429:早安，公主！（我真的再也不想看二战题材的电影了，哎，看得难受）
430:这部电影真的很好很好很好！爸爸即使被枪决前还迈着士兵步逗儿子开心，儿子太漂亮了。
431:这是我看过最好的一部意大利电影。影片结尾时，当父亲被捕后装着滑稽的样子走过儿子面前，感人至深。
432:1，没有豆瓣上说的那么好，跟看《海上钢琴师》时的感觉差不多，不能说过誉，只是我不喜欢。2，意大利人都是这么话唠么……3，直到几个小时前我都以为这片子是多纳托雷拍的，不是真粉。
433:用喜剧的形式讲一个集中营的故事，我对此感到相当不适。贝尼尼表演得也太傻了。
434:最伤感的喜剧...父爱如山啊.前半部分对妻子的浪漫追求,后半部分对儿子的无微保护,究竟何为成功,如果能做到这样. 在善良开阔的人眼中,永远是美丽人生. ||2018.7.16重看，被困境给妻子广播和放音乐戳中。善良乐观宽容不卑不亢，都是人类的高级情感。
435:令人感动的电影。如何看待“不幸”，从不放弃。即使被束缚，也保持心灵的自由。
436:十年前看的吧……在泰坦尼克号DVD的另一面，一直没太重视，小小年纪的我看了后，还真是觉得不错呢。
437:在乔舒亚眼里集中营就像是欢乐谷  佩服圭多对绝望的乐观  佩服多拉对爱情的忠贞         精力旺盛的贝尼尼
438:因为太温情，所以最后好难过，真的特别特别讨厌战争！！！！
439:战争的残酷先被无限放大，而后被爸爸浓浓的爱彻底击退。
440:让人能够从头笑到尾的悲剧，这个神奇的男人，给我太多的感动，每一次的搞怪逗趣，每一次的逢凶化吉，都让他显得那么伟大那么智慧，结尾时当他被卫兵赶着走进墙角，我还在期待着他能再给我们一个惊喜，枪声响起·我还在等·卫兵走出墙角·我还在等·静悄悄的几秒的等待之后我知道他真的死了······
441:世界上有太多的温情来自于父母和孩纸之间，父母给予孩子的温暖是你永远想象不到的。
442:在没有提前了解故事梗概的情况下看了此片，前一个小时感觉电影荒诞可笑，直到看完才感慨良多…战争是残忍的，而父亲在如此艰难的环境下却始终为儿子营造了童话般的氛围…父爱如山   a beautiful lie
443:当父亲在被枪毙的路上,为了让儿子高兴学小丑走路那一段,我流泪了!
444:看不下去，实在不喜欢男主这种夸张深井冰式的表演，让我想起了邓超。。
445:用父爱编织的伟大谎言，盖过了集中营的阴影。男主的喜剧才华在前半部分求爱时发挥得淋漓尽致，但到后面就玩脱了，进集中营之后还延续这种表演只会显得轻浮。用夸张戏谑的方式来调侃屠杀犹太人这种沉重的历史事件，归根到底就跟国内抗日神剧一个德性。
446:意大利的喜剧都很好,小人物的悲欢离合写得很入神,不像香港喜剧片那样堆积一些很无聊的笑料
447:你有多么坚强才能演这出童话 但我还是不喜欢你舞台剧般的肢体和语言
448:让我哭得稀里哗啦的电影，科多的美丽的人生！
449:如果谎言可以这样美丽，我也情愿生活在谎言之中 .呵呵

450:2 reasons ppl dont like it: it encourages his methods of denial and he acts like a clown so that ppl dont find the humor funny
451:十七.前半部分只是觉得是一个浪漫主义电影，后半部分就太出彩了太感人了。早安，公主！还有给孩子制造的那么美的童话。加上ennio的配乐
452:战争中伟大的父亲让人肃然起敬
453:又是一部骗我眼泪的电影，郁闷，前面看得我笑死了，后面悲伤得我没勇气看下去了。唉
454:能把残酷和温暖结合的如此完美，真的是一个快乐的传说。
455:"你好!公主!" @资料馆 2014.09.13 大银幕重温
456:本以为不会被感动，但是最后男孩和妈妈相遇时还是不禁为之一动。女主角应该是我见过的少有的如此美丽的女人之一了吧，配乐也很不错，果然还得了奥斯卡最佳配乐呢。美丽的悲喜剧。
457:活着的意义，这就是父爱赐予我们的恩典。
458:不一般的故事情节 不一般的表现手法
459:个人情绪作祟，特别特别不喜欢这个故事。
460:贝尼尼的电影。高中时候看的。这样相爱的一家人。在奥斯威辛集中营里的日子。最后父亲死了。行刑之前的那一小段我一直捂着嘴哭。父爱总是伟大的。
461:最美的谎言 小baby真好看...真单纯啊//
462:贝尼尼的电影。高中时候看的。这样相爱的一家人。在奥斯威辛集中营里的日子。最后父亲死了。行刑之前的那一小段我一直捂着嘴哭。父爱总是伟大的。
463:每次看到父亲经过铁箱前学着正步与儿子逗乐的画面，都会不知不觉地落下泪来。他的身后是一脸严肃、手执铁枪的士兵，心里又是什么呢？是美丽…… 人生……吧！
464:伟大而又细腻的父爱。。记得看这个电影是在本科一门【影视艺术欣赏】选修课上，看的好多人哭的稀里哗啦的。。。这门课是我这辈子选的最对、也是最好的一门选修课。让我看到了如此令人深思、感人肺腑、震撼心灵的一部电影！！！
465:看到后面，泪水一次又一次夺眶而出。那个值得爱的人，因为你真的值得。
466:关于父爱的电影，有哭的冲动。乐观豁达的基多即使在最平淡的生活里也能找到乐趣，后半部分为了使儿子摆脱纳粹的阴霾绞尽脑汁，将父爱展现的淋漓尽致，不惜以生命来保存儿子对美好的记忆。这才是好的电影，以情节致胜，不拘泥于故事，暖暖的全是关于爱的书写，如此沉重的电影让人感觉不十分凝重才是亮点
467:生命总是在一个个的十字路口，有时候你知道哪条路是对的，但是却不走，因为那太难了。生活中的种种不如意，谁都知道它是一个个的绊脚石，走下去就会迈过那道坎，重拾幸福的生活，可是又有无数的人被它击倒，退缩。。好吧，生活是美好的，洋溢着生命的热情。我们需要做的，只是乐观的面对，咽喉用心去见
468:浪漫的恋人, 了不起的父亲!!! 让死亡肆虐的集中营有了欢笑让孩子集中营里的童年没留下阴影笑中带泪的好电影!!!! 
469:很久以前在某个节目看到过这部片子的介绍，现在终于看到了原片。早安，公主！
470:第二部罗伯托电影，很温馨~~~露天电影什么的坐着PP好疼
471:这才是真正的好爸爸，感谢他用自己的方式，成全了孩子天真的童年。至少，他确信爸爸并没有骗他。
472:整部电影每一瞬间都是震撼
另外，男主角的叔叔……太优雅了，Gentleman！
473:喜剧的内核是悲剧，果然没错。
474:乐观的去面对生活，无论它多么残忍。早安，我的公主
475:一个伟大的父亲，去给孩子抹去战争的苦痛……以自己的生命作为代价……
476:从我第一次听到它的名字到我真正看完他已经是好多年后了。因为从来就知道这是部结局不好的电影。尽管如此，最后还是被shock到了，还是难受了很久，这样说话大结局有的时候也并非不是那么恶俗的。
477:啊.... 果然是好片。小红我错了。
478:初中看的电影，到现在感触还是很深，一个普通的男人在战争时期用自己的力量保护着自己的爱情和家庭。父子之间的互动在冰冷的集中营散发着温情的光芒。直到生命的最后一刻，把小男孩守护到了胜利“爸爸没有骗我，真的有坦克！”“在这冰冷残酷的战争里，我要让你的世界温暖如春”
479:父爱构筑了一场温馨的战争，没有在孩子心里留下任何阴影。故事分裂成两部分，前半是圭多对公主的追逐，用智慧战胜了强大的求婚者，抱得美人归；后半是战争风雨飘摇时对亲情的忠诚，在迈开大正步赴死，努力保护孩子时，父爱如山，界已成神. 
.
480:Buongiorno Principessa. 早安，我的公主。
481:早安，我的公主！
482:其实我还蛮讨厌这么多话的男主角的，可是这是个童话嘛，所以它只要足够美丽动人，其他的都不重要。
483:早安，公主。多希望圭多还在，可爱幸福乐观的一家子。
484:构思很精巧，前半部分很好笑，后面笑中带泪，要有足够强大的内心才能讲出这样动人的谎言，很感人
485:真希望我也能成为这样一个丈夫，这样一个父亲。500，温馨而又震撼的普通故事。
486:有点闹剧的成分，集中营里的苦难被成功的轻描淡写了。虽然贩卖苦难让人审美疲劳，不过刻意的忽略也不可取吧。但是，这无疑是一部伟大的影片，只题材和演员两项就足够傲视同群了。遇见美丽的人，遇见美丽的人生。主角是个快乐的话痨，有着米基·马诺洛维克的神韵哦~
487:Happy ending without you, happy ending all because of you.
488:真正的美丽人生，是由一颗美丽的心灵去书写的。
489:美丽人生，至喜也至悲，美得让人觉得纠结。你不能不为之流泪。信仰、承诺、爱。用生命去换一个童话。
490:前半部分大喜，后半部分虽然气氛急转直下，也仍然透着乐观主义的智慧，剑走偏锋的反纳粹题材主旨还是歌颂爱。也许是戏说色彩浓，没给我太大的感动。
491:一如片名,能够得上美丽人生的因素却是发生在战争阴霾之 下。残酷的战争为背景使得这一切都那么难能可贵。战争是黑暗的,可心中有阳光,生活便是美好的,态度便是积极的,心理便是乐观的,画面便 是明艳的,情节便是喜剧的。
492:给妻子制造浪漫的传奇，给儿子编写美丽的童话，绝望只留给自己。人间有深爱而不语，life is beautiful.
493:这就是所有人对生活都应该有的态度~
494:人生已经如此地艰难，有些事情就不要拆穿。
495:刚开始看的时候因为不喜欢意大利语所以看的很没耐心，但是后来看得老泪纵横。这样的孩子多可爱，这样的父亲和丈夫，真的是上天的礼物。
496:人生并不美丽，但为了你，我不惜创造一个虚假的天堂！
497:一直被模仿，无法被超越。说实话，我开始有点儿烦贝尼尼式的喋喋不休
498:这部电影是我在4年级时老爸买了盗版的VCD看的.小学时,那是我所接触过的最感动的电影之一.至今我还能想起里面那个保护自己家庭而死去的犹太父亲.
499:如果谎言这么美丽 我愿意一辈子不醒来
500:有趣的，快乐的，温暖的，真实的父爱！
