1:他的一生，是关于几个出生入死的兄弟，和一个美轮美奂的姑娘
2:一年多以后，我将它从四星改为了五星，期间未曾多看一遍。
3:以前看的时候并不能完全理解这部电影，电影里太多的内容让自己并不能一下子就可以消化得了。重看这部近四个小时的电影，没有觉得半点枯燥沉闷，好似在翻阅一本浑厚的小说，一生中所有最重要的东西都在里面，值得慢慢回味……★★★★★
4:美国在1984年就能拍出这样的电影，中国2084年也拍不出
5:姜文的阳光灿烂的日子，杨德昌的牯岭街少年杀人事件，韩国的朋友都是模仿这部
6:兄弟如垫背黑一枪，女人如蛋糕揩一块，美国梦一场滑一跤，往事烟一口笑一笑
7:有一种片子，伴随你走过热血沸腾的青春期，在成年后来看却又是另一番感受。在巴西，它叫《上帝之城》，在日本，它叫《大佬》，在韩国，它叫《朋友》，在香港，它叫《古惑仔》，在台湾，它叫《牯岭街少年杀人事件》，在大陆，它叫《阳光灿烂的日子》，最早的在美国，叫《 Once Upon a Time in America》。
8:少年子弟江湖老，红粉佳人两鬓斑
9:太好看了。我喜欢它的叙事手法，少年、中年、老年穿插在一起，处理得很成熟干练。配乐非常棒。
10:当年姜文拍阳光灿烂的日子前拉美国往事拉了五十多遍，今次看来，果然颇多神似
11:面条的人生。这条人参很长，长达229分钟。
12:时间真是一把无情的杀猪刀，想当初青葱的詹妮弗·康纳利一回头惊艳了多少人
13:他们力荐我看……  我怀疑这真的是男人和女人之间的差异。 2005，8
14:十五岁时，我是《美国往事》里的马克斯，初谙世事的街角英雄。我与同伴共享友情，但一样没尝过女人的滋味。这滋味我后来尝到了，还有，背叛伙伴的滋味。有些病在年轻时候得是好事（但那病是瘟疫不是麻疹！）
15:两场强暴戏毕竟是吃不消，男性的传奇之路上似乎最少不得的就是美丽而无人格的女性牺牲品
16:史诗叙事大师笔法，黄昏已近青春已远。而今男人的理想已改变太多。配乐绝佳。
17:抱歉，看不进去~~
18:一定要有耐心去看完的电影.又是时间,又是时间里丢失的东西.有一些伤感.
19:闷得我喘不过气来。
价值与时间，成长与背叛。
还是难得这么有力量的片子。
20:“青春和强壮会随着锋利的剑而消亡” 大干一场的青春，不曾虚度的十年。岁月让人枯萎，而我们现在有的只有回忆……包罗万象的年代史诗，4个多小时的大银幕体验，电影节完美句点。
21:如果只选一部趋近于完美的电影，我选美国往事。百年影史第一神作：五味杂陈的人生况味，散文诗般的抒情意境，恍如隔世的叙述视角，意味深长的人物设置，有一种品读顶级世界名著的感觉，这部电影真的值得我欣赏和琢磨一辈子，无论在人生中的那个阶段相识，你都会对它有不同的感悟。我心中的美国第一电影
22:如果有一部黑帮片能和《教父》比肩，在我心里它只能是《美国往事》
23:我很喜歡那些很慢的橋段，因爲只有慢才能出味道、出细节。我最喜歡的那些電影，都無一例外的有着長時間的靜靜的特寫鏡頭，畫外音在演员们的眼波流转中淡淡的进入……敢于纤毫毕现是一種優秀的品質
24:往事如烟
25:一个镜头浪费N多胶片，特么墨迹，而且是带着自恋的墨迹，难道我看的是导演剪辑加长版？
26:垃圾直男癌电影。表白=描述性幻想；被拒绝=可以强奸；被强奸了之后跟了别人还要满怀歉意地解释；女人皆妓女；生了四个女儿终于生了儿子有鸡鸡了不起；为了保护自己的丈夫主动要求被强奸；为了证明兄弟义气和事业心表达对女人的不尊重。无法忍受一切20世纪的西方剧情片。
27:noodles，I slipped。
28:作为一个女人，无法领会。
29:太过庞大的史诗电影，一如既往的童年创伤。
30:你看不起的那些人永远是赢家，而你永远是输家。并且输的比你想象的更快。
31:事先兴奋、提前洗澡、吃下很多、抽空补觉、夜晚出动、天亮才睡、待在人群里……对我来说，没有什么比看一场《美国往事》更像过年的了。
32:【上海大光明4K加长版】两年后影院重温感触更深,每当主题曲响起就热泪盈眶,前半段笑中带泪,后半段百感交集,仿佛阅尽了人生的酸甜苦辣,迟迟走不出电影的情绪。莫里康内的配乐,精妙的多线叙事和人物刻画,多样的匹配剪辑,德尼罗的演技和詹妮弗康纳利惊为天人的美貌...每一点都足够引人入胜。（9.5/10）
33:声音是这部影片最值得讨论的元素。它不仅构建了一个完整的横跨三十年的时空，而且借由声画对位、声画分离等一系列手段完成心理转场，音乐的时代象征极其准确，配乐更显忧伤沉湎的怀旧气息。
34:长，长，再长……
35:豆瓣第400部电影献给这伟大的作品。横跨老中青三个年代的史诗级鸿篇巨制。勾勒出美国三个不同的年代群像画和风景线。让人唏嘘不已。值得反复品味。德尼罗演技超群，莱昂内不愧是大师中的大师！//251分钟版看毕。再次膜拜//20150322资料馆大银幕4K修复版再度膜拜。激动得多次热泪盈眶。五星半！
36:他不是艾尔·卡朋，”世界的目光穿越了他“。他成为了一个旧世界的回响。那些暴力都深藏着难以掩饰的忧伤、深情、感怀。像是要唤起什么似的。这是莱昂内非典型的黑帮片，他的抒情诗。
37:两段巧妙的剪辑时光回溯，仿佛在同一个平行时空里面，詹妮弗康纳利的一回眸，成为了这个男孩这一生最美的回忆……
38:实在不喜欢这类片
39:细腻，我哭了。
40:什么叫史诗？什么叫人生？什么叫沧桑？——《美国往事》就是。
41:【A+】很长，但是很好看。美国黑帮片都冰冷冷的。唯独这部却充满了人情冷暖。叙事结构很棒，配乐很好听，黛博拉念诗给面条很美。四个小时满载着人生的厚重感，满分。
42:捧得太高了吧。。。我讨厌男人电影里描绘的女人形象
43:整个叙事的结构方式有趣的，转场也很牛，所以把整个故事解释为面条躺在鸦片馆里做的一个自欺欺人的梦也完全可行（从那阵刺耳的电话铃声开始的一场长梦）。跟教父各有千秋吧，没啥好比的，美国往事更细腻，女孩子更爱看一点。面条和麦克斯之间的基情都要溢出银幕了你们还装看不见？
44:没话讲，每一场戏都那么美，令人生畏。拍了一辈子类型片的莱昂内处理各种色情、暴力、喜剧场面都是信手拈来，却把重点放在了渲染怀旧和遗憾上，借一个小犹太黑帮团伙折射出美国经济腾飞背后被牺牲的人性和自由。再看一次，最喜欢换婴儿那段的欢乐。资料馆放映的4K修复版加入了遗失段落，剧情更清楚了。
45:#重看#SIFF@影城；熟悉旋律响起，一身鸡皮疙瘩；你是水中花镜中月，你是那座城市的宝光，因为你，我才有越过困境的勇气；百转千回千回百转，义薄云天情比金坚不过时间的灰烬；淋漓尽致展现影像如何保存凝固的时间，彼此生与死的见证人，如能永远定格在初逢的青春；眼泪刷刷。
46:这也许就是兄弟情义的最高境界！结局让人唏嘘不已。原来黑帮片也可以如此温柔（詹妮弗康奈利小时候真是绝美）
47:6月18日晚20:45上海影城4K修复。这其实是我第一次看这部电影。
48:太长了简直用生命在看
49:【灯谜】：谜面1：《美国往事》《罗拉快跑》《阳光灿烂的日子》；谜面2：“我跟姜文是好朋友；谜面3：美帝国主义万岁，伟大的演员德尼罗万万岁。
50:上帝保佑美利坚。这句话把我感动了~~
51:最近不知不觉看了三部RobertDeNiro的片，从青年到中年再到老年。应该是对黑帮片不感冒，有点豪情四兄弟的感觉。Jennifer Connelly 少女时万分清纯美啊。
52:六刷完毕...一群男人跌宕起伏又疮痍满目的一生，最具诗意的人生史诗！那一幕似曾相识的悲欢离合爱恨交织，那一段肝肠寸断的真情难续今生永隔；人生恍若一场梦，所有悲喜皆似浮云，梦醒云散后，那些亦真亦幻的断章残片又将栖入谁的梦中？《美国往事》留给我的是长久的惊叹与难舍的情愫！时光啊你慢些走.
53:一个人要经过多少的事才能成熟？4个小时也讲不完人生。然而细腻沉稳却毫无冗长之感，令人嘘唏。最后那镜头：人生如梦，往事如烟。9.3
54:每次遇到太好的电影，总会在欣赏时缠绕着繁复的情绪，来到惯例的短评时又发现多说无益。（或许我能代入他们去觉悟未来：何时才能经历那样丰满的人生啊，年少的期望，殊不知那些预示着一生的情谊与方向都在期望中逝去。）别因为相似的滤镜而去相比，《教父》讲男人，它讲人生。→2016.10.28二刷
55:一直觉得要在大银幕看加长版再加25分钟的美往是义务，不看如何对得起因本片而郁郁而终的莱翁内，不看怎敢说我爱电影。等到看完走在凌晨1点多的街头，深深体会到刚才在影城的四个多小时是一场穿越时间穿越次元的重逢。仿佛那舞蹈那大桥，回旋的音乐回首的感怀，一切都像是发生过。
56:好长~~~
57:岁月催人老。30年后，过往忆事，酸甜苦辣。
58:盖茨比的氛围，伊登的命运。她离开了，他们也就走到终点。不过分道扬镳时，有人浑浑噩噩，有人思虑周详，什么都要，不惜赔上所有人。人是很奇怪的动物，既要自然界的弱肉强食，又要感情。说起来，一朋友的总结也许更简单有力：“一场婆媳大战酿成的悲剧。”
59:SIFF2015第二刷 抒情大气 叙事配乐巅峰 可惜人不是只活一瞬的一生  美国TOP3
60:不管你的职业是黑帮还是警察，友情依然是友情。变化的是人的欲望，不变的是过去的友情，这也就是为什么友情有时候很伟大，有时候又很渺小。
61:挺闷的。花了差不多四小时，却把这么点事叙述得又乱又含糊，不得不说很失败。
62:莱翁的遗作也是终极作品，影片融入了莱翁一生的创作心血，宛若意大利歌剧中的咏叹调，以情感和情感关系为核心表达内容，淋漓尽致了表达了莱翁对友情与爱情的全部看法。这正如莱翁自己多次形容的那样，“《美国往事》是一部成人童话”。 


63:yesterday...
64:感觉看了一场莫里康内的音乐会而不是莱昂内的电影。长并节奏慢到瞌睡，如果切成五集电视剧播放可能效果会好一些。但终归，除了弥漫全片的直男癌细胞和黑社会参与纽约社会建设大事记以外，对我来说很难get 到点在哪里。也许是看《贻笑大方》次数太多了，每看到同款高潮桥段就绷不住想乐。叶京还我一个有严肃兄弟情的《美国往事》来。
65:4K精修，251分钟，每看一次你都会觉得喜欢上电影是这辈子最经济划算的事情 #电影资料馆#
66:一部至为细腻的黑帮片，需要再看。资料馆2015.4.23.6:30pm 4k修复版，每个人都需要选择一个角度去理解自己的人生、历史也需要在特定的视野中结构。改写往昔的幽灵漫漫的追索与断裂处的伤痛。
67:看了一遍又一遍的电影，编剧实力特别强，倒叙插叙的表达很顺畅，特别喜欢导演通过给车站长镜头给影片剧情进行时空切换，镜头画面构图也特别美，各人的命运牵扯，面对金钱的诱惑所做的抉择，内容丰富的一段往事
68:调度一流（升降机对1920年代美国的俯瞰与摩挲）、情怀一流（莱昂内让德尼罗一直眼含热泪，往昔情怀起伏暗涌，通过窥视孔回到童年，通过怀表慨叹着时间）、剧情设定一流（两条时间线的相互解释）、趣味也很赞（婴儿掉包的《鹊贼》序曲调侃）。韶华流转，吉光片羽的逝去，兄弟爱恨的纠缠，总归释然
69:跟《教父》一样欣赏不能……尝试了10次+，全部失败，也许很经典，但是无论如何这种粗糙简陋冗长无味的老电影已经彻底过时了。羡慕当年看过的人。
70:五味陈杂的人生浓缩在四个小时里
缺一不可的故事

与其说面条对追寻梦想的结局是看破人生
倒不如是在这过程中完成了自我救赎
71:89/100这部电影让人感觉有一个世纪那样长，它几乎囊括了一部影片能给予观众的全部。Leone令我印象最深的是对观众性观念的预判，毫不压抑的把观众的性幻想展现出来，正如他对黑暗中的人物特写一般拿手。其实性冲动和暴力及其他行为都是同根同源的产物，主角命运是大时代下被损害的灵魂无处安放的结果。
72:[ 岁月催人老啊，面条，我们都老了啦，我们之间仅存的只是回忆。]  229分钟看到最后才解滋味，哀叹一声时间老去，谁心已沧桑的不得语境去说。真心与算计，奉献与抢夺，看清时候是最伤心时刻，最后我们都哭了。
73:大屏幕看4K修复版本《美国往事》，是我2015年最幸福的事情。
74:人生几多无奈，世界这么大，每个人都要想法活下去，城市这么空旷，幸运的话想要携一人终老。六年后大荧幕重温，太多经典场景十分震撼，错过了北影节，却意外的可以在首尔一睹251分钟4K真容，真乃一大幸事。
75:再听一曲思想起。插入的未修复片段功能如下：1.更直接指出疯狂麦克斯的最终命运。2.更明确及详尽交待第三级次要人物的性格背景命运。3.再一次重复回忆的创痛刺激。4.更直截了当指向各人无法抗拒的宿命结局。5.其实，没有太大的卵用
76:27岁的他对她说：“没人会比我更爱你。有时候当我对一切都感到厌倦，但当我想到你，想到你还生活在某处，有你在，我愿意忍受一切。你知道那对我有多重要吗？”62岁的他再度见到她，她问：“为什么想见我？”他说：“我想看看你是不是做对了，离开我去当演员。你做对了，你做得很好。”她低头黯然。
77:3小时19分钟，没有高潮，我最终只记得Patsy小时候发型很好看。
78:每当男主角独自出神、音乐响起时，都有种抽离的视角，好像一辈子过完了，再回首当年，似真似幻。这让我想起《百年孤独》的开头，和《你一生的故事》，好像每一个片段中，都能折射出全部的生命。
79:电影界里，东西是老的好。这么一部冗长、无趣、演技平平、技术粗糙的电影，得分就是这么高，着实让人不可思议。如果不是观影者们硬要说古董是精品的意识在作祟，那就是他们都是一群没看过什么电影的白痴喽。影片除配乐经典（仅限旋律优美，但与主题不搭）外，乏善可陈，更兼剪辑与音效的拙劣表现。
80:七年后二刷，更深刻地明白了它为什么是男人必看电影之一。那种难以言喻的兄弟情义和人生况味，都凝结在了那句台词之中——“面条，我滑倒了”。叹服于其时空结构之精妙，蒙太奇转场之恰当，配乐之大气、沧桑。这世界的很多事情，从一开始就注定了结局。黛博拉的一段独舞，让多少男孩跌进电影的深坑。
81:本届上影节最后一部，大银幕重看，也是第二次看加长版。打乱时序的复杂叙事，浓浓的回忆基调。加长段落可有可无，但用埃及艳后暗示三个人物的关系，也算是绝妙一笔。
82:个人史诗式的黑帮电影，也正如所有黑帮电影一样，拥有着史诗级别的直男癌
83:没想到是和小伙伴们徒步旅行在徽杭古道中段、下榻客栈时看的，那时屋外下了雨，犬吠断续，周身疲惫，看到片末Noodles回想少年五人组走过布鲁克林大桥那里，说不出的滋味（然后发现海报就用的这张啊）。Max在等待Noodles，或者相反，或者兼有，或者只是黄粱一梦，反正都是一辈子的事。配乐分镜神了……
84:2008-07-21：史诗中的史诗。节奏的合理使得四小时不显长。创造了一种极为独特的怀旧愁绪与精巧剧情互相对峙的局面。
2016-02-22：15年在HKIFF重看导演剪辑版。实在过于滥情，节奏也完全失控。小孩子的表演非常虚假，实乃被高估的影片。
85:往事如烟，无处祭奠
86:#HKIFF# 251分钟修复版。一个有巨大时间跨度的的人生故事，叙事结构和剪辑流畅自然。关于时间的史诗。
87:教科书级别的，值得5星。
88:德尼罗这口儿大烟抽的啊，“瞻前顾后”。每个人的选择都不同，但是年少时候的面条我更喜欢。小演员叫Scott Tiler
89:经典叙事。男性荷尔蒙的具象史诗。
90:就着黑压压的雷雨天，花了彷佛一辈子的时间一口气看完了导演剪辑版。音乐和女主少年容貌是极其熟悉的，好像早就种下了。
91:编剧实力很强，看了一遍又一遍
92:在时间面前没有任何胜利者，再美的余生终将倒在时间脚下。
93:是不是男女有别  我没觉得特别精彩在哪里  不过细腻的很到是真的  四个小时的电影还是该找个状态又好又得空的时候来看  话说詹妮弗康纳利真是惊艳得让人过目不忘
94:真的是经典之作，难怪很多导演争相模仿！
95:幕上是泛黄的尘土气味，画中子弹横飞。少年青年中年三条时间线来回交叉，插叙闪回，即使未能置身其中，也能感受到时代与往事的沉重丝丝渗透。庞大而精致的场景设计勾勒出岁月的潮湿腐锈，角色完全融入背景与故事中。枪声与烟火有如余音缭绕，旺盛的时代浸入悠扬的配乐中，霉味似烟尘足以慢慢品尝回味。
96:128 资料馆4K修复加长版。120块钱，251分钟，一群人的人生。
97:镜头语言是大师级的，然而充斥其中的厌女情结和男性沙文主义也是大师级的。感觉像在读一篇精巧的作文，历历如贯珠，三江衮衮笔头倾，然而描绘的却是世上最丑恶之事，还引之为傲。抱歉，无法欣赏这种巧克力味的屎。
98:讲述时间的电影，我看过故事片里面闪回运用最好的，配乐和摄影是教科书式的。让我稍微有点不满的是少年时代过后整个故事向俗套滑落了。
99:往事如烟，无处祭奠。真心经典了。
100:我的爱人是如此英俊，他的皮肤像黄金，他的双颊如香草台，虽然他已经好几个月没洗过脸。他的眼睛如鸽子般明亮，他的身躯如同雕刻的象牙，他的双腿象大理石柱般坚实，虽然包裹它们的裤子脏得要死。总而言之他是那样可爱，可惜他永远是个一无所有的小阿飞……所以他永远都不会是我的爱人。真可惜！

101:太好看了。我喜欢它的叙事手法，少年、中年、老年穿插在一起，处理得很成熟干练。配乐非常棒。
102:黄粱一梦。
叙事结构，场面调度，哎，五体投地。
103:又是一部岁月的史诗。。无限美好的回忆。。为詹妮弗康纳利加星！
104:251分钟特别版。要是全片都用正叙该多好！要是成年黛博拉还那么漂亮该多好！交叉叙事让人很难平静的融入这个故事，反而分散了注意力，特别前面那部分让人难以快速进入状态。特别喜欢五个少年流浪街头的部分，最喜欢派希买个蛋糕去约炮最后自己吃了那段，哈哈！14岁的詹妮弗是世界上最漂亮的少女！
105:4K修复足过头版。叙事结构搞得这样复杂，盖起时长与情绪。音乐主题在惆怅与滑稽中交替。几处转场神笔，以及穿越几层回忆的电话铃声。雾气迷蒙，长烟作伴。一步一步地遗失，与回忆擦身而过，最后丢个精光。面粉中的芭蕾，年轻女神的美永恒定格。莱翁内是一位伟大的“虐待狂”与“厌女狂”。
106:比较忍受不了长大之后,正太箩莉比较养眼,比较喜欢最后主角说他那里故事是另一个版本
107:配乐真是极好，大气恢弘又极富古韵，满载着历史的厚重和深沉。以少年“面条”几十年的人生命运浮沉折射出一代人美国梦的破灭，其中又包含了个人的成长与背叛，爱情与选择。只可惜作为男主戏，该片中的女性形象都太纸片了，毫无生气和灵魂，当年詹妮弗康纳利的一回眸又惊艳了多少人的眼。
108:真的是人的一生用一部电影来诠释了。久闻这部电影的大名，在电脑硬盘里不知道放了多久，今日整整用了半天的时间，在那个年代，我不知道之前有没有过类似的叙事方式，我看的是长达三小时49分的版本，何谓鸿篇？何谓史诗？每一个场面，每一次切换，都注入了导演对这部电影的情感，我形容不了太多，五星！
109:http://so.youku.com/search_video/q_%E7%BE%8E%E5%9B%BD%E5%BE%80%E4%BA%8B
110:特别喜欢导演通过给车站长镜头给影片剧情进行时空切换
111:将近4个小时的电影我竟一点也不觉得长，还希望它不要那么快结束。莱昂内把电影的节奏控制的很缓慢，但不觉得半点枯燥沉闷，再加上埃尼奥·莫里康内配的乐，让人心醉神迷，比《教父》更令我着迷。14岁的詹妮弗·康纳利真是出尘脱俗，不过演她成年后的演员脸就有点胖了。这片子一定要重看
112:禁酒令背景就是美国影视剧本的炸鸡炸鸡炸鸡。虽然时间很长，抓马料也比较古老，但是真好看！就算看过美往、大西洋帝国和黑道家族可是还是觉得不够啊还想看更多啊啊啊啊啊禁酒令帮派什么的彻底上瘾了！ps，面条原型果然是妈呀兰斯基！
113:最后黛博拉（Deborah）向面条求情的那段可真够无耻の。
114:实在纠结。很长，一共下了5个文件，不容易有耐心一口气看完。不知我是怎么鼓起莫大的勇气花了一下午时间慢慢看完的。一种莫名的复杂心情，特别是Noodles在片尾吸了一口大烟，然后昏昏迷迷地笑了起来。画面定格在此，全剧完。一部史诗一般的往事。
115:格局是有，但相比莱昂内其他作品，个人反而觉得这部有点平庸。或许也是因为掺杂更多情绪化和个人化的东西，对音乐和摄影的过度倚重就愈加明显了。
116:有趣的是，看到中途我一度觉得面条与麦克斯就像被拆分的维托·克里昂。这种复杂的观影情绪贯彻始终，直到临近结尾时德尼罗噙泪无语，我仿佛看到了马龙·白兰度。所以观赏这类黑帮片，总是无可避免让《教父》先入为主了……
117:和教父并称乐府双璧
118:终于领略了。故事太苦涩，看完有点恍惚，但却越想越悲伤。他们已经是时代里的佼佼者，但仍然过不好这一生。我喜欢面条的人生观，爱我所爱恨我所恨，聪明但不精明，他比Max更性情。Max如果没遇到麻烦会请面条来见最后一面么，还是时限到了这一面也在计划之中？他的野心和算计是性格是命运。完美的电影。
119:始终觉得MAX好迷人。至于面条，卢瑟拍拍肩。人的命运阿，都是命。
120:义气，友谊，背叛，爱情，一切往事都可随风去。只有一句，“我滑倒了，面条”。摄影配乐极佳，结构与主题相称。只是觉得尾段可以处理的更深远更大背景些，以对上这长长的人生。值得等待，无所谓值得。| 以及，少女时的詹妮弗康纳利。
121:好片确实是好片，但总体不及教父大气磅礴，从人物成长性来看，也是科波拉的作品更加深刻。可能还是原片被剪掉过多的关系，最后部分还是有些仓促。外加镖客三部曲来看，瑟吉欧·莱昂是一位出色的导演，但还没有到杰出的程度。
122:Cockeye's Song。人生一瞬，感慨萬千（Deborah長大劣化成這樣也令人感慨）。毫無疑問地，有一些非常厲害的段落，可是導演剪輯版在結構上仍有不少問題，比如說：李昂內，飛盤勒？http://www.movie-censorship.com/report.php?ID=898776
123:极赞！一部荡气回肠的编年体黑帮史诗 个人心中比肩《教父》系列的伟大影片！一部经典的电影 就是能让观众感受其中 沉迷其中 甚至幻想融入其中 四个小时的影片 仿佛与主角一起体验其波澜壮阔的一生 ！美得不可方物的康纳利 意气风发的德尼罗 也感谢电影让这最美好的一切永远保留在影像世界里～
124:难得连我这种避长片唯恐不及的人也看的很High的近四小时电影……莱昂内的镜头真爷们儿，由内而外的酷~~故事虽然发生在东部，但有西部片的浪漫和大气！
125:好长....而且要看到后面才越看越有意思 前半个小时真是想弃啊....配音超牛！难以想象这是三十年前的片子....这哪是黑帮兄弟情啊！当年的人是有多单纯！明显的相爱相杀啊！
126:2.10G加长 251m Once.Upon.A.Time.In.America.1984.BluRay.1080p.DTS.2Audio.x264-CHD18.9g 229m
127:少年时代明明挺好的，可是我一定要觉得，这片子对女性不尊重！两场强奸戏看得我心里超级别扭，以及各种打断和对女人的咆哮。1984年的价值观如此野蛮？
128:我简直没有办法容忍电影被拍的这么长！！！！！男人、友谊、黑帮、历史、爱情什么的。。。原谅我欣赏不来这么忧伤抒情慢镜头的著名大作！！！
129:我还小，以后也不装作很大的样子了。这就是影评，三个多小时的影评。以后或许会给一百星，现在，我还小，就不表态了。可是，面条为什么要对黛博拉那样？为什么？
130:这应该是看过第二长的电影，3小时40分钟，可是观影体验完全不一样，这是一部巨牛的片子，几乎和我一样大，30年后看，这么长却一点不闷且迷人。
131:终于决定要看这229分钟的长片了，被开场时那越来越近的音乐声高跟鞋的脚步声还有那响了N久的电话铃声吸引了。转场都很自然，不会有衔接不上的感觉。不过没看明白到底纯粹就是Noodles的臆想还是Max彻底的有预谋的背叛，但肯定的是Max对Noodles的感情是复杂的
132:20110422 Blu-ray watched the 3rd (or 4th) time
20150401 1930 251min Cultural Centre
133:挺好看的，这种叙事手法给人感觉故事感很强。
134:一部与众不同的电影，它的五味杂陈的人生况味，散文诗般的抒情意境，恍如隔世的叙述视角，意味深长的人物设置，让它在今天依然散发出历久弥香的光彩，那是一种淡黄色的光晕，柔软而鲜亮
135:节奏 配乐 镜头 故事 人物 想说229分钟 至今为止我看过的最长的电影 没有一刻浪费 为了最后那20分钟我还重新仔细看了两遍 不想漏掉一丝蛛丝马迹 是史诗
136:229分钟    康纳利的短短5分钟最美丽的容颜还是让人难忘。  看老电影 挺老配乐越来越有感觉了
137:意大利、黑手党、往事、经典之一。
138:这真是“他人即地狱”的最好诠释。从相识那刻起，奴役和被奴役的关系就已注定。高高坐在马车上的他，轻而易举地戏弄了他们。如果这还不明显，当他在水中发疯地寻找他时，他已在船上嘲弄地俯看着了。最终，他成了操控他们命运的上帝。不过且慢，Noodles最后那个展颜，何其意味深长。
139:影片叙事的顺序严重影响了观众的理解。不知道导演是怎么想的。如果按正常顺序演相信此片很容易就看懂了，并且也引人入胜。但导演的这种叙事手法让人看前面一部分时简直是受尽折磨。还是喜欢都是小孩那段。
140:229分钟，这漫长的一生。岁月使人老，我们剩下的只有回忆。不要探寻真相，不然连回忆也没有了。这一生的幸福与痛苦，说长也长说短也短的一生。结尾太动人，令人叹息。詹妮佛那一回眸惊艳了多少人。好喜欢音乐部分。
141:莱翁内把自己的推拉镜头用到了极致，更多的是用画面来讲述故事，台词量越发的少，沾染上老马丁味的德罗尼却在黑帮题材中讲述了一个成人世界里的童话故事，每次都能找到好配乐的莱翁内，再次浪漫了一回。
142:女主好美啊
143:这是一部励志影片，生活之中如果遇到挫折而不能尽快的振作起来，可以把在看此片的同时也把自己融入其中。
144:四个小时看下地人都要虚脱了 刚开头我就觉得跟教父很像 都是兄弟情谊云云 但是比教父有趣些 原声也好听 导演运用的拍摄技巧更丰富 但说实话这种男人必看的影片我有感受但真没特大的体会 
145:德尼罗把他满腔的情怀都献给了这部美国往事。当Debra和Max都成为了野心的臣仆，只有Noodles往回看，那段混在街头的日子，一帮义气甘苦与共的朋友，一个只敢躲在酒窖里偷看的在仓库中踮脚起舞的女孩。他只在乎，那段让他不虚此行的岁月。无愧为一出史诗，而史诗，正如莱翁所讲“是男性的天地”。
146:啊啊啊啊啊啊啊啊吧
147:great acting from Robert, though jennifer connelly is a bit dull
148:一部混合了类型元素和作者哲思的私人化史诗，直抵人心，五味杂陈。无论是光影质感还是一众演员的整体表演风格，都坐实了本片细腻精湛的工艺成就和肃穆深情的故事内核。才华横溢的散点叙事让人物思绪和情节展现完美融合，留下的则是若有所思的回忆迷宫，避无可避的历史洪流，和令人哑口无言的人性沉思。
149:往事如烟，适合静心欣赏.
150:没有提前做功课，并不知道是一部4个小时的电影。。。这是我第二部四个小时的电影（第一部是牯岭街少年），两部都在中间的时候栽过去睡了一觉再继续……一直对黑帮电影共鸣甚少，加之翻译问题感觉有很多情节看得迷迷瞪瞪的，和教父的感觉差不多，但是比教父稍好点。或许，以后再看会产生不一样的感觉。
151:9.5/10 为了配乐还是流了不少泪，此时此刻的心情还是无法用语言来形容，还是想痛痛快快地宣泄一番，我不喜欢莱翁的慢，但又总是享受他的慢。美国往事不是一部黑帮片，但却是我最喜欢的黑帮片，那种厚重与磅礴，但又是又细腻而婉转，真的就想这么笑着，睡下去。
152:有点长，229分钟，感人。女的还是做那种女人了。年代跨度长的电影都很好。音乐美。康奈利美！
153:結構無懈可擊,不必多言,最讓我大爽的地方是回憶段落的主觀視點,絕大部份電影在拍回憶段落時依然啟用以前的第三人視點,我小時候就特別不爽,至於那麼省膠片么?就從這個細節上來看便可以知道導演不僅和我一樣是個細節癖、強迫癥,這部電影也絕對投入了大量心血.
154:1.女主角漂亮。2.叙事不是现在的快节奏，但是感觉还是很有质感的。3.那个年代的故事，没我什么事。4.女主角小时候在那脱衣服很震撼。5.不给四星是因为那些给5星装逼的
155:断续看了三次看完，好看，表演出色，故事前半部好玩，结构巧妙，有充沛的感情。
156:My beloved is white and ruddy. His skin is as the most fine gold...
his cheeks are as a bed of spices."
Even though he hasn‘t washed
since last December.
His eyes are as the eyes of doves...
his body is as bright ivory...
his legs are as pillar of marble.
In pants so dirt
157:如此夸张的故事让人吐槽无力，也许是因为期望太高吧。这个片子没获过奥斯卡，说明评委们还是很有节操的，没有被题材和篇幅绑架。詹妮弗康奈利和伊丽莎白麦戈文真是两个尤物啊。
158:久闻大名，下载了几次也没看，因为实在好长。但是过了片头进入童年开始完全没有冗长的感觉。一个…流氓的人生，剧情没有很特别，不过转场和叙述方式很经典，特别是，配乐绝赞！childhood memories~多米尼克那句noodles, i slip真是让人心碎。少女狄波拉美得让人心醉。
159:期望越大，失望越大，一个悲伤者的回忆，掺杂成长、背叛、死亡、救赎的大杂烩，3个半小时的电影几乎把我击溃，题材有点烂殇，给3星。
160:意大利黑手党。
161:看坏电影多了，见着某个镜头总是不怀好意地推测剧情发展，大失所望。再一个仍然觉得洋人的表情符号系统跟我所理解的迥异，尤其此片。
162:2010-1-12 0:34:07 我只能说崇拜自己，没有一点快进的看完了4小时的片子。 其实片子挺伤感的，也很好看，很动人，虽然，不可否认，我的注意力大多去萌Ma和noodles去了，他们之间太暧昧了？落船的那一刻，Max说，没了我你可怎么活啊··作为一名腐女，我激动啊
163:四个小时，却丝毫不觉得沉闷冗滞。最后半小时，竟然潸然泪下
164:当孤独的牧羊人响起的时候 不禁替Noodles磋叹不已 人的一生都在这部电影里了 朋友 爱情 事业 背叛 美国往事 在我心目中永远都是No.1 
165:2小时49分钟的电影坚持看下来，却无法说什么。那个时候的电影，用以现在眼光看来慢的令人发指的节奏，带你走进主人公的世界，其实最后到底故事讲了什么已经不重要了，重要的是你，看懂了什么。
166:人啊，有必要沉湎于感伤之中，通过浮想，来进一步确认自己的决定。——火影忍者
167:把这个片子想简单了，原来也是悬疑片，而且从头就开始了倒叙的悬疑，虽然片长要三个半小时，但听着一些经典的歌感觉时间过的还是挺快的，如果可以选择，做面条还是麦克斯，还是面条吧，人最难过的就是心理这道坎。总感觉那两个配角男还要夏娃好可怜，都是陪葬的。
168:7.5分。对我来说又是一部言过其实的作品。导演胃口很大，整个故事纵贯三个年代，相互之间自由穿插，层层递进，绝对的史诗范，而且黑帮兄弟情这种内容也比较容易打动人。可惜总体上却拍得沉闷而且拖沓，主角面条从始至终也就是个随波逐流的混混罢了。Robert De Niro的表演算是本片最大亮点。
169:1984年美国就拍出了这么牛逼的电影  电影的前半部分很像《阳光灿烂的日子》   此片共计三小时四十九分钟 应该是我有史以来看过的最长的一部电影了
170:这个电影真长，但是看第一眼的时候，就知道绝对能吸引我一直看下去。少年的面条和长大后的麦大都演的很好。老年后的面条对着背叛了他的麦大说：多年以前，我有个朋友，一个好朋友，我为了救他出卖他，但他还是死了。
171:我竟然看完了4个小时的电影，我竟然还自认为看懂了。我看见了男人和男人，男人和女人之间的情谊，以及因为选择利益还是情谊而产生的恩恩怨怨，我也看见了我自己的选择，真好
172:美国往事
借此片，回望自己的往事！
影片很有一股浓郁的旧报纸味道！屋顶媾和，恰如史诗般伟大！这美国那个年代的犹太聚集区！

当年，在影院，花一个晚上的时间，将罗伯特·德尼罗主演的此片，全部看完！
回想，已经过去很久了，很久了！

173:人生 情感 恩怨 沉浮 那些眼神 那个时代 Ennio Morricone一如既往的完美配乐 六星
174:Robert De Niro又一黑帮经典。。蛮长的要慢慢品味。。
175:看了兩遍。Nobody's gonna love you, the way I loved you.
176:终于花了好多天断断续续的看完了这个将近四个小时的电影，看完最大的感触就是黄粱一梦.但是这片子对于我来说显得沉闷.
177:如同山寨的上海滩。不曾知道纽约也有这样一段往事。很长。很美。无尿点。
178:228分钟的电影不是没碰过中间还有字幕打出中场休息24秒的倒是头次。兄弟爱江湖仇总是我喜欢向往的豪情很好看好看到可以媲美日落大道在我心中的地位。
179:当时买了4个小时的导演剪辑加长版DVD,花了一个晚上来看,感觉电影耗时很长,看起来却一点也不乏味。整部电影情节丰富，时间跨度达30年之久，在关注影片人物命运发展的同时，还能领略到美国社会发展的历程，给人一种史诗的震撼。影星罗伯特·德尼罗的表演也相当精彩，内敛中透着个性的光芒。这是一部绝对值得花时间观看的电影，它让你感受到人在历史的进程中是那么的活跃，又是那么的无奈！
180:漫长而又忧伤的一生，Noodles颠沛流离，背负着不属于自己的愧疚；Max得到一切却不得善终；Deborah最后更是空虚的委身不爱之人。曾经有多辉煌，现在就又多落寞。时空穿插，蒙太奇的运用真是绝妙。
181:漫长而又忧伤的一生，Noodles颠沛流离，背负着不属于自己的愧疚；Max得到一切却不得善终；Deborah最后更是空虚的委身不爱之人。曾经有多辉煌，现在就又多落寞。时空穿插，蒙太奇的运用真是绝妙。
182:穿插的叙事让人游走在回忆中，岁月改变的不止是容貌，友情与爱情也在不知觉中变了颜色。一群人的成长往事。Noodles,I slipped.
183:（这片居然没标记过！）每次重温都有新的感受，遇到这样的片子你就跪了吧。。。所有的细节和情绪都耐得住千般咀嚼。花了两个晚上细细重看近四小时的正片和花絮及评论音轨。看到小多米尼克死前在面条怀里说"i slipped"的时候又哭成傻逼。
184:演员赞，剧情赞，艺术布景赞，配乐给莫里康老爷子三个赞，虽然被奉为神作，可还是觉得节奏太慢了，但是仔细想又没有哪块儿是能剪下去的，而且节奏快了又没有历史沉重感了...（这就是所谓的纠结星人...汗）
185:ABC观影。实在是……太！好！看！了！好剧本，好导演，好演员，好音乐，好摄像。完美的一切。这是一个简单的故事，但内容和人物都很丰富，讲的更是精彩。看完之后忍不住想，为什么电影是电影。这部片子就是答案。
186:在听了原声十年之后，终于看完了这个电影。尽管是黑帮故事，打砸抢烧杀都没少，但就叙事时间和节奏来讲，感觉很悠扬。情绪拿捏得非常好，一场心弦上的massage。但是，每个人物究竟是什么样的人？也许从导演的角度来说，这是一种开放式人物塑造，然而这问题真的能杀死一万个编剧。
187:it's the way I see the world
188:又名: 美国往事 / C'era una volta in America(1984) (Italy)

导演: 瑟吉欧·莱昂 Sergio Leone
主演: 罗伯特·德尼罗 Robert De Niro

上映年度: 1984年02月17日
语言: 英语 /　法语 意大利语
制片国家/地区: 美国
imdb链接: tt0087843


189:知道真相才发现被生活FUCK了
190:第一次看还不是太懂，最有意思的是他的叙事方式，尤其是几个意味深长的镜头。《美国往事》表面上讲的是一个人的往事，其实上是这这一时期美国的往事，是一代人美国梦的破灭，它的五味杂陈的人生况味，散文诗般的抒情意境，恍如隔世的叙述视角，意味深长的人物设置，让它在30多年后的今天依然散发出历久弥香的光彩，那是一种淡黄色的光晕，柔软而鲜亮。
希望第二次看时能给我不一样的感受。
191:那个年代的电影，有着浓重的书卷气质，而迥异于互联网时代的作品，这部被电影节们疏漏的经典该直接影响了多少后来的电影与影人啊。德尼罗最后那一笑到底该如何解读？
192:黑帮混混的心灵自白史。这种灵魂上的阴谋与背叛是绝对不能被容忍的。叙事线索比较交织，不适合我这样木讷的人集中精力看满4小时。。。
193:我发现只要是传说中的男人必看的电影，我看完都没太大感觉，教父如此，美国往事亦如此，我果然不是纯爷们。
194:为了十年的人生和不虚此行的岁月。
195:确实是黑帮片的经典。节奏能放的这么慢很不容易。阳光灿烂要是能这么铺开了拍，剪一四个小时的片子那就过瘾了。
196:只是一部电影，却映射出了人的一生。理想固然是最重要的，但为了达成目标，不惜抛弃友情爱情的人不值得拥有理想。
197:节奏沉稳控制得恰到好处，平静的镜头叙事却包含着强烈的内心情感，而故事情节经过多时空叙事的肢解下，让原本已经丰富的人物、情节变得更加浓郁深刻。另外，莫里康内的原声实在是让人赞不绝口。
198:完美的选角。伟大的电影一定离不开伟大的表演。四个小时一点也不长，出色的节奏掌控。主题音乐重复次数太多，甚至几度不合时宜，涉嫌刻意煽情。镜头运动也有点多，有些该静止沉淀情绪的时候也在动，显得不安分。现在再也拍不出这样需要用人生经历来细品的片子了。或许真是时代使然。
199:断断续续看了一整天，人生苦短浓缩成229分钟，短一些可以再加一星。印象深切的是伴奏版yesterday。你们的基情不想也不愿意懂，我只看见一个容颜胜雪的姑娘，慢慢等成一个眸盛湖水的妇人。
200:说实话有几个地方不太懂，但音乐相当大师，最近是看了这部电影的作曲家要在北京开专场的消息才找来这部电影看的。
201:脸盲，长镜头太多，就是一部相爱相杀的好基友的故事。第二部。6.8.
202:15年上海电影节4k修复版，和平影都阿童木厅，120元，期间穿插了大概一刻钟的未修复片段，差别巨大，跨过零点将近4小时，震撼和睡意一起排山倒海般涌来，当然坚持到了最后。
203:当年姜文拍阳光灿烂的日子前拉美国往事拉了五十多遍，今次看来，果然颇多神似。但是我还是没怎么参透其中的内涵。
204:这个电影看了一个小时才渐入佳境，前面的叙述有些冗长，很男人的片子，黑帮，兄弟情，女人，诱惑，金钱很多元素，交织在一起，往事一幕幕再回首，物事已人非。结局真是出乎意料，麦大究竟还是一场空，背叛而贪婪，下场也不好~~~
205:一个为自己而活的人，最终迷失了自己。一个为别人而活的人，最后却活的明白。是这样吗？我存在于这个时代，回头去看，我竟然认不得自己。或许，只有在梦里，那才是我的世界，可以开心的笑着的世界。- 看到了好多电影的影子，这就是电影，这就是人生。
206:“What are you going to do without me……”。。。
207:很早已经就下了，就是一直没看没看。。。因为太长了，最近实在是电脑里没有新电影了，就看看了，我擦很到位的电影啊，剧情真牛逼啊。故事说的真好。好电影！
208:每个人都有美国梦，每个美国梦都是一个隐喻
209:4.2 跟Q同學把加長版給看了，前部跟中部都很喜歡，但一到後面鄰近結尾那些沒必要的閃回以及最后一段..（除了Max的最后結局以外）都覺得斷點太明顯，剪的也很牽強...＝＝但前面真心看的很開心啊！！
210:将近四个小时的片子看的我昏昏欲睡。据说是部男人必看的史诗电影。
211:3小时49分钟20秒，等于街头小混混的一生，百感交集。那个年代的电影似乎长镜头都特别多。
212:2012.09.27听了两年原声，现在才终于决定开看，看得我好难受啊⋯⋯也许有些人是命中注定的吧⋯⋯虽然你们不属于一个世界★★★★★
213:与众不同的美国图景，觉得那时候的导演和观众都更有注视的耐心。吃蛋糕的男孩好经典啊！
214:故事根本不具代表性，相当部分冗长，赘余，似乎完全放弃了剪辑。没有鼓吹的那么经典，只是很平常。配乐出彩，因此不落俗套。7
215:我不得不说这片太长了。犹太人还是做点贸易金融，黑社会还是留给意大利人算了。
216:的确是一部很个人的片子，节奏有点慢，剧情复杂，心理变化很多，应该多看几变才能有更好的理解。
217:我恨不得在标签里加上五个经典
《美国往事》里有Maximilian和Patrick

218:非常长，非常长，但是一个人的一生岂是4个小时就可以完美放映的。一个叫面条的流氓和他的小伙伴以及梦中情人的故事。挺热血的。年轻时候的康纳利简直不能更美丽了吧。美国往事，一样的往事如烟。
219:中年事后烟馆，灯蕊切换到事发现场，MAX名字切到面条打电话给警察，又回到烟馆，被追杀找关系人，买票回故乡；转老年故乡肥摩，厕所口；切到幼年回忆，进监狱；切换回老年墓地，取钱，飞盘；切换到中年，与MAX最后一幕；转至老年揭开真相，后回到烟管中年事发后。主人公时间是中年还是老年？
220:德尼罗与mac从小混到大，后来走的黑路慢慢有分歧，mac黑了德尼罗，诈死把并拿了大家的钱，35年后mac成了参议员，德尼罗流浪回来，发现自己初恋变成了mac的情妇，一切都是局——年轻时的胖子妹妹和伊芙好正点啊...
221:唯一一部四个小时看了不会腻 不会停下来的经典 真的太吸引人了
222:庄园主伊丽莎白·麦戈文跟普拉达女王梅丽尔·斯特里普到哪里都是满满的温馨啊！美国往事那也是别人的往事！什么叫男人必看啊，去你妹的，以为看了你就成了里面的人似的。。。。。
223:这应该是我看过的最长的电影了，也许是因为期待了太久，对我的震撼也不如想象的来得猛烈。但本片从任何一个我可以想到的角度来说都是极其完美的。另，观影时就觉得Max对于Noodles的感情异于常情，但个人不喜欢这样的安排，如钮承泽那部电影里的和尚。
224:他的眼神，看心爱姑娘的眼神，从少年到老年，从没变过。他的话语，对自己兄弟的话语，从少年到老年，真挚一如既往，依旧无从改变。
225:只喜欢前半段，没有经历的我印象深的还是音乐和詹妮弗康纳利，以及那句，"noodles,I slipped."
226:值得一再回味 细腻唯美 往事娓娓道来 摄影音乐大赞 詹妮弗康纳利真是美的不可方物 重点是情怀 总觉着故事的情节安排有点不完美 虽说是怀旧还是略显拖沓
227:大学的时候看过一次，不过迄今已经没什么印象留下了；现在又看了第二次，多少唤回了一些记忆，尤其那个临死前说“I slipt”的小鬼跳的活泼的好像踢踏的舞；这部片子外界评价很高，估计如果了解当时的社会状况的话会更好的理解其内涵；我大致看懂了内容，只是max是如何骗到大家的还没明白；呆会看看影评为好；也许将来会再温习。
228:男人必看   女人也该看看   珍妮弗康纳利15岁时真是倾国倾城
229:五年前点的想看。浮生若梦。布景华丽，情感却应有地克制。三十年后，妆容未擦净惊慌失措的她。他注定选择从正门走出并赴宴，一窥真相。从头到尾关键时刻演员们都在用眼神说话。片尾鸦片馆的笑容定格，无法直面人生的荒谬、冷酷和苍凉，喜悦总在我梦中。
230:这片子可真是大型史诗啊，两百多分钟的片子我也不是没看过，但这种题材的能让我心平静气的看下去，那还真是不简单，流氓兄弟假仗义，外加黑帮兄弟情长是我最讨厌的题材，可北电那么多老师的最爱和首选，甚至没看过就别来考，估计里面的内容还是不差的，年轻的罗爷真是极品，什么年龄段都能如此性感！
231:近4个小时看完只是感叹人生无奈。伙伴与自身成长的细腻情感，使得这部有黑帮元素的片子又有了更多柔软之处，借禁酒令时期衍生出的美国黑帮的辉煌与解除禁酒令时的迅速衰退来体验时间和人物的变迁与沧桑，再配上艾诺·莫里康的配乐，所有对时间变迁的情愫一涌而出，细细体会
232:难得下了个早班，回家想看个电影吧，脑海中闪过美国往事的名字，然后我就给看了，没想到一看就看了四个小时，坦白说故事还是引人入胜的，叙事手法也不错，可我的血真的热不起来···我跟多米尼克一样 slipped。。
233:人生或许就是这样无常,回头望去,如电影最后的烟一般,飘绕而去，谁又爱谁，谁又欠谁，谁对谁错，谁是谁非。。。。。。哎,一笑泯恩仇
234:很長的影片，和那段歲月一樣漫長，一樣漫天灰塵，一樣細膩婉約。更喜歡看他們的小時候，那樣的年紀允許你橫衝直撞...至於後來...後來，那樣的年歲也允許你繼續莽撞，繼續無望。『noodles, I slipped...』
235:花了好几个晚上缓慢的看完，然后又反刍般花了好几个晚上缓慢地看第二遍，Noodle最后笑着的表情显得意味深长，伴随情节发展变幻的口哨声还是笛声有着令人茫然和心碎的伤感，一部电影一个人生，在Once upon a time in America中，这种体会尤其深刻
236:很难用一句话概括电影到底讲了什么,因为实在讲了很多,用once upon a time in America做题目是再好不过了,通过主角的故事同时让我们了解那一段大背景下的美国历史,影片多次倒叙,时间穿插,架构起十分饱满的故事情节,最让人惊喜的是,男主角小时候的扮演者是个很帅的小正太,他喜欢的女生是个超仙的小萝莉,
237:看完《美国往事》，历时4个小时的大作。男人的一声。男人的梦。莱昂内了不起，这叙事手法太棒了！
238:跟所有以“兄弟情义”为卖点的故事一样，都是一群乌合之众走投无路之际同甘共苦混迹社会底层、稍有规模后就开始为钱为权为女人互相背叛算计、最终搞到你死我活。没看出哪里令人热血沸腾了。
239:四个小时的犹太黑帮片.太长太慢太细节太精致,看得太疲惫了跳垃圾车自杀很有创意.女主角跳舞时很美.超电话铃让人听得很绝望.少年MAX有点像断背山男主角
240:4个多小时的加长版减分。果然只有青春以前的日子才是美味的。
241:锦瑟无端五十弦/一弦一柱思华年/庄生晓梦迷蝴蝶/望帝春心托杜鹃/沧海月明珠有泪/蓝田日暖玉生烟/此情可待成追忆/只是当时已惘然......用这首影评再合适不过了
242:接近四个小时的经典之作，堪比《教父》。如果要我再看，我非常乐意，再而又再。
243:Your strongest and youngest will fall by the sword. 爱Jennifer年少时的惊鸿一瞥 几段背景音乐很经典 Cockey's song貌似是排箫
244:有笑有泪有激动有紧张有正太有萝莉有故事有悬念有镜头，你说你就还想要什么吧。
245:4小时一口气看完表示毫无鸭梨。结尾突然让我想到了天堂电影院。Jennifer Connelly小时候真是萌死我了。>_<
246:极其喜欢的几个地方：小男孩买了蛋糕给妓女吃，却忍不住自己吃完了；年轻黛博拉在仓库里给面条念祈祷词，暗示了后来的一切；最饱含深意的临终遗言“I slipped.”;女秘书错将麦大认成面条的设计，暗示了麦大、面条与黛博拉的关系；黛博拉暮年浓重苍白的妆容；垃圾车驶过后，麦大的身影消失，车灯后是一群醉酒的年轻人；年轻的面条抽大烟后微笑，随后字幕打过。
247:太多生活化细节的堆积，虽然会让影片显得更加真实，可这样一些和剧情不相关的细节却会让整部影片显得冗长；而且本片的一些镜头设计，虽然是为了增加镜头转换的多样性，可刻意的连接却让本片的镜头连接显得不那么自然！再加上那些真实到可怕的血腥画面，我只能说，这样一部上乘的经典电影，我不太喜欢！
248:黄昏已近青春已远。而今男人的理想已改变太多。
面条的人生。这条人参很长，长达229分钟。
249:20070721 8/8.3(47059) #96
250:厚重的黑帮题材电影，在叙事结构上以及细节表达上面要超过《教父》系列电影。让黑帮题材电影上升到兄弟情义从而窥探人生实属不易，百分之八十的国产类似题材电影连10%都够不着。善良与邪恶永远是对立面，困扰着每一个充满欲望的个体。该剧直达内心的地方在于兄弟情感的自然表达以及社会现实的真情揭露
251:once upon a time in America
252:出来混最痛苦莫过于死党的出卖，Max抢走Noodles的一切：金钱、地位、挚爱，那段一起热血的时光仿如隔世，逝去的青春与友情让人唏嘘。
看得着实让人痛苦的电影，德尼罗神演技，把年少的不羁青年的迷茫和中老年的淡然与释怀演得丝丝入扣。可惜这种节奏缓慢的电影实在不是我的菜，3小时49分钟的片长也太难
253:很喜欢。关于原则，友谊与背叛。情节有点拖，但有助于人物性格塑造，逻辑有致命漏洞，而且不喜欢它对待女人的态度。女主小时很眼熟，盯着像《美丽心灵》的女主童版，没想到还真是～
254:我操啊你看看演员表多么多的熟悉面孔啊
255:经典就是这么产生的。
256:大光明重温，像是度过了一生；多米尼克照镜子的场景，帕齐吃蛋糕的场景，五人走过曼哈顿大桥下的场景，“蒙脸认亲”的场景……太多太多；昨日之歌和不朽的《Deborah's Theme》；也不知道下一次看是什么时候，身边陪伴的是什么人；Tu me manques；p.s.当年竟都没坐在一起，现在想想真好笑
257:史诗般的黑帮片，就是太长了，每看完一小时都长吁一口气。13岁的JenniferConnelly太美了！！可惜很快变成绿茶表..这是我看过的所有强奸戏里唯一一场更讨厌被施暴者的。为啥我对米兰的印象比德波拉好，对于北蓓的印象也比凯洛好，看来记不太清了，挺好
258:看完只觉满心悲凉……那些曾经的过往和记忆随着时间的流逝而日渐模糊，却不肯安静地离去，手足兄弟可以互相利用，爱情在权力面前也变得如此苍白和无力，都说往事不堪回首，这电影深刻地说明了此话的正确性。有些往事，适合留在心底，对过去斤斤计较只会徒增悲伤……
259:四个小时：感情依然是人与人之间最强有力的纽带 钱＋枪＋权势能解决所有问题 那么要沟通和解释何用 其实本来也就是不需要的 我们用感情来解决问题 感情能引导一切的靠近与分离 言语改变不了任何东西 真正有意义的东西都在脑子里和心里 
260:兩張碟片換取一個有點悲涼的經典故事。。每一個年代都會有故事衹是不知道現在是否還有機會看到同時代的經典劇情長片。。印象中劇情長片沒有國人的份。。
261:配乐很好听，史诗级大手笔。隐喻线索第二遍看才仔细发现。
262:4.5，4K修复加了更长的片段，在面条将车开入水之前是完美的。流畅地展开和天衣无缝、娓娓道来的叙事，在加入了成年Debra的感情线后惨遭扰乱=。=情节老套还是被回忆杀击中。音乐太滥情了可就是好听，能把一个古典的故事讲得动人就是导演功力。一个街头混混的个人史，半个世纪美国的巨变。
263:可能是我看的时候太年轻了吧,对于这么一部超长时间的电影失去了耐性,不过现在回忆起来应该是很不错的片子
264:据说这是男人必看片。229分钟，天呢，我竟然看完了~ 想起了闻香识女人，在我心中，它也是男人必看片。刚看到上映日期，年岁比我都大……小女孩真是漂亮呢，像个小妖精~
265:看过美国往事，姜文不在了，黑帮片也都不在了……又看了一遍无剪辑修复版的，还是很好看，其实这真的不算黑帮片，是温情又残酷的青春
266:友谊与背叛的沧海桑田。和这一比，TSN算个毛。还好意思横扫！！
267:神作。太多的蒙太奇，以至于我第一遍没完全看懂，看第二遍才能品出这部电影的伟大。所有人性的复杂在美国这个大背景下交织融合，从这部电影里看到的有太多太多了。导演太伟大了
268:传说中的男人必看且需要看多遍 我大学时努力多次才看完一遍 后遂忘记讲了啥 多年后翻出来却看出很多味儿 而且是连看两遍 估计再沧桑点看会泪牛满面 = = 总结：max森森的病态的爱着noodles（与腐无关）；deborah虽然眼里各种有戏，但她其实根本没真正爱过noodles；音乐大好！
269:what's wrong with this movie rhythm !!!
270:Florian最喜欢的电影，我之前就看过，现在重新标记一下，他非常兴奋地跟我说这个电影的一些被删减的片段最近被放出来了，让我一定要看，说这部电影真的好伤感，他好喜欢好喜欢……我好喜欢他说起自己热爱的事物时的表情，热情的明亮的蓝眼睛，真挚的无与伦比的笑容。
271:演员从小拍到大,这点印象很深刻;配乐相当冒尖;布景特有韵味;几段镜头的剪切很不俗;镜头里隐含的剧情比整部影片的台词都丰富,和教父2有那么点相似,却都很出类拔萃
272:很长很长的一部电影，很长很长的一段故事，关于四个兄弟，时过境迁，一切都会物是人非，久经沧桑的人，内心一定是非常平静的，遇到任何事情都会显得比较淡定
273:四个小时我还是觉得太短，如果可以再加入一点最后的叙事戏，让整个电影变得更加圆润，那么这部电影将是超过教父的完美黑帮片
274:1920年，嗯那是个遥远的年代！但照样精彩~
275:年轻时的Jennifer Connelly  美爆了！！！Elizabeth McGovern也美爆了！可能是先看了教父的原因 节奏感没有教父那么紧凑 前面一个小时觉得稍微冗长了点  还是觉得教父更好看！  年少时的黑社会情节 已经毫无踪影了
276:绝对是经典中的经典，包括那首一起经典了的yesterday!
277:人生......儿时演员与成年演员的相似度让我惊叹，如果有人告诉我这个电影拍了二三十年，小时候和长大了的是一个人我会相信的。
278:没有哪部电影把友谊的忠诚与背叛写的如此沧海桑田，一切都无法言说，再过个35年再来看看，会不会有黄粱一梦之感？
279:2月24日正月十五星期天
280:是否还记得Noodles的那一枚浓痣，Max的自我了断，Deborah的出水芙蓉吗？
281:说实话，没有太看懂，时间很混乱，逻辑也有点混乱
282:我出生那年就有这么好的片子了，到了现在我才看到。四个小时那么长，我看的完全没有烦躁。
283:一个男人的成长经历,时间与价值,成长与背叛,我隐约感觉到这部片子对我很重要,这是我第一次的观后感.这片子还需要认真咀嚼.
284:八十年代的美国帅哥，住着大房子，泡着大美妞，但就是没有现金。所以，总是刀口舔血的桥段。PS：年轻时候的黛博拉（詹妮弗康纳利）真他妈是个天使！
285:开头那段电话铃声我还以为我电脑哪出问题了呢，那把枪在面条的眼里化成回忆那震了我。。。还有最后德尼罗的笑。。。
286:四星，不能再多。首先，配乐太恶心了吧，跟去听音乐会似的，全是经典曲目，敢再不用心点？再者，理解不了deborah的爱情，有点讨厌这类矫情的女人。以后不再盲目看所谓经典了。不过阳光灿烂的日子确实也是这种格调。
287:Nobody's gonna love you the way I loved you.At times I couldn't stand it.I used to think of you.I'd think, "Deborah lives.She's out there. She exists."And that would get me through it all. 
288:沉淀之作。十年，二十年，甚至三十年后再看，还会有更多的感受。
289:堪比教父，个人认为更胜一筹。配乐为最。
290:这么长的时间，故事却丝毫不觉得冗长
291:的确长了点，分两次看完了，但真的精彩死了
292:必须得说明：此片中的众多演员事后又饰演诸如《好家伙》《赌城风云》等片，但无一超越前者，自《美刀三部曲》始，对Leone的敬仰之情如滔滔江水入海流。
293:Noodles I slipped.... 电影史上最心碎的场景之一
294:黑帮史诗片，音乐也很帮，值得看了再看
295:四个小时的电影真心不觉得累 一些效果真的有让人吐血的冲动 但的确是一部好片 值得一看
296:像一场梦，还是更喜欢镖客系列中的莱昂内
297:没有很真切地融入到影片中！绝对是需要再看多几遍的电影~ 我爱这黑帮情歌！但现在最深感触居然是哇靠80s的电影的血怎么这么假。
298:Debra真美，也知道自己想要什么。比起Noodles这种贯彻始终的小混混，不得不说人生的赢家们另有一种规则与洞察。
299:其实这张片子05年就买了。一直因为ex BF说很闷的片子没看。差点错过了经典。可以打6星了。会再看的。
300:将近4小时的电影，很难用一句话来概括这样的一个人生。爱情、友情、亲情，令人向往，也令人麻木，令人成长，也令人堕落。  儿时的詹妮弗·康纳利真是美艳不可方物，也终于知道姜文的阳光灿烂的日子学了它很多很多。配乐超棒~
301:“作为一个欧洲人，美国既吸引我，又令我吃惊。我愈喜欢他就愈觉得与他的距离若干光年之远。我感兴趣的是美国人的朝气——尽管也有许多矛盾——以及他们对于某些事情不随便轻信的态度。这是这种矛盾、朝气、不断加剧的痛苦的混合，使他变得迷人和与众不同。美国是梦幻与现实的混合。”——莱昂内
302:2014.2.18-19-20 700 在30周年之际看完电影,虽然时间很长,但是却都是有必要的,故事因此而生动完整.那个年代的黑帮电影怎么看都不厌.第700部新电影哦.
303:隽永来自于“看尽一生”、“往事”等字眼，以及绵长怅惘的BGM……来自于天朝国家最容易产生共鸣的“沧桑回望”。第N遍 终于看完
304:is this your way of getting revenge？No。。。。。it's just the way i see things  T.T   
305:这部片子长达三个多小时，在这三个多小时中，也只有大概一半的镜头在叙事，其余全是各种空白。眼神，沉默，思索，凝视，空洞……这些镜头放在今天这个快速而浮躁的年代来看是如此的奢侈，但正是这些看似不叙事的“空白”画面，丰富了影片，补充了细节，让人物有血有肉有了灵魂。
306:经典中的经典~~成长类电影的开山鼻祖
记得当年第一次看这么长的片子累的心情沉重~~
307:缓缓的叙述节奏  往事如烟，曾经的风光与热闹不再  最后的落幕，也只是凄惨的一个人   是因为曾年轻是的步伐过快过轻吗  你是否这样去反问过自己 又还是其他的什么原因呢  
308:整部影片很美，难以复制的经典，美好的电影，美好的演员。
309:经典好看！！！3个多小时，却一点也不觉得乏味，只希望再多讲一些！詹妮弗康纳利跳舞那段真美~~镜头转换，一面镜子，事过情迁。结尾不错，音乐赞
310:好漫长，我从沙发到床上又从床上到地上，换了不同的姿势和位置才看完，不过确实好看，deborah那个时候真是美得没话说，后来才知道她是dowton abbey里的妈妈，男人间的热血友谊显得特别煽情。。那个年代造就英雄和美人
311:看得为数不多的时长超过3小时的电影，辛德勒、现代启示录、时光倒转70年和它。悠久绵长的回忆录
312:“当我对所有的事情都厌倦的时候，我就会想到你，想到你在世界的某个地方生活着，存在着，我就愿意忍受一切。你的存在对我很重要。”
313:打五星的电影，一般是很轻易的就把你拉进了电影里面。。。很好看，，稍微有点冗长。。
314:249分钟，太长了，所以感觉很慢很慢，就像影片舒缓的音乐一样在慢慢流淌，还有一个感觉就是影片的每一个画面的内容都很丰富，既是电影的也是美国的。
315:看得好漫长。脑子里一直浮现教父来着
316:太沉重了。。。女人们的发型、妆还有衣服可不可以都不要那么美啊啊啊啊啊！
317:营口，兔兔家，她说这是她最爱的电影，时间点上的问题还给我解说了下，帮助我这个脸盲顺利看懂了剧情😂
电视点播，251加长版但删减了几个镜头（248分钟）。
这部真的是太厉害了，还突然有点想补教父。
318:无比精致细腻的电影，大多数时间都很闷，就连高潮和结尾都能那么闷，可就是不可否认的这电影确实很不错。一群街头小流氓成长为男人的故事，叙事手法很出彩，女性角色的性格设定很有趣。
319:在賽爾喬萊翁的世界裡依然雄性、暴力、幼稚，依舊是西部片中的沙漠性格。幸好，還有女性、聖經做陪伴，還做了一場夢，關於永盼不到的夢中情人的夢。
320:现在站在我面前还没跨过去的就只剩下灿烂人生了。一个男人的一生，不愧是姜文拉了五十多次的片子，好几个人物原型。也确实适合拉片，所以第一遍看过去感觉太过浑厚。十五岁之下这个级别，康纳利傲视其他所有小萝莉。尽管多次被剧照吸引，但真正第一眼的感觉大概只在罪恶之城里面杰西卡身上体会到过。
321:第一次看睡着了，第二次看了觉得很惭愧，是一部经典的好片啊。
322:史詩式就是大師?原本為著Jennifer Connelly 來看，電影裡好美，2粒星給她。其餘的事，結構差，挪用性與搏火不好，童年一段拍得比較穩固，但到中段胡來，結局其實都很好。
我想長度破壞了電影，要麼就真的十小時分十集，別砍至不倫不類的長度
323:This is the movie that tells you what life really means, 人生一梦。中影资料馆4K修复完整版。
324:遗忘不了的是那曲哀伤的风琴。纽约的追风少年奔跑在弹雨中成长，最后也落入灭亡的渊薮。不足点是包袱抛得太没水平，回忆闪回支撑不起惊奇，有点沉闷了。
325:Bravo Nice! 好看! 喜欢麦大! 少年青年老年三个阶段穿插的非常棒 一部史诗啊。4个小时 没白看。
326:早了十年的《尤利西斯的凝视》，只不过结构单一些。[唯一留存下来的，就是记忆。]奇怪干嘛与教父相比，根本不是一个类型的片子好么。现在越来越觉得喜欢的片子时长应该在4小时左右，太短了会真觉得在看片子而不是在看电影。
327:四个小时的电影，不觉得很长
328:4.5 近4小时的史诗性的故事 配乐亦很精彩 (IMDb TOP250:#88)
329:舒缓的情节，听导演娓娓道来。这样的故事以前是不会吸引我的，可现在不一样了。很爱这电影，还有里面的配乐！
330:这么沧桑悲情的片子被我看出明晃晃的奸情来...掩面逃~
331:叙事结构相当受启发，一群人的一生，从贫民窟的孩童到功成名就黯然离去，也就是电影那么一瞬啊。。。
332:黑幫里善良如此多餘。註定有的人一生都是主角，有的人則是配角。即使Max明顯是個生理心理都嚴重缺陷的角色，但在連作為嫖資的奶油蛋糕都忍不住偷吃的Noodles等人面前也永遠是爺。所以即使最後機關算盡的老年Max終於死了，但Noodles也當了一輩子的墊背。誰是贏家？沒有贏家。都是矇混一生而已。
333:确实我的人生经历还远不够能够看懂这部影片。有人说过，《美国往事》里有全部的人生，这是最简洁也最准确的影评。人生的美好不在于美好本身，而是在美好与丑恶的混杂中，人们经历过，体会过。 
334:  ROBERT DE NIRO 这片子看两遍，说实话， 都没有能看完， 可能节奏有些慢， 大家都说好， 我怎么能说不好呢？
335:片名所承载的野心并没有赋予它史诗的底蕴，相对于教父的厚重沉稳，它更偏重于剧情的铺陈和技巧，瑟吉欧用丰富的电影语言将横亘五十年的历史表现的艺术魅力十足，电影充满了男性荷尔蒙和基情四溢，将半世纠缠的错情乱爱讲述的跌宕起伏，在经典电影中它纵然不是一座巍峨的山也堪称壮丽奇观。
336:the song sing a long time
337:前半部配音有问题，结尾跨度也过大。不过总体上还不错的，接近四小时却细腻而大气，可以一气呵成的看完。PS：别结交坏朋友
338:#1080p# 往事如梦似幻，烟雾弥漫，一笑释怀。八十年代是文艺与古典最后的狂欢时代，每一帧画面都像是油画，复古的美术效果令人沉迷其中。
339:四个字:又见神作!尤其喜欢少女Deborah练舞的场景,天籁般的画面!!
340:喜欢的一段是，那个高高的男孩子趴在船舷上对noodles笑，'What will you do without me?”
341:一部长达229分钟,看完之后可以回味半天,然后再看很多影评和解读的慢节奏黑帮电影...从天亮看到天黑
342:人生很长长到忽略了时代的迁徙，人生很短浓缩在了几段最难忘的回忆。曾经一起痞子过的旧友曾经偷窥的女孩，那是我的轻狂时代；曾经合作过的伙伴曾经刀光剑影的周璇，那是我们的中年。而年迈如斯，那些记忆是否封存的完好抑或不愿再度打开。电影里面有人生。《阳光灿烂的日子》《牯岭街》《朋友》应如是
343:莫里康内的配乐★★★
故事叙述★★
btw：更喜欢少年时的“面条”和黛博拉  
344:James Woods这男人让我又爱又怕  女猪脚长得好像Natalia Vodianova
345:一个字评价：过牛！！！时空衔接的镜头确实经典！个人认为没必要往“做梦”上靠。
346:“当我对所有的事情都厌倦的时候，我就会想到你，想到你在世界的某个地方生活着，存在着，我就愿意忍受一切，你的存在对我很重要。”一直追寻着你，远远地望着你，就像透过多年前仓库的那个小洞，守望着缥缈繁星。229分的人生，如梦初醒
347:这是一部真正讲故事电影，它并不试图去努力游说观众为一段时刻蕴藏着悲欢离合的故事用掉眼泪的方式买单，而是真诚地邀请观众进入电影所构建的世界里，在黑暗中静静观看与感受。电影中蕴含着此情可待成追忆、只是当时已惘然的深刻感悟，但却不仅仅局限于过去，这是对人生的迷惘。
348:229分钟的冗长冲淡了时而涌起的些微感慨 配乐不错 剧情、剪切不够四星 到底是1984年的老片
349:好晦涩。等我慢慢领悟吧。看了三天才艰难的看完- -最近很浮躁么？
350:和我想象中的＂往事＂完全不一样，却完全超出了期待。近四个小时的播放，竟没有一丝不流畅。真相很意外，但想想也有痕迹可寻。回忆与现实穿插，最后观者也只想沉浸在主人翁的＂老花眼＂中不想醒来。欧美的这种故事片总是拍的深沉大气，它从不跟你讲道理，其中的玄妙由得观众自己去把握，这是最好的。
351: I had a friend once. A dear friend. I turned him in to save his life. He died. But he wanted it that way. Things went bad for my friend, and they went bad for me, too. 
352:看了20分钟打算放弃，到百度打听了一下人们都说不错，坚持着看下去，到招牌场景那里有了点感觉，他妈的，就是一美版《古惑仔》啊！
353:229分钟，但看下来毫无压力！无论是演员，配乐，故事还是摄影都是无与伦比啊，特别是剪辑，是我看过的有最好镜头衔接的电影。个人认为从小偷小摸混到黑白通吃要比黑帮顶峰的《教父》三部曲更出色。ps.芭蕾舞那段看得我如痴如醉。。。
354:戛纳的251分钟修复版~必须是最爱的黑帮片了，满溢着腔调情怀回忆和无奈~不过个人觉得情绪从头到尾太满了，部分地方节奏稍慢~及，年幼的女主真心惊为天人，虽然对比之下演技有点捉急~~
355:兄弟就是用来出卖的啊，不过还是为他们之前的友情感动，天朝黑社会只会一律斗狠，只是时间太长了，花了两天才看完，感觉有点拖拉
356:人、時間、空間構成了電影，編劇老師說拍電影先處理好人跟空間，因為時間太難，所以霍金跟愛因斯坦顯得偉大。
而這電影把時間處理得極美，偉大的史詩電影。
好的電影在結束後會讓電影裡的人活在觀眾心中，
而這部電影則在結束時把時間化作永恆，卻帶著一層，如霧裡看花，美麗得糾心。
357:虽然很长，但很抓人心的片子。 罗伯特·德尼罗的演技精湛。
358:这部电影充满了东方人的人生观，哲学观。很喜欢导演对电影支离破碎的分割，这样恰恰表现出人生如梦的感受。每个人心中都曾爱过一个黛博拉，每个人都曾有一段时间是“面条”， 匆匆岁月过后，理想和爱还一直在那吗
359:看完才知道原来阳光灿烂的日子和牯岭街都有这个的影子哎。不过还是好长啊，我看电影很少中途休息的，这个实在没忍住。
360:四个小时的电影，很精致，特别在看了一些影评之后，人生！
361:每次深沉悠揚的配樂響起之時幾欲落淚，將近4個小時的電影亦完全不覺沉悶。影片的信息量太大了，以至於都沒有讀到什麼特別好的豆瓣影評。穀倉中的舞蹈，麺條和麥大的初見是最愛場景。
362:05年的时候在常熟的办公室下载过这个电影，看了开头一部分。一直拖了6年多才看完。很喜欢这种画面风格的电影。配乐也很不错。女主角童年的时候很漂亮。
363:这部将近四个小时的电影就适合在深夜睡不着的时候去慢慢品味，体会一个人一生成长的故事，然后，也许在今晚的睡梦中你就会遇到你曾经热血交融的兄弟，还有那白衣飘飘的姑娘
364:2013-03-04 每个细节都值得玩味，整体上故事设置也很精巧，总之是经典之作。
365:新年第一件事，翻出来一边抽烟一边看，很好哭。当然是四小时的戛纳版。
366:基情四射啊~小受在搞不定小攻的情况下，就去搞小攻的女人，这是亘古不变的狗血剧情。。。
367:     男性看的话，也得看上好几遍才能看懂，热血部分不多，穿插片段穿得很乱，不容易看懂，看是却是个伤心得要死的片子。无论是友情还是爱情，都是死灰一样让人心寒，其实这种片不是我的爱，只是觉得很有时代感和怀旧的风情，并且在时间的跨度上拍的有沧桑感，选角和表演都很出色，就缺少可看性和
368:太牛了的黑帮片，友谊与背叛。
369:评论无能了 接近四个小时的电影 拍得还一点都不乏味 黑帮片免不得有犯罪和暴力 开头和结尾的yesterday 却也有岁月沉淀下的领悟和唯美 虽然不了解男配那个动机 但是 结局反转什么的最好了 
370:不知不觉，十年已过。但他仍然是我心中的No.1！
371:是关于一个人的回忆的故事，虽然回忆的结局总是令人悲伤的，但是当他躺在床上，静静的回想自己的一生：所有的疑问都有了答案。他笑了。
372:烟雾缭绕的史诗。229分钟是他的人生啊。动作缓慢，说话缓慢，完全不着急推进剧情，一个眼神流动可以拍上十几秒，现在几个导演还敢这样。
373:电影鉴赏课上老师放的，还写了观后感的，但是这样剧情的影片还是谈不上喜欢，过于压抑，不过还是很经典
374:可以有这样的娓娓道来的美国黑帮片还是很难得的。蒙太奇特写和时间叙述交叉得也很完美，的确是经典之作。罗伯特德尼罗名副其实。
375:#美国往事#一部适合男人,特别是老男人看的电影;一部故事里面有故事的电影。虽然又是将近四个小时,但一点也不平淡乏味,想要了解这么一段不平凡年代里的离奇复杂的故事,就非得这么长时间不可。往事如烟,千万不要剩下悔恨和怨念。只要记得兄弟曾经在一起,做出一番感动了自己的事业就够了。
376:曾经兄弟，负心佳人，沧海桑田，岁月如歌。浮华荣辱，如南柯一梦。一部惆怅而沉重的黑帮电影，一首美国梦的挽歌。兄弟情谊的铺陈，不输娴熟的香港电影；浮华摇落的怆痛，如褪色的黄金画卷。遗憾与缺失，始终如影随形，然而却刻骨铭心。一部处处洋溢着浪漫主义情怀的现实主义电影。
377:如這樣精緻的荷里活電影，想也成美國往事了。要選 Top 10 best gangster movies，這部當然入圍，但在我心中只大慨排名7至8，無論如何教父第一集必然穩坐頂峰。其實與其說這是黑幫電影，不如說是愛情片，是男女之間的愛，兄弟之間的情。不少對白及情節都好像隱藏了未能盡訴的心事，無怪大家都一再翻看。
378:#SIFF2015NO3# 不敌岁月，（#SIFF#4k修复，画面的质感和色彩，还有Ennio Morricone的配乐，感动的中途落泪，人生也算是了确一个愿望了）★★★★★
379:往事如烟
380:如果让我选我会毫不犹豫的选noodles，it's just the way I see things. @toughxue
381:Sep.9,2012 多少蓬萊舊事，空回首，煙靄紛紛。
382:老早看过了。觉得还行吧。始终觉得黑帮类型的教父才是经典。
383:黄昏已近青春已远。虽然的确是很长，花了四节课才看完，中间阻隔了长达一个月，但结局还是把我吸住了，不愧是跟教父难分伯仲的。配乐漂亮。
384:看的走火入魔。难以想象几十年前就能有这么好布局的影片。一开始完全没看懂是什么意思，第二遍觉得实在太好看了。哈哈~真的好长，但很充实。
385:20101012凌晨 京上团结 旅程结束
386:摩羯座導演的各種磨唧細節我就不重複了，大小演員找的實在是太神似了我被這一點森森的打動了..
387:逝去的峥嵘岁月呀，只是一场庞大的阴谋。信不得最好的兄弟，爱不到想爱的姑娘。睡吧睡吧，至少不用再愧疚。感叹一句，演员选的可真好
388:看的我压抑啊，这么好的电影怎么现在才看的！
389:太好看，只不过关于男人之间的友谊，或者情谊的表达还是无法理解。。。沉重
390:your youngest and strongest will fall by the sword
391:It'd be a asham to see a lifetime of work go to waste.
392:是够长的，看了2遍印象还是不怎么深。
393:这个电影从任何一个部位开始看都可能觉得乏味,节奏慢,但是,整体它就是一个奇迹...坚持看完三个多钟头也是一个奇迹...中央六台那次的佳片有约的解说简直可以称得上是bullshit!!完全误导我!!
394:麦克斯说：努得尔斯，如果你没有我该怎么办？ 突然很想哭……
395:关于时间的碎片 看下莱翁的片长很有意思 一部比一部长却一部比一部完美 强大的气场要多少华丽的细节去锻造 
396:不喜欢人的，也不应该喜欢狗，两者都受本能驱使，只不过狗的局限，对人的伤害比较小。不喜欢人却喜欢狗是懦弱缺乏安全感的体现。
397:这个片子在央六被大刀阔斧和国语配音们蹂躏过。很幸运在若干年后我看了这个片子的完整版。很赞。尤其那个吹口哨的弟兄做的现场版配乐。
398:251分钟版本 分了两次看完了~ 尼玛！这俩真爱的简直是！！某些台词实在是不忍直视！ 三十年代的时候就坏孩子们已经盯上美联储了呀…… Debroah小时候美翻了~~
399:看了才知道原来詹妮弗康纳莉属于长残了
400:Night and Day出现了两次啊~
401:1.歲月的力量是偉大的 2.感情是廉價的 3.剪輯是必不可少的 4.I once slipped too.
402:Once upon a time, there is something be worth for remember,and be worth for forgiveness.
403:流氓往事、将近四个小时仍然意犹未尽【回忆从心底跳出来、给了他一个拥抱】
404:Once upon a time in America,there is a boy...
405:我能一口气看完这部那么长的电影几乎没有开小差足以证明这是一部好电影。詹妮弗·康纳利在里面美呆了。
406:对德尼罗有了重新的认识。
407:Yesterday, I'm not half the man I used to be, there's a shadow hanging over me.
408:你们之中哪怕是最年轻最强壮的都会倒在上帝的剑下。|||Your youngest and strongest will fall by the sword.
409:当我对所有的事情都厌倦的时候，我就会想到你，想到你在世界的某个地方生活着，存在着，我就愿意忍受一切。你的存在对我很重要。
410:虽说很多人都给这部片子很高的评价，但片子的开头的确无法吸引我，从这一点来说无法给它满分。不喜欢对电影的过度评价。配乐让我想起《天堂电影院》
411:Jennifer Connelly小时候跟长大怎么相差那么大的...
412:对于看电影已麻木且处于观赏瓶颈期的我来说，仍然十分感动
413:影片开始了半个小时的时候我还没看懂，不过和它的长度比起来，并不奇怪。4个小时的电影，长得好象一生。看完后，精疲力尽。
414:光影流逝 沧海桑田 最美好的记忆留在了她舞动的时刻 另有个喜欢的镜头就是海报 一个雀跃的踢踏着前行 一众少年跟着身后 
415:高个的大反派Max 小地痞Noodles 想用一块奶油蛋糕换女孩身体却忍不住吃掉的Patrick 还有那老爱吹排箫的斜眼 和年纪最小对死亡没概念的多米尼克 他一句我滑倒了把我的心都敲碎了 1921年的时候他们混在一起 仿佛浑身上下每一个毛孔都散发着青春的气息 配乐绝佳 四个小时的电影我分了九次才看完
416:等了那么久，就为了等待罗伯特德尼罗一个自欺欺人的华丽转身……
417:想评论这个电影，脑子里面只是出现了“梦幻”两字。小德尼罗，你跟你爹差了可不知道多少条街了，4个小时，没有觉得浪费哪怕一毛钱的时间，上一个看过的这么久的电影，好像是牯岭街少年杀人事了，貌似比这个还要长，再上一个，是怎么都记不起来了。。下了个导演还是编剧剪辑版的字幕，有时间要回味一下
418:太拖拉了些 近4小时 好多镜头都没必要 特别是开始那段长达5分钟的铃声 我都以为我电脑出问题了 其他倒没得说
419:化妆和配乐太赞了。最喜欢面条强奸D那场戏的司机。
420:以前怎么看都看不下去，嫌枯燥冗长，这回神经衰弱三十个小时没睡反而看下去了，而且最大谜底开头就猜到了～noodles的情感我懂，但max的情感还是有点不明白……男人啊……
421:很长很细腻，有很多隐喻，值得一看再看的片子。开头二十分钟有很多困惑，看完后再从头过一遍脉络就非常清晰了~ 莱昂内和Ennio的配合很多次了，非常经典！PS:小时候的詹妮弗康纳利惊为天人啊! 4
422:我知道这个很经典但我觉得这是个大闷片，真的很闷！而且结局那里罗伯特·德尼罗笑的莫名其妙。跳芭蕾那段确实很唯美。
423:看了一下午。幼时的美少女长大了真残啊，什么玩意儿，完全没演技啊，小时候的气场哪儿去了，成了彻头彻尾的bitch了……感觉为了时间我也可以打个5星，给我自己TAT
424:五个命运交织的人 演绎了人生 因为友情义气而活着 也因此欠下了一生的债 无法偿还 都说命运弄人 其实结局怎样并不重要 曾经一起打拼就无憾了。。。
425:为了朋友，为了朋友，为了朋友。年少入狱，为了朋友，背叛出卖，为了朋友，35年的悲痛与悔恨都是为了朋友。也许真的没有亏欠什么，只是那份情谊太重，一切已都不是那么重要。。。
426:Once.Upon.a.Time.in.America.1984.SPECiAL.COLLECTORS.EDiTiON.iNTERNAL.DVDRiP.X264-KiSS revisited@CFA 2015.04.16
427:"在我看来，还没有一个导演敢像塞尔吉奥•莱昂内（Sergio Leone）一般将电影如此彻底的诗化"
428:Robert De Niro 最经典的电影，少数我能看上好几遍的接近4小时的长片
429:251分钟版本，的确名不虚传，但是我也希望能快点。年纪大了，不适合4个小时4个小时的看电影了。4193
430:对照普通版，修复版加入麦克斯车跟踪面条与墓园管理员对话，面条目睹同款车从麦克斯家开出即爆炸检察官死，女神剧场表演，工贼吉米与麦克斯摊牌。面条万不该强暴女神，挺美好一事儿最终整龌龊了。疯狂麦克斯对面条爱得扭曲，他甚至上了面条上过的所有妹子
431:关于童年友谊和那美好的爱情。没白花4个小时。
432:开头略凌乱，但是越往后越好看。我对这种纯爷们儿的友谊真心是虽不能至心向往之啊。
433:或许真的是男人跟女人的区别，作为女子，看完真的没什么感觉，但那么长，将近四个小时都坚持下来了，我都不好意思打四星。。。
434:将近4个小时，一点都没觉得冗长，BGM一响我的眼泪就哗哗的掉啊.......
435:在门口吃蛋糕那段真是令我感动。不过电影分着看的，时间太长了，有点衔接不到位
436:"with one leg a little shy, you're gonna take giant steps."    "always one step behind you."
437:四个小时，熬过了困点，挑不出刺的教科书电影。
438:第二次看，太特么好看！四个小时电影，最后四十分钟依然让我高潮迭起的天昏地暗。8年后重看感受：1不枉费精神领袖王小波和诗人冯唐都热爱这部片子2罗伯特德尼罗真有味道3亲自看出了基情4爱上狄波拉这个名字5更加理解两场强奸戏的意义。
439:没有看电影之前就下载了原声音乐来听了。只听音乐就知道这部电影里有故事。姜文的阳光灿烂的日子，杨德昌的牯岭街少年杀人事件，韩国的朋友都是模仿的这部。
440:4小时的电影，而且不是看一遍就能懂的...友谊，背叛，爱情，性...闷片也闷的很有型
441:1.看太多新题材、新节奏的电影，都快变俗了，看看这种老经典，才能找回点沉稳的韵味。不匆不忙，不骄不躁。2. 兄弟情神马的，我最没抵抗力了。3. 詹妮弗康纳利，女神！4.即使长，故事指向性依然很明确。而非JSH那样模糊。5.好莱坞套路化的节奏，在这种片子前，真无力。
442:原来很多香港那时候的兄弟情义源自的就是这部片子~~之后吴宇森、坡毫、雷洛传多多少少看到了它的影子。
443:真女神黛博拉——Age cannot wither her。懂表演的导演真可怕
444:刚看过后觉着超级棒，在几天之内会回味，过了一个月就再也不愿意想起的片子。
445:青中老年的相互穿插叙事，配合贯穿整片的排箫吹奏的科奇之歌，宛转悠扬，往往使人陷入一种哀愁思念的情绪之中。
446:小演员的表演很惊艳~ 影片似乎有很多只看一次会被忽略掉的待挖掘的细节~ 看完才意识到竟然四个小时过去了，好电影是不需要你算时间的~
447:史诗般的黑帮纪录片，那个跳芭蕾的女孩子真的很美，整个电影的色彩都让人喜欢，音乐很棒，但我是女生对这种情节似乎没那么大兴趣
448:只挑一句说，少年那帮演员怎么跟成年那帮演员长得那么神似啊！！尤其是面条和黛博拉。。麦克斯的歪嘴也很像
449:在豆瓣评分9.0以上的电影，实属罕见。这一部，如果你没看过，你看过的任何一部美国电影都将失去意义。电影最后一幕，是面条那诡异的一笑，简直会让你一辈子也忘不掉。有的电影，看完就完了，有的则不。本片当属后一种。
450:很经典。有一颗浮躁的心是看不下去的。詹妮弗·康纳利太漂亮了，又是一个女神级的人物，看着她我想起了我小时候喜欢过的漂亮的小MM，让往事又浮上了心头，暖暖的，小时候那种喜欢某个小姑娘的感觉是很好的。故事很感人，徐徐道来，自己喜欢了几十年的人跟了别人，自己的好兄弟没想到那么无情的背叛了自
451:好长……差不多是看过的最长的电影了，如果不比《飘》短的话。但看的时候不觉得冗长嚄，难道是因为分两次看完的？当年的伯和姨都很美。
452:传说中的影响了姜文《阳光灿烂日子》的电影。 
火车站    面条    中国烟馆     偷窥跳舞的女孩    电话铃响   “面条”  举报同伙   远走他乡    跳进碎垃圾机车
453:四个小时真有点长~~很慢的节奏，很赞的音乐~~康纳利唯美的出现。一晃一世……
454:黛博拉在面粉的尘埃中跳舞那一幕已成经典，还有她对面条念着诗句那一幕也令人印象深刻，难以忘怀。看了挺多影评，发掘出了很多自己原来没注意到的东西，故事的发生顺序也好好地梳理了一下，经典不愧是经典，这么高的评分确实是实至名归的，不知道将来我还会再看几遍？
455:没有太串起来。看了很多影评，并没有觉得那段很突兀。noodles和Max感情细节的描写确实很让人感慨。
456:至今看过最令我动容的剧情片 整个铺陈太棒了 音乐 镜头 空间运用 人物塑造饱满充实 善恶美丑地人性 现实却不失浪漫的剧情 命运千变万化 波折过后 世事都变 
生活阅历递增后 也许这意味会更浓厚而令我感伤
真他妈地太悲伤了啊啊啊啊啊！！！【最后那个笑容定格 我他妈哭了
457:由于前奏太慢,差点错过了这么好的电影,影片中的人物像是从小到大实拍似的,很真实～音乐很不错,怀旧且忧伤
458:同一件事有不同的看法，影响不同人的人生~！确实会为noodles唏嘘~！
459:1984.美国。罗伯特•德尼罗(Robert De Niro)， “Noodles， i slipped......”影片落幕心中无法释怀
460:电视机里在推荐 网上的资源都不够清楚 等明天的电视回看
461:电视机里在推荐 网上的资源都不够清楚 等明天的电视回看
462:我不觉得黛博拉爱过面条，心比天高的女人，对小瘪三没有离得远远的，已经是仁义了，怎么可能容忍自己动感情。
463:第一次看只顾于理清情节，但不觉得是黑帮片，更像是小混混片，其中黛布拉是里面唯一的美好化身，但也有无情，能理解面条强奸她的心理，但不理解她不干干嘛又主动吻他。麦克斯是最值得分析的人，面条其实是性格最丰富最人性化的一位。导演的聪明在于感情到位事情只点到不点破，让观众好生琢磨
464:看过的最好看的黑帮片之一，时间好长近四个小时花了两天才看完
465:时光一去永不回，美国往事成云烟。过往年代的史诗，我们唯一拥有的就是回忆。251分钟，没有一分钟是浪费的，极致的观影体验。
PS.少年听雨歌楼上。红烛昏罗帐。壮年听雨客舟中。江阔云低、断雁叫西风。
而今听雨僧庐下。鬓已星星也。悲欢离合总无情。一任阶前、点滴到天明。
466:牛逼哄哄~有人说，一部《美国往事》挤掉《教父》三部曲。岁月催人老~仅存的也只有回忆了。年轻的康纳利美绝了~光是冲着美人去也值了~！
467:那个谁拿一个蛋糕去换一炮，然后坐在楼梯上忍不住吃掉的镜头，真像是多灾多难的童年。
468:此间少年
影响了很多电影版本的基线版本
469:即使过去了25年，仍堪称典范。经典的海报，小演员和陈年人员的相似程度可以看出细致和用心。任谁都可以为导演的诚意打动。
和教父一样经典，率性仗义的罗伯特 德尼罗
470:看她跳舞的那一段 小女孩美爆了。。。我只能说 这种涉及到黑帮的经典片子 不是我的菜  自己看看不下去。。。唔 
471:好桑感T^T 那渗人的音乐，一听就泪...突然想念长岛冰茶!!
472:好多好多的彩蛋，粗粗略略的第一遍我怎么可能全部收获到呢。五味杂陈，酸甜苦辣自知，别人说的太多，我也超越不了。一个，大概别人不会想到的怪想法，max功能都不强啊。这片是这样，skin里的max是男同。。。。但不变的是，叫max的都好帅！！！
473:2010年：四个小时...天雷长的电影...原谅我拆开看了，因为中间吃了顿长饭...；2018年：四个小时的往事，感受自己感受了那个时代人物的一生，非常沉重的故事感、生活感；如果有机会看到更长的版本，我愿意留出两天的时间慢慢口味。
474:结尾拿着怀表的MAX那手指让我确信MAX果然爱着面条！
475:好看便不觉得长，其实我也不知道这部电影讲了什么，只能说时间改变了一切
476:As boys, they said they would die for each other. As men, they did.
477:故事是个好故事，但叙事手法虽然野心很大，但是很多衔接地方还是显得很突兀。不过最受不了的是本片落魄的人生观，和结尾处对为了避世而选择去抽大烟的男主那种美好的渲染。
478:黑帮电影中，我最喜欢的，超过教父
479:什么是朋友在现在的社会早就没有那种两肋插刀义盖云天的那种了现在的只能算是玩伴利益关系者我想说我从来未有朋友拥有的只是玩伴我不想玷污朋友这个词詹妮弗康纳利美不胜收这是多少年轻男孩梦中情人心中天使啊詹姆斯伍兹才叫现在的人类因为人总是为自己考虑千万别相信忠诚因为忠诚等于背叛的价码还不够
480:这是一部漫长而忧伤的电影。。看完这片以后我想我就能鼓起勇气去看教父了
481:看的太早，很难理解，很难评价。马克：10年后再翻看
482:我很纳闷 为什么香港那么多黑帮片子却没有拍成这样的
483:这部电影需要在我30岁，40岁，50岁各再看一次。
484:Your youngest and strongest will fall by the sword.
麦大坐着高高的马车而来，跳入垃圾车告别。
485:童年、成长、友情、爱情、背叛、失去、事业、变革、复仇，四个小时的时间，仿佛走完了一生【当我对所有的事情都厌倦的时候，我就会想到你，想到你在世界的某个地方生活着，存在着，我就愿意忍受一切。你的存在对我很重要】
486:Only 10 years that were really worth living！！！
487:史诗黑帮，有情，有泪，有恩仇。229分钟导演剪辑版，看了花絮才知道美国的院线发行是多么的坑爹，乱剪一通不说，还忘了把莫里康尼的配乐加进去，简直要气死莱昂内。
488:漢莎航空4:3比例4h+版本重溫 距離第一次看有6年了吧 徹底刷新了感觀 這部麺條往事中欲望與友情的不斷交織 對抗 重塑 破壞 眞是太精采了 萊昂內的情懷到了這一部已然超越了電影本身 不折不扣的guy-cry啊
489:It's just the way i see things...different from others'...
490:小时候的演员和长大的好像，配乐不错~
491:很慢节奏的电影，四个多小时，断断续续看了四天，一分钟都不舍得错过。说不上哪里好看，就是觉得很哀伤。婴儿肥的唐顿夫人好漂亮。
492:包蕴极多，充满沧桑。没法作出评价。等我再老一点吧，才能真正体会，不至于错失经典，玷污伟大。
493:虽然长达3个半小时，但还是有些地方交代的不够清楚
494:罗伯特•德尼罗主演的电影~~！电影中的兄弟情谊真的令人震撼，而那些深深的误会又令我们遗憾~
495:哎……黑帮片果然不是我能理解的，plus Ennio的配乐仍是亮点
496:这部电影包含了太多太多的东西，不可否认的是它的厚度，但是却没有十分吸引我..............
497:四小时的盛宴为今年影节画下浓墨重彩的一笔休止符。相较于229分钟的经典流传版，此次增加的半个小时戏份虽意在补充影片背景与情节完整度，但在我看来似乎意义不大，毕竟原版已将主题的厚重描绘至极。另，本片与镖客三部曲的调度几乎如出一辙，尽显莱昂内的手法老道。
498:当时看年纪还小，只记得深深被女主的颜给震撼了
499:片长长达近四个小时，观影过程中居然没有让我产生任何厌烦。确实有的地方不太符合逻辑，但那种苍凉无奈的感觉，实属稀有。
500:回首往事让人心痛。就像天堂电影院片尾的老者坐在放映厅的黑暗里泪流满面一样心痛
