1:那些崩溃的人生。当你的生活被清楚的界定为狭隘的和低级的，如此巨大的羞辱之下，我没有看到慈悲。但这个世界确实太多美好的事物，如果你听到她们的召唤，就会从中得到慰藉，并被引导向真正的生活。即使到最后那只是不凡的梦想，甚或飞蛾扑火，也会有如秋叶般静美。
2:Kevin Spacey的称帝之作！片中展示的美国人的生活状态，大大不同于以往好莱坞影片给我们的印象，几乎所有角色都有点不正常，生计、工作和儿女，压得他们透不过气。当安吉拉说出她是第一次时，我目瞪口呆~~
3:06.12.31观影：啊哈哈，生活已经成圈成套，开始逃不过如来的手掌心。这就是中年危机，那么来找点刺激吧，《一一》说另外又怎样呢？《美国丽人》中则丢了命，最恨同性恋的家伙其实是同性恋，没了感觉卡罗琳在和竞争对手中的虐恋中达到高潮，女儿有杀父亲的念头，整天嚷嚷着和谁做爱的小女孩其实还是处女。呵呵，生活到底该是怎样的呢?人又是怎样的呢？每个人的内心都是深不可测的大海。
4:这糟糕的译名，误导得我之前一直不想看这部片。Y见到beauty就只知道翻译成美人！ 电影出乎意料的好，而且特别美国，凯文的笑总是让我想到，这一切没有想象的那么糟，而动了情的人眼神那么无辜，即便是“怪胎”如他们，凯文被美触动那段迷死人了。。侧线上校又印证了那句话——恐同即深柜
5:玫瑰花啊玫瑰花，为什么不再稀疏一些……
6:每个人都压抑,为不同的事,这才是生活.
7:没看过的时候，你多少以为又是洛丽塔式的腻味情结。却看到了一部失败之书。每一个人的。我们都是一样，一样的不完美和太正常。这是完美的电影，完美的叙述了绝望。 后来，你们都哭了。  2006，01，18
8:直男癌自己就是个同性恋，绿茶婊其实是处女。叛逆女喜欢变态狂，变态狂其实是文艺青年。编剧脑洞太大了。2014.11.21成都
9:中产阶级是最适合谎言的人群，他们总是可以表面上冠冕堂皇，真实的内心早就被假象掩盖了，即使旁观者都看清了，他们也不会承认，真相也许永远只有他们自己知道。讲故事点到即止最高明，总有有心人会懂得，还可以肆意联想，更添回味。人啊，总得为真实的自己活那么一回，没什么好可耻的！★★★★
10:我看过很多遍，不知道为什么会这么喜欢
11:那段塑料袋的独舞很喜欢
12:如果美丽也有罪，我愿犯上千百回。
13:美国电影最接近悲剧的处理，可惜还差那么一点点，因为好莱坞不知道什么叫做悲剧
14:犹如深度透视镜的电影。
如果一部电影可以成为一个人生转折点，会不会太神奇了点。
15:关于中年危机里同类题材的翘
楚。把
绝望写得妙趣横生，把黑色幽默玩的炉火纯青！
16:2000年看这部片就像做贼一样。
17:他一掌无情地将美国梦击的粉碎
18:看起来奇怪的故事, 展示的却是真实的人性
19:曾经的哪个女孩去了哪里?

很久没人问我这个问题了,
我很快乐..我很好..
20:年轻人迫不及待想进入成人世界，以为那里有些什么。而成年人都不快乐，生活空洞而且幼稚、冲动、脆弱，想退回少年时期。以前或许看过但已经完全记不得，现在再看年龄刚好。电影出乎意料的好，恨不得给十颗星。
21:不好说。说不好。不说好。
22:听说人在死前一秒钟，他的一生会闪过眼前。所有的美就像雨水一样洗涤我，让我对我这卑微愚蠢的生命，在每一刻都充满了感激。
23:喜欢萨姆门德斯。
风中飞舞的纸片，或许就是我们飘无定所的生活纪实。
24:史派西笑起来，可邪可善可淫荡可浪漫，连嘴角都在演戏。几个家庭的邂逅交织和几条生命的共同低潮，关乎中年、青春甚至恐同的危机。病态的群像。从好色出轨切入，由误解杀戮结束，既没有一干二净的人，也不存在万恶集一身。亦荒诞的悲剧，亦凄异的喜剧，丽人不丽，美于无形。
25:热闹、黑色、伤感、残酷。
26:压抑……
牛逼的电影 每个演员都近乎完美
27:三星半。影片中的人物都呈现出一种异于常态的古怪气质，而意淫“美国梦”终究是一个太过遥远的迷潭，那些蓝天下充满戾气的细小的存在亦终将被看似清澈明朗的生活的外衣所掩盖。里奇在影片结束时从莱斯特死后的眼神中看到了令人惊叹的美丽，那双眼睛究竟看到了什么。不可探触的隐秘，不能承受的美丽。
28:很有趣,无聊的美国中产
29:并不是男人到了中年于是有了危机，而是得了中年危机的男人往往都没有真正年轻过。男主在萝莉面前的表现足以说明这一点。
30:恐同大叔竟藏深柜内心，滥交少女原是含苞待放。未成年人总爱伪装作成熟模样，成年人却恨不得重回青春时期。世纪之交的人们是如此迷茫，以至于疯狂；他们或丧失信心，或行尸走肉，但却从未发现庸俗平凡的生活中的无形之美。好一场美式中产阶级中年危机黑色喜剧，荒诞不经却又如此现实。完美。
31:a plastic bag
32:美丽且扭曲的性幻想大狂欢，每个人都在压抑与绝望中慢慢灭亡，只有死亡是唯一出路。似乎中产阶级中年危机自此就被定型了，如此冷感和厌世，但你就是看不到他们是如何失去彼此的。
33:那只是物质！你却让物质主宰你的生命，那太荒谬了！
34:承受不了的美感
35:太棒了！太棒了！我们要感激这愚蠢的生命！
36:请善待深柜，不然会流血牺牲。
37:编剧教科书，熟读并背诵全文。
38:用力但又顺畅的故事，每个人意外但又几近救赎的结尾，无趣与有趣，安全与伤害，规则与越轨；最精彩的莫过于年轻人如何以反叛的外表实际上完成父母一代走过的路，早熟叛逆有时只是过早被社会规则收买；刚看完村上的《国境》看这部电影，两相对照，同是幻象中的女神，两国的中产阶级中年危机。
39:看到有好剧本的片子就是这样吸引人。“恐同即深柜”。简单的故事也能有这么多感触，到底生活就是简单残酷又温暖，往往只是一线之隔。选角也相当成功。"Beauty"不仅仅是丽人那么简单。P.S. 更加坚定Kevin Spacey是弯的
40:以为是个史诗级大片结果是个道德沦丧心理疾病严重家庭关系不合理的八点档
41:下在pad里面有一个多月了 原本以为又是一部《洛丽塔》般的电影 也许我也是个freak 电影中有好几个镜头令我几度落泪 社会家庭道德观 让人活得像个蝉蛹 用庸俗平凡的茧包裹着每一颗躁动不安的心 我很喜欢剧中角色突破自我后的样子 真的 只要自己喜欢 活成什么样 又关你们这些看客什么事 前提是 为自己
42:这部影片里没有任何一个角色是正常的.完美的中年危机剧情和精致的细节与巧合,流畅到极点,凯文•史派西的演技足够和Hoffman在雨人中的表演媲美.实在是值得一看的最佳影片.
43:生活能给你的，是一击你想不到接受不了，以为最最可不能发生的事情。强势的妻子其实可以小鸟依人，老实人会爱上女儿的同学，以及恐同即是深柜。
BTW这个翻译名真的...破坏想看的欲望
44:中年中产阶级大叔的悲催生活，弥撒在每个片段里的黑色幽默，近乎完美的群体表演，萨姆·门德斯的处女作看起来如此的老成稳重，每一个细节都是如此的对我的胃口。
45:我们都是那个塑料袋——喜欢Kevin Spacy带着玩世不恭的眼神和妻子说话。喜欢最后那个随风飘散的塑料袋，我们每个人又何尝不是那个塑料袋呢，在日常生活中一遍一遍的麻痹自己，直到我们目光呆滞，行动僵硬，才想起要有所改变，不过也许那个时候，我们已经被隔壁邻居毙了…… 
46:难以描述这部电影……每个人心里都藏了头野兽，有人逃避，有人伪装，而最后都选择了释放，在我看来，男主角反而得到了最好的结局
47:电影充满日常化的细节，看起来很像一部典型的家庭剧甚至喜剧，但却是用“死亡既耽美”来打底的。整个电影都在讲人生终极意义上的悲剧，却讲得很克制。American beauty是优雅地给American dream打脸的神作，所以我们期待一下Chinese beauty吧。
48:标签一大堆，涉及的东西太丰富了。看着看着我觉得自己就是史贝西了。每个角色都很吸引人，把家庭婚姻爱情另一面呈现出来，很冷很静，不乱评述，却很有意义。玫瑰那段仍然惊到，尤其嘴里吐出的一片；爱情就是一个怪胎找到另一个；最后向女伴询问珍过得怎么样那段泪奔；看完时鼻子突然通气闻到生活的味道
49:也许你现在不知道它在说什么，但若干年后你一定会明白它说了什么
50:永远不要觉得只有自己的生活像一团狗屎
51:每个人内心都有追求美的一面，生活中充满了美丽，为什么总是要生气呢
52:http://v.youku.com/v_show/id_XMTI2MjMwNzY=.html
http://v.youku.com/v_show/id_cc00XMTI2MjMxMjg=.html
http://v.youku.com/v_show/id_cc00XMTI2Mj
53:好电影 就是看的途中一直提着一口气 直到看完才肯吐出来 而且这种感觉会让人久久思念
54:Sam Mendes這部處女作驚豔無比，解構中產階級和中年危機，深刻又不失幽默。Kevin Spacey在片中絕對屬於光芒萬丈，將表現並不差的Annette Bening、Thoracic Birch、Mena Suvari都統統蓋過。
55:糟糕的人生，和它的名字正好相反，故事在最后的雨夜达到高潮。当你的生活被清楚的界定为狭隘的和低级，在如此巨大的羞辱之下，我并没有看到慈悲，但这个世界确实有太多美好的事物，如果你听到她们的召唤，就会从中得到慰藉，并被引导向真正的生活。即使到最后那只是不凡的梦想，也会有如秋叶般静美。
56:第一次知道了美国中产阶级的苦恼。其中一角色本来是找Kirsten Dunst演的，结果被人家拒了。
57:今天是余生的第一天
58:202 真是让人值得回味的一部片子。。很多地方可以都能让人想了又想。。那个漂亮的小姑娘说:im sorry，this is my first time.在中国就是:对不起，这不是我的第一次。有多少二逼男人还在要求新婚之夜刺刀见红，我只想说:then make sure u just jerk off before married.
59:表演有点过火，故事嘛，美国中产那一套嘛。但这个剧本绝对是近十年的最佳剧本。。。。查理考夫曼，不好意思啦。。。。
60:他他不過是渴望被重視,不想成為那個可有可無的膠袋,無人問津!後來他想再爱一次他拥有的，他曾经以为不值的东西,可惜,,,。I'm just an ordinary guy with nothing to lose我現在還不懂,但以後會懂的
有幾段鏡頭拍得好美@!!經典~



61:"I guess I could be pretty pissed off for what have happened to me, but it's hard to stay mad when there is so much beauty in the world."
62:看片名和简介一直让我提不起兴趣，看了开头以为是一部大叔萝莉的情色片，直到故事在充分铺陈后舒展开来........感觉就像在品一杯玫瑰花茶，故事和情感逐渐释放它们的味道。Les，珍妮，邻家的少年都让人印象深刻，Les最后那段关于美的自白让我泪流不止。也许这的确是生命的真谛，才会如此动人。
63:吾十有五而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲不逾矩
64:中产阶级困扰和危机的侧记，诚然绛紫写有点矫情，赤贫阶层亦多烦恼，贫嘴张大民的一地鸡毛显然更有说服力。饱暖思淫欲，几对邻居的纠结与畸情，悍父误会儿子一段尤其好。另外西方过于纵容个性发展的教育模式真是可议，这片的女儿一看就欠揍，寒门子弟外所有西片的子女都是副双亲对不起自己的债主屌样。
65:可惜有点被剪过了，挺深刻的，这导演也是赫赫有名
66:两个家庭，折射出的不仅仅是中产阶级现社会的悲哀，而是对整个文明社会的思考。两个小时的电影信息量包含之大让人佩服，电影对生活中的各种压力，以及自我认识、自我剖析达到一个相当的高度。
67:喜欢好莱坞伦理片刻画人物的手法！个性鲜明又千丝万缕！让你认同任何角色的所作所为。过程看得很欢乐！尤其是莱斯特看到拉拉队中的安吉拉时，乐死我了~~~就是最后死得太突然了！我真是没想到！！！
68:哈 刚看完rwj更新上面就提高american beauty里的风中乱飞的塑料袋
69:仅以此片作为我关注OSCAR的开端，也可以说是结尾，因为我从未真正热爱过外语片。虽然此片在历史上属于平淡之作，而且以我当初的年纪，显然离中产阶级的迷茫远了点儿。从此片开始对SPACEY怀有偏见，把他当成臆想中的猥琐怪叔叔。直到七宗罪，感受到他作为演员的另类。缅怀这些曾经有过的热情。
70:故事越往后越精彩，把每个人物的心理特性都表现的很鲜明。他悬在欲望的危机边缘，吞着羞于启齿的秘密。当你看见了他的阴暗与荒谬，是否还愿问一句，你好不好
71:果然有个美人，的确鲜艳美好，但更多是幻觉。。一个不顾一切纵情享受生活的老爹，一个被生活压力逼疯的老妈，一个胸大无脑又爱炫耀自己艳遇的女朋友，一个眼神忧郁清澈的女儿；一个憎恨同性恋的同性恋老爹，一个被生活摧残到失语的老妈，一个进过精神病院的DV狂人。都在孤独绝望中寻找各自的慰藉。
72:虽然名称是<American Beauty>，但它却用两个小时的篇幅给我们展示了终极的Ugly。虽然它只有两个小时，却能换来我对它的影片时长更长的内心由衷的掌声。这一定是人类自会拍电影以来，拍过的最好的电影之一。
73:嗲啊~特别是发花痴那几段，发得淋漓尽致呐。整个片子像在不限速飞驰，但是结尾猛来一脚刹车，虽然说这是点题，反而容易失去高速下的平衡，该死的自白，扫兴了点，不要这么被自己所描述的中产阶级调调所限定了啊
74:“对于发生在我身上的事，我可以愤怒，但是世界太美，很难一直生气，有时我觉得我一次遇到太多美丽的东西，几乎受不了，我的心像气球一样膨胀，快要爆炸，然后我记得我要放松，不要抓紧不放，于是它就像雨水一样冲走，我再没有感觉，只有感激，感激我愚蠢的生命中的每一个时刻，我肯定你一定不明白我在
75:配乐绝比一流，人物设定绝比一流，那段塑料袋在风中飘舞的片段一流到爆。一开始看会有一种洛丽塔的尴尬，但是后来却发觉不是。每个人都是bastard但是每个人却都在争取生命的意义。人生各异人各有志，所以才会是非不断。
76:这部电影渗透着浓烈的嘲讽精神，所有角色的表演都可圈可点，摄影、剪辑、配乐等都很完美，还有那个冗长的空镜头：一个被人用过扔掉的垃圾袋在地上随风起舞，飘来飘去不知归宿在哪里。
77:foget the cover, remember the wierd but ordinary essence of life
78:肥温前夫萨姆·门德斯的成名作，本片囊获了奥斯卡五项大奖，包括最佳影片，最佳导演，以及最佳男演员（凯文·史佩西）。讲述中年危机的经典影片，又充满着黑色幽默。本片犀利地揭示了美国日常生活的“众生相”。 它以一个典型的美国中产阶级家庭为例，展示了隐藏在美国社会肌肤内的种种“癌症”。
79:Woo~竟然这么吸引人 好精彩的~中产阶级 中年危机什么的 针砭的真够犀利 竟然可以有趣并不乏味 另外 史叔就是从此封神的吧 总之就是 好好看!!!
80:20171007重新过了一遍。很好奇，军人没有扳动扳机的话，接下来会怎样。
81:总有一天，我会明白。总有一天，我要开始经历那个阶段，开始承受那种压力。总有一天，这一切都会结束。总有一天，我会释然。社会下的总总畸形形象争先恐后的表现自己。
82:美军老爸虽然凶悍却在最后表现了自己对儿子的爱,使简两人愿无反顾的背离家庭,背离父母.安吉拉点燃了莱斯特老爹热腾腾的爱,卡洛琳在这这场浑浑噩噩的生活中似乎什么也没得到.好在莱斯特老爹生前最后的一抹微笑抚平了这世间的不美好,嗯,那抹微笑也许代表中年老爹因激情而生的赤裸裸的青春.
83:99/72 such a great film about fucking American Age
84:仔细看了第二遍，这电影太赞了，人与人之间紧张的关系拿捏得太精确了
85:哇，我迷住了，女儿的同学苏瓦里，太漂亮了，是男人都会邪恶，我会再看一遍的
86:刚开始没看出来是安妮贝特宁，到了后来才感觉越来越象。这片子到后来才给人震撼，随着枪声的结束，女儿是否真的愿意父亲死，妻子又是否真的想杀死他呢？看着安妮最后抱着丈夫的衣服哭泣时，我的心都碎了。当莱斯特取开安吉拉的扣子时，安的坦白让我震惊。玫瑰玫瑰，我爱你，电影太唯美了。
87:人生的最后一秒，脑中出现的是妻子和女儿，是最爱的女人和自己生命中永远的天使永远的宝贝。我真的不明白你为什么不爱我？
88:萨姆门德斯超喜欢用雨来处理情绪和高潮啊，毁灭之路里最后雨中的杀戮，锅盖头里最后的石油雨什么的。史派西的中年大叔样很可爱！最后还有Special thanks to Peter Townshend。那个年代的摇滚明星如今也是大叔了啊！
89:出奇的好看，把中产阶级的各种相给表现出来，连看似最“正直”的人都戴着面具，带着强烈的讽刺感萨姆·门德斯硬是把一部格局小到如同过家家一样的电影拍得那么的尖锐和决绝。凯文·史派西的演技好到了爆，有没有，有没有。四星半！
90:Kevin Spacey太有张力了，什么角色到他手上都会变成Kevin Spacey本人。
91:美国丽人 American Beauty
92:I'm just an ordinary people who have nothing to lose. 湿冷的雨天看这种片有种自扇耳光的冲动，一来为了中产阶级式的压抑，二来为了因迟迟的偏见未看的傻劲。
93:美国人的中年危机，压抑太久就会爆发了，往往伴随着悲剧的产生。结尾给人深深的震撼，直接给本片标上经典。凯文称帝，当之无愧。8.5
94:最后那个雨夜，如此突然？还是情理之中？——“对于发生在我身上的事，我可以愤怒，但是世界太美，很难一直生气，有时我觉得我一次遇到太多美丽的东西，几乎受不了，我的心像气球一样膨胀，快要爆炸，然后我记得我要放松，不要抓紧不放，于是它就像雨水一样冲走，我再没有感觉，只有感激，感激我愚蠢的
95:从进大一就开看，到大四终于看完。。。大一时因为那些YY的对白而放弃——现在，那些变得那么轻，而影片本身的主题却沉重地压得我有点喘不过气。。。虽然最后配乐变得明快，塑料袋随风舞动的画面又出现，独白也变得释然——可是，活着的仍然是沉重。。。。每个人都很重。。。
96:被妻女所遗弃的父亲，工作压力下无处诉说的母亲，青春叛逆的女孩，隔壁纳粹男，痴呆的男妻，古里古怪的男儿，编织成一副打破美国自由梦的传说
97:回不去了，当一些事一触即发。再挽回只是徒劳。只能走向血肉横飞的结局
你真是个大疯子。”
“不，我只是个豁出去的平凡人。”
98:初中时看过前半段的老片。用一种令人唏嘘的方式去讲诉中年危机—— 真正让人扼腕的不是危机本身，而是在重新看到希望苗头时候却戛然而止。Kevin Spacey可圈可点，女儿死党不够漂亮(10几年前审美观不同??)，Chris Copper是亮点。5星推荐
99:It's hard to stay mad when there's so much beauty in the world. Do we all need a breakdown to realize what truly matters in life? I hope not. At least, I have what I want most. That's enough~
100:都说是对美国社会最精彩的描绘，看了会觉得电影中的人物就是周围的某某某，问题是生活在天朝，这些都不是事儿了。
101:每个人都有自己的看世界的视角，都有自己的感受，都有陷在一种痛苦中无法自拔的时候，都会遭遇人生中的危机，沉浸在一种极端的想法里越陷越深，但是出口在哪里。如果跳出自己本身所处的这一团打不破的凝固的空气，换个角度看看，改变点什么，会不会好一点。
102:盛赞不断的电影，我认为结尾稍微有点突兀，除此以外的话留给千万影评吧
103:They R just stuffs,  as the "THE THINGS YOU OWN IS OWNING YOU" you've forgot the LIFE,to appreciate that so much BEAUTY
104:从这部电影我发现了奥斯卡日渐一日的边缘化取向，越是稀奇古怪的片子越是收到评委的青睐，越是正常的人越是不正常。
105:没什么感受 就是终于看了 一 一 可能最长大成人最残酷的还不是Be ordinary eventually ，而是慢慢适应了倒霉认栽
106:“对于发生在我身上的事，我可以愤怒，但是世界太美，很难一直生气.........我肯定你一定不明白我在说什么，但别担心，总有一天你会明白的。” 

107:这部电影简直是一部艺术品杰作。生活已经成圈成套，开始逃不过如来的手掌心，这就是中年危机。影片中最恨同性恋的家伙其实是同性恋，没了感觉卡罗琳在和竞争对手中的虐恋中达到高潮，女儿有杀父亲的念头，整天嚷嚷着和谁做爱的小女孩其实还是处女。生活到底该是怎样的呢?人又是怎样的呢？充满讽刺
108:一般。中年危机为主的社会问题剧。想说的东西太多难免变成抱怨帖。故事讲得也不够圆。文艺片和故事片不是那么容易兼容啊。为什么能得八点几分？！
109:missing a call, the red's being around except for lives
110:超棒！！！！！！！好久没看到这么赞的电影了！IMDB41果然不是盖的！前半段的平凡和意淫在后半段全部颠覆，最后的独白更是将影片升华！ 凯文·史派西的演技更是不用多说。生活中到处是美好，生命中时时都精彩，每天都该爽爽地过！
111:因为这部片子才注意到凯文史派西，以前的洛城机密那时候我还是小孩子呢，呵呵，中年危机，人性，伦理，凯文的演技得心应手。
112:他爱上了一个青春红唇。改变了自己可以得到的时候，他发现，原来那一直爱着的人，才是他想爱到最后的。你知道的时候，晚了吗。
113:又名: 美麗有罪 (香港譯名) / 美国美人 / 美国丽人

导演: Sam Mendes
主演: Kevin Spacey / Thora Birch / Annette Bening

上映年度: 1999
官方网站: http://www.dreamworks.com/ab/
语言: 英语
imdb链接: tt0169547
制片国家/地区: 美国

114:Yeah, we used to be happy. Since when did we become so joyless? The joy in our life is just an “American Beauty".都说这部作品太美国了。但是，其中的每句不经意的话语都值得所有人细细品味。我们麻木着，并为生活所有的一切而恼怒，但我们始终还是会怀恋那只在墙角翻飞的白色口袋。
115:世界这么美，不该一直生气。有时候会完全无法承受，心像涨满的气球随时会爆炸。后来我记得要放轻松，别一直想要紧抓着不放，所有的美就像雨水一样洗涤我，让我对我这卑微愚蠢的生命，在每一刻都充满感激，我想你肯定不知道我在说什么，但不用担心，有一天你会明白。
116:一言难以概之的电影就是好电影 两小时的电影包含了各种类型各种年龄层的的人生悲剧 无论是演员表演 剧本 背景音乐 画面都无可挑剔 这是近乎完美的电影， 完美地叙述了人生之绝望。
117:给星低是因为看不懂不愿不懂装懂，但如K叔说的someday会懂的。如果真这样，我愿意永远给这部电影1星。
118:  仿佛每个人都在掩盖自己变态的心~“对于发生在我身上的事，我可以愤怒，但是世界太美，很难一直生气，有时我觉得我一次遇到太多美丽的东西，几乎受不了，我的心像气球一样膨胀，快要爆炸，然后我记得我要放松，不要抓紧不放，于是它就像雨水一样冲走，我再没有感觉，只有感激，感激我愚蠢的生命中
119:It’s hard to stay mad when there is so much beauty in the world. Then I can’t feel anything but gratitude for every single moment for my stupid little life.
120: I remember to relax and stop trying to hold on to it And then it flows through me like rain and I can't feel anything but gratitude for every single moment of my stupid little life You have no idea what I'm taking about ,I'm sure . But don't worry . You will someday.
121:The problem of socialisation or communication comes around in the middle of age. We can't fight fate, but fate can fight us back.
122:好久没有这么沉下心去欣赏一部电影了。也许对于阅历尚浅知识浅薄的我来说，看到的是小人物那种深切的的悲哀和反抗以及一触即发的爆发力。也许多年后在看这片，又会是不一样的感动
123:苦闷、病态的人生每个人都在经历，我们都在寻找解脱之法，即便是获得解脱后生命会戛然而止。
124:大学时看的，当年果然没看懂啊。Ricky的父亲对隔壁基佬各种冷嘲热讽，加之他还是退役军人我就确认他是深柜基佬，果然没错!
125:爱上了Sam Mendes和Kevin Spacey! 有人说如果拍摄英文版的笑傲江湖，他可以演东方不败。
126:此片中Kevin Spacey很出色。Allan Ball后来写的电视剧Six Feet Under倒不怎么吸引我。
127:事物的背后都有一种生命,一股慈悲的力量,让我知道其实我不必害怕,永远不必害怕.有时这个世界有太多的美.一次看完会无法承受,我的心象涨的气球随时会爆,后来我记得要放松,别一直想要紧抓不放,所有的美就象雨水一样洗涤我,让我对我这卑微愚蠢的生命,在每一刻都充满了感激.我确信你一定不知道我在说什么,但别担心,有一天你会明白的.
128:最后KS的monologue简直像是首浪漫的诗。it's hard to stay mad when there‘s so much beauty in the world. Sometimes I feel like I'm seeing it all at once and it's too much. My heart fills up like a balloon that's about to burst
129:高歌一曲，配上Christina的经典MV，you are beautiful, no matter what they say~哈哈
130:屌爆了！每一帧都那么有美感，仿佛背后有一个慈悲的生命。故事线路清晰，每一个细节都照顾到。堪称完美！
131:很小的时候看的，没啥大印象了，就记得了一个词，specticular
132:User Rating: 8.6/10 (190,845 votes)
133:侧重于描写美国中产阶级家庭矛盾，后半段节奏突然慢下来，从前半段的极其物质突转到精神普世，极端的转折反而成为片子亮点，片尾还是差了一口气，不过不影响这部成为艾伦鲍尔的经典。
134:情人节重看，在各方面都做到教科书的尖端级别。“对比”作为影片基本修辞手段，有效地贯彻在影片各个部门。
135:我预料到了一部分结局，也因此失去了很多乐趣。而且我不认为这个年龄就能看明白这种电影，还有《革命之路》也是。
136:im sure you have no idea what im talking about, but you will someday
137:9.0；我只想把美丽都给你
138:中年危机的完全真实写照：更年情绪，失业，家庭危机，社交关系，生死。此片包括很多对现代人生活的面面观，邻里之间的偷窥，对性的信仰，对同性恋的看法。很喜欢邻居男孩摄影这个元素的融合在里面。无愧奥斯卡。对玫瑰花的运用极好。
139:I guess I could be pretty pissed off about what happen to me, but it's hard to stay mad when thereis so much beauty in the world. 
　　Sometimes I feel like I'm seeing it all at once and it's too much. 
　　My heart fills up like a balloon that's about to b
140:为了凯文大叔而看的。每一个角色看似都不正常，但其实只是将一个人的一些个性夸大成他唯一的特点，以此发展而来的故事，便是黑色幽默式的剧情片
141:躲不过的中年危机，不，其实每一个“年”都有危机。但要相信，情况其实远不是那么糟。
142:一部纯粹的电影，没有那么多的条条框框，就是将一个故事，并且将这个故事讲得行云流水又随处伏笔，能让荒唐甚至荒诞的剧情成立的恰恰是人性。
143:Angela告诉Lebster：这将是她的第一次，Lebster才真正的被唤醒。他轻轻的把头放在Angela胸上，然后用毯子裹好Angela。他说，“You are beautiful, you are so beautiful. I would be a lucky man.”他闪烁着父爱，感激，领悟和宁静的眼神。
144:男主角的老婆和地产之王ML的片段，他女儿和邻居家的男孩一起看塑料袋在风中飘的录像的片段，让人记忆深刻
145:唉，本来地震就足够让我难过的了，又看了这样一部电影，怎么说呢，故事是很出彩的，演员也非常不错，看完以后唏嘘了很久~因为有多年看侦探片的经验，所以一早就猜到会是男孩的军官父亲杀死莱斯特，只是这并不是关键，关键是片尾莱斯特最后的话：“我猜我死了应该生气才对，但世界这么美，不该一直生气，有时候一次看完会无法承受，我的心像涨满的气球随时会爆，后来我记得要放轻松，别一直想要紧抓着不放，所有的美就像雨水一样洗涤我，让我对我这卑微愚蠢的生命，在每一刻都充满了感激，你一定不知道我在说什么，别担心，有一天你会明白。”
146:Video's a poor excuse, I know. But it helps me remember... and I need to remember... Sometimes there's so much beauty in the world I feel like I can't take it, like my heart's going to cave in. 
147:超爱史派西 演技不是盖的
148:军人爱搞基，谁拦谁歇逼。
149:一个中年卢瑟，一个拜金老女人，一对文艺青年，一个浪荡处女，一个中年深柜，构成一系列家庭悲剧。
150:时隔15年再看仍然是最好的中产阶级家庭危机电影，主题宏大深刻，叙述却轻松幽默，夸张与写实的分寸感把握完美，史派西的表演更是教科书级，大量文艺片气息十足的原创亮点却丝毫不影响总体的娱乐性，尤其是对人到中年的我，身材发福事业停滞，看完更是令人唏嘘啊
151:所有的美就像雨水一样洗涤着我，让我这卑微愚蠢的生命在每一刻都充满了感激。
152:人人都很平凡，人人都想不平凡，不平凡就能被人关注，所以希望不平凡又很平凡的人多少是因为他寂寞了。
153:最近难得的给满分的电影！
“我的心像涨满的气球随时会爆，后来我记得要放轻松，别一直想要紧抓着不放。所有的美就像雨水一样在洗涤我，让我对我这卑微愚蠢的生命，在每一刻都充满了感激。”
154:American Sicko. American Depression. American Beauty. There's emptiness in everyone's heart, that lead the inevitable tragedy in the end...
155:凯文,史帕西.很有表演深度的一位演员.american beauty, movie beauty.heard beauty
156:有时候一部片就能让你对一个演员记得死心塌地，譬如kevin spacey之于此片，以往只是对这个名字很熟悉，但却总也对不上号。影片中不停流转的那种欲望啊~真的好美
157:温水煮青蛙~到最后，想跳开已是奢望~~~剧情是这样，人生也是这样~~
158:世界这么美好，不该一直生气。看到结尾才发现这是一部关于生命意义的电影。也许对于世界来说每个人都是平凡的，但在爱你的人那里，每个人又都是不平凡的。我们要做的就是学会发现爱，发现美。
159:11001.每个人都有心理疾病。每个人都试图证明自己非ordinary。//It's hard to stay mad when there's so much beauty in the world.
160:死的恰到好处。再不死就崩溃了...原来塑料袋能飞的这么好看~
161:大部分情节都忘了,但最后那个到处飘的塑料袋那段一直印象深刻－－2000年第72届最佳影片，最佳导演，最佳男主角，最佳原创剧本，最佳摄影
162:所有的美就像雨水一样洗涤着我，让我对我这卑微的生命，在每一刻都充满感激。你一定不知道我在说什么，别担心，总有一天你会明白。
163:叛逆的女儿，出轨的妻子，怪戾的年轻人，貌似食古不化的邻居，诱惑的女儿同学••••••每个人看上去都深不可测，实则每个人都有真实的软弱。当一切扑面而来，就成了中年危机这个不可承受的压力。一些俗套的故事，搭上了一个异常却有力的结局，令我觉得人生就像那个胶袋一样，随风无力。
164:导演对美国社会作出了一次精准的剖析，那高高在上的美国梦是如此脆弱而不堪一击，视角聚焦到一个美国中产家庭，细腻的刻画出一家人各自的情感问题，夫妻之间、父母与女儿的疏离，他们脆弱、敏感、迷茫，深陷各自的情感漩涡之中。这是一个美国式的悲剧，却有着凋零之美。
165:一张大网——很多编剧教材中的经典范例，在人物设置，场景设计，人物对白，细节的呼应，故事线的穿插、编织等反面都很值得学习。就像是一张精致的大网，有规则地挂满了各种琳琅满目的精美的挂件。
166:原来我对中年男子YY也感兴趣！片中生活苦闷、性情压抑、敌视社会，深有同感！所以大爱本片！掉落花瓣的场景太美，以至于我最后希望大叔上了萝莉，转念一想幸亏没上，否则电影主题就猥琐了！阿弥陀佛，幸亏导演比我深刻的多！最后的结局意想不到，但是太好了，镜头扫过每个人，我们关心的不止是自己！
167:【这就是他们说的中年危机】一份“强奸”你的工作、一个女强人式的老婆、被女儿鄙视、被妻子背叛、曾经看过一篇文章说、这部电影囊括了所有不得志的中年男人的性幻想：校服、高中女生、玫瑰和玫瑰浴、用魅惑的声音说：我很脏、非常脏、凯文史派西天生长了一张落魄猥琐的脸
168:中年危机，青春迷惘和叛逆，他们的所作所为既让人憋闷又使人发自心底的理解，明明彼此爱着的家人却总是表现出互相伤害的一面，表达不能沟通不能自省不能
169:音乐很赞啊。感想很多~不知为什么对那个跳舞的塑料袋很感兴趣。整个故事于我而言几乎没有带入性，但还是觉得编剧满强悍的~至于那个军人是不是同性恋，俺觉得是的，o(╯□╰)o。另外，觉得有些台词很好，嗯。第一部用来分析的电影。
170:每一帧每个角色都让我陶醉不已，导演在生活和艺术之间找到了一个恰当的平衡点
171:1. 怪我被欢乐的片名和鲜亮的海报懵了这么久，这电影絮絮叨叨，风雨如晦。
2. 这些熟悉的面孔。
3. 没有所谓的中年危机，我恰看到Lester的中年觉醒，包括她老婆的。因为他们都把原来挺靠谱的日子丢弃了。
4. 情节段落都挺寻常，但经编排后，串出了精彩和意义。恩，可以打响指的番茄炒蛋。 
172:那个定格镜头里飞舞的塑料袋即使过了8、9年，依旧让人印象深刻。
173:！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！最爱，最完美。各方面堪称完美。最牛逼的编剧，伟大的演员。
174:一个被人用过扔掉的垃圾袋在地上随风起舞，飘来飘去不知归宿在哪里。
20160715，时隔5年再次看这部电影，竟是如此深刻。好多瞬间都值得玩味，不一样的美国生活。
175:无意间看了这部关于中年危机的片儿，突然领会到压力其实都是自己给的，我又何必那么认真？还是学会潇洒一点。一转眼，就是40年。
176:当全世界的价值观都趋近相同 荒诞间便只有残酷的辛酸—— “总有一天，你会知道” ——天才之作！
177:对《American beauty》最好的翻译并非《美国丽人》，而是《美国之美》。所有美好的事物，都容易被轻易忽略，人们往往到了一切都变得不顺时，才开始注意到美丽，就近在眼前。
178:It’s hard to stay mad when there is so much beauty in the world. …Then I can’t feel anything but gratitude for every single moment my stupid little life.
179:事物的背后都有一种生命，一股慈悲的力量，让我知道其实我不必害怕，ever.有时候这个世界拥有太多的美，我好像无法承受，我的心差一点就要崩溃。
180:可笑 可耻 可悲 可怜  生活把人变成了一具尸体
181:因为一个人命中注定的事，一定会发生。性感女孩有优越感。叛逆女孩不理解爱。摄影男孩专注于美。虚荣女假一世优雅。军官男湿身一吻纯。变态男回忆一生悔。结尾竟然多无奈。枪杀男人一路盼，女孩男人真有爱。忆起爱你时，口含玫瑰。男人手握相片，幸好有所眷恋。片尾曲动人。兴许那对同志爱侣才最正常。
182:他的美感在别人的眼中可能是肮脏的、耻辱的、污孽的、下流的、背叛的、和虚无的。  /         
事物的背后都有一种生命，一股慈悲的力量、让我知道我不用害怕，永远不会怕。 //     
如果你认为是它对你造成了伤害，那这样的伤害就不算伤害了。
183:犹记DV里飘飞的塑料袋。
184:几年前觉得无趣没看完的电影人到30居然看超high的。
185:很有野心，想在一部片里同时思考中年危机、同性问题、青少年的叛逆、爱情、毒品问题等等，甚至在结尾还要反思下生命、人生的意义，但却线索过多，过于糅杂，每个问题好像都谈到那么点，却又不那么深刻。
186:you have no idea what i am talking about,i'm sure. but don't worry, you will someday.
187:引用一个笑话吧----A：“最近看了一部电影，故事里的家庭妻子外遇；女儿叛逆，早恋爱上了变态毒贩；自己失业,还迷恋上了女儿的好朋友，最后被邻居给杀死了...”B：“哇，这么悲惨，那这部电影叫什么名字啊？”A：“American Beauty(个人感觉翻译成
188:Kevin Spacey & fantastic heroine。。。每个角色都不正常～still wondering what is beauty
189:耐心看了前40分钟，心想这是一部喜剧吗？随着片子基调的转变，矛盾凸显越发激烈，被成为面纱的东西一层层地脱落，感情上的流露就开始真实，带动影片的发展，原来大家都还没有麻木到底，其实内心深处都还留有感人的东西，随着剧情推动，让我也不得不摆正赏玩的心态，直到看完。
190:被简介和片名欺骗了，本以为又是一出“洛丽塔”，原来是美帝中产阶级的绝望生活映像。这世界上大部分人都很平凡，他们的生活大多平庸，他们都有旁人无法理解的烦恼，但他们却大多不愿意承认现状，总是用各种可笑的方式去掩饰。导演的牛逼在于戛然而止，让观众所期望的“解脱”落空，但却是最完美的方式
191:中年危机的大叔啊，disillusion了吧，搞了半天人家还是清纯小妹妹
192:“如果你不知道我在说什么，相信有一天会明白。”随着莱斯特微笑眼睛中穿着公主裙的女儿出现，我的眼泪终于流了下来。虽然这部片子带有浓郁的美国文化色彩，但我依然在之中找到了人性的共通点，当莱斯特喃喃自语“I‘m great.”的时候，我的情绪已经Down到低谷。人们如此疏离也如此孤独

193:1，人生有太多不在掌控之中，对于生活而言，你，我，都不是旁观者，而是那只被狂风乱吹被人用眼死盯着的塑料袋。 2，我们曾经是快乐的。从什么时候开始，我们开始变得乏味，无趣，无聊，不快乐。我们失去了生活的美丽，然后开始找乐子。
194:一个美国中产阶级家庭是如何变得分崩离析的。莱斯特的压抑、妻子的躁郁、珍妮的叛逆、安吉拉的虚荣心、邻居少校的隐忍....各色人物在生活逼仄下或多或少都有些病态，然而在莱斯特发现了人生之美准备重新开始时，却再也没有机会了。American Beauty， reality or fantasy？
195:美国美人？谁是美女，是父亲女儿的那个同学？我总觉得片名应该翻译成《美国之美》才更为贴切。一部小成本的电影，却浓缩了美国社会诸多的社会问题。这个约为有点发胖的中年男人，当他看到那个小美人的时候，他内心的雄性荷尔蒙开始复苏，他蠢蠢欲动。但最终他把那个小美人的内裤脱去的时候，他迟疑了，是啊，我在追求什么？只是单纯的性吗，还是久违的年轻的感觉。最终他没有下手，枪声响了，往事历历在目，犹如一缕轻烟冉冉而上，最美好的时光像电影一样穿插而过，灵魂离窍而去。。。。
196:操蛋的生活，充满戏剧感和荒谬。 American beauty意思是红蔷薇，没文化了。
197:她爸她妈就这样纷纷落马，精神出轨，身体出轨的。。。以后会给她留下心理阴影，缺少安全感，缺乏信任。唉，其实要不然现在也普遍缺少安全感。。。
198:面对生活上已经出现的种种问题，我感觉通片缺少的是双方的沟通与倾诉，只有单方面的发泄。大家各玩各的，从不问对方需要什么，对方需要做什么。
199:小小不提，我都忘了我看过这部这么灵光的片子。
200:真的看到某些人的将来了。人人都害怕沦为平凡，然而真正的平凡事那么美丽又难得。Sam Mendes正式成为我最喜爱的导演之一。
201:★★★★ 电影气氛没得说，凯文·史派西演技厉害，很容易让人投入的电影。
202:这真的是目前我看过最中年危机的中年危机了，看着凯文史派西这么猥琐的对着一个小丫头意淫我是有多无奈~
203:It’s hard to stay mad when there is so much beauty in the world. …Then I can’t feel anything but gratitude for every single moment for my stupid little life
204:20岁的男孩喜欢20的女孩,30岁的男人喜欢20的女孩,50岁的中年人喜欢20女孩,70岁的老头还是喜欢20的女孩.
205:中年危机，慢慢戏剧化的剧情推进，最后毁灭的结局。少有的好东西。
206:笑死我了，真是到位啊！！最恐同的叫得最凶的骂的最厉害的就是某些gay啊！！
207:原来每个人的内核都不为局外的人洞察，表面强大的躯体，内心往往怀有隐秘的阴暗和恐惧，于是藩篱构起。生活的戏剧性足够叫人花费时间与情绪去回顾珍惜，容易错过的人或者是你梦寐以求的人生导师，或者是你新的挫折和悔恨。但有什么关系，玫瑰下隐藏的是骷髅还是美肉，刺激的探索都在诱人的花瓣上。
208:首先我质问一下，这电影跟同性有毛的关系，不带这么欺骗无聊青年的！其实我觉得凯文史派西无愧于大叔影帝啊，这无能的宅大叔和骚年综合症让他演的无地自容，总能想起来在《七宗罪》他演的无名氏，大叔易老，本性难移，每个大叔都是萝莉控。果然是每个人的内心都是一片未知的世界。
209:LG通宵加班的晚上独自在视听室看完，莱斯特的悲剧让我久久连叹息都做不到。最后，和着倒在血泊中的一张笑脸画外音他开始回顾一生：“对于发生在我身上的事，我可以愤怒，但是世界太美，很难一直生气，有时我觉得我一次遇到太多美丽的东西，几乎受不了，我的心像气球一样膨胀，快要爆炸，然后我记得我要放松，不要抓紧不放，于是它就像雨水一样冲走，我再没有感觉，只有感激，感激我愚蠢的生命中的每一个时刻，我肯定你一定不明白我在说什么，但别担心，总有一天你会明白的。” 在畸形父爱下成长的里奇给珍妮看的一段自拍塑胶袋迎风飘舞的片断让我
210:American Beauty这个名字太误导人了，不如叫做Beautiful Things，或者干脆就叫Beauty。主角简直就是活脱脱一个John Terry，不知道前英格兰队长看这片的时候做何感想。
211:而且凯文史派西那张脸真的一看就很想笑，到这一部早期那种夸张的表情和肢体语言就少很多，就算摔盘子也是全程呆板状眨眨眼睛吐吐槽就行了，和某些人相比拿影帝实在是很轻松。。
212:前一半有点装小清新和有内涵。。。明明就是一群loser和pervert的又creepy又pathetic的生活。。。不过结尾真的是出人意料恩 
213:今天重看了一遍，真正地看了。第一次看的时候是倡版vcd,那时比主角的女儿还小，根本等于没看过，只有深刻的玫瑰花瓣。so desperately pathetic.When you thought there might be hope,hope is dead.miserable
214:我爱这片子！能打六星么？！同样是讲中产阶级中年危机的电影，这片子哀而不伤略显沉重的话题里潜藏着一种无可奈何的无厘头精神，像剧情类又像喜剧类。自言自语自我安慰自吐自槽的欧吉桑很有萌点啊。每个角色都从中年危机故事里得到一点启示和救赎。莱斯特眼里青春美丽性感的尤物在少年心里普通又乏味。
215:可以改为《变态一箩筐》..要不是最后十分钟剧情，基本就要变烂片了，迷途羔羊回归生活，回归家庭，回归心灵。生活即便在卑微愚蠢，也会让你怀念。
216:I want to fuck you all around, uncle Kevin.
217:看得时候总觉得有点小不爽，又说不上来为什么。上校是GAY的情节有点太搞了。莱斯特倒是不错的角色，不过话说回来，哪个中年男人不窝囊呢？
218:“我猜我死了应该生气才对，但世界这么美，不该一直生气，有时候一次看完会无法承受，我的心像胀满的气球随时会爆炸，后来我记得要放轻松，别一直想要紧抓着不放，所有的美就像雨水一样洗涤我，让我对我这卑微愚蠢的生命，在每一刻都充满了感激。你一定不知道我在说什么，别担心，有一天你会明白。”
219:皱着眉头看完。迷失的人抱团取暖，寻求方向。飞舞的塑料袋原来这么美。
220:一直在想男主角该怎么死谁知最后120分钟可能真正的猪脚应该是配角邻居男纸
221:影片的几个矛盾点设置的很好
222:绝望，幽默，奇妙的观影体验，让人百感交集的一部电影。冷漠疏离的家庭，每个人都有各自的问题，又没得到有效的解决，似乎只有面临死亡才能真正有所领悟。而把这种问题和领悟呈现给观众时，送去的不止是压抑和痛苦，应该还有警醒和励志。
223:喜欢萨姆门德斯。风中飞舞的纸片，或许就是我们飘无定所的生活纪实。 
224:对于一个二十岁的我来讲或许没有太多的共鸣，也许时间长点再看会有别的感觉。/四年以后再次会看这部片，我似乎明白了一些，就像最后的旁白，虽然不知道我在说些什么，但总有一天你会明白。奔着凯文大叔看的，以前对他并没影响，但是才知道考这篇已经是奥斯卡影帝了。20151117
225:如此悲观的电影，一切联系或家庭成了让世界变坏的理由。又：我们真的只有放松放手才能得到美丽和宁静？
226:各方评价都超高。。但实在没看懂也没看出好在哪里。。中年男人猥琐的行为幻想恶心。。
227:ricky fitts，一个贩毒的喜欢录像的叛逆年轻人，又是一个懂得生活、懂得发现美的艺术家，对生命有着自己独特的感受，追求着物质世界后面让人难以承受的美。特别喜欢他在与thora birch观看那个塑料袋飞舞的录像时的内心自白，有时候这个世界拥有太多的美。
228:邪气一点估计会更棒，生活化误导情节逼迫演技
229:各种变态畸形 重看才捋清楚了情节和情感 不再只是觉得美国家庭剧中的伦理变态 然后Kevin Spacey的演技没得说 里面都不错 有点儿Lolita的女孩儿感化了大叔 可惜一切还是无法挽回 每一个人都充满压抑和歇斯底里 生活好像是一幕灰色剧 lester好不容易换发的生机也是如此的猥琐 最后的救赎却早已逼疯了他们
230:拿过奥斯卡的片也不都是好片，但这部片明显提高了得奥斯卡片的平均水平。但是豆瓣上居然是4星，再次表示我的品味诡异？
231:2/21/09 

在电脑上看的。大概有点知道剧情了。所以并无太多悬念。虽然觉得一个老爹hitting on女儿的朋友很恶心，但是somehow忍下来了。不知道老妈的角色是不是给Desperate Housewives以灵感呢？

传说中的经典，才会看的，看完之后失望无比。恶俗。
232:-How's Jane? How's her life? Is she happy? Is she miserable? -She's really happy. She thinks she's in love. -Good for her. -How r u? -It's been a long time since anybody asked me that. I'm great. I'm great.
233:It's like watching a train wreck going chaos all over!!!
234:I guess i could be pretty pissed off about what happened to me,but it's hard to stay mad when thers's so much beauty in the world.
235:我想打四星，半星扣给珍妮诡异又刻意的笑给了两特写可是后面又没剖析这归属感，半星扣给后20分钟离奇的展开，不过为了那个经典镜头，算是了了一心愿
236:美国中产阶级看这片子可能就像照镜子一样，总能找到自己的影子，可怕的是这感觉似曾相识
237:You are beautiful. you are so ... beautiful . And I would be a very lucky man ... 
238:男主和神经男的演技很到位，结局也很出人意料，中年危机的闷骚处理与革命之路相比别有风味。

239:这片子拍的真TMD TMD TMD的棒！虽然时间不长，但几个主角形象都十分饱满。赞！每个人都艰难的生活着...为自己，为家庭...呵呵，还有个意想不到的结局，竟然他爹是同志！心情沉重。我可受不了那个有强迫症，经常抓狂的母亲，虽然演技不错~吓人！……为什么要露点？露点破坏了先前创造的整个意境。败笔！！！嗯，以后干什么事都不能冲动。冲动是魔鬼。冲动是魔鬼。嗯，努力做到吧！COME ON ...
240:从这部开始记住凯文史派西这个十足演技派。那个飘满了红色玫瑰的大浴缸后来居然出现在我梦中。
241:早上在被窝里跟遥远的闺蜜打电话提到某同学:她总觉得别人的才是好 等到她哪天真的获得了物质上极大的满足 又会有其他的欲求出现永无止境不会快乐。晚间看到此片 真心觉得一切表象的美好都so boring.follow the truth voice of ur heart,don‘t be lost.actually you can't need so many things.
242:American Beauty 美国的美好，也是一种美国产的红蔷薇，但本片是反讽美国整个社会的高调姿态与本身自我平凡的矛盾心态，一如牯岭街少年
243:So much beauty in the world, I cann't take it
244:非常好看。每个平静的生活之下都有暗涌。我喜欢眼睛大大的神经质男生和女儿的一对儿，怪咖的爱情最美腻。上校表白那一段非常棒。恐同即深柜呀。看完之后洗了个澡，思考自己的中年会是什么样子。
245:美国的一些社会问题夸张式的讽刺，形式感强，也有有趣的表现方法，作为处女座令人惊艳，但回味性还是差强人意
246:这是第二次看,时隔有六七年了吧.果然第一次看的时候还是年纪太小,不懂这种求而不得深陷生活泥沼的压抑感.想想真是怕,每个人都有属于自己最后的那根稻草,以为可以重生,但很可能是对生活彻底的幻灭.也许,我就是因为害怕这种幻灭,才在我觉得要结束的时候还是不愿意放手吧.这样,你就一直是我喜欢的模样.
247:-What's new in the world, dad? -This coutry is going straight to hell.
248:凯文·斯派西一厢情愿地认为，只要重新吸上大麻，每天早晨跑步，和年轻的女孩子上床，就可以回到对生活一往无前的青春期，他如此怀着美好愿望自欺欺人，以至于他死得像个真正的悲剧英雄。你毁了我一个当好人的机会
249:what a fucking depressing life...美国丽人其实和丽人无关 和萝莉也关系不大 只是个中年大叔未说出的遗言而已
250:还好翻译把名字翻译得撇，一直没看，早几年也看不懂，唯一的困惑就是杀人的人到底是不是同性恋。
251:处于生活尽头的，毫无指望的中产阶级中年男人的性幻想。可以用来为时下的成功人士洗脑。
252:这群像刻画接近完美，每个人都表现的那么出色，剧情峰回路转，回想起来又那么合情合理！最近看过的最好的电影！nbnbnbnbnbnb！
253:看完这电影，我他妈的现在也想让人给我来一枪，可是待会儿我还要去自习室学习备考。
254:不太清楚美国都中产阶级是不是很多这样的情况，丈夫没有妻子混得好，孩子和父母之间很大都隔阂，夫妻已经很久没有性生活了，妻子都有强迫症。。。。
这部电影在美国很受追捧，很多人都觉得这就是邻居的故事，甚至就是自己家的故事。但是中国人可能体会少一点，不过人到中年，会有失落彷徨后悔等等，一
255:中年危机 男主最后被杀死的理由很搞笑 这部片子比亲人得绝症什么的要警示的多 关心下身边人也许能唤回他们植物人一般的情绪
256:小时候在vcd租赁店就一直看着这张白肚皮这朵红玫瑰，却一直没看过。终于是看了。那个金发白痴小美人儿有一句话倒是得我心：没什么比普通更糟糕了。
257:之前的评论:恶俗而丽.....再看一遍的评论:跌落凡间.
258:在不用“为了其它目的，而可以纯粹为了爱电影而看电影”后，我一发不可收拾地在这部电影里感受到了电影给我的无与伦比的“享受观影”体验！然而，在看到结尾“莱斯特被杀害”时，我一度以为我不喜欢这样现实又不美好的结尾！但是我错了，在莱斯特的结尾旁白声中，我发现我更爱本片了！四星变五星！
259:这个影帝是Kevin Spacy靠卖萌得到的。
260:很好的片子 好的我都不知道怎么表达了 电影让人看了很有感触 却又不知道从何说起 只能说人都有各的难处 很多的隐喻 很黑色
261:闷了一个半钟头在最后三十分钟看到神展开我只能直呼神奇和牛逼。其实还是阅历太浅也许不惑之年再看会有更大冲击。对我来说要感谢Sam Mendes一点的就是谢谢他把Elliott Smith的声音引入了电影中。
262:I am just an ordinary guy with nothing to lose.
263:Kevin Spacey好会演啊，不过为什么我觉得他有点猥琐
264:凯文·史佩西 演技是不错，只是这部片子不能引起我的共鸣。
265:门德斯连拍碎美国梦都带着恻隐的温度，如此悲伤而讽刺的故事又拍的这样的柔情和温暖，正是这种交织的冷暖，电影既残酷又温暖。两个中年危机的家长，一个濒临破碎的家庭，在各自面对真实自我的崩毁边缘，又被无情的开了一枪，还好各自结束前，都见识到了生活最美丽的瞬间。
266:经典啊~~~~~~~~~~~~史派西演的太棒了
267:时隔多年，又看了一次american beauty，依然觉得精彩。片子讲的其实是隔阂，你表现出来的，与你真实的自己之间的那道鸿沟。还有总想真实的展现自我却总是退缩/遭到打击而产生的挫败感。有点EVA里心之壁的意思。为了了解，大家都花了不少代价
268:中产，中年。光写下这两个词语就够让人觉得没劲透顶了。揭示社会中坚层的人生无奈，美国丽人票房口碑双丰收，有道理的
269:我只记得那只被风刮起的塑料袋  背后似乎有种无形的力量在掌握着它的命运
270:当时，伦理片，偷偷看的，觉得肯定有啥，其实也没啥。
一本中年人的危机论。
271:中年危机的终结捆绑上了两个问题家庭的交融与误解，代价是一条已找回自我的生命的消逝与沉浸在真正的痛苦与无言中的人们。看似正常的表象下不过是暗流涌动，它可以让人回归本能，宣泄情绪，也能相互温暖并察觉到不一样的意义，塑料袋也有着生命，而人是否也该重复并安于生活？美丽不过是些许记忆，重
272:凯文.史派西,那张中年人的脸,真绝.
273:大一时候～某人以为这是青春校园爱情片 招呼我们一起看 后来她发现不是 雷到了～片尾曲是披头士的歌～love is old love is new love is all love is you!
274:该类型电影目前有两部让我叹为观止 ，另一部是《一一》。
275:傻逼中产阶级的谎言和愚蠢的制度咩哈哈哈！看这部电影真是时候== 十年前太早，十年后会太晚。这次开头和结尾旁白我也不讨厌，简直是完成了《日落大道》没能达成的完整性XDD  So good! 又，凯文怎么这么这么这么棒啊啊啊啊
276:I'm normal, I'm ugly, I just can't take so much beauty in the world.
277:前半部分我是当成喜剧来看的，三对关系有老有少，发展的不可思议却又异常和谐，这种家庭伦理片容易拖沓，但是此片节奏控制的很从容，后半段急转直下，结尾高潮了。Kevin Spacey真是绝了。
278:生活是什么呢？她应该是被蒙在一层纱布下面吧，藏在内里的美到底有多深，有多厚。永远不要感到绝望和悲伤。
279:Kevin Spacey的表演太棒了。另外，我想知道Sam Mendes到底有没有看过费穆的《小城之春》。哈哈。
280:不幸的家庭只要一个人不靠谱，但幸福的家庭不需要人人都靠谱。
281:She wasn't always like this.She used to be happy.
282:凯文·史派西，不愧是影帝，将一个进入中年危机的loser形象完全展现在观众面前
283:想在欲望面前放松，估计很难。但在欲望面前，人很容易变得伪善。电影初看很喜剧，结尾很出人意料，看完后回想回想，又觉得现实也就是电影里讲的那么回事。
284:2010.02 23凌晨 该死的译名让我一直不想看...如此美妙的电影~~
285:关于人生意义的思考，以一种近乎疯狂的方式讲述一个中年男人的突变和顿悟，很有启发意义
286:第二遍重看才惊觉处处爆点啊。最终如梦初醒的人死了，却能俯瞰世界，回顾人生，如同复生。痛苦的人隐忍着私密的伤口继续痛苦的活着，却是另一种意义上的死亡。
287:看起来奇怪的故事, 展示的却是真实的人性。几乎所有角色都有点不正常，死气沉沉的生活中需要被某件事点燃才能有活着的感觉。
288:很安静地看完了,说不上是种什么感觉....
或许我也会选择这样的方式离开....
289:莱斯特女儿的好朋友Angela,校篮球队的拉拉队长，用自以为是的“成熟”的来让自己“不同”。她是诱惑，不成熟卖弄，引诱同学的父亲--对她来说，感官刺激的诱惑，还有这是自我价值、魅力的证明。小可怜，但是其实也是单纯，无知，所以无畏的挑战社会的伦理。
290:身边都是些志不同道不合的低俗到地里的人  梦想和人生 都他妈去死  中校亲班宁的时候 瞬间从三星半升至五星    對我影響太深  此後碰到那些明知故質問我的人 我就想罵  我他媽就是在打飛機怎麼了 犯法啊  拿我去槍斃啊  我現在想打飛機我就打  你給我閉嘴！！！
291:青春期、叛逆、婚外情、冷暴力、偏执狂、性、同性恋、美的执着！
292:we'll always be freaks, and we'll never be like other people.
293:Kevin Spacey扮演略带神秘又深不可测的角色实在太完美了，就如同Christian Bale扮演疯子……不过说到电影本身，除了最后的结局一下子推翻了之前的全部猜测以外，故事本身到没有多少打动我。
294:Kevin Spacey 真是棒 平庸实在是最难让人忍受！
295:各自古怪的家庭，中年危机，青春期烦恼……男人女人年轻的年长的成功的失败的，人人都困于樊笼厌烦现实想要改变，男主人公做到了，但也很快就死了。也许人生就是这样令人绝望，每个人都既正常又是怪胎——完全来自外界对你的影响和判断。电影很棒，但我真的觉得同年的搏击会更出彩。
296:这是一部好看的美国电影
297:一个被人用过丢弃的塑料袋，在地上随风起舞，飘来飘去不知归宿在哪里，就像里面台词说的:事物的背后都有一种生命，一股慈悲的力量，让我知道其实我不必害怕...人生就如同这个塑料袋，我们怀抱希望与感激生活着，却免不了迷失方向，不知心之所属。  其实，美国人的生活可能真的没有那么好。
298:朝闻美，夕死可矣。
299:年轻时稀里糊涂看的电影现在居然还记得情节。。。
300:不知道是不是自己开始成长了，以前不会太屌中年危机的电影，现在却看得有滋有味。。。
301:横的怕愣的。楞的怕不要命的。。。
302:每个人的内心和他的行为其实是不一致的。我们一直在掩饰着什么，因为某些原因。思想没有尺度，行为却一直禁锢着。
该片就想一面窥探真实内心的镜子。剧中人物都在沉默中爆发。
我只是一个豁出去的平凡人。或许这就是中年的危机吧，不再有挥霍不尽得青春，所以开始想再为自己而活一次。而那些年轻人，确正试图学会如何掩饰自己。
303:我们曾经是快乐的。从什么时候开始，我们开始变得乏味，无趣，无聊，不快乐。我们失去了生活的美丽，然后开始找乐子。
304:差点以为是浪漫喜剧，原来是黑色幽默，现实到残忍的一个电影。年轻女孩在玫瑰花中躺着的镜头印象很深，这个片子巧妙的地方很多。
305:再深的感情在年月的快线里都会被压碎碾碎；再多的激情在生活的琐碎里都会被冷却磨平，生活是一如既往的鸡毛蒜皮乏味平淡，究竟应该怎么样去生活？生活是不会改变的，该改变的是我们的看法。懂得生活从解放自己开始……
306:也許電影從各種專業角度是好看的可是我真的沒法接受,人們太黑暗壓抑心理扭曲變態,一群瘋狂可怕的人真讓我害怕.這種扭曲恐怖感總給我留下陰影很久..
307:此片让我想到《冰风暴》和《Breaking Bad》，前者是中产阶级家庭成员之间的情感危机，后者是一出屌丝逆袭的黑色剧。死亡并不可怕，可怕的是这无处规避的人生，还需要时时提醒自己万事万物很美丽。
308:门德斯是我最喜欢的美国导演之一，因为这部电影
309:经典到爆，两小时无尿点，太戏剧化，各种冲突处理得非常完美，赞。
310:这部电影看得我如此昏昏欲睡，心想，一定是我还热爱生活，什么中产阶级的苦闷我完全没有，萨姆.门德斯拿再多小金人也不是我的菜。但是后来仔细想了下，原来真正的原因是我这种屌丝，根本不够资格算中产阶级。o(╯□╰)o
311:很久没人问过我这个问题了。我很好，似的，我很好。。。。。。凯文的笑总是让我想到，这一切没有想象的那么糟。
312:跟梦之安魂曲一样，我觉得是个反映美国人心理和社会的巅峰之作，但是我不会推荐任何人看，太压抑了，看了自杀指数上升好几个百分点。另外，个人认为此片正确的译法应该是《美国的美丽》，暗示美国的美丽只是光鲜的外表，生活在其中的个中滋味，只有自己知道。
313:一直被封面期盼，原来是这么灰暗的一部电影
314:现在的我，生活的很多目标已经被金钱量化了，房子车子孩子户口本子，有时候也不免在担心，某一天当这些现在垂涎的物欲得到满足时，灵魂还在吗。在上海的分分秒秒都难以体会到精神上的平和安宁，如果有一天，我也变成了橡皮人，无痛无痒无情无欲，那么生存，还有意义吗？感谢那些美丽的欲望
315:就这样生活，还是为美的自己而活过？抑或这美的就是我们想要的吗？
316:这部片的译名确实有问题，我想所有看过电影的人都不会认为这是讲一个美人的吧，尽管是抱着看美人的心来看电影的。
317:生活如此美丽，也许第一次看到无法承受
318:美国人的价值观。每个人的对美和成功的看法都很鲜明。PS.在某种角度男主角和他老婆有些像我爸妈
319:人心如大海啊。斯派西无愧影帝。
320:听片尾曲《Because》有点不知道该说些什么。这部电影给我最真实的感受就是那种被生活压抑着的窒息感抑或是麻木不仁。片子讲的不仅仅是中年危机，讲的更是我们循规蹈矩生活着不敢承认的一些现实，是没有感情的婚姻，是物欲横流，是无法协调的父女关系，是对同性的渴望，是对平凡深深的恐惧。
321:老片，早就知道，以为是烂片，没想到真的很有意思，看看吧，会让你一口气看下去的，果然够经典。
322:到底是Allan Ball作编剧，跟Six Feet Under风格很像包括音乐的选用我都很喜欢，都是说个中产阶级看似普通的家庭，私底下却个个问题严重，连选的Janie都长的跟Claire很像也是叛逆青少年，最后结尾泪点又低了。。
323:爱美（或者说爱美）之心人皆有之。
324:记得99年是好莱坞惨淡的一年，不过此片还算印象深刻了，让我觉得世界好屌乱啊。。。
325:不知道是为了那片玫瑰还是那个女人，就这样记住了。。
冲突啊冲突，结局是在太令人难忘。。有意思。。
326:前半段是喜剧令人捧腹，后半段是悲剧让人沉思。家庭 人生 爱情  筑成了一个复杂的线索
327:家庭和生活, 怎么一个“乱”字了得。看了这部电影以后, 生活如同虚设, 一切在我身边透明了好久!
328:拿奥斯卡拿到手软……中产中年的各种，入骨！！！
329:探讨的比较多了。生活是个大玩笑。
330:初中课本后面的部分介绍过这部影片，大概8年后才终于看了这部片子！真的很经典啊，凯文史派西真是演技派，给力!
331:我最喜欢的十大奥斯卡影片之一了。美好的日常生活下的假象，生为人类的悲哀......
332:有时候电影比生活真实，有时候真实比电影残酷
333:荒诞却又真实，有这样压抑
334:读初中时对这片子印象深刻，没有片源看得是世界影视博览的推介，前几天cctv6放特意看了，今天自己又看了一遍。
335:竟然会是这么阴冷的一部片，年轻人苍白堕落神经质，中年人麻木虚伪歇斯底里。对强烈的舞台剧风格轻微不满，对结局那一枪强烈不适。
336:好吧 看这个是我们视听说作业期末考试的一部分 前面我一直很接受无能jen的父亲yy和jen的好友做爱的事情 一直接受无能，甚至觉得很creepy 但是看到最后才觉得主题出来了，告诉我们应该感恩，珍惜身边拥有的一切拥有的每一个人。值得获奥斯卡了。但是还是接受无能那个演安吉拉的小演员这么小就接这种戏
337:电影的海报很著名，现在才看。不同阶段不同的人都会有各自的压抑、烦恼，有的甚至都无从说起..
338:上上周末在姥爷家看的佳片有约。我妈没看懂……我只觉得心情很沉重。
339:不喜欢，明明是一部绝望到死的电影，却给它套上了这么大一顶帽子。这部电影很生活化？不见得，演员矫糅造作,剧情缺乏基本常识逻辑,甚至连性爱的部分都处理得相当无趣。反观之更称托出“秘密与谎言”的真实自然。另“志明与春娇”惟一出彩的塑料袋那段竟是抄袭这部，真是堕落。
340:这部2000年的奥斯卡最佳影片，和以前很多最佳影片一样是一部典型的美国社会电影。该片的糟糕译名差点让我错过了这部电影。这部反映了中年危机，美国中产阶级的道德危机及物质与精神的对立的电影以american beauty为片名其实是一种美国玫瑰，美丽却花期短暂，但是却留下希望...
341:我们大多数人都戴着一层层厚厚的面具，无论何时何地都不敢摘下，最终丢掉了自己的面容，变成了无脸人。。
PS:每一刻都心怀感激，真的能做到吗？


342:硬盘里存了很多下载多年的电影，下载的时候和买书时一样的心情，有一种踏实满怀的安全感——无论何时，它都在角落里静静守候着我。《美国丽人》在我硬盘躺了太多年，于是给了我一个疲惫不堪的现实人生：不甘平淡的中年，叛逆的少年，压抑的情感，死气沉沉的家…如此似曾相识，像身边的你我他……
343:Annette Bening我替你哭了.
344:正跟着c-6重温，老爸突然进来问我有没有试过大麻，说他还没试过。。。
345:对于发生在我身上的事，我可以愤怒。但世界太美，很难一直生气。有时我一次遇到太多美丽的东西，几乎受不了。我的心像气球膨胀，快爆炸。然后要放松，不要抓紧不放。它像雨水一样冲走。我再没感觉，只感激。感激愚蠢生命中的每一个时刻。我肯定你一定不明白我在说什么。但别担心，总有一天你会明白的。
346:水准很棒，但黑色的气氛让我不舒服。
347:每个事物的背后都有不一样的生命。每个人总有一天都会明白，只是不知道我们还有没有机会去体会。
348:美国之美。其实是一种普世的虚伪，每个人的面具与不幸。看得最清的是他人眼里的变态，最没有问题的是那对同志。
349:自我中心的生活方式，呵，江山易改本性难移，让觉得不好的人觉得不好去吧：）这个世界真是太美太美，真的是无法一直让人生气。每个人也都好美好美。
350:人一生中最难熬的两个时期，中年危机和迷茫的青春期，每个人不同的可悲但都同样的可怜，无时无刻不能体会到人与人之间的距离感。很妙的故事和人物设置，喜剧的形式以悲剧结尾，但也很豁达，所经历的这一切都是唤起美的过程。“American Beauty”不是美国丽人的意思，是一种玫瑰花品种，你懂得～
351:so twisted and yet so hauntingly beautiful 
352:。“对于发生在我身上的事，我可以愤怒，但是世界太美，很难一直生气，有时我觉得我一次遇到太多美丽的东西，几乎受不了，我的心像气球一样膨胀，快要爆炸，然后我记得我要放松，不要抓紧不放，于是它就像雨水一样冲走，我再没有感觉，只有感激，感激我愚蠢的生命中的每一个时刻，我肯定你一定不明白我
353:结局还是相当不错！【有一天你会明白的！】【人其实都很脆弱！】【对于发生在我身上的事，我可以愤怒，但是世界太美，很难一直生气，有时我觉得我一次遇到太多美丽的东西，几乎受不了，我的心像气球一样膨胀，快要爆炸，然后我记得我要放松，不要抓紧不放，于是它就像雨水一样冲走，我再没有感觉，只有
354:好精彩噢！电影里面好多变态！我最爱了哇哈哈哈哈哈！！！！！虽然是个悲剧，但是里面笑点很多。。。看来大家都爱欣赏别人的悲剧啊我就是这么一个落井下石的人儿~
355:lose energy/see Angela as energy.(躺床上-无力） Jenny:angry,
offscreen shot, overlapping editing,insecure,confused.Carolyn:selling image,live in the image image,hypocracy. 
356:莱斯特一家人年轻时多么幸福啊，中年却走到了这步田地。丈夫死前看着全家福微笑，妻子绝望地抱着他的衣服痛哭，这时候我才相信他们还是相爱的。可是太迟了。
357:一开始还想吐槽这个画质应该更新下。结果马上被剧情吸引了。感觉是能带给人们很多思考的电影。家庭教育对于孩子是多么重要阿。
358:how 2 break through the prisonment,what should we do 2 find the real beauty instead of the substantial in our life,
359:中年危机其实就是个伪命题。是因为我们这一路走了太久，渐渐忘记了最初出发时的方向，自我被其他庸俗琐碎的东西所代替。所以，适时将自我整理清空，才能去欣赏最初时的那些平凡但却美好的东西，才能走下去而不至于迷失，才能找回真实的自我。
360:中产阶级美国梦就是用来被打破的，看似富足幸福的生活的底下却充满着谎言，压抑，孤独和平庸。这部电影不断让我想起门德斯后来的一部电影，也是我最爱的一部电影之一《革命之路》。革命之路的故事讲得更好更残忍（毕竟是耶茨的小说改编），美国丽人镜头表现得更好。
361:既然是奥斯卡，咱就不能太不专业咯，还可以，最棒的是塑料袋优美的起舞那个桥段，太赛了。只是还不能勉为其难真给5星，先这样吧！以后有机会我会再看一遍的。纳闷的是：片中那个上校到底是不是同性恋呢？我以为是。但是不能完全肯定。
362:“Then I can’t feel anything but gratitude for every single moment for my stupid little life.”
363:#K片小白鼠# 其实我也害怕陷入这样的中年，幸福外表下的窒息，打了鸡血一样装快乐秀幸福装理解，剥开了皮，生活早已干枯死去 7/10
364:这是一部让人思索的电影，正常的生活逻辑背后是荒诞的不可思议的生活，每个人都生活在困惑余压抑中。刚才看到很多人同情父亲，批评母亲。其实母亲也不过是同父亲一样的卑微的小人物，她在琐碎的生活欲望中磨碎了自己的个性。她不过是被中产白领生活理想扭曲的一个典型而已。影片里所有的人莫不如此。
365:这是我的第一次对不起我还是想，免得你觉得我不够熟练
366:关于中年危机的一部很精彩的电影，kevin在此片中注定了他将一贯饰演的叼hi佬角色。
367:可能还没到那个年纪，所以很多都不太懂，但我同意里面的一句话，世界是美丽的，我很喜欢。
368:谁他妈给加的悬疑的标签啊，草！
369:影片中很多东西都给我一种颠覆性的感觉，猜不到，想不透。
370:"鬼眼娃娃"说过她嚼的流鼻血很美丽，鲜血绽放开的那一瞬，是动人是销魂。阿叔，你被爆头的样子也很销魂！！！
371:一个没有人生目标的中年男子，迷失了，还好，最后他终于醒悟，没有一错再错。
372:镜头移到白花花的墙壁上的时候，我就知道过会要喷什么了。这片还是充实的
373:两个家庭都有悲剧。Kevin看到女儿的美丽尤物同学，久违的冲动让他变得积极，女儿珍妮和邻居贩毒却有神秘的男孩恋爱了，母亲一副女强人做派，邻居竟然是深藏不漏的gay……最可悲是那个beauty，觉得跟自己很像。
374:只见中年不见Beauty。片尾曲竟然是beatles的because。
375:我草，好诡异的电影。谁特么搞美国丽人这样的中文标题，扛得住作为翻译的身份？最后倒算是有了点自己的理解，只是过程有点毛骨悚然。人生真特么糟糕透了，可是它又那么必经必逝，回头看，才拥有温和对待的珍惜，才发现丑陋也值得玩味，才发现每一个细处可得的美好。
376:人生已经如此艰难 有些事情就不要拆穿。2014.02.12
377:总有那么几步片子是永远排在IMDB上的，反复玩味都不嫌腻烦。
378:真不敢相信这是奥斯卡最佳影片，不连贯，反射出的的现代问题似乎越来越严重了，最后几幕很迁就，但也深刻。
379:危机与美丽 无处不在“但是世界太美，很难一直生气，有时我觉得我一次遇到太多美丽的东西，几乎受不了，我的心像气球一样膨胀，快要爆炸”瞧瞧 什么境界这是~~~
380:生活中的种种问题，妻子追求物质，是一个女强人，丈夫觉得一直被妻子看不起，因此性生活不和谐，女儿又觉得老爸不够关心自己，并且垂涎自己的好朋友，让她感到恶心；另一家，父亲其实有同性恋倾向，但内心一直不肯承认，对儿子的管教也过分严格。所有这些人生活都很压抑，最后都有所爆发。
381:It’s hard to stay mad when there is so much beauty in the world. …Then I can’t feel anything but gratitude for every single moment for my stupid little life. we used to be happy
382:幸福的家庭总是相似的，而不幸的家庭则各有各的不幸。。。sam你的电影拍的这么好，可是你和凯特还是离婚了。。。这是现实的中年危机么
383:中年危机是个永恒的话题。整天滔滔不绝谈两性的是个处，极度厌恶同志的是个深柜。你是否在生命枯萎的时候被一小萝莉点燃激情呢？如果答案“是”恭喜你，人生出局。
384:很多人的生活并没有像表面那样光鲜亮丽 他们的品格也并没有多么光明磊落 谁敢说自己无罪 谁敢说自己高尚 谁又能清晰的指明自己要前行的方向 多么浮躁的年代
385:如果你只把它用来YY，那就太可惜了
386:好久没看过这么好的片了~
387:真的很喜欢很喜欢这部 就像在把内心的困境重演出来 沉默的影片竟然看得使人有欲望 那句“你过得好吗”竟然流泪了 一个塑料袋跳起舞来，像一个小孩求我陪他玩，整整十五分钟，那一天我突然发现，事物的背后都有一种生命，一股慈悲的力量，让我知道其实我不必害怕，永远不必怕。
388:棒极了！虽然没太看懂，但总能看出美国对社会的反省以及生活的无奈。另外thomas newman的配乐真巧妙！
389:会遗忘是个好现象，以后再次重温经典名篇好像重新看过一样，而那些烂片，很快的就会消失在记忆之外。Kevin Spacey，我该说什么好呢，该年度不是影帝，还能是谁呢。黑色、伤感、残酷，都是我喜欢的元素。
390: My heart feels like a ballon that's about to burst. And then I remember to relax and stop trying to hold on to it. 
391:我们活着,可其实我们已死
突然想起罗丹的话"生活并不缺少美丽,缺少的是发现"
当我忙忙碌碌地混日子时,我们离梦想和自我越来越远
 
392:我喜欢这部片子的开头，一个人喜欢上另一个人，他愿意为她默默地改变自己。
当然这部片子最后的大结局是，这个人后脑勺中了一枪，死掉了。这没关系，我们知道导演也是人，他也许也会忍不住怀疑，存在么？
导演和编剧的功力非凡。在片子的最后，剧情达到了最高潮。


我喜欢这部片子的开头，一个人
393:fuck you
394:31 Jan 2012。两颗半星 一颗给意料之外的结局 半颗给最后的剖白 里面有lolita 和citizenking和等其他两部电影的影子 其实名字与剧情有相关之处么 我往往会不解风情问这种问题 里面最后莱斯特没有和安琪拉搞让我想到我大部分的购物 悲剧的是里面所有父母特性我和windy君的父母都有了 我们感同身受（。 
395:凯文•史派西死得真不值。美国中产家庭的崩溃，可以和李安的《冰雪暴》一起观看。
396:好看，爱看。第一遍没看懂，第二遍觉得很有趣，第三遍看到流泪，从此一发不可收拾。也因此片而喜欢caven到不行。应该给六颗星！
397:I can't feel anything but gratidute for every single moment of my stupid little life！剧本很不错，kevin演得好。人们有时候会迷失，just to relax。觉得这是一部关乎想要什么和不要什么的，不用在乎平凡和不平凡，大部分人都活在虚伪的外表下。
398:A story about a bunch of weirdos ' 中年危机迎来人生第二春恋上花季少女。物质而虚荣的女人密谋杀夫。亲身女儿竟想杀死自己父亲。虚荣心驱使的美丽少女竟然还是处女！贩草洗草侵犯隐私的boy。加上一个最恨Gay的Gay。American dream?
399:看第一遍是枪击声震撼人性的脆弱，第二遍是枪击的过程埋葬所有爱。我们都爱着彼此，只是表达的方式要学太长一段时间。
400:真不敢相信排名仅仅是36。这片子简直直指人心，是被什么揪住不能释放的情感，绝望也如此可笑，未必不是人生路上的好事。
401:When did you become so joyless?
402:i saw it when i was still a child.so i could not understand it very well.
403:中年危机？中产阶级危机？你会看到很多危机。
404:这片太深   我看不透   不过演员的演技都非常精湛 尤其是凯文史派西  简直入神了   
405:生活到底该是怎样的呢?人又是怎样的呢？每个人的内心都是深不可测的大海
406:一开始觉得这个父亲好懦弱又恨猥琐知道临近结尾才发现还是善良的，关于家庭的故事。压抑苦涩.
407:终于又看到了一部神作。以小窥大的手法使用得恰如其分。大社会中的小人物在大时代所经历的事件被集中夸张的表现在这几个不同背景年龄的人物中。kevin的演技太精妙了，此外 请中午的译者看完影片再翻译标题，这个中译名实在让本片的深度掉价
408:http://movie.douban.com/review/3702448/
409:画面拍摄得很棒。诡异，扭曲，压抑，每个人都有故事。
410:总算看了..Alan Ball的电影...

唉？原来有4万人看过。。。
411:2012.8.9 23:42
412:记得有一次帮一个女生拍照，她也拍了一个这样的，肚子和一朵玫瑰，看完了电影，我没懂，这肚子是谁的
413:我们以为自己活在现实里,但其实那只是各种各样充满个性的"解释"沼泽罢了！各自有各自的看法，闹出各种各样的矛盾，分不清到底什么是事实，什么是一厢情愿。。。
414:影片从一开始就在歇斯底里的迷茫中前进，尽管男主在旁白中用一种上帝般宁静安详的声调，但还是无法阻止灰色和荒芜的蔓延。那段塑料袋的飞舞就是这部电影最好的总结，也是对我们生活状态最好的总结。
415:第一次看过，那时候电影看得太多了，贪多没消化。昨天看时才发觉已看过的。不过还是被吸引，又完完整整地看了一遍。这是很少见的情况。值得一看。很理解剧情所要表达的。
416:对人的刻画很真实，表面光鲜内心压抑。每一个人都不正常，主角想找回激情、妻子有点完美强迫症、安吉拉活在自己虚构的世界、女儿孤僻厌恶家庭相信安吉拉鬼话，而私奔毁一生、男朋友有点精神问题看莱斯特死时他表情就知道，其父母更是不多说。最苦逼的莫过于莱斯特最后迷途知返了仍免不了一死，赎罪？
417:不错啊，中年大叔对于萝莉的哎，剧本很有差异感
418:美好到底能不能追求到呢？导演给了我们否定的答案，不过他告诉我们“每天都是你余下生命的第一天”，改变不了命运，我们可以改变今天，说不定命运真的会被改变呢
419:话说我和夏老师列的“为什么不要结婚”系列除了《美国美人》和《革命之路》之外还有哪几个来的？
420:是啊，我们曾经是快乐的。从什么时候开始，我们开始变得乏味，无趣，无聊，不快乐。我们失去了生活的美丽，然后开始找乐子　　 
　　原来，生活的快乐只是一朵“美国美人“。 

421:初中时有同学给我推荐这部片子。时隔十年终于看了这部片子之后，我不禁感叹：这位同学咋这么早熟呢？！
422:3.5 令人崩溃的人生正如那个被人用过扔掉的垃圾袋，在地上随风起舞，飘来飘却不知归宿在哪里。人生无助又无奈，每个人似乎都是个“怪胎”，表面上冠冕堂皇，真实的内心早就被假象掩盖了，即使旁观者都看清了，他们也不会承认，真相也许永远只有他们自己知道。感激我愚蠢生命中的每一个时刻。
423:生活把他们都逼成了神经病。。。杯具。。。凯文史派西大叔似乎总演些神神经经的角色~~
424:十足的美感，无可挑剔的剧本与演员，再加上如此优秀的原声，一个字 赞！
425:最憎恨gay的其实是个gay.天天说怎样fuck男人的女生其实还是个virgin~WE ARE Ordinary.尼玛伪直男请去死好么！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！阿姨I refuse to be a victim！！！！贝宁演的太好的一次了！！！
426:鲜艳玫瑰的欲念与终结。从头到尾的诡异感和不适感。懦弱男主人公的改变；女主人公自我鼓动的碎碎念；拍录像带的男孩；随风飘的垃圾袋；整天吹嘘自己的上床史的处女；厌恶同志的同志。这比太多故事都显得荒诞和悲哀，配乐却一直流水般舒缓沉静不着痕迹。每个人都在伪装，充满戾气又微渺的人生竟称美丽。
427:大概是可以沾沾自喜一下的——他几经挣扎临终方悟的真理，就是美，而这是我始终欣赏、珍惜、为之欢呼雀跃的东西。  看到最终很遗憾，唯一一个最先活透彻的人最早离开这个他刚刚开始珍爱的世界。    另外，拒绝好不容易下定决心出柜的军人老同志需谨慎...
428:这个世界太美了
429:为什么分数这么高?好似还拿过奥斯卡？
但是这片现实吗？ 或者说普遍吗？ 出轨，乱伦，guy。 以及种种的病态精神。 我只知道，这货在现在这个吃不起，住不起的中国还不普及。
finally，那个小姑娘还真是sexy呀。我也喜欢那货。
430:freaky构成的怪圈，编剧导演对人性和心理的研究通过内容和镜头表现出独到的造诣！很厉害！色彩、画面、性格等所有都充斥着变态的虐感，但电影本身从头至尾没有任何越界的事情发生，全部把握！凯文史派西那张脸又来了。。。囧！P.S.看此戏前我在看摩登家庭，so格局好相似，我差点各种混淆乱入啊！哈哈哈
431:门德斯将商业与文艺完美地结合了在一起，使得本片成为反映美国中年危机电影类型中的翘楚之作，这样的电影成为许多影迷心中的经典也正因如此。同时，本片的摄影以及剪辑也让人感到美轮美奂，许多画面已经永远留在我们的心中。
432:非常喜欢的一部电影，现象与本质之间总是存在着或多或少的差距。原声配乐中的打击乐和卧虎藏龙有得一拼
433:我猜我死了应该生气才对，但世界太美，很难一直生气。有时候一次看完会无法承受，我的心像涨满的气球随时会爆。后来我记得要放轻松，别一直想要紧抓着不放。所有的美就像雨水一样洗涤我，让我对我这卑微愚蠢的生命在每一刻都充满了感激。你一定不知道我在说什么。别担心,有一天你会明白。
434:虽然每个角色都很变态，但我喜欢Jane的爱情
435:真的看的好过瘾的影部电影，尤其片中每一个主要角色的刻画非常细腻，他们的第一印象与他们的每一次变化、以及各自内心的展示，都非常到位，而他们都是最为普通的美国家庭，小人物、小角色，但是剧本的人物塑造加上演员们的演技，非常精湛。虽然凯文叔丑闻缠身，但是看他演戏真的是一种享受。看了影片后，还顺带听了一下随片评论，发现了到许多导演在拍摄时的小心思，庄文强说看一部电影好不好，就要看导演是不是每分每秒都做足功夫，而这部电影即时没有每分每秒都做得100分，但起码也有90分以上。这样精致的电影，每个镜头的构图、灯光、美术、布局都让观众十分舒适、十分享受，这些都是要精心设计的，不是随便摆拍就能实现的，尤其是表现男孩家与凯文家两个场景的一些镜头，更是要精细规划。
436:"i'm just an ordinary man with nothing to lose."
437:so much beauty in the world.
438:那一天我突然发现，事物的背后都有一种生命，一股慈悲的力量，让我知道其实我不必害怕，永远不必怕。
439:这个海报完全没有表达出电影的内涵，如果不是有人推荐，看到这个海报我是一点想看的欲望都没有
440:这片子的原名很直接，就是美国美丽，发生在北美的，让人感到美好的一切，财富，美貌、名声、繁盛、纪律。然后一部影片全部戳破。还鸡巴美国美人呢。一群傻逼影评人连片子都没看懂就在那牵强附会。
441:世界这么美，不该一直生气。It’s hard to stay mad when there is so much beauty in the world. …Then I can’t feel anything but gratitude for every single moment  for my stupid little life.
442:当时看的时候我还不认识KEVIN SPACEY
443:各种阉割，来自家庭，来自工作，来自年龄，来自你最亲的人，也来自你陌生却想要从他们那获得认可的人。阉割的本质是从信心上剥夺你成功的可能，当你越想要获得别人的认同，便越是陷入失败的circle。
444:人心叵测。最后片段，直接提升一个等级。Don't Let It Bring You Down太好听了。
445:所有的波澜不惊，都只是表面的和平。平静之下，是每一个人内心的暗潮汹涌。大赞凯文史派西和安妮特贝宁的表演。两人的对手戏火花四溅，实在是一大享受。不论是贝宁的歇斯底里，还是史派西慵懒的独白，都是如此回味无穷。
446:初中时看的，当时一头雾水，所以不好评价。
447:感激我愚蠢生命中的每一个时刻
448:想起来了，上大一时在电教室看的第一部片，看的直心酸。这么说，我早就是个看电影容易特投入感情的活宝了。
再看还是绝望，深深的绝望，彻底的绝望，通透的绝望。
导演功力深厚。
449:各人有各人的试探，料到了出柜遇直男的老兵的灭口举动。非常喜欢男主人公意淫一段。
450:83/100。最后一刻才明白了生命之美，How pathetic！
451:结局的死觉得滑稽了些吧，但一开始就注定要死的人，这个倒也无妨了
452:最后那个雨夜，如此突然？还是情理之中？——“对于发生在我身上的事，我可以愤怒，但是世界太美，很难一直生气，有时我觉得我一次遇到太多美丽的东西，几乎受不了……然后我记得我要放松，不要抓紧不放，于是它就像雨水一样冲走，我再没有感觉，只有感激，感激我愚蠢的生命中每一个时刻
453:看似最不平凡的美丽洛丽塔却是完完全全的小纯情，看上去毫不起眼的校园女生却有着令人毛骨悚然的想法和行为，一个人用一种方式生活几十年是会厌倦的吧，压抑自己太久了就会突然性爆发，人吖。。
454:这个剧作结构还真是高。虽然埋铺垫的时候大概能猜出来铺垫会怎么用。但还是很高啊。两把枪的未盖棺结局更是玩味。现在回过头来去看凯文史派西被剧中人误解为gay的表演……别有一番风味。韦斯本特利全程被我误认为是托比马奎尔，加上戏里的怪咖角色加成格外有魅力。
455:真是一部十分优秀的电影。被俗名欺骗至今才看。没想到是Mendes导演，昨天刚巧看了他与Kevin合作的舞台剧理查三世！难怪觉得风格熟悉，调侃幽默处处贯穿，结局却远非喜剧。反映美国中产阶级的精神危机与生活危机，真实而生动。每个人都很怪异，虽然是抽象出的形象但又确实能找到生活中的原型。很深刻。
456:life seems so wonderful, so perfect, actually it's a piece of shit, boring, uninteresting, depressing, no hope, just the same everyday, no any exciting things happen, no change. when people grow up, their courage, braveness despair away. ok, life is not perfect, hang on it.https://movie.douban.com/review/6012184/
457:当那个军人那么介意他儿子是个gay的时候 我就知道他一定是个gay了 人们拒绝什么 他们就是什么 我忽然了解为什么军人的老婆那种死样子了 and 这部电影让我想起我写的那篇《王先生》 其实他们的改变都是好的 但互相不能理解 请坦诚沟通吧各位 果然谁都害怕成为平凡人╮(╯_╰)╭
458:"Sometimes there's so much beauty in the world I feel like I can't take it" PS，中文片名的翻译实在误导的太离谱了。
459:我真的不懂得欣赏这部电影。都是疯子
460:谁对谁错？现代社会每个人都有自身难言的无可奈何，而最后无论你走了哪样的道路，你都寻不到对错，同样寻不到所谓真实。
461:四星；每一个角色都带有自身的压抑性，不敢说它是美国家庭生活的缩影，但它确实反映了其中的一些问题，对于这种家庭式的悲剧，谁又能说清楚到底是错在谁？斩获2000年奥斯卡最佳影片或许就是凭借着太多人开始思考自己的中年危机和家庭关系。
462:开始一直把凯文史派西当成了爱德华诺顿
463:"Because the wind is high, it blows my mind." What could be more confusing when my mind is set upon you, yours upon something else? "Oh Man!
464:I can't feel anything but gratitude for every single moment for my stupid little life. 我喜欢这句。。。
465:综英课，听力课，国概课，连番轰炸。大学英语老师的至宝？
466:影片中的人物都呈现出一种异于常态的古怪气质，而意淫“美国梦”终究是一个太过遥远的迷潭，那些蓝天下充满戾气的细小的存在亦终将被看似清澈明朗的生活的外衣所掩盖。里奇在影片结束时从莱斯特死后的眼神中看到了令人惊叹的美丽，那双眼睛究竟看到了什么。不可探触的隐秘，不能承受的美丽。
467:剧中人物都是反讽教材。所有的都是假正经和假不正经。看看电影看看现实没差多少，好忧郁哦怎么办？好死不如赖活着，少胡思乱想多做事喽。
468:重看了一遍，发现以前记住的还是太多了点 虽然过了好多年，有点影响观看
469:看过这个就知道Revolutionary Road不是他最好的作品。BTW废柴大叔都是没有觉醒的睡狮么！
470:不管是压抑、掩饰，或者唤醒、拯救，每个人物都很生动丰满，挺值得回味的片子
471:"所有的美就像雨水一样的洗涤我，让我对这卑微愚蠢的生命，在每一刻都充满了感激"。如何保持活力如何保持沟通，青春还是美丽，或许已经来不及。完美的剧本和表演
472:神作啊！！剖析美国讽刺美国梦的圣经啊！凯文史派西的表演无可挑剔，还有好听的音乐，整个一杰作啊。
473:过于谈论影片思想有点强奸导演意志，但我一直以为是自己特有的思想被这个电影清晰表达，有种瞬间被击穿的感觉。片名翻译的太烂了，应该改成《美丽》。
474:第二遍，又一部见证我电影观转变的片。在看过一些家庭片之后，对这片的感受完全不同。两个家庭，折射的是美国社会的一系列问题：同性恋，毒品，战后创伤，中年危机，青少年的迷茫，性。这是美国版的《一一》，这是更加沉重和有力的《冰风暴》。人生，本来就和那只随风飘舞的塑料袋一样，由不得自己。
475:关于生活中的想法，琐碎的细节，内心的柔软或坚硬与否都在流淌着，迸发着...神经质，或许才是人的本质
476:感觉表达的人生很绝望  但又是如此真实 再看一遍 那个漂浮的塑料袋映像很深 是吧 感谢每一个小小的生命的恩赐
477:Don't like the over-use of rose here. But no denying that it's a great movie...
478:片尾发现又是一出“警察与赞美诗”！中年危机大叔演技一流~这就是人生：有人欢喜有人忧愁 有人压抑有人暴躁 勇敢做自己吧 哪怕仅仅那么一刻！
479:并不是每个人都可以承受改变的。在沉醉后清醒，绝大多数只有更痛苦。如果你快乐了，那才是你胜利了。
480:大家互相以自己的价值观折磨着对方。只要想生存都是些精神病患者
481:幸运与否在于你是否找到了那个和你一样不正常的人，但选择相信，或许等待你的是个更大的深渊。
482:我真是太喜欢凯文.史派西了，电影太好看啦~
483:这是一部有些特别的影片，处在理想和现实的分界线。
484:我觉得节奏恰到好处，中尉的儿子的双眸好明亮，记忆一定深刻。不过，导演还是留下了深深的伤口，至少中尉最终没有被怎么样。
485:美国中产阶级的梦想与失落。
486:I'm just so into those middle-age crisis movies.
487:Ricky读懂了他的眼神，你迟早有一天也会懂的
488:它象《天气预报员》一样让我觉得boring，但不得不承认这是一部好片子。不过我最初以为它是爱情片。。。
489:话说这中文名字和剧情简介写的真烂~差点让我错过一部好片儿！Angela试图羞辱Jenny, 对她说，＂起码我长得好看！＂Jenny的男朋友回她:"是的你不丑，可你很无聊，令人厌烦，没有个性太一般，你应该有自知之明."
490:不知道是不是因为今天心情太差，所以看到感觉不是很强影评我还是看第二遍的时候在写吧
491:if you can see back thought all things like this, it must be different.
492:仿佛居然能从中感受到中年危机、青春期的叛逆的那种躁动不安，那么真实，他们为了迎合这个世界所谓的正常而迷失了自己的快乐。缓慢的把一个悲剧呈现在你眼前其实就是美好
493:美国中年人生活的一个缩影，之前在明珠台碰到两次都没看完，这次总算看完了，大师级别的作品……
494:好悲伤的故事
495:美國中產階級家庭的崩壞演了這麼多齣，這齣除了猥瑣沒讓我有啥感受。此劇當年是在高中自習課上看的，我同學的選片唷，呵呵，到底是一間什麼樣的高中啊。
496:tully超控的一部电影，当时看的翻译版本叫《美国大美人》，orz
497:本来以为是讲大叔的萝莉情结，结果只是很小的一部分。American Beauty的真正意思：一种美国玫瑰，美丽，却花期很短。
498:沒看之前一直以為自己會很喜歡這個電影 沒想到真的看了卻覺得嘛嘛地 可能是因為男高中生不夠帥？戳我的是丈夫說 妻子曾經快樂過 她曾經討厭無趣 會在party上假裝暈倒 在直升機飛過時掀衣服……而究竟是什麼讓她變成現在這樣子 裝模作樣的勢利女人……让人光是看着就感到疲累？
499:哪怕是父女，女儿也有想杀掉父亲的念头；口口声声说最讨厌同性恋的人，其实自己就是同性恋；天天和好朋友说自己又和谁谁谁上床了，其实自己还是个处女。你真的以为你所看见的人就是你想象中那样的吗？不，每个人都是一个谜。
500:冰冷热带鱼和美国丽人有异曲同工之妙，主旨都是操这个该死的生活
