1:明年的奥斯卡最佳影片和最佳改编剧本的最大热门，不仅三观正，片子的完成度也非常高！片子的拍法和这群新闻人很像，客观冷静理性，干净利落不煽情，剧本是非常传统的类型片叙事套路，既扎实又踏实，剧组的团队精神就像精彩的群戏表演，没有任何主创抢风头，凝聚到一起却力量十足，让人敬畏。★★★★
2:“怎么忍心拒绝上帝？” 各方面都很稳重，碍于太政治和工整，题材也不新鲜，赞赏却不心水。这样的震撼更多来自真实事件本身，作为电影其实没有到8.9分这么好，更像是给纪录片习惯打高分一样。
3:奥斯卡最佳影片你好！（从第一篇的影评开始我就预测它拿奖，非常值得！）
4:唯冷峻克制的表达，更具“于无声处听惊雷”的震撼效果。
5:四星半 其实我觉得最能挖的是rapist may have been raped这一点
6:本来想打四星。然后我问了自己一个问题：“如果这个题材让韩国人拍…”不由得虎躯一震，赶紧改成五星。
7:作为一个前记者，看完这种电影真是感慨万千啊……如果不能坚持新闻理想，倒也不必把选择悲情化。做记者本身就要有一点理想主义才行，因为是你主动选择了那个桅杆上的瞭望哨作为岗位。只可惜我们受到的教育和现实完全是拧巴的……电影本身非常棒！尤其是演员的集体表演！
8:事件的真实性震撼人心！对系统的拷问，对记者工作的刻画（比较更戏剧性的Newsroom)，对事件进展本身的关注而不是沉溺于廉价的抒情，对几位主要记者不同角度不同态度的有节制的描绘，都为此类社会传记剧情片的最高标准做出了表率。不断询问something bigger，我想这该是一切艺术形式的终极责任。
9:有点像“撞车”，都是群戏电影，每个人都有精湛发挥。聚焦天主教性侵丑闻，凌厉割喉的步步求证。电影最成功的是将亵童和性向做出切割，指出这是教会这一全世界最藏污纳垢组织自上而下的制度性丑恶，看完会让人失去对宗教的所有敬畏。
10:整部电影就像一篇优秀的新闻报道本身，陈述来龙去脉，介绍人物，寻找证据，解决难点。冷静又条理清晰，据说对真实的记者办公和生活环境还原得也很贴切（没有人在办公室里大呼小叫...）。当然为了保持这种基调，新闻本身的故事性就被削弱了，记者本身的性格也无法深刻塑造
11:住在波士顿看这片感觉真是……全场白人老头老太最后鼓掌认真得不行。BP强力选手水平
12:一部非常沉稳扎实的investigative thriller，再现聚焦报道组调查大批天主教神父性侵儿童丑闻的攻坚过程，原报道曾获普利策奖，电影也如厚重的纪实文学，抽丝剥茧，丝丝入扣。基顿、鲁弗洛不动声色展露极高表演水准，麦克亚当斯状态也不错，片很有奥斯卡相。基顿在办公室尽头接电话一声喂聚焦，收尾太棒
13:没有猪队友，没有渣Boss，没有性生活。不得不说美国梦真的可以洗脑，每每洗毕都感觉自己也香喷喷的。
14:“有时候我们都很爱忘记，大多数时候我们都是在黑暗中磕磕绊绊，突然天亮了，而人们却开始相互指责。”那一天早上，报道发出后，“聚焦”小组办公室的电话突然被打爆了。对记者而言，揭露真相永远是第一位的，可是这部电影在记者调查事件真相之外还讲述了“沉默的螺旋”机制以及囚徒困境，同样值得深思
15:铁肩担道义，妙手著文章
16:4.0。1.年度群戏典范，管中窥豹之作，聚焦天主教性丑闻。2.媒体步步求证，层层剥开宗教系统的腐朽内里。3.为什么不早一点，早一点我们在哪。
17:国内记者看来更像是一曲纸媒悲歌，近年国内调查新闻环境每况愈下，传统名牌报纸、电视调查栏目纷纷衰落，不仅仅是舆论环境持续收紧，未被政治打败的，也被资本击垮了。对我们而言，这是一部屠龙之技的鸡血片。
18:中规中矩。温吞开水。
19:覺得有點被高估了⋯ 基於本身就很能帶動情緒的真實故事，電影本身沒有再錦上添花⋯⋯⋯
20:摒除所有抓马和猎奇，以极度冷静克制的表述抵消偏见和煽情，暗中积聚能量抽丝剥茧层层深入，如一篇扎实负责的新闻报导，将判断和情绪的释放留给观众，坚持写实的态度令人敬佩。结尾字幕更鼓励关注调查记者并请受害者发声，报道结束而思考不止，这不正是新闻的意义所在吗？
21:从结尾红衣主教的调任看来，整个天主教会依然在顽强地维系自己这一套错漏百出的体系。在这个巨大的丑闻背后，那个心理学家“6%的教会人员性侵儿童”的研究难道没有引起足够的重视？一个潜藏着6%的性心理不健康的嫌犯的机构，拥有世上最广泛的爱戴，这事真TM可怕，但它几千年来大概一直确实在发生
22:紧张精彩的行业片，节奏也不错，而且该煽情的时候也有煽情。
23:完成度很高，剧本好，节奏好，表演好，调度好，啥都好，独缺惊喜。
24:这个时代，宗教似乎变得越来越虚伪愚蠢，自由媒体的力量却无孔不入！作为一部披露天主教性丑闻传记片把控着类似惊悚片的速度节奏，条理清晰、丝丝入扣、严密工整，完美还原了一场媒体人的报道征途。如此优秀剧本下一众大牌的群戏互动更是精彩异常！【这完全就是冲着奥斯卡来的嘛～
25:越丑恶的毒瘤需要越冷静的刀锋。好的记者电影该像好的新闻报导，不洗白抹黑，不放大事件shock value以及猎奇细节，把愤怒和反思交给观众和读者。尤其与今年的新闻另一作Truth相比，真是高下立见。
26:这个片子胜在题材，还没美剧《新闻编辑室》好看。让人有一种错觉在米国搞社会新闻调查，阻力小，很简单，查查资料，采访采访就完成了，记者居然不用流血牺牲，在天朝， 社会新闻记者随时给你嫖娼罪，随时被钓鱼执法，随时给你蹲大牢，随时被打被杀报复，别的不说，请看南方周末一些记者、领导的遭遇。
27:最难得是没有刻意造神，每一个角色都饱满又真实，让观众感同身受也忍不住自我审视。Jim质问Robby:"We all knew that something happened. Where were you? What took you so long?" Robby沉默片刻只说出一句:"I don't know." 就像Marty结尾说的一样，我们都曾长久地在黑暗里徘徊，等待一个爆发的契机
28:这其实并不是一部仅聚焦于丑闻揭秘的电影，而是在还原新闻记者做深度调查的工作常态。现在由于互联网所带来的信息传播和获取的便利化，传统新闻记者的职业光环已消散殆尽，我们只有在电影中去领略他们的执着、操守和荣誉感了。影片奉献了极精彩的群体表演，从而在略显平淡的剧情中凸显出性格魅力。
29:剔除戏剧性表演，拒绝狗血化情节，抹去无用枝桠信息，侧重群体关系结构内的互相制掣，戏份安排匀当，反而迸发出无限火花；主线分明，暗线得当（比如9·11的时间线），通篇沉稳又利落，慢火越炖越旺，渐而惊心动魄；剧本厚实严密，注重写实，亦不忘以情动人。
30:还是那句话，只有美国人能拍出这种让人信的东西来，你国电影请接着拍民国
31:被击中。平凡人不平凡的故事。02年波士顿时报用1年时间搜集资料，披露神父性侵儿童的丑闻，被控告的牧师有249个，被性侵且还活着的小孩超过1000个。电影里，没有英雄的刻画，没有卖弄的煽情，不利用别人的伤疤来吸引观众。
32:韓國有《熔爐》和《素媛》，美國有《聚焦》。我們呢？我們有紅黃藍幼兒園…………
33:我们的国家正在有意识地规划自媒体的发展，未来，新闻学崩盘，再往后，调查取证的性格消失，政治能运转得越来越便利。
34:纯电视剧
35:第88届奥斯卡最佳影片《聚焦》。
36:描写媒体作为第四权力的影片很多，这个算是中上之作吧，有很多喜欢的演员参演。片中新主编出演的美剧《清道夫》也是非常值得一看的，美剧里的角色更加野性，这部片子中更加斯文睿智，演绎得都很出彩。总体而言，比较平淡。可能因为自己工作就是这一行吧，觉得soso。但也强过一起提名奥斯卡的间谍之桥。
37:沉默即是同谋
38:真实的事件已经足够震撼，所以不加修饰的白描才显得更加可贵，最讨厌那些廉价的无意义的煽情，十分喜欢这片子从头到尾的克制。
39:如果把剧本交给索金，我都能想象到这个故事可以表现得多煽情和理想主义，但是除了孩子们唱Christmas carol的那幕，整个故事推进都非常冷静与克制，片尾字幕和大空头一样让人一身冷汗。
40:真羡慕这些能够为真相而战的媒体人，他们至少有过一段光荣的岁月，而我们只能在局促的空间里，戴着脚铐，假装快慰地跳着滑稽的舞蹈。想到如至暮年，若有子孙问起往事，真不知当如何作答，于是不禁汗颜。羞于用“理想主义”简单粗暴地定义新闻从业者，当生存大于理想，理想便只是说辞，而已。
41:笃信正确的职业操守，有幸和志同道合的人共事，又有击碎壁垒的勇气，说真的，我很羡慕他们。
42:真是一部伤感的电影，这样的深度调查新闻在我朝，本土媒体做不出，外国媒体不让做。报刊纸媒死差不多啦，新媒体只要有段子手就可以撑起来了。
43:冷静超然，骨子里却能让人感受到一种热血沸腾，感染的情绪源自纪录片一样的镜头。五星推荐的好电影
44:剧本优秀。其余过于工整，紧缩的摄影并没有造成纪实感，反而让人觉得像连续剧。
45:在最耀眼的光芒后面隐匿着最深邃的黑暗。在仁慈的善意后面是罪恶的私欲。
46:3.5，可能是期待过高了，感觉体系之间的冲突没拍出来，和同类型电影相比并没有出彩之处。
47:【B】和《高中课堂》有几分相似。事件的骇人真相与信仰崩塌都不是重点，记者们不断追求真相的过程才是电影真正要表达的。依托于真实事件的剧本，稍加渲染就能激发观众情感，但聚焦去戏剧化的剧本和表演，仓促的剪辑，拥挤狭窄的布景，却让人觉得枯燥又单调，可这便是记者切实的生活状态。
48:想寻找黑暗，先去最明亮的地方试试。从生理到心理，一个从来围绕性和生殖神建立的体系，其规则存在的合理性，以及颠覆规则的规则的登场。一场没有尽头战争里所有推理小说字里行间的细节、所有等待解开的隐形关卡…游戏的规则是：善与恶将一如既往被轻意逆转，癌细胞从不会被完全治愈，自然定下的规则。
49:讲好一个故事，很不容易，但不一定是电影。某种程度上，这是一部很好的非电影。
50:又是一部能在豆瓣刷出高分的片吧？拍摄手法真心一般，托马斯·麦卡锡压倒海恩斯拿到DGA提名我不服。
51:15年前的报纸。现在看就像是纸媒的挽联。
52:给这个真实的故事打满分 敢于揭露敢于呈现 严谨的风格也是对真实事件的绝对尊重 也正是因为严肃 不容易在观影过程中轻易get泪点 直接换成纪录片会不会更好
53:为什么男主角威胁律师的时候突然看起来那么高大令人信服？？？？？Because I'm Batman
54:奥斯卡最佳影片你好！气质似<总统班底>，说显示出纪录片质地，倒也不尽是。但冷静沉着、有条不紊将惊天内幕逐层剥开的叙事腔调，又很贴合新闻笔法。包括画风上到位的时代还原，都让人如临其境。全台班的表演更是配比精确、恰如其分，完全成为角色本身。看来迈克尔.基顿很有望成为”最佳影片吉祥物“。
55:新闻人必看。
56:以为能有去年看Birdman时的震撼感呢。。Honestly, Michael Keaton is too Michael Keaton.... 
57:群像行业剧（绿巨巨演技真不错！），十分扎实的非虚构调查写作的教科书，就是太顺理成章，平铺直叙。但是这种题材没有做成狗血庸俗三幕剧，言而简之就是对手总是在看不见的地方用力（我还期待报社有内鬼呢……其实反派不仅是教会而且是无视和偏见），所以这样写本身不错，但是看起来就乏味了点。
58:并无花哨的炫技，而是学院派非常喜欢的那种“新闻体”拍摄方式，内容信息量极大，要超越故事本身，大量跟拍镜头就是为了让观众有着“跟随者采访者深入事件内部”的感觉，造成如纪实类作品的质感，尽管没有社会舆论、民众意愿等等表面描写，但这种纪实的方式来表现的事件会更具震撼效果。
59:整个故事就像是在黑暗中摸索绵长交错的根系，最后将整个丑闻的全貌连根拔起。叙事手法本身如同故事中的人物一样克制而客观。“一个媒体想要成功运作，必须保持独立自主。”然而我们生活在地球的另一端，在这里我从来不看报纸，因为分不清哪些是掩耳盗铃，哪些是调虎离山。
60:Mark Ruffalo演技爆炸。这个讲法太好了，不煽情很冷静。豆瓣真的完了，好几条热评说这是政治正确/圣母题材所以打了低分，希望你爆炸。
61:穷恶多端的人往往要么与政治、要么与神有关。他们在公开场合被塑造成廉洁与美德的化身，表象与实际差距巨大，堕落、卑鄙、自私、贪婪，揭发丑恶，维护正义，在互联网时代，回溯传统媒体如何改变世界，社会意义大于影片质量。
62:"Everybody knows something was going on, and no one did a thing." "Sometimes it’s easy to forget that we spend most of our time stumping around in the dark. Suddenly a light gets turned on, and there’s a fair share of blame to go around." 摄影、表演、剧本，有这三板斧电影足矣。
63:“对我而言，这种报道正是我们干这一行的原因。”
64:相当给力！无法不给五星。在新年第一天能看这样一部优秀的新闻题材影片，感谢上帝。:P
65:片子的assumption是所有人都理解为何这件事是“about the whole world”，然而不理解宗教信仰的人看这片可能会少很多感触。片子节奏把握地非常好，全方位多角度地讲故事井然有序，两个多小时一点不觉得久。虽对话题深挖点都聪明地蜻蜓点水而过，但它成功reinforce了报道的意义，也是很好地完成任务。
66:好一点的社会制度可以让人在交往中只对事情负责,人的地位情绪和感受等等都是次要的，你不用给别人面子，别人也不用给你。就像球报一份没给赞助费电影照样拍……只是别可劲儿追着几个记者拍好吗？
67:工整精巧人畜无害再加上宏大的圣母关怀……这就是今年的奥斯卡最佳影片！
68:BP. 以现实为基的好故事就算轻描淡写也震撼人心。人们需要这样的电影，让我们认识到少数人撼动体系并非幻想，也让现在正饱受种种强权折磨的受害者们看到一丝希望。构图美，娓娓道来的节奏非但没让影片显得闷，反而带来了抽丝剥茧、脚踏实地、完美赢得战役的快感。#别人家的记者就是圆#
69:因为真实事件本身足够震撼，这个故事即使没有讲得足够好也属上乘之作。受奖的原因我想更多偏向政治正确性（社会意义），然而它让我忽然明白，几乎所有电影（故事）都是描述一场战争。内心的战争，或者善恶的战争——人们期望的是一场胜利。
70:2015年最好的美国电影，放在这个小小年颁奖季里也许是最震撼的，朴素、厚实、冷静地展示体制缺陷，每个人物都拿捏地不能更准确。反银幕的影像质感令人有更深层次的代入，但也许更适合拍成纪录片？这样可以把一切更上一个台阶。
71:冷静克制，抽丝剥茧。这个剧本很难，但却写得引人入胜四两拨千斤。好的剧本让人看到差距，又激起努力之心。拿奥斯卡最佳编剧和最佳导演我都没意见，当然如果有最佳群戏奖那就再完美不过。
72:演员的演技都无可挑剔，绿巨人好评。就是觉得不温不火，感觉离奥斯卡还有一定距离。
73:和那年国王的演讲一样，大题材，平庸！但是在众作里不算难看，因为整体水准不高。
74:电影的警示意义大于它的可看性。
75:直到结尾我都不敢相信，居然真的没有煽情的独白、煽情的配乐，甚至没什么强烈的戏剧矛盾，只有几个组员默默地（甚至可以说循规蹈矩地）挖掘并暴露一个丑恶的故事。然而别人不敢做的事情往往就是这样默默地被做了（而非大张旗鼓地、悲壮地），世界就是这样默默地被改变了。Mark Ruffalo演得真好啊！
76:中规中矩，但也可以说是严丝合缝毫无瑕疵，看看我们的媒体每天都想的是个啥，不说了，想骂人
77:事件驱动力强，人物相对较扁，这是这类电影难避免的，但是也衬出了导演的能力，他落力很均匀，有点雍容的意思了
78:「不要针对某个人，不要让他们把罪恶推脱给某种个人行为，要批判整个体制」。美国的独立新闻界与好莱坞批判体制、教廷等权力机构，而后者也默许着有限批判并藉此为自己换取口碑，这才是真正的「小骂大帮忙」。
79:他们不是揭露一个罪犯，他们动的是整个体系，一个自上而下的系统！哎，同样叫环球报，同样是新闻工作者，国内外的差距怎么就这么大呢？正义、公正、自由、人性，我想，这也是美利坚强大的本质。（个人感觉2016奥斯卡最佳剧本跑不了了，估计最佳影片也是本片）8.6
80:本来，选择著名调查特稿，对电影编导来说就是置身富矿。报道里清晰的逻辑、翔实的数字、生动的人物、松紧适当的节奏，简直是直接为编剧绘好分镜脚本。可此片并非来源于《波士顿环球报》的报道，而是重新编撰了重磅报道刊发之前近一年时间中“聚焦”调查小组忘我的工作状态。节奏非常过瘾，难有一丝喘气
81:抽丝剥茧，不紧不慢，Mark Ruffalo奉献了精彩的表演。可惜第一幕build up实在太慢太温和，容易失去兴趣。原报道的记者是学校校友，今天带导演和剪辑一起来做Q&A。曾因经费不足几度搁置，后在波士顿拍完所有外景后把整个production搬到加拿大，省下五六百万才拍完。
82:由真实事件改编的电影对观众而言很有挑战性。你不知道最终你的评价是针对了事件本身还是电影艺术，不知道你所赞佩的是当事人还是演员。值得呼唤和致敬的东西在片外。
83:全片结束后的字幕最吓人。
84:这不正是当初我们满怀理想投身新闻行业的原因？
85:这才是媒体。
86:注意电影最后的列表，亚洲涉及两个国家：印度和菲律宾，后者居然有五个城市出现过此类事件
87:找回看《极速风流》的感觉，流畅又热血。一直奔啊奔，不要停，这就是看片的感受。这个题材，估计是逃不了小金人加身的命运了。
88:（忘评价系列）题材就赞，拍得也顺畅，又是一次很棒的群戏。精彩，也震撼。
89:又看掉一部。喜欢导演的叙事方式，平铺直叙，几乎没有高潮却无处不出彩，于无声处直戳观者内心。题材极其敏感，一个四人组成的新闻小组调查一宗牵涉多个利益集团的神父性侵幼童案，看完后对新闻工作者肃然起敬。另，可以给马克·鲁法洛一个男配。
90:早十年看到的话，我可能会一头栽进调查报道中。（算了，forget about it）。很好的片子，所谓好，因为我认为导演选择了一种最恰当的风格来表达对应的题材。我觉得有必要区分“平庸”和“工整”的区别。
91:聚焦教堂性侵丑闻。看见媒体人为查出真相而四处奔走居然会这么燃。「我们要对抗的不是个人，而是整个体制。」为对付教堂强权，到处搜刮真相，30分钟开始让人惊讶。罪恶一直在发生，但始终被我们视而不见。感觉2小时的长度还有点不够，如果再深入一下就好了。喜欢《Silent Night》这个段落。
92:普利策获奖新闻真实改编，好看！一群记者，凭着职业素养和良知，突破宗教、亲情、朋友、校友等各种社会关系的阻力，揭露庞大的教会性侵丑闻的故事。看到女记者把新出刊的报道拿给信教的奶奶读时，突然有种想哭的冲动。额外想到的是，中国各种宗教不可能不存在此类骇人丑闻，然而中国的聚焦小组何在？
93:3+ 新闻之自由、司法之正义、事实之力量——这部电影表达的意义远大于本身的质量。冷静客观，不惧权势，笃信真相，志同道合——这才是理想的媒体人。
94:沉稳冷静、写实客观的叙事，缓慢有力地震撼人心。4星半。
95:震撼人心的真实事件改编，记者对抗权势的主旋律题材，人人到位的群戏表演，沉稳的叙事节奏和冷静内敛的风格，霍华德·肖的精彩配乐，一切都规规规矩工工整整，极有可能就是今年奥斯卡最佳影片了。不过导演的个人风格不明显，私心希望学院奖这回不要打包附送了。（8.5/10）
96:行云流水，一气呵成，完美的新闻类传记片。
97:奥斯卡标准作文
98:1.打破常规，终于在坚持了6年，过年后看的第一部电影不再是《幽灵公主》，而成就了这部《聚焦》；2.精神状态不佳确实很影响观影；3.花了3个多小时才看完这部2个小时的电影；4.细节十分出彩，然而于我却吸引力不够；5.金球奖最佳剧情片更应该给《聚焦》；6.个人喜爱度4星，抨击【猥亵儿童】题材加1星。
99:以近十五年，甚至近二十年的好莱坞风向做参照，用平淡无奇形容《聚焦》都算是客气的了。然而我想说：《聚焦》还不够平淡无奇。比如，霍华德·肖就有些多余（无不敬之意）。如果真有一种风格叫做清新，那这样的就是，至少现在是。
100:拍得有静气，引人入胜。但要说带来了什么思考，我想了想，好像确实没有……
101:为这群严谨冷静的新闻人的发声鼓掌 也为用最沉静克制的方式再现这场发声的电影鼓掌 影志打低分的豆瓣高分电影一定都是好电影 一个猜想 一定对
102:要冲奥了这是。任期不固定条件下任期内生之铁证。
103:做成纪录片，新闻报道甚至MV都会有人给高分，高分不是源自电影本身，只是源于惊人的内幕故事罢了。
104:有时候，电影大于艺术。
105:我承认五星有感情分在里面。总在想搁贵国是什么状况，大概会发生如下事情：禁令；记者和采访对象被查水表被安上莫须有的罪名；报社没有那么详细的资料库，类比一下就是大册大册的住持名录；基本不可能通过申请信息公开等正常渠道接触到已经封档的法律文书；花几个月时间从陈年线索挖起太奢侈。
106:难以言传的精彩佳作！奥斯卡最佳应该无悬念！题材劲爆，但表现手法却惊人的朴实（也许任何华丽技法都会亵渎该事迹），格调严肃冷峻，表演内敛，配乐极少，对白密集，娓娓道来的叙事张力令人屏住呼吸。不得不说美国媒体人员的专业素质很棒，自由大环境羡煞天朝同行。教会的系统化无耻与一手遮天颇为眼熟
107:我倒觉得这片子配乐极赞。克制冷静到性冷淡的钢琴音，悄无声息地流淌，伴着剧情越挖越深反而更让人有揪心的感觉。和本片的留白一样惊艳。
108:最佳影片好吗！最佳群戏好吗！是的，故事，节奏，剪辑，演员都非常好，但我最喜欢的是电影的克制，从配乐到镜头到字体的克制，把波澜和emotion留给了观众。我甚至觉得这电影也是spotlight报道的延续，一次报道的助推。之前有和好友说，宗教真是最好的生意了，呵呵。
109:看哭了，不打满分对不起自己的专业
110:影片浓墨展现记者群体面对社会性事件时，如何冒权力之大不韪勇而铁肩担道义的。视听语言冷峻、台词密集有条理、社会关系繁复，一如HBO的剧集《新闻编辑室》一般让人热血沸腾之时又不由静心一思。群戏精彩，却也不可避免地削弱了单个人物的塑造，而由于丑闻主体的缺席，整个探寻过程的戏剧性也缺失不少
111:why isn't this a 10-episode series?
112:叙事平整有条不紊。羡慕这样的工作环境，几个同事看完之后纷纷表示不知道平时自己都在报道些什么。
113:非常喜欢这种题材和导演的处理，有种70年代美国电影的冷峻和潜藏的热情，可以看做是《总统班底》的某种延续。剧本和群戏表演绝对是教科书级别的。我不认为本片显得过于工整，唯一的问题可能在对某些角色可以再挖掘深一些，有些戏可以再放松一些。
114:又是真实事件改编的佳作，剧本扎实，演员老道，情绪克制。但在批判和揭露真相的力度上显得太稳重，所以在观赏度层次也许不如《熔炼》或者《新闻编辑室》来得“煽情”吧。
115:晚安好运 对话尼克松 主体新闻事件本身就已经有足够的魅力 只要能像报道新闻一样冷静和克制 就能成就足够牛逼的作品
116:No.15 剧本确实扎实，演员也做到自己应尽的义务，整个电影节奏，摄影也都没什么问题，加上题材关系，这界奥斯卡的最佳影片应该没跑了。唯一的问题，就是还是太关注整体，没有一个局部的高潮点，略微遗憾一点。
117:真实地展现了调查新闻的抽丝剥茧，让人震惊的议题。除了神父以外，拷问协助作恶的律师是更有意思的角度。Rachel McAdams越来越美了…
118:电影不知何时变成了导演炫技的竞技场，但其实这种回归电影本质的平诉手法也很好，清晰的去表达一个故事，弱化演员演技，弱化导演风格，弱化情节展开的节奏感，让电影的“主角”是故事本身，这是一种很朴实的体验。
119:一群优秀演员很好的表演，但也不如最后字幕诉说的事实精彩和沉重。
120:故事本身惊人但更出色的是如何使“把自上而下的制度性丑陋搬上银幕”成为可能。只把时事作为背景而着重展现几个记者的努力过程显然是最可行的方法，但终归只是浑水里舀了一瓢，震撼程度不足
121:马克鲁弗洛说话嘴像被蜜蜂蛰了，麦克亚当斯演剧情片比柴静还假，一出场只能盯着字幕
122:片尾的那个list太可怕
123:It could've been you！It could've been me！It could've been any of us！早已过了相信崇高的年纪，后半仍是看得一把鼻涕一把眼泪，那种凛然的正义感拍得很好，控制得不错，煽得恰到好处。结尾全场鼓掌，出字幕的时候全场又倒吸一口冷气。
124:真相就是丑陋~真相大白后真是过瘾~喜欢电影的进度，不急不缓~
125:真实故事已经够动容的了，四平八稳的叙事，群戏精彩。唱诗班的silent night让人心痛至极，片尾的名单太震撼，从性侵到心理疾病，沉默忽略就是凶手。［那位研究出6%的前神父有意思
126:敢于冒天下之大不韪揭发存在时间以世纪为单位的教会的丑闻，可以想象当时泰山压顶般的压力，以及在全球范围内引起的轩然大波。学院颁发最佳影片，也是希望借奥斯卡的影响力为沉默的大多数发声。拍得很工整，扎实，四平八稳滴水不漏，但说不上多喜欢。
127:Too many thoughts
128:★★★★☆专业主义是这个世界上所有职业唯一共同的闪光点。对宗教性丑闻抽丝剥茧的过程冷峻严厉：扒粪记者对早期职业疏忽的反思、牟利律师曾经寄出名单、性侵牧师毫无反省也曾为受害者——一切指向system。导演Thomas McCarthy还曾出演神剧The Wire！！！BGM全程压抑，但和镜头一样略显讨好。
129:抽丝剥茧，理性记录，很纪实的感觉。这种新闻题材看起来好亲切。
130:虽然没有当初看新闻编辑室第一季时的激动，但是片子确是不错，现在知道自媒体的重要了。
131:非常冷静克制，抽丝剥茧娓娓道来。这个电影得到奥斯卡，是后者的荣幸
132:82/100除去对性侵儿童及包庇罪犯的愤怒，以及“水深火热”国家媒体力量带来的震撼外，电影给我的最大的启发是：好的媒体就是对读者负责的媒体，关心它的读者并且热爱它的读者才是他们能做成功的根本原因。
133:平地惊雷，震撼人心！本片最难得的地方在于，整个摄制组就像Spotlight调查小组一样目标单纯统一，就是让更多的人知道真相。为此，电影不迎合观众，不矫揉造作；怎么直接怎么来，怎么有力量怎么来。暴行真相简直令人发指，又气又难过
134:选择在这样的一个视角下来讲故事其实是很难的，剧作严谨扎实，整体的处理还算比较低调克制。属于近几年比较出众的类型片。配乐和音效还是过于满了。80分
135:我们常说人没有信仰该多可怕，因为肆无忌惮；可是倘若人人都有了信仰未尝不可怕，也是因为在庇护下的肆无忌惮。打着圣战名义实行暴恐，裹挟宗教外衣猥亵儿童。惊诧的是那位开门承认罪行的神父的表现，仿佛在聊天晴般气定神闲。片子有股迷人的克制，没有过多外在冲突，奶奶放下报纸的失措足见冲撞深度。
136:从开头那场办公室送离职同事的戏就喜欢。虐童主题，本以为是又一部陈词滥调：眼泪、愤怒……没想到剧本和导演都是自然间见功力！
137:本年度到目前为止最完美的电影。
138:人家也叫环球，但是不会叼盘，也不识大局，专门做了些「政治不正确」的报导。果然是米帝不和谐
139:新闻圈的故事就是好看呀，这种挖新闻的又比truth那种洗地的好看
140:劇本紮實 導演功力了得 冷靜自持的敘事理 藏著滿滿熱血
141:守护良心和德性。新闻从业工作者的理想努力方向。
142:永远不要低估电影的力量，有的事做得永远不算太晚。
143:剧情紧凑 群戏出众
144:我叔太不容易了。又是结尾。。。的戏。
145:并不是题材的胜利，这部电影和大空头一样，有一个极佳的讲述视角;电影的主角是报道事件的过程，群像足够满意，形象虽不深刻却是为故事服务;克制不激动，这才是新闻媒体最棒的传记讲述方式;也是追忆纸媒时期那种新闻方式吧
146:今年威尼斯第二部事件改编，影院两次掌声。片中的记者们从发现问题，寻找真相到穿越重重困难揭穿阴谋，比《总统班底》精彩，每个传统媒体从业者都该看这片找回自信。片子扎实工整，马克鲁弗洛和基顿演技大赞，此片预计是颁奖季热门。还要再看一遍。
147:媒体应该做的最正确的事。全程无尿点，认真讲故事，不过于煽情，剧情冷静稳重，演员和细节刻画赞，结尾的来电铃声和整整5页list太戳心。
148:这样的新闻人才是值得被赞扬和尊敬的啊
149:movies that make you want to make movies
150:It's laudable that it manages to tell a complicated story in such a realistic, controlled and matter-of-fact way.
151:4颗星给勇于追求真相的勇气
152:以自我放逐的方式，呈现被放逐的人与事。一定要写出来。
153:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我喜！！！好久没见过这么冷静细致没太多感情色彩和过分dramatic的冲突的电影了！！！就慢慢地抽丝剥茧，不切换主视角，不带任何感情色彩地把一整个故事慢慢讲给你听。感觉太好了！！！
154:麦卡锡从来不是炫技的人，但聚焦却是他生涯中最大胆和反类型的壮举：首先题材的切入与处理没有过多陷入以往传记片的传统套路与手法；其次在情感的部分更是一改自己以往风格，变得无比节制，令观众热血沸腾的激情演讲时刻被浓缩成一句精短的箴言，原本所期待的煽情被随着剧情推动的情绪所取代。
155:奥斯卡真的能谈新闻自由吗？谈政治不痛不痒，抓住式微的宗教一顿猛打
156:诚恳，差强人意。故事重心在惊人的事件本身和主角们的报道过程之间徘徊，最终没找准着力点而流于平淡的浅尝辄止了。Visually dreadful（尤其是当表演也木有那么好时－也可能和没听懂一些对话有关），无穷无尽的正反打和缓慢的zooming in/out...
157:太像标准的新闻报道，而对于人物缺乏深入塑造，也可能我对人的兴趣点远大于事件本身吧。
158:到底好看在哪里……又是一部看了跟没看一样的奥斯卡片。。。美国人语言好贫乏。无趣的美系伟光正。
159:我喜欢
160:很一般很一般，只是沾了题材的光而已。
161:倒真的是一部新闻工作者的工作规范指引，然而，我们除了重视工作的过程，也在乎结果，那位主教劳，离开波士顿后被派到更高级别的教堂任职，那到底击溃了这个体系没有？
162:没有字幕但又很需要字幕，可能熟肉出来要再看一次，目前觉得节奏很棒，像是一个总统班底版虐童疑云，但如果真拿了奥斯卡，可能比逃离德黑兰还水……
163:整体就像电视剧，马克鲁弗洛还不错。美国人民知道教会真相就信仰崩塌了，考虑过墙内人民对于历史真相的感受么？
164:Keep doing your work and doing it right. It matters.
165:知道是主旋律可还是很精彩，镜头往往不经意掠过街上的受害者，还有那个欲言又止的神父。基顿又崛起了，可长得太蠢，没法子。要是对始作俑者巴伦的刻画再深入点就好了。
166:对抗宗教权力真实事件改编电影，意义大于形式的传纪题材，虽然对题材不感冒，循序渐进蓄力爆发，一点都不沉闷，可见导演功力。
167:好看，深刻。看看今年奥斯卡那么多部真事改编的参赛电影，我们赵国短时间是拍不出来的了。不是我们赵国编导水平不够，是没有这个环境，不允许这类反云力的题材出现在大荧幕啊。
168:这些年人们说电影，都在说神配乐，说长镜头，说高速剪辑…越来越侧重影像的力量。我们渐渐忘记了，一个扎扎实实的剧本所带来的戏剧张力，足以成就一部完美的影片。《聚焦》，不炫技，认认真真原原本本地讲述一个足够精彩的故事。这个颁奖季最好的电影，没有之一。
169:6.2 太像新闻编辑室了。大荧幕上看这个肯定很难受
170:体制优势很明显。
171:这么震撼的题材，导演竟然拍出了一个记者客观冷静的感觉，真的非常不简单。剧本很扎实，所有场景像是一个个按照时间顺序排列的碎片，被粘合的非常恰当。毫不拖泥带水。这片的高分绝不来源于对纪录片的习惯性打分，而确实来源于编剧和导演的高深功力。当然演员的表演也功不可没。赞！
172:节奏和表演都很棒，绿巨人爆发的段落很燃。但是也暴露了新闻和小说及电影比最大的缺点：新闻拥有再现性，却没有表现事实的能力，所以很多时候读者无法产生共鸣，这部电影也如此，它表现的是披露事实的过程，那观众只会被过程的艰辛感动，而不会被披露的内容震撼。
173:因为题材对西方人来说太严肃、太敏感了吧，整个电影拍得本本分分、有一说一，而不太注重局外人需要的戏剧感。和看纪录片似的。
174:最动容的一处，当9·11事件发生时，聚焦新闻小组也没有因此而更改调查方向。面对涌现出的更大新闻传播点，作为媒体还能在业态本质上自建价值疏导，的确难能可贵。仅从电影角度出发，削弱戏剧感、增强纪实性这一手法是否绝对可取值得商榷。
175:看完简直说不出话来
176:奥斯卡欠大空头
177:剧本很工整，拍的也流畅，但整体明显是一种电视剧风格，舍弃了这个故事里任何可以带来影像冲击的部分，全部是套路化作业，好在没有犯错，但是也缺少了电影应该让人兴奋的部分。关于类似题材怎么拍的牛逼，还是要参考大卫芬奇爸爸了。。。
178:觉得做research整理资料的部分应该拿出来作为大学的学前教育，把那些言之无物的新生教育都cut掉看这个片就好了。spotlight做一个project的体量完全相当于一篇博论了。
179:相比狩猎 同样是性侵 假的引起公愤 道德审判 真实存在的却无法抬头 正义不需要批判 需要的是伸张
180:剧本细腻，手法克制（冷峻节制的视听正好呼应客观中立的新闻态度），群戏精彩。PS：片尾字幕，主教Law的调任让人再度对教会体系寒心。
181:冷静却有强烈悲悯情怀。牛片。
182:今年奥斯卡绝对没戏
183:完全不知情的情况下看了，又得知居然是真事，数据也是真实的，被震。喜欢影片用高效、冷峻的方式展开，不讨巧，不花哨，大量的信息，一点点儿把事儿说清楚。人物都有其复杂性，对一些很小众的观点也有所展现，虽然有正义的立场，但陈述的角度并没有过度偏向任何一方。为良知媒体的行动力感动。
184:群戏很棒，不过还有未说完的，这戏拍得实在教人心猿意马、欲罢不能
185:“这样的新闻报道是我从事这一行的原因。”电影让我重拾最早选择新闻专业的初心。以及，再一次证明大众媒体有赖于多么议程设置（agenda setting），再重要的线索，如果没有被排上议程，是不会有深度报道的。
186:从拍摄技巧上来讲并无特别之处，但这个题材我没法不给满分。最后的几页字幕吓到我，沉默是最可怕的帮凶。
187:Reclaiming journalism as an honorable profession. 新闻系学生看它，心里总要多搅动起些过往啊理想。新闻业的怀乡病。不完美，但非常重要，而且饱含敬意。
188:导演一板一眼地讲述了这个震撼的故事，全片的克制反映了事件的真实，而每位演员和每个镜头的设计也无疑都精准地落在了事件本身上，但全片没有任何惊喜，也没有在视听语言上下任何功夫，电影感几乎为0，题材变成了影片的唯一，令人遗憾。
189:搞到最后，主教仍只是调离，没惩罚？
190:看演技
191:【北京电影节展映】真实事件改编。虽然剧情水到渠成缺乏高低起伏，但还是看得赫恩投入，如鲠在喉。追求真相的新闻理想主义让我想起《新闻编辑室》。片尾出字幕不仅没有如释重负，反而更加压抑。无论任何国度，坚持查明真相公之于众的新闻人都是值得尊敬的。四星半
192:“I am here because I care.”客观冷静理性的叙事，纯粹干净利落的表演，平淡却蕴含着摄人心魄的能量。★★★★☆
193:当一部电影获得奥斯卡最佳影片的时候，你就很难说它其实是一本无趣的电影。这部电影令人震惊的不是电影表现的手法，而是那些支撑电影戏剧走向的真实事件们。
194:电影设定在寒风凛冽的波士顿秋冬季，似乎让观众也被冷风吹得清醒。在韩国拍成了大打同情牌的《熔炉》（当然我没有说它不好），这部里面完全没有去过多渲染受害者，迈克尔基顿在电影里所说他们要挑战的不是一个两个bad Apple而是整个系统。冷静、专业、克制的新闻人以及新闻电影。
195:一篇工整扎实的奥斯卡命题作文，贵在客观冷静的叙事方式。不搞煽情，沉稳利落，群戏精彩，节奏流畅。新闻工作者严谨与普世的工作态度，令人敬畏~
196:很难说这部电影有什么亮点，倘若强行把宗教潜规则算作本片的卖点，来向世人揭露什么，那这种点到为止的深度，实在让人失望，想要有些力度，又没有一挖到底的勇气，跟什么都没说一样。还这样么多好评，跟风严重，我只给两星。
197:被结尾字幕的数据震惊了，而我所生活的地方也赫然在列。最让我喜欢的就是几乎没有渲染他们被阻挠的过程或煽情对峙的场景，只是踏踏实实地做事、求证。而我向来喜爱一切揭露宗教制度丑恶的作品。
198:昨天看了一級恐懼，同樣都是講有關90s天主教主教性侵少年。只是一級恐懼從律師角度展開，聚焦從記者角度展開。整體劇情鬆散，平鋪直敘。不對味。
199:7.4 。比起“辩护人”更聚焦在调查取证过程本身，冷静客观，群戏凝聚力强，很多小细节也见功力。感情很收敛，个别地方收得有点太过了，前两个律师情感积累不太够。对于牧师内心的深入，影片只点到为止，不能不说是个遗憾
200:之前看过一部片子叫《玛德莲堕落少女》，讲爱尔兰天主教的感化院对“不良”少女的摧残，那部片子给我的震撼更大一点。我有一个奇怪的关注点：咦，只有6%啊，94%的人都是正常的嘛……列维·施瑞博尔演的BOSS，整个气质好像阿北啊。
201:绿巨人模仿记者的形态和语速实在太像了。看到弹幕里面有一条说得好：人家米国人拍这个是给米国人看得，中国人拍这种是给外国人看得。
202:不知道好在什么地方。故事基本没有 人物也是空白 是 教会一手遮天 但这片既没有写犯罪 也没有写制裁 既没有写斗争 也没有写计谋。就是你摊开报纸某个不起眼角落一则寻人启事 为什么人丢了 不知道 最后找到人没有也不知道
203:7分，很工整，但也缺乏惊喜，个人最感兴趣的是记者们担心报道被其他媒体抢先发了的那段剧情，很写实，还是一句老话，一个独立，严肃，负责任的媒体，是社会的良心和痛感神经
204:业界良心
205:其实过誉了。按电影来说 太闷。如果没得奥斯卡前三十分钟估计很多人会弃。人物太多看到完几乎没记住几个人名。想表达的东西呢 基本上都是猜得出来的。就一直觉得会有人去阻挠他们团队找证据但竟然没有。比想象的还是更正一些。911出来这事情要是被盖过去了就是匹诺曹 哈。震撼人心之处在于 it's real.
206:在我们的信仰和上帝之间只有一本圣经，除此之外并无一物。
207:“欢迎观看《聚焦中国》——在中国就不会出现电影中的这些问题，党取代宗教成为处世信仰，孩子们都在部队保护之下。近日，一名中国记者还成功拯救一位外籍传教士的生命，该名男记者发现了神父睾丸上的一处肿块
208:颁奖季看到目前为止整体感最好的片子，每一项都发挥的很平均。很喜欢导演低调的处理真相一点点揭露的过程，演员们的表现也都很平实，让人信服。个人感觉Keaton表现比最终获提名的Ruffalo好，撸老湿那段咆哮戏有些浮夸啊。
209:8.3 扎实的剧本与制作，调度十分好，长镜头蛮多，表演全线爆发，马克鲁弗洛表演很出彩，基顿扎实，瑞秋再也不是鸡肋了，片尾字幕放完，全场一片寂静。感觉表演这种东西之前一直被我低估了，越是大银幕，越是前排，就越能感受到表演的魅力。
210:《聚焦》是一部扎实、自信的传记题材电影，浑身散发着清明之气，毫不浑浊，因简练、沉稳而精彩。这好像就是好莱坞一级剧情片的标准样本，审美上因循传统，技术上无懈可击。导演选择“重故事，轻人物”的叙事路线非常精准有效，通过事件树立一群人物、一个广泛的形象、一种有力的精神。
211:没接受过马克思主义新闻观教育的西方记者，你们真的是不懂如何把握舆论导向！
212:在EK380上看的。体会倒是“想看到什么就看到什么”，最近身边不断有人跟我聊人生理想的问题，我觉得我（的一部分）是想做有社会影响力的事，这不正是我的理想吗……
213:比想象中好看很多，是工整、精彩的群戏，很喜欢有一场镜头追着出租车跑而绿老师在念信的戏，冷静之中有种无法形容的压抑和紧张感，大概就代表了我对这部电影的感觉。
214:为新闻工作者拍摄的电影，因为对真相的信仰和坚持、不断拼搏的角色真的特别有魅力。故事叙述非常稳健；虽然是群戏，但好在人物不多且各有展示。收尾的那句spotlight特别赞。
215:为什么评分如此之高？叙事太平淡，毫无高潮，看得我昏昏欲睡。敬佩媒体人揭示真相的勇气，但这个故事，难道不应该拍成纪录片更合适吗？拍成剧情片，大段大段的室内对话场景，多到难以记住的人名，好像一个没睡醒的导演写了一笔流水账。上帝保佑我终于看完了~
216:情节推进上颇反高潮，也没有宣扬什么英雄主义，冷静得近乎冷漠了，因为确实是太阳之下无新事。这种徒劳感大概是这部电影的一种姿态。片中萨沙采访到的自陈也曾被强奸、不觉得猥亵儿童有罪的年老神父身上凝结了一种权力组织可能给人带来的极度扭曲，实令人毛骨悚然。
217:此刻十分想念《惊爆内幕》。
218:在那个媒体还能改变世界的年代。
219:你们呀，总想搞个大新闻。
220:“Based on actual events."震撼的不是电影 而是这个故事本身。全片没有刻意煽情 但最后竟让我眼睛发酸。这个世界终究不是完美的，但需要我们去挖掘真相，正视它丑恶的一面，来使它变得更美好。
221:只说一个细节：头条爆炸的星期天早上，Robbie和Mike急忙赶去地下室，镜头一闪而过，远处的总编辑Baron已经在办公室里埋头工作了
222:说实话，之前没打算看，得了奥斯卡还是凑凑热闹吧。也算是一种“类型片”了,即“小人物追求正义，对抗权威，坚持不懈，终获成功”。几个主要演员我很欣赏，配乐也很喜欢，非常优秀的一部影片，只是最佳影片有点言之过誉了。
223:Based on Actual Events, not only True Story.
224:大概是今年最佳Ensemble，一切都稳扎稳打，但难能可贵的是，即使也是热门的人文关怀题材，但是却没有像“某些电影”那样，全程都高喊着“奥斯卡快来爱我”，所以能把故事讲到人心里去
225:一份工作，当你对它投入自己的人生观的时候，它就变成的你的生活。
226:【你们总想搞个大新闻！不过这个大新闻搞得吼啊！】结尾太讽刺了，主教劳竟然调去圣玛利亚了，可见所谓宗教是多么藏污纳垢。
227:Astonishing 
228:从头到尾都非常冷静克制，也许因为事实本身已经足够震撼。可惜自己理解能力有限，片中涉及到太多人名，在一一对上号之前，情节已经飞驰而去。媒体是社会的良心，希望这样的良心能永远鲜活热忱、振聋发聩！
229:沉静而有力量。
230:片尾字幕最震撼
231:看到这次虐童性侵的新闻，我再次感到他们的伟大。在自身信仰破碎与难以想象的外部压力下，仍然追寻真相；在热度过去的舆论之后，仍然追寻着事件的核心。如果只是报道这单独的个体与案件，黑暗仍然会肆无忌惮地蔓延。愿每个人都能在这黑暗中发出一点光亮，不必等候炬火。
232:影片气质和主人公性格一样内敛隐忍不卑不亢，画面洁净，叙事条理清晰，影片风格完全切合了故事主题。虽然主线是查案，却并没有往悬疑的路子上推，作为反映社会的电影，不是简单的振臂一呼，讽刺和诘问也不露痕迹，非常扎实。只是人物内心略有扁平。
233:影片工整、流畅，路线正确，群戏出彩，极具奥斯卡最佳影片范。虽然我并非教徒，但天主教神父娈童事件还是让我震惊了。之前看过报道，但并未细看，而这部影片以媒体的角度非常具体活现地提供了这个事件惊人而复杂的内幕。
234:只做了一件事：展现一重大新闻报道的采访过程。关注点不是真相，而是报道的过程。节奏清晰、结构完整，从采编记者到领航主编，每一个人物都鲜活，牵扯到的其他人物包括宗教方面、律师方面也都各自立体。最可贵也最重要的是硬朗正义的精神气质，没有丝毫赘肉。使人对新闻重燃敬意；使中国新闻人叹息。
235:如果两年前看了这部片子，我现在应该被新闻理想骗去《南方*市报》或者大粤网做着一份每月五千工资的工作，每天挤完公交挤地铁，最后养不起理想也养不起生活了吧。不过对于学过新闻的学生，这部电影的确很燃呀！怀念贺碧霄女神和奇怪的展伯伯。cardinal的名字设置颇有野心呢。
236:新闻工作者们看了会不会脸红啊。呵呵。
237:如果话题本身是一颗核弹，那么把故事平实地讲出来就可以了。
238:“这样的报道不就是我们做记者的目的（意义）嘛！”看完后简直热血沸腾啊，让我想起了做记者的初心。今年奥斯卡最佳影片，我押《聚焦》。
239:印象最深的几点：一直做此类诉讼案的律师对记者说的话，只有局外人才能毫无顾忌的揭露这件事，局内人都是在不同程度的许可或沉默；以及宗教对底层家庭的影响；任何情况下被赋权者都有可能滥用权力
240:全程吊着一口气，直到最后看见密密麻麻的地名倒吸一口冷气。超爱这个剧本，极其冷静克制，不刻意煽情也不过度追求技巧。一点没觉得缺乏惊喜或者节奏，看的过程中时刻都揪着心，没有一刻放松过，这不才是最高超的写法嘛？你们天天喊着嚷着不要三段式，真正给了又觉得太平淡，众口难调啊
241:相比同题材的韩国电影《熔炉》《素媛》，本片放弃了煽情，放弃了激烈的剧情冲突，以极度克制冷静的手法，以新闻工作者的视角将案件抽丝拨茧，不动声色，却力量十足。然而这般冷静克制的电影，却锋利如一把手术刀，凌厉地刺向藏污纳垢的教会和麻木不仁的群众，直接拷问着观众的内心。
242:with 靜靜 涵涵 龔岩 Juan; 受害者變成施害者, something happened so naturally you didn't realize it was bad
243:每次看这样的电影，总让我觉得无论这个世界有多少不堪，背后终有更多的希望。期待合上电脑依然能感同身受的那一天会尽早到来。
244:电影里一直在问why take you so long？明快的职业剧，去掉了newsroom的煽情和理想主义，更客观理性和接近现实。不过电影用的配乐让我很出戏。
245:1、原来牧师在美国社区那么普及，赶得上中国居委会大妈。2、剧本自然流畅、细节营造朴素的真实感，貌似无为的手法，主要依靠严酷的事实震撼人心。3、促进体系的完善与净化，这是真正的媒体。4、基顿的写实表演风格与《鸟人》的魔幻夸张鲜明对比。好演员！娜奥米沃茨的老公、主编的扮演者弱了点。
246:4.5 完爆“Truth-2015”，出色的群戏不辜负好题材。不过不少地方还是过火了。
247:真实、工整、精彩，所有新闻工作者都该看的片子，胜过Newsroom许多。
248:致敬。想起财新记者做过的分享，做这行需要勇气和智慧并存。题外话：17年末发布的《新媒体环境下中国调查记者行业生态变化报告》统计，中国调查记者从业人数已由原347位锐减到175位，减少幅度高达57.5%，任职机构出现集中化趋势，工作地以北京为主。偌大个国，只有两百不到的调查记者了。
249:有是内敛克制的热血和战斗，调性！调性！如何拿捏这个度。配乐好舒服。
250:无聊死了
251:"we are going after the system" . 顺道再安利下《Erin Brockovich》（中文译名：永不妥协）
252:新闻人，敲黑板。
253:超越宗教信仰的，是对真相和正义的坚持和探寻。请拿奥斯卡，谢谢
254:电影本身就像是一则优秀的新闻，尽力做到冷静客观理性，所有的立场都是隐藏在下面的，包括记者们的群像塑造，甚至包括自我审视，除了一次小小的爆发之外绝不煽情。太爱这部戏了，以及这样的记者生涯是我曾经向往的。
255:题材上已算不得新鲜，但是却拍的丝丝入扣，对记者的工作状态描绘细致入微，而群戏表演更是年度典范，尤以基顿和马克争吵那段为佳。最后，我真他妈想不到这片导演上一部片子居然是超级大烂片（鞋匠人生）！我真是日了狗了！
256:9.4/10
257:韩有熔炉，美有聚焦。〔不要用满腔的愤怒和眼泪结束，要凝视真实直到永远，最重要的是永远记住真实，这才是拯救希望最稳固的根基（孔枝游）〕。此片虽是新闻记者的职业警示片，但你我都不是局外人。
258:你不会明白那种平凡人坚守一份单纯信念对抗世界的英雄情怀有多动人。所有行业的良心集结起来，就是人类的良心，人类唯一宝贵和高级的东西。
259:行云流水 凤头猪肚豹尾 没有刻意煽情却充满力量 题材庞大但一点点剥茧抽丝 脉络清晰震撼 干净工整的剧本和表演 一切都在该在的地方 这就是一部好电影 这种电影总是能唤起每个人心中存在的正义感 能为一个更美好的世界做些什么 此生无憾
260:其实很无聊 一本正经的开会 采访 获奥斯卡提名的电影都是最无聊的 喜欢看这片子的都处于正义感吧 但我看电影不是为了寻求正义感
261:和16年的Tickled的观后感很像，最后几乎列了所有州的地名才让人回过神来。在这个社区恋童癖上网就查到的国家，有前科的priests却可以到处移动。可怕。
262:初看觉得一般... 随着故事的发展，居然越来越紧张了... 让人透不过气。这是部很优秀的影片，起立鼓掌...5星
263:“信仰”是个多么虔诚的辞藻。神职人员借天父的名义普渡众生，背地里却性侵儿童，最可悲的是最终会有一条掩饰善后的产业链，帮着禽兽擦屁股！而媒体人必须担负社会责任，揭露社会的阴暗面，无论是纸媒还是影媒。肃然起敬！
264:有立场的人不急于批判和痛斥，持有事实的冷静沉着胜过义愤填膺的煽动。整部电影泛着客观之美的成色和令人感动的怀旧氛围。
265:从头到尾冷淡克制，让观众聚焦事件本身。作为一个曾经把做调查性报道作为终身志向，转行后至今没有找到北的人，看完此片实在是有点五味杂陈。
266:故事抽丝剥茧的层层展开，每一处情绪的起伏都铺垫的很到位，印象最深的是“我们不是冰球运动员”和“在家读报纸的老奶奶”，我们都是社会不公正的幸存者，好在总有人愿意站出来为我们发声，也庆幸曾经有过的报纸的辉煌年代。（ps，电影拍的很聪明，尤其喜欢结尾的处理，How Clever！）
267:主题深刻，剧情平淡
268:基本上属于那类工整方正四平八稳的冲奥类型片。影片的前半段呈现给人的感觉仅仅是克制理性、扎实平稳，直到结尾，越来越多的受害者选择发声维护自己的权益，同违法行为作斗争，还有什么能比“根据真实事件改编”这几个字更震撼人心的呢。
269:非常克制，但却充满情绪。
270:新闻纪实，克制冷静。
271:这种智障玩意也能得奖？
272:没有特技，没有大场面，却全凭叙事节奏给你大震撼，所有演员的表演都是一流，但这样一部文艺电影拿奥斯卡，却也不得不说是奥斯卡的悲哀啊。。。。。
273:完全為了迎合評委口味的電影，不喜歡這樣
274:盖子盖的越久，里面的东西就越黑，你晚一天打开，冲击力就增加一分，你要是不打开，等它自己冲开的时候就不是重新造个盖子这么简单的事了。
275:请收下一个媒体人的敬意。。
276:不讲废话
277:没看完。我们身边就有利用宗教猥亵女孩的死老头，不是天主教，而是国产的神婆神汉那类的。
278:最佳影片就它了吧！相当纪实的风格，没有过于戏剧化的改编，专注于事件本身，一步一步挖掘真相。当报纸印出发出的时候真的让人感受到新闻人的力量，其实类似这种题材在某国遍地都是就是没人敢拍呵呵呵。
279:有像艺术片一样精致的纪录片，也有像为了力求真实和克制而毫无惊喜的纪录片一样的电影。很不幸聚焦属于后者，剧本和镜头都很碎，表现手法（证据的搜集、瓶颈的突破、911事件乱入）也很生硬。基顿在内所有演员的表现也都那么…“朴素”，高潮处绿巨人再次上身的马克·鲁弗洛更是雪上加霜。
280:唯一一部看到他们成功后，心里更沉重的电影。【ps，认真工作的人都好酷，向往
281:剧本好扎实，新闻调查抽丝剥茧的过程太过瘾了。耐人寻味的其实是罪恶被聚焦前各类人的状态，都知道发生了什么，但都装作啥都没发生，都在被假恶丑伤害，却自我洗脑真相并不重要。那个“幕后”默默研究神父性侵现象30年精确得出6%比例的哥们真是神助攻，谁来研究下天朝“小学校长”的比例？
282:真相是个性冷淡。但它最坚挺。
283:揭露，可以让更多的受害者站出来，叙说自己的遭遇。可是结果呢？这个体制改变了吗？红衣主教，仍然被任命，甚至去到更高级的教堂。拍摄风格，和新闻业应该秉持的原则一样：客观冷静理性。单一主角光芒不明显，群戏支撑。给五星，只希望更多人关注这个敏感话题，避免重蹈覆辙。
284:媒体人的标杆，所有媒体人都该向他们学习。
285:个人本年度前三
286:冷静、克制、力拔千钧。一曲记者与律师的赞歌，感佩且向往他们的职业状态和成就。虽然老律师戏份不多，但是我最喜欢的一个角色，一边拿着小勺吃东西，一边平静地说出全片最振聋发聩的话，解释自己是如何摆了对手一道那段我鸡皮疙瘩都起来了。另一方面又哀叹，即使是面对看上去那么强大的对手和制度性顽疾，他们所处的环境跟今天的我们比起来依然美好得宛若理想国。（没看够，如果保持这个调调拍成6集的迷你剧，铺陈推进更细致更全面，应该还要好看吧
287:平铺直叙但节奏张弛有度详略得当的叙事，配乐沉潜冷峻，出色的群戏；重表现新闻人对抗体制时扎实调查、坚持不懈的专业精神；但反面描写不足（教会或亲友的阻挠）及部分线索交待不清（土著和移民的内外之别？某神父不认为性骚扰儿童不当的线索）削弱了情节和故事完整性
288:故事还行，节奏太慢。我还是对报道本身更感兴趣，至于它是怎么写出来的，我只能说自己已经不是新闻系的学生了🙈。
289:在这种纸质报刊几乎不会出现在同龄人手里 遍布抖机灵段子手的自媒体时代下 为真相而战的媒体真的就像一束光 看到报纸批量出来的时候简直不能更感动了
290:精细、严谨、紧凑又冷静的职业故事，立场与情感只在间隙自然流露而出，某些部分像是斯通的JFK。当然，最后还只是一个单一视角的波士顿故事。
291:排山倒海，震撼人心。
292:如果养育一个孩子需要一个村庄，那么毁掉一个孩子这个村庄也脱不了干系。
293:从媒体视角来切入审视儿童遭性侵案件，因为是隔着一层人用折射的目光来看，所以感受比较偏震撼，不会让你太身临其境太痛苦。作为类型片拍得特别行云流水熟能生巧，没有毛病。
294:犹太空降主编，亚美尼亚律师，葡萄牙记者，有时候需要局外人来旁观者清。要揭露到体制层面，而非仅仅个人之错。
295:导演拍的很克制，这真的很难
296:用相当冷静优雅的表现方式展开剧情，抽丝剥茧出一个复杂的新闻故事。所有人物都没有过分刻画，一切只为剧情服务。主题沉重但表达却轻盈简约。群戏精彩，记者真实常态。最后字幕用三个满满的屏幕列出这篇报道之后被揭露出来的神父猥亵案，后排老奶奶大抽气『Jesus Christ！！』
297:为新闻人点赞👍
298:Sometimes it's easy to forget that we spend most of our time stumbling around the dark. Suddenly, a light gets turned on and there's a fair share of blame to go around.
299:背景故事拿了太多赞誉，发人深省。电影本身叙事能力还算不错，但实在难掩一个话痨电影的本质，剧本凌驾于演员演技之上。作为一部主旋律影片拿了奥斯卡可以理解，但作为电影本身评价虚高。
300:没想到这个还挺热血的，看完特别想当记者
301:工整，但让人热血沸腾、激动不已，这是好故事的力量。再加上它高质量的剧本和绝佳的叙事节奏感，把良知的温度和专业的冷静恰到好处的融合，让人明确新闻工作者该有怎样的信仰。群戏极精彩，尤其是Shreiber让人惊喜的看到完全不一样的一面。
302:突发的新闻并不能拿到普利策奖，只有深挖聚焦并且持续关注那些原本应当在表面，却被人巧妙的深深掩盖的新闻，就像影片一直在说的，所有人都知道这件事，但是大家却选择闭口不谈
303:以神圣力量来做猥琐之事，宗教的通病。在我的国家呢？没有宗教力量，私以为多数人民教师也借教育之力摧残了无数幼小的孩子。
304:虽然是宗教但是是人性。也是边缘人故事。与不良教育能相关联，入世又坚持。马克是男主好嘛。对比中国传媒界这个虚伪的大笑话记者们还好吗？和thebigshot异曲同神般。挖原报道看！
305:This is an important story and it deserves to be told. Salute to those who dare to fight the system. A few individuals can make a difference.
306:好难写的剧本
307:美国之所以成为全世界移民第一的国家，不是因为他的发达！而是他有挑战权威的勇气！尊重每一个人！
308:纪录片的摄影风格，冷静又克制。★★★★
309:Boston果然是Catholic的領地
310:故事太好，近乎白描也引人入胜。梵蒂冈反应倒是平静。
311:已写评论。本片的色调是我所喜欢的，因降低的对比度而显得严肃克制但又有坚持和态度。正是全片的基调。但在我心里也只能打四颗星了，说不出来为什么，但离五颗星肯定差那么一点点，或许是节奏的问题，又或许是故事和台词的原因。
312:细思极恐，黑暗至极，绝对今年奥斯卡最佳影片
313:"Everybody knew something was going on; no one did a thing."
314:2016年1月21号，Golden Village Plaza。关于事件的调查本身和电影故事的写实认真态度都非常的讨人喜欢
315:花了很久很久才看完
316:God weeps
317:不渲染不夸大，案情调查一环扣一环，正义的编辑部的故事，正面人性与罪恶的对抗，激动得我热泪盈眶。
318:暴行总归会被揭发
319:非常克制，但足以震撼人心。
320:媒体界、法律界的良心发现。
321:如果拍的是某国记者调查校长猥亵幼女案，拍到第10分钟就可以结束了。
322:回想之後，四星太苛刻了
323:《聚焦》真正令我难忘的是这样一幕，激动人心的报道发表前夜，罗比迂回承认10年前是自己忽略了律师的报告，“我不知道……我就是忘记了……”浮现在鸟人脸上的不是歉意，而是深深的无力感。越是自以为掌控了人生的聪明人，越是会在意识到过去做出的错误决定时，产生如此完全无法理解自己的无力感。
324:结尾感觉力度不够啊。。这不就是做个巨大的project嘛 哈哈
325:曾几何时 我也是怀揣新闻理想的年轻人
326:这部电影果然没有什么倾向性，既不着重刻画教会的一些恶性事件，又不刻意渲染人性真善美等等，群戏扎实低调，节奏明快。
327:主教law不降反升 这才是现实
328:基于真实事件，讲Boston Globe得了普利策最高奖的曝光天主教神父大范围性侵幼童的报道背后的故事。这是个很不好讲的话题，片子挺聪明的选择展现几个好记者如何完成一份认真的报道，而把宗教性侵性向以及媒体监督这些议题留作大背景间接的加力。缺点是有些散乱，但有默默的力量。
329:一份报纸，一个编辑，三名调查员，无数弱势群体；一种宗教，强大信仰，一种坚固体系——天平的两端一开始就是满满的不公与猫腻。电影没有处理没有四两拨千斤的游戏，也没有浮夸的美式英雄主义，更没有刻意的拍摄、表演技巧，因克制而更有力量，因节制而更加深刻，无论剧作和拍摄上都值得反复研习。
330:事件确实很震撼。
331:绿巨人又演激进派以至于我都要给他定型了。金刚狼哥哥倒没那么愤怒。邋遢律师出场处很妙的交叉剪辑，莎夏去见受害者时背影的急推使咖啡店形成一个奇妙的透视关系，很妙。群戏难拍，不过不失
332:那种成熟大人的克制感。
333:无可挑剔的片子。完全是我喜欢的类型。
334:好片
335:
最后一个镜头很震撼，光是列举有神父性侵儿童现象的地区，就已经写了满满的三大屏幕……
336:果然温吞
337:媒体，体系，道德，信仰。当体系里出现坏苹果，为什么不把它剔除掉？因为这个苹果是体系内生成的，而为了掩盖体系能生成坏苹果的缺陷，就不会把它暴露出去，否则体系将面对外来的瓦解，但是一直这样藏着，一是欲盖弥彰，二是可能导致体系内部的崩坏。都是随风一阵，解决不了什么，体系大了都是怪物。
338:真是好电影！今年的奥斯卡真的应该属于它！这片子和片子后面的事件证明了记者的宝贵和必不可少，科技，机器，社交网络的传闻永远无法取代的记实报道是一个民主社会支柱。可惜如今越来越少了。。。
339:这片子冷静克制得让我震惊，除了结尾两处有比较大的情绪煽动全片都基本上是事件的推进。也正是因为如此更加凸显真实事件的厚重。
340:是不错的电影，但也就还好。总觉得没有讲得非常饱满，主线很明确没错，可是很多新闻报道的细节淹没在故事的推进中了，讲故事和讲报道两件事没取舍得特别好。还没看最佳影片的其他提名，这部获奖了，怪不得友邻说今年奥斯卡是小年。
341:Can't find better things to do on Xmas Day. "If it takes the whole village to raise a child, it also takes a whole village to bully one."
342:纪录性质的电影不能当成剧情片来看，节奏平缓有度，叙事朴实，人物性格分明，个性优劣均衡，已经很不错了。赞誉如此之多是因为媒体故事吧
343:编剧到我班讲过话。可是我觉得情节太过政治了，题材也早在“大急救”中看过，看着觉得俩小时特别长。。。也可能是我本人智商有点低，有点欣赏不了。
344:题材讨喜，叙事也算流畅完整。缺点也很明显，人名多到爆完全记不住，节奏又像机关枪一样超快，让人看得很累。最后也没给人多少震撼感，纯粹靠题材和真实事件撑起来。很一般好么！
345:之所以伟大在于奥斯卡把最佳给了Spotlight  挑战「社会禁忌」和「共犯结构」都不是那么容易的事
346:看过有小两个月了，初次震撼观感已经淡了不少，犹记得最后几页名单出来时的无力感。整体写实克制，剧本拍摄表演皆是，能做到这一点真不容易
347:靠对话支撑起来的片子，结构工整，层层深入
348:题材现实 群戏完美 剧本出色 演员给力！
349:【补標】
350:虽然是断断续续看完的，电影本身的台词和纪实拍摄很冷静但是却非常有力量。Sometimes it's easy to forget that we spend most of our time stumbling around in the dark. Suddenly a light gets turned on, and there's a fair share of blame to go around.
351:全方位的调查记录。牛逼！！！
352:平实性叙述，不偏不倚简单直接，直中要害。引人深思的不仅仅是这样从上而下的包庇性隐而不发的行为，爆出一个大的体系问题；更在于媒体工作者对于任何新闻事件的追求度渴望度以及认知度，而不受限不限于时间空间以及热度问题，试想如果在四年前就已报道会是如何呢？群戏不错，最出彩的还是马克鲁弗洛！
353:让人肃然起敬的新闻精神，但电影拍得比去年的《鸟人》还要无趣……瑞秋的戏路就这么定了是吗？
354:没用到力，没点到点上，不温不火，电影挺流畅，但不打动或者不震撼人心。有点儿日记本的味道。
355:工整流畅，拍真实事件确实太难有发挥了。
356:第88届奥斯卡最佳影片！！聚焦性侵弱视群体，大家小心保护自己的家人。
357:戛然而止，酣畅淋漓。
358:冷静客观理性的展现了一次专题调查报道的全过程。没有意料之中的戏剧性情节，没有假定设置的坏人，spotlight尽力去描述一个真实的世界，恪守职业伦理的律师，挖掘真相的记者，荣辱参半的主教，这不是正义战胜邪恶大快人心荡气回肠的电影，挖掘真相的背后也希望这样三观正的电影可以给我们同样的启迪
359:20160131blq四平八稳的奥斯卡电影，虽然不是最佳，但获最佳的话也不意外。剧情扎实，基于现实，节奏步步逼近，抽丝剥茧，结尾爆发高潮，演员群戏。过于平稳虽然不是我的菜，但有担当的电影值得鼓掌。当国外已经把如此震撼的记者调查拍上大银幕时，我们在武威的记者还在被嫖娼。没有对比，就没有绝望。
360:调查记者的良心
361:话痨界的佳作
362:虽然他们是只是新闻从业者，但是他们的报道挽救了无数人，不管是现在还是未来。
363:此片制片人是我任教学校的校友，所以获奖后我们学校还跟进报道了一下。
364:四星半。剧本功力深，年度最佳群戏，演员配合太好，基顿和鲁弗洛随便都值个奥斯卡，结尾那一收简直完美
365:看片时脑里反复转两件事：一是最近11主席关于媒体应该有导向，为D发声的SHIT讲话；另一件事，是克氏的教诲：不要相信任何组织，包括宗教组织.WTF
366:今年目前为止看到最棒的电影。节奏特别稳，简单又不平淡。看完了想鼓掌，鼓掌完再看一遍的电影。
367:群星荟萃的正义流水帐，层层推进，逻辑严密，跟这部片比起来大空头有点不太严肃了......从观影角度来说我给四星，另外一星给的是真实存在的正能量媒体们
368:4星半。题材、叙述的方式和音乐都很喜欢。
369:剧本很出色，胜于拍摄，结尾大赞。
370:奥斯卡把最佳影片给了它，这就是奥斯卡的底线。
371:抽丝剥茧。请勿联想。
372:致每一个有职业操守的新闻媒体人。
373:可能是期待太高了吧，竟然觉得有些平淡。。。但是最后的list出来真的太震撼了
374:让人心酸的一个电影、让你知道世界就是掌控在一部分人的手里，无论你在生活的底层还是在金字塔的顶端，原来还有金字塔之外的世界，控制着你，而你永远触碰不到。
375:觉得我瑞秋在里面没啥奥斯卡moment啊  然后还捡了个提名   马克叔真的好   基顿没啥突破   教会那方表现略弱  完全没感觉到威胁   一切调查都进行的挺顺利的   噗
376:题材比较深刻，揭露社会的一角——宗教界的阴暗面，演员表现也都很到位。但是因为我身处天朝，自己不是宗教徒，身边也几乎没有宗教人士，所以看这部影片的时候很难产生共鸣或是比较强烈的情感。作为奥斯卡最佳影片，我看在题材和演员的份上给四星，但真的不觉得惊艳。
377:这次感谢电影频道
378:我很喜欢的原因有两点：没有新闻编辑室那种情怀，但克制里能看到很多细节，比如掏出83块钱，说明并不富裕，比如采访受害者时那种谨慎的保护和征询，比如让律师开口时那种软磨硬泡，只有从事这份工作的人懂。另外一点是，像这样的片子去拍真实的事件，政治正确地得到一个大奖，说明电影还是有现实功能
379:最爱的韩版铁盒之一
380:▤「If it takes a village to raise a child, it takes a village to abuse one.」
381:这一天，值得重温的这一天。
382:城市的发展离不开各大机构的齐心协力，不过报纸只有独立才能发挥它的最大功用。这一句话，就值五星。
383:這部美國電影處理宗教醜聞題材頗謹慎，狗血十分節制，導演過去風格即以細火慢燉見長，本片從新聞工作者和社會組織連結的角度來切入各個角色的人性關照，影像風格也處理的很仔細或許稍嫌低調。紀實題材首重觀點角度，編導做足了好萊塢技術所能展現的最高水準，雖然總覺得似乎還能再多說一些。
384:导演用最大的克制去讲一个关于采访的故事。“报道这样的新闻，才是我们从事这个行业的原因”，瞬间就被燃爆了。主编是犹太人，律师是亚美尼亚人，外人总是能更敏锐感觉到其中的问题。原本觉得自己没信仰很可怜，但现在觉得这样倒也好，万一崩塌，那真是所有的寄托都没了，如此看来，还是良知战胜一切。
385:平淡如水。和《鸟人》差了好多好多个《匹诺曹》。
386:勇于追求真相的新闻工作者真的很伟大。但感觉还是太纪录片了，冷静客观，平平淡淡，偶有几个燃点。有点闷，台词太多，所以我看得特别累。看到最后那么多页的地名单更是痛心疾首。
387:感觉像电视电影，没有大银幕感。抽丝剥茧很细，但过于平淡，像新闻纪实片。
388:觉得还是胜在题材，也有可能期望值太高了
389:不喜欢纪录片，导演和演员都很难有大的发挥。
中国人不信教真是一件大好事，至少为了掩盖这种恶心的事情的时候不用冠冕堂皇的理由。很喜欢里面的一句话“教会是机构，信仰是信仰，我试着去分离。”
我一向不喜欢媒体充当审判或者是救世主的角色的电影。
390:3.5事件本身的戏剧性和记者的专业性成就了影片本身，不过就艺术性来说，是跟news room那种美剧一个级别的，不过线索推进的戏剧性确实是新闻业能集中人类智商top20%的原因，不热血不煽情，比较适合新闻科班学生学习。
391:微博，微信，公众号
392:奥斯卡名至实归 看完我想订the Boston Globe了！
393:很好的利用潜文本独辟蹊径的完成了事件故事，节奏很好，结尾处理非常好。比很多韩国同类电影更高明。
394:超级棒的。
395:一首传统新闻人的赞歌，一个震撼人心的故事。采用了一种特别节制和留白的拍法，以编辑和记者的视角和线索进入，而不是以被控诉者的反应和社会的舆论，显然后者更激烈、热闹，但前者却成就了一部好电影。当邪恶穿着上帝的外衣出现，选择相信、揭露和反抗是多么艰难的事，信仰崩塌的同时有不可治愈的伤口
396:说到猥 亵 儿童，中国的数据说不定更可怕呢，只是很少有人去正视这个问题。片中配乐用了很多Handel。
397:有时候忍耐痛苦并不是最好的解决办法，只会让更多人受到伤害；有时候沉稳的忍耐也只是暂时的选择，为了撼动一个更大的组织，必须要有更强大的证据来辅佐。 教会是一个神圣的存在，它让人安心；神父，最接近神的存在，却让人受伤最深，最接近地狱。 #CCTV6
398:thrilled but hopeless
399:一群真正的记者挑战一个超级体系，正义再一次战胜了邪恶！
400:异常冷静扎实的笔法。
401:你知道一部美国电影没有强行制造一个拯救世界的American hero有多难吗？你知道反派从人身上剥离投射到体制和环境要多忍耐吗？你知道有理想的新闻从业者克制自己去还原真相而非煽动情绪要求多平和吗？调查记者就像史官，群戏里的角色共同拼凑出新闻理想：工整、严谨、客观、专业…冷感。
402:群戏模板，冷静理性，结构与内容高度相契的工整，浅焦使用同“聚焦”相呼。事件本身非常震撼，愈挖愈深，最酸楚竟是记者虔诚的全心信任着教会的奶奶第一次看到报道的时刻。一个斑点背后往往潜藏着一座黑洞；而曝光之后，多年根深蒂固的信念被生生剥夺的人们，胸中只能留下一个空洞。
403:4星半 。很难得的舒服的观影体验  感谢上帝 这种感觉已经久违了！剧本 导演 表演 都温和 沉稳 扎实 比间谍智巧好多了 或许也会不出意外地比凯撒万岁好 啊哈哈哈 或许片名应该翻译成 上帝之手？？呵呵  最后关于“知道有事，但我们早干嘛去了”的处理也相当克制儿包容 稍不小心就流于油滑世故 所幸没有
404:《波士顿环球报》深度调查小组探寻和报道波士顿区教父性丑闻。相较韩国电影《素媛》、《熔炉》，《聚焦》针对的是大众更不愿接受的猥亵儿童的人群：教父，在拍摄手法上也更为隐忍克制——没有跌宕起伏的悬疑、没有英雄式的主角、没有对受害者苦难的直接描写，甚至没有煽情。
405:冷静平铺渐入深沉的叙事/怎么说，后劲十足，内心感受无以言说/1.这个时代，谁来为受害者呐喊，反观国内，尚且还不是神父之流的机构，而就是周围的普通人做这种性侵犯罪，连襁褓里的婴儿都不放过，受害者和家人悲痛一生，犯罪者得到应有的惩罚了吗？！并没有！2.这事可能发生在任何人身上
406:这是西方社会的一份💊 在现在动不动都要争抢头条，人人都能当记者的免费新闻时代里，这样的电影简直是献给那些能够严谨克取证调查深挖再发表的新闻工作者的挽歌。事件本身已经足够震撼，但更让人唏嘘的影片结束时的文字后续， 连一向在电影院看电影比较克制的英国人也发出一阵冷笑。
407:我在国外生活过、旅行过的地方都发生过教会的性侵事件，然后劳主角还因为包庇此事得以回罗马福禄一生？那说明整个教会也是为了维护宗教对大众的统治而包庇犯罪和丑闻了？片子太克制了，但我相信聪明人懂字里行间的意思，懂眼神之间的意思。
408:剧本好，群戏赞！
409:隔夜看完 最近电影看太多了有点审美疲劳
410:沉郁冷静。你会看到这样的电影和《辩护人》还不一样，催人泪下有其力量，但锋芒内敛却别有一番不同，可贵的是节奏掌控得相当棒，平实的剧情并没有令人不舒服，反而想要一路追寻。公民文化和民主理念贯穿每一个细节，重点并不是事件本身，而是事件进展的过程，没有声嘶力竭，却悍人心扉。
411:几个主演的脸太熟了，看得我老是串戏……
412:6%。
413:作为没有信仰的人很难感同身受，但电影中展现的那群为了更好的世界而去揭露丑恶的人，令我由衷的感到钦佩，温暖和感动，在司空见惯的生活中隐藏着多少污秽的真相，抽丝剥茧把真实的世界呈现在阳光下，需要更多这样奉献，专业，智慧，执着，坚定，勇敢的人
414:片子是好，只是看的人太累。角儿很多，都算收放自如。得奖概率是很大，私心讲并不喜欢。
415:全片只有不断的执着寻找，感觉不到阻力和压力的存在，简称绊子太少，不过对教会确实绝望了
416:冷静，自持，不偏不倚地讲述新闻工作者的故事。新闻事件本身是令人愤怒而骇人听闻的，但如何挖掘，采访，报道，追踪，不畏主流强权，以及当得上无冕之王称呼的捍卫正义与真理，或许才是真正揭示，记者应该扮演着怎样的社会角色。
417:一个人静静的看到凌晨4:30，一丝困意都没有。很久都没看过如此精彩的电影了。不夸张，不批判，简单清楚的把一整个事件流畅完美演绎，演员的表现也都相当出色。性侵儿童，猪狗不如。
418:2016年奥斯卡最佳影片，电影四平八稳中规中矩，对待事件保持的冷峻态度媒体人的职业魅力都做到完美。“教会事件”很敏感，也夺人眼球。聚焦团队追踪报道这一教会性侵儿童的事件不光是为了报纸的阅读量，更多的是一种媒体人的社会价值的体现，有责任将真相暴露给所有人。有时候不明事理要比掩盖真相坦诚
419:叙事跟语言都略沉闷，自己的胃口被惯坏了。更喜欢的是这个事情能够被报道出来。
420:住持要钱，主教要命啊
421:沉稳、克制、冷静，细节丰满，力重千钧。
422:https://movie.douban.com/review/7980263/
423:这群做媒体的才叫我肃然起敬
424:非常认真的电影，朴实刚健
425:工作好忙，火候不够
426:正义不会迟到
427:看到最后很激动，怀念起了我的从前。人们终有一天会认识到调查新闻的价值的，垮塌了的东西会重建，只是我们可能赶不上它回归了
428:虽然是题材先行，但我希望这样的片子能再多点。全片虽然都只是在展现调查的过程，但一定不显沉闷。各大明星都奉献了不错的表演，近年来不错的群戏表现。
429:這個時候能看到如此依循美國報業正直理想的故事難得。辦公室物品及幹練大小人物間待人處世甚至波士頓四季景色好看極了。有加班狂老闆難怪屬下無法離開。然而看來新官上任三把火未必是壞事。只希望這故事美化程度不要太高。
430:電影的情緒克制，配樂趨簡，壓抑的敘事手法更顯這些悲劇的真實，也顯現出凌駕於法律之上的宗教窩藏了多少怪物。
另外不得不說我真的是臉盲，有不少配角第一時間都分不太出來誰是誰……
431:事件的本身凌驾于电影之上，真实所带来的震撼性让人很难不给出推荐，片子非常克制和冷静，聚焦于受害者而施害者又是另一个故事，这个细节更是新闻媒体职业素养的体现。PS：被同学逼着看英文字幕版的，简直想死。
432:豆瓣评分是越来越装了，越来越不真实，好电影必须有普世价值观，身不一定受，但感一定要同，中国人的豆瓣居然能把这部片子弄上天了
433:被揭露的大主教依然能继续任职，怎么让人信仰
434:被同期的《大空头》衬得好极了，技法完美。
435:可贵在没有刻意煽情或义愤，有态度但克制，却更有真实的力度。
436:内容表达大过电影技法
437:忽然想起《罪恶之家》的短评来了，层层抽茧，步步惊心。开场的信息量可能会很大，几分钟之后便毫不犹豫的切入主题了。随之而来的交涉、谈判、调查走访以及遭遇的冷眼和不公正对待，还原了原始的新闻环境不说，这一部分剧情已经让人看的欲罢不能。北美演员工会奖最佳群戏是对本片演员的最大认可。
438:题材略老套，三观很正，奥斯卡稳了吧
439:“这才是新闻工作的价值所在。”工整的叙事佳作，群戏精彩，各有千秋，平淡却震撼。
440:冷峻、客观、严谨，媒体人的良心。值得看
441:There gotta be an outsider to break silence and an insider to change the balance.  The former has the courage to speak out and the latter love to make his home a better place.
442:媒体对抗体制，是我最喜欢的题材。
443:抽丝剥茧，娓娓道来。报道出炉后那些此起彼伏的来电，让身在天朝的新闻工作者惭愧又羡慕，如鲠在喉，一言难尽。
444:很克制
445:坚持，一直坚持，挑战宗教的力量，这不是常人可以完成的任务。#20161018
446:剧本踏实的群像，精彩的新闻调查，还挺不错的~
447:整个节奏和调子很符合电影的主题——与其说是揭露教会，不如说是展示何为journalism——不煽情、不戏剧化（对比"Imitation Game"这种），音乐也几乎不用。几条线索的穿插也很流畅。唯一感觉艺术美感差一些，更像美剧。
448:相當抓人的影片。然而性侵不止發生在教堂這樣原本應該是神聖的地方，還有更多在學校。被猥褻的小孩根本不可能去主動說出發生了什麼，就算有人問也不會肯說，那些倖存下來的人，直到他們成年，也許會明白這不是他們的錯，但這一段羞恥驚懼的經歷卻始終如影隨形。什麼時候中國也能拍這樣的電影？
449:2015最佳群戏，新闻人不就应该做这种事情吗
450:看了半天觉得在看美剧。太冷静太温吞，没怎么走心，胜在题材和政治正确。可能拍新闻题材就用这种方式吧
451:20151116 ...记得的时候也记得没什么，倒是《凯撒万岁》里的一句台词精辟概括了这样的电影：“People（他妈的）才不需要真相呢，他们需要的是相信！”（无蒂艾伦亦适用）
452:8.2/10 自星球大战之后最好的幻想片，像极了总统班底，然而不仅仅是新闻工作者的努力与恪守职责，更多是一直以来无作为的人们的一次反抗。
453:群戏的力量，感觉整部影片都在蓄积爆发的力量。当一个社会能把权势的罪恶面表现出来，何尝不是一种进步？
454:the audience will not like it, it is hard to follow.
455:中规中矩。
456:很奥斯卡的电影，当听到90人时候的震撼，主编说出改变时的神色，和新闻编辑室一样充满了热血！
457:有生之年，还想能做回记者，真正的记者
458:北影节
459:比《大空头》还惊心动魄
460:有时我们很容易忘记自己大多时候都是在黑暗中摸爬滚打，突然间灯亮之后，每个人多少都要面对些责难。放在天朝，这种事情得到改朝换代才会曝光吧。可是要记住，我们一直都能做的，还有不屈。
461:其实就传记片来说，内容不枯燥已是一种成功。聚焦做的更好，题材新颖、剧本扎实、就事论事、还原度高，所以它能够在狗血商业片和碉堡科幻片盛产的今天脱颖而出。“有时候我们都很爱忘记，大多数时候我们都是在黑暗中磕磕绊绊，突然天亮了，而人们开始互相指责。”
462:节奏感强，故事对于美帝的人们来说是个好故事，对于天朝来说，呵呵呵
463:焦点访谈
464:极好的
465:举重若轻的电影，冷淡地避免了对无辜者本身的二次伤害。
466:层层揭秘，逐渐升级。这个教会性侵儿童应该早几百年就发生过了，而且应该还不少，像电影里说的，早干嘛去了。
467:新闻精神加分
468:媒体，本应该是一个国家和社会的良心。
469:好电影开头总是看起来很费力
470:奥斯卡最佳影片 题材比较震撼 但是自己不是教徒 国内也没这个氛围 所以看的时候肯定不如老外那么有感触 拍的还算真实 没有过多的渲染刻意的煽情 有点像纪实片
471:可能是因为看过nightcrawler的原因，我觉得新闻工作者是秃鹫，这部片子也应该是带着血腥味的。而编剧和导演的处理客观得冷静得快令我懵逼了：按照正常电影此处不该燃起来了吗？然而并没有，也并没有深化对制度的批判。论总编重要性：以前对我来说他是操控我看什么的人，通过此片了解他是这个媒体的心脏
472:我觉得这部电影赢在价值观上，感觉整个西方社会现在都超级关注小孩性侵犯问题。而东方社会就不会发生，且不说文化上就有对幼齿的迷恋，而且人本身对真相的求知欲没有那么强，人们更在乎的是人之常情之类的。。。而是非本身就建立在常理上的。反正没听说过什么国内媒体挖出一个震惊全国的真相
473:迈克尔基顿演这样蒸不烂煮不熟的顽固老年人真是太顺畅了。
474:冲奥片。
475:88届奥斯卡最佳影片得主，所谓完成度很好的满分作文，然而拍成纪录片可能会让我感觉心理更舒服。以后不是非要追最佳影片，不如追入围。就好像高分作文有的真可以当作品欣赏，但是满分作文还是让学生去学比较好。
476:看了以后很感动，这是一群有责任感的媒体人，大胆推测，严谨求证，顶着压力挖掘真相。对比起国内各种博眼球造谣的媒体，让人非常感慨。
477:do your job, no excuse
478:★★★☆抽丝剥茧一样的观影过程，层层递进般的全景展现，最后这么个结局，挺适合奥斯卡的电影。
479:人類的罪惡不會停止 同樣的事情也還會持續在各個角落發生 唯一不同的是 有一些人 他們願意為了拯救另一些人 而不顧艱難險阻 不屈服於淫威 強權下 也不被利益誘惑所動 人活一世 總有一些真正的信仰值得我們去堅持 總有一些原則值得我們去堅守 希望這個國家也能有真正揭露黑暗的一天
480:看哭了  当时非常喜欢 但好像没什么回味
481:这就是为什么宗教可以是信仰，也可以是反信仰的。因为说到底，宗教是人整出来的，但信仰不同。我在看这个电影的时候曾想过，如果是我来拍这个故事会怎样，想了想，我一定会拍成大俗片，会放大压力，突出个人，使之戏剧化，但若是这样就糟了。这个基于事实的故事，应该用更纪实的手法拍摄，导演做的好。
482:Spotlight.2015.720p.BluRay.x264-BLOW
483:这世上总有正义
484:明星阵容能拍这样有意义但却算不上“好看”的电影，也算难得且值得敬佩。
485:演的很自然
486:整个spotlight小组很棒，不简单追踪一个故事，而是追踪整个宗教系统，整个真实的故事很棒，但这不是电影的功劳，电影略显平铺直叙，情感表达略显寡淡，片中的新闻小组并没在追查新闻的过程中遇到太多困难，像什么扣押、拘留、钓鱼、人身威胁，最最可惜的就是这些人只是新闻工作者，他们不是检察官，难以带来公平正义的震撼效果，报道的故事相对于几千年的宗教而言，更像沧海上的浪花，很快会被时间抹平。说美帝三权分立，现在看，+宗教，更像四权分立~
487:传记片该有的样子，捕获传递真实最震撼。
488:全片不卑不亢，尊重每一位敢於和機構系統對抗的平凡個體、以及竭力維持這種平衡的制度。Michael Keaton好演技，活脫脫一位內外兼修、有判斷的實力編輯。
489:事实对于诚恳的盲信者很残忍，天主教家庭出身记者的信仰崩溃也是妙笔，看到最后很沉重。
490:knowledge is one thing, but faith is another. 震撼来源于事件本身，而非电影。
491:类似题材 熔炉是撕开伤口给你看怎么流血怎么流脓 聚焦是一场冷静的手术 非常非常喜爱Ending 总编剧那句看似无比日常的 “This is Spotlight.” 十万吨的分量
492:On some flight
493:能将这样的题材搬上大银幕大书特书本身就是一个奇迹和勇气的展现，就像片中说的，教会势力如此强大。除此之外，就影片本身来看，导演对影片的把控相当沉稳，层层深入震撼人心。值得一提的是，个人十分喜欢片中演员所穿的素色办公室服装搭配。
494:良好的体制最少要有新闻报道的自由
495:极力推荐给具有一定思想和社会认知的观众看，5星不足以表达对这部影片的欣赏。本片几乎没有一点高大上的描写，只是讲述了平凡的记者，如何跟进实际的故事，遇到真实的问题，去揭发难以撼动的高层丑恶。看过影片不由得对这些人们致以崇高敬意，甚至对制度都产生相当的好感。真是很强的一部片子
496:非常紧凑有料的一部传记电影，描写刻画地非常棒。但是人物稍微多了一点，导致有些人物特点不够突出。主要涉及了一个基督教制度的问题，对于社会中被沉默的人群，边缘人群和被代表者的角度来看待社会。美国做的很好，而中国要走的路还是有很多。PS，好想干这样 的一份工作，同时拥有成就感和大侠的赶脚
497:叙事沉稳，但步步深入，比相似手法的《十二宫》好。没有出现调查人员被袭击之类的常规情节，赞一个！
498:那个电话铃声不断的早晨，我知道了一切的努力都没有白费。
499:新闻自由权！请给我一个西方国度不强大的理由？！不过回归电影简直是流水账形式，很一般。不过牛逼在于说了真话！
500:希望人们可以团结起来维护正义！
