1:救命啊，金牛座遭遇大屠杀...
2:作为悬疑和惊悚片是非常成功的，但作为多重人格可能并不合适。人格能简单这么消灭的么？既然是在想象中，为何不能被再度唤起。
3:医生的治疗方案是让不同人格互相残杀以产生幸存者，但残杀所诞生的幸存者就不可能是最优人格
4:恐怖？剧情？科幻？探案？四不像！
我也想搞上十个自己，大家一起玩dota
5:精妙绝伦的剧本。大量的细节描写使得影片非常耐人寻味，切换焦点时镜头的微小变动更是非常隐喻。结局倒不出乎我的意料，这种片子到最后肯定会回头给观众一枪。编剧太牛了，前后呼应的巧妙简直让人佩服得五体投地。即使是6年前的片子，如今看来也生猛十足。
6:他的人格实在是个竞争市场。由此可见，寡头和垄断未尝不好。
7:果然是青少年选择奖入围片，用来骗小孩还是很高明的。
8:对阿婆的《无人生还》的一个相当有才的致敬。
9:最不可能的那个人永远是最可能的
10:意外悬念很是过瘾。“当我上楼时，碰见一个原本不在那里的人，今天他又不在那里了，我希望，我希望他已经离开了……”
11:结局好狗血。俺还以为信橘子得永生呢。
12:这种患者还是处决了为好啊。
13:其实创意还是有点意思的，就是拍的太俗了
14:和多种人格有过的惊悚片还是很好看，前半部分有点乱，导演不会拍杀人，也不会拍被杀，感觉类似场面既不震撼，也不后怕。约翰.库萨克是个很奇怪的演员，有亲和力，有演技、很敬业，就是记不住他的五官
15:本以为是娱乐片，却是一部精彩的悬疑片，和《记忆碎片》一样，不到结尾不见真相。前段或许有些老套，但进行到中段的解谜阶段就很紧张了，后面的真相揭开后，又将剧情推向一个让人瞠目结舌的高潮，难得的是在结尾，居然再次给了观众心灵一记刺痛。善与恶，原本就是一体的。 PS:1.以罪犯幻想之情节名义给剧本许多地方逻辑推理不足找到了借口2.Mhotel又有何寓意呢3.对影片营造的黑夜，阴冷，潮湿氛围很中意last.每个人或许都有多重人格，后怕。  H2  2008.7.12 03:38
16:编剧的功劳。另外男主角怎么长得酷似凯文斯派西呢....演技不错。
17:吓得我都要人格分裂了！！！以后打死都不要再看恐怖烧脑片！！！！！
18:怪不得始终觉得逻辑性太弱，不能推敲，原来……
19:没办法不打五星啊，虽然不到一半就猜到了结局。
20:又一部向阿婆《无人生还》致敬的电影，但是这种精神病题材很好写，就是怎么玄乎怎么来，根本不需要有逻辑，不需要交代凶手怎么装炸弹怎么把尸体弄没了的。不像阿婆写侦探小说就一定得把场给圆清楚，这样看来编剧的水平就高下立现了。
21:于是07年看的片子现在有人知道来说电影短评泄底了，莫非以后电影悬念只能写在标签里. 10年7月修订
22:其实不好看.结尾很特别.
23:牛了个逼的
24:吓死我了
25:最大的收获是电影开始十分钟之内就能学到“LV”的正确英语发音
26:哇！我是那个被剧透了也觉得好看的人，我好厉害！
27:从这部电影得出的一个非常悲观的结论是：一个人在童年受到创伤之后产生的病态人格，是非常难以消除的。。。
28:这个人格分的也太猛了吧。。。
29:when i was going to a upstairs, i met a man who wasn't there. who wasn't there yet today, i wish he go away. 
30:多重人格的生活真可怕。你用一个人格思考的时候，是不知道其他人格下的你做了什么说了什么看到什么的。。
而就像正常人睡觉说梦话一样。想起来都挺可怕的。可能每个人都有这样的一面，自己全然不知
31:太好看了吧  一个半小时全程高能无尿点连台词都没有一句废话 九个分裂人格哪个才是真正的他？
32:“当我上楼时，碰见一个原本不在那里的人，今天他又不在那里了，我希望，我希望他已经离开了。” 
33:算是比较老的多重人格电影了，这些年此类电影越来越多，国内也山寨了不少，所以看到黄衣逃犯明明跑出去却回到原点就猜到了七分。一旦设置为精神病问题，逻辑就不必苛求了，也没兴趣去推敲了。好在结尾还是很不错的。
34:oh my god 这电影酷毙了 我看得半条命都没了。。。
35:意外结局+高智商+心理学片子，同类题材中的奠基之作！剧情毫无漏洞，逻辑严密，编剧将观众耍得团团转（多次悬念反转过瘾啊），交叉剪辑和平行叙事可圈可点，两位主角演技一流，除配乐一般外，这部电影还真没什么缺点。喜爱悬疑推理惊悚心理类电影的友友必看，另外看前切勿看任何影评和剧透！（9.0/10）
36:如果放在现在看的话可能打分会下降2分，可是放在2003年，可以说是超前了
37:看之前看评论说不要猜凶手因为你猜不到 所以我就乖乖地不猜了 全程怀疑谁都马上自我否定因为觉得编剧肯定会来打我脸 shit最后居然是那谁！原本以为是神级逻辑片结果却是讲人格分裂 瞬间就不恐怖了→_→
38:这片子堆砌一大堆细节故事主线却过于单薄，只靠一条多重人格合并什么的在支撑旅馆杀人事件，杂乱无章又故作神秘，根本是一开始就没有故事，先想了一堆类似密室、凶手在密室之中和门牌号之类的老套段子然后硬把多重人格什么的塞进来攒了个本子,简直是在挑战观众的底线，居然还有人给五星？
39:不是第一部人格分裂的电影，却把人格分裂玩出了新花样，后来许多电影都能看到《致命ID》的影子。
40:最致命的ID莫过人心，《致命ID》对细节描绘的夯实，用多重隐喻构筑了精妙绝伦的剧本架构，而那以黑夜阴雨为基色的呈现，一个个为人屏息的节点不断渲染出层层深入的惊悚氛围，多重人格的反转则又几度塑造了绝然不凡的悬疑观感，难让人揣摩愿意去猜测结局的电影，才是堪为经典的悬疑力作。
41:最后的结局太出人意料了！让人不敢回味！
42:这回我真的没猜出来
43:电影整体都很紧凑，结局真的是想不到，本以为剩下的是善良的人格，没想到，，，，
44:我是在电视上看这个片子的，之前有主持人介绍，然后主持人来一句，这是一部和人格分裂有关的电影，然后我看的时候心中就一直在默默咒骂这个主持人，真是实力剧透
45:故事情节出乎意料，但不是很喜欢这种压抑的风格
46:最喜欢这种“类孤岛杀人”的悬疑片了，很小的空间却有很多的反转。剧情走向真的很难猜到了，一开始猜到那个警察是犯人，以为他就是精神病，结果竟然是人格之间的互相残杀，真的牛逼，最后其实预感到结局会反转，喜欢这种BE，但是有点强行反转了。不过总的来说是我看过最牛的精神病类恐怖片。
47:放得够久，才足以忘却评论中的剧透。很抓人的悬疑片经典，步步惊心。70分钟时为自己才猜到结局而感到羞愧，结果发现人家还能更上一步，于是更羞愧，再仔细想想，那并不是很难猜到的，于是更更羞愧，哈哈。约翰·库萨克那时还是好帅，然而看了下近2年的作品，最高分才4.5，求发力嗷。
48:该死的雨天，五月份出生的人都很难搞吗？
49:太它母亲的无聊了！根本连悬疑都配不上！要不是男主角还不赖，根本一颗星星都懒得给这个片~还不如七宗罪呢!就是很弱智的关于人格分裂的片。这种情节阿加莎n年前的《无人生还》里都已经比它精彩了。这篇主要也就是卖演员。
50:被这部电影里吓死了，现在想起来都浑身发毛，我真的不适合看恐怖片，一点都不适合。。。
51:够精分，够悬疑
52:结局很妙！很意外！
53:电影独特的构思，紧凑的情节，配乐等等都是这类型电影的较高水平，综合给5分
54:逻辑缜密天衣无缝的剧本，加上满分的惊艳一枪反转结尾。悬疑惊悚片的魅力在于你会随着电影的发展不断进行种种猜测，而本片的牛逼之处在于当你以为你的猜测已经获得圆满答案时候冷不防它又回马枪杀你个措手不及。多重人格题材电影从未如此精彩绝伦！
55:看这种内容的影片很是劳心费力，人性的利用处处心思敏锐，有时看似弱点却最能致命。影片的安排步步为营，结尾似有些出人意料！
56:As I was going up the stairs 当我上楼时 
　　　　I met a man who wasn't there 碰见一个原本不在那里的人 
　　　　He wasn't there again today 今天他又不在那里了 
　　　　I wish I wish he'd go away 我希望...我希望他已经离开了
57:“当我上楼时，碰见一个原本不在那里的人，今天他又不在那里了，我希望，我希望他已经离开了……”导演对细节的处理近乎完美，90分钟的电影，一般观众如果不全神贯注于影片细节，很难看透这部神片的真谛！最迷的类型片！
58:雨天里幽闭的旅店，形形色色的住客，连环命案，暗示了这是一本惊悚加心理描述的片子。其实悬念也不算强，时不时穿插的夜半提审强烈暗示了真相。其实真相还不是最震撼的，最精彩的是每个人物对应现实生活的人格分析。
59:昨天早上窝在被子里看的，最近看了很多这类看完需要思考解剖的电影，不过我越来越坚信：你直觉看到的是什么和你能解释这个电影的能力真的是两回事。我的第一感觉就是童年阴影会带给人强迫症以及无穷无尽的噩梦。即使上一秒还安详地梦想自己开车回家种橘树，下一秒这短暂的善意也要被抹杀
60:"妈妈是个妓女……被长时间的禁闭……",对童年阴影只数句话带过,藕控制不住全凭臆想情节的觉得指明真相(多重人格)之前杀死的6个人是幼年创伤(作为妓女的儿子会去痛恨的人物类型)的折射(且同时有可能是真实世界中那场凶杀案死去的类型).
61:故事情节紧凑，环环相扣，可以说没有一个浪费的镜头，每一个画面都可以找到前因后果。
62:When I was going up the stairs, I met a man who wasn't there. He wasn't there again today, I wish, I wish he'd go away.
63:更让我喜欢的，是整部电影中弥漫着的黑暗阴沉的基调。这其实是我看过的第一部人格分裂的电影，以前所知的人格分裂，简单地描述同一个人在某固定的时空中，在不同的时间表现出不同的行为；这部则是细化到人格切换时的心理活动，算是别具一格。结局倒也合情合理，不仍觉得小男孩杀死30岁男人是处硬伤啊
64:一部以杀人游戏为主要内容的惊悚电影，剧情情节一气呵成，结尾部分出人意料。

65:多重人格 教材之一 情节相当精彩 恐怖偏弱
66:没有一个多余的镜头，堪称人格分裂悬疑片中的经典之作！小男孩的邪恶隐藏的够深，编剧V5！童年对每个人的心理成长至关重要，这对于我而言，更有共鸣。我的邪恶会潜藏在某个阴暗角落吗？
67:2003年的一部经典悬疑惊悚片，06年看过，今天重温一遍。
布局很成功、结局很意外。
http://blog.sina.com.cn/s/blog_602f80db0100f3tq.html~type=v5_one&label=rela_prevarticle
68:10年前的心理悬疑片现在来看，关于凶手到底是谁的推理没有太大难度，但剧本基本没有太大的问题，这点很成功，而且人格数量比起更早的同类片子（如95年班德拉斯的《不要跟陌生人说话》）更多，显然导演没有乱了阵脚，故事不仅讲圆了，还保留了很丰富的嚼头。推理细节和伏笔很多，很厚道，也很细心。
69:三星半。要是拿推理眼光来看简直烂尾到家了，差点以为是绫辻行人编剧了。作为好莱坞悬疑片来说虽然用XXXX自圆其说，逆转还行，不过总显得牵强了。除去结尾外当做暴风雪山庄模式典型拍摄教材还是可以的。
70:★★★★★我没有看《致命ID 》前看过很多悬疑片，但我从来没关注过“悬疑片”三个字，是《致命ID 》使我深深爱上了悬疑片。影片剧情紧凑，悬念迭起，结局一波三折，使人回味无穷，让我当年心痒痒的整天都在想着这电影。
71:看过一次就彻底删除了。极其愚蠢、自以为是的故事。两个星是给本片精致的摄影及娴熟的镜头运用。
72:虽然早就知道结局，但一路看下来还是很爽。对分裂人格与人格之间的互动整合，跟《人格裂变的姑娘》《24重人格》这类书里描述的很吻合，所以看起来格外有趣。细节帝挚爱。发福前的库萨克真是萌汉纸。
73:这一部才称得上是真正的无人生还呀，不止死了十个，加上警察有十三个了。十个小印第安人的故事搬到了汽车旅馆，只是手段更加先进，情节更加精彩，看得更让人后背发凉。后半段竟然真误以为是神鬼事件了，原来是这小屁孩。唯一让人不可信的是，这小屁孩哪来的那么多力气和脑子啊？果然是人格分裂出来的么
74:現在每天晚上不看點驚悚的就睡不著。When I was going up the stairs / I met a man who wasn't there / He wasn't there again today / I wish I wish he'd go away  

75:其实还是挺乏善可陈的，整个剧情的看点全在最后那点twist能不能把观众震傻，可惜这种一句话就能剧透的东西太容易被人猜到了，所以片中各种看似极度诡异而不可思议的东西都显得太过取巧而且不尊重观众，片中还提到阿婆的经典：无人生还，可惜完全不是一个级别的
76:开始以为自己猜到了结局，原来还是出乎意料了。虽然到最后也没想明白为什么他要这么做。爱德华这么美好的人格死掉了啊……泪奔
77:全程无尿点，剪辑完美的电影，看完莫名的背后发凉
78:我其实是想让John Cusack最后作为本格留下来的。。当然，结局也出人意料。。但是我觉得还是不够好，所以减一星。倒是非常喜欢这种环境设定，看着也蛮爽的。话说这部电影和寂静岭《起源》有异曲同工之妙，不知道是不是《起源》参考了它呢？
79:虽然有漏洞，但依然是不错的电影。PS，男主角跟开豪华车挺有缘分嘛，2012里也是一样。PSS，女主角那句：我下周就满30岁了我只是想回家种桔子~很有乐~
80:虽然跟同类型的剧情有相似之处，但是情节把握特别好，至少四次观众认为自己猜到结局了，马上给你泼一盆冷水，继续悬疑下去有没有，至少我是这样！
81:一般人格分裂的悬疑片子都挺难处理好分裂出来的人格之间的关系的，更何况导演居然把一人分裂成了九个人格，忒牛逼的。

所以全五星啦，早日希望咱们大陆也能出一部人格分裂的片子。
82:
　　这部电影实在太经典了，一个无用镜头都没有，且悬疑精彩，所有情节都有伏笔，所有伏笔都有深义，整体逻辑毫无BUG，一改绝大多数悬疑电影爱故弄玄虚，过程忽悠结尾大转折，往回思考全是漏洞的缺点。 
　　 
　　首先，影片的开头就交代了两条主线进行叙述：一个是将要被行刑的犯人却因可能凡有
83:当年是因为库萨克+悬疑的因素去看的，但确实是部拍的非常出色的悬疑惊悚片。剧情紧凑且反转出人意料又不牵强，值得推荐。
84:这部电影又是被豆瓣高估了，本质上还是关于人格分裂，只是这次有十一个人格，而这十一个人格的整合则是以杀人游戏的形式进行，这也是全片的主要剧情。人格分裂+杀人游戏的嵌套是这部电影的一个创新，不过如此一来Motel的连环凶杀就没必要进行逻辑推理，而只需对胖子的人格进行分析即可。
85:虽然大家都把这部片传的神乎其神，但是其实连环杀人犯第一次出场，医生说他多重人格时候就已经完全搞清这部片了- -。铺垫的太明显了一点吧……
86:在即将成为鬼片儿的当口，终于被拉回精神病院~~~向十个小黑人致敬，仍然是那个经典故事，不过不知为啥，我总不能紧张起来，跟配乐有密切关系。。想到那部《神探》，真是汗颜死了。。
87:其实一开始莫名的场景转换，就觉得事有蹊跷，还好从前看过穆赫兰道，对类似的悬疑片有直觉，其实每个人心里面都会有不同的性格的层面，做什么都会有abcd的选项，但是还是一个整体，人格分裂确实有点恐怖了，说不定彼此还都不认识，其实说来精神病人真的还挺可怜的。虽然电影有点漏洞，但还是不错的
88:1.从小男孩在车里那无聊的举动就开始怀疑他，到他梦游一下进他妈屋里，回来他妈就死了，之后他在爆炸中无牌子消失，猜也猜到是他。2.每一个镜头都生怕你在后面回忆不起来他之前的交待，强调之物都在屏幕正中。刻意。3.前半部分观众知道的比人物多，后半部分人物和观众一起被导演嘲笑智商。真够了
89:《电影世界》九月份的专栏里对这里每一个人格进行了剖析，虽然算提前把自己剧透了，但是确实对理解这部电影很有帮助，很多镜头和台词都是伏笔，很多看似不合理的情节也都有了解释。实在难以想象真正多重人格的患者是怎样生活的。
90:好片!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!不知道评论什么了.
91:已是经典，无需多说
92:最不可能的往往最可能
93:when i was going upstairs i met a man who wasnt there...
我喜欢人格分裂系列的，这个还算有点儿意思
虽然没看多久就知道主导人格是谁了吧
94:其实我觉得可以剧本写成把两个世界互相亦假亦真，不知道哪个是真实的，哪个是人格分裂出来的，就更好了。片子还不错，但不够，有很大一颗星是给John Cusack的············一看评论，发现还是自己浅显了。还学个鸟心理学，这么精彩的人格分析！！还要看，绝对不能只看一遍！！！
95:瞎，脑科学老师以及各种presentation一共推贱三次，我还以为什么睾端经典神作，精分的梗很扯，而且前十分钟就猜到结局了。
96:绝对的高分电影！ 
一开始就用一首奇怪的诗引入悬疑的气氛，接着一连串事都串起来，由车祸给人以紧张的气氛。可，死亡才是接下来一步步扣人心弦的主题。最后，一切只不过是他的11个人格慢慢消失。自小的邪恶，所以最后一个邪恶的人格竟是最不可能的小孩，这才是他自小形成的最邪恶的人格。人格分裂，
97:把它当做悬疑推理片看，会觉得荒诞透顶或是虎头蛇尾；把它当做描写人格和心理的影片看，又会觉得经典或几近完美。最近接连回味了两部写精神分裂的电影，搞的自己都快精分了。。
98:这部电影实在太经典了，一个无用镜头都没有，且悬疑精彩，所有情节都有伏笔，所有伏笔都有深义，整体逻辑毫无BUG.胖子的人格世界就是个渣啊。
99:When I was going up the stairs ,I met a man who wasn't there .He wasn't there again today .I wish, I wish he'd go away .其实暗示还是给的多了。。。
100:我只能说 一般中的一般。那么 请你告诉我 一部悬疑片只有标准的90分钟的size 足够吗?  最硬伤的地方就是尸体消失 大大的bug!  虽然最后仍然被小Timmy的"复活" 意料之外了一下 但是也无法弥补之前的87分钟废笔。不如《神探》 差得太多。看得太不尽兴了...
101:胖子分裂成了10重人格，比杜琪峰的《神探》中7重还让人胆寒。悬疑推理部分并不逻辑严密，远比不上我超级推崇的《穆赫兰道》，但还算有趣。片头曾出现过萨特的书《存在与虚无》，而他认为一个人除了简单表面的“本我”以外，还有许多其其他他的“自我”意识存在着，巧妙地暗示了剧情啊。。。
102:又名: 致命ID / 致命身份 / 恶夜旅舍 / 杀人游戏

导演: 詹姆斯 曼戈尔德 (James Mangold)
主演: 约翰·丘萨克 / 雷·利奥塔 / 阿曼达·皮特 / 约翰·霍克斯 / 艾尔弗雷德·莫利纳

上映年度: 2003-04-23
官方网站: www.sonypictures.com/movies/identity
语言: 英语
制片国家/地区: 美国
imdb链接: tt0309698



103:精彩的剧本，耐人回味的细节，即使悬疑色彩到尾声因为逻辑关系的揭露稍显薄弱，也不失为一部值得推荐的佳作。
104:剧情设计安排紧凑，整体的逻辑性灰常好，不错不错，赞一个！本着不剧透的原则选择放在剧情里……
105:终于看了...很短小精悍，节奏感、几个反转都是上佳，调度精致。虽然是人类普及型的片，这么十多年却没怎么被剧透过...可惜看同类多重人格题材的电影、小说经验太多，还是比较削弱惊喜感，加上前段的各种明示暗示，大概在半小时处就把结局大致猜到，双死处就知道了最终BOSS是谁....
106:其实气氛营造的很成功。一般电影的意外结局总是为电影加分，这他妈电影的结局像是故意戏耍观众智商一样。好了我承认我没猜到是谁，导演你满意了吧？操他妈的好电影就被这样糟蹋了。
107:弗洛伊德式的心理教科书影片！大赞！里面那首诗写得太好了！As I was going up the stair

I met a man who wasn`t there

He wasn`t there again today

I wish I wish he`d go away！

108:我个人不支持基于嫌疑人精神状况而降低或免除刑事责任的做法。我认为首先各种精神疾病的判断误诊概率颇高并且易于伪装，其次人格障碍并不能治愈，本着对社会大众负责的态度正义必须得到伸张。我也反感好莱坞滥用心理元素拍出来的这些类型电影，简直像用眼保健操练成了葵花点穴手，无力吐槽。
109:妙不可言。
110:没什么营养的片子，气氛营造还不错，可惜完全不存在什么推理成分：片首就把“犯人患有精神疾病”这张底牌给透得透透的了，接下来就是不需要任何逻辑的一个个杀过去就好，先杀谁后杀谁也没所谓啦，杀到一半时还怕观众太笨猜不到结局，再让尸体全部消失了，多体贴的编剧啊哈哈~~
111:晕，我一向无法接受那些惊悚的血淋场面。胆小，没办法~~但对于讲述多重人格，这部片子在内容以及表达方式上，无疑是成功的。
112:太考驗智商的一部電影 看完以後幾乎…………不懂 研究了半個小時豆瓣影評以後終於恍然大悟!最後搞得我自己都要精分了,讓人覺得又簡單又複雜的一部電影 比較讓自己自豪的是剛開始就猜到了兇手 剩下的只能為自己的智商捉急了T T
113:美国人就喜欢拿精神病人说事儿，一部部惊悚片都和精神病脱不了干系。最有名的怕是希区柯克的《精神病患者》，贝尔前两年的《机械师》也走这条路。只是，将一起起离奇的谋杀归结于精神病，未免太过敷衍。更喜欢阿加莎小说的处理方式，合理而恐怖。
114:看在老记不住名字的john cusack和结局还凑合的面子上，给个三星吧~竟然还看了两遍，因为第一遍看了之后完全忘记剧情了。。。。
115:犯人难道不是小男孩？谁规定内心杀1人格就对应在现实杀1人补偿啊？83:04We witnessed the destruction of 10 identites tonight.9 were innocent and 1 was guilty.实际11人，怎么认定整合的人格无罪
116:好片就是好片，不会因为他的年代而退却颜色，其实多重人格题材的电影现在也有很多，虽然是现在来看那么老的片子，一点不逊色。这片子应该是人格分裂类型的鼻祖，不到最后永远未知。
117:蜗以为又是个孤岛奇案样的片子，不过剧情发展到中间突然转折太精彩了，可惜结局太容易被猜到
118:如果不是臆想所提供为所欲为的BUG，完全称得上是悬疑剧的经典，可惜结尾就这么破功了（虽然也很精彩）
119:又是一部和人心理有关的悬疑片，前面的气氛营造的很完美，只是到了最后的最后有些硬编的痕迹，但是总的来说还是不错的，可以一看。
120:有一个小遗憾：继父的死是谋杀的话那凶手只能有一个人，细心一点便能察觉，过早泄露天机确实虎头蛇尾（包括ED的死简直就是找死暴毙）。
121:不到最后我会认为这是柯南密室式的本格推理片，这就是常人与导演的差距吧。不过这个意外结局有点小窘，回马枪连杀两次。
122:很经典，之前以为是恐怖片，后来才知道真相，很赞的悬疑剧。一定要没有看过任何剧透影评才可以！
123:控制不住自己就会被另一个自己控制，听起来匪夷所思，但谁知道呢…你是不是自己…
124:瞬间觉得库萨克的眼睛那么有魅力。超爱超爱schizophrenia！我不剧透！也轮不到我剧透了。
125:很喜欢这种风格，情节紧凑毫不拖泥带水，没有半句废话，作为悬疑类电影，开放式结尾也很有力。医生费尽心思要挽救他好的一面，无奈童年影响太大，他偏偏漏掉了那个不应该漏掉的人格，又丧命于此。作为心理医生，设定稍有轻怠。虽然中途就猜到剧情，但整体看来，这片子放在当下也算上乘之作
126:本来想给两星 开篇的一串倒叙多加一星吧 后面没亮点了 大概到那对夫妇死了一个之后就猜到是小男孩 只是没猜到是多重人格 这么搞很没意思唉编剧 一点创意都没有 仅仅就是个多重人格就把观众打发了 居然这么高的分数 豆瓣评分一如既往不给力 跟神探比起来差太多了 和盖里奇的转轮手枪比起来那更是地球和
127:剧本新意还是相当不错的，看到结尾的时候感觉是个笑话，但是转念一想却又觉得很妙。剧情本来被我猜到了80%，谁想到他一个人竟然分裂出那么多人格，最后又诈死了一个熊孩纸。唉。。。但我总归不太喜欢这种片子，没有内涵哦。
128:为什么当我发觉这是一个精神分裂的故事，就没法再看下去了呢……最后的结尾也不觉得很震撼。精神分裂驱动的惊悚片，就像中国的恐怖片一样身份尴尬，不伦不类。三星半。
129:2010.06.01 @ Home 
ok 还不错的环境设置 但是有点始终不能理解的地方
心理的杀人 是怎么付诸到实际上来的 ？？
130:很爽很赞！（幸好我勒着室友脖子不许她剧透
131:胖子都有一颗敏感的心！　　经典．．．．看导演是怎么把不可能变成可能．
132:前半场戏做得很足，虽然剪辑下了手段但不露痕迹浑然天成，悬念也营造得很好。到后面阐释时有点让人失望，网上有不少观众版阐释，但其实觉得是导演没想明白就拍了。自己依旧不是看恐怖片的料，好多地方吓得不敢看= =
133:一个暴雨的野外的旅馆中，一群各式各样的人偶然间走在了一起，封闭的环境，接二连三的死亡，相互间的提防和猜忌。如此的短兵相接总能激起很多火花，直到影片最后，你才能揪出那个出人意料的真凶。
134:看简介就很想看！！！！今天晚上补掉！


已补完！！！！


135:真是闲的蛋疼啊……折腾了这么大一幕，就最后十几分钟值钱。片子概括起来就是——脑交战……蛋疼啊蛋疼
136:有7颗星么…………神作已经不足以形容这部了………没看过本片实在是人生一大遗憾………………太TM牛掰了………………
137:『剧透』看了个开头，发现果然看过。。。可惜的是不记得后面的事情，只记得这孩子是秃头boss。。。
138:精神治疗学家Fritz Perls在《Gestalt Prayer》中对个人主义的基本概括是：“我做我的事，你做你的事。我并不生活在符合你期望的世界里，你也不生活在符合我期望的世界里。”
139:电影本身不错。显然小孩儿移动尸体的速度有点夸张，不过这是人格分裂的胖子所想象出来的故事，夸张点也就无可厚非了。
140:编剧真是牛逼啊，能成功的忽悠观众一次又一次，就像推理迷最爱说的那句话，最不可能的那个人就是凶手，随着剧情发展，你是否还坚信你的理论？
141:第一次看完觉得从头到尾都是幻觉好没意思，但是这么多年也没有见到另一个把幻觉拍的如此逼真的片子。
142:1.看似逻辑严密 其实用一个大忽悠解决了一堆无法结解决的小忽悠.
2.除了男主女主，其他人也演得太夸张了吧.
3.小朋友板脸拿刀真的好好笑
143:很棒，很特别，很少能看到这种类型的片子，只是看的时间不大对。原来关于多重人格，我还有很多东西是不了解的，突然发现，心理学的确是一门非常博大的学科啊
144:话说这个****的电影，看太多了实在也是有点审美疲劳。这片由一个人有两个**居然到了有十一个**，霸气霸气。为什么不是十三个人，这多合适。（为了不在简短评论里面剧透，某些关键词屏蔽了，请自行补完）
145:我也是渐渐低开始觉得这类片子或小说其实都是挺偷懒的，并无有那么牛逼和令人惊奇。利用人格分裂等心理或精神疾病，亦或者是梦游梦魇等潜意识的东西，来说明整盘棋局，真的是偷懒的举动啊，虽然貌似很了不得。
146:又见人格分裂 总的来说还不错 但给人的感觉有点假
147:非常经典的电影，居然分裂了10个人格，然后由其中一个人格绞杀其他不同人格，直至只有一个灵魂占据身体，我倒是一开头就猜到是谁，因为大家都说是最想不到的那个人。电影将猎奇凶杀案和心理疾病结合得特别好，这部电影也提出了一个困境，无辜的灵魂VS有罪的身体，怪不得现在那么多人拿精神分裂开脱
148:立意跟故事都挺牛X的，虽然有些逻辑上的瑕疵，不过最致命的是，看片前一天被人从头剧透到尾T^T，好想哭T^T，以后谁都不能这么对我T^T。
149:碰到这样的电影，看完后再从头看十几分钟前面重新找一下自己漏掉了什么，然后思索，然后得出结论，然后在这里写一下，然后再看论坛，然后再看影评，求证一下自己是否真的看懂了，是否遗漏了哪怕一秒钟的细节。这片我个人还是不敢说自己完全看懂了，剧情的链条总是有连接不上的地方，但这真是个好电影。
150:前半段的悬念甚是过瘾，虽然早已猜到了结局，但是结尾还是很扯，没办法，故事无法说圆满，中间一下，三星可以了。
151:a fiction having been told makes me wonder 
152:其实我一直在猜是不是小男孩，只是到最后我突然又认为是Amanda扮的妓女是坏人，但无论怎样结局都不太出乎意料
153:略微恐怖了点 。。。。其实不过只是一部破案片就显得单薄无新意 但故事外面再套了一层MULTIPLE PERSONALITY。。。。我承认最后的最后我米有想到那孩子还会出现
154:美版神探，但有些牵强，吞不下也吐不出
2014年，第二次看。感觉好很多，一部悬疑剧值得看两次，而且也没有大纰漏，就对是一部好剧。再加上他拍摄的年代，神探是他的后辈的后辈。电影并没有故弄玄虚那分裂说事，而仿佛是一部人格分裂的科教片，寓教于乐。
155:经典的精神分裂症电影。不错了，看过极度失眠症——盗梦空间，选择失忆加幻想症——禁闭岛。以孩子做天然屏障的人格隐藏最深，没说过一句话，一生也没有发现，故能够躲开其他人格和医生的追杀，留到最后。从时间和能力和隐藏上，小孩是原始人格，之后开始分裂成其他。最后又将回到开始，重新分裂。
156:还不如找出一个凶手好看呢，编剧也是精神分裂。
这剧情中国编剧也写的出来，无限夸大剧情，再给一个无法圆谎的结局。
157:单看汽车旅馆杀人案这部分，还是很古典的。不过我要说，精神病医生好像都有点没事找事。
158:其实也是老梗儿，孤立空间连环杀人案，凶手必是早前儿大家以为他已经死了的一个。第一次见到用拉伸屏幕的方式来改变聚焦点的做法，感觉有点不太好接受。
159:没有发现硬伤！~这类型的翘楚了！伏笔埋得恰当，每个ID性格之间都有隐性联系，一般人不能分析出来哦
160:额……小孩才是最邪恶的。。。这小孩杀父杀母杀所有他见过的人（格）。。。。。恐怖片常用结局啊~~~
161:这个人格分裂呢不是一般牛~when i was going to a upstairs, i met a man who wasn't there. who wasn't there yet today, i wish he go away。
162:When I was going up the stairs I met a man who wasn't there,
He wasn't there again today,
I wish he'd go away. 
163:無可挑剔的劇本，精妙絕倫的細節編排，但落于俗套的拍法，使得整部劇有种要出而出不來的感覺，離大作只有一步之差。且並未跳出“看起來最不可能是凶手的即是凶手”的邏輯。
164:演技给力！剧情……剧透看多了以后就什么都是浮云了，是我手贱。。。
165:剧情经得起推敲，隐藏情节反现的很完整，不拖沓，引人入胜！这就是好悬疑片啊！不过话说回来，就算是另一个人格存在导致杀人，这种人也该死啊！完全不理解精神病杀人不犯法的理论，潜在危险分子为什么要留着？最后杀死医生真是痛快人心，叫你圣母！叫你玛丽苏！
166:我就不信你还能玩出什么花来了？评论还有“分析一下胖子的人格世界”，我去，我还能写“胖子与心理学人格认同与影片中出现的萨特著《存在与虚无》比较海德格尔的《存在与时间》在佛洛依德精神分析和现代交互心理学对其批判”。我去。。。。
167:看过的第一部关于人格分裂犯罪的电影，看完后有点小恐怖，不过对人格分裂了解不少，影片相当经典！！！
168:挺真实地描述多重人格····刚开始把john Cusack 当成了Edward Norton````汗死···其实也挺像的呵··
169:nb电影不需要过多诠释，用诸多马脚将思绪引到岔路，在观众自以为是时导演再不慌不忙的把真相揭开，每一个剧情都斟酌的仔细，这才是类型电影的巅峰之作，中国的电影还有很长很长一段路要走啊。
170:如此看来，精分的人都适合做编剧啊。。。我觉得我快被锻炼出来了，这样的片子我也可以看得了了。。。虽然看的时候心一直在悬着吧。。。
171:片中提到了阿加莎·克里斯蒂的《无人生还》，电影在过程中也一直遵照着“无人生还”模式，再加上高超的技术，使整部影片显得非常精干而引人入胜，没有一点多余的内容。但是结尾转折太剧烈，太草率，也没有足够的逻辑支持，从而抹杀了前面的所有亮点。如果不是这个结尾，这绝对是一部超级恐怖片。
172:我总也忍不住先看剧情简介，还好这次看走眼了，没有把结局看来。结局很意外。
173:As I was going up the stairs 　　I met a man who wasn't there 　　He wasn't there again today 　　I wish he'd go away 
174:非常出色的惊悚片，看过很多遍了。
175:編得不錯了，玩轉那麼多重人格，然後最後還來了點驚喜。漏洞非常非常少，經得起推敲。但手法也不算新奇。
176:也许是我至今看过的最牛逼闪闪的一部悬疑片，讲的是多重人格分裂......
177:这种一般都有个意外结局。因为最近看到一个新闻说之前一个囚犯有24种分裂出来的人格所以看了第二遍，竟然忘了大多数剧情只记得最后一幕，原本只是想回家种柳橙平淡度过下半生的人格还是敌不过那个憎恨一切毁灭一切的人格，真让人难过。
178:千万不要小看你身边的死胖子，因为他们很有可能会成为流弊的精分杀。人。犯。
179:人格分裂好酷.可以角色扮演这么多NPC,简直就是自身进化为一款剧情层出不穷的RPG...不过说回电影,结尾还是没有之前看介绍说的那么震撼,看到3/4我就在怀疑那个小孩了! 所以还是比电锯惊魂1来得平淡了那么一点点,但电影终究还是一部好电影!
180:呃，本来我以为是个孤岛杀人案，后来又发现是个心理悬疑，再后来发现其实在揭露人性。到了最后人告诉你这叫：逗你玩。
181:第一次看是小学时候，只看懂了是小孩在杀人，关于分裂人格的部分完全一头雾水。现在再看一遍，才明白这个片子多么牛逼
182:”When I was going up the stairs ，I met a man who wasn't there，He wasn't there again today，I wish I wish he'd go。“
183:好吧我承认，我虽然被剧透过了可没透全，最后我仍然大吃一惊OTZ|||，这个故事告诉我们，不要同情精神病患的罪犯……
184:不敢说看过,因为看过一遍之后确实不知道应该怎么理解,初懂是一部人格分裂的片子,但很多东西都不怎么明白什么意思,看过几个关于这个片子的影评,稍微懂一点点~~不敢枉自评分
185:在精神世界人格分裂的真相出来前还只当是个普通的悬疑惊悚连环杀人片，果然是小看了。最终凶手是很好猜的，不过每个角色身上蕴含的寓意以及抽丝剥茧的真相推进才是此片最高明独到之处。
186:太精彩了，一开始还以为是一般凶杀片，看到后半部分真是精彩啊，太牛逼了的编剧，完全没想到的结局啊。
187:20120622：致命ID.RMVB，结局有点意思，意外却又合情合理。
188:different layers of one's "self", which contains different identities.
189:whores never got a second chance.我还疑惑那小孩子去了哪里，结果是这样。。编剧上肯定还是有bug，但是观看效果很好。基本无尿点~
190:连着2天看的都是人格分裂的 片子... 这个片子比较好看...  小的时候留下的伤，一世伴随着他...
191:在我看来这是一部出色的人格分裂类的悬疑电影，所有情节都有伏笔，所有伏笔都有深义，每个人物都是一个符号，它的成功之处在于看到一半你开始猜想谁是凶手，到最后也猜不到，突然觉得人格分裂这个病非常可怕。。。世界真的存在吗？还是一切只在你的头脑之中？
192:最後小朋牛嚇到我了囧Whores don't get a second chance. 強烈懷疑小男孩的繼父是Asperger患者。以前上心理課，老師說治療多重人格用一種人格去滅掉另一種人格，聽的時候就有疑惑如果存留的話，那也是最凶狠的。這部果真就給了實例：有著胖子身體的惡魔小孩
193:人格一个一个地被杀，虽然最后的解释合乎剧情情理，但这种悬疑片却失去了它应有的味道。只能说导演这么蒙人呢。
194:故事精彩，开始便猜到凶手，但随着剧情发展，还是被导演骗了。最后刚要沉浸于温馨时刻ending时，和剧中人物一起为突然出现的真凶而措手不及。
195:一直想看没看的片子。细节描写使得影片非常耐人寻味，切换焦点时镜头的微小变动更是非常隐喻。结局倒不出乎我的意料，这种片子到最后肯定会回头给观众一枪，最不可能的那个人永远是最可能的 。
196:烦死了。被同学剧透得太厉害了。只言片语就粉碎掉了我看电影的惊喜。
197:最近有意识地在看些意外结局的电影，这一部最显著的特征就是一切皆发生在潜意识里，难能可贵的是结构严谨，未浪费任何一个镜头。结局说明两个道理：昨天的思想决定了明天你是个怎样的人，邪恶的灵魂都是从小滋生的。在电影里，最容易忽视的往往就是那个最难以置信的人。
198:到最后才知道整片是一个人的幻想，而且凶手也浮出水面，本以为男主成为那个妓女的人格，良知被唤醒，但小男孩最后杀出，留下一个黑暗的结尾。
199:到最后终于明白为什么要在motel里面了！剧情很精彩！When I was going up the stairs，I met a man who wasn't there， He wasn't there again today，I wish I wish he'd go away
　　

200:悬念很多，从开头到结尾，需要一点一点的想清楚。其实最大的赢家是小盆与……第一篇评论解释的非常非常清楚。ps：金牛是跟导演有仇是不是。all start with this：when i was going to a upstairs, i met a man who wasn't there. who wasn't there yet today, i wish he go away.
201:跟我想的一样，孩子他继父死的时候就比较明显了....我讨厌看人格分裂的片子！！！
202:《穆赫兰道》+《非常嫌疑犯》，到目前为止看过最深入透彻的人格分裂题材的电影。
203:很不错的电影,多重人格犯罪片的一个经典啊,编剧,导演,演员都很牛,值得大家一看
204:不知道大家有没有留意 曾经有个镜头 司机外套脱了 在其背后一个血印 中间是刀捅的痕迹 对应了假警察干掉真警察的位置
205:刚开始看 我就极度怀疑这个小孩男孩了 但没想到 这全是一个人的分裂 太疯狂了~~！！！我也想分裂~~
206:悬疑只能说差强人意，但对一个个人物的刻画倒是很成功，约翰·库萨克还真是拍过很多有意思的电影。分裂人格是邪恶的来源，点出了电影的精髓
207:结局有点假
当我上楼时，碰见一个原本不在那里的人，今天他又不在那里了，我希望，我希望他已经离开了……”
208:干净利落有内涵。喜欢这种风格，在看的时候不断想起lie to me 里面有一集。人格分裂很可怕。
209:When I was going up the stairs, I met a man who wasn't there,He wasn't there again today,I wish, I wish he'd go away 
210:在人类进化成ET之前，不可能有描写多重人格的电影能超越此片。
211:因为之前被剧透了所以！再就是男主不是凯文史佩西嘛OAO
212:前面都还可以，但是揭底揭得有点太早了。最后那一幕不错。小孩子的演技一般般，要是达科塔范宁来演应该会更好。
213:2009.6.27于新居,扣人心弦的情节,出人意料的结局......强大的章鱼博士居然被秒杀了!如果小时候受过凶杀相关"启蒙"的人长大了都会变成凶手,我希望片中的小演员心智足够坚强!
214:90分钟的电影峰回路转，没有拖泥带水，有很多的已知和未知供人推测下一步的剧情。很好~
215:最终凶手的出现其实并没有那么不可思议，果然最深刻最受伤害的记忆是犯人心里无法解开的结。不过这部电影确实做到了让人费上一番脑筋，前后呼应做的相当不错，再看时可以发现不少遗漏的细节。只是电影中的治疗实在让人无法信服，长期形成的人格怎么会如此容易消失。
216:10个人，刚好一局杀人游戏，这样的悬疑很有意思。如果仅仅是如此，这部片子不免落入俗套。十重人格，仿佛是近年人格分裂电影分裂数量的及至，这些人格也更鲜活、更特殊差异更大。看到半途，就想到了《禁闭岛》，接着是《搏击俱乐部》、《机械师》……仿佛整个人都掉了进去~
217:想来想去还是觉得差了那么一点点，剧情的设定是绝妙的， 只不过前面对于最终的人格凶手小男孩的隐藏还不够，不管是不是按剧情发展推理出的还是瞎蒙蒙到的， 猜到了就没意思了~
218:的确是一个废镜头都没有啊...我这么挑剔的人都说不出来有什么明显的bug..不过总还是觉得怪怪的..扣一星是因为又是人格分裂..again...
219:剧情好棒，就是有点儿吓人
220:当我上楼时,碰见一个原本不在那里的人.今天他又不在那里了,我希望...我希望他已经离开了.
221:从双重人格过渡到11个人格，这个片子是此类型电影中承前启后的伟大创新。影片开始，暴雨导致的孤岛般旅馆是完美的本格推理场景，按照惯例，必须死人。罪犯作案手法并不是严谨的天衣无缝，而是杀人犯的童年创伤引发的11个人格在自我清理。本片无论从立意还是形式上都很新颖，也引领了后世的诸多借鉴
222:赞~吊到爆的故事剧情，细节处回味无穷，悬念铺设无懈可击。编剧实在太牛了。8.6
223:印象深刻啊！逻辑合理！酒馆不过是那杀人犯的脑海所想。原来所有人都是他心里面的人格表现！有理性的，有勇敢的有懦弱的有男有女有孩子也有。原来那个小男孩才是最原始的。
224:喜欢这种类型的悬疑片。  大叔晃晃的眼神好犀利啊。（《海上钢琴师》里也是泪光闪闪的）
225:尽管之前你会一直怀疑，但是不看到最后一刻不会了解，这个编剧太牛了！整部电影看下来都不会有拖沓的感觉，一直很紧张。强推~~~
226:开头拍得有点像《记忆碎片》~ 乍一看还挺像惊悚片或者灵异片…
虽然一开始提到多重人格，能想到主角是人格分裂，没想到的是他居然不是主人格~ 到后面才跟死胖子联系起来~ 精神世界的人格斗争，结尾来个小意外，小人格还挺强~ 不过问题是：死胖子的主人格死哪去了？？？从头到尾没提过… 跟那本《24重人格》基本上同一个意思~就是少了一半~
227:看开头是心理学片,看到中间以为是恐怖片,最后又回归成了心理片.
228:悬念性保持的很棒，一直都最后最后揭晓答案，可惜演员表现差一些，女演员们除了尖叫就是尖叫，喜欢结局的处理方式。
229:多重人格是好事....总比剩一个完全坏的人格强。为啥恶的代表是个孩子，我以为是那个假警察，所以会是个HE，结果啊结果啊....编剧有点贱...还说明有的人确实很寡，杀人犯你让他去死就行了，管他分裂不分裂的！
230:节奏相当紧凑的片子，编剧和导演的实力实在非同小可，从头到尾整个故事实在找不出浪费的镜头。。。
231:编剧不错， 当悬疑当惊悚都能看， “看完就忘”应该是这种影片的特色， 足够了， 不是吗。
232:又是对弗洛伊德理论的经典阐释。童年阴影往往是精神病患者的来源，而家庭则是一个人成长的核心。
233:小男孩最后的反转显得有些牵强，而不像SAW1或者记忆碎片结局的反转那么震撼（即使这发生在心理世界），情节上也有些牵强的地方。总感觉力度不够，没有把这一题材的潜力发挥出来，原因之一是人格分裂数太多，角色太多就使戏单薄了，4重反转也太多了点，甚至还添个超现实凶手的迷雾，7
234:受过众多大陆所谓恐怖片的摧残，看到最后是主人公心理问题已经囧rz了
235:虽然是9年前的片子，但现在看依旧还是生猛十足。突然觉得《禁闭岛》有它的影子。
236:多重人格的自我救赎 可惜还是失败了 | with Ran
237:看完第一篇影评觉得自己其实没看懂- -。豆瓣都是技术帝心理帝啊。
238:人格分裂为题材的电影已经烂俗的时候，致命ID散发出了它的牛B之处
239:人格分裂的。 john cusack的这部我最喜欢。 
240:13個人格。。。在鏡頭有意識扭麯變形後，我還是基本看懂這部片子了～編劇很贊，是有親身經歷的嗎？？？誇張到不得不相信這是真實的。。。John很帥，很Dylan有沒有！！！
241:之前读过《24重人格》，所以看到胖子坐在轮椅上被推出来，就一切都猜到了。只不过，为了制造意外结局就杀掉领导型人格而保留小孩子人格的做法，编剧，您太侮辱咱心理医生了。
242:这是一部看不错的电影，没有丝毫深刻的成分，却是让人看了之后会不自觉回想的剧情，缕一缕才发现原来如此。
243:《致命ID》，刚看一小段以为是类似于《电锯惊魂》的惊悚片，看到一半多点以为是类似于《死神来了》的“鬼片”，快到结局的时候正感叹这心理悬疑惊悚的太棒了吧，然后真正到了结尾我彻底的震惊了，接着看影评，回味，他娘的现在正反复想疑惑点。果断入选我喜欢的电影TOP 20，堪比《记忆碎片》。.
244:开始看的时候确实没有猜到那样的结局，当然也曾想过为什么会少掉一个人，不过都因为结局女主角开着车回到了自己的家乡种着橘子树而忽略掉，约翰库萨克的那句，我看到了你，在你的桔子林，让我实在感动，那也是他在明白自己不过是一个人分裂出的独立人格后作为最善良勇敢的这个的期盼吧
245:分裂，分裂，再分裂..然后逐个咔嚓to death。以及，都是5月10日的金牛.. /20
246:多重人格，很分裂，题材对于当时来说很新颖，结局反转好评
247:希望嫌疑人对峙并灭掉凶手好歹也得找一个人知道他们在干什么……把一堆人放在一起自然是弱肉强食，谁能生存下来不是显而易见的事情。约翰库萨克不错。
248:最后是那个小孩真他妈太牵强了。。。。怎么塞棒球棍进那么大个罪犯的喉咙里啊，怎么让车爆炸吧。。。。即便是某个人格也要遵从自然法则吧= =

我最爽的是在知道是人格间的残杀之间，我紧张的颤抖的（*≧ｍ≦*）
249:气氛烘托非常赞，剧情缜密吸引人，出乎意料的过程。死胖子演技好烂
250:都习惯美国片为了制造悬疑 make no sense 了（好吧，主要在结尾：哪有根据剩下的人格是否有害断案的，再说病人嘀咕几句就能证明自己无害了？boss是小孩感觉参考了闪灵，有些生硬）。尸体消失什么的解释得还算通。雷雨气氛造得很好。
251:when I was going up the stairs,I met a man who wasn't there.
252:深刻我也不觉得多深刻，悬疑也不太悬疑，恐怖也没啥恐怖....有点阿婆的《无人生还》的感觉，但没有阿婆的小说好看，怎么评分这么高= =
253:编剧完美让我认为我猜对的那些地方的都是错的

when i was going to a upstairs, i met a man who wasn't there. who wasn't there yet today, i wish he go away.
254:John Cusack 你沒有道理不紅的
255:说实话让这个不完美的剧本深深的吸引观众的眼球是很需要导演的功力的。导演在节奏的把握和细节的处理上非常值得推崇。短评不剧透，推荐一看。
256:虽然片子开始不久，就开始怀疑小男孩的杀人动机，仿佛回到了当初观看闪灵时的状态，结局确实证明了小男孩就是现实中杀害六个人的多重人格分裂症患者的化身，但对他恶的缘因和杀人能力终归还是觉得牵强点，但谁又能说得清精神分裂者的内心世界，也许像化身之一PARIS只想回老家种橘如此单纯也说不准
257:蛮好看的....我中意这种类型的片子...考究我的头脑啊...^_^
258:90分钟把一个人格分裂的杀人模式讲到极致，非常精炼简洁，完全不冗长拖沓。叙事衔接、人格转换、场景等都制造出暴雨夜的恐慌，相扣、有力而且严密。段落式的倒叙与“诱发人格分裂是从童年开始”的循环相呼应，重心及最主要的人格最终落到最难想象的人身上。悬念和紧张感都很足，除了钥匙的线索没做好。
259:When I was going up the stairs 
　　I met a man who wasn't there 
　　He wasn't there again today  
　　I wish I wish he'd go away 
260:Turn into spin.Apply brakes with short,firm pumps.Check mirror n gauge indicator n roll...to a slow,smooth stop. Jean-Paul Sartre:Being and Nothingness. When I was going up the stairs I met a man who wasn't there.He wasn't there again today.I wish.I wish he'd go away噢，细路！
261:虽然看之前被剧透，但还是吓得屁滚尿流的……本来准备说人格分裂什么的最噱头了，想了想我还是不剧透了吧😏
262:影片名的中文翻译太不贴切了，和想象的完全不一样！
这真是一部相当经典的惊悚片！悬念迭起，完全猜不透，中间看的一头雾水！

263:里面的司机在《2012》里仍然演司机。
看到多重人格就没兴趣再看下去了，因为无论怎么瞎编都将是合理的
264:电影很精彩，但是诸多完爆而又无法解释的疑点却只是人格分裂。电影可贵在将人格分裂类电影讲到极致，无出其右者。
265:When I was going up the stairs .I met a man who wasn't there He wasn't there again today  I wish I wish he'd go. 悬疑和惊悚都恰到好处，心理复杂的细节拍摄还需加强。
266:完全冲John Cusack去的；节奏够紧凑，不过片子有些硬伤；开始不幸被人剧透的人伤不起。。。。
267:最不可能呢的那个人往往是最可能的
268:猜都能猜到是小孩了。开头还在想怎么那么快就死了好几个人，真的，人物太多了，不快点，到结尾就死不完了
269:场景貌似希区柯克的《惊魂记》，后面多了人格分裂的戏份，题材上比较新鲜，《神探》有些情节和这个类似！
270:自己和自己的精神抗争 我又一次猜对了不是结局的结局 郁闷 可怜的医生就这样死翘翘  十个金牛座 就忽略了小男孩 ...这细节真难注意到
271:主题是四个字,我只觉得电影里这四个字之外的东西好看.dcrg
272:叙事的方式有些趣味，用超现实的恐怖诉说，但效果却不怎么好 
273:有疑问~~谁能帮我解答下？每个人的门牌号和他们死的时候拿到的门牌号有什么联系呀？还有那个倒挂的6起到了什么作用呀？好像门牌号只是在倒数~~~没看懂，请高人指点一下咯~~谢谢
274:“当我上楼时，碰见一个原本不在那里的人，今天他又不在那里了，我希望，我希望他已经离开了……”
275:设计精巧，悬念叠起，紧张刺激。情节复杂、精妙、却无漏洞的作品。和记忆碎片、Fight Club、穆赫兰道相比也不逊色，而且不像穆赫兰道那么沉闷，也有点像金田一的密室案件。我喜欢这种电影，在它里面我可以看到智慧、并且享受有趣。
要看的话，千万不要提前看剧透，那样它就魅力大减了。
276:剧作构思巧妙，结局十分有意思，死咬所谓“正义必将战胜邪恶”的信条的大陆电影当然做不出也不允许做这样的电影。
277:When I was going up the stairs 　　I met a man who wasn't there 　　He wasn't there again today 　　I wish I wish he'd go away  
278:虽然不喜欢约翰库萨克，不过脑内小剧场什么的最有爱了，致敬阿加莎还真是不错
279:老娘反复看了至少有50遍!!挚爱啊!!!!!!!!!太特么棒了!!!!
280:多重人格的片子其实缺乏逻辑的可看性，但结局到蛮妙的，也有这个预感
281:其实凶手并不难猜，逻辑比较清晰，节奏也比较紧凑，很多细节值得推敲，不会让人走神……然而明知片刻的安宁抵不过罪恶的侵袭，我还是有一刻希望结局停留在那片阳光明媚果实累累的橘子林……
282:基本上每次在被剧透之后,我选择不看那部电影,直到我彻底忘记被透的内容,当然,这是个痛苦的事情,不过近来这个过程变得容易多了,因为我的记忆力越来越差了...
anyway,这部蛮好看的..
283:精神分裂大屠杀啊！虽然里面的血腥场面几乎等于没有吧。有可能导演不想拍成纯B级片儿。首尾呼应的相当好。剧情创意非常妙。终极人格和胖子的结合真是设计的太强大了。佩服~！ps。我最烦那些动不动就说这不行那不行这差那差的人，你行你来啊？装什么B。
284:前六种人格是胖子憎恨的类型，所以全部杀掉，后四种人格，是医生的治疗手段，希望他们互相残杀，留下一个医生以为是最善良的妓女人格。希望胖子能够改过自新，但却忽略了，其实小孩才是那个隐藏得最深的凶手，导致的结果是，小孩人格在影片的最后杀死了医生认为善良的妓女人格，和他本人。好有难度……
285:确实是人格分裂经典片啊 找不到一点bug 而且环环相扣，节奏感把握到位，气氛烘托极佳，转眼珠的胖子也立功了，不得不佩服！
286:我操。要被吓SHI了。我是把它当心理片来看的。但是没想到是这么重口的心理片。毫无心理防备啊我擦擦擦。为了不被剧透而完全不看评论果然不可取…但是。设计其实很不错。最后的最后的前一幕顿悟也没用了。还是被吓SHI了！
287:片头就跟《记忆碎片》一样穿插着大量回闪镜头，中间过程让人觉得后怕，结尾又是出乎意料的精彩，虽然猜到了结局但过程实在是振奋人心
288:我靠，十一个人格啊，太忙了把.... 要爱护小孩啊，小时候受的创伤那真是永远没法修复了... = =.
289:我猜中了过程，却没猜中结局= =悬疑到了一定程度了~我真是爱死这种出乎意料的感觉了！！！！！我说内胖子这么眼熟呢，原来是海上钢琴师里的！！！！！
290:我对满分电影的要求有三：1、流畅。2、引人入胜并且结局出人意料。3、剧情没有漏洞细细品味暗藏隐喻。这电影全部符合，赞叹编剧牛人。PS：哐哐哐，这部是ANN's精神分裂患者系列观影节开幕影片。
291:和老公一起看的。看完了我俩回味了很久也讨论了很久。他还要再看一遍。。。。。。
292:或许是悬疑片看多了，或许是我变聪明了，我一看那小家伙就不对劲，跟片子孤儿一个样，最不可能就或许是最有可能的，然后顺着影片线索的提示往变态里想和猜，那么你离真相和结局不远了。不过，影片的多重人格还是第一次瞧见，那么多，哥你不累啊，这个是意料之外的。
293:那与世隔绝的motel设置成人内心分裂出来的空间，比一般的侦探小说的设定要好的多。不过，我一向是认为严重的犯罪份子无论是分裂不分裂都应该被惩罚，毕竟惩罚犯罪是因为对社会造成了负面影响而不是看他本人对犯罪知不知情。
294:这电影讲的是我思故我在的故事。硬伤很多，算了，我是来看约翰库萨克的
295:i figured out tim is the killer at the beginning. 
296:从一开始的那句诗就知道肯定是人格分裂片。但是没想到分裂成十个。。真是猛啊。到后来没有怎么看懂，看了豆瓣评论才懂的。唉，为什么每次悬疑片都绝句都是人格分裂啊。？
297:套在一个人格分裂的精神病身上 故事还算ok
2012的两夫妻啊 在这里还是这么有爱
298:至今除了穆赫兰道和死亡幻觉看不懂，其他都觉得没什么
299:“当我走上楼梯，我看到一个不在那儿的人。今天他又不在那里，我希望他会永远消失。”
300: 当我走上楼梯，我看到一个不在那里的人。今天他又不在那里，我希望他会永远消失
301:心理剧、精神分裂剧似乎很受豆瓣小清新们的欢迎，但我不是很喜欢。
302:看完劇評再回過頭慢慢研究才發現這片子是真的強大“当我上楼时，碰见一个原本不在那里的人，今天他又不在那里了，我希望，我希望他已经离开了……” 
303:不咋的，不够严谨，有些bug无法解释。还有些恐怖镜头，作为一部心理片无法接受。
304:看完我在想，我们每一个人会不会都只是我们所在宿主思想里的一个人格，我们所在的平行宇宙只不过是一个宿主的大脑，茫茫多的平行宇宙又构成了茫茫多的宿主，而它们又是另一个宿主里的一重人格，以此往复无穷无尽…换句话说，我们宏观世界里的一切，只是宿主体内微观世界里的一个思想而已…细思恐极…
305:When I was going up the stairs  I met a man who wasn't there He wasn't there again today I wish I wish he'd go away
306:影片表示真正的自己即是藏得最深的 最难被发现 也最难离开？……不管怎么样心理医生是冤大头
307:看John Cusack大叔演戏是一件很爽的事
308:让我想到阿加莎.克里斯蒂的《无人生还》~还不错！只是，也许是因为完全出于构想的缘故，凶手定位为小男孩有诸多的不合理，但总体还行~~~
309:天哪！这编剧太厉害了！这得费多少脑细胞才写的出来啊！外行看热闹，内行看门道，我就是看个热闹了~~
310:主角名字叫Malcolm Rivers的原因是来自People can not step twice into the same river
311:多重人格。没有什么让我吃惊之处。剧情衔接倒是紧凑。有可看性
312:这样的精神病人真可怕~~片子没吓到我~~但这创意吓到我了~~
313:细节丰富到让人来不及消化，逻辑严密，节奏飞快，很过瘾的片子。一比之下，其他人格分裂题材的片子就弱得多了。
314:相对于十一重人格分裂和无穷的人格分裂，你应该遇到的是哪一种，片子拍得好但却并不高明。
315:看之前就被剧透的人我觉得就不用看了...
316:和《恐怖游轮》一样  看的时候脊椎骨不停发凉  但智商有限看完之后还是一头雾水  看完之后回来看影评  终于搞懂了来龙去脉 然后膜拜导演和编剧的鬼才 整部片子抽丝剥茧到最后 无逻辑bug！！！恨不得打六星！！！
317:编剧很厉害，惊悚效果不错，前后呼应得很好。
318:海报手印除了影射身份.还有对应了电影起始小男孩对她妈妈在雨中印手印的情节吧.从一开始就表明了小男孩的重要.
319:其实吧  很剧透的片子  一看就知道结局 也就是模式很经典 烧坏大脑  你那是豆腐吗 
320:从小男孩在车里叫他妈妈的时候就已经猜到结局，只是不愿意相信，一直被吸引着，即使整个故事漏洞百出，即使整部片子拍的蛮混乱的，也去抛开推理抛开逻辑，可最后还是被吓到了。
321:很难的迷总会有人猜。案例很少，却令人好奇。好费脑细胞，好磨情绪的一部片子。
322:相比之下，还是比较喜欢高智商犯罪电影
不喜欢那种结局是一切情节都是凶手臆想出来的电影
咔咔~~所以就给3星啦
323:看剧透才然后再看一遍的佳片，心理和镜头同步的考究。
324:跟神探有类似之处，却有明显的风格不同。用另一个空间来寓意内心，凶杀来寓意消灭和控制，包装在我的点上。情节的起承转合很有吸引力，但想要表达的内容不在。有看两遍的必要。
325:人格分裂呀人格分裂阿哎呀哎嗨呦
326:双重人格的探讨早已out了，多重人格的描述此片当别出心裁，比起本片的剧本功力《神探》中七重人格的描述未免有些太简单了
327:看了大半部分，还是觉得有太多巧合牵强不合理的地方，这是在向无人生还致敬么？！但是当真相出现的时候，一切都变得太特么合理完美了！！！！之前的疑惑一扫而光！！细节铺垫的真不错~~就说多出一个人嘛！有时真的觉得精神病人的世界丰富多彩，不知他们将自己的幻境写成小说的话会出多少经典之作。
328:胖子都有颗敏感的心。印度教说：我们的世界不过是梵天的一个梦，每隔4万年，梵天会醒一次，他一醒，这个世界就幻灭了。直到梵天再次入睡，新的世界才从新开始。
329:惊悚啊～！！难得一见的一气呵成～！厉害！柔和悬疑，神秘，犯罪，救赎，强力推荐！
330:分裂人格的电影越来越不好做，这部已经分裂成11个人格了，下一部估计得分裂成一个部队，看来还是人能干点，伏地魔不过也才7个灵魂碎片吧
331:感觉这部精分电影就有意思很多，把精分写成一个单独故事，还和现实连得很好，10个性格的互相杀害，最后剩下一个性格什么的，但结束还是满出人意料的，在剧情方面这部还是很好的。
332:“当我上楼时，碰见一个原本不在那里的人，今天他又不在那里了，我希望，我希望他已经离开了……”

333:高智商电影儿 解构会不会累shi~
334:分裂片中的经典。现实和幻想之间切换得恰到好处，不像一些其他的精神类影片，剧情走进死胡同了就吃“精神病”的救命丸来死马当作活马医，同时装逼呵呵地故作深沉。
335:WOW  要是论惊悚片...悬疑片...都相当经典啊......非常喜欢...好吧  有时候喜欢...好吧...我也是精神分裂
336:提前猜到大大影响我的观影高潮，再次证明看电影还是不要胡思乱想的好。
337:一旦情节设定封闭环境，十一人倒数逐个K.O，分裂人格之一提到《无人生还》成为破题关键。下回别再让自己猜透精神分裂套路和病患无法治愈的结局..
338:又看了一遍真的很震撼  主人格为了自己杀掉了所有附属人格，其中一个人格已经占到了主要的地位。可怕的是我们外人来看这个患病的人来说，我们并不知道剩下的是人格是好是坏
339:第一次看，一不懂，二覺得編劇有點牽強，也許得多看幾遍。胖子看可以當減肥爆米花，磚家看可以當裝逼利器深入地裝牛逼。
340:正午时分，背靠墙壁，面对阳光，我才敢看
341:多重人格题材的片子没有什么难看的
342:不能剧透。重要的是导演精彩的节奏引人入胜，以及具象化所带来的思考。
343:怎么看都像是 编剧铺开一个故事，结果无法收尾......于是开始蛮不讲理的引入别的东西，说这一切都是梦......
344:2年前看的，忘记评了，蛮不错的一部电影，环境渲染的不错
345:新Film Noir，非常精彩，非常耐看，无休止的大雨，黑暗的绝望氛围，10年来还没有哪部电影超过此片的惊悚气氛，好莱坞商业惊险片的巅峰
346:意外悬念很是过瘾。“当我上楼时，碰见一个原本不在那里的人，今天他又不在那里了，我希望，我希望他已经离开了……” 
.
347:When I was going up the stairs 　　I met a man who wasn't there 　　He wasn't there again today 　　I wish I wish he'd go
348:心理学经典电影，猜到小男孩是主人格了～只可惜最后还是治疗失败了…
349:杀人游戏通宵的日子一去不复返啊~
少的一颗星是因为里面女人的尖叫让我头疼
350:目前看过最棒的心理类。要不是被人剧透了。会更爽。故事节奏淋漓尽致，太值得看了！
351:之前看的时候就觉得那个小男孩可疑，电影定律：但凡有凶杀案存在，凶手一律是最不可能，最沉默的那一个
352:一部让人心惊肉跳，高潮不断的片子。我有点怕看幽闭空间的惊悚片，因为很容易出效果，本片在保证效果的同时，还拥有一个精彩的剧本！！结尾的逆转才是真正的高潮！！
353:本来以为小孩是最后boss,后来觉得自己搞错了。果然到最后还是被骗了，好片！
354:很早之前看的，最后结局有点意思。为啥我最近对带点血腥的推理很来劲呢？
355:前面可以给五颗星，后面太糟糕了，爱约翰库萨克。
356:蛮好看的 就是结局这个..算是反转 也算是不符合逻辑。
357:一部令人费解的电影，结局带给你的对剧情的理解可能永远不是导演想告诉我们的，所以借助影评理解吧
358:When I was going up the stairs, I met a man who wasn't there.
He wasn't there again today, I wish he'd go away.
359:结局有点小小的意料之外,原来凶手这这个人,为什么不是完全意料之外,毕竟一开始就有考虑过.刚看过觉得是BUG,后来想想不对,我忽略了那不是真实的世界呀,没有过份的逻辑错误就不算是BUG.
PS: 导演的对焦拍摄手法很合鄙人的Taste
360:果然是经典片，一个人格分裂病人的自我人格谋杀，剧情很微妙，看完得寻思一下。让人想起了《24重人格》这本小说。
361:够悬疑，不够推理。本来是典型的风雨夜别墅杀人事件，后面就变成了灵异事件，再往后就变成了心理事件。
362:那十个人都是那小孩儿的分裂人格，那到底谁死了啊...
363:我去，从头到尾一直在猜，甚至有一瞬间猜到了凶手，但是最后还是没猜中
364:本来可以五星 但是因为我猜到结局了 所以还是少一星吧 人格分裂类型电影看多了 真的还是不好。。。
365:最爱的精神分裂题材电影，犹胜搏击俱乐部。惊悚的胖子竟然就是海上钢琴师里的憨厚男2，惊呆了
366:看完这片之后仨姑娘大半夜的上路 从怀柔山区跨越半个京城回家 大夏天的一路冰冷至极
367:想不到的结局，人格分裂也太可怕了，更可怕的是还可以依据医生的诊断相信最终的人格是好的？？？片子还是拍的不错的，John Cusack好帅
368:在中半段之前只是觉得是一部还不错的凶杀片，当迷雾退去时，才感叹到，真的是太强了。
369:当我走上楼梯，我看见一个不在那儿的人，今天他又不在那儿。我希望他永远消失……
370:挺不错的故事，精神分裂者脑海中发生的故事，最后也挺反转的，还不错，但是国配版绝对是坑爹的了······
371:一开始以为是惊悚片，后来又变悬疑片，再后来超自然了，最后发现TM是心理片，所有解释不通的东西最后都归结为人格分裂，看完很沮丧啊~
372:结尾真是太出乎意料了，类似密室杀人的剧情，后来好多电影都是这种桥段，不过是东施效颦。
373:总觉得胖子多重人格的分析不够，仅看Motel的戏份绝对超精彩。倒数门牌号很赞，最后，向伟大杰出的《无人生还》致敬！！
374:悬疑片中最推荐的！真心好！看过就知道·别上厕所·别干其他事，就这么静静地看。
375:在雷雨交加的下午 我看了一大半 发现自己房间和鬼屋似的。。。。

结尾出乎意料的有点过分了。。 中间过程很一般。。。
376:bitch doesn't have the second chance 
377:高一时买DVD看的，当时胆子小，看后还把谍送人了……
现在再看，又想买碟来珍藏了，太好看了！！！
“当我上楼时，碰见一个原本不在那里的人，今天他又不在那里了， 我希望...我希望他已经离开了 ......”


378:兄弟，一度以为你告诉我的剧情是假的，最后的结局，实在是太能猜到了。超赞的悬疑片！
379:看完暴强的分析贴还有点云里雾里。。。编剧的逻辑性比SAW的编剧还变态。。。
380:非常经典 悬疑够味 一开始还怀疑到凶手的 紧张的情节让我忘掉了他 最后果然出现了！！！
381:故事很不错啊，引人入胜。如果不是开场不久的时候就整一些胖子和那些不明人士之间的穿插镜头，估计也不会那么容易就猜出个八九不离十的剧情来
382:经典之作。不过不明白为何心理治疗师会忽略了第11个人，在日记里面不是有涂鸦么？还有到底小男孩是不是本我人格？
383:我草，结局根本想不到啊，全是胖子YY出来的，人格分裂真心好
384:这年头悬疑片少  多多鼓励   小孩什么的...    胖子本身早已经死了
385:一个个猜过来，期间差点以为是鬼片，最后这一把来得真是然我觉得过瘾啊，好片，4星半。
386:When I was going up the stairs.
 I met a man who wasn't there. 
He wasn't there again today. 
I wish I wish he'd go away.
387:又见人格分裂 我到底是有多人格分裂？！  不过从画面到思路 无一不是完美  很棒
388:开片的诗怎么这么的眼熟……“这故事太离奇了，搞不好是真的。”心理医生出主意让人格分裂杀人犯吃药，各种人格互相厮杀，于是有了整个故事，于是终于剩下最坏的一个人格，控制如汽车旅店冰冻老板样成为空壳的犯人，杀了心理医生逃之夭夭。
389:情节紧凑且线路清晰，让人一目了然“精神病人欢乐多”的真谛，唯有被老妈结尾时的一句“估计只有精神病人才看得懂”而深受打击=A=
390:大半夜的自己看恐怖片就是自残啊，我胆小我真胆小。。。吓死了吓死人了。。。
391:十多年前的电影放在今天仍然经得起推敲，经典就是经典。
392:封闭环境的杀人游戏，虽然很多影片都是这么个设定，但很少有这部影片这么出色的
393:是我的菜，很精彩很意外。你是每个人，每个人都是你。
394:作为悬疑和惊悚片是非常成功的，看得我吓飞了，舍友都被我的尖叫声吓到了好几次（笑）。但是，医生没看到他小男孩的灵魂，那是万恶的源头。唉。
395:太牛逼的剧本了。多重人格的厮杀，真是有创意的表现形式。
396:火车上手机小屏幕的观看方式 最适合胆小的女生了 减弱恐怖效果的办法还有降低音量，遇特写镜头就提示自己要有吓人点出现等等心理暗示……
397:对心理学感兴趣的孩纸～～必看的一部电影！
398:色调昏暗,剧情紧凑悬疑气氛无话可说了--十个人物各有历史,为自己的目的各自进行各自的计划,最终又走在了一起(九个),结局令人惊叹,,,,不被理解
399:下雨天这个情景设计的很好，最终的结局也非常的震撼，同时对不同人物的心理分析也很精彩
400:这本电影推荐的人很多，看了影评才想起来原来我很久以前已经看过了，但只模糊记得一个雨夜，大家入住汽车旅馆，然后逐个被杀，原来是大家都是同一天出生的，最后揭晓是人格分裂题材。。。就记得这么多了。。。
401:看了别人对这个电影的分析，恍然大悟~觉得这部电影确实不错
402:很给力。。意料之外的剧情。。最后尼玛怎么就留下那么个破烂性格吖。。
403:姐姐我已经猜到了好多过程好么亲！比如说整个故事里的人都是他的人格啊~~比如警察不是警察而是囚犯啊~~但是没有想到最后还有个小结局！好吧！哈哈！还是比较精彩的！
404:开始还想会不会是阿加莎克里斯蒂的那部【无人生还】，结果又是【哔——】。五月十号的金牛座看这部电影会不会觉得很HIGH呢？
405:2013/4/5凌晨、晚上，风行网，英语原声+中文字幕，xj同看，剧透，1星，晚上续看，4星。
406:When I was going up the stairs.I met a man who wasn't there.He wasn't there again today.I wish I wish he'd go away.人格分裂什么的最好看了
407:还不错 我还是琢磨了一下 才猜对是那小孩杀的人哦也
408:多重人格，总是很烧脑，为什么不直接抹杀肉体呢，拿不准的事就把所有可能性清零
409:我觉得很绝的而又被大众忽视的一个事情是连多重人格之一的人格都面临着人生的抉择，因为作为警察对于自杀的一个女人的犹豫，而这个自杀的女人应该也是另一个人格。绝！
410:冲着海报要看的。虽然通过评论才懂但在分享精神猖獗的今天，不失为一部好片。
411:居然直接归结于多重人格 这样很不好 库萨克真帅  没的说 多重人格很讨巧  但是会降低格调  最后结尾是不错 我反正一开始想到了 后来被套进去了  哎 我的错  八面埋伏之手无寸铁版 挺好玩的
412:约翰库萨克演技赞，很棒的悬疑片
413:悬疑片看太多，再看这个没什么感觉了，下雨夜和motel旅馆营造的气氛挺好的！
414:前半部分是很精彩的悬疑类电影，中间到人都消失了开始感觉是电影无法自圆其说了，到最后，第十一种人格发现及结局，终于又把自己绕到了一部好电影的系列。
415:应该是2010年劳动节吧,QS还在打毒蛇神殿,拿了暴击的项链,和弟弟妹妹在一起开网吧,以后应该没有机会了.
416:我认为片子只能算是以人格分裂为背景的悬疑剧。编剧的角度很有意思，截取治疗中患者的人格 融合阶段进行讲述，直面人格间的矛盾。细节交代很是不够，最后的结果即融合失败Timmy为杀人人格留存，前面并没交代其为主人格；另外人格转换时的表情动作不太对。不懂得先看The Minds of Billy MIlligan
417:号称搞脑子的作品.....最起码从头到尾不觉得无聊..没让我按快进.....
418:人格自由转换的id.故事永远有个迷。很好看。
419:一开始就想是不是这小孩干的，还真是这小孩干的。。只是没想到小孩这么强壮
420:套用那多的一句话，“很多人搞不清悬疑和推理的区别，我告诉你，区别就是悬疑不单是杀人，还需要些其它佐料”，就算在悬疑片泛滥的当下，致命ID的设计依旧高超，你永远无法看清一个人他的真实，就和你永远无法知晓自己究竟是怎样的人一样，这个世界，没有人是单纯的
421:原以为是个变态杀手连环杀人的故事,封闭的空间,走投无路,直到最后谜底的揭开,略带压抑的惊讶,一切都是多重人格间的缠斗,原以为正义的指引可以扼杀人格阴暗的那面,殊不知,真正的邪念早已深埋心底,难以磨灭.原来,那不止是身体与灵魂的分离,更是灵魂之间的割裂.ps.看得到希区柯克的影子.
422:这个算悬疑了吧我想，拍得够别致。
423:原来我曾经还看过如此经典的，值得反复推敲的密室电影……
424:少数的能欺骗观众达4次的电影，前面一直觉得逻辑性太弱，不能推敲原来是为了铺垫4次的剧情反转。
425:诶、竟然忽略了小孩子。一开始就觉得妈妈车祸那里很故意，但是没多想。喔唷
426:是一部好电影也是一个好结局，剧情前半截有点点混乱，但是到后面非常悲伤，人格在内心的争斗，实在让人看得心里无法让人心里释怀，一个小孩在孩童时受到多么严重的创伤，以至于他的内心完全地分离，是他的主格有问题，哎，儿时创伤是多么可怕的事情啊。
427:感觉还是有缺憾，一开始就知道是多重人格的电影，所以大概能猜到真相，剧长掐得正好，留给人思考的余地。
428:即便已经看过一遍熟知所有反转和最后结局依旧能够惊心动魄的经典悬疑惊悚片。初看以为是警匪片，到中段成为灵异片，真相揭晓才知道事关多重人格。这是一个我很感兴趣的话题，根据卫斯理小说里面的说法，多重人格实际是因为大脑受到多个已故脑电波的影响，很玄妙 
429:作为惊悚片绝对是很棒的，现代恐怖片的拍摄手法+复古的恐怖片配乐，以及相当精湛的编剧#戏中戏#。杜sir07年的《神探》和这部好像啊
430:和禁闭岛差不多，不过有11个人格，哎，想不到邪恶的那个赢了……当我上楼时，碰见一个原本不在那里的人，今天他又不在那里了，我希望...我希望他已经离开了 .....
431:心理学领域真的能做到么？能让多重人格互相消灭么
432:看完这类片子后的第一件事就是马上上豆瓣看排名第一的评论，看完了才有哦~原来是这样的感觉。这些人是看了十遍八遍吧，不然怎么分析得那么透彻。我就属于傻傻的观众，完全被编剧牵着鼻子走。好歹最后猜到了小男孩的身份，被共同观影的宝宝们佩服了一下。还是人多看得带劲，一个人有点怕的。
433:影片顶多算是做到了基本的逻辑自洽，其实去掉人格分裂的点，你当整个故事是某人做了场梦同样没毛病——当然，这么一来就跟天朝恐怖片同流合污了……悬疑气氛塑造不错，雨夜荒村怪咖聚会的经典套路完成度很高，可惜凶手早早就让人猜到了……没办法，在这类片子里，凶手的设定实在太出挑了啊！最后，这片子拿豆瓣TOP250，讲真，我是不服的！
434:创意还好，遗憾的是对人格分裂的强调影响了推理的乐趣。抛去剧本依托这个大背景蓄意引入的不合逻辑的噪音，主逻辑线其实十分简单…最大的优点就是十分精炼，只有不到一个半小时。
435:看了theatre cut的版本，怎么跟记忆里的一样？那我以前看的那个版本到底什么cut？！
436:经典啊，整部电影构思巧妙，不到最后一秒都不知道真相是什么。多重人格真的好神秘，看着看着不自觉的会想想自己又没有另外的人格...
437:11个人格的斗争，最终由阴暗小朋友取得胜利。胖子脑中的编剧能力真是牛逼，故事发生在现实的话，就很多地方说不通了，可是在脑中的斗争什么都不足为奇，因为小孩主宰着一切。PS：很多人忽略了冰冻尸体，那是胖子本人。意味着自己已经失去了意识，这点挺有意思。
438:看完當下感覺一般 因為基本套路已猜到 但精彩的部份在於咀嚼一番之後 那些排山倒海而來的細節、流暢的承接和隱藏的深意 默默地多次反轉真的難得 越想越覺得猛的一部片 贊的部份不在電影本身 而在於之後引發的思考
439:看的我提心吊膽,有點怕,,有個疑問是,人格分裂不是指性格么?怎麼會分出人來呢?
440:看完我直接做了一个差不多的梦，主角是我自己、、、、我该不也是人格分裂·吧
441:准精分补看典型多重人格，看各路大仙过度阐释评论，在逻辑上比影片本身更丰富圆满。
442:看你分裂的我都快分裂了~
紧张的我一个半小时嘴都没合上~
443:既然心理学精神学已经确认了人类多重人格病症的存在，那么普通人性格有多面性简直是标配。想起小时候，我会花大量的时间，一个人玩角色扮演、幻想剧情。——不过对于我来说，拍摄手法太吓人了。
444:原来，一切均是人格分裂，难道肉体犯下的罪行，能够用灵魂无罪来开脱麽？看啊，那最后的结局是啥？一日为娼，终身为妓…杨佳粉丝团应该看看这部电影。。。
445:忘了看的时候的感受了 依稀记得不错？
446:经典的荒岛型杀人事件。最大的问题：如果剧情弄得很玄，势必很扯，比如鬼魂，宗教，巫术~可是平铺直叙的叙事又很难出彩。本片最精彩的地方就是剧情上编排巧妙而且逻辑上基本无bug。。不能剧透，不能剧透。
447:如此帅的片子，很久没有被激动到了。
448:猜中了一半。。很不明白为什么这么多人看不懂，是因为我已经被Remember 11颠覆过了，所以很容易接受人格分裂么。。另外，为什么我一直以为这片子是Nolan拍的？？？
449:约翰·丘萨克（John Cusack）喜欢，《无人生还》+《精神病人》或者说，是十人版的《精神病人》
450:懸念設定的不錯,轉換焦點時會輕微改變景別,不過說實話沒有真的shock到我,勉強給四星吧.
451:再次回顾这部经典惊悚片，终于完全理解影片的剧情，震撼于人格分裂的多样性
452:如果我没有慕名而来可能会觉得更加惊艳，唉，早点看就好了…整个电影简直太棒了，看得我一阵冷汗。不过我就知道那个小男孩有问题，在他伸手伸向车窗的时候我就觉得了，阴鹜感。
453:没想到最重要的是犯罪心理，而不是犯罪手法~适合剧情控，5月10日生日是一个很大的提示~
454:十一重人格自我救赎，人体世界果然比想象中更为阴谋~~
455:还是蛮好的 在你想了大半天没有结果的时候突然他告诉你 于是叹一声:"原来是酱紫~~~" 汗。看完影评之后觉得不加一句有点可惜 设计得不错... ...
456:10间房里住了11个人格。人格的撕杀。
457:还是应该给力荐，开始觉得很多地方说不通，但到了后来发现原来是猪脚的思想在做斗争，一切就都可以说通了，那孩子从头到尾都只说了一句话，真让人毛骨悚然~~
458:看过24重人格再看此片表示鸭梨全无，不过还是有一个新的观点： 多重人格的厮杀
459:人生就是不断自我杀戮的过程，不是好的自己杀死了坏的自己，就是坏的自己杀了好的自己。一山不容二虎，我们即使不是病人，身体里也总有不同的声音在争论，每当我们犹豫的时候，就是各个灵魂在为争夺肉体速死争斗之时。
460:一个雷雨交加的夜晚，十一个人物在一个汽车旅馆相遇，接着诡异离奇的事件接连出现了。然而就当你感叹一切结束的时候，惊叹的结局更会让你大呼过瘾。影片中恐怖的成分虽然不足，但是绝对称得上是惊悚片的杰作。尤其对于偏爱精神分裂类电影的人来说，这绝对是一部人生必看的作品。
461:人格分裂神马的最喜欢了 I wish I wish he'd go away. 
462:今晚所发生的一切都是虚拟的，都是分裂的！
463:本着"最不可能的人就是凶手"的思路在开始猜了一下结果，结尾证明，我对了.....I 服了 me ....
464:其实一开始那个医生和病人的对话就暗示了后面的剧情，中间猜到这一切应该是犯人多重人格的臆想，也猜到那个警察是坏的，隐约觉得小孩也不太对，中间以为他死了，重心转移到警察，没想到最后一切还真是小孩干得，影片的氛围不错，大雨营造出了阴冷惊悚，尸体消失，倒数的号码牌，都是不错的恐怖点。

465:剧情超缜密~绝对要仔细看！觉得无聊的人估计看的时候就在打酱油= = 
466:人在成长而心没有，身体里一直没跟随长大的小小的心仍然耿耿于怀芥蒂在心，分裂出那么多个分身，角色扮演是否可以满足你？
467:可能是看了太多“低语”这类片子的缘故，一开始就感觉Timmy 这个小孩不单纯，特别是他继父死的那刻，他站在车前故意停顿一会再让开的那个动作，更坚定我的想法。那个警察我也觉得有问题，只是当时以为他是犯人而犯人是警察。就算不论逻辑，片子至少在形式上做得非常好了。
468:自己消灭的人格，还是会重新分裂出来的吧，或者还会有新的？不过最不可能的那个，也确实没有被消灭的证据，逻辑挺好，很精彩。
469:听说是根据真实案例改编的……不看剧透第一次看的话绝对是心理的大震撼……
470:暴风雪山庄模式.【卧槽，压根没想到一个电影里能有四次剧情反转啊擦！！！！！！尼玛！！！！！！在家里看到一个多小时，正好看到小男孩假死那儿。然后来学校上课了。下午终于看完了！！！！！！！！！！！！！！！尼玛最后半个小时是精髓啊！！！！！！我应该庆幸中间没有被剧透。牛逼的电影
471:听别人说结局很意外，所以一开始我就在猜测谁是凶手，到了6死的时候，我就锁定了凶手，不过到最后还是对凶手的能力表示怀疑，但不影响这电影的出众~
472:不要忽略任何一个人…精彩的编剧，鼓掌…
473:这一段看恐怖片上了瘾。这个算不上恐怖，但总体不错。是因为早听了室友的介绍才去看。所以提前知道了结局。否则一定感觉更精彩。人格分裂~
474:我得了多重人格分裂症，后来我和我们都死了。
475:约翰·库萨克好像天生就有點憂鬱的眼神好適合這個角色!!
476:诶~怎么说~最后圆得不怎么样吧。两个的转化。虽然一半就猜到了。
477:《龙门客栈》版精神分裂还是精神分裂版《龙门客栈》？10重人格太疯狂，90分钟拍者不凌乱观者也得崩溃！结尾四星整体三星，故事框架氛围渲染差强人意，但故事细节不够演员演技的力度也不够，作为一部悬疑恐怖犯罪剧情片，没有爆点缺血缺肉。
478:月黑风高杀人夜，散尽雾霾难见晴。。。
479:不爱说话的沉默小孩，都是在最后面露凶光手握尖刀的坏小孩。
480:擦擦擦啊~~看的人嚇死了。好吧，多重人格真是一個屢試不爽的驚悚片題材~~~~不過實在不想再看一遍去分析了……還是害怕~~~~
481:有点小失望，本来以为是部高智商犯罪影片，原来是精神科疑难杂症科普片，还有人煞有介事的分析逻辑无bug，这部电影根本就没什么逻辑，最多算设计的比较巧妙，不过根本不是按照正常思维逻辑设计的，跳出现实进入电影设计的逻辑中进行分析得出的无
bug，不过能做到这一点也挺不容易的了，7分……
482:又是一部我以为没看过，然后边看边想我到底看过没，越看越觉得我看过，看到最后肯定自己已经看过了的片子。。。无语，我怎么记性这么差。片子还是很好看的。扣人心弦，最后来个大反转。海报设计的也很有意思，可惜太小，看不清谁是谁
483:结尾~~~为何总是结尾要转几个让人意想不到的弯子啊~~~
484:虽然我喜欢悬疑，惊悚片。有时候还深深爱着那么精神异常的片子，但对于那些个人格分类的，我还是不是特别特别。。。其实我猜到是那个小男孩的，为什么他们就是不懂呢，那个小孩子去杀他妈妈得时候，好明显啊。怎么回事ED。
485:Van..!!  推荐你看这部片~！  绝对对你的味...是关于心理学和人格分裂的经典电影！
486:很喜欢2012男主角John Cusack，大爱，虽然2012也蛮烂的，但是这片子更无聊，一个人格分裂者的内心游戏，整个都是他的，多无趣的事情。远不及搏击俱乐部，禁闭岛也超越其许多。
487:哈哈哈哈哈哈哈，凶手被我猜到有没有~老实说，剧本不错，但拍得一般。爱德华兄是最凄美的牺牲品好么~
488:三星半。这种人格分裂走两线的手法第一次看到，感觉创意很牛逼。片子嘛，一般，但是爆喜欢里面的暴雨夜晚。
489:开始就猜到凶手了，结果还是败给编剧！很有新意的惊悚片！
490:老子真心觉着我和他一样人格分裂~
491:跟Memento比起来，还是稍显小儿科的。编剧的逻辑推理能力极强，很多的小细节和铺垫都做到了极致，让人基本上找不出太大的bug,但同时也导致了整个剧情匠心过重，结尾惊喜有余而震撼不足。倒是那首诗的三次出现都是恰到好处，成为相当精彩的点睛之笔。
492:有一个很好的概念，早看了这个，可能就不会觉得《神探》很厉害了，毕竟它在前？很好的编剧示范，在观众觉得是超现实，故事推进受阻时，故事反转。至结尾处再反转，既满足了观众需要，又表达了作者观点，与片首的犯罪者身世也完全照应~
493:我不喜欢那个解释，太粗暴。不过情节还是蛮有意思的，像《射雕英雄传》里的牛家庄，密室疗伤那一段
494:看的我毛骨悚然后怕连连，但是又极度怀念极其赞叹的好电影。剧情反转真的太棒了。
495:伪牛逼，但是还是值得一看。最后，我求求有些人不要是人格分裂的都TMD的扯上"智商"好伐？
496:最后五分钟简直给我爽翻了。太爽了。最近最爽的片了。我都感觉到自己肾上腺激素分泌到达波峰了！
497:结局确实意外啊，创意和点不错，最后一幕硬是把俺对前面看的昏头昏脑的剧情下了一个猛料，从心理学角度来看策划的不错，毕竟10年前的片子了
498:，，看剧情以为是《无人生还》类似的推理剧，，结果结局太扯了
499:When I was going up the stairs 　　I met a man who wasn't there 　　He wasn't there again today 　　I wish I wish he'd go away 
500:让我想起美丽心灵 不过后者给我的震撼要大得多
