1:这部片子让我不爽的地方是我一直以膜拜伟大悬疑片的心情去观赏它，它最后却甩了我一巴掌，说：“你个傻逼，其实老子是科幻片。”
2:本片最大的看点其实是用Angier和Borden的幻术竞争来影射历史上Edison和Tesla的直流电与交流电之争。《记忆碎片》、《致命魔术》和《盗梦空间》基本上一个套路嘛。如果Nolan拍片子总是用这种捣蒜的方式讲故事的话，看多了真觉得没啥意思了。
3:一个与同胞兄弟轮流上台享受欢呼与掌声，一个自我牺牲自我毁灭让复制品延续艺术生命。人性泯灭在狂热之中。
4:诺兰是一个伟大的魔术师，谜底都在变小鸟那个魔术里了。。
5:他选择了和他妻子一样的死法。100次。
6:一种叫做牛逼的感脚淋漓尽致。
7:这个片子有两个败点，其一：模式天才的胞弟出现太过唐突，显得有些老套；其二：用科幻成分作为支点，略显编剧底气不足。不过整体看来，属于上乘之作。
8:第二遍才发现其实那个小男孩说小鸟的时候已经道出了玄机 撒~撒~
9:故事编不下去就弄成科幻了。。。
10:金刚狼到头来还是被蝙蝠侠给算计了~！

11:牛逼的导演用的是情节去告诉人细节,而不是台词 咱普通人也是一样 想牛逼就要做到这种境界 不说话同样让人佩服的要死!!!
12:重点是你从一开始就渴望被剧情欺骗，当你彻底陷入一场骗局，你看到的只是导演想让你看到的，这也是影片的伟大之处。诺兰对于观影情绪的把控和希区柯克是同一级别的！★★★★★
13:说穿了不管是孪生兄弟还是复制人，让他们对舞台上的成功如此痴迷的不过是观众脸上惊奇的表情和如雷的掌声。当我们一直生活在需要别人给予肯定的怪圈之下，我们就迷失了当初的自己。
14:黑寡妇勾引完金刚狼勾引蝙蝠侠，最后玩腻了一走了之
15:人类的历史是斗争的历史，斗争的历史是牺牲的历史。现实残酷又悲惨，比起真相，人们更需要奇迹和魔法。我们每天杀死自己，我们选择被愚弄。  诺兰：“《致命魔术》拍得比较仓促，因为制片方希望能够赶在06年内上映。虽然我做到了，但如果有更多时间，这部电影会更好。”
16:情节悬疑，叙事精巧，主题丰富，背景深厚。简直为完美之作。
17:精彩绝伦的叙事！伯德的“双胞胎戏法”决斗安吉的“复制人重生”——牺牲是魔术表演的最高精神，双胞胎选择牺牲自我，轮流分享人生；安吉同样也是牺牲自我，却拿肉体做赌注。明显开放式的结局，你猜安吉有没有把新的自己都杀死了呢，如果没有，那安吉其实还没死。我杀了你的兄弟，你杀了我的备份。
18:诺兰牛比阿
19:The final ten minutes was completely redundant. Would've liked it a lot more if it ended ten minutes earlier. :(
20:一场有关魔术的争斗，不论场内还是场外，都充满了悬疑和惊悚的元素，剧情张力十足，引人入胜~~
21:情节的魔术、细节的魔术、观看的魔术、电影的魔术
22:诺兰最好的电影，好过盗梦空间。魔术题材拍成这样，已是登峰造极。最后那个一闪而过的镜头，令人如瞥深渊，后怕不敢深想，直寒进骨子里。为什么你永不会了解我的秘密？因你从未追寻真相，你喜欢被欺骗。
23:大卫鲍伊真是特么大彩蛋啊啊啊!!!
24:莫名其妙。
25:电影也像个魔术，不能漏谜底的，失分在最后点得太明了太用力了。
26:超级好看，非常棒。
27:克隆出来的Hugh Jackman别杀啊，给咱一人派一个啊……
28:融合推理和科幻、历史的一部好片子.剧情上来说，特别是结尾讲，有些类似于《燃烧法庭》的浪漫主义了.中间的很多诡计，以及机械都很赞：不过一切情节中最赞的还是死在水密室中的美人.
29:克隆人！？弱...
30:台词和结构都没话说，但是两个主角怎么一个比一个讨厌，真是……金刚狼和蝙蝠侠也救不了你们╮(╯▽╰)╭
31:游走在科学与奇幻的边缘，冰冷人性。
32:这分也太虚高了 好歹一个是双胞胎还算站得住脚 另一个用的是克隆人是怎么回事？“惊悚”的同时伴随着扯谈
33:两年内看了4次...剧本太精彩
34:魔性诱惑升华偏执狂的艺术造诣。波登为达极致牺牲一半人生换来兄弟两人平分作为“一个人”共有一切，却也葬送了唯独相异的两段爱情。安吉为竞争所缚走火入魔，每场演出都是自我杀戮并将直至下场演出的短暂生命接棒给新的复制体，反复却又唯一的体验爱人曾经历过的死亡。献身事业的三人可怜可恶而可敬。
35:看到的第一部向tesla致敬的片子
36:我不是来听你讲道理的
37:好像挺早的一部片子，剧中的年代也是久远的，还不错，记得当时是看得我是惊讶无比，现在找来回味也是不错的妙片～
38:尼玛原来是科幻片
39:薛定谔猫从交流电中跑出来了!最终，科幻光临了两大仇家互飚魔术的边界。选角的成功和编剧本身对角色性格的迥异设置，让这场竞技更为惊心动魄，让本来并非魔术良性载体的电影（作为虚构艺术，魔术和电影有太多同质性），借助魔术的三步骤定律和电影蒙太奇本质，完成了一次漂亮的戏法。
40:最喜欢这种有质感有特色的时代片。节奏悬念剪辑摄影个个都很出色，就是莫名其妙的超自然元素让我觉得很违和，不然就是神片了
41:以为是个悬疑片结果是个科幻片 还影射了爱迪生和特斯拉 诺兰兄弟永远都不会让人失望 错综复杂的时间线 惊心动魄的剧情 折射出的是人性里的偏执、狂热、贪婪与嫉妒 最后夸一句我斯嘉丽女神真太美了
42:诺兰给我们表演了一个致命的魔术。
43:我若是得了特斯拉的克隆神器，定要去世界各地抓各色男神，克隆一个男神军团占领全世界！
44:20110915@ 资料馆，满场超员，有人坐台阶看……诺兰就靠一把剪刀横行天下，所向披靡。出了影院讨论半小时是他的成功。虽然故事有点狗血，设定有些让人掀桌（叙事诡计是设定这种应该拖出去打死……），但是编剧确实精彩。演员方面斯嘉丽约翰逊风骚十足，蝙蝠侠大战金刚狼，大卫鲍耶竟然演了特斯拉……
45:本来以为是精彩悬疑，最后解谜时却突然成了高魔设定～并不爽。
46:万万没想到结局，很多细节都是对结局的铺垫
47:情节相当悬疑，叙事很流畅，导演功力深厚，真不愧是诺兰，简直就是完美之作。
48:诺兰……你的思维，简直令人难以置信……
49:好牛逼
50:九刷，科学与魔术；理智与狂热；冷酷到底的把讲故事的方式说到极至，每一秒都是无声的铺垫，在整个故事结束前，大部分人应该都支持angier吧，我自始至终支持borden
51:突然觉得，诺兰的文艺元素总是太过点到为止了。
52:化神奇为腐朽(-_-#)
53:“暴食”、“贪婪”、“懒惰”、“嫉妒”、“骄傲”、“淫欲”、“愤怒”，这是天主教教义所指的人性七宗罪。城市中发生的连坏杀人案，死者恰好都是犯有这些教义的人
54:其实我是不怎么喜欢过于执着技巧的片子的，但是诺兰做的这么细致，这么有人情味儿，这么波澜不惊，也实在佩服。牺牲才是魔术，朴实才是魔术，爱才是魔术，主题多俗，但是故事多漂亮。
55:最近爱上了这类片子，继续狂补。
56:人生最愛的七部片之一。諾蘭兄弟是一對缺乏獨創的巧匠，改編他山之石的成就註定遠比千金敝帚更好，而本片無疑且是最適合他倆的舞台，不因敘事多線，更因這則故事的本質便是一對偏執地以改編他人技法為畢生能事的「兄弟」（精神上肉體上各一對）如何打破舞台本身，也註定巧合地與諾蘭們疊合。
57:编剧说，不好意思大家，我编不下去了，我把男二号的trick写成双胞胎替身，你们愿不愿意？愿不愿意嘛？！
58:从三年前寒假看的第一遍到现在的第三遍。现在反而感觉非、常、不、爽。重新标记，三星。
59:结局出乎意料，很好看。
60:还可以吧
61:诺兰的电影给了学习理论又想写剧本的人一个信心，因为诺兰的牛逼之处与其说是剪辑的复杂，不如说是他巧妙地把拉康关于“看”的观念与电影叙事结合了起来。这部电影中每个人都在“看”，但他们什么都看不到，因为他们其实根本不在乎真相。
62:（其实所谓高智商完全是形容其人物的情感及着魔般的价值观。诺兰又一次给我无法预料的惊喜，这样的一个故事按时间顺序来叙述的话，绝对是乏味的，但所有的线索被捆绑拉弯，留下能照应前后的桥段去衔接，顿时变得神秘、引人入胜，且可以肯定，杰克曼的演技被挖掘得淋漓尽致。赞此片，推荐。）
63:最爱的诺兰这一片子，我就爱这种变态的牺牲。
64:好悲惨的故事
65:孪生蝙蝠侠大战克隆金刚狼，朋友推荐的，我有点看不下去
66:请允许我给这部电影打一分。我一直都很想说，诺兰的电影很牛逼，很好看，伏笔很多，可供挖掘的细节让人目不暇接。可是诺兰啊，你拍电影的目的是什么，你到底要给观众展示什么。还有诺兰的那些疯狂的粉丝，你们确定你们这样的挖掘和拓展没有过度么，你们确定你们不是被诺兰的一些玄乎的手段所蛊惑的么？
67:喜欢啊啊啊啊啊啊啊啊吧
68:孪生蝙蝠侠大战克隆金刚狼。
69:suppose是个烧脑片，然而并不是…
70:必须至少看两遍的电影。开头不过以为是很俗套的魔术师之间的勾心斗角（不过光看那2男1女的外形也够养眼了）。。甚至对豆瓣接近9分的高分感到纳闷，果然最后没令我失望。不过感觉错过了很多细节，必须得仔细重看。
71:很聪明，很好看，很复杂，很邪恶的烂片
72:#梦里影评#每日荐片: 诺兰执导的《致命魔术》就是一场电影的魔术盛宴，细小甚微细节处皆可能成为剧情发展的轨道，缜密严谨的逻辑，用魔术所营造绝佳的悬疑与惊悚，令观众在不经意已然陷入导演所营造巧妙绝伦的构思之间，终震惊的是那“我们选择被愚弄。”
73:友谊和道德都被抛在脑后
74:好！
75:时空交错的分身术。
76:两位顶级魔术师的对决，但他们又是好朋友？各种烧脑和反转。
77:光明正大的骗术——魔术
78:诺兰的伟大已经不需要去证明。
79:人都是有欲望的，当你的欲望超过你做事本身的时候，就会变异。亲情、友情都会杯抛之脑后。人们都喜欢享受别人赞美、欢呼的聚光灯下。
80:先着魔才能成魔，完美的多线叙事，金刚狼与蝙蝠侠的完美对决。
81:狼人对蝙蝠侠
82:着迷的魔力。
83:不疯魔，不成活，一个将自己分成了两半，一个不停的杀死当下的自己。
84:穿着“魔术”和“科幻”外衣却不止于此的惊悚故事
85:牛逼闪闪
86:经典的桥段
87:挺有悬念，还有魔术揭秘
88:好像讲的是魔术师之间的斗法，还行吧
89:光鲜亮丽的魔术背后，是争斗，是牺牲，是不可告人的秘密。六年前高一在学校英语社看时还不太懂，还不认识Rebbeca Hall和David Bowieಠωಠ。说实话我对这片居然有科幻元素表示有些失望，魔术怎么能真科幻了！不过这点不能怪诺兰，怪作者吧！片尾曲居然来自最爱的桶木腰，诺兰果然是Radiohead粉！
90:滿好看的，但看完就忘乾淨了。
91:eva。。。懂吧
92:Prestige：威信。威望。求高手翻译~
93:残酷的真相，问号主义，各种解不开的局
94:电影即是魔术.
95:这就是人性
96:复仇 牺牲
97:着魔和牺牲的探讨
98:Nolan在执导蝙蝠侠The dark Knight之前的一部作品，剧本比较有趣，同时也看到了一些tricks的原理。
99:u will never know there is another one of u secretely existed...
100:复制牛逼
101:连环斗法，引人入胜的架空。
102:精彩绝伦
103:得再看。
104:诺兰是个天才！！
105:不疯魔，不成活..
106:r u watching closely?
107:斯嘉丽....片子色调很喜欢。很久没有碰到让我连看两次的电影了。金刚狼大战蝙蝠侠！！！
108:obsession
109:一个优秀的导演加上两个新生代男主角，外加穿插着一些解谜剧情的电影，剧情发展像泡茶一样愈来愈吸引注意，但感觉剧情还是不够紧凑，尽管穿插剧情还算完美，但较大程度的冲淡了为艺术痴迷、牺牲的主题，也算是个小遗憾
110:克隆人和双胞胎，最后原来是科幻片。剧本反转和剪辑都挺好，人性的狂热和泯灭。鲍爷突然出现心已经碎了。但是这片无感。
111:诺兰最牛逼的电影。对人类感官洞察力的质疑已经令其他人到了瓶颈的境地！
112:因为你想被骗。
113:amazing..
114:剧情简介继续雾大得伸手不见十指
115:震撼！两个疯子。。。
116:手法很赞。
117:难得一部片剧情超过我的预期 还是鼓励一下
118:不是一般的复杂!到最后才知道有多少条线在。有点头晕。
119:两位男主演的表演很到位，故事也很独特！
120:李安，我期待六星……
121:诺兰最好的电影之一
122:原来是部科幻片
123:好看好看超好看！！！
124:呕
125:很杀脑细胞
126:原来tesla是david bowie演的，结尾曲很像radiohead啊。
127:诺兰出手，必定精品！中国的编剧看了此片都应该有退休的念头吧？
128:其实结尾不是多么意外，但是情节确实很牛逼。Sarah这个角色经常被重复，从未被改变。
129:十年谋一局。
130:创作与自我牺牲的故事，只有经历过的人才懂。
131:Grant,一个魔术师斗不过双胞胎伎俩?那就复制自己成为自杀军队吧,洗
132:为了迎接Inception,我多看了一遍～完美的～
133:我其实不是太喜欢CB， 虽然他是个演技派

134:这个电影用一句话概述就是：oh my god!they killed kenny
135:用命来完成的事业最终会应为断送性命而成就史诗
136:奇思怪想
137:This is fucking AMAZING!
138:為了Hugh Jackman撐到最後也是醉了……。內容居然是我很忌諱的爾虞我詐，講難聽點，兩個人根本幼稚，找個理由就互相傷害，傷害自己也傷害別人，最討厭這種人設。劇情也很無聊，結尾有點巧妙，可是稱不上畫龍點睛，甚至可以說是魔術主題的敗筆。很遺憾這樣高分的電影不適合我，或許多年後我會喜歡吧？
139:there is no magic
140:蝙蝠男和金刚狼的明争暗斗真带劲，就是真相太欠扁
141:看了不下5遍，将诺兰定义为我心中神导，就是因为这部电影。神作！！！
142:标准的大片风范，但是我没有那么喜欢
143:金剛狼還是輸了
144:编剧导演都是奇才。盗梦空间日前很火，却没有太多人关注过Nolan过去的片子，都是上乘之作。
145:看似支离破碎的镜头里却饱含着引人入胜，环环相扣的剧情。天才间的斗法，从来没有输赢。
146:这样的电影就像千层酥一枚 一层又一层 让你不断惊喜回味无穷~~
147:一張碟放了四年都沒看。你要是現在不那麼有名該多好。
148:Scarlett Johansson
149:没有传说的那么好。但是也很好
150:明星斗法
151:原来给四星，看完影评给五星！
152:牛逼的魔术，牛逼的对决。。。。
153:越来越喜欢贝尔了：）
154:结构上巧夺天工，剧情上百转千回，演技上无可挑剔，弥漫着诚意与悬疑的歌剧式精彩电影，看了决不后悔.
155:抛出线索太多，有的收不住
156:诺兰登上神坛的作品
157:看得我有种窒息的感觉
158:演员的表演都很精彩 不相信那东西 但是从一个电影是否优秀的角度 五颗星！ 
159:双胞胎力挽狂澜 看来一个贝尔还是不够诶...
160:这片子真神，真好看
161:就这样吧
162:精彩！Are you watching closely?
163:感谢字幕组的童鞋
164:实际并不高明，电影貌似是用着第三视角，但是关键的情节用了错误人物的错误观点误导大众，另外用一个伪科学仪器来误导大众，就这样对垒囧啊！
165:金刚狼大战蝙蝠侠，俩人的演技没的说。不过泰斯拉的装置有点太扯了，而且杰克曼用一次之后不就能像贝尔一样玩双胞胎游戏了么，何必为了给贝尔扣上个谋杀的罪名自杀几十次。
166:看得我目瞪口呆...
167:老实说，没看懂！
168:太赞了…为何当年会一直没看 TwT ps.里面还玄虚了一把特斯拉童鞋，让我这种超自然者欢乐极了。
169:Nolan, again...
170:前面看得有点无聊，真相太让人震惊了，哪个正常人没事能猜得到啊拜托！！不过，前面很多细节都是剧透帝，我自己没有留意而已。。。
171:伟大的魔术，迷一样的答案！
172:我们的纠纷，就用魔术来解决。
173:太他妈的扯淡了
174:特斯拉发明了交流电和.....人体克隆机....- -b

175:架构要精巧，故事要有趣，看着就爽快，至于文艺理念的深广有无并非必备，有了更妙，没有无妨。情节控好比男人，内涵控好比女人，男人要快要猛，女人不仅要快要猛，还要深要久。
176:克里斯蒂安•贝尔太帅了！情节荒诞，不如评价得那么好
177:搞不清楚什麽是值得。
178:5.13真是诺兰的风格
179:可悲啊
180:两个人的彪戏剧情很喜欢
181:【中国电影资料馆展映】胶片版。多年前曾匆匆看过，对结局印象深刻。如今带着被剧透的遗憾再刷大银幕，却有些失望。电影在双雄对峙，互相拆台的框架上铺垫太多太长，结尾双男主各自的秘密被揭开，却也显得有点神棍与敷衍。认出特斯拉的扮演者是大卫·鲍伊时，感觉十分惊艳。对我来说此片并不适合多刷
182:特斯拉线圈是亮点！太执着的人生是痛苦的……
183:暗藏玄机啊！！魔术太血腥了！
184:最复杂的魔术就藏在片头最简单的魔术里,说起来还有些禅味了.因为对"sacrifice"的理解不同,很难说金刚狼和蝙蝠侠境界孰高孰低.本片格局很大,诺兰驾驭得很不错,但就是感觉还差那么一点点,可我又说不上来.四星吧.
185:用生命演绎的魔术，两小强的表演渐入佳境啊
186:我其实也没有大看懂，断断续续的看的。貌似是分开，看了两次。
187:真是不太喜欢这部诺兰的作品。说服力不够啊。不过不妨碍我对诺兰的喜爱。
188:孪生蝙蝠侠大战克隆金刚狼.....太有意思了.....
189:每晚有一具水箱里的尸体被照常处理掉
190:诺兰是绝世天才。《致命魔术》是《盗梦空间》的前戏，前戏是小范围的文艺范儿，高潮是商业与艺术完美结合出的快感。魔术界的“既生瑜何生亮”。
191:太赞
192:将观众玩弄于股掌之间，最后你还不得不佩服！
193:金刚狼vs蝙蝠侠
194:一部不该谈论逻辑，而应谈论细节的伟大作品。
195:有点长 但很好看
196:为了魔术，承受了太大的牺牲，才成就了伟大。
197:捞逼斯卡利约翰逊怎么哪都有她
198:影片最后五分钟的惊叹
199:好吧 我完全么有猜到结局。。。。
200:导演智力高得太吓人了 不过 作为一个保守的巨蟹座 总觉得克隆人有点瑕疵了
201:这一生，只为赢你
202:Are U watching closely?
203:不是冲着金刚狼，也不是蝙蝠侠，甚至看完才知道和《盗梦空间》一个导演。我是冲着一个微博说有Tesla才找来看的。非常过瘾，除了结尾的牺牲战胜科学，虽然都付出了代价。对科学最大的讽刺莫过于把它当成魔术，所以“先行于时代”这种话听听就罢了
204:我真的不喜欢复制人这个科幻的设定，要不然这是诺兰最好的片子
205:这片越是品就越能觉出好来
206:always have secrets，最伟大魔术师是导演啊
207:《记忆碎片》将倒叙玩到极致，《致命魔术》则将多种叙事做到流云流水，两本笔记衔接滴水不漏，隐喻无处不在，结局令人目瞪口呆。从此，诺兰兄弟的招牌开始鹤立影坛。
208:你是不是爱我，贯穿前后每一次都赋予不同的含义。
209:难以预料的情节发展，诺兰出品，必属精品！
210:虽然双胞胎的设置有点俗套，但是整体上依然非常精彩。
211:搞死人。。
212:特斯拉特斯拉你就是只哥斯拉
213:厉害！！！
214:很假很致命
215:结局猜到点，但先头看的也迷迷糊糊的
216:小休休
217:狼叔嗲啊嗲啊!!!!
218:诺兰就是诺兰，不可限量的诺兰
219:牺牲和痴迷，人生不也饱含这两大元素么？
220:看过的最牛B的电影。。。
221:诺兰才是真正的魔术师！
222:可以的一气呵成。
223:伟大的 导演
224:蝙蝠侠和金刚狼。可以写同人了。
225:诺兰你个牛逼啊
226:牛B 的诺兰
227:结构啊结构细节啊细节直流电啊交流电
228:绝对超赞，我太爱里面休 和 贝尔了，相比来说贝尔的魔术更牛逼，牺牲太大了。
229:结局...压抑...真TM压抑
230:特斯拉虽然只是一个小角色，但被搬上了荧幕，牺牲，复仇都是nolan的老主题了！但我一直的疑问是那个人是他兄弟么，作为好朋友的金刚狼怎么会不知道他是双胞胎呢
231:1开始觉得两个大男人这么小气的给对方的魔术表演捣乱真是2的慌。但是越看越精彩啊。哈哈。结局更出乎我的意料。喜欢。
232:诺兰标志性的交叉叙事和道德悖论，此外，谨以此片献给说不清道不明的科学家特斯拉
233:虚幻、着魔、孤独的人生
234:重看一遍，精彩。一环扣一环。不过后半部有点拖了，大概为了照顾观众智商。已经猜到了，但包袱到最后一秒才抖完，也是厉害，这很诺兰。
235:看得死去活来的……
236:又一个剪辑强片。由于豆瓣一句话评论过于逆天的给力，也就没有什么好说得了。
237:NOLAN最好的影片之一
238:又是一部有灵性的电影。但我终究还是无法接受双胞胎这个设定，虽然前面给了很多暗示。轮着来就更别提了。我宁愿它提前一刻钟结束。毕竟是一部佳片，虽然没完全按照我的想法走。
239:代价。
240:要了亲命了，原来死了一百个帅哥。因长腿狼叔叔的缘故不喜欢的演员之贝尔，马克一记。再给斯嘉丽二振。[12.10.5凌晨]
241:经典中的经典啊
242:绞尽脑汁才可以搞清人物关系
243:耐人寻味
244:有我喜欢的演员，悬念设置也不错～
245:分不够打啊 超五星
246:步入密室发现一罐罐水晶液棺的场景让我想起了生化危机3（还是4？记不清了）里面那个红衣女郎万人坑，同样的唯美凄艳，同样的震撼人心。
247:双胞胎做解释太侮辱观众智商
248:Christopher Nolan再一次证明了自己是一个讲故事的天才
249:道具党！
250:自我陶醉可又引人入胜.
251:啊，好绕
252:一星给贝尔 一星给杰克曼 一星给诺兰 一星给电影 一星给特斯拉
253:现实既残酷又悲惨。
没有奇迹，没有魔法
254:prestige起的好，魔术知识载体。真正的主题是走火入魔
255:精彩得让人战栗
256:rival is devil
257:一般的片子，个人感觉分数虚高了，
258:百看不厌。
259:几个点都让人为之一振...精彩
260:其实和盗梦空间一样都是metafilm：魔术背后是欺骗，电影也是每秒24次的欺骗。Borden和Angier的两种哲学显然也正是电影创作者对电影的两种哲学：是想追求艺术的极致，还是想惊艳观众？从诺兰自己的发展来看，他无疑是折衷的
261:Nolan才是最伟大的魔术师~
262:Nolan！
263:seriously good stuff
264:残酷
265:所谓自我牺牲，每晚杀死自己。
266:电影在玩弄我们。不过确实是不错的悬疑片。
267:喜欢，有点扯淡的 变出2个人。
268:鲍大卫太你妈惊艳了
269:绝逼好看
270:终于想明白了真相后开始佩服导演+编剧。
271:对贝尔的爱、那是无数排比句。
272:魔术师的代价
273:这部片子让我不爽的地方是我一直以膜拜伟大悬疑片的心情去观赏它，它最后却甩了我一巴掌，说：“你个傻逼，其实老子是科幻片。
274:让人看一遍根本不解渴的电影！！
275:看第二遍，注意到细节之处，故事讲的其实还是不错的。不过为了制造意外而刻意化的台词，我认为不妥。
276:兴许是对于Nolan的上部影片记忆碎片印象深刻的缘故，很遗憾这部致命魔术在前辈的面前并没有攀越新的高峰。前者是根据一个人的不正常记忆为视角，因此Nolan内种复杂的叙事手法也就不会暴露问题，而这回主人公换成两位并且还要频繁交错记忆在其中时，Nolan就变成了夹在两者间的游魂。
277:不明白为什么那么多人要解析诺兰的电影 他作品很好懂啊 比如致命魔术就和跟随一样 将时间这条直线剪成三段平行播放 前者区分标志是日记 后者区分标志是男主角脸部 又比如记忆裂痕 只是完全的倒叙而已 但诺兰用严密的逻辑避免剪辑造成的混乱 这才是他功力深的地方 你去解析他 不是在侮辱他功力和智商嘛
278:電影院
279:很赞，只遗憾又是中途就知结局...
280:圆环套圆环
281:what an amazing show!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
282:没什么很大意思。克里斯托弗·诺兰的感觉还保留着那么一点。
283:10星！啥也不想说了，最好看的悬疑片了，没什么缺点，高潮迭起！
284:双胞胎蝙蝠侠大战无限克隆金刚狼么…泰斯拉的出现是要逆天啊啊啊…
285:前面多次出现变小鸟的魔术，其实就是伏笔。
286:商业片的完美之作。
287:要坚持啊你们，这是一个有彩蛋的节目
288:如果人类真的发明瞬移，我想下一秒就出现在你身边
289:4星半。本子不错，值得看
290:牛逼的导演用的是情节去告诉人细节,而不是台词，人类的历史是斗争的历史，斗争的历史是牺牲的历史。现实残酷又悲惨，比起真相，人们更需要奇迹和魔法。我们每天杀死自己，我们选择被愚弄。 
291:克里斯多夫.诺兰，应该建个都列，挺牛逼的。
292:牛
293:意想不到的结局啊
294:有瑕疵，但还是无法自拔的牛逼
295:诺兰是一个伟大的魔术师 谜底都在变小鸟那个魔术里了
296:这不是电影，而是魔术，直到最后一刻，方才知道其中的诡计，Nolan极其缜密的掌镜就是其中奥秘。
297:当蝙蝠侠还不是蝙蝠侠的时候
298:出乎意料的故事。一如既往的Hugh Jackman
299:1899年就已经出现了克隆机
300:wonderful
301:导演诺兰，演员阵容：蝙蝠侠大战金刚狼，斯嘉丽约翰逊风骚十足，这样的电影想不好看都很难。与诺兰其他的作品相似，这是一部让人看后还会饶有兴趣去讨论的佳作。PS：此片还有个不太为人所熟知的大背景，即特斯拉与爱迪生的直流电与交流电之争。
302:结尾部分不断有新的跳转，很精彩
303:明明是蜘蛛侠不对，好不好
304:发挥一点想象力，加上不一般的叙事方法，不错。
305:最简单的也是最有效的
306:都是自己或者杀死自己==
307:六。我靠！！！！！！好好看啊啊啊啊啊啊！！！！！nnn
308:叙事结构精密，狼叔和芭乐演得真好，以及完全没想到片尾曲是"Analyse"，太棒惹
309:魔術之斗。
310:都太执念了啊。相互毁灭。男主之一像发福版汤姆克鲁斯，另一个居然是金刚狼，天，我说怎么这么顺眼
311:妈的，电影就是魔术，观众也希望被蒙在鼓里
312:大师就是大师
313:蝙蝠侠真烦人哪  扯平了还要进犯 操你妈呀
314:不疯魔不成活。复制人 ？
315:逻辑非常严密的电影,丝丝入扣,不到最后不知真相...牺牲,是做为一个伟大魔术师必备的品质...
316:致命的不是魔术
317:尼玛 搞魔术 还是搞克隆啊 ！！！
318:到底被复制出来的物件是在机器上面还是在机器外面那个？ 这是个谜啊！~
319:诺兰的非线性叙事达到了顶峰，Bale与Hugh的顶尖对决火花四溅
320:魔术的极致就是自我牺牲
321:打动人的不是trick，是obssetion和sacrifice，或言，prestige。David Bowie演出的特斯拉，神组合。Tesla就是当年以交流电和爱迪生pk的人。
322:安杰尔为魔术死了100次，他的魔术是最伟大的。
323:雙子星座
324:最棒的魔术都会让魔术师奉献生命。
325:不解释
326:结局完美，只不过斯嘉丽约翰逊再性感一点就更好了。
327:特斯拉V5,穿越帝V5
328:为魔术而牺牲，的确够牛。。。如果不是因为预先知道绝对猜不出两名魔术师的伎俩，剧本是成功的
329:低智商误入。
330:精彩！！
331:气氛渲染的不错
332:双胞胎 vs 克隆人
333:有鲍鱼叔打酱油呢
334:在四星和五星之间犹豫了很久 还是选了五星 毕竟有些台词触动了我~~~~
335:天才Nolan
336:David Bowie..我无语了
337:暗夜骑士的主演~让我想了半天
338:说实话到最后我都不知道应该有几个波顿和安吉尔，看的翻译版本很不错
339:大卫鲍依完全老了啊~
340:巅峰对决，没有胜者。
341:勾心斗角得很精彩，可为什么后来要加上科幻因素来分胜负呢？在这个上，好莱坞的编剧和导演就应该学学咱们中国的宫廷戏。那种你死我活的手段用不着任何的科幻色彩！  -- 2010-6-1
342:其实结局很容易猜到，就是你不知道我秘密，我不知道你的秘密。
343:看明白了超自然的奥秘 却没发现实实在在的付出
344:情节各种跌宕起伏，结局大出所料，贝尔休叔互飙演技，斗智斗勇，太尼玛过瘾了！！！
345:just wanna be fooled  that's the most magic trick
346:不错啊，这魔术骗子可真高超啊！什么代价都肯付出，结局也太夸张了呵呵，有这种科技还要什么克隆人啊！
347:@小小熊貓豬 严重推荐给你爸
348:Nolan总能把鬼把戏玩得出神入化，玩得你唏嘘感伤！
349:诺兰玩的就是人性；为人，处事总必须有自己的原则和底线，男人和女人，在某些看法上根本无法沟通，只能相互忍让，情侣之间从来就没必要大道理，包容第一。
350:Tesla被Bowie演就火星人化了。PS.Vicky vs.Cristina; Edison vs.Tesla; 双生蝙蝠侠 vs 克隆金刚狼
351:蝙蝠侠与金刚狼之间的对决，称的上终极对决，影片的包袱也抖的足够完美，只是结局竟然是双胞胎兄弟，有点烂尾了，不过再次印证了那句话：诺兰的电影都是精品
352:诺兰的包袱甩绝了
353:没什么啊。
354:沉迷于一件事情是年轻人的游戏。07年最好的电影之一
355:又是一部看过之后，不能释怀的电影。脑海中一遍遍回顾剧情，不甚明晰的地方还会再看一次，喜欢这样的导演，善于抓住观众的好奇心，剧情有张力，理解的角度也多样，一不小心，就沉迷其中了。
356:You don't really want to work it out.You want to be fooled
357:如果一再地利用时间剪辑和强加的人生观来构成作品的话,我会有视觉疲劳和意识虚空的。
358:对这两个打七伤拳互相斗法的高手而言，是非成败转头空，过程精彩又惨烈，狗血的才是人生真相。
359:真相永远只有一个。
360:我们选择被愚弄。
361:颠三倒四的很容易看不懂
362:其实法隆和波登是双胞胎这是我早想到的，唯一很神奇的是那个高变压器电的复制，我觉得不可思议，这片子到此走向虚无。要是谁发现了这种真正的“移形换位”，完全可以与蔡伦造纸术、毕生的印刷术或者是操作系统的发明相媲美，傻瓜版克隆技术了，而且完全不用意识移植？？？太神奇了此片。8.6
363:蝙蝠侠大战金刚狼 2人的演艺生涯会因为此片中精彩的表演而更上一层楼
364:又是看到一半就猜出结尾的电影。
365:兩個人都太變態了。一個要面對死亡一百次，另一個則要分裂成兩個生活。值得麽？偏執狂的想法難以理解。
366:前面太拖了。
367:I clapped at the end.
368:看的国配版，我能说我极其厌恶诺兰的叙事方式吗？把故事讲乱点就成耗脑力的佳片了？看得我很不爽。我特么还产生了一种想给蝙蝠侠三部曲也减几颗星的冲动！
369:结局出人意料，蝙蝠侠还是战胜了金刚狼~~
370:诺兰的作品每每让我瞠目结舌
371:受Anfernee推荐的电影
09年重看了一遍 发现Nolan钟爱的题材果然就是这样纠结 而且这两大主演真是太cool了
372:“以虚代实”“偷天换日”“化腐朽为神奇”
373:好看！双胞胎大战复制人！不过还是觉得，《盗梦空间》更好看…再看贝尔，怎么看怎么像神父，嘿嘿
374:神作
375:冤冤相报。
376:太精彩了！太精彩了！牺牲，执着，还是动机，都太精彩了~~~我受垃圾电影虐待的心立刻愈合了！！！
377:falon觉对是复制出来的，不然borden怎么会让angier去找Tesla。我不明白的还有一点，就是当angier从科罗拉回来，在那个破烂的剧院，为给他安排100场演出的那个人表演时，复制品是怎么处理的，显然那个剧院是没有后台的
378:这电影看的时候有点迷茫。。。看完觉得特别爽~~
379:EPIC
380:想让不可能变成可能~1先要有梦想与动力！2不断努力（伤害自己与别人）！3杀死自己（忘记自己的存在）
381:诺兰你还真是石益林他二大爷
382:贝尔和杰克曼连个提名都没有？？？？？？？？？？？？？？
383:蝙蝠俠變魔術
384:you just want to be fooled!
385:孪生蝙蝠侠大战克隆金刚狼。
386:表面上是两个魔法师展现各自的奇技淫巧，其实更多的是揭露黑暗的人性
387:太较劲，不就变戏法的嘛。。
388:真和假，爱和被爱，谁和谁。魔术，亦是人生。
389:电影本身就像个魔术
390:高明.
391:看到最后 才不得不说是部经典的片子
392:要骗就骗下去。
393:诺兰，是最伟大的魔术师。
394:07.02.01
395:能看到很多魔术的小把戏。。。
396:诺兰讲的故事总是要多挣一颗星
397:终结者对金刚狼 爱迪生和特斯拉
398:喜欢
399:2012.3.6 19:50
400:好一出淡戏，被复制出了无穷魅力。
401:很不错，虽然有些眼花缭乱，但还有内涵的片子
402:特斯拉的无线电。。。才是真正的亮点。。
403:科学斗不过自然选择。Bale又一次迷惑人的演出。
404:看了魔术师那动画片再看这剧，感觉会很独特
405:虚实相生，我们最不需要知道的就是真相。Scarlett Johansson很美啊
406:之前被某个混蛋杂志给剧透了，恨死了！
407:生活在秘密之下的人性是扭曲的
408:玩吧玩吧
409:人性的挖掘绝对赶不上日本电影，诺兰还是好好玩剧情吧
410:诺兰
411:【9月15日@中影 第二次观影】能够在大屏幕看上到那么那么那么大的贝尔和鲍鱼对我来说就足够了。就酱。
412:生于迷，死于痴
413:结局很意外。。。
414:！
415:贝尔，休杰克曼，太像样啦
416:悬疑片中的经典之作 只不过画面不是特被的好 
417:虽然猜到了部分结局，不过还是很不错！
418:才子诺兰，给人的永远是第一印象
419:替很多人批判爱迪生，歌颂特斯拉。
420:牛逼啊牛逼啊牛逼啊牛逼啊牛逼啊~~~~~!!!!!!!!
421:The truth is ……END!
422:我想我需要再看一遍。
423:最后十分钟太扯了
424:很不错的片子了，值得一看啊！
425:不相信魔术~~~~~~~~

看来死了不少小鸟~~~~~~~~~~~~~~
426:震撼两小时
427:真是不错的好片子，要动脑袋的片子··
428:结果无人意料
429:这片子，看个热闹就算了
430:不知道为什么诺兰的片子给我一种很难一次看完的不顺畅感，类似便秘。但是本片还是不错的。比记忆碎片强一点。
431:其实最后那个复制人还是有那么一点雷的～
432:不疯魔不成活
433:中间有点拖沓..结局比较精彩..
434:没想到的结局
435:铺垫的相当精彩
436:一个拿为了艺术放弃生命 一个为了生命出卖艺术。
437:我隐约的猜到结局了&David Bowie老了。。。
438:看得有些头晕！惊现david bowie
439:哈哈，蝙蝠侠大战金刚狼。以上为调侃。这部片子绝对好看！！太精彩了，不仅是科学的神秘，还有仇恨的美丽，智慧的对决。亲情果然是欧美片中的保命牌，就因为有了女儿，所以最后柏登赢了。其实我更希望金刚狼赢的！
440:早上不到五点被热醒了。。于是看了这个片。。。╮(╯▽╰)╭
441:十分精彩的后半部，怎么也想不到的结局啊
442:听说通古斯大爆炸也是特斯拉干的。。。
443:呃，看一遍是看不懂的，太混乱了。
到底谁是谁？渗人！
444:我在凌晨一点决定看完The Prestige再睡觉 结果已经四点多了我还激动地睡不着。
推荐推荐 自从很久前看完记忆碎片和fight club之后已经很久没那么激动了
445:看完这个后再看到魔术都胆战心惊了 才明白魔术的真相原来可以如此残酷
446:你们都太自私，所以你们都看不到真相。
447:那不是电学，那是量子力学..........
448:精心设计的一部电影，情节相当扣人心弦！
449:难得的好电影
450:You want to be fooled.Cutter为什么会选择帮Borden……因为他有个女儿么。。。Borden和Angier我都不太喜欢。。。可是Angier也太惨了些= =还选择了一百次和他妻子一样的死法。。。
451:“你们俩是绝配”，但事实上是个三角恋……
452:魔术，在于牺牲。
453:另一个我会出现在你的镜子里
454:诺兰是天才！
455:真和善才是生活的第一要素。
456:魔术的代价
457:很魔幻的，高智商电影。为数不多的电影……
458:第一遍看不懂完全是因为剪辑的关系。。。
459:一个是双胞胎，一个是复制人。我怀着万分的敬仰把此片当作悬疑和惊悚片来看时，结尾给了我一个大耳光，原来这是科幻片。
460:蝙蝠侠VS金刚狼。我挺蝙蝠侠！不仅是因为他帅啦，而是，双倍的帅。
461:伯登对付安杰，就像爱迪生对付特斯拉，特斯拉才是真正的天才
462:20100124 jtl

463:剧情非常有张力，徐徐渐进引人入胜。
464:谜底好精彩啊
465:美国
466:不多说，经典
467:真不喜欢休杰克曼
468:misery
469:诺兰太太太厉害了！这片子找得到缺点吗！？一定要说的话，只能说整个卡司口音太杂了。
470:sophisticated
471:没有一句废话，没有一个废镜头
472:这个比盗梦空间好看！！！
473:可能是因为之前就听说这部电影有很高的评价，自己看来反倒没那么惊奇，但是不失为一部好片子
474:特么的，科幻片欧。
475:无须多言，诺兰的电影没啥深度但一直都很好看
476:主要我太喜欢《魔术师》了
477:諾蘭牛逼!!!我在充滿懸疑氣氛且毫無科幻特效的科幻片里，很好的保持了全程的愚蠢和最後一刻的清醒。諾蘭是在告訴我們：醒醒 魔術憑藉的是技巧和騙人的本事 科技才是第一生產力
478:不错
479:我的疑问是 安吉尔复制的那些人 也就是被他打死的那些复制人的尸体去哪里了 毕竟大概有101具尸体之多啊
480:什么情况啊这是！！！！
481:关于执迷与牺牲,一个人的极限究竟在哪里.
482:原来特斯拉还为魔术事业做了一番贡献～哈哈哈//金刚狼大战蝙蝠侠！大卫鲍伊无良科学家。。。
483:Are you watching closely? The 3 acts of a magic: the pledge, the turn, and the prestige. 千万别跳着看，一定要耐心从头看到尾。和Memento一样，可以反复看。
484:姑娘们小伙子们，退一步海阔天空，这年头，大家都不容易，有什么好争的。
485:很好看 台词结构和表演很出色
486:绝妙~一切在于结局~一切在于最平凡的原理
487:不吝对特斯拉的赞美。
488:应该很紧张很引人的片子居然让人无时无刻不感到boring...是因为导演太急切想讲一个great story with great secret吗？
489:超级赞
490:大卫.鲍伊-------------尼古拉•特斯拉
491:好精彩啊！伏笔很多，回头想想就会明白了。觉得这部片子比盗梦空间好看多了啊，虽然里面所描绘的所谓“牺牲”真的残忍的可怕，或许就是obsession吧，虽然并不太理解这与虚荣的区别。或许导演诺兰再努力努力，真的可以逼近前辈希区柯克啊。而且最近开始喜欢斯嘉丽了，她演的女生真的有种自信满满的美丽
492:叙述太乱 节奏缓慢 虽然故事本身是很不错的
493:没有搞得太玄，赞~
494:悬念在最后一刻揭晓
495:諾瀾衕學對複仇有如此執念!!
496:结局还挺纠结的
497:又看了一次，我還是覺得非常的棒...諾蘭其實講這個故事，基本是在闡釋他拍電影的觀念。
498:为毛是我不喜欢的那个占上风
499:从开头就隐约猜到结果，超想直接跳到后边去看是否猜对。结果每一幕都吸引着把下一幕看完，生怕漏掉一些细节。这部讲魔术的电影本身就是一部魔术。
500:看完这个对魔术有点初步了解，构思真巧妙，诺兰真天才。对于魔术，你并不是真的想知道，你想要被骗。
