1:王家卫最强的,就是让人掉到一种情绪中去
2:隐忍的中年激情。＂我一开始只是想知道他们是怎么开始的，后来我发现原来一切都是在不知不觉中发生的。＂
3:君知妾有夫，赠妾双明珠。
感君缠绵意，系在红罗襦。
妾家高楼连苑起，良人执戟明光里。
感君用心同日月，誓拟侍君同生死。
还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。
4:They are in the mood for love, but not in the time and place for it. 剧本很有意思，设置了一对在电影里没有任何镜头的偷情男女，却又无时不刻地提醒着周慕云和苏丽珍不要做爱，所以王家卫镜头里沉闷的男女，空荡的房间里充斥着一种不可得的情欲，极省略的叙事，舒缓优雅的大提琴曲配乐实在是太到
5:张曼玉比梁朝伟高，但他们站在一起那么协调。想来，是穿了高跟鞋的她，懂得委婉地低头的缘故。
6:王家卫的电影就像周慕云吐出的那屡蓝烟，氤氲不清又消散不去。
7:谁先感到了寂寞，谁就输了。
8:张曼玉最致命的武器便是她的各种旗袍。
9:这些年来我一直想问你，如果有多一张船票，你会不会跟他走？
10:张小姐小腿不错，梁先生发型不错。
11:在梁朝伟喂到第二声的时候，我的眼泪突然就下来了
12:“回去给我打个电话，你不用说话，响三下就好。”看这部时真的会觉得旗袍就是为张曼玉而生。
13:深夜，雨巷，慢镜头；暧昧，寡欢，语还休。与君淡如水，千杯亦不醉。
14:最喜欢的一幕，还是突然响起的《Quizas Quizas Quizas》前奏，电话这头的周慕云，电话那头的苏丽珍，没有对话，但彼此好像听得见对方的心跳。无论故事还是爱情本身的可能，一切尽在不言中。这就是王家卫。
15:一切都退去了，香港、1962年、那个陈旧的秘密…“如果多一张船票，你会不会和我一起走？”也许~也许~
16:第一次看，觉得也不晚，年轻时恐怕也看不懂。拍这部片时，王家卫42岁，梁朝伟38岁，张曼玉36岁，的确是要过了盛年才能领会的感情，带着中年人的自制与含蓄，而没有了少年时的热烈。可为什么要叫“花样年华”？也许对他们来说，这时才是最好的？没有鲁莽，但也还未衰老
17:张曼玉的手会演戏，怀旧中黄色的氛围……
18:又观一遍，无法用言语形容。戈达尔（形式））+安东尼奥尼（疏离）+成濑（女性）。场景在时间线上“跳接”；戏中戏无缝接；慢镜头+配乐；正位镜头的平移自《随心所欲》；风华绝代的张曼玉；王家卫第一次这么正经，没有画外音旁白，日光下的镜头也是第一次吗。
19:一对处处隐忍憋炮的男女，一场原本毫无压力的换妻，一段彼此错过的爱情，一张留在电话声里的船票。再也回不去的时代，再也晾不干的记忆。空余怀念过去的情绪，积满灰尘的玻璃。
20:独属于王家卫的暧昧~~
21:最棒的故事不是大战七七四十九个回合，而是欲言又止。
22:多年未看，这一遍的感觉是：王家卫用符号帝国（几乎每一个镜头都是表意符号）来追忆－构筑的逝水年华（时间的绵延感），无怪乎法国人会如此沉醉其中。
23:【從明天開始我不能再見你了。】【真的麼？】【是。】於是蘇麗珍伏在周慕雲的肩頭從未有過的傷心。
24:张曼玉 第二十届金像奖影后(2001年) 台灣金馬獎最佳女主角
25:男女主颜值演技旗鼓相当，演起来火花四溅，张曼玉把旗袍穿出了自己独特的味道！
26:闷烧男女，麻将，旗袍，上海女人
27:如果我自己买船票，你会不会带我走？
28:「如果我有多一张船票,你会不会跟我走？」 几年之后，再看此片，还是无法回答这段隐忍感情中的问题。
29:意蕴犹在，重看细节清晰了很多：例如片中四场排戏最后一段苏丽珍对周要出差的痛哭其实仍在演戏，只是戏内戏外都已分不清真假；庸生是哪段生出来的？2046房？纵然是用戴高乐访柬埔寨反应香港本地殖民统治，但后来用大段的Angkor Wat Theme仍旧显得很装， 背景完全就是吴哥旅游宣传片嘛
30:光与影的神奇组合
31:【B】王家卫是最会装逼的导演没有之一……但人家就是能装的你心服口服你能咋地？感情戏收的克制含蓄，可惜我没能入戏。张曼玉很美，是一种被时光打磨出来耐看的美。
32:那个年代，这种题材，一段隐忍挣扎的感情，暧昧，压抑；画面很美，音乐很好听，张曼玉穿的旗袍很美，梁朝伟风度翩翩，这就是王家卫的花样年华。
33:跟我走。
34:好看。又闷骚又让人心痒痒的，最后那个无声的电话还真是让我有点心痛呢。。。而且听久了，感觉上海话和粤语混一起完全没有不和谐啊哈哈。顺便求张曼玉全部旗袍的相册（豆瓣一定有！
35:演员的演技非常好，张曼玉换了很多身旗袍，很好看，穿旗袍走路的样子，神情，举手投足表演的非常细腻
36:如果我多一张船票,你会和我走么
37:16.1.10 这才是真正能展现中国美的摄影。实实在在的东西真的没有，诱人沦陷的味道却已足够，看罢感伤得不知源头，爱上王家卫也那么无需理由。在我的评判体系里，是不是好电影，都说不定，拓宽我的影界疆域、对我产生或深或浅的影响却是肯定。
38:张曼玉的花式旗袍秀～整场电影看下来应该有二十套以上吧？
39:感情很多时候是不可控的，谁都不会想到开始的模仿到最后是对彼此依恋，奈何敌不过世俗，跨不过那道坎，最后也只能是想念却不相见。
40:人压抑久了就会想要叛逆。为什么会纠结因为纠结会让你内心好过一些
41:爱情没有对与错。浮华褪尽，她比烟花寂寞，我要你知道，在这个世界上有一个人是永远等着你的，不管在什么时候，不管在什么地方。反正你知道，总有这么一个人……
42:这世间所有的久别重逢，都是狗尾续貂般无趣。是要多少血泪浇灌凉薄心境，才有这么痛的领悟。无论是甜蜜蜜最后唱的邓丽君，或是心动临终一盒思念的照片，还是花样年华被删的吴哥窟重逢：http://v.youku.com/v_show/id_XNDcyNDgyNjY0.html
43:"如果我有多一张船票,你会不会跟我一起走？“王家卫将一段婚外情拍摄得含蓄克制，别有魅力。杜可风的摄影功不可没:氤氲迷离的画风,暗调布光,还有大量对镜子反射的利用,镜头中频频出现的门框、栅栏、窗户等都是若隐若现的束缚象征。配乐和叙事极简，大量情节和人物的省略(双方配偶始终缺席)。（8.5/10）
44:又把花样年华看了一遍，最后字幕的时候瞄到一样有一个摄影助手叫黎耀辉，然后我有认认真真的把字幕看了一遍想找找会不会有人叫何宝荣。当然最后没有找到，看来他们注定是不能在一起的。他们也是，就算多一张船票。
45:王家卫这人真的是无聊到爆了。一个字，贱。民国时候讲上海话真的霸气啊，唬得香港人一愣一愣的，到底是国府话。现在就是落寞王孙了。哎，一朝天子一朝臣。最后字母打出来，说如果能回到过去，那个男人会回去那些消散的岁月。真棒，完美的作品。我也会回去，一定会
46:剧本粗觉得很无聊，尤其是他们排练自己配偶偷情的片段换个人演就是喜剧范儿。但是看完一想觉得还挺逗的。
47:东方人讲出轨故事真心有调调啊，脑补一下类似的故事让伍迪艾伦来讲……
48:  “如果多一张船票，你会不会和我一起走？”
49:装
50:墨镜的逆向转折之作。由此前的人聚心散的游移飘飞，变为情投意合的肉身分离。形式大于内容，煽情多过意境。也许这个转变意味着墨镜精神年龄上的衰老和青春冲动的逝去。音乐铺设的过满而泛滥。
51:《花样年华》展现在观众面前的是一段隐忍挣扎的感情，似爱非爱。影片画面唯美，背景音乐很好听。张曼玉穿旗袍太好看了，梁朝伟风度翩翩，衬托记忆中的花样年华。
52:一部电影让我深深迷恋上了旗袍，原来女人可以如此精致。
53:把melodrama的影像形式放大，但叙事上削弱冲突，大约就是东方melodrama了吧，不是王最好的作品，张的那些手脚特写表演真棒，男的那个不行只会抽烟
54:2016.5.27 重看，我承认2年前是瞎了眼，极致的电影感，令人窒息的构图与摄影，若即若离的禁断之恋。
55:王家卫要是没有明星撑场面狗屁都不是，装个球高冷
56:整体上和《阿飞正传》太像了，无论是镜头语言，还是色彩搭配，亦或特定意象的运用。比如反复出现的时钟，次要人物不露正脸，镜头从角落里拍摄等等。这样的电影让观众觉得自己是在偷偷旁观他人的故事，神秘而又充满诡异的美感。王家卫很少可以渲染情感，什么戏都拍得异常冷静，这反而让人动容。
57:8.8；王家衛最高作
58:王家衛主角的邏輯通常是：儘管我想你和我一起走，可我還是只會買一張船票…因我太怕受傷，所以不想給自己機會失望，於是就有藉口遺憾感懷。把一切可能和期望都存進幻想，這樣它再脆弱不堪也好過被當面砸爛。之所以如此輾轉糾結，是因我沒勇氣直接。既然主動的人總是更容易受傷，那我就選擇等待或離開。
59:花样年华就是这么一部片子，音乐，画面，演员，氛围，剪辑，王家卫把他的审美带给观众，观众沉醉其中。
60:梁朝伟的眼神，张曼玉的旗袍，尤其难忘张曼玉去买混沌与梁朝伟眼神的对戏，精彩！
61:印象里一直是觉得看过这部电影的，可是重新来看，竟然只记得其中的零碎画面。氤氲潮湿拥挤的小房间里，爱情却肆意增长，但那积着灰尘的玻璃，你恐怕终究没有勇气去打破，若在一起，是不像话的吧。充满情欲却极度克制的美丽，也是非常美好。
62:细水流长的爱情
如果有多一张船票
你会不会跟着我走

那时候我们都在盘算着对方会怎么离开自己
就像计较着年少打电话时谁又该先挂掉那样

当我们回想起时
就像电影的梁朝伟挖了个洞
说了秘密然后再用泥巴糊上
而
你就是那个秘密
63:电影配乐实在太棒了，让你跟着音乐就掉进梁朝伟与张曼玉营造的气息中。
64:很王家衛.....渾沌的曖昧,昏黃的色調,講究的服裝,淡淡的音樂,緩慢的節奏.
65:“棕搁树叶子半掩着缅甸小庙，雨纷纷，红棕色热带，初夏池塘，水面结一层绿膜，浮萍和断梗的紫的白的丁香…白底子上，阴戚的紫色大花…橄揽绿暗色绸，上面掠过大黑影，满蓄风雷…对于不会说话的人，衣服是一种言语，随身带着的一种袖珍戏剧”闻衣识女人。姹紫嫣红开遍，如花美眷，似这般都付与似水流年
66:偶然看到了被删掉的周慕云和苏丽珍在吴哥窟的重逢，两人就这样不期而遇，用《一代宗师》的装逼台词来说就是“人世间所有的相遇，都是久别重逢”，用到花样年华中再贴切不过了。
67:真的是一部很有腔调的电影，让人不由自主的就沉浸在当时老上海的那种氛围里。王家卫拍这种文艺电影，真的是非常驾轻就熟。两位演员的表演也是珠联璧合，真的是赏心悦目。
68:暧昧的极致。慢镜、掉帧、强烈视觉冲击和明暗对比，墨镜王的拿手好戏。镜头极度减省，但又几乎没有牺牲叙事。难以模仿和超越的巅峰之作。
69:第一次看《花样年华》是2001年初，我爸带我去电影院，国语配音，影院里寥寥几人。十六年后第二次看，竟然又是大银幕，粤语和沪语，五千个住在电影之乡的影迷掌声惊天动地。最妙的是博洛尼亚修复得天衣无，好像十六年时光流逝，那堆胶片还是花样的年华。#卢米埃尔电影节#
70:三刷；梅林茂的弦乐华尔兹神秘优雅，正可以见证寂寞相逢的情愫荡漾，然而这回旋曲式却无法打破镜头前景墙壁、栅栏象征的世俗囚笼。手指、香烟、台灯、时钟，夜色中的旗袍更加暧昧，眼中闪烁、唇齿隐忍，听筒无声处拉丁情歌越发伤怀。错过在最好的年华，她的泪眼，他的树洞，只是这旖旎，一次就足够。
71:王家卫描绘60年代流动性的香港，无根且文化杂糅，情感上的失败者一些事情就是学都不会。把各种电影元素都做到了极致来讲这个暧昧的故事，也得到了世界性的共鸣。梁夺戛纳影帝，但对张的表演更爱，尤其是那场问情人的假扮戏，第二次承认后巴掌没打上去而是顿一下，记得上回旁边的女观众直接跟着一起哭了
72:刷到大银幕。摄人心魄，连字幕看着都高潮！
73:王家卫的电影一向不按套路出牌 梁朝伟 张曼玉和演绎没得说 当时好像还引起旗袍热
74:穿旗袍的张曼玉太美了，整个电影都有种别样的风情
75:如果有多一张船票，你会不会跟我一起走。
如果有多一张船票，你会不会带我一起走。
76:好喜欢张曼玉，气质独特，真希望现在的女演员能出几个像她一样的。
77:资料馆多功能厅2014.3.12.3pm 开始他们扮演对方的妻子丈夫，后来他们扮演自己。缓缓的擦肩而过，若隐若现的距离，六十年代动荡的香港和欧洲，开头结尾的红色字幕，王家卫成功的展现了情超越于理的丰富质地。惊心动魄、回味悠长。
78:王家卫的电影都很有韵味，梁朝伟真的帅出了一定的境界！！
79:英文名取得真好，这部电影实在就是一种Mood的影像化，此种情绪的存在模糊了时间和言语，令电影同时拥有了极强的情感张力和前卫的实验性，像一支优雅含蓄却闪亮的现代舞。
80:含蓄内化的情绪，无言味最长。多处隐喻蒙太奇、隐去人物、略去台词，韵味幽然而生。镜头棒，可以拉片。泛黄的光晕和绚丽的色彩增色不少。4.5
81:王家卫把旧上海的韵味让梁朝伟和张曼玉完美的演绎了出来。
82:不敢相信我第一次看这部片的时候竟然只给了四星。
83:蔓草、生长、缝隙、门墙，走不出的迷宫。摄影、配乐和剪辑完全超越我贫乏的语言。丝丝入扣的细腻感和结尾快速时间、场景切换的灵性完全没有龃龉反而让短短不到100分钟张力无穷。另一个角度来说，香港与海外场景，却渗透了浓浓的上海味，迫！不！及！待！想！看！繁！花！梁朝伟！梁朝伟！梁朝伟！！！
84:找一个树洞，说出你的秘密，会不会长草……
85:王家卫的电影总是能把人带入一种情绪中去  好比那个雨夜 苏丽珍和周慕云偶遇的那首歌  看了好多遍  结局总是莫测  想得不可得 你奈人生何   “如果多一张船票 你会不会跟我一起走？”------周慕云 
86:不得不说，王家卫导演的电影最棒，不得不说旗袍才是最精致也是最完美的活艺术品。
87:王家卫导演的经典文艺爱情电影，影片带有王家卫独特的风格，看似简单的故事却委婉动人，苏丽珍的旗袍优雅妩媚，周幕云的眼神很迷人，最好的花样年华！
88:电影讲述的是两个人的故事，其实却是所有人的故事。精妙的镜头设计塑造出来的是一种欲言又止的彷徨情绪，温婉忧伤的主题音乐配上节奏明显的弦音给观众带来的是发自内心的忐忑不安，如此的复杂情感一直贯穿始终。如若彼日不同，又会怎样，就像两位主人公，我们一生都在思考彷徨。
89:酒吧中的红仿佛要撕裂整个怀旧，沉寂的格调，就如冷淡的外表下跳动着渴求悸动的心。不大看得懂这部文艺片，就如同下雨天自然而然莫名的伤感，斜靠沙发，轻啜一口，嗯，不错。
90:玩情调秀味道，在中国相信没有人能比得过王家卫了。在文本的故事性不强的情况下，影片的情感表达到了令人叹为观止的地步。而在男女关系的暧昧与现实的讨论中竭尽克制，叙事一直在收。而影片的综合分数之高，在于美轮美奂的服装设计，曼玉延缓缭乱的服装秀和美术置景都将很难被超越。
91:故事情节早已淡忘，可是张曼玉那一身身旗袍深深的刻在了我的脑海里，东方女人韵味需要旗袍来诠释。
92:如果多一张船票，你会不会跟我走
93:给你独一无二的墨镜男。王家卫不断重复着自己，这一部是这些作品中最出挑的，形式与内容完美的结合。杜可风的功力最大程度得到了体现，景别及色彩明暗层次的变化运用到了极致，整部作品仿佛是一首含蓄委婉的朦胧诗。梁朝伟和张曼玉这样的经典组合可遇而不可求，后者甚至开创了旗袍风尚
94:王家卫的电影有很酷、很炫的形式感，但其实内里充满了感情。这部影片始终贯彻的一个主题就是：人与人之间对某种倾诉和沟通的渴望以及对远比这种渴望更为强烈的个体交流不可能性的无奈。
95:一部有关人生不如意的电影，高潮发生在年轻力壮时的相遇，从此便是一辈子的低谷和逃避，最终过完庸碌的一生，对时代，对女人，都只留下一句”爱过“。反高潮之后，2046里的张震则像是年轻梁朝伟的又一次重来。
96:谁也无法阻止我对此片的喜爱；“如果多一张船票，你会不会和我一起走？”；昏黄的街灯、狭隘的阶梯小巷、光鲜华丽的旗袍、悠长淡雅的配乐，还有演员真实的表露，一切都太美好了。
97:很多场景与情节，都在我们身上演绎，不是么？欲语还休，欲迎还拒
98:小时候跟父母在大剧院里看的，看一半睡着了，不记得讲了什么，只记得那珍贵的观影经历和片子幽暗的味道。
99:就喜欢这种文艺导演加颜值演技相当的男女主搭配，赏心悦目，这才是真正的享受
100:光影、布局、站位，每一幕都很考究。可以，这很王家卫……
101:像阴风和隐痛一样的电影
102:因为剧我才知道中国的旗袍是有多美，而且张曼玉的气质真的特别好！剧情也挺紧凑的！
103:我一直想给它写段短评，但后来我知道，当你太爱某样东西的时候，言语是那么匮乏。
104:好的电影经的起反复看，就像花样年华一样，越看越有味道，点赞
105:我怎么那么讨厌王家卫装逼的样子。
106:这是部醇厚、华美的片子，它的绵言慢曲，忧柔人情，仿佛逐渐发散的香烟圈泡，弥漫、漂浮，淹没了流连岁月。市井乡楼中迂缠的缕缕情旋，宛如曼婥词画，婉转万千。婚姻与爱情的里外，无限秘语裹藏着、隐诉着，每个伊始都奇妙，每段结束亦寻味。男女间形形色色的  或喜悦 或悲伤  它难分对错  它只是复杂
107:一场跨越道德的爱恋。
108:旧电影一样的节奏和爱情，还是在曼大的课堂里和一个英国男孩一起看的~~那天卡扎菲死掉了，城市里到处是烟花爆竹还有警察。
109:如果我多一张船票，你会不会跟我一起走?如果你多一张船票，你会不会带我一起走？
110:与今日的香港又有了许多共通之处：有大房子的人可以放租、香港又时值乱世、倡导环保所以又可以继续拿钵买馄饨面。时势有轮回，但通过模仿出轨伴侣来建立关系的周慕云和苏丽珍难再寻。王家卫对六十年代的心结令人心有戚戚，小时候不懂，现在明白了叹息何来。
111:太会营造情绪了。情欲流转而依然纯情。王家卫写给旧香港的情书。看的全粤语无字幕，然后发现自己的粤语听力果然是有待提高呢。。看完以后好想去读《繁花》
112:满满的情绪似乎要从屏幕内溢出一般，感触细腻，结构工整，虽无金碧辉煌锦衣玉袍，但每一帧都似乎已极尽奢华；王家卫拍的从来都不是电影，而是寂寞。
113:永远忘不了穿着旗袍的张曼玉 提着保温盒上楼妖娆明媚的样子 跟梁朝伟回家的路上两个人的角色扮演不知不觉就沉溺于其中不可自拔 在曼玉的悲伤中悲伤
114:美好的年代，美好的色调，美好的音乐；美好的旗袍，美好的演员，美好的镜头，美好的故事。。。一部美好的电影。很喜欢。//20141214时隔三年半资料馆大银幕重看。在已经看过电影以及删减花絮的情况下，不仅依旧很喜欢，而且再次被感动到很想流泪。不知道为什么。能把暧昧与偷情拍得如此美好，只有王家卫
115: 昏黄色调 慵懒配乐 光影变换  很容易让人跌入情绪  在张曼玉的旗袍 身线和小腿显现 在梁朝伟的头油 领带和香烟飘散 深夜雨巷慢镜头 暧昧寡欢语还休 “如果我有多一张船票 你会不会跟我走” 
116:真的是超经典香港电影，看过之后更有一种意犹未尽的感觉，有点遗憾，但这也许正是导演的最后留白。最后苏丽珍与周慕云没能在一起也正是情理之中。
看了两遍，也没能明白个七分，这就是经典电影耐人寻味的地方。王家卫导演的厉害之处就在此。这种电影更适合珍藏，更适合永久的流传。
117:好情调。总觉得梁朝伟的表演不够给力。梅林茂的音乐百听不厌。
118:小时候和爸爸看就记住张曼玉旗袍换了一套又一套，重看感受太多了 狭小的空间情绪非常..intimate 
119:致敬老片，其中“叙事精简”这点青出于蓝。怎么看，都是完美之作。暧昧的极致，收一下就是路人，向前一步即成眷侣。可见王家卫情感拿捏的火候。
120:我一开始只是想知道他们是怎么开始的，后来我发现原来一切都是在不知不觉中发生的。
121:当张曼玉，梁朝伟遇见了王家卫，谱出一曲暗世陈歌。华美的旗袍犹如江南小酒楼的角落展示的一副破落油画，色彩鲜明又有一丝腐臭味。
122:导演所有的技巧都聚集到了零碎的生活镜头和角色的神态的表达上。略去了两人其他方面的心绪而造出了一段“花样年华”。受制于心头的道德约束而做出的选择看来也是对的，否则的话只会是片刻的激情和无穷的后悔。相当风格化的电影。
123:寂寞狗男女的那些闷骚偷情事。在那个大陆偷情还会被拉去浸猪笼的年代，随便开房毕竟不是一件光彩的事情，周先生废那么大劲换来陈太太一句今晚我不想回家，随后的镜头我们就能看到周先生他笑了，这时我都看出初夜的感觉了！王家卫没拍三级片真可惜
124:暧昧 迷离，亦如周慕云和苏丽珍··· ···之间
125:2个人在街上模拟着自己的丈夫和妻子外遇时谁先开口的，可怜的人儿不停地折磨着自己，只因还没办法接受。他们的相互怜爱也让他们越走越近，温暖着对方，可却隐隐约约地抵触着再更一步地接近。其实，一切就是这样自自然然地开始了，没什么特别的开场。如果有多一张船票，你会不会跟我一起走？？超级无敌喜欢电影的配乐……其实，苏丽珍搬回那里是不是在等周慕云？？
126:看他片必须细致耐心，不然看完脑里全是问号，根本不能体会到那些看似不经意的细节隐藏了什么微妙感情。所有故事都是相似情节，相似环境，相似年代，相似演员，相似背景音乐，相似台词。男主总是个浪荡公子，有那么点小文笔，靠给报社写武侠赚稿费，他租房子住，门牌号总碰巧是2046，他和这样那样的女子有着暧昧的关系…不过即使这样，那些评委还是宁可把奖项都给王家卫也不愿意给刘镇伟。可要不是刘镇伟，怎么能让“曾经有一份真挚的感情摆在我面前…”广泛流传成为爱情表白的经典？要不是刘镇伟，泽东电影公司怎么活下去？王家卫这个人着实奇怪的很，他在记忆里重新生活了一遍又一遍，试想所有不同的结局。不知道结尾打在屏幕上的句子是不是他藏进树洞里的话，可我想，这大概没有必要罢—结果总不会是最好的，可既然是唯一的，那么似乎也不错…20070909
127:节奏有点慢
128:苏丽珍三部曲第二部，路人终将离去。王家卫对数字的敏感程度表现在时间和距离两个方面，他似乎一直在告诉你，不如我们由头来过只是一场华丽的意淫，我们再也回不去了。
129:王家卫风格的代表之作，旗袍太漂亮了。
130:每看一遍都感觉比上一遍更好，与《甜蜜蜜》并列为我心目中的华语爱情片经典，从美术摄影剪辑到表演与对白，这种feel只属于王家卫，墨镜王你要好好拍《一代宗师》啊！！PS：大银幕看胶片的感觉太太太...太爽了！！
131:像一场梦，像一场在破碎的婚姻与腐败的工作中抽离出来的，花样的梦。梦里连太太和丈夫的影像都忽略了，没有情爱，只萌发着朦胧的感情。杜可风的的慢镜头和王家卫的旁白，未见得每一个都有深意，但足以让人把现实的外衣剥离。在光与影的交错中，那份最初的忐忑和不安也在四三拍的音乐中左右摇摆
132:张曼玉那二十多套旗袍是片中最惹眼的风景，也是女主角满怀的秘密与深情。回避与追逐、热情与冷漠，内心的激情被深埋在拘谨的旗袍之下。东方人的含蓄与节制，让那欲盖弥彰的暧昧静静蔓延。花香如风，风过无痕；年华似水，覆水难收。六十年代已近过去，你我或许终将行踪不明，但是你该知道我曾因你动情。
133:情绪像陷阱，每一个表情都是我，每一个心思都是我。张曼玉旗袍动人
134:在我没完全明白它之前，我只能给三星。只知道这个后面一定有部戏叫2046，但是跟旭仔有什么联系就不明了....美美的张曼玉还是穿旗袍好看~张曼玉在杜可风的镜头底下美呆了！
135:　1960年代的香港，报馆编辑周慕云（梁朝伟）与太太搬进一间住户多是上海人的公寓，和某家日资公司的贸易代表陈先生与太太苏丽珍（张曼玉）成了邻居。因为发现各自在外工作的配偶背着他们有了婚外情，周慕云和苏丽珍开始见面商讨未来可能发生的事情以及相应对策。
　　起初两人是君子之交淡如水就事谈事，可是日子一日接一日过去后，在周围一帮上海邻居的闲言碎语中，他们发现配偶的事早空出了他们的脑袋，彼此眼里只剩下了对方，而刻意回避已生出的感情的结果，是更加刻骨的相思。
136:那是一种难堪的相对，她一直羞低着头，给他一个接近的机会，他没有勇气接近，她掉转身，走了。那个时代已过去，属于那个时代的一切都不存在了。那些消逝了的岁月，仿佛隔着一块，积着灰尘的玻璃，看的到，抓不着。他一直在怀念着过去的一切；如果他能冲破那块积着灰尘的玻璃，他会走回早已消逝的岁月。
137:张曼玉穿起旗袍美到极致！两人被各自伴侣背叛，在互相慰藉的过程中互生爱意却又不想像另一对一样成为出轨者，各自矛盾纠结，最终选择错过。
138:这种情结，这种情节。
139:张曼玉穿旗袍真的很好看，带着女人味的优雅，和梁朝伟在影片里很搭
140:张曼玉的旗袍秀。有些事情就自然而来地来了。如果有多一张船票，你会不会跟我一起走？那个时代已过去，属于那个时代的东西都一去不复返了。
141:顶着考试的压力把这部爱情文艺看完了，发现张曼玉叫苏丽珍，还有2046的房牌。又怀念《阿飞正传》了。“如果多一张船票，你会不会和我一起走”！
142:几年前在飞机上看了这部影片，还是王家卫一如既往的文艺范儿。

影片的故事很简单，一对另一半出轨的男女在试图探寻他们的心路历程的过程中赫然发现自己与对方陷入情网。但影片被追捧的原因应该源于其细腻的表现形式和光影效果，当然张曼玉的旗袍和剧中的男女主演也是重要看点。
143:还记得那是大一时候全寝室四个女生聚在一起看的片子。。。看完只是相顾无言不知道说什么才能派遣心里的憋闷难受，偏偏那天传说有流星雨窗外热闹非凡，我们却在没心情看流星了。。。这样的影响力你还能说什么。、。。
144:情绪真的非常足，将人物心理刻画得很饱满
145:让我不知道怎么去评价偷情这件事，是爱情重要还是责任重要？
146:好几年前在电影院先看的2046，于是今天我很细心地注意到周慕云后来住的那间房的门牌2046。张曼玉果然是越老越好看的女人，昨晚偶见中央6放她和哥哥梅姑主演的缘分，年份是1984，那时的她丑得实在让人爱不起来；然后刚才看了东邪西毒，已然美了太多，再到花样年华，那已不是用美就能形容了
147:5.0 沒有想到再看一遍會是這樣的感覺，曾在印象中一直對這片不喜歡，結果再看一次完全顛覆了。鏡頭、演員的把握、音樂、故事全都入肉了。
148:跟17年前初看时感觉不一样了，再次重温却变得特别喜欢！梁朝伟的烟雾缭绕、张曼玉的旗袍，寂寥、暧昧、压抑、忧伤、慵懒的音乐、每个镜头都美的惨绝人寰。
149:电影音乐赏析课看的 怎么说 以前一直get不到曼玉的美 但通过这部电影我get到了 穿上旗袍她就是苏丽珍～
150:那些消失了的岁月，仿佛隔着一块积着灰尘的玻璃，看得到，抓不着。他一直在怀念着过去的一切。如果他能冲破那块积着灰尘的玻璃， 他会走回早已消失的岁月。
151:他把终年的寂寞 对逝去情缘的追忆和对远在上海的那个女人的爱通通埋在了树洞里
它们被封堵在岁月的纹路里 随流年豢养成参天记忆
152:小说电影化容易薄，电影小说化容易晕。花样年华就！属于后者，那个YY纠缠啊，小心思小动作小眼神啊，纯晕！二度观摩感。所以下载了半天的蓝莓之夜，不敢看＃161005 太克制太深情亦是罪 繁花和王家卫真契合
153:此刻，花样年华排在IMDB的第241位。简单的场景，简练的对白，唯美的光线，优雅的身姿，细腻的感情，含蓄的暧昧，组成一部袖珍精致的电影。一个怯懦着，一个矜持着，闷骚的人们永远过着平行线的生活，心中纵使千百万次冲动，也穿不透积着灰尘的玻璃。在最好的年华，我感同身受着。
154:两个被传统观念驱逐出门的孤男寡女最应该在情意绵缠的雨夜给予彼此一个拥抱，然而他们却放弃了《花样年华》里的一切绝好。或许是在《春光乍泄》中倾诉完了所有的言语，王家卫在这部展示他形式主义美学并致敬恩师的杰作里反而无话可说。他用一把有限的时间堵住了历史的窗口同时也将自己封存在历史遗迹里等待时间来《蚀》化。
155:各种方面不得不打四星。但就我个人而言。。真是很闷啊！！有外遇离婚啊！！模拟演戏这是干嘛呢啊！！最后干嘛不在一起啊！！既要当婊子还要立贞节牌坊么！！要好不好真是很莫名啊！！那是树洞么啊？？明明是梁朝伟在亲石头壁啊！！！！！真是天了噜！！【恕我粗俗不懂欣赏只是好困。。
156:这样说来，花样年华应该是王家卫唯一一部将文艺完全内化的作品吧。可想而知，他得憋的多用力。
157:又名: In the Mood for Love

导演: 王家卫
主演: 梁朝伟 / 张曼玉

上映年度: 2000
语言: 普通话 /　广东话
官方网站: http://www.inthemoodforlove-wkw.com/
imdb链接: tt0118694
制片国家/地区: 中国香港
158:8.5分 点到为止的语言，给观众留下很多想象的空间。富有哲理的话语和独特的镜头语言都是王家卫的标志。张曼玉如模特一般一套套换着旗袍让人赞叹不已。简单的故事让导演拍的很美。
159:多年后再看觉得没有过去那么美得色彩了，但不得不说墨镜厉害的就是让人在一个简单的故事里总是陷入一种被他设定好的情绪中无法自拔。2018.6.15 重温
160:如果你一次性把甜蜜蜜、春光乍泄和花样年华连续下来看，你会有种特别的感觉，不仅仅是因为梁朝伟和张曼玉在这部戏重合了。王家卫的电影总有让人哀伤的结局，而且主角出镜率超级高，感情细腻纠结，不怎么需要其他角色的出演。但是话说回来，男女主角全名都没有让观众知道。好喜欢旗袍风。
161:最好的爱情，是忍得住寂寞，经得住考验，守得住底线。
162:以为自己不会像你一样动情，以为自己可以忘记，原来也只是骗骗自己的话罢了。如果真的有多一张船票？和船票又有什么关系呢……现在看似乎有些早，不过从前的王家卫真的是好棒，现在大概也是。
163:再简单不过的一段感情，却被王家卫运作的不能够更出色了。恰到好处的画面接切，慢镜头配合着妖娆的旋律，内敛却无比暧昧的镜头，出现的文字以及周先生与陈太太的每一个表情，然后着魔般深陷花样年华之中，太刺激，太美丽。
164:经典中的经典
165:阿飞正传续集，2046前传。十几年后重看感觉不一样了，当年太年轻太浮躁，没品出其中的韵味与魅力，拿出耐心的话，就可以理解这确实是21世纪之后的华语文艺片经典，摄影服装剧情无一不精良，梁朝伟演技非凡，整个电影其实是他的单相思悲剧，张曼玉始终没被他征服
166:这样的美丽，这样的风情，这样的她和他，才是那个旖旎绮丽下的花样年华。
167:渴望一个笑容 期待一阵春风 你就刚刚好经过 突然眼神交错 目光炽热闪烁 狂乱越难掌握 我像是着了魔 你欣然承受 别奢望闪躲 怕是谁的背影叫人难受 让我狠狠想你 让我笑你无情 连一场欲望都舍不得回避 让我狠狠想你 让这一刻暂停 都怪这花样年华太刺激
168:摇曳的旗袍，昏黄的路灯，梳的一丝不苟的爱司头，一切欲说还羞的情感，如一张泛黄的老唱盘，在岁月的留声机中静静旋转。没有喧闹的浮躁，没有泡沫文化的缩影，只是哀婉却唯美地唱着一首老歌：花样年华。一部不俗的电影也随之沓来，一样的温情脉脉。片中张曼玉一共变换了27套旗袍，美的惊心动魄。
169:＂我一开始只是想知道他们是怎么开始的，后来我发现原来一切都是在不知不觉中发生的。＂
170:其实我好鬼烦墨镜王拍戏由头到尾都係嗰几招，慢镜、落雨、失落情绪（几乎贯穿佢职业生涯嘅每一部电影），最衰嘅係居然连配乐一直都係嗰首冇变过（花样年华同埋重庆森林）！几时佢先玩厌呢啲嘢啊？佢未厌我就已经厌了。
171:看到了2046的出处，一步开头，一步结尾
毫无缘由的开始，然后朝着心底希望的方向发展，慢慢的方向并不是暂停结束那般简单
172:最好的就是得不到的，她不会跟你走，走了就是柴米油盐两相生厌了。旗袍和配乐是美的，演技也是撩人。
173:典型的王家卫风格，话说张曼玉的旗袍装还真不是谁都能与之并肩的！
174:那个时代看过两次都没看完就睡着了，这个时代还是不能理解他们的情怀。面对一方的出轨，他们表现的都太冷静。周慕云的报复方式也太高难了一点吧，就那么肯定苏丽珍会爱上他？配乐、旗袍蒙蔽了一双双双眼和双耳（给了装BI的人装BI的理由）。
175:我问她，如果我多买你一张盗版碟你会不会叫我表锅，她说：拜托，你手上拿的是双张的你才给我一份钱。
176:2012.07.09 Les_3_Luxembourg 巴黎电影节 22H再看 当日只看一部戏。胶片（加分）|2012巴黎電影節，發現聲優張耀揚，回odeon路上地鐵的拐角說發現原來《雙面勞倫斯》的男主角是##電影中的|20171022 卢米埃尔电影节闭幕重看(除去结尾)4K修复版(减分)
177:这个故事确实有很多点很能触动人，不过有点过分松散了，冗长的第一幕和抻拉得让人没法投入感情得尾声。不完美，很不完美。不过艺术指导真的很棒。
178:他不够勇敢，她矜持顾虑，于是，只剩下分道扬镳。王家卫，每一帧都是画
179:如果一个人穿的旗袍跟你奶奶的一样 如果一个人 走路的节奏都是在演戏。。。。
180:我们没有爱，想要爱，渴望爱，得到爱，最终失去爱，这都是我们的选择，无论结局是好是坏，我们都只能接受，因为这是我们自己的选择。
181:看过一万篇评论也不如完整看过一遍电影来得惊艳。最戳的细节是两个人编好剧本演练对白而后假戏真做觉知有多舍不得。想起小时候我妈在看的时候还告诉我说这是大人的片节奏太慢小孩子不要看。真的漏掉一句台词都会觉得可惜。
182:小时候看懂什么，就觉得好风韵，音乐好听，虽然好，但现在再让我看我可能浮躁得没有心情，等我40再说吧
183:当王家卫的电影里没有了闷骚的情节与独白——2046里面的所有女人都是苏丽珍，但都不是苏丽珍——周一直活在2046里没有出来过。。。
184:我以为这部片子最少也是90年代初拍的，可能还是80年代末，事实我错了。这是2000的作品。早有耳闻，王家卫的电影很玄，意识流走到让人看不懂。这部花样年华选角很独特，很有风格。触动内心的是两个人的感情，两个人的对答很值得玩味，细细咀嚼有另一番味道，还有黑幕白字颇有哲理的话。这就是王式风格吧
185:孤影摇曳，雨若霖铃，一切没有缘由的开始，来得猝不及防，却在互生爱意之前便已结束，转折惆怅的感怀终究抵不过岁月静流的匆忙，过去的终将过去，但映照在墙壁上的影子早已深刻烙印在一同走过的路上。PS：张曼玉和梁朝伟之间始终有一种若即若离的默契，感情表达，行云流水，恰到好处
186:如果我有一张船票，你，会不会跟我走？ 
如果还有一张船票，你，会不会带我走？
187:有魅力又旗鼓相当的两个人演绎出来的东西值得细细品味。
188:in the mood for love ~~
it really does~
never forget the hole Mr.Zhou dig at the end
189:相知虽易，相爱不易，且行且珍惜。王导用曼妙的表现手法把这暧昧朦胧的爱情表达得让人心酸唏嘘。画面加配乐和场景完全呈现出当年的香港味，那感觉浓如烟，也像周和苏的情愫。原来很多东西就是不知不觉开始的，也是不知不觉就根深蒂固。就是删减了很多东西，很多剧情都没说，建议看看消失的四个回合。
190:1.91G In.the.Mood.for.Love.2000.BluRay.1080p.DTS.x264-CHD9.49g
191:重温。落寞暧昧情愫。镜中影像复像水中倒影（回忆）。时钟特写时间主题。脚的特写，背面镜头（逝去的背影），窥视视角（对过去）。转身时裙角摆动，风吹起窗帘光影斑驳。烟雨意象。都在《一代宗师》里再现。重复角度取景，不同情境更替，物是人非人事变迁。对逝去的追忆朦胧而又迷离。
192:第53届戛纳电影节最佳男演员 第37届金马奖最佳女主角 如果多一张船票 你会不会跟我走
193:王家卫大人的片子 加上这部花样年华 其他的我只看过重庆森林和东邪西毒。我爱重庆森林，它喃喃自语着关于爱情的赏味期限。我喜欢东邪西毒，它“轻描淡写”了人与人间可能存在着的各种可能。但，对于花样年华，我只能说 我理解一段只能封锁在树洞里的爱情，我明了一种只能存在于擦肩而过的关系。但一段以年华为筹码的赌局，我希望永远不要经历。有人说，爱花样年华的人，是闷骚的人。很遗憾 我闷骚 但我不爱，相反，如果这就是所有闷骚的人感情的最后结局，那么我承认 片尾闪现时 我相当恐惧。
194:如此华丽的暧昧 本没有这样唯美的偷情 弄堂里的优雅 落雨中的忧伤 回不去那么花样的年华 摒不住那一丝暖色调的呼吸 拿起船票逃避那纷乱的现实 失去的确实电话对面默不作声的女子 把对那个穿旗袍女子的爱恋藏在树洞里 填上泥草。。。王家卫的电影 每一帧都是一副画
195:闷骚是我最喜欢的感情表达方式。
196:看得过程就两字：闷骚！“我没想到他会回复的如此干脆，我不知道该怎么办了。我没想过自己会这么难过”。（这一句话看得我想哭！）张曼玉26套还是30套旗袍啊，套套绝美！真是羡慕嫉妒恨哦O(∩_∩)O哈哈~ 从头到尾另一半都没有露面。后来他们也没有在一起。f0e1b5895e
197:偷情没有这样美
198:王家卫导演,梁朝伟和张曼玉,喜欢的两个演员.片中的配乐很舒服,有种迷醉感.除旗袍外挂钟是出场最多的道具了吧．那个时代已过去. 属于那个时代的一切都不存在了. 那些消逝了的岁月,仿佛隔着一块 积着灰尘的玻璃,看得到,抓不著. 他一直在怀念著过去的一切. 如果他能冲破那块积着灰尘的玻璃, 他会走回早已消逝的岁月.
199:王家卫没有让人失望，华丽盛大的旗袍秀，堪称完美典范的摄影，简单的故事演绎出缠绵的情愫，如果多一张船票你会跟我走吗？ps他们约会的酒店的门牌号是2046
200:张曼玉的旗袍是挺漂亮的。／／五年前标记的电影，那时只会看华丽的表面啊＝ ＝ 果然不一样的时间、氛围、年龄会影响观感。
201:忧伤的情绪、暧昧的光影、华丽的旗袍，使本片得以立足于华语小资电影的巅峰。至于情节，用四个字就可以邪恶而精辟的概括：“换妻未遂”
202:还君明珠双泪垂 恨不相逢未嫁时
203:镜子用的太好了，很好的表现了纠结的人物关系。还有随着时间流逝不断变化的旗袍和领带，这只有电影艺术才能展现。以及那存在主义的美学。
204:一直都看不懂王家卫导演的作品，《花样年华》断断续续分了三次才看完。起初急躁而体会不到片中暧昧而克制的气氛，后来沉浸其中，以为张曼玉就是这样端庄又愁绪万千，梁朝伟就是这样克制而内心柔软…多想坐在一家只放映老片子的影院，见证荧幕上永恒的魅力
205:含蓄的对白表达 明暗灰亮的场景 弦乐的烘托，把一个偷情的故事拍得非常婉转。 “我相信自己不会跟他们一样的，可是原来我会。以前我只是想知道他们是怎么开始的，现在我知道了，原来很多事情不知不觉就来了。” 影片最后吴哥窟的风光不能更赞！音乐不能更赞！
206:张曼玉的旗袍，带出那个年代妖娆的旧风姿。唯一被人记住的，就是那一句：如果多一张船票，你会不会和我一起走？
207:特有的节奏和画面，虽然节奏很慢，却决不会让人觉得困倦，故事里的情感也许要等我结婚之后才能完全体会
208:情绪一直酝酿到“如果多一张船票，你是否会和我一起走？”，整个故事已经超越了各个部分和环节，两个人物一来一去的台词，让人心碎。
209:配乐色彩都太赞了，这隐忍的痛和相似的难处轻轻缓缓的能触动人心，光看张曼玉和梁朝伟就够经典了。
210:现代城市人与人之间的隔膜和孤独通过两个人暧昧的欲言又止渐行渐远，张曼玉20多套变换的旗袍令我们享受了一场视觉盛宴。
211:他们的手部特写，几乎都有戒指。王家卫完美诠释了"暧昧"二字，弦乐加慢镜不能更棒！一个场景一套旗袍的张曼玉真是摄人心魄。声音出演果然是耀扬哥…
212:第一次看，还小，那时候媒体铺天盖地的评论，噱头就是那旗袍，我也就流着口水看那些旗袍了，后来再看了一遍，果然是不错呢，不过话说回来张曼玉身材真好……
213:我在想 如果换做另外两个人来表演 是不是又是另外一种风格 而现在这样的故事和境界 也就就此无法超越了
214:王家卫最闷的一部片子，遮着掩着、神经兮兮，假symbolic、真空虚，演员不过不失，但不至于非常经得起推敲的演技
215:王家卫的电影，从来都不需要你看懂。他一直在说他自己的话，他明白的那一种感情，他喜欢的颜色，他爱听的音乐。可是，尽管这么嚣张，这么自说自话，我还是很爱。
216:那种欲言又止，欲语还休的暧昧，每一个眼神的捕捉，每一次身影的交错，都充满了精致的诱惑。那种暧昧，不仅仅是每天一身旗袍的张曼玉袅袅婷婷的走过，烟雾笼罩中梁朝伟千言万语尽在不言中的眼神，更是那些昏黄的灯光，狭窄的小巷，淅沥的细雨…… 仿佛这世上只是他们俩，其它人，就连正脸，也不曾出现
217:梁朝伟说，我以后不会再找你了，你好好跟你老公过日子吧。于是松开了张曼玉的手。下一个反转的镜头是，张曼玉趴在梁的肩膀上大哭，梁安慰她道：不要哭了啦，这又不是真的。 这又不是真的。
218:作为王家卫的经典，直到今时观看，才发觉是如此的喜欢这种格调：被怀旧色彩包围中的张曼玉、梁朝伟在缓慢镜头和经典配乐反复流连，用精炼台词述说着一个动人故事，营造出来的观影感受简直无法比拟，5星推荐！
219:会有人觉得不足五星的啊？
·····没想到还挺多
220:牛排、芝麻糊、麻將、樹洞、旗袍、花樣年華，周慕雲、蘇麗珍。“那些消逝了的歲月，彷佛隔著一塊積著灰塵的玻璃，看得到抓不著。他一直在懷念著過去的一切。”
221:两人之间的暧昧表现的淋漓尽致，画面，旗袍，配乐都太美了。
222:我是先看了2046，然后看了花样年华。在2046里始终不明白为什么周慕云不接受白玲，为什么始终说某样东西不能借给别人。现在我明白了。他和苏丽珍在2046客房发生的一切，都是他无法忘记的。2个有着相同爱好，相同境遇的人，一起创作武侠小说，那份淡淡的爱意，的确是激情比不上的。
223:终于看了除一代宗师外的一部王家卫，发现他的电影值得玩味的东西还挺多，俩人都没什么身体接触但感觉全片都在做爱，香港逼仄空间把人挤得很近但都是隔阂，镜头透视和美术上设计很精心，长焦压缩空间，却用广角放大人物，挺会玩，电影感都是从他这学来的
224:看第二遍比第一遍明白一些，但是仍然不那么喜欢。visually stunning倒是真的。music is the sexiest part
225:风情万种的旗袍和张曼玉
226:最爱王家卫的一部片子。张曼玉颀长的美腿在旗袍中若隐若现。优雅地在音乐声中摇曳生辉。
227:在DVD室看的,太闷了,王家卫的东西我还不是太感冒.所以,难以评价,也许以后再看会有新的味道.
228:整部影片都弥漫一种强烈的偷窥感。仿佛每个观者都是蜗居在筒子楼里面絮絮叨叨的邻里。《花样年华》是一种浪漫的压抑，也是香港电影的流金岁月。
229:光是看張曼玉的旗袍就已經很賞心悅目了，配上如此優美的音樂，劇情什麼的那真是錦上添花
230:一种直戳人心的暧昧氛围，原来有一种婚外情也是可以让人恨不起来的。
231:带着上海怀旧烙印看似婚外恋又不是的，两个中年人同命相怜的记忆史。 
232:犹如一首朦胧诗，每一个字包括每一个标点都有它代表的象征意义，也像是一幅写意画，每一个线条隐含喻意。颇具特色的隐喻和象征式的表现手法的运用，使得这部作品在主题思想的表达上显得既含蓄又有深度。
233:上海人的小情小调被王家卫在这部电影中玩到了极致。借由这部电影，王家卫让东方元素、怀旧变成了可以为东西方观众共同消费的时尚。旗袍不仅只是道具，更成为情节的一部分。
234:有人向着石洞倾吐秘密　有人喜欢对着镜子跟自己谈心　有人隔着墨镜慵懒地看着这个世界　有人出轨　有人负情　有人念旧　有人专一　隐忍，摆在心口欲说还休的　是真爱　第三者也成全不了的　是真爱　这就是新旧交替　中西碰撞的60年代香港　那个时代已过去　属于那个时代的一切都不复存在　许也包括真爱
235:摄影极美。每一个镜头每一帧画面都相当考究。构图、景深、色调都美得令人陶醉。那些烟雾、雨水、镜子、时钟、鞋子、旗袍、有着红色窗帘的酒店走廊……看完影片之后依然长时间盘踞在脑子里，久久不散。编剧10分。表演10分。节奏10分。配乐10分。这是一部在香港都市爱情片里有着里程碑意义的伟大电影。
236:小时候跟老爸一起去看的。。。我看得睡着了。。。后来自己看看越看越好看。。。这片我已经看了好几遍了。。。不为主演为画面。。。
237:拖鞋，发髻，旗袍，咖啡厅，走廊，楼梯，昏黄，路灯，沉默，沪语，还有音乐。。。
238:台词十分装逼+配乐赞,而且王家卫这次好像没掉进无病呻吟的坑里....太可惜了...
239:隔了很久，终于看了。很有音乐性的电影，重复又变化的情节是同种旋律的不断变奏。雨水和大块的暖色布景暗含情欲。仅一部电影就能阐释出一整套系统的美学，真不容易。跟其他王家卫电影相比，这部胜在台词的简洁不做作，要我说，那句经典的“船票”台词还是删去更佳。
240:摄影很用心，就是觉得跟剧情配得不太好，看着不舒服。比起色板、故事节点的旗袍，甚至故事本身，张曼玉梁朝伟之间的戏才是最有意思的。梁朝伟的眼神就是欲言又止、欲语还休却能一句不漏地尽言尽语。张曼玉一颦一笑是情不知所起，思绪万千，那是一个演员能企及的所有捉摸不定与风情无限。
241:君知妾有夫，赠妾双明珠。 感君缠绵意，系在红罗襦。 妾家高楼连苑起，良人执戟明光里。 感君用心同日月，誓拟侍君同生死。 还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。
242:剧情很简单，但艺术性很强，背景音乐很经典，场景美且有意境，几乎每一帧画面都适合截图，整部作品就像一首单曲循环的老歌。但也因为太强调艺术性，场景间的切换有时显得有点生硬突兀。比起男女主的配偶之间的出轨，男女主之间的关系更像是惺惺相惜的知己。与烈如酒的强震撼电影不同，本片淡而有余韵。
243:那是一种难堪的相对。她一直羞低着头，给他一个接近的机会。他没有勇气接近。她调转身，走了。 压抑好像已经成了习惯，冲动或许只有青涩才与之相随。这到底是一种成熟，还是一种悲哀。
244:镜头的韵味 用光的精心 让人不去理会那些性的隐喻。 眼睛充满品红色和青色。 
245:一段隐忍的爱情，起源于孤单和背叛，结束于孤单和回头。怀疑对方的另一半和自己的另一半有婚外情，于是出于想查明真相，出于同病相怜，也出于内心无法抵制的冲动，说是一起写武侠小说，开始也的确只是写武侠小说，可是人是有感情的，时间也是容易形成习惯的。她两次靠着他的肩膀哭，他频频打电话去她公司，可是怎么能在一起呢？！“我们不会像他们一样”，伦理道德的约束让爱情很隐晦很压抑。从香港到新加坡再到柬埔寨，粤语和上海话的交替出现很好听。最后那个吴哥窟里的周慕云，把要对陈太太说的一切都藏起来了，谁也不知道，谁也永远知道不了了。
246:我尝试着将这部电影赋予“赋格”的生命力。那些反反复复出现的音乐、拐角、时钟、过道、走廊，仿佛一种见证。因为，除了他们两个人之间有发生感情，其他什么都没有变。——王家卫//回不去的时光，不厮守的爱情，找不回的上海女人。
247:天啊，这是一部看了三遍才明白怎么回事的电影--原来这不是一部单纯的暗恋感情片，而是一部绝望又残忍的复仇片，影片几个梁朝伟意味深长又阴险眼神的镜头，了解真正的剧情之后，觉得就凭这几个爱恨交织又隐忍复杂的眼神，摘得戛纳影帝，实至名归。
248:性感的极致，昨儿刚看的小说说：性感不是脱光了赤条条的打滚，而是男女间性与欲无穷的张力。自然，张曼玉的身材配旗袍，也就是世俗的性感了
249:《花样年华》只能说是“还行”了，看完之后有点犯恶心。喜欢的人自有自己的喜欢吧。
250:一抹发蜡，或一簇雨光，都仿若有生命与情调，又哪需要语言来赘述呢。。。2012年10月11日晚观于北京MOMA百老汇电影中心
251:我们不会像他们一样，可是有些事情，不知不觉就会发生、
252:《花样年华》，其实还是"in the mood for love"说得清楚些——应当就只是拉过手罢了？他们终究还是不能够像“他们”一样，不然就失掉守着界线的美好了。不过分别前一句“今晚我不想回家”，孩子是谁的，仍然是留了悬念。最后本来是有场重逢，给剪了，不然跑到柬埔寨找个树洞，岂不可笑？
253:节奏的诗篇。慢慢的渗透。就像生活，不经意的回首，看到了，往往不是所想过的。
254:也许不太适合看文艺片 需要反反复复船揣摩人物心思 才得解除心中对整部电影的疑惑 人是正确的人 时间却是错误的时间 身着旗袍脚踏高跟 踩着梅林茂的配乐 堪称绝美
255:情场失意可以写小说情场得意可以写小说想自杀可以写小说想杀人可以写小说，我们总有写小说这条退路的。
256:第一次看的時候年紀太小 體會不來這種惆悵情意綿綿  而如今看來  由衷覺得假若我們能在一起  是誰先開的口又有什麽所謂呢  她的不捨卻換來他的逃避
257:收藏，挑一个雨中的上海，细看。@Home IPTV
258:王家卫的片我都觉得都是故弄玄虚，再加上一点特别的音乐和特色的衣服，再找上几个当红又所谓有演技的演员，加起来就是王家卫电影了
259:把情欲研成墨汁写一首错过的诗。
260:音乐一星
演员一星
王家卫的电影为什么都要弄成这样的氛围，很小资吗？
261:那时候就是迷这种焖烧的，婉转含精，欲说还羞的。再加上那个镜头的偷窥感，偷窥张曼玉的旗袍大屁股真是一种享受
262:张曼玉比梁朝伟高，但他们站在一起那么协调。想来，是穿了高跟鞋的她，懂得委婉地低头的缘故。这两个人是如此的般配。恨不相逢未嫁时。看这部时真的会觉得旗袍就是为张曼玉而生。张曼玉的手会演戏，怀旧中黄色的氛围。“如果多一张船票，你会不会和我一起走？”舒缓优雅的大提琴曲配乐实在是太到位。
263:空有一副好皮囊 是王家卫的味儿 但全片的灵魂都被梁朝伟讲给那个树洞听了 我们还看什么 电影情景间都是满满的情绪 可惜总觉得只是溢出而非渗入
264:2000-09-29 / 梁朝伟 / 张曼玉 / 潘迪华 / 萧炳林 / 张耀扬 / 孙佳君 / 钱似莺 / 顾锦华 / 香港 / 法国 / 王家卫 / 花样年华 / 王家卫 / 粤语 / 上海话


265:我一开始只是想知道他们是怎么开始的，后来我发现原来一切都是在不知不觉中发生的。
266:美得不像话，细腻的发齁。周慕云和苏丽珍吃西餐后一起回去换了三套旗袍，才知道时间在悄无声息的溜走，那种默契也在悄无声息的生长。出门买个面也会打扮得漂漂亮亮的，结果老公还是要出轨。有自己的工作和爱好，却还是会觉得寂寞。并不是没有伦理要挟，苏在意，所以错过了周。那双绣花拖鞋真的好美！
267:看这部片子绝对不能狭隘地看，而是应该将它和刘以鬯的《对倒》以及《阿飞正传》、《2046》联系起来看，才能一窥墨镜王的世界观。一个简单的错过的故事，却在墨镜王、陈叔平、杜可风等人的联袂操作下变得风情万种，那是最好的梁朝伟和张曼玉。
268:那些消失了的岁月  仿佛隔着一块 　积着灰尘的玻璃 　　看得到   抓不着 　　他一直在怀念着过去的一切 　　如果他能冲破 　　那块积着灰尘的玻璃 　　他会走回早已消失的岁月
269:张曼玉各种旗袍美腿秀，梁朝伟各种文青忧郁范，仍然是王家卫最喜欢的伦巴，摇啊摇，摇啊摇，Quizas、Quizas、Quizas
270:和几个小伙伴一起看的，其中都认识我但不相互认识，于是上半场的时候都拘着看不懂也没人吱声；中场休息喝杯茶聊会天儿，大家都熟络了，下班场就成边看边吐槽大会，有种把片子放在A站B站的效果。可能就像片子说的，那个时代过去了。
271:花样年华，那些消逝的岁月，仿佛一块积着灰尘的玻璃。。。
272:王家卫影像之美和风格之魅的最顶级呈现，欲说还休里隐匿柔肠百转，烟视媚行里潜藏芳华无限，眼角流泻的春光是锦瑟华年里的美丽插曲，未曾明说的则交由时间和吴哥窟的树洞埋葬，徒留武侠小说里的肆意和印在船票上的缄默对照，岁月如苏丽珍一袭袭华美的袍，亦如周慕云无声的秘密，美到惊心，却寂如云烟。
273:闷烧这个词应该是出自这个电影吧；bd-chd;CC #147
274:从这部片子感受到旗袍的美，王家卫审美还是很厉害的。
275:婚外情！感覺王家衛的電影像我寫論文一樣，把鏡頭往那一擺自己就不用說話了，這裡面用了太多象徵手法，好像不是在直接告訴觀眾故事是怎麼樣的，而是讓觀眾自己去理解到底發生了什麽，所以演員的動作、表情以及鏡頭畫面成了關鍵，電影里有幾個固定的場景，比如樓道、躲雨的牆下、孫太太的辦公室等等~
276:超越时代的完美。看看张曼玉，再看看现在的香港女演员。很多东西并不是会伴着时间变得越来越好。
277:树洞是秘密。
278:对模拟那段无力吐槽，有时候放放着放着我会以为自己电脑卡住了……
279:时隔多年再重看 突然觉得那两个极慢极长的楼梯镜头是这么美 王家卫果然是把歌曲拍成了电影
280:82分36秒张曼玉点燃了的那支烟，‘现在已经不象从前那么热闹了’张曼玉眼睛里噙着的泪花，梁朝伟在古城洞口那无言的独白，最后用那块‘带有青草的泥土’将之掩埋，结束了花样年华的故事。全剧的话语极少，字字珠叽，句句拨动我心底的那根心玄；梁朝伟和张曼玉用他们深刻的眼神一次次表现出他们极为矛盾
281:“如果有多一张船票，你会不会跟我走？”
王家卫真可称情绪渲染大师，假他之手，偷情也可以变得如此美丽.
花样的年华，为旗袍而生的张美人~~
282:王家卫的电影好像都这种调调，以前觉得深奥文艺看不懂，现在看觉得剧情也没什么，除了装逼，画面有质感，张曼玉和旗袍都很美。
283:一部婚外情电影却成为世纪经典之作，或许只有王家卫、梁朝伟、张曼玉的三人组合能够做到。
284:王家卫集大成之作，自成一格的美学风格极具东方婉约美感。“发乎情，止乎礼”的爱情故事，又很让人心疼，关于爱情的审视是属于那个失去时代的斑驳回响。爱是触碰又缩回手，“恨不相逢未嫁时”。“往前一步是幸福，退后一步是孤独，在原地不动是为了看得更明白，爱情不能不清不楚。”
285:get不到文艺片的点，并不觉得唯美什么的
286:一部纯粹的爱情电影。把目光限定在两个人身上，如此专情地叙述一段感情从无到有再到黯然分手的电影。它把观众和剧中人拉得很近，近得可以闻到男女身上的烟味与脂粉香，近到让人觉得恍惚。这部片子让张曼玉和梁朝伟同时达到了顶点。有时候你甚至能感到他们骨子里散出的1960年代的气息。
287:没有王家卫一贯的原始的推动力 
片中开始的单人说话的构图和表演都可以学习
288:要说感同身受论个人经历是绝不可能的，但就爱那一种腔调，漫出来的一种无奈。|谭家明在墨镜王拿奖时仍不忘训斥空有其表却无大意，说的再多也只能表现一种情怀罢了。
289:王家卫的电影，配上张曼玉和梁朝伟，真是天然完美的组合，真正光影的故事，欲言又止的情欲，一切都刚刚好
290:没错，王家卫会永远为这部片子洋洋得意。光影极佳，透着暗示和隐喻。
291:当一个人心里有个不可告人的秘密，他会跑到深山里，找一棵树，在树上挖个洞，将秘密告诉那个洞，再用泥土封起来，这秘密就没有人知道。我曾经爱上一个人，后来 我走了。
292:从它开始，喜欢上王家卫的电影还有那浓浓的Jazz，永远的Nat King Cole，永远的《quizas》
293:王家卫还是拍女人拍的最好，把女人最美好的一面拍的淋漓尽致
294:王家卫的片子我看完只有一字感悟：累！真不知道你们是哪里还有的力气去深究去探讨。。
295:可笑的爱，难堪的爱，华美的袍子和时光的灰烬什么的，就不谈了。凭谁问：也许、也许、也许？
296:如果说王家卫的电影小资情调，那这应该是最小资的一部。
297:英文名更加贴切，和侯孝贤的《最好的时光》有点相似，都讲到了男女之间暧昧的玄妙，只是本片的人物和衣饰都是绝美，再难超越。
298:整部电影就两个字：惊艳。悠悠缓缓的色调与气息惊艳，光影的変换交错与构图惊艳，曼玉的人与衣装惊艳……54分钟到56分钟处的剪辑运镜很漂亮 
299:如果多一张船票，你愿不愿和我一起走。墨镜王的苏丽珍三部曲第二部，那个时代以及那个时代的一切，都回不去了。
300:我果真不是第一次看了……可这个时候再看，也没有看出点什么别的出来……就是记住了旗袍，音乐……还有王家卫的镜头语言……这就是文艺范咯……
301:王家卫的《花样年华》以香港60年代为背景所呈现的一场爱恋是那般曼妙迷人，深植于光影间的情愫，在尴尬的男女关系间将爱的暖味与现实有以最为克制的呈现，而就是这种克制缔造了一种难以言状带有宿命悲情的感观。“如果我有多一张票，你会不会跟我走。” 没有如果的爱恋营造了多少感动。
302:很隐忍的感情，电影拍的很沉闷和压抑，.张曼玉穿旗袍很是有气质.只是故事本身不是特别的喜欢.
303:只有张小姐才能把旗袍穿的那么好看了。

之后谁再说什么都已经只是过去。

如同雾气一般的暧昧。
304:控制又激烈，脆弱又坚定，模糊又清晰。总有遮挡的摄影，迷离的烟雾，昏暗的灯光，两人无意间流露出的默契，还有一次不确定的情况。王家卫简直折磨死人。只要看见周先生和陈太太一同出现心就怦怦直跳，可能把这段爱情藏在树洞里才是让其永恒的最好方式。
305:Qiuzas只有张曼玉能把旗袍演绎的如此极具魅力；Qiuzas只有梁朝伟能把眼神传递的那么飘逸；Quizas只有王家卫能把电影拍得这样迷幻。。。
306:【A+】王家卫的文艺孤独内核与高深的电影技巧的一次完美融合。张曼玉那十几件旗袍，是高贵的饰品；是孤独的人心；是爱情的萌芽；是电影的时钟；是难以忘怀的，独属于王家卫的独特符号。
307:名字是咒语，时间是咒语，应得被祝福的东西，时常一封失效挂号信，是通报来得早，是纯情推诿了傍晚凉爽宜人的风与你化作雨幕的手，所有的温柔没有得到它们应得的好归宿，雨是风是，你是。软肋，筋挛，哪一种描述更接近爱。只知道，你是爱。你是爱本身。
308:王氏風格的一大高峰,眾服飾及鏡頭早成為時代的icon.很喜歡那首Quizas.
309:太闷骚了，光线暧昧至极，粤语和上海话特别搭，爱情片就是氛围的营造，墨镜王深谙此道，平淡如水的剧情被摄影，台词，以及象征性隐喻，蒙太奇手法，烘托的韵味一流。选角真好，不过梁朝伟不停的抽烟令我反感，导演用的有点过，还有结尾之处的吴哥窟风光片也有些长，不及阿飞正传的处理
310:注意灯光下梁朝伟的表情，就是那一丝浅浅的微笑改变了整个剧情
311:影片最吸引人的地方，就是在极端高雅的情怀中，干着低俗的事，精神的出轨被掩盖于女人高贵而略带风尘的身影中，一次次的欲言又止欲罢还休，其实是观众自己带领着故事走向遗憾的结局，缺憾美成就了张曼玉，成就了这部对感情捕捉刻画极为细腻的电影。
312:里面的各种旗袍真的好看，王家卫的电影总带着一种说不清道不明的意味。
313:Room 2046 :) 仲有，點解買餃子(?)食可以create咁勁sexual tension? WKW太神了
314:我难得看得懂了一点，这个调调就很喜欢~~
315:整部电影就两个字：惊艳。悠缓的色调与气息惊艳，光影的変换与构图惊艳，张曼玉的人和服饰惊艳……54分钟到56分钟处的剪辑运镜很漂亮 
316:2000年时在读高一吧，当时对王家卫特别着迷，于是在百般期待中看了这部电影，张曼玉百变的旗袍，拎着保温瓶买馄饨面，梁朝伟微侧的分头
317:王家卫的风格确实很难完全欣赏的了，对于旗袍控来说怎能抵挡花样年华的诱惑……ps：梁朝伟的身高配张曼玉有点不搭啊……
318:不得不佩服王家卫的心机  处处隐喻处处伏笔 门框拐角 阶梯 巨大的路灯 精致的肖像化的人物在诗歌体的叙事进程中缓缓闪现  情感在隐忍中发酵青春在一成不变的生活中慢慢溜走   花样的年华里欲说还休欲拒还迎欲罢不能的情感在无言中凋敝 
319: “那些消失了的岁月，仿佛隔着一块积着灰尘的玻璃，看得到，抓不着。”
320:相比其他王家卫式做作，这部明显形式大于内容，始终没有让我掉进那种情绪里
321:王家卫的电影里面，镜头语言用到了极致，在花样年华里，无论是音乐还是颜色，配合得都很巧妙。周慕云和苏丽珍的故事，不一定是从这里开始，更不一定会在这里结束。
322:或许五年前我会喜欢这部电影。略有些做作的小情调真是无法打动实用主义者。
323:有点美的可是...恨不相逢未嫁时神马的，去你的婚外情啊哼！提问：为啥这里面门牌号也是2046？
324:最美好的年华里，明明很相爱，却没有在一起。这是文艺爱情电影永恒的主题。“如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当时你坚持，回忆会不会不这样。” 很多时候，偶然地错过，接下来就是接二连三地失去。记住了张曼玉的一切一换的旗袍，精致的女人味。
325:那是一种难堪的相对。她一直羞低著头，给他一个接近的机会。 他没有勇气接近。 她掉转身，走了。
326:看尽荼蘼寻至深根，不过是两个被偷情伤害的怨夫怨妇，模拟着报复或相互取暖。只是女人恍惚了，以为自己又在爱。但男人没忘记那个基因，选择了离开，把秘密告诉了树洞。情感只有升华为真正的爱，才能超越最初的基因，不论起点，照亮生命。
327:“你为什么不打电话给我”“我怕你不喜欢”“那你以后都不用打给我了”其实 你们是爱彼此的 其实 你们遗憾吗
328:王家卫的电影优美的像一首散文诗，那些隐忍又暧昧的情绪，含蓄又内敛的情感，尽在那个永远也无法回去的花样年华里了。一时的错过，一生的眷念。
329:“如果多一张船票，你会不会跟我走？”“如果多一张船票，你会不会带我走？”终于，问不出口。婉婉转转的，念了一生。剧中的留白，很喜欢。（23:18;14/06/09）
330:浓郁但不明亮的色彩以及高速镜头陪隐忍的音乐，丁叮叮，这就是我喜欢的“有感觉”的电影，值得时不时来回味下。
331:张曼玉穿旗袍太美了！！整个故事在叙述上感觉文学气息很浓，很像法国小说的风格，男女之间关系的微妙变化都在情绪里而非情节里。
332:《花样年华》终极CC收藏→正片/花絮/访谈/导评/原声碟：http://dou.bz/2VMGLg 或者 http://dou.bz/1CQE8x
333:现在才明白为何要安排周慕云与苏丽珍一起琢磨武侠小说，因为，在共受桎梏的岁月里，武侠小说这种断联性的东西，是最近的抚慰与最后的梦想，也由此而是一种见证，它见证着沉落在花样年华深处的一种悲凉。
334:把传统的内敛含蓄的东方式的感情叙述的如此细腻,整部片子没有出现过一句我爱你,真的感觉好棒....
335:那些消逝了的岁月，仿佛隔着一块，积着灰尘的玻璃，看的到，抓不着。他一直在怀念着过去的一切；如果他能冲破那块积着灰尘的玻璃，他会走回早已消逝的岁月。
336:视觉上相当精致的电影。“越过道德的边界，我们走进爱的禁区”，本来俗气狗血的故事，在风情万种的几十套旗袍的掩盖下，成了真爱无敌的悲剧。一想到张曼玉穿着旗袍和高跟鞋优雅地倒痰盂（住筒子楼，这是一定的）的样子，就觉得有些东西还是让它留下美好的皮囊供人欣赏就好了，千万不能多想
337:26套华美的旗袍 张曼玉完美的优雅 梁朝伟内涵的眼神 如此含情脉脉
338:王家卫真的算是无所不能了，偷情也能如此的唯美与动人。
就像他能把叶问的影片拍到让所有人进院睡觉
339:柏拉图式偷情。可当真正要迈出那一步时，我们却偏偏都错过了，遗憾终生。
340:伊是那曼妙的旗袍，高耸盘发微挑眼线婀娜身姿，说起粤语不徐不缓。侬是那氤氲的蓝烟，不苟背头格子领带，微微笑时眼角泛皱。中年的爱欲在于隐忍，是伊知你不在望向窗外强忍涟漪，是侬晓你还好洞前轻靠倾诉衷肠。王家卫的镜头是光和影是色与彩是静及缓是我看了一场电影犹如读了一本画册页页带图面面含情
341:“回去给我打个电话，你不用说话，响三下就好” ，原本只想知道他们是怎样开始，却发现成了眼中的彼此，假装要分离的时候，苏丽珍没能抓住周慕云的手，眼里满是对爱人的眷恋不舍，好在只是假装，还能在周慕云的怀里肆意哭泣。最后没能在一起，好在心里都有你。
342:今天偶然间看到豆瓣最新更新的Top 250，跟以前那个相比，变化真的太大了，不靠谱太多了。-2013.07.04…TSPDT网站从全球各地影评人+电影记者+电影学者的各类佳片榜单中整理出15年来最受好评的150部电影，《花样年华》高居榜首。呵。2014.12.10…第一遍应该是2011年看的，资料馆这遍更有感！-2014.12.16
343:文艺男傲娇女 婉约加扭捏的相处 最终就是会收获一段花样年华的思忆 一场大雨中的婚姻 往事都藏进树洞和不为外人道的泪水 你看 那些衣着邋遢接地气活着的人们 幸福和快乐那么垂手可得
344:我以为我不喜欢王家卫了，结果发现他的调调还是很对我胃口。
345:关于审视下的reflectivity. 传说中的神作太过闷骚，detailed symtomatic films don't suit me.
346:好片。服装，道具，摄影，配乐，两人演技，都十分出色。中国爱情观。。。闷骚，庞大的各种责任牵制的感情。有两个剧情很喜欢，假装失去，悲剧发生。会更加懂得珍惜。气球不吹爆，不“哎呀”。。
347:提着饭桶去买面都可以被拍得那么美- - 这音乐！这慢动作！这腰扭的！
348:  好像可看性还不是太差！！不过王家卫越来越不行了，我对他越来越不抱期待。江郎才尽！！
349:摇曳的灯光和恍惚的慢镜头，旗袍造就的万分暧昧和柔情，这时已经像是另一个易先生的梁朝伟真是帅啊。
350:王家卫的电影总是让人欲言又止。
那些消逝的年华，那些未曾发生过的爱情，那些暖色的记忆，那些不曾说出口的秘密，那些让人心潮澎湃的冲动。
351:3.5分 还不错 BTW哪里有张耀扬啊我怎么没看见！！
352:那些消逝了的岁月，仿佛隔着一块积了灰的玻璃，看的到，抓不着。他一直在怀念过去的一切。如果他能冲破那块积着灰的玻璃，他会走回早已消逝的岁月。——花样年华里，那一抹残念，再回首，恍如隔世
353:升格镜头与服饰的绚丽勾勒出偶遇的爱情的凝滞，只不过无法去除两人原本各自家庭的身份、被婚外情烦扰的现实与时间环境所强迫的分离。周慕云的“样”与苏丽珍的“花”，香烟与空气中的烟气，手的每一次抬起与放下，灯光所及的狭窄的空间里，一样不用太在意剧情，一样的属于王家卫世界里的情绪，mood！
354:爱常常是在最绝望的时候滋生出来的。//王家卫做出来的暧昧比直来直去还大方。
355:因为张曼玉，这电影就值4星了，别的不管了。这部电影里的伟仔无感。
356:周慕云讲过秘密的石洞后来长出了植物，说明每个故事都是有生命的，在某个恰好的时间说出来可以又是另一个奇迹。与其说这是一部电影，不如说这是一件精雕细琢的艺术品。曼玉姐姐身体的每一个部分都是为电影而生，配乐很美，画面很美，凄凉的故事，为什么留给我的是一切美妙的感觉
357:我就专注地和老妈一起数旗袍，不是看不懂，而是我真的觉得拍得不怎么样。
358:[如果多一張船票~你會不會和我走?]
有時候~答案過於殘酷…現實吖~但是又奈何？
359:243/25。（TSPDT.2016.050.4.4）
360:电影原声真是无敌好听，当年在春晚上看到梁张二人的演绎，真是神仙眷侣啊
361:散文似的电影。
靠画面和音乐带动情绪，推动故事的发展。
吃饭的几场戏真是层层递进。
故事性一般，非常含蓄。但是很陶醉人。让人感动。
摄影画面服装表演这些，无一不精致。
算是同类电影的顶尖中顶尖。
362:2013/10/14 花样年华一点也不闷骚，这叫含蓄，这叫韵味。张曼玉不重样的旗袍，梁朝伟从不凌乱的头发，整部片子都散发着由内而外的精致，和香港中西合壁的迷人色彩。他们爱得如此深沉，以至于只需要一个安慰的拥抱，就走进对方的一生。
363:一道关着的门上赫然写着2046...如果有多的一张船票你会不会跟我一起走？第一次感觉张曼玉好美
364:看的时候一直扣自己，王家卫太牛逼了！梁朝伟怎么可以那么帅！张曼玉美的没有第二个！
365:quizas.quizas.quizas...
366:14 Jan 2013。到底她是沒有和他一起走 還是自己買了張船票去偷偷摸了一遍他味道的東西 這不到頭不到底摸不著看得見的曖昧要多少王式光影輾轉才澆成 對了 都說江浙蘇滬話軟 老式粵語才軟到心底裡去 還有原來梁朝偉在那時就那麼有味道了。
367:不仅是老外心中的中国梦，不仅是张曼玉的旗袍秀，它更是东方人情感的深挚和内敛，是灯火阑珊处遗忘的那人，难以言说的往事。
368:我叫周幕云，我一直在爱着一个女子，她的名字叫苏丽珍。
369:王家卫总是可以把一种很普通的情绪提炼的极具艺术美，用迷幻的色调和似是而非的台词构筑一片沦落在现代都市生活中的东方情感。
370:周：如果多一张船票，你会不会和我一起走？苏：如果多一张船票，你会不会带我一起走？（一句话毁经典——我：泰坦尼克号的船票么？） 
　　 

371:王家卫总让我看到阿莫多瓦的影子，同样善于掌控色彩和音乐，以及人物的情绪，大事不愧为大师！
372:张曼玉+旗袍，美得精致！这就是影片名花样年华吧……
373:每当拍到张曼玉婀娜的背影、梁朝伟魅惑的眼神时，就突然变成慢镜，那段美妙的音乐也跟着响起，然后你就知道这是花样的年华、玩花样的王家卫，王墨镜是天生的情绪渲染家。如果，爱。不能，爱。
374:从前有些人，心里有了秘密，而且不想被人知道，知道他们会怎么做？他们会跑到山上找一棵树，在树上挖一个洞，然后把秘密全说进去，再用泥把洞封上。那秘密会留在树里，没有人知道。
375:他说：“如果我有多一张船票，你会不会跟我走”
她说：“如果你有多一张船票，你会不会带我走”
376:约莫10年前在电影院看这部片子。整个厅只有我们三人。一人10元就享受了包场的礼遇。只是那时不能参透的太多太多。
377:看得很闷，虽然不止一次看，仍是觉得闷。现在的生活跟感情，都无须那么闷了。多数人是冲着影帝影后去看的。喜欢的也是演员。不管他们演什么。
378:文艺这种东西，玩得好就叫文艺，玩得烂就叫装逼。王家卫恰好就在两者之间周旋，三星全部都给影片的表现手法，慢镜和音乐很赞，但对于这样一个毫无爆点的剧情，我实在难以消化。
379:张曼玉的眼神，梁朝伟的身影
总是从门来看忧郁男女，那个压抑
重复的调子，基调一致，每次都很应景。
关于故事，想法不多。
只觉得，暧昧，推开其实希望拉近。
其实没什么，但觉得有感觉了，嘴上又说没什么。
好电影。
380:爱死这配乐了。出轨的境界。喂喂背后。旗袍美。那时的扁平化设计。对老公无法责备和抛弃，大概背后有什么把。吐烟的样子。屋檐下躲雨，赞。暧昧到什么都没发生只是靠着哭。情欲压制。旧时光，故事高手，一段一段。还好有梁朝伟身高，不然就是完美。没出场的二人。真含蓄加隐喻。楼梯昏暗的灯光2013#154
381:我也没有想过。以前我只是想知道，他们是怎么开始的。现在我知道了，很多事情不知不觉就来了。
382:好喜欢里面的拉丁音乐，还有梁朝伟原来来了新加坡......
383:每个人都想找一个像花样年华里的树洞，把秘密对它说。
384:二刷，依旧五星。从镜头运动与场面调度的角度看，墨镜王太喜欢用水平横移了。《东邪西毒》在描摹地貌与身体，而花样年华在描摹暧昧克制的房间与狭窄的石梯里弄。
385:错的人不是我,我也不用像做错事情一样惩罚自己
386:不知不觉就看了两遍，倒不是为了装逼，就是片中的那股子情调、暧昧确实是无人能挡。以前怕看王家卫的片子，现在看起来，每个镜头都看不腻似的。华语圈内，玩腔调玩现代东方美感谁能出其右啊。
387:我现在已无法想起为什么自己在 2012-07-04 标记了这部电影为「想看」，并写了一句「为了船票」。但我知道，我以后标记「想看」的、要看的很多很多部电影都会写上一句：「为了梁朝伟」。
388:都是我喜欢的演员，那么隐涩又痛楚的爱情，最后梁朝伟在吴哥窟对着小洞述说秘密的场景让我更想去吴哥了
389:从初二认识这部电影至今，我终于明白，没有偷过情的人，是拍不出这样的片子的。
390:没有手机的年代，两个文艺中年的苦逼地下恋，想日不能能日才最……
391:《花样年华》，王家卫就像一个艺术家开展览般，极尽所能地用了平面上的色影变幻，音乐的飘渺顿挫，去让你感受一个婚外恋的故事。两个人的爱慕于心底，亦幻亦真，像年轻暗恋般的美好，但又有成熟的笃定。像走在展览的过道听着音乐娓娓而来，色彩和镜头切换间，时间消逝，故事完结。。。
392:在我看来，这部电影是我心目中东方美学的极致，而王家卫用影像语言完美地传达了那蒙混暧昧的情愫，那场流动的情绪在一手一足中暗流涌生。全片几乎毫无挑剔之处，空镜头、偷窥视角、特定部位意蕴无穷地来回切换都叫小辈拍案叫绝，固然本片走上了风格化的极致因而在叙事线上有些残破，但都无关紧要了。
393:承认期望过高 失望有点 承认没有太看进去（不是因为电影本身） 承认俩人有太多包袱放不下而只能拥有一段伤心的回忆。。。。东方女人的神韵还是只有旗袍这东西能表达。。。（在看过第二遍后也只能给到四星。。。。。。）
394:看了两遍才看懂，主旋律一直在脑中挥之不去，加上苏丽珍买面躲雨的慢镜头。充斥着婚外情的电影，欲说还休的暧昧，恰到好处，逼格很高。
395:【880】＃我可能生来就是王家卫nc粉＃王氏电影这种一切服务于风格的特点简直完美，大量框中框构图又极好地衬托了本片的主题，镜头语言细腻而又到位，简直不能更好。更难能可贵的是，与前半段细水流长相比，后半段的时代感简直大气磅礴，可以说除了配乐没有哪一点不让我满意（配乐只能说“比起2046没那么好”，但吊打99%华语电影仍绰绰有余），对得起21世纪no.1的称号
396:颜色华美，流光溢彩；光影别有风韵，或辉煌或暗淡，对比强烈，形成独特风格。分段叙述，间以相似场景。模拟各自另一半见面的场景代入感极强，予人深刻印象。含蓄克制，娓娓道来，也许，一切尽在不言中了吧；或许，有些事情，说出来并不见得有多少助益。只是，空气中那股忧伤的气息是挥之不去了。
397:傍晚昏黄的路灯 飘渺不定的烟气 未完成的武侠小说 都被那个男人封进树洞不再拿出 为了背叛而互相靠近 最后无声的告别代表的只是一场爱情而已
398:现在发现很多片子小时候是看不懂的，长大了慢慢喜欢了他的味道
399:应该是不错的吧。。。忘记了不好意思。在家看的。我总觉得那时候我很小。怎么是2000年呢。也不小啊。。。
400:隐忍的中年恋,没有廊桥遗梦给我的震撼,为什么?
401:那个时代已过去，属于那个时代的一切都不存在了。“我们如此在乎世人的眼光，到最后，委屈的还是我们自己。” 这是我看过最好的电影之一，音乐非常好听。最后梁朝伟对着洞诉说秘密的时候差点掉泪了。构图谨慎，色彩艳丽，还有出轨的那一对始终没露脸，真有感觉。旗袍西装都很漂亮。
402:终于看了这部闷骚大作，果然够闷骚。旗袍的确蛮色情的，配乐也够得体
403:王家卫的暧昧落实到人间烟火的婚外情上分外出彩，几场戏假情真的逼供、分手，张梁已分不清戏里戏外，最美的熟女，最摇曳的旗袍装。如果有多一张船票，你会不会跟我一起走
404:可能会发生的一切都在欲言又止里结束了，王家卫最拿手的就是营造那种情绪，其实实质并没有太多。还是张曼玉和梁朝伟最般配！
405:慢到太闷，王家卫这种给静物太多特写的风格，让男女主角都快成静物了。
406:quizas,quizas,quizas。那个从他身边走过的穿旗袍的女人。
407:母上今晚非要我陪她看《花样年华》，您不是说一直喜欢看西部牛仔片的吗？~看来母上大人要走文艺路线了。。
408:教科书般的电影语言与剪辑，《志明与春娇》就是年轻版的《花样年华》
409:情感、表达、镜头、画面，都直击心扉。真是厉害啊！“我原本不知道他们是怎么开始的，现在我知道了，很多事，就是这样不知不觉的。”
410:in the mood for love. 没想象中那么好看。
411:三星给摄影美术和配乐，如果可以再给表演一星。 不是王家卫的电影不好，而是我没到看懂这部电影的年纪。 just not my type 2014-7-10
412:怎拍得这么好！灯光、节奏、镜头、剪辑都很合口味。
413:剧情很闷，一定要静下来心来慢慢看。这部电影不是要告诉观众向梁朝伟学习如何隐藏自己的情感，而是要告诉大家：喜欢一个人就要让对方知道，并向对方表明自己的心意，一定要尽自己最大的努力把对方留下来，不然没有勇气只会给自己留下一生的遗憾！到最后只能找一个秘密树洞诉说自己的苦衷。
414:王家卫的电影，从花样年华开始，不断被高估
415:好美！美的张曼玉，美的布景，美的画面，美的旗袍，美的色彩。还有美的配乐。
416:又见苏丽珍。好吧。还是觉得梁朝伟和阿姐配！比刘+0好多了！！
417:一个人太孤单，去看场电影，看完了，就散了，但心却...这真是个忧伤的故事
418:如果多一张船票，你会不会和我一起走？像是一杯清茶，乍品没什么滋味，可细尝之下，一股沁人心脾的清香便会不知不觉地飘溢在你的五脏六腑间。《花样年华》就是这样一部片子。无论是镜头中精致的特写，还是丝丝小雨中由昏黄路灯投下的柔和光线，或是整个画面色彩的鲜明层次，色调搭配技巧的夺人眼目，都
419:穿旗袍的张曼玉是如此美丽，王家卫的镜头语言把玩的信手拈来，其实很多爱情是来自长长的寂寞，很多未表白的暧昧会让人更为眷恋，属于王家卫的电影，淡而沉醉；重温，有些特写镜头实在是太长了。。
420:看到張曼玉第二次倒在梁朝偉肩上痛苦時我才頓悟，梁朝偉真得好牛阿，他竟然用這麼神奇的方法抓住了張曼玉的心！
421:美，犹记得quizas quizas quizas是西语课上学习的第一还是第二首歌来着
422:画面美则美，配乐也很棒，但是原谅没内涵的我感觉没怎么看懂...每次那段配乐一响起，就有偷情的即视感哎
╮(╯▽╰)╭  张曼玉那个时候身材好，可惜我一直不喜欢她的颜，真是蹉跎了梁朝伟...
423:苏丽珍 周慕云 就是不该在一起的 里弄的情怀带着爱和隐忍被野草深埋 2046终究只是弹指间罢了 华丽
424:张曼玉真的是个风情万种的女人啊  穿上旗袍真的太有女人味了
425:某沪籍作家说王家卫的风格很假。呵呵，真是说到我的心坎里去了。
426:想克制地打四星，最后你看着张曼玉和梁朝伟的假装，他们在假装，你已经认真了，或者他们真没假装，但是梁朝伟最终隔着一层玻璃，娶了刘嘉玲，张曼玉还一个人住在隔壁的房间。克制不住。
427:王的电影剧情总是支离破碎的，前10分钟的内容和后10分钟的内容可以毫无关联，然后如此循环下去。而且故事从来也没有个主题，看完之后也不知想表达什么，因此讨厌他的人和喜欢他的人一样多。不过光线，摄影和挖掘演员的新形象上面都是王的电影吸引人的地方。此片堪称闷骚之极品。
428:哥也文艺过。高中时期特意找来看的，为此还高价买过原声大碟
429:这种怀旧超现实画面，我还是有点吃不消⋯⋯anyway，是部好电影，不符合我个人兴趣而已⋯⋯
430:果然还是每天晚上吃着或者面条或者烤鸡的时候才能分几次把这种电影看完。。色彩，灯光，剪辑，服装，都无可挑剔，就当吃夜宵的时候看动态壁纸了。。
431:王墨镜的东西，就是怎么憋气怎么来！
432:如果有多一张船票，你会不会跟我走？如果你跟我走了，是否我就不再需要那个树洞。
433:从这里看到了王家卫的手法和技巧，这是从重庆森林里看不到，或者说注意不到的东西。
434:2005-08-03：很早就想看这部片子了。王家卫的爱情，总没有完美的结局，但是，很美。整个片子在杜可风的镜头里象被泡在一个温暖潮湿的东西里。喜欢周慕云的一段说辞：我一开始也觉得没什么，让别人说好了，可是，后来我发觉，我希望你的老公永远不要回来，我知道，我不是我想的那样。感情来了，连自己也不知道。
435:就是色调黄了点，，，，（你们懂我讨厌什么颜色的）
436:夜間飛行的時候看這樣一部片子，情緒真復雜。梁生的一句臺詞，刺得我如坐針氈。
437:为了那逝去的花样年华，轻叹一声。
438:王氏风格浓郁的实验小说式电影，不动声色地把意识流小说和实验性结构适用在自己统一的拍摄手法和美学风格里，拍的很流畅，比诺兰玩结构的水平高得不知道哪去了
439:一个被戴绿帽的有妇之夫和老公出轨的有夫之妇之间的爱情故事除了梁朝伟和张曼玉互飚演技之外没有带来其他特别的感受。
440:关于上海的影影绰绰.让我狠狠想你让我笑你无情都怪这花样年华太美丽.那些年月里,最精细的回忆.时间已成灰,随风而去,都陷落在这花样的年华里.夜色中张拎着保温瓶下楼买面,一时间我竟分不出这是在上海还是香港.梅林茂的那段只要一想起来 脑海里就飘过张穿着旗袍摇曳在深巷的场景.迷失在花样年华的漩涡里
441:如果有多一张船票，你会不会跟我走。
442:巨蟹座的恋旧情结在王家卫身上得到淋漓展示，六十年代始终是王家卫所眷恋的。
443:如果有多一张的船票，你会不会跟我走。
444:早期的王家卫，雨淅淅沥沥的下个不停。一九六二年的周慕云爱上了一九六二年的苏丽珍，然而这一切就要结束了。
445:多少身旗袍不重要，最难忘记张曼玉那句：你猜他们是什么时候开始的。。
446:“如果有多一张船票，你会不会跟我走？” “如果有多一张船票，你会不会带我走？”
447:你还是不要随年华流逝了吧，但愿不要，但愿不要，但愿不要。
448:王家卫是玩了多少女人，才能懂怎么展现这些东西。。。看的不是电影，是镜头和演员。。。很多感情就游离在这之间，我们知道应该去打破或者去规避，但是很多事情都不是我们可以控制的。。。哎。。。
449:大银幕看着真是…啧啧，逼格高得逆天
450:在香港没有赶上看这样的经典，只是在西单【首都电影院】简陋的大银幕看哭身边人（如今已经是路人……）再看DVD，蓝光，身边物是人非的最佳解释……
451:第十放映室对这部电影的评价是相当之高啊，话说我当年看的时候感觉这电影拍的也太太太太¨太~文艺了……
452:和重庆森林类似，王的电影只能感受，以至于形式感变成了一道前菜，直接影响了深入
453:最美的烟视媚行.最美的吴哥窟.最美的时光.都在这里.
454:有点意思，理解为什么会成为经典。可同样是穿旗袍的张曼玉，她在关锦鹏的<阮玲玉>里演得更好。她真是现在更有味道更美。同样是梁朝伟，感觉他在<色戒>里对男女关系的一些表现更好。。这年头不会上海话真是看不懂很多不为沪语配字幕但却小情小调的电影。还有<美丽的梭罗河>真是神一般存在的电影配乐啊！
455:靠~自作孽啊~我为什么非要挑镜像分析那么模糊抽象不着边际云里雾里的角度去写影评啊~跨年夜一帧一帧的看镜头~哭~难道预示着我的2012会在艺术电影的海洋之中度过?!说正题.与其说这是一种怀旧不如说是后九七时代对未来的忧虑!
456:泰翁说 最好的总在不经意间才来,然后错乱了时空的2046里短暂相遇后的渐行渐远.. “总之那几年理性赢了感性的那一面,总之那几年你们两个没有缘..”
457:两坨人演了四坨主角的故事，感情错综复杂，中国人的细腻感怀，欲前还休的心绪
458:一直以为我喜欢这样的电影 因为一直以为我喜欢王家卫  只是以为
459:穿旗袍的张曼玉勾魂摄魄。两个被动型在爱情中相遇，自我保护与不安全感的作祟，也只能落得个相恋不相守的结局了。在那个问题面前，你我也只有沉默无言。
460:1966。香港。张曼玉问起隔壁现在住着谁。盈盈有泪。既而仰头。很出彩。
461:第一次萌生强烈地要看花样年华的念头是在大一的写作课上。教授问我你知道Kar-wei wong么,in the mood for love （花样年华）is simply beautiful。最喜欢昏黄灯光下，伴着梅林茂小提琴配乐Yumeji's Theme，穿着各色旗袍缓缓走着的张曼玉
462:暧昧在空气中蕴量， In the Mood for Love

463:馆编辑周慕云（梁朝伟 饰）与太太搬进一间住户多是上海人的公寓，和某家日资公司的贸易代表陈先生与太太苏丽珍（张曼玉 饰）成了邻居。因为发现各自在外工作的...
464:喜欢：歌，旗袍，还有那些个吸烟和夜宵的镜头。
465:就记得张曼玉换了一件又一件旗袍，还有搓麻将，似乎我觉得上海人搓麻将的不太多阿，倒是广东香港那边的人爱搓麻将。
466:“如果多一张船票，你会不会跟我一起走？”A King一度截了此句做短信提示音，那个初学滚子的夜晚在学校招待所里一遍又一遍的响起。改编自刘以鬯的《对倒》。吴哥结尾。
467:镜头的运用独具匠心，演员的表演几臻化境；只是影片基调有些局限。
468:四个人四对情侣,三对见不着人,剩下见人的俩能不惺惺相惜么,何况那背景音乐也是偷情的的调调!但这里的偷情不美,只是背叛后的无能为力,同情彼此的可怜,于是他们便保持距离的进行了一段楚楚动人的凄凄爱情.如果多一张船票,你会跟我走么,你会带我走么?现在的我明白不了其中那份情,但导演拍的实在是太省钱了
469:谁说王家卫的片子难懂，花样年华就不能算是难懂的片子，不能将文艺片和沉闷乏味费解的电影等同起来，王家卫的每一个镜头都像一幅画，配乐和台词同样精彩，讲一个爱情故事，就这样
470:慢镜头+优雅的配乐在王家卫片子中总是有股暧昧的味道。
471:我一直在想他们是怎样开始的, 
原来很多事情都是在, 
还以为自己没什么..
472:Quizas, Quizas, Quizas
473:当时这部电影火到衍生了一条模仿它的电饭煲广告，我们家三个一起看的时候，就边看边用这个广告调侃
474:伴着音乐风情万种地走过下雨的小巷，昏黄的灯光见证了两人的每一次目光闪避。无论是否有多一张船票，他们都不会一同走吧？一个不那么正确的开始，要怎么期盼会生出一个完美的结局。
475:很王家卫主义~~个人觉得作为电影，一般~
476:等看完《2046》才知道，周慕云的美好，全留给苏丽珍了
477:里面很多场景被后来电影模仿，插曲也非常好听
478:像一场游戏，只是达到了最初目的，达不到最终目的。
479:王家卫的电影就是这个味道  总是把人与人之间的关系搞得慵懒而又伤感  最后陈小姐打电话给周先生，即使不说话也能知道是她，这是一种难得的默契。
480:记得里面的音乐，张曼玉的旗袍，梁朝伟把秘密告诉了一棵树，却忘了爱情本身。最后快睡着了。
481: 那是一种难堪的相对
　　她一直羞低着头
　　给他一个接近的机会
　　他没有勇气接近
　　她调转身，走了

482:agsokrdt b7ptinfa
483:1.逼仄的内景与拥挤的人际加强了情欲张力，遮挡镜头营造窥视感；2.旗袍带来视觉上的性感与触觉上的拘束，也在精简的剪辑中充当时间标记；3.表演始于对双方配偶的模仿（情感的操演性），最终为了缓冲情绪而预演他们自己的离别（借表演稀释本真的痛苦），并有意使观众误判表演与非表演。
484:我因为这部片爱上了旗袍。他们的恋情也如旗袍，遮得密密实实，却优雅而性感，风韵十足。
485:每个人都有失恋的时候，而每一次我失恋，我都会去跑步，因为跑步可以将你身体里的水分蒸发掉，而让我不那么容易流泪。
486:情不知所起，情不知所已。暧昧的红，压抑的黄，绮丽的绿。王家卫的逼格太高了，每一祯都文艺到极致，杜可风张叔平王家卫是黄金组合。那个年代过去，属于那个年代的一切都不存在了。
487:看的过程中不自觉地笑，忍不住的暂停欣赏，剧中剧的表演。就觉得整个过程就在挠人痒痒。迷恋周慕云的眼神，陈太太走路的姿势。原来一个女人走路也可以风情万种却又那么不经意。两个成年人认认真真的写武侠小说的样子也让我着迷。后来找了影评，吓了一跳，整个过程的主轴原来是讲周慕云对陈太太的复仇，
488:故事不过是再普通不过的故事，全靠王家卫的镜头和张梁二人的一动一静、一颦一笑了。p.s.这简直就是一场张曼玉的个人旗袍秀嘛。
489:In the mood of love    应了译名所言，只是当时的情绪罢了
490:时间与爱情，光与影，暧昧的极致。
491:如果我有多一张船票,你会不会跟我走.
一张船票而已,没有必要要如果的...如果你拿出来了,当时我就跟你跟你走了,这是我所想的...
492:好想最后看接吻，结果是一片废墟。再多的秘密，再好的镜头，再好的演员，都是王家卫的废墟。

片尾字幕真的很好看。
493:那些消逝了的岁月，仿佛隔着一块积着灰尘的玻璃，看得到，抓不着。他一直在怀念着过去的一切。如果他能冲破那块积着灰尘的玻璃，他会走回早已消逝的岁月。  然而，连这也只是自我安慰，没有人能逆转时间。那个时代已过去，属于那个时代的一切，也就都不存在了。
494:曖昧的滋長,小心翼翼的压抑,至始至終的難過.而插曲逢聽必醉.讲给树洞听 为什么不能说给思念的人听
495:下午的影院没来由地放映了这部电影，和中学时候第一次看的感触很不一样，曾经喜欢那些浮华美丽的画面，还有那些起色彩斑斓的旗袍和领带，记得当年看完还写了长长的影评。但今天再看只觉得是满屏的压抑，真想怒斥周慕云你们这么有爱为什么不在一起树洞有毛用啊！！原来我热爱王家卫的年代早就过去。
496:其实看的时候闷闷的，还好张曼玉的旗袍不让人失望。
497:★★★★ 记忆最深的是烟雾迷漫
498:从头想到尾的一个问题就是粤语如何与上海话沟通的那么顺畅。。还有。。梁朝伟吃饭竟然biaji嘴。。。。
499:最好的年华，最好的他和她却遇到最糟糕的爱情，或许真的是这样“有的人错过了，就会马不停蹄的错过。”
500:“本来我也这么想，所以不怕别人说什么。我相信自己不会跟他们一样， 可是原来我会。 ”
