1:“杰仔，你冇错到，我地大家行嘅路唔同，你行嘅路系啱架，以前我行错咗，宜家行翻啱，都唔算太迟。”这句真感动。如果把兄弟情都看成基情，这真的挺可悲的。
2:“做人有原则，就什么都不怕。” 真的不敢说这是我第一次看《英雄本色》，并不需要多么复杂的炫技，好电影从来都很简单纯粹。怀念最好的港片年代。“他有勇气去改过，你有没有没勇气去接受？” 上海电影节4k修复版。
3:Leslie这个萌娃。据说有次Leslie在电影院看午夜场，他跟盆友说：要死了，观众那麼喜欢发仔，而我却是个要抓发仔和我哥哥的警察。 第二部的时候，他开森的说：这回有人同情我了。看我演得多好！我的妻子怀孕生子时，我死佐~
4:警匪片里难得的作者电影。“你没有欠什么，我从来不会逼朋友去做不想做的事，我有我自己的原则，我不想一辈子被人踩在脚下，你以为我是臭要饭的，我等了三年，就是要等一个机会，我要争一口气，不是想证明我了不起；我是要告诉人家，我失去的东西一定要拿回来！”
“我警告你，不要用枪指着我的头！”
5:能够把握住自己命运的人，就是神
6:香港黑帮电影的代表作！小马哥，那是一个神的样子~~
7:有几个镜头里，龙哥会发光
8:为人当如小马哥
9:我親愛的小馬哥，時至今日你讓我感嘆英雄遲暮更是種折磨……
10:这片子不怎么好看，坏在张国荣的角色上了，老爸为什么会死？明明是张国荣的角色太鸡巴灯，打不过杀手才害死老爹嘛，这事儿怎么能全赖狄龙呢？另外升不了职的原因有很多，听信领导一面之词是多傻逼？总之，傻逼角色太影响胃口了
11:三个男人的戏，打得太精彩太经典了！
12:9.5/10 “《英雄本色》触及男人的父子情、兄弟情、朋友情、男女情、冤屈受害之情与报仇雪恨之情，堪称多情而善感之作。”侠肝义胆，豪情万丈，句句金言，幕幕动人，子弹芭蕾，暴力美学，义薄云天，热血沸腾。
13:【新艺城】三个男主演得都不错，但还是周润发的小马哥最精彩，几次直戳泪点都是他和狄龙的对手戏。前面戏份里哥哥灿烂的笑容让人打心底欢喜，如今重温感动满满。徐克做监制，还踩了一脚客串。
14:用现在的眼光看，这片子有点简陋了。
15:兄弟和好的时候，哭得不行。
16:故事情节即使在当年也没什么了不起的。但是狄龙周润发张国荣正好分别代表了儒雅内敛、升级打怪和单纯明朗三种状态，再加上导演功力惊人，所以呈现出行云流水动人心魄的效果。
17:如有雷同，纯属耍酷
18:英雄泪短,兄弟情长
19:小时候还看不懂这片的情怀和意义 只看枪战精彩程度 更爱第二部 如今长大 回头看 浓浓的江湖兄弟情 讲义气 在那个年代盛行 如今 这世道变了~ 
20:想不到我也过上了这种在电影院看经典老电影的“小资生活”……片中最动人的是小马哥给人洗车、在车库里吃盒饭那段戏，演得太好了。现在能够理解为什么法国的一次同性恋影展里会有这部电影了，周润发和狄龙的那种兄弟情，西方人可能真的理解不了。
21:早年录像厅模糊印象 夜里被和某人重温了下 大叹原来当年主流片也这么恶心啊！ 张国荣还略显稚嫩 当然这也和面具化的人设不无关系 和十三少 风月 阿飞还远不能相提并论。兄弟情义的问题么，这叫人心慌，这叫人心慌。一向不怎么待见吴宇森的，“我已经倒霉了好多年”令人笑场。
22:在进影院观看是，时间虽已经匆匆过去几十载，但还似当初一样热血，周润发张国荣等等，几代人的回忆，永远的经典！
23:那叫做英雄?
24:很经典的港片了，想起那些警匪片就会想到这个
25:青涩莽撞的张国荣，潇洒风流的小马哥，还有依然那么有味道的狄龙先生，当年情，亦是兄弟情。
26:2017年11月18日内地重映版影院观影。少年子弟江湖老……
27:经典的港片，剧情实在太饱满紧凑了，狄龙周润发和张国荣的表演都非常好
28:小马，你信上不是这样说的。/这已经不是我们的江湖了。/不要叫我阿文，叫我阿sir。阿sir，我不做大哥已经很久了。
29:复映重温，枪战戏早已过时，最让人感动的还是人情和义气。吴宇森对苦情戏的把握显然直接来自粤语老片，这是强大的儒家电影传统，与专讲杆棒故事的水浒传统糅合，才有了如此鲜活的人物和情感。现在的导演好像没有谁具备这些东西，因此相当不看好未来的翻拍版。
30:拖着瘸腿在地上拾捡钞票，小马哥没了披着风衣的飒爽；戴着警徽去码头只身擒贼，宋子杰少了抱琴赴考的清澈。一夕之间，江湖还在，却只剩传说。那些枪口下的义气、刀尖上的锋芒，隐忍不说。粤语重映的银幕上，曾经的他们多潇洒。故事里的江湖天翻地覆，现实里的人生也各自寥落，唯有歌声与胶片曾经记得。
31:【中国电影资料馆放映】原来周润发不是主角，狄龙才是。而且吴宇森徐克都有客串出场。以当今的眼光看，这样的港片确实太浮夸做作了。不过周润发的小马哥确实帅气。老戏骨狄龙也非常有戏。张国荣则演得过火了。P.S.资料馆在银幕上放DVD，这都有N人屏摄，都是女的。摄你妹啊！
32:#电影院# 年少轻狂看小马，人到中年看豪哥。以前看的是国语版，这次去隔壁城市看粤语版，根本就没修复嘛直接就上胶片了。如果现实世界也能像江湖世界一样黑白分明该多好，小时候觉得宋子豪太懦弱，现在越来越能理解他的左右为难，生命天平的两端一边是亲情一边是友情，要如何才能维持平衡?人生如此难为
33:就算是吴宇森风格，有那么几个人撑场也不至于太难看，另外导演和监制都出镜了诶。
34:吴宇森原来在拍这个的时候已经构思好了整个宇宙，周润发在桌上吹牛说老子在东南亚被逼着喝整瓶白酒啥的，那不是后来喋血街头的剧情么！😂 这部真的还蛮好看的，浮夸程度刚好，不夸张，发哥更是帅到无边无际还有啥可说的。至于吴导为何总是执念于三个男人之间撕逼的故事，有没有人知道个中缘由...
35:梅尔维尔＞深作欣二＞吴宇森，情感写实度递减。从头套路到尾，以为不会在人物上产生什么大的漏洞，结果收尾枪战戏张国荣这个角色完全无法捋顺....过火的浪漫让三个人间的两段bromance看起来基到爆炸，再配合那土炮配乐和狂煽情....一言难尽。事实上，没有一部吴宇森令我入过戏，这部依然主要看演员。
36:节奏奇快，没有一句水词儿，实打实的95分钟。狄龙演得太好了，在弟弟和兄弟之间摇摆，经受着法律和道德的撕扯，始终处在灰色地带和生存的边缘。一部充满戏剧性但又十分优美的枪战片。周润发为角色增色太多，人物既有隐忍的一面又有超强的爆发力，狄龙出狱两人在车库见面一段的表演绝对留名影史。
37:吴宇森将魄度给了狄龙，将灵巧给了张国荣，而将如同香港夜景一般璀璨难忘的魅力给了周润发。三角英豪无论官匪，都有一根原则的硬骨也都有一脉血性的温柔。如教科书一般工整舒适的场面调度与摄影运动是电影人的匠心，而每一个演员的特写都看得出英雄本色的灵魂。「赌博也都有输赢了」，他轻松地笑着说。
38:百看不厌之男人必看经典，每次阿豪说出那句“小马，你写给我的信，不是这么说的。”，一定会飚泪。《英雄本色》教会我们的不仅是模仿小马戴墨镜用钱点烟耍帅，还有男人的尊严，“我失去的东西一定要拿回来”。而发哥，也成为我人生中第一个真正意义上的偶像。
39:他有勇气去改过，你为什么没有勇气去接受。
40:吴宇森导演的经典之作，暴力美学，黑帮警匪片。狄龙那时候好精神啊，发哥演的小马哥是一代人的记忆。
41:@资料馆。豪哥说出那句“我不做大哥很久了”全厅爆笑，或许真的，再也不是你我的时代：再也不会有小马那样重情重义的兄弟，再也不会有豪哥那样以己渡人的手足，再也没有吴宇森那样戴着圆框眼镜的警察，更没有人再会明目张胆的挂出安迪沃霍尔的图画；谁都在无奈，谁都在惋惜，正如那首[当年情]。
42:还记得小马哥的一句话：我等了三年，就是要等一个机会。我不是要证明我比别人了不起，而是要证明我失去的东西一定要亲手拿回来!
43:英文名叫A Better Tomorrow然后中间真就唱了一段明天会更好...重映版感受文戏割裂度其实蛮大，但宋子豪和小马哥三年后重逢那场戏着实让我动容。发哥的那些经典桥段自不必说，眼神里也全都是戏，尤其落魄时低下头眼睛里隐去光芒的状态，心悦诚服。
44:这角色活在我们心里很多年，了不起的演员
45:香港最好的犯罪片之一，即便是反派都那么有魅力。
46:英雄本色从人设和思想层面把香港黑帮片的价值体现到了极致
47:4k版蓝光重看，还是发现不少有趣的地方，比如狄龙序幕中的梦，预示了他弟弟第二集的死亡，比如小马哥其实姓李。
48:吴宇森导演的经典作品，充分展现了暴力美学的电影风格，开创黑帮英雄片的潮流，小马哥的形象深入人心，电影歌曲如当年情也成为经典！
49:宋子杰！！！ 赚够我的眼泪！！！  他日与你肩并肩的会是谁...
50:三角关系，没有虐与受，只有施与受。自我牺牲与巨大信任。情怀死了
51:周润发在这部片子里每一个镜头都是炸裂人心的帅。今日我，与你试又肩并肩，心里边，从前梦一点未改变。
52:回顾经典，狄龙、周润发、张国荣，三个男人各有各的味道，还有哥哥的那首“当年情”，一代人的回忆啊。
53:！！！！！
54:经典的《英雄本色》，再怎么看都不会觉得老套，发哥所饰演的小马哥可谓是精彩帅气啊！深入人心。但这部电影最打动人的还是情谊。
55:视听语言课上分析过好多好多次段落，居然是到今天才看了全片……
56:2017年11月4K修复版重映，纵横四海估计也要重映
57:被小马哥和豪哥眼睛里的光闪耀昏倒。哥哥真的太帅了，阿杰这个角色也是非常可爱太适合他了。不敢说我是第一次看英雄本色哈哈，感谢重映。

58:2015.12.23柏林回北京飞机上又看了一遍，小时候看的零碎，没有记忆。现在看觉得周润发真帅……拍得也是幼稚
59:对比后来的喋血辣手纵横四海，周润发在片中属标准的男配定位，小马只负责兄弟情义，摊不上情感家庭，没有叶倩文毛舜筠钟楚红这样女一级别的红颜知己。可由于吴宇森的个人风格更擅长表“义”，才造就了小马的坐三抢一喧宾夺主（可以追朔顶到豪侠中刘松仁风头盖过韦白）。而且与之后几部吴戏周角相比，小马是唯一角色与演员完美契合，而角色塑造又始终在框束着演员魅力。否则，为何我们总提小马这个角色名号？经典台词也是明证。那段，失去的东西一定要拿回来……喋辣纵中，未有堪比。之后扶正周润发的几部，吴宇森更像在丰富完善风格化叙事技巧的同时过分专注于偶像魅力的极致挖潜，却再也无法拿回从英雄本色失落的一些东西……https://www.douban.com/people/hitchitsch/status/2256001161/
60:故事太张彻了，江湖太古龙了，而乱洒的狗血和子弹都是吴宇森的╮(╯_╰)╭热血少年那一塞枪、一回头，正义和罪恶终于达成了谅解。比起小马哥的快意恩仇，如今的我，更偏爱曾江的云淡风轻。
61:创造性地将香港独创的“武侠片”那种极具煽情功能的情义模式和极具形式感的武打设计，放诸以现代都市为背景的警匪片中，在影片叙述中追求人物细节的煽情和动作细节的完美。暴力动作形式化、浪漫化、诗意化，开启了东方暴力美学电影的纪元。周润发，演技与偶像魅力完美结合，吴宇森英雄神话的最佳代言者
62:SIFF2015 发哥简直是人肉催泪机 演技太棒 风头完全拼得过狄龙和张国荣两个人 黑帮片兄弟情 港片的黄金时代 后半段大家的台词都好想拿个小本子记下来
63:“我相信，我就是神，能够掌握自己命运的人，就是神。”
忘不掉一身黑色风衣潇洒倜傥的小马哥
64:不管过了多少年，你依然记得那个义薄云天的小马哥，回想经典片段你还是会激动不已。
65:把暴力美学和兄弟情深结合的最好的片子。
66:只想对那些荣迷说，这部片是由吴宇森 徐克 周润发 狄龙 叶锦添 黄霑等人共同完成的，不是只有你哥哥好吧，不要你哥哥一出场就开始屏摄，请别给你哥哥丢脸
67:经典的小马哥，老爸买的录像带看的，很酷很热血，没记错的话，结局是全灭-_-#
68:一直在想小马哥当时为什么不把枪都带在身上，反正都是要用的，非得放花盆吗，后来理解了，为了帅，逻辑这种东西，是不需要的。
69:【你先走！走啊！】【不是说好要一起走的吗？】（深情凝望）【我会来和你汇合的！】【我——等你！】26年前吴宇森的《英雄本色》放在今天也很有市场。当年卖的是兄弟情，现在换了个名字——叫基情！
70:李子雄扔钞票那个镜头一直被我奉为最帅给钱姿势。。
71:周润发怕是有十头身 
72:周润发饰演的小马哥形象深入人心。
73:在那璀璨夺目的港片黄金时代，《英雄本色》无疑就是一颗耀眼的明珠，阴暗的黑帮题材间有以浪漫主义的基色，吴宇森的暴力美学营造了一场江湖争雄的巅峰，电影的一身英雄本色气是那般传神，更塑造了一个时代性的经典人物——小马哥。
74:虽然一些桥段，有忍不住的笑起来，但随着《兄弟情》的数次变奏看到了“英雄”：它是Mark对豪哥的忠诚；也是豪对弟弟的抱歉。这次重看发现台湾那场扫射戏《极恶非道》有用；Jackie的安排很合适（只可惜造化弄人，戏外的她有了不同的人生）；李子雄作为生涯首秀能够在强大的三人外也交足戏，实属不易。
75:他们都好可爱，好man，好棒！发哥被打的好惨但是打枪好帅，可惜每次开始装逼的时候总被人袭击。张国荣好好看好有魅力的样子哇，狄龙也好棒，看着就像是大佬。这电影把暴力和可爱结合的很好，飚鼻血的时候吵架飚口水的时候喝水喝到下巴颏的时候感觉这才是真实的表演。
76:第三次在大銀幕看,  一個更好的明天, 多美好的地方, 一下子就沒有了--發哥說-現在聽來別有懷抱...做兄弟嘅....."bang!!!"...風衣, 墨鏡, 牙簽, 燒銀紙, 當年情, 哥哥, 發哥, 狄龍大哥, "阿SIR,  我無做大佬好耐啦!"結局處哥哥和大哥并肩背影.....
77:吴宇森暴力美学发挥到极致，满屏飞溅的血浆燃爆肾上腺素。哥哥的眼神，纯洁如小鹿，狄龙不管是在黑道还是白道，说话都特像老干部，小马哥为什么受欢迎？因为重情重义。李子雄一出场，我就知道他演反派，太挂像了。有一句话小马哥没来得及说，做兄弟的，有今生没来世，所以这辈子，最重不过兄弟情。
78:剧照太经典，导致我一直以为小马哥特别帅气逼人，英姿勃发，结果惨得我心痛到不行。情节和人物设置都有些夸张，果然吴宇森那套我还是吃不起来。但三位主演的火花多少弥补了些缺陷。另外想提下这次重映的观影体验，说实话非常差。我视野范围就有三个人不停屏摄，打电话的，还有带几个孩子吵的，糟糕。
79:1.曾经的热泪盈眶、激情澎湃，现在重温，只剩唏嘘；2.绝大多数的港片真的经不起考验，只有情怀；3.吴宇森早已过时，但他还是幸运的。这次大银幕重温，也终于确定吴宇森最好的作品是《喋血街头》。
80:英雄本色让男人知道了友情和亲情的意义。
81:小时后看过发哥的第一部电影，发哥真的太帅了，演技也很棒，小马哥是永远的经典，哥哥张国荣也奉献了精彩的演技，小马哥最后牺牲了，真令人痛惜
82:7.6/10  小时候觉得张国荣纯 狄龙酷 周润发的义气小马哥够帅（上学时一度点烟只用火柴）…… 今天再看还是如此 但是透过道义、法律以及悲情 感受更多的是无奈 …… 英雄本色 谁是英雄 不是选择题 而是辩证题（2001年完整观影）
83:该怎么说呢，这不算是我成长时代的电影，我也没有太多对它的影像和特殊感情，电视上偶尔会播出是不错，至少小马哥的形象不会太过像神一般去仰视。或许吴宇森缔造的神话不适合我们更年轻的一代？
84:经典！！！！！！
85:因为这部电影从此喜欢上了一个叫周润发的演员！
86:在最恰当的时机遇到最恰当的导演、启用了最恰当的演员的天时、地利、人和之佳作。影片完完全全是吴宇森个人情绪的浪漫宣泄，片中的黑社会、警察镜像与现实完全无关，纯粹是吴宇森个人的神话式再现。
87:2017修复版重映，虽然修复的质量不敢恭维，但是在大银幕上再现的江湖兄弟情，和反复呈现的《当年情》旋律，童声合唱《明天会更好》依然让人激动不已，小马哥的台词句句都是金句，辉煌的港片时代也如夕阳般灿烂而不可追回。
88:“英雄”系列和传统警匪片的不同在于，非以情节奇诡引人，而是以情义取胜。“以煽情手法渲染人在江湖身不由己，渲染大气候、形势迫人、社会、人际关系的不公不义，而企求在虚幻中做出非理性的大解决。这对被前景不明、舆论沸腾所困扰的广大观众有一定的移情同情作用。”
89:英雄還是痞子 或許 也無非如此 回憶是對歲月 無改初衷的懷念。劇情還是清晰簡易的 復仇還有復仇 警察與黑幫 親情友誼之間的衝突 碼頭的槍戰是高潮。小馬哥的兩次失手告訴我們 在背朝亂作一團的殺場微笑時 該先清場確認 不然中彈還得回頭看 別那樣啊 ==。看片頭時一連串的演藝圈好手 真是難得。
90:吴宇森用这部电影指着我的头，告诉我，这TM才是男人该看的电影！
91:#SIFF2015#大光明一厅 4K修复DCP。一晃十年，终圆大银幕之梦，瞬间怅然若失。
92:171118影院：吴宇森有毒，三张票只来了一个人。这片适合放鹆子，鉴定完毕。
93:枪战场面很血腥，有吴宇森一贯的流水行云的潇洒。看完才知道原来发哥并不是第一男主角，第一男主角是狄龙。可是小马哥的形象却深刻地印在每一个人的心中，单枪匹马去为豪哥报仇那段简直是有型得不得了，可惜后来瘸了。剧情只能说幼稚，与HK现在高智商的黑社会电影比起来简直是小儿科，完全经不起推敲。
94:最热血的男人戏！最动人的兄弟情！吴宇森暴力美学的巅峰之作！
95:我能说  周润发帅爆了吗？可惜张国荣……这么多年我都记得你
96:英雄本色可以说是香港黑帮电影的重要代表作之一，这也是吴宇森导演擅长的题材。本片中演员演技超级出色，兄弟正邪的设定也极具冲突性，值得看的。
97:好 人物并不复杂 却立得住 表演真的打动得了人
98:影片成功地将江湖兄弟情与亲生兄弟情的矛盾集结在一起，体现了他们各自不同的挫折、失败、忏悔和报复，通过这些人际关系的冲突，影片通过成功的煽情手法使影片更具观赏性。该片掀起了一股"英雄片狂潮"，对香港电影的发展有比较重要的影响。
99:影院重看国语版。太久没有重温好似看了一套新戏，那么多经典桥段同对白就像一个个彩蛋，令人惊喜回味。结尾当年情响起，一秒泪目
100:大银幕粤语版，桥段设置角色魅力均不如三年后的《喋血双雄》，周润发已经邪魅一笑如毒药，而张国荣还不是一名演员。隔着时光再去看，也只剩下情怀了。
101:四连观影之一。现在看以前的香港动作戏即使略假，但依然火药味十足，精彩而经典。
102:4月1日重看英雄本色，那时的张国荣足够帅了，但是气场还不够强大；发哥已经到了最巅峰的时候，无法超越。
可是现在一个已是英雄迟暮，另一个已经去了天堂。
香港黑帮电影的经典之作，即便用现在的眼光看本片，虽然有些许的年代感，但从剧本到对白到音乐都毫无违和感。小马哥的经典形象无法复制。
103:这是感觉香港回归后，RMB越来越好赚了吗？老掉牙的片子和DVD看烂的片子，一部接一部的重映来捞钱，MD！！即使片子再经典，也用不着这样吧！
104:披着枪战片外衣的武侠片  豪气干云
105:偶尔回顾经典，以前的剧真的老好看了，为什么香港那个时候能拍出这么多动作片和警匪片啊
106:《当年情》的音乐用得太满，结尾剧情不能细想，其他都很好，每个角色都光彩照人。中间有小孩合唱《明天会更好》，而本片英文名叫《A Better Tomorrow》。
107:很多人都被发哥拿钞票点烟的著名gif骗了 — 那TM是张假钞！
108:吴宇森“暴力美学”的代表作，这么经典的港片电视上应该经常放才对，为毛我从来不记得小时候有看过啊。徐克和吴宇森都在片中客串了哈。
109:“你没有欠什么，我从来不会逼朋友去做不想做的事，我有我自己的原则，我不想一辈子被人踩在脚下，你以为我是臭要饭的，我等了三年，就是要等一个机会，我要争一口气，不是想证明我了不起；我是要告诉人家，我失去的东西一定要拿回来！”小马哥，(┳＿┳)... 
110:有张国荣的电影我都不会错过，这部电影典型的港式枪战片，巅峰时期的代表作，主演们精彩演绎，成就的经典影片。
111:重新看英雄本色，吴宇森暴力美学电影里的江湖气是萦绕如初的。当在没有了年少时的莽撞之后，英雄本色，并非“掌握自己的命运就是神”的小马哥，而是：勇敢接受新生
112:小马哥~
113:现在看依然很经典的香港警匪片，阿豪阿杰小马哥三大主角角色塑造的很丰满，改过自新的黑帮哥哥和在警察局工作的弟弟之间感情变化戏剧冲突十足，阿豪与小马哥之间的兄弟义气令人动容称赞，亲兄弟的重归于好和小马哥的有情有义是影片最感人精彩的地方
114:小马哥的烟、哥哥的颜，一曲当年情，徐克真爱演！11年后重温说不出的感动～吴导每次戴着大蛤蟆镜出现在镜头里大家都坏笑一番。现场听他讲了好多英雄和本色的意义，感觉国际大导的胸怀真是摆在那里了，却还难得有着接地气的正义和温情！第一次在大银幕看哥哥，从未有过的惊叹其颜之勾魂！2017立冬
115:聽說拍攝英雄本色是吳宇森和周潤發最失意的時候，會否這樣的狀態下，戲中才有那種無路可退的絕望感？連狄龍也是剛剛從邵氏逃出來，張國榮更從靚仔小生轉型。也總認為吳氏是杜魯福類型，更多於像一名類型片導演，他情感濃，有時去到一發不收拾的地步，他拍動作不是為了美不美，而是有否展示出強烈的情感
116:家人与朋友的两难，碰到亲情与义气的对立，我觉得很感动。PS：终于看了，听了10多年的名字一直没看的电影，新年前了结了。
117:导演: 吴宇森
编剧: 陈庆嘉 / 吴宇森 / 梁淑华
主演: 周润发 / 狄龙 / 张国荣 / 朱宝意 / 李子雄 / 田丰 / 吴宇森 / 曾江 / 成奎安 / 徐克
118:又名: A Better Tomorrow 1

导演: 吴宇森 (John Woo)

上映年度: 1986
制片国家/地区: 中国香港
imdb链接: tt0092263



119:无数次在电视台里看过。颓废瘸腿的发哥实在让我不忍再多看一眼。高富帅被屌丝逆袭的故事。
120:小马哥说，他等一个机会等了3年，而作为影迷来说，等这场重映则等了30年...这样一种怀旧的感觉真是绝无仅有。就好像路边突然又响起一首老歌，那熟悉的旋律可以瞬间把你带回从前。经典的台词和熟悉的动作都历历在目，不禁令人老泪纵横...哈哈哈.应该说吴宇森是开创了一种警匪片类型的，充满浪漫主义色彩
121:對稱結構遞進下的煽情。slow motion cutaway（Sam Peckinpah？）
122:当年虏获了多少无知少女，现在好多都变师奶了。。。mark哥叼烟的时候好魅惑啊啊~能够把握住自己命运的人，就是神。 帅到爆灯！还有leslie那个热血愤青男警，让姐怜爱啊啊！！
123:此片成就了一种与武侠功夫片并列的类型片~~带着烟雾的血包、令人难忘的台词，沿袭着张彻的阳刚悲情路线……总算是完整的看下来了。
124:国语配音好囧啊"猴哥!猴哥!..."
本来以为是大3P的果然世界上的小三都不得好死还是被爆头的发哥啊...
欧尼桑永远是地球上最伟大的产物,即使面对这样一个傲娇女王受的弟弟.
原来狄龙大叔您也年轻过...(皇阿玛自重)
发哥您还是这样的装扮好不要穿越去曰来曰去了..
125:小马哥的形象已成经典，当年的张国荣虽还稚嫩，但是英俊帅气阳光。吴宇森那时候的片子多好啊。
126:吴宇森的警匪枪战片说到底不过是传统武侠片的变种，一入江湖终身难逃，对义气单纯热血的无限推崇，对这个世风日下的社会的哀叹，虽然几部看下来总免不了有雷同之感，但凭借那股真性情还是能打动相当多的观众。还有，他的片子真太基了，本片简直就是义兄弟和亲兄弟间的互相搅基，最后义弟让位给了亲弟。
127:没有英雄，小马哥也会中枪，也会被打瘸，也会没有气概，也会落魄街头。他不过是个不服输的男人，他是也不想证明自己有多么了不起，他只想拿回属于自己的东西，尊严…但二十多年过去了。他却始终是华语电影里最顶天立地的英雄。荣少尚是片稚嫩的绿叶…但英雄本色镀金之后，谁敢小视。看着就想万宝路了
128:第一遍看没get到经典，不过义是够重，重温才发现配乐经典，镜头也够行活，不用台词蒙太奇分分钟把事讲明白，还是牛
129:JohnWoo的片子里  很喜欢的一部   
第一次看的 时候 名声还没有现在这么大...
130:明天会更好吗？在电影院看30年前的香港警匪片真是最搭调不过了。尽管现在回看那时都是更重情绪不重逻辑细节，但这兄弟间的义薄云天和制作场面上的不拘小节又很适配，并不太影响对情义的感知。张国荣自是青春年华美丽动人，但比不上小马哥万分之一帅；“做兄弟的”，真真的是帅死了。
131:这部电影居然已经30年了…小马哥美钞点烟帅炸了，张国荣也嫩的出水(*¯︶¯*) 老港片值得回味，那时的江湖义气都是真情。PS我真的没看出来那个台湾警察是吴宇森…
132:被年轻时候的狄龙大哥帅晕！可怜帅哥迟暮就变成了新版皇阿玛那个屌样。发哥虽然也老了，老成姨妈的后现代生活里那样也算不错了。
133:吴宇森的英雄片，开启香港电影的亚类型及本土英雄文化的讨论。港片一贯的情节紧凑、情绪渲染饱满。吴宇森到杜琪峰镜头下的黑社会，其实正好可对应贾樟柯的《小武》到《任逍遥》——从以异己的姿态坚守已经过时的情义/传统，到完全无情义可寻的金钱主导，大陆与香港一路走向Life Without Principle。
134:大家一起看修复版。都是八零后嘛，主题曲都会唱，名场面都记得。一起感叹：朱宝意真漂亮，发哥好帅，狄龙还是配姜大卫才基情。吴宇森当时还没死命鼓捣鸽子，还是相当来塞的。情节认真看也没什么，就是人物都动人，场面漂亮。“我警告你，不要用枪指着我的头！”混录像厅的小朋友们于是都被带坏了。
135:忽然觉得小马哥的死法跟邦妮克莱德有一拼
136:吴宇森吴宇森！！！想起来就很热血，大概就是浓重的枪林弹雨……
137:早年港片經久不衰的主題，兄弟情深，英雄重義。
138:兄弟俩分别前最后一次见面 张国荣穿着蓝色的毛衣 气宇轩昂 和同僚打打闹闹 海风吹乱他的头发 他笑容恣意 奔跑在阳光下 而狄龙 要去赴死 他交代弟弟 要好好照顾身体 一时间 当个好人 是多么珍贵的事。
139:现在看来《英雄本色》这片其实有点糙糙的，演员表现也普遍偏浮夸。周润发的每一个镜头都是没命耍帅，但吸引人的本该是狄龙和张国荣——没有手足情与公义之间的纠结，而是弟弟能不能解开心结对哥哥有所宽容原谅的问题。还好这个成全彼此的结局扳回一城。
140:周末重看，对人物困境的设置仿佛有了点新体会。现在看来当时的表演风格可能偏戏剧化，但整体而言还是很值得一看再看。小马哥的光环照耀整部片，狄龙颇有几分末路意味。张国荣颇为稚嫩，李子雄作为新人，初出道表现就已经很亮眼了，不错不错。吴宇森在本片和《喋血双雄》里，似乎都在强调江湖道义之不存
141:多年后吴宇森说：“在我最失意、失落，曾经一度被人认为已经落伍；也在我最要肯定自己、最需要朋友的时候，徐克大力支持我重拍龙刚导演的六十年代名作《英雄本色》。而在拍摄期间，许多时我都能从周润发、狄龙、张国荣和徐克之间，看到我自己，同时也更加了解别人，也终于，我能够在影片中找回了我的尊严。虽然如此，我可不自视为英雄，我只不过重视友情，晓得凡事感激。” 

142:技术上讲，即使用三十年前的标准，这也不算一部完美的电影。但是借助市场、政治、经济等环境因素，它成了一个文化符号，这恐怕要归功于创作者心中对侠义精神的执念。在我看来，它是一部披着现代警匪外衣的武侠片，成功的让观众从冷峻现实走进理想中的梦幻世界。
143:老了重看原版感受更多。当年的港片实在美好，佩金帕氏慢镜切出，白鸽吴渣演技，哥哥青涩中二，发哥帅出天际，狄龙真英雄本色。幼年爱发哥，少年爱哥哥，现在老年最爱龙爷。“能掌握自己命运的就是神。”【17.11.30大屏幕重看，音乐一响要流泪了，什么时候第二部重映，想看龙哥耍剑】
144:其实修哥也是主角...可是被不羁的发哥叼着牙签抢晒镜...青涩的leslie是最坏的角色...
145:2003.5.1/6.7/7.25/2004.1.25
146:很有男人味的片子，太吴宇森了，慢镜头、打不完子弹的枪、死不了的发哥。。。
147:冲着Leslie去电影院看，结果全程盯着发哥
（副导演竟然是梁柏坚
148:本片其实是吴宇森在其困境时期与徐克联袂翻拍龙刚导演1967年的同名作品，主演是当时的卲氏弃儿狄龙和票房毒药周润发，所以说不论戏里戏外，最后他们都找回了男人的尊严。
149:小时候看发哥，永远看哥哥，现在看狄龙哈哈哈～20171117@佛山中影环星影城午夜场，一开始放映员没放好画幅放的全屏，英文字幕看不见，上边也被切画幅，放映后调回来了，似乎没有修复啥的，不过还是看得配乐分分钟都是童年的画面和回忆
150:5年没看了，此次在巨幕厅重刷，竟然被感动的热泪盈眶。虽然有着诸多瑕疵，但仍能感受到那份朴实真挚的兄弟情。尤其是下午刚看完《追捕》，高下立判，三十年后的吴宇森电影变得如此浮夸与做作，失去了那种最打动人的底蕴。映后见到垂垂老矣的吴宇森，突然也不想过多地批评他了，口碑如何观众自有评判。
151:#重看#SIFF@影城，三星半；兄弟情江湖怨，当年情是非了，巨星云集星光盛会，属于一个荣光时代的青春铭记；人物关系和矛盾冲突，今日看来略稚拙，不过的确是很多后来模仿者的先驱。
152:小马哥帅  张国荣帅  迪龙有些老了 但也还是挺帅   
超经典了
153:影影绰绰的以为小马哥会帅惨一条街，没想到这么苦情！！原来我对梁朝伟的坏印象来源自李子雄！！毁童年啊！女主青葱爆表，演技归零
154:吴宇森的个人英雄主义在我看来有些毛糙，有些形式主义。这部片子不论是演还是导其实都挺浮夸的。兜兜转转枪林弹雨，你要钱财，我要名利，可惜这世界只是一箱子伪钞，不论你怎么数都没有最后的赢家。
155:风起云涌，我失去的东西一定要拿回来。最后Mark被枪打死，两兄弟和好那段，我看得心里很痛。即使有钱，黑的也变不成白的。
156:四月一也矫情的怀念了下哥哥，可我真的是头一回看！/(ㄒoㄒ)/~~
157:劇情快到讓觀眾無法思考，同情票卻直線飆高：儘管「我冇做大佬好耐喇」，親弟仍舊要拿你歸案，「兄弟」依然為你兩肋插刀。那血與那火花——吳氏暴力美學很假，但好浪漫。最後要說：從上海灘到英雄本色，風衣還是要發哥才撐得起。
158:从大荧幕看英雄本色感觉和电脑上完全不同，很多之前没有注意过的细节被荧幕放大后让人更加感动和震撼，我是冲着情怀去看的，但是却看到了很多意料之外的东西。最重要的，有那么一瞬间，我甚至有错觉，哥哥还活着……
159:为什么大家仰慕的会是小马哥呢？
那时候香港电影的女主角都好美。

160:为曾经的港产经典黑帮电影打4分－－纯粹出于怀念。
161:香港黑帮片的经典，3个好男儿一起演绎的精彩。酷酷的小马哥，不知你当年感动了多少人。
162:回家第二天和第三天断断续续看完的电影，英雄情长，小马哥碉堡，开头的略不懂，吴宇森巅峰之作。2013#38
163:还是该叫发叔吧,现在看没了当年的感觉
那时叫枪战片来着,吴宇森那小子加了点大义,于是就有无数人捧丑脚
164:现在看来虽然粗糙人物脸谱化，但那是港片的情怀和认真是如今浮躁的院线电影所能比拟的
165:【我倒霉了三年，就是要等一个机会！我要争一口气，不是要证明我比别人了不起，我只是要告诉人家，我失去的东西我一定要亲手拿回来！】
豪情万丈。快意恩仇。
每次看，都相信人生现世是有大义在的。
166:其实重看一遍让人重新发现太多的矛盾，但还是很喜欢。16/4/2012 19:46
167:见识到发哥演技了，不过吴宇森的细节处理还是不敢恭维，太注重浪漫本身就会不够残忍，犯罪哪有这么浪漫
168:刚刚在资料馆看了，真好看！虽然有些草草，对“英雄本色”解读不够深入。以前看这些港片觉得很远，如今想哭。看到了活的吴宇森！还有他太太，好美好羞涩！真有意思！满场啊。不知昨天上午为抢票腿蹲麻那哥们儿怎么样了。群里影友说应该让奇爱葛格来主持，那男主持像婚礼司仪。资料馆里又见一位明星啊…
169:最近和@Alchain花生 看的片有好几个重合，不过他看的是吴宇森主题，我看的张国荣合缉=_=哥哥那时候真青涩啊。片子挺简陋的，漏洞也不少，不过应该算是经典港片范儿了。接着看2去
170:好的电影应该是经得起时间的检验的 但是重看英雄本色却让我失望了 情节的硬伤很多 过分地宣扬无谓的个人英雄主义。
同样是英雄主义，TOP GUN则是NO.1。
171:宋子豪很为难，是选择出生入死的黑道兄弟还是和自己血脉相连的弟弟，都是兄弟，左右为难，冰火两重天。黑道这件事，沾上就很难脱身了。
172:“我要争回一口气，不是证明我有多威风，我只是要告诉人家：我失去的东西，我一定要拿回来……”

173:9.0/10 分。2017.12.09，重看，4K版。比较粗犷，看的是情怀。。。亮点和槽点都是那么的突出，比如医院里人还在缝针，人就到了。。。缝针才几分钟，哪里还要等到人接到电话跑过来才完。。。
174:在影院看了一遍，依旧是激动万分。"小马，你写给我的信不是这么说的"感情真挚得不像是在演戏，而小马哥主题曲伴随着轰轰轰突突突的场面是我见过最浪漫的画面。诚然小马的角色细想夹在兄弟纠葛间有点尴尬，但是发哥逆天的表现使我几乎没注意到这个硬伤。
175:英雄末路不失男儿本色，同生共死尽显兄弟豪情。影片背后的故事和电影本身一样精彩。发哥当年的演技原来这么好啊。。。
176:仔细推敲的话，剧情似乎不太严密。不过警匪片也不是看逻辑严密啦，打斗精彩故事动人就够了。周润发、狄龙演得好，眼神、动作都很到位，连嘴角的抽动都是戏。而初入戏剧圈的张国荣，相比之下演技就太弱了，全靠颜，而且那个角色实在是太轴了，脾气大本事小，只顾自己不虑大局，令人讨厌。
177:发哥的小马哥让我流泪无数，刻入心中。没想到张国荣能演的如此强悍，怀念你。
178:当年情！没道理可讲，就是五星。
179:终于在大银幕上看了一遍，有生之年大银幕系列又完成一部。看了多次之后，能看到影片的不少缺点，但每次都看得情绪思绪满怀，这就是经典的魅力吧。
180:节奏明快，剧情紧凑，一个半小时解决问题不拖泥带水，音乐动人，枪战精彩……种种都述说着当年港片的辉煌，到今天留下多少经典的范本，吴宇森的暴力美学确实有一套，难怪昆汀如此赞赏。
181:经典，套路，个人口味不喜欢港片罢了
182:看RM香港特辑里刘大神唱当年情回来重温，光34分到37分之间这段，豪哥出狱找工作到看到小马哥沦落，3分钟起码五个情绪转折，真的很高杆啊。一直喜欢纵横四海多过这部的原因就是龙哥和发哥中间落魄的地方太好太虐到无法直视（小马哥那句话一定要粤语啊：我失去个野，我一定要啰翻来。
183:影片中的男人历经磨难，却从不放弃对“义气、地位、尊严”的追求。周润发塑造的“小马哥”我最喜欢。
184:和自己一样的的片子，这些年来发生了好多事又岂是一部电影说的完的
185:当年真是单纯天真,现在看简直是世纪基片啊.发哥泪眼婆娑地对着狄龙“我足足等了你三年"而后又含情脉脉地说”我们可以重头再来“以及眼含热泪地质问张国荣"你为什么不可以给他一个机会"...拍这片时张国荣已经30岁了吧,还是水灵得我见犹怜
186:其实每个人都是自私的吧，阿杰为了升职埋怨哥哥；小马哥为了重新夺回一切屡次要求豪哥重回这一行，他们只为了自己着想，却从不替豪哥想一想。还好，最后的最后他们终于不再自私，为了兄弟不顾一切。于是我们永远记住了小马哥。
187:警匪片的内核，外加情义的修饰。英雄本色，不过是一路走来都伴你左右。女性角色在吴宇森这里是不是一直都是功能性的设置？兄弟之间的情感，我觉得呈现的过于表面化，再去看看细节并不多。兄弟之间的恨和解释不给一点机会，是当警察的弟弟过于愚蠢，还是做哥哥的没尽到本分？
188:小马哥，白鸽，似乎永远不怕没有子弹的射击，我想太多东西不用我来白话了
189:怀念港片黄金时代，怀念吴宇森王家卫徐克关锦鹏陈可辛许鞍华的黄金时代，怀念周润发张国荣梁朝伟钟楚红张曼玉的黄金时代
190:不得不说，内时候以为经典的电影，现在看来剧情还是很雷人的。可是小马哥，真是帅得一塌糊涂。。一塌糊涂。。
191:A Better Tomorrow 片如其名 意义大于内容
192:现在看来还是蛮多槽点的，演技略浮夸，但还是挺好看的。挨打和耍帅都被发哥一人承包，荣老板那时候好嫩，角色很傻但演得不错，狄龙发际线后退得太可怕了。
193:果然还是老片拍得比较好全是演技派口琴的背景音乐真棒.....for a better tomorrow....
194:唱出你的热情伸出你双手 让我拥抱着你的梦 让我拥有你真心的面孔 1.出租车行的坚叔的每一段话 2.片尾曲 3.再有趣不过的开头和周润发的大油头 更喜欢狄龙
195:怎么说呢，这个片有不少缺的地方，也挺装的，但我就是觉得牛逼。
196:三个男人之间的羁绊固然感人，Mark哥最潇洒。但是狄龙张国荣扮演的兄弟让我想起了姜与狄。狄龙在这片里实在太苦情了，因为姜大卫不在他的身边TAT。。戏里朱宝意许愿两兄弟可以和好，这何尝不是我的愿望。
197:墨镜，双枪，白鸽，兄弟情义，这时候，我们知道一个名词叫暴力美学，我们懂得一个道理是江湖道义。
198:小马哥死的又悲壮又惨烈，但是死的时候是电影最出彩的地方，拍的太棒了
199:英雄三色：其一大义豪情，忠肝义胆的豪哥；其二仗义执言，潇洒不羁，重情重义的小马哥;其三执着信念，除暴安良，坚持正义的阿杰。
200:无论如何，它的首创性都值得夸耀，养活了一大批后来者，开创了一个商业时期，有两颗星是这样给的
201:尽管这部片子现在看起来有许多好笑之处，但是这个故事毫无争议的精彩。兄弟情。小马哥一笑倾城。
202:说的其实就是以小马哥为首的一干人等，江湖义气，快意恩仇。
203:完全吃准了HK所衷意的某种情怀。虽然不是拍得最好的港片，但以主流视角，英雄本色居位于港片榜首不必有什么争议。
204:这套系列我入手过一套香港三区的DVD版，吴宇森的成名作品，狄龙拿下金马影帝，周润发拿下金像影帝的作品，但《英雄本色》第一部其实不太重情节，大致的脉络很清楚，结局最令人难以释怀的是英雄最后总是离开的，没有好莱坞的死里逃生的戏剧化，也挣脱了中国传统的大团圆结局。
205:其实我是真不喜欢吴宇森那一套，故事严重弱化，赖以成名的暴力美学也让我很讨厌，还是比较喜欢硬朗的动作戏和枪战戏。当然，如果故事好的话，我可以容忍他这一套，比如说变脸，风语者之类的。还有就是，我为什么感觉这些人演的那么假昵，是因为太老的关系吗
206:我真的是现在影院重映了才第一次看《英雄本色》 ，当年香港电影的制作水平确实是高，被奉为经典当之无愧。不过前面小马哥在夜总会里说完再也不会让人拿枪指头就突然切到下一个场景，很突兀，感觉有些奇怪。其实从长相来说，我觉得狄龙和李子雄比较像兄弟。
207:一曲当年情, 至今尤未已. "我如果有向往, 男人间的友谊是我向往的. 它不是兄弟情谊, 它比兄弟情谊升华一些. 它是综合着男人最好的质感部分, 放进时间之炉里燃烧到白热化时的焰青光辉."
208:如果算国产片的话，那4颗星.......
209:演员的表演都比较脸谱化吧......看到了稚嫩的leslie~~..那会儿的男一号是假牙么？动作设计还是很优秀...........离不开创作背景吧，那会儿应该是无厘头的喜剧很热的时候了
210:除了坏人实在没人性，其他刻画都很到位！！！“不当大哥很多年”，实在是影片之最！！点个赞！！
211:每次重看都对吴宇森自己扮演的那位台湾警长印象愈深。吴宇森的情义来自张彻，而其区别于张彻的是把情义放在了尚以法制为傲的那个香港。过去武侠片里法常常是缺席的，而在吴宇森这里，他选择自己成为法的化身，讲出他的观点。唯有经受过法的考验，情义才真正为情义。
212:没有谁本质是坏的，在压力下，能不能坚持自己的原则与底线，弥足珍贵。
213:3.5。好煽，会煽，好会煽，以及最重要的：有得煽。
214:重温英雄本色，直接被周润发当时的演技和颜惊呆了，丧心病狂的巅峰之作！！！！2014.8.12 小马哥，太他妈是个男人了，牛逼！！
215:1986年就能拍出这么好的片子，赞。黄沾不愧是音乐鬼才，配乐和主题曲都很不错。

216:经典五颗星啦~~不过还是忍不住吐槽一下：永远用不完的子弹，永远射不中的身子，主角就是主角~瘸了还能跑，被射几枪还能跑，发哥被打到半死之后几个钟后就没事还帅到掉渣~~~还有，哥哥也太多汗了吧？~
217:诚然可以用将暴力情节浪漫化虚构化从而批判暴力，然而病重老人肩胛骨中一枪爬起来照样打斗，单手曲臂持霰弹枪，经历2010年代写实打斗主义的我很难去接受，再者剪辑一塌糊涂，剪掉的花又长了回去，包扎右臂然后左臂吊着绷带走出来。然后台湾警察这个人物作用何在？张国荣太青涩，狄龙太套路，发哥真厉害
218:放到现在看也不会觉得过时，兄弟情渲染的很到位，很自然，没有刻意的催泪，只是慢慢的，慢慢的渗入观众内心。PS：看之前一度以为发哥演的是狠角色，没想到片中并没有太多表现。
219:配上评论音轨再看遍。---沾到尾的录像厅时光---大学宿舍的一群折屌国语小天使的三部连看。
220:一辈子又有几次义海云天 现在来过就不用去放在过后
221:虽然我不是太了解男人这种生物，但确实被打动了。
222:2016 HKIFF重看~比记忆中的搞笑~全程情绪满到溢出来，浪漫得一塌糊涂~小马哥是真的好，意气风发好，瘸着腿的落魄和狠劲更是好~张国荣莫名软萌得可爱~同场很多外国友人，大家笑点挺一致的，结束时全场激动地鼓掌~又，坐在city hall看就在门外立法会前拍的第一幕，感觉还挺神奇的~
223:第一次接触到黑社会……暴力美学……男人的思维
224:最近剧荒追了不少老电影。
225:发哥的钞票点烟，风衣飘飘，端枪扫射，一切一切有关发哥的画面总是那么难忘，不失经典。
226:暴力美学~~"做兄弟的"...剧情好,狄龙 发哥演技都非常出彩!!!我等了三年，就是要等一个机会，我要争一口气，不是想证明我了不起；我是要告诉人家，我失去的东西一定要拿回来！
227:原来这片子比我都大啊！我终于明白为什么小马哥迷人了，因为发哥把一个炮灰生生演成了男主！
228:“我发誓以后再不会让人用枪指着我的头！”——永远的小马哥
229:英雄泪短,兄弟情长
230:属于一个时代的经典，尽管对动作电影不是那样热衷
231:阿mark哥~吴宇森的经典！吴宇森和徐克的客串有意思~看完英雄本色，真是明白什么叫“树欲静而风不止”，英雄末路，只有潇洒一死是解脱，纯粹男人戏，大爱！A better tomorrow？You got it!
232:其实哥哥那时候的演技还是青涩，角色除了番位之外，表现确实不如狄龙和发哥，虽然戏份不多，但是发哥的对白成就了这部电影许多典，难怪郭子健咁中意。发哥做了几年的票房毒药，遇到一部现象级的Mark哥，之后撞到船头尺，够佢食一世了。
233:有些人觉得简单 有些人觉得粗糙 我是前者 所以我喜欢这片子
234:bang！啊！bang！bang！bang！啊！啊！啊！bang！
235:那个年代的香港电影有种情怀或者说有种信念，相信善恶有报相信浪子回头坚信明天会更好带着八九十年代特有的精气神，崇尚义气和忠诚，感情简单纯粹热烈奔放，叙事明快简洁不拖泥带水扭扭捏捏，最最关键的是有拨风华绝代浑身散发迷人光彩的演员，只有烂电影没有烂演员。#期待更多老电影上映#
236:当年看的录像带，犹记得风中那绝情的一枪。
237:8/7.5(5684) 那个时代一去不复返
238:兄弟情谊、江湖道义，悲情来源于双重身份和理想的冲突；几场平行剪辑真棒； “我警告你，不要用枪指着我的头！”，“我没有的东西要自己再拿回来”，“他有勇气改过，你为什么没勇气接受”；小马哥用钱点烟和花盆藏枪的经典镜头，结尾爆头好震惊默默点蜡
239:周润发的气场十足，绝对是香港最最特别的男演员，超越他喜感外表的气质啊！
240:自古忠孝难两全，过时的英雄，垂死挣扎，结局阳光。调度上堪称经典，营养非常丰富，可说是同类型里的母题级别范本。一边是亲兄弟，一边是真朋友，两难只能保一个，遗憾吴宇森太仁慈。当时陷入低谷的狄龙真的是很拼。张国荣表演风格上的张扬过了头，配上剧本缺陷，更为明显。小马哥可惜了。
241:从小钟情于黑帮片！各种爱！！“你相信神吗。”“相信，我就是神。能够把握住自己命运的人，就是神。”发哥，你死得好惨！！！
242:节奏比较紧凑，没有太多冗长的长镜头和枪战戏。但是角色塑造过于刻板，豪哥太正，阿杰太幼。相比之下，发哥不愧为演技巅峰，小马哥永留史册！
243:果然大屏幕上才能充分体现张国荣的帅啊，终于可以看见他滴落的汗，说话时喷出的口水，脸上的毛孔，无奈与原谅的眼神。大屏幕里的子弹，鼻血，香港的夜景，巨大的no smoking标志，也分外亮些，当年情的BGM一出来，简直快要泪奔。
244:十二岁借的录像带，还根本看不懂；虽然发哥的兄弟情义也算是记住了……总之我的观影史，到读研以前，基本就是个失败。
245:虽然不认同道儿上的情义，但小马哥真的帅到我了。原来不止当年的美女明艳动人，帅哥也帅的各有型格，怀念！
246:香港最经典的黑帮电影，当年多少少年幻想着自己成为小马哥。
247:英雄本色，实至名归啊！亦是男儿本色！
248:凡称"经典"我必想看.当然不经典的也想看.什么都看.
249:大银幕重看，其实只是一部三星片。吴宇森还真没少给自己加戏
250:為咗聽日可以更好，而家行返都唔算太遲。（初露鋒芒的哥哥，演戲好用力）
251:绝对的经典，我现在还在研究这种暴力美学。但我自己实践的时候还是有很大障碍。
252:作为少谙世故的热血青年，宋子杰徒剩盲目正义，但张国荣好像演得有点过。一手亲兄弟，一手好基友。宋子豪将伪钞磁盘交给弟媳妇时，黄大仙儿童合唱团的《明天会更好》正好呼应英文片名“A Better Tomorrow”，啊呀，哭了。
253:吴宇森的《英雄本色》打造出Mark哥（周润发）和宋子豪（狄龙）在地下世界生死与共的豪情义气，把两雄写得智勇双全，与冷血的黑帮叛徒拚个你死我活，堪称为香港黑帮英雄片的里程碑。当中的美学与情怀对香港人来说，是浪漫与悲情的结合。Mark哥形象为年轻人争相仿效，「我要证明我唔见咗嘅嘢系要自己攞番」，顿成港式江湖情的名句。本片在世界各地影迷心目中，确立香港电影的本色。尽管时代不同，人面亦全非，影片依然保留了二十年前龙刚原作中的英雄悲情与手足亲情，再添上浪漫的江湖情，阳刚之中千回百转。
254:极品忠义小马哥，现在看来，这片拍的很古旧，很美。终于是见识到发哥，英俊，各种英俊，不羁的落拓的，还有难以超越的抽烟的姿势！
255:马瘸子
256:看完下楼正好撞见杜可风在大厅聊天就听了会儿, 其间放了段无间道的剪辑, 完了说"those fuckers made a movie called The Departed, fuck them. Fuck you Martin." 老头太poetic了.
257:周润发对狄龙说:我等了你三年了三年了.我们可以重新来过.(当时周润发还是拉着狄龙的手臂.之前是狄龙一个用力把周润发拥入怀中.周润发亲抚过狄龙的脸庞)
此类很多...所以我一直怀疑.这是不是个耽美剧?!还是...我还是想多了>_<
258:忽然就大规模重新放映。点烟的剧照看了无数次，真的进了影院才知道是假钞。比起现在的英雄们，剧中三人的a better tomorrow 为的是别人，也是自己。
259:是经典，那几个镜头，其实还好，或许是以现在的眼光看的
260:不愧是经典啊！！小马哥啊，社会秩序都是扯淡！！！
261:神仙姐姐年轻的时候真是好看。。。哈哈
262:五年后大银幕重温，认定这是男人必看电影——有关尊严、底线和永不过时的兄弟情谊。这是香港电影的黄金年代，也是最好的吴宇森。没有白鸽，只有枪火。慢镜和特写用得恰到好处，反复响起的《当年情》带回往日荣光。人物形象极有说服力，小马哥的一番自白掷地有声。在这个金钱世界，这样的故事太过稀缺。
263:在CCAV看过N次的片。。。当初还没有那么不待见周润发
264:“小马哥”，这个早就耳闻的身份让仅“帅”这个字都黯然神伤，任何过去的 片子放到现在，都应该是翻两倍的好与出色。终于见识，剧情让我一阵阵感动，猪脚让我一次次不能自已。到底是经典。
265:演技好复古的意思就是，演得好外露啊……
266:香港电影的辉煌一去不复返了
267:黑暗而苦涩的第一集，今天来看与其说是沧桑流露，不如说是华丽宣泄吧。
268:即使吴宇森不是我的菜，中间一度看不下去，感觉情节支离破碎的。但是结尾扳回，即使主题立意不高，但兄弟情义确实动人啊！发哥个人魅力太强大。
269:研会换届前看的电影，才知道小马哥其实是Mark哥。
270:港產片的經典代表作，無人可超越它。
271:果然是时代不同了吧。。。而且我也过了那个年龄了。。。没想象中的那么震撼。。。
272:《英雄本色》虽然还没演多久就成了瘸子,少了几分潇洒,但气场却一点没丢,枪法也一点不差,周润发在本片中饰演小马哥可谓是塑造了一代传奇角色。张国荣就显得青涩很多,演技比起狄龙发哥差几条街。同时这也是吴宇森式暴力美学的开篇之作。用现代的眼光看剧情是简单老套了点,但经典就是经典。
273:“豪哥，你还回香港吗？”朱宝意问。狄龙笑而不语，转身离开教堂。
274:嗯~80年代的片子就是干脆~要杀你就杀~不说别的~兄弟情也看着舒坦~
275:配乐激烈，慢动作，面部特写，无怪吴宇森能成为电影工业的楷模。兄弟义气，英雄主义，矛盾兄弟在面对共同的敌人时候和解，敌人是侵略者。黑社会，男性群体，不如我们重新来过，重新做人是这一时期的主题。警匪善恶二元论，人物塑造过于白纸。吴宇森本身非常肤浅，这也解释了之后为何一再失败。
276:海报上看来，小马哥才是主角？也算领略了小马哥在同辈男生中的神圣地位的由来了。
277:重温~
如果没有了他们3个，这片子可能会惨不忍睹，可是有他们~~
小马哥在艇上望向豪哥的眼神儿啊~~唉~~~
278:李子雄就是难看版的梁朝伟啊，演得真好。老片人人都演技浮夸的时候他像一根定海神针。
279:吴宇森经典作品，小马哥和张国荣的代表作。
280:童年经典电影，张国荣太帅了，“小马哥”渐行渐远，我的偶像已经老了，而我，也不再是那个只知道追星的小女孩，我已有过实实在在的可以触摸的感情，我牵过一个曾给我无限温暖的手，可是当我准备用一生的真诚去挽他的臂膀时却失去机会且永远失去，那种感伤，是再看多少周润发的脸都无济于事的。
281:周润发翻身了，从此成为票房保障。。。
282:★★★★☆演这片子的时候感觉狄龙和发哥好年轻，不过当狄龙说出“我不做大哥很多年”之后，大概也明白了些柯受良那首《大哥》里唱的辛酸了……
283:一部警匪动作片竟然看哭了，不愧是经典啊
284:2017290。影院再看，依然觉得宋子杰这个角色真是惹人嫌。朱宝意真漂亮，推荐她的《小生梦惊魂》。
285:以现在的主流价值观来说，这部电影真的是太腐了~每个人的演技都好赞啊~又一次被Leslie迷倒了~
286:【B】看过 补标
287:她们谈论玉树临风的小马哥时，我总会主动招供连上海滩都没看过╮(╯-╰)╭ 人生もろもろ都是timing啊
288:周润发的小马哥已成银幕史上黑帮侠客的经典！
289:经典港片。。小发哥就一个字帅。。
290:香港黑帮犯罪题材的代表作之一，简洁有力，酣畅淋漓。
291:小马哥和牙签
慢动作和白鸽
暴力美学和吴宇森
292:很棒，经典
293:不得不说那个年代的打斗片实在有够夸张有够做作 飙血镜头假暴了 但演员真实的表情让大家忍不住哧哧地笑 当年的发哥年轻得发嫩 哥哥永远360无死角 最后片尾跳帧大家还以为被剪都开始唏嘘 音乐重新响起的一刻全场鼓掌
294:[4K修复修复蓝光720p/1080p国粤双语中英字幕] [华语影史百佳]
一个时代的香港电影经典
再看就是一种『情怀』
295:看多了现在的电影，这部就像一个MTV一样。本来他的背景音乐就几乎没有断过。。槽点也挺多，每个片段都让人十分回味。
296:“我第一次跟豪哥去印尼，对方老大请我们吃饭。当时我说错了一句话，得罪了他们老大，结果被人用两支枪抵着我的头，当时我就吓尿了。还好有豪哥，替我喝光了整瓶威士忌。不喝不行啊，喝完更麻烦，别人用四支枪抵着我们的头。你知道他们比我们喝什么吗？喝尿啊！在夜总会喝尿。第一单生意就是这样做成”
297:“我不做大哥很久了”，“警告你，不要用枪指着我的头”……二十年后，在大银幕上再看（英雄本色），依然热血沸腾！周润发，永远的小马哥，狄龙，忠肝义胆的豪哥，张国荣，帅气单纯的警察弟弟，激烈的枪战，荡气回肠的江湖义气，兄弟情，悲情的未路英雄，吴式暴力美学，开创港片警匪片的辉煌岁月！经典
298:我是要证明 我失去的 我一定要夺回来
299:小时候只看三种电影，枪战武侠搞笑，英雄本色各个出场角色性格塑造鲜明，矛盾冲突明显，加上慢镜头枪战，义气背叛各种情感，或者唱诗班或者教堂神父，风靡国内这么多年不无道理，难怪当时不读书的伙伴都在这部和古惑仔影响下走上黑社会道路，一直没看这部，青春完整了
300:很小的时候，在我还不知道人生为何物的时候，看到发哥拖着残腿吃盒饭，悲催的音乐响起，眼泪刷刷的~
301:内容不喜欢，拿来写暴力美学的论文倒是个好典范。

302:第一下掌声可能要等很久，只要你尽了力，一定会有人欣赏。
303:分为啥这么高...忽然想明白为什么以前不喜欢港片,人物扁平导致情节部分硬凹,表演也很外化,加上是配音没有代入感.现在为什么喜欢呢,视听语言真是不错,情景渲染很足,情绪饱满,而且歌确实很优秀.不过还真是喜欢不起来吴宇森....发哥演最好,哥哥稍过,天赋好又努力的演员有一个珍惜一个.
304:港片最辉煌的时代。经典，不用说。
305:英雄的本色   是自身的尊严 兄弟的情谊 和是非荣辱观
306:我要争一口气，不是想证明我了不起；我是要告诉人家，我失去的东西一定要拿回来
307:上课看的……我不要看这种好么……
308:B＋/ 看过无仁义那种简单粗暴风格化到极致的再来看这部就会为细腻得多的情感描绘征服。几段双线多线剪得极富动感又意味深长; 大特写下三位男演员情绪都漫出银幕又不显得造作冗余; 演员调度镜头运动都极尽时代风流。个别转场和心理呈现比较生硬，配乐从头聒噪到尾，其他完全不觉得过时。
309:我想做返一个好人，因为你。/a better tomorrow明天会更好
310:#2015上海电影节 2# 今日我 与你又试肩并肩
311:果然镜头一直在运动。影片很煽，但吴宇森自己扮演的角色却一直冷冷不给态度。朱宝意不管在家里还是码头，不管是过生日还是救人，都是同一套妆，这也太坑了
312:我等了三年，就是要等一个机会，我要争一口气。不是想证明我了不起，我是要告诉人家，我失去的东西，我一定要拿回来。。--小马哥
313:豪哥是大哥，小马哥是战神！我爱小马哥！
314:真空隔绝成长只知钢琴长笛，终有一日醒悟赶紧补习小马哥
315:香港黑帮电影的里程碑 和无间道一样宣扬了儒家文化中的忠恕 这是西方翻拍一亿遍也体会不到的
316:男人的血腥烂漫是没什么道理可说的啦。2017.11.17在电影院重看，因《当年情》而在心里多打一颗星，那熟悉的旋律就像美国往事里那些经典的配乐，讲一直回响在你我心中
317:一星是给周润发，一星是给张国荣的，一星是给罗大佑那首歌的
318:一直以来都觉得发哥很帅，所以最近就在搬出了我们发哥的老电影在看。看完还是觉得小马哥是一大亮点，是他诠释了义气，也是他唤醒了小哥的亲情！！！最爱发哥~~~
319:“心中鲜血倾出不愿你知 一心一意奔向那未来日子 我以后陪你寻觅好故事”哥哥的演技还青涩到不行，但有这样清澈的眼神好像就够了呢。
320:两个威了十多年的黑社会大佬，怎么可能会落魄成这样？要说没有几千万积蓄谁信？发哥第一次是因为人没杀干净就耍帅离开，结果跛了，第二次也是因为人没杀完就开始教育张国荣，结果挂了。成哥更SB，人手上枪没子弹你就敢SB了？地上死人一堆枪大把啊！这帮蠢货也TM能当黑社会老大。简直搞笑。
321:这简直是诗啊
322:65/100 小时候看时很讨厌宋子杰这个角色，因为他对哥哥的恨并不是来自于对犯罪的仇恨，而是因为影响了自己的前程。现在看这个premise还是很经典的套路，所有大义灭亲的故事都能套进去，比如小红智斗亲爷爷。
323:11年标记的想看，今年才看，英雄本色正好三十年。我最近觉得我爱上发哥了，直到我又见到狄龙哥，才知道什么是帅的不要不要的，今天看哥哥，觉得很奇特，他已经离开13年，女主也离开了演艺圈，李子雄还是没红，从来就没红过，吴宇森的一语成谶：小马，这已经不是你我的江湖了。三十年，是为记。
324:那个时候的回忆吧，有些老片看起来，会有特别的味道，时间的累积，只会让一些杰出的影视作品更加的出彩，富有特别的魅力。
325:好憎動作片，一日到黑血肉同子彈起飛都唔知為乜。狄龍究竟系點做倒大佬架
，成個劉備咁。你話啦，你都辜負咗阿Mark幾多回！【做兄弟的，有今生無來世】張叔叔天真得來很得意，man得來又好sexy（哄女友、甩頭髮、滴汗、喘息……無所不用其極！），只可惜角色關係，只能像配角。
326:周润发吃盒饭那一段看得人真的想流泪，人生难免起起落落，谁又能坦然面对
327:原来大家对经典的认识 是几乎一样的！女人看都哭到不行
328:阿Sir,我没做大哥好耐了~~|| 大伯不过40,怎么看起来这么老?不过他笑起来还是相当英俊.封面上那个侧脸真是销魂啊销魂.|| 顾嘉辉很叻~
329:做人不能没有原则，我很中意车行大哥
330:影片的英文名字是a better tomorrow，可是哥哥再无明天。
331:哥们义气赞，狄龙和发哥才是亲兄弟啊，当年情的前奏很温馨。2017再看，为小马和豪哥三年后的拥抱哭了
332:“我等了三年，就是在等一个机会，不是为了证明我有多了不起，而是要告诉人家，我失去的东西，我一定要夺回了。”
333:多年后的我，也就只记住了拿美钞点烟的周润发。
334:当年的香港电影就算套路也这么好看，当年的男演员个个有颜有演技，在狄龙和周润发真的太好了啊，在他们面前张国荣都显得稚嫩。李子雄的反派也演得相当好，就是吴宇森出场的时候很想笑…… PS：豆瓣这番位不对吧，影片中字幕显示是狄龙张国荣周润发。 @2017.11.20 天山
335:哎这片，怎么说呢 很早就想看，终于得到了机会看，又配合David Wu的小访谈，应该很好的，不知道是版本花花太多还是音乐太振奋，总之自觉除了张国荣清秀的小脸蛋儿十分赏心悦目其他的就。还有一种被骗的感觉，一直以为年轻帅气的发哥是主角，为啥我怎么觉得不是呢。还有，英文字幕完全不好笑！
336:开创了一个类型的电影，功不可没
337:童声寂寂，狄龙低头浅浅苦笑，然后转身走入黑暗之中。
338:想不到香港的夜景原来这么美 

339:原来是黑帮片鼻祖 怪不得我没觉得有那么好看
340:属于某个时代的经典。。填补人们心中缺失的抑或不曾有过的英雄情怀。。实在要多谢《当年情》多谢辉黄。。
341:二十多年后才来看，有些地方略浮夸啊，但兄弟情还是被感动，周润发真的要帅瞎我了！！！
342:周润发代表作之一。
343:人说这是经典，可惜我看了就忘记，因为不是我的时代，引不出共鸣！
344:我等了三年，就是要等一个机会，我要争一口气，不是想证明我了不起，只是想告诉人家，我失去的东西我一定要拿回来！
345:生活那么多不如意 但总有攻破的方法
346:大哥的子弹一般两三发就命中一发，小弟的子弹基本是朝天的，一百发一万发都是浪费。
347:上世纪八十年代的港片风格还是比较浮夸的，直男版的琼瑶电视剧，表情狰狞，肢体语言过度，台词像宣誓…
348:这是90年代最风靡的电影了吧，我们在校园里就是看着这些电影长大的，就好像我们成长的记忆，而发哥和张国荣更是无数人的偶像。
349:格局有点小，谈不厌的江湖义气；三位主演的优秀无疑让片子本身被过誉了些。回想起来，就是满眼的红色，红色，红色，吴宇森的配色啊。
350:院线重温，只想说：当年老外把这当gay片也没错啊！
351:周润发真是男神里的战斗机。PS：朱宝意好美~
352:三十年前的电影如今回看，很多故事情节和人物角色的设计都不值得推敲，表演也过于浮夸，虽高于现实却不源于现实。但电影的古典主义内核依然神采奕奕，如角色的戏剧化冲突，情节的高潮起伏，中国式人物性格的古典意味都得到了有效放大，所有程式化的表现手法都为此而服务，因此源自生现实又高于生现实。
353:原来小马哥最后是被射成了蜂窝。。。。张国荣的女人婚前婚后地位一天一地啊，婚前是傲娇大小姐，婚后怎么成了忍气吞声的保姆。。。。。
354:这部电影集结了那个年代港片几乎所有的元素，各种耍帅，各种枪战，各种兄弟情，各种肾上腺素飙升。难怪80后的男孩子普遍有港片情结。
355:哎呀那时候的电影可真好看
356:这片儿评分竟然不如无间道高.... ╭(╯^╰)╮
357:可以想象这部比我还大的影片在当时能够产生的效果 但是26年（打完26年这几个字心有余悸啊）后的今天 此类影片已经不是当年可比 不过也还不错 年华易逝啊...
358:聽到免失志和明天會更好感覺又囧又懷念呀
359:无敌了，当年这部影片可是超级经典啊！！！
360:再读吴宇森 诗人是也 暴力与信仰是其亘古不变的主题 血雨纷飞抵挡不了谈笑风生的豪情 风光同享 挫难共助 男性情义的伟与卑在升格镜头里筑成永恒的浪漫的也是悲情的城市人生图景
361:三兄弟之间的反目和谅解，喜欢这种质朴诚挚的初心和那份带着时代感的江湖情怀。
362:真想不到香港的夜景原来这么美。这么美的东西一下就没有了，真不甘心。这话算是足以纪念1986年的吴宇森，狄龙，周润发和哥哥。
363:多年后再看，才能体会那种情怀，所以果断加上一星。豪哥和小马哥重逢的时候差点泪流~ 哥哥当年的角色虽然不及小马哥出彩，但是一样青春美貌，讨人喜欢！
364:吴宇森的招牌电影，电影语言、桥段、人物塑造，均被后世模仿。
365:回顾吴宇森，楞是被绕进去了想不通了怎么他就拍出赤壁这种东西来了？~可怜的港片之死~
366:a better tomorrow..
367:19019#看了一部33年前的电影……时代背景关系就不打分了。另外其实三个角色都挺鲜明的
368:太感动了，虽然年代久远，但丝毫不逊色，完完全全的让人震撼，热血沸腾，心生感动。
369:he is a real icon
370:“他有勇气去改过,你为什么没有勇气去接受他？” ~今日我与你又试肩并肩，大银幕重刷，《当年情》共响起13次（14？），三度泪目。一直以来觉得《英雄本色》十分经典可好像还是缺了些感觉，原来，缺的只是在大银幕上看到它的体验。此番，没有遗憾了。
371:年轻时候的周润发竟然那么帅，和现在的猥琐老头完全是两个人，小马哥这样的人才真正担得起“混的不是黑道，是义气”这句话。
372:两个小孩唱青春的骄傲的时候突然就哭了
373:经典依然经典，老港片兄弟情仇类型片的代表。高中时看得心潮澎湃，如今重看，觉得太做戏了
374:那个黄金时代的经典，重温发现已经没有当初看的时候那份感动了，就像看一部由熟悉脸孔、台词和音乐组成的大型mv。
375:1、我对这种满是“江湖道义兄弟情深”的动作片实在是喜欢不起来。2、张国荣真心灵。3、片尾曲好好听。
376:妈耶 太好看了吧 发哥简直人间珍宝
377:做兄弟的......永远昂着头的Mark哥，让人们热血沸腾了20多年
378:4小馬哥被爆頭的時候，哭了。「我是去的東西一定要拿回來！」──做人當如小馬哥。嘿嘿，王八蛋們，走著瞧！
379:哥哥那时候好青涩呀，朱宝意挺好看的，长的有点像毛舜筠。角色一开始很搞的，老是做错事。里面最让人感动的就是周润发了呀，为兄弟断腿送命，感觉比哥哥更有良心。狄龙一看就是很参股的样子。
380:发哥帅爆炸。今朝有酒今朝醉，Mark's Theme燃爆。阿豪在坏人和好人之间得到摇摆，在Mark哥和弟弟之间的摇摆，“黑社会入行容易出行难啊”。
381:港片的枪战就是牛逼，艺术毕竟来源于生活，香港最初做电影的很多人黑帮出身，拍的就是真实。枪战最重要的是什么？不是电光火石，枪林弹雨，敌人飞起，而是鲜血，港片淋漓尽致，鲜血哗啦啦，够劲儿！小马哥的一句“做兄弟的。。。”话没完，一枪爆头，鲜血溅满张国荣一脸，这才是暴力，还有美学。
382:完全感受到了这部电影不合时宜的浪漫。狄龙好像从古龙小说里走出来的落魄侠客，mark才是他真正的弟弟，一生都在等待做大事的一刻，等待在枪火中牺牲的一刻。
383:没说的，就是经典，响当当滴“小马哥”。
384:以为是枪战片，没想到是煽情片，感动的哭了一上午
385:吴导凭这电影拿到了第一个奖项
386:真的是非常经典的感觉，好在终于赶上这一次上映。张国荣周润发都好年轻，好多经典的台词，小马哥就是神的模样。
387:狄龙年轻时候帅的咧，一直以为这部是发哥在耍帅，原来不是。狄龙和发哥三年后重逢那场戏泪目，发哥表情太到位，影帝！大佬都是好大佬，想起旺角卡门里面的华仔了。那个年代的片子是不是都用夸张肢体语言表现，有点做作，不过哥哥的眼神戏依然十分到位。发哥被李子雄打鼻子喷血那个吓死我。
388:看过了逆战的兄弟情，再回顾了英雄本色里的兄弟情，为何一个那么荡气回肠，一个如此做作呢？
389:哎哟这还说什么呢，发锅乃是无敌神枪手
390:狄龙、周润发、张国荣，先后站上过巅峰的三个男人，再有一个好剧本，怎么可能不豪情万丈。
391:本来是冲着哥哥看的，木想到小马哥这么帅啊。。
392:太多留名史册的画面了，小马哥那段“我失去的我一定要夺回来”台词和表演都实在太经典了，周润发每个眼神都是戏啊！真把小马哥这个角色演绝了！江湖与英雄，尊严与原则，吴宇森对文戏和武戏掌控都足够成熟，浮夸的火候也刚好，简洁有力的剧本把几个人物之间的兄弟情感以及与观众的共鸣调和到了极致。
393:个人认为是吴宇森最为经典的片子了，让人热血沸腾！无论是配乐还是剧情都没有可挑剔之处，除了片尾警察的晚到以及身上中枪跟没事儿一样等等细节之外，处处都是经典。小马哥那么的不可一世，从头到尾到他死都是。对于豪哥，做个好人是难上加难的，有些事情做错了就难以再回头······
394:歌舞戏曲片的核，吴宇森真没什么现代意识
395:化剑为枪的传说，重整江山的激愤，情谊背驰时代的兄弟情深，以及美轮美奂的暴力美学，成就吴宇森的一骑绝尘和望尘莫及。

396:很不错的故事，再次看依然被吸引，发现小时候只是爱循环看笑话片，其实有些内敛的片孔子可以反复多看，这次又看到了很多纠结，如朱宝意夹在兄弟中间的无奈，子豪兄弟与朋友的两头顾不及，子杰亲情与正义，种种纠结与碰撞撞出这部港片史上最伟大之一的电影~
397:香港大概没有比英雄本色拍的更好的警匪片，第一次看人打架看得那么入迷，这是人生头一回，视觉效果实在太赞，不枉我七点起床看首场放映。棒！
398:客观说，当年的表扬略生涩和脸谱化。不过情感还是很浓烈。“我忍了三年，就是想等一个机会，我要争一口气，不是想证明我了不起，我是要告诉人家，我失去的东西，我一定要拿回来！”
399:那时的黑道崇拜讲义气有原则，为朋友出生入死赔上一条腿一条命都无怨言。的确情节有很多说不过去的地方，但该哭的地方我没吝惜眼泪，该笑的点儿我也没板着脸。这就够了不是。
400:我很少看邵氏片子 就算中意看武侠也多是徐克那一代 但是狄龙年轻时真是眉目清俊随便秒杀一众新生代。偏偏这种清俊又不是脂粉气 加上他身材高大欣长拳脚又利落 还有漂亮的肌肉 简直是天生的武生命定的大侠。也难怪丧失如徐克都不忍心狄龙在电影中死去。
401:翻拍自四哥版
我没做大哥好久了
我就是神
402:#飞机片# “他有勇气改过，你为什么没勇气接受？” 童年大片重温，永远的发哥。
403:对于这套戏就唔用多说了，看港片的人一定看过的神作了！发哥、哥哥、吴宇森、狄龙为你谱写暴力美学，英雄本色！神作！神作！神作！
404:开头拍起来有点作。狄龙没发胖还真酷炫。朱宝意这么美怎么就没红。
405:演技浮夸，音乐尴尬，剪接破碎，技术落后，现在电影制作甩当年不知多少条街。经典是有时代背景的，很多东西……绝大多数东西，当代人可能是意志的传承人，但即使如此也注定远超曾经的鼻祖。
406:作为当时的“票房毒药”，周润发的演技已经炉火纯青，而张国荣还是略显稚嫩，狄龙则是驾轻就熟。遥想这部和我同年诞生的这部电影的年代，吴宇森开创了先河，他巧妙的规避了“师父”张彻电影中气壮山河的阳刚之气，自称了一个新的体系，并且再度将香港电影的影响推至海外，从此顺理成章的成为了最早也口
407:太赞了，最喜欢他这部了，喜欢他，喜欢暴力的美学~~
408:【资料馆】【吴宇森影展】【导演映后谈】2.5星。真的是喜欢不来……全员浮夸的表演，满到头炸的配乐，浓重的说教气息，刻意“浪漫”的枪战，一切都显得过犹不及。映后谈感觉吴宇森格外老派，他的创作思维可能还停留在上个世纪吧。
409:小马哥和豪哥的命运就如当时的港人般，困惑，漂泊且身不由己，又被迫充当着亦正亦邪的位置，阿杰又似乎是香港未来的年轻人，他们面对“江湖”，他们的选择是什么？
410:感觉港片看这一部就足够了。人设做的够好，剧情冲突在其中被完美的体现了。无论亲情或是友情都各种戳人内心。狄龙真是有点黑帮老大的架势嘛。这个好哥哥真的让人感动。张国荣各种年轻气盛的感觉。发哥啊！一个眼神一个动作都是戏啊！不光是帅这是一种范儿有木有！小马哥的名字就这么叫响了！
411:暴力美学，发哥耍得了帅卖得了萌，小马哥是青春的记忆。
412:香港黑帮电影的代表作。
413:长大了重新看发觉，虽然这部电影有很多激动人心的「元素」，但故事讲的真是平庸，第二幕拖沓至极，幸好有个角色有些热血的面向才挽救了此片。说它好未免过誉。
414:事实上....搞老搞去还得靠明星撑场。
415:居然有机会在大银幕上看到。小马哥开船回来那场，音乐一响我就起了一身鸡皮疙瘩，虽然已经看过不止一遍了，但还是看得眼泛泪光。现在再也不会有这种电影了，因为再也不是那个时代了，现在你再说讲义气，再说为兄弟去死，观众要不觉得你傻x，要不觉得你搞基。吴导这辈子有这一部就够了。
416:也许这么用钱才叫范儿，港片现在咋不拍兄弟情了
417:小马哥，男子气概，如今不是难觅的问题，简直是绝迹了，看看大街上的小伙子们个个腰围一尺八，细皮嫩肉，言谈举止比女人不知要文雅上多少倍！女人的女人气质是被社会和男人建构的，那这男人的女人气质又是谁创建的？生来如此？
418:百年香港影史第一名，重映，感动，当然，没有小时候的那么激动，但是很怀念。
419:不多说了，经典回顾，感觉又像回到了过去，和当时看这部电影时一样感动
420:发哥的电影怎么可能没看过.> <`
421:我再也不会让人用枪指着我的头！
真想不到，香港的夜景原来这么美。
422:血腥，小马哥油轮开火，碉堡啦！只能说，哥哥扮演的这个角色不是那么讨巧，当然最后，终于是松了一口气。PS:所谓打仗亲兄弟，无论是多好的黑社会，无论发哥对狄龙如何的意气，始终不如自家兄弟重要，是实在是有些替发哥不值，最后还连命都搭上，你说不是基情，谁信呢？
423:可能没有兄弟感情深刻的铺垫，反目成仇的恨，和一瞬间的和解，都显得轻飘飘的，没有分量。和小马哥的友情也是。还有就是中国男性的牙齿真不好看
424:比《喋血双雄》好看。
425:a better tomorrow，a memorable yesterday
426:故事好完整！3个大男人，看得我眼泪哗哗的...当然，最初还是冲着张国荣才找来看的~
427:再年轻俊美的周润发同张国荣都敌不过狄龙抿嘴一笑啊。
428:只有我是边看边笑吗？？？其实还是很精彩啦.................
429:看看那时的吴宇森、徐克、周润发、张国荣、狄龙、梅艳芳、周星驰，想想后来他们取得的成就，历经风雨才能得见彩虹，其中有些人已经离世，但仍旧有新鲜血液加入喜爱他们的行列。他们演出的不是人物的表情，而是人物的心情；演出的不是人物的性格，而是人物的个性；演出的不是人物的经历，而是人物的人生
430:仔细想想三个主角的性格：狄龙一心想改邪归正但最终没能坚持原则，小马哥重情重义但竟然为了曾经的繁华忍气吞声了三年，张国荣为了自己事业发展竟然去抓亲哥哥进牢，不得不说这三个角色的设定太极端了，这难道就是英雄本色吗？
431:周星驰饰演的Mark哥创造了无数个经典的镜头和台词，也成就了这部经典的电影
432:发哥！终于明白连男人看到都仰慕不已的原因了！！啊啊啊！！！
433:大爱发哥，永远的英雄本色，永远的男神！
434:【第二次看】从此，小马哥成为了周润发的代名词。经典的无法再经典，这次重看还专门把他去酒楼报仇的一段看了两三遍。
435:去看哥哥的，却被发哥的演技打动了，当然三个主角的演技都很好。我都没想过会用感人至深在形容这样的电影，但对人物感情的刻画和诠释真的太成功了。
436:这些经典港片是跟要好的邻居到一个现在已记不起名字的邻居家看的，有很多黑帮、动作、以及赌王电影。那时太小，主要只记得电影里一些温柔的爱情片段，觉得有个黑帮男友挺好，生活一定足够惊涛骇浪。当然最好是周润发那样的，玉树临风，身手过人，义薄云天。在周润发的那个年代，谁与争锋？至今无人超越
437:小马哥帅炸！ 2016-02//2nd:院线重温，发哥还是帅的，但细想狄龙张国荣两位的角色实在也是逻辑性不够强。。。
438:就算乱开枪，六法子弹的手枪打了一百多下，又如何？这片子就不是好片子了？当然，如果现在这么个拍法，我也受不了。
439:最经典的港片记忆之一
440:那时候读小学，经常跑到别人家看碟片。帅气逼人，讲义气，英雄本色，这是我第一眼对他的评价。特别是叼着火柴，特别的酷，也特别的有型。小时候经常模仿他，他的造型，他出场的气势，他叼牙签的方式。在《英雄本色》中，发哥还是个男三，男主是狄龙，男二是哥哥。却凭借《英雄本色》拿到最佳男主。
441:个人认为是发哥最帅的电影，划时代。
442:如果要我在同代香港男星中说一个最爱 绝对是周润发。抛开演员、幕后故事不谈 这部片其实有点简陋 在我心里比不过喋血双雄
443:除了经典还能说什么呢？？！！！
444:这部电影告诉我们凡事勿装逼，装逼被雷劈。
MARK第一次装逼断了条腿，第二次装逼直接被爆头。
阿成装逼，直接秒杀。。。
445:那是个枪战片就是枪战片，武打片就是武打片的时代。
446:果然是非常非常的经典！三大主演都拼出性命来飚戏，早年的吴宇森也是风头正劲。然而令人稍有不快的是张国荣在这里演了一个令人讨厌的角色，无知、天真、傻逼、冲动、做事不考虑后果、意气用事，真可惜他那位温柔可人的女朋友了。论演技，哥哥始终被发哥压一头。狄龙无感，我始终是当郭冬临看的。10分。
447:太让人失望了！不明白为什么这么高分，剧情没意思，几个人物的性格也很纸片，不讨喜。有些行动逻辑线很草率，所以令人无法接受。
448:三十一年后江湖重逢，重看修复感慨良多。真的，无论审美、境遇、人生，总是在变化的，以前觉得优秀的东西，现在发现或许还真的无法接受——就像首映会上吴宇森说的那样：“现在想来，小马哥的死太残酷了，这个角色不应该承受如此悲惨的结局。”
449:小马哥。一席西装 一根牙签 无数经典。吴宇森的枪战 无可挑剔。
450:想当初的小马哥羽扇纶巾，谈笑间樯橹灰飞烟灭，现在却英雄迟暮去当骗子老潘了。
451:88/100：我才不会说我中二时看了这个后就喜欢穿上风衣装B……
452:现在再看觉得吴宇森连最基本的故事都讲不好，人物完全没有逻辑和智商，就是卖弄他那点兄弟情，无脑枪战美学。
453:男儿豪情，英雄本色。经典又荡气回肠的《当年情》。
454:周润发、狄龙、张国荣用青春纪念了那个时代的港产枪战片儿。
455:Mark哥、豪哥、阿杰经典的兄弟情义，那个年代的英雄本色。
456:张国荣啊。。。这人设结局真悲催。。。
457:徐克吴宇森狄龙发哥哥哥这种梦幻组合绝对值得5颗星！最初的表演感觉都太过用力，狄龙重伤开始大家的演技好像都往前跳了一大截。后面狄龙哥哥手铐着手的背影定格，当年情响起的时候居然眼睛湿了。经典就是经典！ 徐监制鬼马客串，发哥用美金点烟，哥哥那个青涩的发型真是应了当年情的歌词……
458:有些东西放在当时是经典，放在今天看来反而显得单薄；但是今天的吴宇森反而是因为做了太多加法迷失了自我，连原先单薄但鲜明的特质也失去了
459:暴力美学 江湖义气 实在不喜欢狄龙的演技
460:31年后……竟然能在大荧幕看过张国荣……多奇妙！！
461:吴宇森暴力美学的开启，香港黑帮电影的经典。叼牙签的小马哥哈~~
462:陪老爸看的。剧本很好。演员很好。能让我这个只看文艺片的人说好就是真的特别好了
463:那一年，张国荣还像个孩子，干净而优雅。小马哥化作了永恒的经典。那是一个美好的年代。
464:断断续续看过很多次, 有一次完整看完, 被感动了...........
465:各方面都完美无比，永不褪色的经典
466:我等了三年，就是要等一个机会，我要争一口气，不是想证明我有多了不起，我只是要告诉人家，我失去的东西一定要拿回来。   
467:终于很多经典镜头在这里找到原版了，比如周润发用假币点烟的场景和张国荣刚进警队练习的场景。在香港旧时代的警匪片中，警察在黑社会面前总是废物。平心而论，狄龙更应该得最佳男主角，一个眼神一个表情都已经把角色特点诠释得淋漓尽致。贯穿全剧的《当年情》也极尽悲壮的色彩。（发哥小马哥出处在此..
468:真正的英雄不风光，他们会为了自己的原则和信念牺牲自己。子豪为亲情忍辱负重，小马为道义两肋插刀。皆是情义买卖，欠债，还债。
469:伟仔说得对，吴宇森总擅长把人性最美的一面呈现给观众。
470:大师级导演的标志之一就是拍类型片也要注入强烈的作者意味。吴宇森大概就是这样凭一己之力在超越类型片的局限的同时也拔高了警匪片的价值、地位，拓宽了它的表达疆域；正如李力持所说，香港人拍的不是警匪片，是英雄片。英雄片模糊了世俗的善恶界限，它的价值内核是同武侠片一脉相承的，情义高于法律。
471:为数不多的，看的我热血沸腾的片子！！
472:终于知道以前怎么那么多人拿“小马哥”这三个字装逼了。我说你们啊，人家点烟用的是假币，你们装逼也要考虑一下性价比啊好不😂
473:一部华语影史上现象级的里程碑，男儿情义、江湖义气、黑白两立的情怀与讴歌自此始，周润发和狄龙因为自身经历的关系，简直燃烧着灵魂在表演。狄龙一板一眼的腔调完美地表现着一个退隐大哥渴望亲情又身不由己的隐忍与无奈，几次看着小马哥的心碎眼神令人心疼。
474:我童年的最爱···迷死人的小马哥和哥哥
475:能在电影院看老电影真好啊！吴宇森式暴力美学，很血腥很极端的表现方式，视觉冲击传达了大部分情感。张国荣有种奇怪的魔力他一出场所有人自动变成配角……光环太大太帅了简直晃得人睁不开眼……一个人要长得多好看才能在各种光线各种场合各种角度哪怕淋雨拍出来每一帧都像写真啊……
476:我会说自己会因为黑胶重新补枪战片么……(变脸好看多了，枪战因为成本不足拍出来感觉好平淡，剧情也有点不通，还是能玩真枪的美帝弄出来的感觉逼真啊啊啊啊啊，吴式装逼这里真心略囧
477:他有勇气重新改过，为什么你没勇气接受他？
478:过了这么多年，才终于看到了传说中的小马哥，年轻时的周润发确实很迷人，但是我看过的几部他的片子，人物塑造戏路风格都差不多，都属于纯真忠义的痞子类型。直男电影，这部不是我的那盘菜。
479:发哥为啥是亚洲影帝，正因为他有那种失去的一定要拿回来的精神。。。。。。
480:226 简洁有力的剧本，三兄弟之间的羁绊，无数经典的桥段和台词，还有周润发和张国荣。枪战戏非常好，但文戏部分还是糟糕的令人尴尬，这也是吴宇森一直以来的缺点吧。
481:餐馆报仇太经典！兄弟对视，满脸是汗和血的特写！发哥的演技！
482:经典永不褪色！不过更爱《喋血双雄》。ps：发哥嘴里不时叼着一根火柴棍，显然借鉴了阿瑟·佩恩的《邦妮和克莱德》~
483:只能说还行啦，不明白对英雄的定义，就是些街头小痞子麻。
484:以现在的眼光去看这部子弹无限，主角一敌一百的电影当然是粗糙的，但是并不妨碍我这些听着这些故事，在互联网上无数次观看其中片段长大的错过的一代感受当年回荡在街头的热血情怀，只可惜好像很多年没有看到类似的港产电影。除了《猛男滚死队》。
485:剧本真是简单粗暴啊，这就是经不起时间考验的电影的典型。潇洒倜傥如小马哥，讲义气如豪哥，想必这就是香港黑社会眼中的自己吧，你说这片子不是黑社会投资我都不信
486:唤醒了少许港产黑帮片的记忆。那首歌的旋律还是很熟悉的。
487:86年的动作片。现在看上去特技十分粗糙，化妆也漏洞百出。我根本不能注意剧情，一直在找穿帮镜头。所以给个及格分吧。结论是老片还是要看文艺的。
488:130622国泰电影院。很多年以前看过，今日重温就还……挺有趣的。哥哥青葱得能掐出水来，穿上警服亮相那瞬引来一片惊呼。以及，对不起我们就是对着“我们重头来过”的台词忍不住笑场了的观众><
489:A better tomorrow告诉你的并不是失去的东西能拿回来，它告诉你这并不是个黑白分明的世界，人一来到世界上就有属于自己的命运，不敢接受或逃避它都非英雄，知其不可而为之才是真英雄。阿杰为什么最后选择把枪给阿豪？就是因为阿成的那些话使他明白这个世界上黑白常常颠倒。而复仇是真正的正义！
490:阿豪说“阿sir 我不做大哥好多年了！”的时候 我笑了
小马哥说“是我的东西 我总有一天会要回来！”的时候我也笑了 
当小马哥指着阿豪怒斥阿杰
咆哮着“做兄弟……”的那一刻 
话没说完 枪声响起 
阿杰的脸上溅满了小马哥的血 
我笑不出来了 我被震撼了 我只想哭
491:此片有诸多不完美甚至生硬可笑之处，但是那份豪情是没有瑕疵、浑然天成的！！！发哥、狄龙演技真是赞赞赞！相比之下，哥哥当年只是小鬼头了。
492:暴力美学和绝美音乐放在一起构成的最佳犯罪片，几个演员演技突破天际，四大反派一部里面占了俩。吴宇森真是领先业界30年。
493:今日我，与你又试肩并肩。
494:现在看来很很一般，不过这部电影比我岁数还大，可以说当时已经算很不错的了
495:是是非非，对对错错，善善恶恶，人性的矛盾与纠结都显露无遗。
496:这几天开始回味老的港片，我觉得很多老港片之所以好看，是因为你能感觉到它所表达出来的赤诚的江湖情怀，这种情怀正是现在好多电影里缺失的。过瘾，赤裸裸的过瘾；情谊，可以交换生命的情谊。当然，演员举手投足间的气场也特别重要。
497:(令人)無語先生是我心中不知不覺的約翰華特斯。
498:好基友，一辈子/17年11月17日重映，周润发在大银幕上真好看，小马哥眼睛里有星星，一直很喜欢李子雄，成奎安也很好。怀念以前的老港片
499:男人戏，其实并没有那么精彩，只是男人们个个都是好演技。
500:知道为什么<黑客帝国>会有双枪么?就是因为这个.
