1:我没事干常爱想流落荒岛的故事，但最后总卡在『唉呀来月经怎么办树叶接得住吗而且血腥味会不会招来野兽啊』这个问题上，女人好像真的很难流落荒岛啊。
2:联邦快递的超长版广告片？
3:时隔四年当他把褪色了的包裹放回去农场后，站在岔路口，就仿佛是人生的百转千回，却又豁然开朗。
4:联邦快递的超强势植入广告——“就算我们的快递员流落到了荒岛，只要你在包裹上画上一只蝴蝶，我们就保证绝对不拆你的快递。”（不对
5:永远不要遗失希望 有时候当你不如意的时候 不如给自己找一个排球名字叫做伟森的  可以让自己不在寂寞 媳妇可以跟人跑了 球可以丢了 自己的内心还在 对么 
6:那种深入骨髓的孤独感
7:Tom Hanks 一个人的独角戏.精彩.
8:I‘m sorry...Wilson...
9:男人要经历多少才能成为男人？

10:【B】“荒岛”部分剧情单薄，“余生”部分倒是看的感慨颇多。导演的重点也是放在了后半部分吧。看完后突然觉得自己还能有冰镇可乐喝，真是太性福了。威尔逊最佳男配角有疑问？
11:..看了很长时间了才想起来加到豆瓣。。这么经典的电影，我想能上教科书上的电影应该不多吧
12:who knows what will the tide bring?so keep breathing.
13:原来一个人的毅力可以到如此程度。
14:如果这要是真人的故事那真是太牛逼了，四年一人在岛上凭借什么能活下来？估计是对未婚妻的爱。但是四年后毫无悬念未婚妻和别人结婚生子，他的世界却没崩塌，还对未来充满憧憬，是我最佩服的地方。
15:一个人和他的世界史。
16:你会为一个排球哭泣吗
17:虽然哭了2次。。。结尾本来可以再细腻点吧。。。
18:简直要笑死了。我知道这不是个搞笑片，但看着胖乎乎的汤姆在荒岛上的各种悲催的事儿，怎么看怎么像倒霉熊，或《冰河世纪》中的松鼠。悲哀一点儿没有，滑稽与幽默倒是充斥全片。
19:“我一定要继续呼吸，即使已经没有盼望的理由。我要继续呼吸，因为明天太阳将会升起， 谁知道潮水会带来什么？”
1.这广告打的比《雄狮》里的谷歌地球还厉害！2.联邦快递广告词：我们的运货员，是十分尽责的，他们一直有着一个当快递员的操守和信仰，我们的快递员就算是困在荒岛4年，4年后，我们一样会把快递送到家，快递受到损害时，快递员会赔偿，而我们的快递员，就算困在荒岛四年，我们依然会为您赔偿，请记住这家快递公司，联邦快递，正义或许会迟到，但快递绝不会迟到。从此，阿甘成了联邦快递的代言人。3.这部电影的遗憾是没能快速切入正题，对与查克在荒岛的描写还不够真实。4.当查克飘到荒岛时，荒无人烟，于是wilson成了他的灵魂寄托。5.男主站在人生的十一路口上，面对的又是一种孤独，包裹里装的是希望与方向！
20: 1.强健的体魄。 
　　 2.丰富的生活常识。 
　　 3.顽强的意志力，尤其利用虚拟的WELSON加强积极的自我暗示。 
　　 4.极高的职业素养和职业责任感（这使他给自己留下一个活下去的理由） 
　　 5.没有放过求生的任何机会，这包括两个因素：一是不放弃回家的希望，二是在逃生的机会来临之前他做好
21:现代版鲁宾逊漂流记，汤姆·汉克斯的独角戏（想及[少年PI]与罗伯特·雷德福的[一切尽失]）。孤绝逆境中的信仰。Tomorrow the sun will rise. Who knows what the tide could bring? 怀表（时间）与联邦快递构成的形象系统也令鲁滨逊故事在后现代社会负载了新的意义。威尔森排球的设置妙绝。（9.0/10）
22:人在孤独的时候的确需要心理寄托的，金钱也好、朋友也好、爱人也好，当他们都离弃了你，至少你还有一只名叫“威尔森”的球。荒岛求生不可怕，可怕的是余生该以怎样的心态活下去。人生的十字路口，纵横交错，百转千回，个中滋味谁能解？
23:I start expecting an adventure, I end up with tears in my eyes. One lost his life twice and kept his faith in life. Stunning performance. The music is very effective as it is used so scarcely. It's a movie to be treasured.
24:比预想中，少了很多荒岛情节。。才4年啊，余生这个翻译有问题
25:假如没有最后三分之一 就会毫不犹豫将其列为简单求生孤岛冒险励志系列 就会认为除了Tom Hanks的表演和异常出彩的Wilson之外编剧仅仅简单改编鲁滨逊漂流记没下功夫 两个人人都应该思考的问题 远离尘世如何生存 重回现实如何适应
26:与天斗，其乐无穷。
27:汤姆·汉克斯是当之无愧的影帝，任何角色他都能表演得如行云流水，一个简单的故事，完全靠他一个人的表演来支撑。回程中，那只陪伴他的椰子让他痛哭流涕，观者默默无语。
28:1.这种鲁滨逊漂流记的剧情实在难以勾引起我的兴趣，倒是最后的半小时，回去后的生活让我有种惊喜感。2.身困荒岛，心往自由；身已自由，生活继续，身心皆困；十字路口，择之所向，荒岛再现！
29:20161126，重看一次，原来第一次看的时候里面就提到了库克群岛，而我现在就在。外面下着大雨，人生什么才是最重要的，是亲人，恋人，和朋友的陪伴。而现在你去哪里，也不会想着和我说一句，算是再一次地失去你了吧。
30:我想去荒岛生活.
31:故事情节，演员演技，画面音效，每一个都很棒！
32:影帝Hanks确实有演技。做了回现代鲁滨逊前后形象大相径庭足足增肥。绝处逢生能够活下来还能找到出路确实非常人啊。要有良好体魄丰富的生活阅历还有绝对的求生意志。励志片反省片。爱情是衬托。
33:睡覺眞昰讓電影貶值的殺手!  臨睡前明明覺得很不賴 一覺醒來熱情就像夢一樣的喪失掉了。這樣的評斷不昰我別有用心 因爲我還昰很願意吃羙國人劇情說教的那一套的。Tom Hanks的完羙獨角戲 演技堪稱老辣! 沒有渲染或旁枝的東西 也讓劇情十分有張力。還有 Wilson昰我近期觀影中看
34:这个片记得是大1看得,但是给我留得印象很深很深..
很不错的片..
一个人的孤独与寂寞..
人无法永远孤独..需要找到精神寄托..
但你又会如何选择呢?
片尾最后的十字路口..代表的意义是如此之深..
35:终于看了这部知道了十年了存在于英语课本一生无法忘记的cast away。那个时候就功成名就的汤姆汉克斯。看完之后喜欢上城市这种存在感，孤独什么还是看起来那么可怕，小岛的风景不错，好想去旅行，各种原因。wilson真是那么可爱的存在，野外生存知识还是多重要的嗯。植入受不了，开篇看起来就像是2013#91
36:in the movie cast away , tom hanks  plays a man named chuck noland. chuck  is a businessman who is always so busy that he has little time for his friends ……  
37:8年前的英文課文, 8年後才得以一見. 荒島類影片大概若干年後也無出其右, 那種對求生過程與孤獨陪伴下的人性的刻畫, 包括回到人世的種種, 越是人性常情, 越易引起共鳴. 如同年少時的魯賓遜漂流記和熱愛生命, 年長后看過此片, 感觸更深.
38:汉克斯刚出来时胖得令人陌生，增肥应该比减磅更容易和困扰。我对一切困境求生题材的作品都有先天的好感，这其中又以荒岛背景为甚。这个现代鲁宾逊的故事却比正版鲁宾逊更让人感觉寂寞。更寂寞的是终于回到梦寐以求的世界见到梦寐以求的人时所察觉的物是人非。其实觉得结局不太好。
39:当他回到现代社会时，人生有了新的开始
40:没打开的包裹是一个未完成的使命，是一个支撑下去的希望。不过如果是我，哪怕奇迹般的到了岛上估计也活不过第一个月。
41:http://www.tudou.com/programs/view/JLLzKqp9q4I/
42:2009.9.20于新居,恶补了这部经典的影片.切诺基就是这么牛逼,放了几年都没有什么噪声,整部片子像是在给Fedex做广告,但是看在这么感人的份上就不计较了,<light my fire>唱得不错.不过,MR.Big出场怎么还不到五分钟,怎么还是那身装备,怎么还是那个风格?
43:高中英语书里的一篇课文 这是我唯一还记得的有关英语的东西 一直想看 终于把它看了 当查克钻木取火成功后 在海滩上狂欢 我的心里一样激动，一部值得一看的电影
44:励志片。被高中英语课文提前剧透，但爱情那部分课文完全没有提到嘛。这么封建。生火成功后HANKS唱的是Light my fire吧，唱得还蛮好的。片子很好看。
45:Action/Sci-Fi/Thriller/Suspence/Crime Drama
46:翻版鲁滨逊漂流记，同样是浓重的美国特色：绝境-希望-坚韧-大团圆的结局。但是Tom的演技和敬业还是不得不提的，为了这部电影他先是减肥20斤，后来又拼命加回去。不管是荒岛余生，还是鲁滨逊漂流记，都给人很多对生命的感悟：当生活只剩下求生，你还相信的是什么呢？
47:一开始有点刺激到了怎么阿甘不跑步就肥成这样吗，四年后才出点人形。影人那个汤姆多嫩，男的一老再长肚子真是，啧啧，比女人下垂的乳房还可怕。然后跟女主在车里我妈说他真绅士，我说他绅士个屁荒岛上呆四年冷丁回来没回过劲呢吧。虽然没可能亲身经历了但好像挺能体会他心情的，不知道他会不会想回去。
48:To be or not be? It's not a problem. 活着最重要的是什么？是活着。You never know what the tide would bring.
49:推荐给喜欢《少年pi》的人看哈，都是好电影，不过看完是两种感觉。《阿甘正传》导演的片子，仍然有一些《阿甘》的影子，有很多有寓意的镜头。。。
50:联邦快递，使命必达！
刚还在公司楼下见了~
好片子，人人皆知
影片结局那一幕最有触感，站在三岔路口，就仿佛人生路口，你将何去何从~

51:you gonna keep breathing 'cause the sun will rise. who knows what the tide could bring...不知能不能带回一只叫威尔森的排球
52:简体中文名: 荒岛余生

导演: 罗伯特 泽尼吉斯 (Robert Zemeckis)
主演: Tom Hanks

上映年度: 2000
语言: 英文
制片国家/地区: 美国
又名: 浩劫重生(大陆/台湾) / 劫后重生(香港)

imdb链接: tt0162222


53:现代版鲁滨逊漂流记，最能体现tom hanks演技的一部，片中大多数时候，都是tom hanks一个人在show演技。此片同时还最能体现汤姆大叔的敬业，为拍片减肥至少几十磅，想想都心疼。
54:tomorrow the sun will rise,who knows what the tide could bring.
55:我一个人不孤单，想一个人才孤单！！！看到查克终于和心爱的凯莉拥吻，可却无法拥有她，伤心地哭了。
56:此片完全靠tom hanks的表演支撑起来。话讲片尾惊现mr big,他在片中的老婆也叫凯丽，真是啊~~~
57:I know what I have to do now,I gotta keep breathing.Because tomorrow,the sun sill rise.Who know what the tide could bring?
58:很久以前看的了，第一次看的时候感觉是震惊于这个男人的各种毅力；后来再看了一次，觉得即使好不容易活下来了，但是时间太残酷了，物是人非了。
59:我喜欢这种需要我动脑子的电影。演员绝对是灵魂，细节把握得很好，点到为止又不让人觉得玄乎其乎。海景很美，人很强大。喜欢这个男人的精神，拿得起放得下，挚爱又如何。天生的乐观和积极，TomHanks的眼神演绎达到一种极致。我爱FEDEX很荣幸曾经我是它的一名雇员，三角桶largebox
60:中间几十分钟不错，结尾感觉没什么意思，断断续续看完了，没看过同类型的电影，确实是联邦快递的广告片超长版
61:2000年的电影来说真的很不错! 尤其是荒岛上的经历, 大海上的漂流都非常逼真...接这种电影真的需要很大勇气....
62:现代版鲁滨逊 ，这句台词很好：I know what I have to do now... gotta keep breathing, because tomorrow the sun will rise. Who knows what the tide could bring.
63:“In the movie Cast away,Tom Hanks plays a man named Chuck Noland.”还记得当年高一的课文，现在回头看，那时候的课文真是通俗易懂。
64:当他失去威尔森的时候，当他知道自己心爱的人嫁给了自己的牙医的时候，当他知道心爱的人不得不离开的时候，他选择放手的时候，在他站在人生的十字路口的时候，我感动了！
65:现代版鲁滨逊漂流记，能够在荒岛坚持4年并且生存下来，首先你要克服食物，水源，保持健康的体魄，因为根本没有药物医治你，一次感冒很可能就夺走你的生命，并且最后还要一颗勇敢的心。支持查克坚持下去的是对凯利的爱，、故事的高潮在“已死”的查克和凯利的相遇，那种物是人非事事休的感觉让人想流泪
66:cast away..初中英语课本 等了多久看到 2010.1.6 凯莉的老公竟然是Mr.Big
67:荒岛求生的剧情略显单薄，没有过多地展示求救技能。片尾的感情戏太重导致与本片基调跑题，印象深刻是叫威尔逊的精神寄托小排球和联邦快递的强势广告。
68:影片拍摄长达16个月，中途还停拍一年，为了让汤影帝减掉55磅体重以及留长头发。致敬经典！致敬汤姆-汉克斯！致敬排球Wilson！致敬绝境中的求生欲！致敬查克-诺兰德的新生！
69:很佩服汤姆克鲁斯的敬业态度，为了贴近角色努力增肥又积极瘦身，把主人公每个阶段的心理活动都准确的演绎出来了！最关键的是，故事向我们传述了一个精神力量的奇迹！
70:如果要看一部历险记，显然这部不是。它不会有惊吓出现，这就是一次无比真实的荒岛余生，没有鬼怪，没有奇迹……印象最深刻的片段是：查克终于生起了火、查克回来后和凯利的相见，最让人戚戚然的，当然是排球威尔森。。。或许我们眼中，身边的世界如此平凡，但得到的这么多，只是我们忘了。
71:高中英语课文的第一课，记忆颇深。现代版鲁滨逊漂流记，深层次探讨了人与自我、自然、社会文明的三层面关系。影迷必修课，无需多言了。
72:这是一部汤姆汉克斯增重30斤又减掉，自己折腾自己的片子。那个深夜，幽闭的小房间，凌乱的床上，对着屏幕打量另一个孤独者的生活。有时希望是自己给自己的，如同汉克斯自制的那枚排球伙伴。有时现实是折磨自己的，如同海伦亨特嫁为人妻的选择。有时，当偶们认为已经等很久准备离开时，才发现ta姗姗来迟
73:空难幸存者依靠自身强大的意志力、求生欲和野外生存技能战胜孤独绝望最终获救的故事，汤姆·汉克斯增肥又减肥实在敬业。查克与凯莉重逢的部分略拖拉，但当包裹的主人出现与查克谈笑风生，查克在首尾呼应的公路中央徘徊后选定方向时，才发现本片想告诉我们的是，不要放弃希望，告别过去才能遇见未来。
74:孤独，如此孤独
75:大胡子的汉克斯很有形,电影中的许多丰满的小细节注定这事一部优秀的电影,这个男人能生存下来的最根本的东西就是他的浪漫,制造并和威尔森相处的浪漫...
76:记得小时候把鲁宾逊漂流记看了三遍，喜欢孤岛求生的题材。一部励志片，又令我想到了贝爷~此片还展示了美国精神，不墨守成规，敢于冒险，全面发展的常识。最后历经四年归来，面对现实，选择了牺牲。此片予我激亢点为伟信的离去，很是纠结。渐行渐远的是伟信，更是信念。

77:坚定的信念是支撑我们活下去的脊梁骨。No matter where we are heading towards, we got to embrace what the world graciously gives us, because at the end of the day, the most beautiful thing in the world is, the world itself.
78:long time ago in high school
79:2001.1.15 看

今天看了Cast Away. 一个很一般的电影。Tom Hanks来我们学校的时候，看见他的人都说他不够帅。不过，他的演技是无可厚非的。

他躺在地上，看着怀表里面的那张她的照片，把灯开了又关，关了又开。音乐声起，然后我的泪就落了下来。
80:第一篇影评中对Wilson存在意义的讨论非常到位，应该看一下。个人感觉导演还是尽力避免将重点完全放在求生阶段的细节上，重点主要在wilson和妻子在男主心中的地位的塑造，所以最后回到社会时遇到已婚的妻子发生的事才是重头戏，虽然也大致感觉到了男主总归会另外找到新女人，但这么结尾难免有划水之感。
81:13年前的电影，这么多年来我只记得每每打开又无法继续继而关掉，今儿跳着看完了，有些逻辑还是可圈可点的，也或许是看了野外生存指南来了兴趣，又或者是因为少年派，不管怎么样，这部电影受到好评还是有理由的！
82:简简单单的，通篇都是联邦快递。广告片的痕迹大过罗宾逊的部分。
83:从故事本身来讲完全可以达到四星标准，但本片也可以毫无争议的称之为联邦快递的超长版广告，这是让我非常诟病的地方。三星半...
84:翅膀盒子搞到最后才看懂··虽然做作··看着有些像城市人的自嗨···但对我还是挺励志的··
85:各种无辜，各种受伤，我爱汤姆汉克斯那张脸，我也爱贝尔格里尔斯《荒野生存》系列。
86:完全是在看汤姆•汉克斯，如果对演技没兴趣，倒不如翻本鲁宾逊漂流记看
87:失事后影片没提任何搜救的情节，而是全身心的进入荒岛体会这种无助与孤独，很感动排球小子威尔逊，不能决定自己的死，但至少不至于憋屈死，最后，如愿回来，却发现再也回不到从前。送完那个守了四年的包裹，查克站在十字路口，开始人生新的选择。导演避灾难避营救，只谈求生与重生，确实独到
88:荒岛上弥漫着深深的孤单，最后和未婚妻大雨里的拥吻，车上的你该回家了，实在是太悲伤了。那句话真的很励志，你永远也不知道潮水会带来什么。
89:符合坎贝尔的英雄说，从凡常事物中解脱——遇到危险——有协助者（Wilson）——带着真知遣返——传播真知。大凡受苦受难被称作英雄的人，都是这么个定律。两个小时的影片前半段过长，重心在后半段，还是非常有90年代影片的叙事模式和价值取向的特点。
90:其实这电影的第一反应是高中的课文。。。。"In the movie Cast Away, Tom Hanks played a role....."
91:让我想起《荒野生存》的一句话“分享才快乐。”人是群居动物。然后，多学学求生知识，多练上肢力量
92:本身就觉得鲁宾逊漂流记是个很沉闷的小说，这类型的电影也走这路线。即使阿甘两父子，也挽救不了这沉闷的节奏
93:百转千回后却已物是人非。在十字路口的偶然相逢又让生命豁然开朗。值得一看。
94:要多强大的信念才能在如此的孤单与绝望中撑下来。最动容的是wilson在海上飘走，tom hanks为了拾回它的努力和撕心裂肺的痛哭，5年间唯一的listener和他存在的证明啊。I gotta keep breathing, because tomorrow the sun wi
95:调度/镜头创意加一星。作个比照：轻柔多了（内涵和阿甘有类似 what the tide will bring）；PI，啧，神奇。
96:那个排球是亮点，tom hanks和它的几次对话都挺有意思，最后海上排球漂走那段还有点打动人啊……
97:好吧看到fedex就想起来小时候看过N遍了 orz
98:“And I have to keep breathing, because tomorrow, the sun would rise, and who would know what the tide would bring.” 在非线性时间观里等线性时间观里的人醒悟，多操了多少心啊。马特达蒙汤姆汉克斯和车太贤貌似是一款。大陆并没有这一款。
99:现代人与自然界的反抗与求生，这部电影，给我最大的感官是“真实”。很难想象，如果真的流落于荒岛之中，我们能做的多半是没有汤姆汉克斯饰演的主角，来得强。坚持与抗争，与命运的抗争，与自然界的抗争，与自身极限的抗争。不过类似荒岛求生游戏“迷失蔚蓝”却极是喜爱。
100:泽米吉斯可谓是拍励志电影的专家了~荒岛历险中略显无聊，不过重生后的部分可以弥补所有不足，其实威尔森是查克，查克也是威尔森，通过对查克进行大量长镜头特写，使其性格放大这应该是导演的独特之处
101:泽米吉斯可谓是拍励志电影的专家了~荒岛历险中略显无聊，不过重生后的部分可以弥补所有不足，其实威尔森是查克，查克也是威尔森，通过对查克进行大量长镜头特写，使其性格放大这应该是导演的独特之处
102:整部电影中印象最深的是查克在孤岛上看到有船却不可能接近返回回来被暗礁弄伤的那一幕，真揪心。永远的身处黑暗总有一天会习惯，痛苦的莫过于看到阳关在一边灿烂，却无法触及。
103:失去时才知一切是那么珍贵，却不再拥有。造物弄人。壮阔美丽的风光下是危机四伏。职业操守的坚固信仰，爱情爱人的热烈思念，他做到了，大海臣服，死神逃亡。爱人他嫁。重新踏上一个人的美好生活。
104:时间大老爷！今天终于看了搁置在家里DVD架子上不知多少年的这张碟片，发现主角在荒岛上独自一人生存了四、五年（还有自己年纪越大越喜欢汤姆汉克斯，囧）。
105:很精彩！也佩服这样的人，有时候生命很脆弱，有时候却又异常坚韧！看他跟足球（威尔逊）说话时，我总是不禁在想，如果再次回到现代社会，人会不会有点精神问题？总会遗留下点什么吧。与凯莉的见面，看的好心酸。很多人就是这样无奈错过，有家室不可抛弃，有爱人只能割舍。虽然没有经历过，但能感同身受
106:“明天太阳会升起，谁知道潮水会带来什么？”我记得上大学的时候看，一点都不觉得闷，那时候我可是只看动作片的，所以现在再看，更觉得有意思。
107:真的很适合你演。。。汤姆汉克斯同学。。。。流氓金色长发的时候很帅啊！不知不觉就看完了这两个多小时 结局还算可以 就是。。。回去了，然后老婆嫁了~
108:主角过着和世界上多数人差不多的日子  天天忙着上班而忽略了身边的人  而荒岛的这段时间生活却过着跟以前截然不同的日子  当回归正常生活后体会出生活中正真需要在乎的是什么。  每个人都需要个Wilson
109:老婆，我给了五星，嗯！老婆，片子给四星，最后一星给汤姆汉克斯呼呼，嗯，老婆，遇见这样的事真的好惨，或许他比我们更明白活着的意义，最后他得救后有一段拿着装有冰块的杯子在那回忆的场景，老婆，我那时候忍不住感动了，老婆，在经历了那样的四年，老公的四年要好的多的多，嗯，等你回来咱一起看…
110:喜欢结尾，并不是美国式的皆大欢喜收场，汉克斯无论是在孤岛上的寂寞身影还是重见妻子后的怅然都让人心里一揪一揪的
111:感觉还可以，但没有给五颗星的冲动。其中有一句话有点打动我，但昨天看完的今天死活也想不出来那句话是什么了。。。看看我过一些天会不会补上.....补上：I gotta keep breathing. Because tomorrow, the sun will rise. Who knows that the tide could bring?
112:无数次想过要是我是他，我绝对绝对直接去死。一部2个多小时的片子，眼睁睁的看着汤姆汉克斯瘦下来，你牛！！！！
你要努力的活每一天，因为你不知道明天海浪会带给你什么。只有何等绝望的人才能总结出这样精彩励志的话？！
113:I gotta keep breathing,because tomorrow, the sun will rise, who knows what the tide could bring?
114:影片的大部分都是汤姆.汉克斯一个人在演戏，能不服他的演技，看他钻木取火成果后的表情吧！
115:because tomorrow the sun will rise. Who knows what the tide could bring
116:People move on their own fucking life..with or without you. We have power over nothing. When you got no choice or too many choices. Keep breathing who knows what the tide could bring.
117:不是不好，实在是没达到那个年龄，难以领悟到里面那种积淀的情感。看到威尔逊飘走那段很感动。
118:What the tide could bring you and me?
119:钻木取火成功时候的狂喜、以为go through一个大浪一抬头发现原来在漂回荒岛时的瞬间凝固的表情、帮用血画了小脸的排球取名聊天商量。当终于被成功营救的时候你也以为一切艰辛都结束了对不对?可是...这长长的四年里 大家都在前进,只有你 还停留在四年前飞机坠毁的那一天。
120:孤岛生活的诱人，加上独自生存的渴望，我太喜欢这部电影，以至于不在乎它发生的低概率
121:喜欢大叔才看的电影，把孤独与恐惧表现的很真实，能真实的感受大叔的绝望，很喜欢这样的电影，感觉自己都像重新活过一次的样子
122:U have to go home.顿时决堤了就。抓住和放手，都是因为爱你。而且没人会知道下一次浪潮会带来什么。
123:★★★★☆美国人能把任何灾难片瞬间主旋律，联邦快递据说没投广告费谁信啊，一个人面临绝境的时候的孤独感让人深思又想笑，马航你快回来。
124:他曾经是个惜时如金的人，却被强力至于人类社会之外，漫长的鲁滨逊生活让重新回到社会的他有些无所适从，但好在他已可以另眼相待
125:联邦快递宣传片，老汤你在秀“使命必达”吗？居然还带回一个没拆快递，还真的寄到人家那儿去，还真的没透露那个包裹里面到底是啥。
126:看了名字就知道内容没什么惊喜，但还是非常投入地看完了两个半小时的电影。当走入绝境的时候，是什么力量是支撑你活下去？仿佛也能切身体会回到家的物是人非感，和“我依然爱你但已经不能在一起”的悲情。Wilson也太囧。
127:生活无论如何得活下去，KEEP BREATHING
128:TOM的演技不用质疑，真的是一部很励志的电影。人生总会一个潮起一个潮落，我们要继续呼吸继续活着，谁知道大海会再给我们一个怎样的帆？
129:如果有一天我坐的飞机也掉下去了   我希望不要掉在有鲨鱼的海里   不然即使有个岛   我也再也爬不上去了。。。

130:welson the volleyball  最后去曾经的女友家那场戏是真雨，真实的阴天即使在夜晚也分辨的出来，好听的雨声，可以淋湿本来就不干爽的情绪，btw，这是文艺片？
131:情节很简单，看片名就知道，不过过程还是很精彩的，一个人的孤岛求生经历，精彩又搞笑。和排球的“友情”还是相当感人的特别是不得不让排球漂走的时候。细节刻画很巧妙~ Fedex和Wilson的广告真是做足了。
132:I know what I have to do now... gotta keep breathing, because tomorrow the sun will rise. Who knows what the tide could bring.野外求生入门片儿
133:汤姆汉克斯演的电影肿么都这么经典励志？！ 喜欢电影的真实性，时间在行走，人得生活也随着时间的流逝不断的变迁，没有谁会为谁而停留，而人总要有活下去的信念及目标，那才是你生活的动力 电影搞笑而感人
134:汉克斯真的演得很好，幸福终点站的时候，阿甘的时候，真的很会演平凡人物，
135:所以说，人最大的本领就是在崩溃之后最终能回归适应一切~并且一直怀抱着希望
136:生存的意义,是明天不知道大海会带给你啥东东,所以要活下去,看看明天的太阳···
137:演技很棒，看得挺心酸的，不过查克还是算幸运的了。还是要珍惜眼前拥有的
138:12年前还没有现在这么爱看电影。所以会错过。超爱具有新意的科幻片，爱有深度的悬疑惊悚，爱纯净唯美的情色片，也爱优秀的励志片。
139:希望是个好东西，永远不要放弃它！迷茫时把它和《肖申克的救赎》连着看，豁然开朗。
140:虽然汤姆汉克斯演得很好，但我已经对这种题材和主题免疫了，怪就怪我看它太晚
141:I'm so sad that I don't have Kelly,but I'm so grateful that she was with me on that island.And I know what I have to do now,gotta keep breathing,because tomorrow the sun will rise.Who knows what the tide could bring.
142:我就是被初中英语教材的误导巨透给骗了。。。。。 汉克斯神演技 此时可以pk贝爷了
143:我觉得最艰难的不是求生，而是求生归来面对面目全非的人生。
144:进高中的时候上的第一节英语课就是讲这部电影的，时间过得真快，我还记得当时上课的情形
145:二刷，感触如下：正如流落荒岛的查克，一个从逆境中挣扎求生的人也无数次求过死，有时我们挺过来了，也不一定是因为坚强机智什么的好品格，也许只是耐熬加上运气好吧，一切皆未知，转机多偶然
146:"I'm so sad that I don't have Kelly, but I'm so grateful she was with me on that island. And I know what I have to do now... gotta keep breathing, because tomorrow the sun will rise. Who knows what the tide could bring. "
　　
147:When the Volleyball is gone，I almost burst out my tears
148:看一个人在荒岛上静静地表演，只有hanks能够做到让我们不厌烦，荒岛生存的细节很到位，只有始皇在我是传奇中的表演可以与之匹敌。Wilson成了他在荒岛上的精神寄托。可以与into the wild对比看。
149:果然《地心引力》是精简太空版《荒岛余生》，本片堪称再现“鲁宾逊漂流记”，几乎全程汤姆·汉克斯一个人把控，演技不是盖着的。有点荒岛求生教学片，首先得画张脸当成朋友交流，维持自己的语言能力以及保持人性，然后找吃、钻木取火、魔石造船必不可少。联邦快递广告片
150:又见坟前的花圈，当然一个充满温暖气息的结尾无疑是老少咸宜的，但是这部影片之所以能打动你估计还是他赤裸裸地把一个人的脆弱和孤独演绎的淋漓尽致。这还不算最高潮，主人公回归现代社会以后，在欢迎会结束，人潮散去之后，他看着满桌的杯盘狼藉，那种不现实的感觉实在的太妙了。
151:电影给了我许多共鸣，喜欢荒岛类型的电影，皮球的那几段让我觉得有点神经质，不过想想还是能理解的，孤独是个心病，任谁都不能长久的战胜。最喜欢电影中的一段台词，“我知道我现在要做什么，我要继续呼吸，因为明天，太阳照样升起，谁知道潮水会带来什么？”让我看到了Dido《See the sun》的影子。
152:最打动我的是那段荡气回肠的人球恋。。。获救后的收尾戏就不能干净利落点么。。。汤叔叔为这部戏得吃了多少苦呀，好心疼
153:只觉得上天给他开了个玩笑. 就算是又新的起点, 也要花很长时间去适应回归以后的生活.
154:主旋律啊//看之前早就知道整个故事的架构和细节，实在是感受不到高潮
155:太坚强了。换我肯定早死翘翘了，而且还害怕的不行。
156:大叔真有魅力，一个人撑一部电影，还让人看的下去
157:可能想讲的很多，但是感觉真的表达的力度不够。还有故事也比较一般。
158:最后汉克斯送到了那个没打开的包裹，客人当面接受了包裹，并激动的说我都没想到它没有丢失，这是为了在牧场用的呢，然后客人和汉克斯一起打开包裹，发现是一个还可以工作的卫星电话………………如果是这个结局我就给五星~
159:让我想起了鲁滨逊，当年没看到的那句你永远是我的最爱，泪流满面。
160:将Chuck的名字缩写为“C”，姓名连在是“C.Noland”，念出是“see no land”。
惊叹于影片对于人性的透视与见地，环境变化与人物心态的冲突拿捏得特别真实。
“我一直都知道你没有死。我知道，但人人都不准我再这样说，要我放手，我爱你，你是我一生之
161:当看到汉克斯为了排球小人“Wilson”的遗失而大哭的时候，我突然明白：情感，是人之所以区别其它生物的关键。它是苍白无力，没有理由，不做计算的，却又是最独特最美丽的。
162:看得我还是挺感动的阿   初中就听说了一个男人和他的排球的故事  今天才真正把这部电影给看了  辛辛苦苦活了四年阿   女朋友和别人跑了  不过好歹是活过来了。 算一算，女朋友用半年觉醒他死了，一年伤心，一年和牙医拍拖然后结婚，立刻要孩子然后怀胎九月，看那孩子至少半周了阿...真他妈的有效率。
163:剧情单薄，没什么嚼头，毕竟算老电影了， 对傻阿甘无感 ，看完有心研究了下“钻木取火”
164:只能说还行吧，反正剧情的好奇和汉克斯，是我唯一的动力。
165:荒岛上的4年其实只是漫长人生中的一瞥，然而查克的余生都将带着这4年的烙印活下去，人生和人生观也都因此而改变。我觉得这才是影片的意义。
166:在同类题材中已经相当不错，但没有预想当中的好，感觉应该更生动更具体。
167:when willson drifted away, I burst into tears 
168:我想，通过这部电影，我认识到自己原来是个彻底的悲观主义者...看着汉克斯卖力的在荧屏上求生，与风浪搏斗，战胜孤独时我竟然一直在思考的是命运终究都是注定的...从莫名的飞机失事，到莫名的获救，直到最后失去自己的爱人，站在人生的十字路口其实你会走向哪里都只是一部早已被编写好的剧本。
169:他远离了一切，他在荒岛求生，他出发回到了现实生活；威尔森出现，威尔森陪伴，威尔森离开。你永远不知道海浪会带来什么。
170:不同的生活体验后也许是另一番新天地
171:不要因过去而责备现在 向前看 因为每一天都会有太阳照常升起 生活还在继续 keep breathing
172:之前肥硕的身体，果然经过了4年之后变的精瘦了...Wilson~~哈哈，我喜欢那个排球
173:大爱结局，四年后回到社会坦然接受未婚妻已婚的现实，最终将包裹送到蝴蝶主人的门前。So, let me get one thing straight here. [pauses and looks at Kelly] We have a pro football team now, but they're in Nashville? [Kelly looks worried but then smiles when she hears the question]
174:在野外生存真不容易，主人公的性格也由浮躁急迫变得深沉内敛，他再也不需要赶时间了，他已经了解时间流逝的真意。
175:除一段情节很有共鸣,差点落泪之外,其余的都很中规中距.
有些事情,鲁宾逊依然没有告诉我们,想知道,你得自己去尝试.
结尾有点矫情,真的经历了这么多,难道不能再多说一句:和我一起走吧!
176:荒岛上的生活完全没有任何对手戏，出了沉默就是自言自语。汤姆·汉克斯的表演赞到家
177:在岛上拼命才能得到的东西，回到美国只需要动一下手指，而在岛上日夜思念，支撑自己活过来的人却不见了……花这么多力气回来，就应该好好活着。应该活着，因为明天太阳还会升起来，谁知道潮水会带来什么……
178:you said that you`d be right back.  I am so sorry.  Me too.  瞬间就飙泪了，感动的稀里哗啦的！！！
179:三年，整整三年，在一个荒无人烟的荒岛上，度过了那些不堪言语的岁月，因为仅存的哪一点对对生活的希望--未婚妻，可是，事实总是那么不如人意，起死回生，女友早已成了他人的妻子，甚至母亲，可是又怎么样呢？这岛上的三年，已经让他尝遍了生活的苦楚，在没有什么会让他失去生活的勇气，阳光依旧灿烂！
180:最大的问题是冗长和絮叨，有点太想当然了，甚至比《少年派》还要乏味，要是没有汉克斯精彩的表演而一两处泪点的话，真的不值得花两个半小时看着玩意儿。
181:我在荒岛的这几年，每天看着你的照片，跟自己的伙伴威尔逊说我一定要回去见你，结果我真的回来了，可惜，我输给了时间，对不起，你我都输给了时间。不过不要紧，明天，太阳一样会照常升起，不是吗?
182:I'm so sad that I don't have Kelly. But I'm so grateful that she was with me on that island. And I know what I have to do now. I gotta keep breathing. Because tomorrow the sun will rise. Who knows what the tide could bring? T

183:好片就是把困得要死的你看活过来，跟着他的命运不断变换心情。荒岛求生那段，跟着肉疼，回来以后那段，跟着心疼。汉克斯真是个好演员，演得实在是好。海景那么美，但求生那么难。到了荒岛才发现人类社会有那么多不需要，能让你活下来能让你呼吸的东西就足够了。
184:四星半，半星扣在前后非孤岛戏份略显冗长上。90年代到本世纪初这样中规中矩而又精彩动人的片子真是层出不穷。孤岛戏真的相当、相当精彩，能把对着排球讲话的独角戏演得如此到位、毫不神经质，Tom Hanks不愧在一线男演员最前列立足如此之久。海伦·亨特很美。看到一半去查导演，发现Contact也是他拍的。
185:我们又回归到了那个问题：为什么相爱的人不能够在一起T T
186:现代版的鲁宾逊漂流记。荒岛的生活很有意思，当生火磨破了手，主角大喊大叫时真的震撼着了我。不过上岸后来的情节有些拖沓和不合理。比如他回来时船上什么都没有，但最后他却去送那个快件，难道后来又去拿了？
187:那时的Cast Away 现在的 into the wild

188:在荒岛怎么生存不应该放在重点，适可而止就好，重点要是放在从荒岛逃生后，爱人改嫁，世事沧桑，主人公怎样抉择，我想整体会上一个档次
189:短评区的“我坏故我在”说的没错：这就是联邦快递的超长版广告片！前半个小时都是废话连篇，冗长的美国日常生活扯淡戏，飞机终于失事，肥汤狼狈爬到孤岛沙滩上，好戏才勉强开始，靠男主角一个人精彩演技撑起来的美帝白领版《鲁宾逊漂流记》，豆瓣分数严重过高
190:hanks总演这种可以当课本的片子，不过要给他的表演打满分
who knows what the tide could bring?
191:再当你觉得自己孤立无援什么鬼的时候，重温一下cast away
192:当年不懂，现在看来，应该联邦快递给投了不少钱吧，不过尽管植入明显，但任然未抹杀片子本身的精彩。
193:刚开始还很没有良心的笑话主人公的遭遇。但是主人公一直没有屈服，所以越来越敬佩他。一个来自城市的人终究要回到城市去。没有人的地方，呆不下去。尤其是，在那个世界还有自己心爱的人。但是，总是物是人非啊。。
194:30.10 因为家里停电了投奔ab 靠在沙发上一起看的 chuck在海岛上磨练了四年 身材变巨好 人变巨帅了！！他做好小舟后 驶离小岛的瞬间有点戳 某人跟我说他是对着一个椰子壳讲话 明明是排球~~~ 结局不知道怎么说 依旧令人心塞！！每个人都有自己的选择吧 有的要回到原有的生活中 有的则要踏上新的路途……
195:离开荒岛以后的三十分钟完全在意料之中让我对这个片子的好感又降下来了.我俨然老油条了,任何励志都励不起来了.印象最深刻的镜头是四年后他出现的第一面,那个眼神我一看就震了,演技没话说.
196:一个人的独角戏如果不精彩，那这部电影就不会如此受追捧了！
197:有Tom hanks的电影，看上去都像是经典的。
198:记得初中时代为了这片子买了2部不同的VCD！几处煽情的戏的确很心酸。老汤的表演依然老骨！
199:其实想想life of pi和这部十几年前的荒岛余生，是不是这部更人性化呢？生活中不断出现的选择与分离，无奈与痛苦。最终，看我们如何去面对命运，又怎样去热爱我们的生命。
200:电视观影..大概是rtl经常放吧..对岛上记录时间，努力求生的方式了无所谓，最后汉克斯连话都说不清了也无所谓，最让人感到在孤岛上难以忍受的部分，是尝试去战胜孤独——求生倒是不那么重要了，重要的是战胜仅有一人的孤独，那实在是太难受了，甚至到不可想象的地步。
201:且看原始人怎么缓慢进化为现代人吧…我知道他很惨，也知道这片子是在宣扬人之伟大，但是就是忍不住把前半场当喜剧看。虽然归家后的戏着实是悲剧，但目的也是为烘托男主的壮志豪言吧：我要活下去，谁知道明天的浪潮会卷来什么东西。
202:虽然大部分时间是独角戏，但是一点也不枯燥，很励志的一部片
203:话语不多，但内心却真的能体会到他的绝望以及希望
204:真真一个人的演出。哈哈哈哈，虽然知道不该，但男主一个人在岛上各种委屈哈哈的表情，好想抱在怀里揉揉毛，不厚道地笑了好多次，哈哈哈哈
205:make me cherish what I'm owning
206:“联邦快递 Fedex 没有支付制片公司广告费”……好吧，那你们赚大了
207:当你学会了钻木取火之后，突然拿起打火机，是那样的可笑。
这片子不谓如何坚强生存，只为我们如何把握命运，失去的也好，得到的也罢，都可能是机会或灾难。
208:典型的美国式英雄情节，节奏稍有拖沓，一开始还以为会是FEDEX的宣传片。。。。
209:最后他告诉kelly的“you have to go home”太感人了！他明明可以带着她私奔，但是他用理性克制住自己，虽然痛苦，但高尚！
210:放到十年前还是牛逼哄哄的 但是少年派一出，这个就感觉弱爆了
211:即便没有任何追寻的理由，也要告诉自己，我要活下去。
212:在荒岛上干的事情太不科学，第一件事情不是生火真是要害死人么。。。还有在荒岛上一个人住了四年回来语言和社交能力一点都没有丧失真是不科学。。当然更不科学的是暴风雨里撑着录音带绑起来的小木筏可以毫无压力。。
213:我要继续呼吸，因为明天太阳将会升起，谁也不知道潮水又会带来什么。
214:赫尔克里·波洛这么说过：“女人最大的心愿是叫人爱她。”所以女人选择组成一个新的家庭很正常的……虽然让人心酸……
215:比少年派幸运吧，至少还有岛，有淡水和鱼，不用吃人肉，岛上的生活当然才是电影最精彩的部分了，大自然有时也可令人绝望，所以他选择了离开，后来的激励人生感觉一般
216:纵使到处都是联邦快递的广告，但这并不影响这部片的剧情设计。我只是想知道，有多少个人也像我一样是把那个排球喊成Wilson了……
217:生命是一种态度，乐观的坚持，让人看到生命的力量。很有职业精神。
218:看了两遍。主要是不满意最后的阳光结局。不过，电影嘛，就是造梦的。
219:大海、小岛都很美丽，但是只针对旅游者。孤独、崩溃的4年，前半段完全是汉克斯一个人的演出。生存OR毁灭···
220:何为生的意志？男主角在与自己拟化为人的足球无休止地谈天，又在其丢失后的嚎啕大哭时，这一幕幕都令我无比动容
221:情节有些拖沓了。一个人的电影，汉克斯的表演不用说，但是，有些单薄，在岛上的生活可以拉开讲。最后还是回到了美国人所喜欢的中年危机和亲情问题，有些落伍了！
222:in the movie cast away,Tom Hanks play a man named chuck...
223:人只有在经历生死磨难之后才能对人生有全新的感悟
224:刚看完了《Cast away》，似乎这时候看十分应情应景啊，因为哥也是自己在宿舍过五、六天了，哈哈。威尔森漂走那段掉泪了，虽仅仅是个排球而已。还有HANKS对她女友说“U have to go home”那段，感慨很多事情是抵不过时间的。潮起潮落，一切都是浮云，唯有好好活着才不枉此生。
225:http://www.ulozto.cz/x7BixFG/cast-away-2000-yify-mp4
226:觉得很有意思的一点在于，男主在流落孤岛之前说We live and we die by time, and we must not commit the sin of turning our back on time.可是在孤岛，时间反而是最不重要的。现代的时间与前现代的时间的不期而遇。
227:真悲伤。当你把她当成活下去的信念的时候。最后你发现她只是你以前的女友而不是和你共度一生的伴侣。失落悲伤。突然觉得活着的意义都没有了。站在十字路口你要该怎么办？
228:故事有点空洞吧，不过看着他在荒岛上精神几近崩溃的样子，真有点心酸
229:最后当他把那个隔了四年、褪色了的包裹放回去农场后，站在岔路口，就仿佛是人生的百转千回，豁然开朗一般。
230:前面部分有些闷了 喜欢看他在荒岛上生存的那段
231:就是一部学会怎样生存的电影，看过不后悔.
232:2006-11-18明珠930I love you too, Kelly. More than you'll ever know.
233:看到"Wilson"坠入水中，心也随之一沉。。望着它越漂越远。。。。就像在对自己告别。。
234:后来的很多部片子里都有向 Wilson 致敬的桥段。
235:现代版鲁滨逊漂流记，Tom Hanks演得无可挑剔
236:TomHanks主演的片子都不太平凡，要不然就是他身上的不平凡气质打造了不平凡的人物，要不然就是想要塑造不平凡人物的导演都碰巧找到了他……我只能用三个子形容他和片子“不平凡”
237:明天太阳将会升起，谁知道潮水会带来些什么
238:电影最后总会是那个答案或那个方向
239:人生需要目标，不同的目标会支撑起你不同的人生阶段
240:有些地方显得罗嗦了点，整体还是很震撼的。Federal Express真是一家无比敬业的快递公司。
241:Who knows what the tide could bring.
242:对海上生活的传奇冒险故事毫无抗拒能力。虽然这部电影的重点不在于此。
243:多少次回眸，多少次回忆。人生的抉择，感动，很有哲理。。PS:初中英语课上的教材，终于看完的完整版
244:2012.5.22. 3星半
245:正直，诚实，求真，善良，追求自由，相信爱与真理。这种价值规则其实是带有强迫性和煽动性的。What could the tide bring ?Who knows?Maybe this is what we live on !Live and hope,faith and love
246:，“我一定要继续呼吸下去，因为明天，太阳又将升起，谁知道海浪又会带来什么。”是的，在那痛不欲生的时刻，在看不到任何希望的时候，只是给自己一个最简单的要求，继续呼吸吧，呼吸到明天，又有阳光照演，等待着，看看生活的波浪，又会带来怎样的偶然
所以，我们现在做的只是需要努力，然后就是等待和希望
247:老汤的演技牛到不行，片子证明跟他配戏的哪怕是个排球也能让你非常感动。
248:时隔多年，完整看完。就像他时隔多年再次回到陆地
249:跳着看完的 ，以前英语课学过，让背我就是没被=背 ，现在看看感觉真不错呢 ，挺傻，挺搞笑，在威尔逊 走的那，没法救那特别感动》》。。说明任何物也会有情感》》
250:男主劫后余生，发现女主已结婚生子，赴女主家归还珍贵怀表，两人在雨中拥吻，明知依然互相深爱对方。但男主最终还是说“you should go home”，女主点头。“you said you will be right back" "I am so sorry"  "Me too." 这就是人生。
251:Tom Hanks的独角戏，很精彩，一个人永远都不能失去希望，否则会比死亡还要孤独...
252:雨中车库那一幕.../你的力量，足以让我翻山越海，只是沧海桑田，已是物事人非
253:Tom Hanks實在是沒話說。
254:一个男人和一个球的故事 女人真的比球麻烦
255:当代版《鲁滨逊漂流记》主角的意志超强了。
256:米国主旋律电影，时髦话就是正能量。。。“保持呼吸，谁也不知道潮水将会给你带来什么”
257:20070816 8/7.3(69866)
258:非常惊人，最后差点以为要让他们在一起烂尾。做人的，责任有时候大于一切。
259:很多年前就看过的影片,全片60%的剧情是没有对白的,但是那种对于活下去的渴望,让每个观看者都会对未来充满了希望!
260:历经磨难回来本来是以为有个美好的结局，结果是女友跟人结婚了。就算是一个人，hanks也能演出这么经典的影片。
261:喜欢！！！鲁滨逊式生存电影！
262:超励志的片子，荒岛生存四年，与大自然讨生活，求淡水，食物，火，信仰，动力。而后，椰子壳、树皮、鱼、螃蟹、钻木求火、足球哥们、将寄的快递包……是它们，给了查克生存的力量。这生死悬关的四年苦修，足以让一个平凡的人修行至不平凡，看淡欲望，放下执着，历经的千万劫，劫劫得重生，得超渡。
263:在电影频道只看了后半段 总的来说像此类的故事总是能吸引我的注意力啊！汤姆汉克斯的演技也很赞了!以后有时间在把前半段给补了先
264:人最怕的是孤独，汤姆汉克斯的表演没得说，费城故事里他的表演让我热泪盈眶
265:十几年寂寞生活，让他完成了彻底地蜕变，看淡了人生的一切
266:充满希望，就会有奇迹！但是懂得一定的野外生存知识也是应该的。。hanks够男人！
267:火车上用我的超MINI的IPOD 看的， 但是丝毫没有影响剧情, TOM HANKS 不愧为影帝, 一个人在荒岛也波折连连, 看的时候一直想如果发生在我自己身上怎么办? 我连个游泳都不会!!! 非常喜欢WILSION,这个想象中的朋友,就是他岛上精神支柱啊!!!
268:高中时看的 虽然时间已经过去很久 但始终忘不了结局时那份让我心潮澎湃的感受
269:几乎没什么内容的电影。。。令人十分失望
270:很多亮点。最有共鸣的是在荒岛上他女朋友的陪伴...o(︶︿︶)o 唉
271:汉克斯从这部开始，就有了走下坡路的迹象
272:结尾的戏，让整个故事变的更好与不同。赞米基斯的阿甘正传的雨中戏和这部的雨中戏。
273:没台词没那些花里胡超，就是汤老湿的华丽个人场
274:汤姆汉克斯一个人的电影！从一座巅峰到另一座。。。
275:2009.9.20 前半截是迷失，后半截……额……总之，催人泪下啊~为什么爱情总是等来等去，错过又回来，回来又错过…不要啊…
276:现代鲁滨逊的故事，各种奇迹下他活了下来，各种奇迹中他又回到他已经死了好几年的故乡有好多没法描述的情感。不错的电影
277:Tom Hanks的眼神有种人性的希望和坚持，虽然这部没有那么惊心动魄，当然没有几个人能体荒岛的生活，那种孤独和无望，但他没有放弃，后面回来见女友那段可以不要，太煽情了，直接送包裹去多好PS：喜欢他对Wilson 的有爱
278:‘那个没有被打开的快件里装的是什么？’ “这是一部太阳能防水的卫星电话。”
279:汉克斯的片子，都没问题。 还有主演体型四年前后的巨变，确实让我惊讶了。但不知为什么，此片未能达到我心中五星的标准。
280:最让我动容的画面，是Wilson被冲走，汤姆汉克斯边哭边喊sorry~虽然Wilson只是一个按着血手印的排球，但那是一个身陷绝境的人残存希望的倒影，是他支撑自己活下去的一个寄托。Wilson被冲走了，就像是放弃了一个患难与共的挚友啊。
281:汉克斯是个好演员 恩 为影片增肥减肥的都是好演员~
282:很無奈, 而亦淺淺地探討了人與他者/人能否是孤島的問題
283:那种无声蔓延的绝望与强大信念支撑的希望交织开来的确感染力非凡，汤姆汉克斯神演技。143分钟缺乏台词的电影依旧不觉沉闷，反而心里有种挥之不去的怅惘。
284:岛上经历了人类的发展史
值得一看，只是剧情太短，跨度大，应该还有更多故事
285:当他回到家中面对人群的狂欢，时过境迁，他发现他也成了那座孤独的荒岛了。
286:tomhanks 真是演到极致了。
287:我要是落在荒岛，先把衣服脱掉晾干，然后收集散落的有用的物品，再拾一些干柴，钻木取火。然后开始找塑料薄膜等做一个淡水净化器。这样先度过第一天。
288:I know I am gonna to keep breathing. Cause tomorrow the sun will still rise, and who knows what the tide could bring.
289:如果我在岛上，可能起出我会做的比他要出色。但如果我在一个岛上四年，我想我会OVER！意志力的重要性。
290:太失落。虽说是《金》的前身，可沉重了，还是偏喜欢《金》多些。
291:4年荒岛励志生活- -！教会我们怎样在条件还行的孤岛生存。。。
292:太High了..........威尔森.......I love you......I love you forever..................
293:并不精彩，虽然我喜欢hanks，但几乎全是hanks
294:看过小说鲁滨孙漂流记的人表示此电影剧情太弱，不值得一看。首先毫无重点，出事前一坨，岛上一坨，出事后更臭一坨。然后看其岛上生存完全是看笑话，还找死去海上。最后感情平淡无奇。
295:十年前看过，其中的部分有印象。但这次再看体会不同，当时更多觉得是一部冒险片；现在体会了更多其中的滋味；那个一直未打开的包裹就是他留存的一个希望。重返文明世界，失去的不再那么重要。结尾站在了十字路口，感慨颇多。
296:第一次听说这个电影的是从英语书里,学习了排球这个单词,在此之前,我几乎没碰过电脑,没看过一部没有假惺惺恶心人的国语配音的外国电影,而就算这样的电影也没看过几部,更没有听过汤姆.汉克斯这个人名,听了也没记住.就这样,N年后,终于看了这部电影,不仅仅享受了电影本身,更怀念那段青葱岁月
297:怎么可能没有收fedex的广告费 不可能 不可能 不可能
298:联邦快递的广告片。。此外，其实我们不过各自走了各自的人生。。
299:太强大了 相比在荒岛上的困难 我认为查克忍痛放弃凯利才是最残忍的
300:30分钟前，他有女朋友，有亲戚，有繁忙的工作，甚至争分夺秒，30分钟后，命运将他抛到了荒岛，整整四年，时间只是一道道刻在石头上的痕迹，有大把大把的时间，可以每天观赏阳光沙滩海浪椰子树，多么痛的领悟，不知道那些遁入空门的人，如果每人发一座荒岛，会想念人间吗？本片的经典还于他返回了人间，怀着理智与情感，以及不绝信念。相信，结局，快递小哥，和他的收件人，幸福地到了一起！
301:现代版的鲁滨逊漂流记，不知道他如果带了一把瑞士军刀，是不是会省些劲。影片的象征意义很大，世上最孤独的事，不是无人问津，而是事实前的无奈。影片末十字路口的设计令人印象深刻。
302:看他腿上血肉模糊的那样，我就肉麻发颤。真tm疼啊！
303:实在是个人最不喜欢的作品之一；荒岛题材文学中，《神秘岛》和《鲁滨逊》不知道要好上多少倍
304:我们永远都不会知道海浪会给我们带来什么、
305:要相信这个世界上有个东西叫做信念，比如我要活下去
306:这题材对编剧要求太高了，有《礼拜五——太平洋上的灵薄狱》这样的东西在前对照，编剧当然要偷懒走简单的路子了
307:1/5交代前景，3/5荒岛生存，1/5重回社会。
感觉整个影片都为讲述最后的1/5，重回社会chuck似乎与周围隔绝，也许是还有些恍恍惚惚不敢相信，又或许经历四年磨难的他与周围人不一样了。
阿甘式的传奇流配乐有些过头。
“我得继续呼吸，因为太阳明天还会升起，谁知道潮水会带来什么”
308:一场浩劫让我们从新思考人生，许多东西不再，更多的交织的情感住在心底。
309:汉汤一个人演，演技完全有得发挥。
310:2013.7.21.603 虽然我对电影期待更多,但是这种题材已经拍的不错了,本以为前面大半个小时没有必要,其实重点也不是放在他用了什么求生技巧上,还是情感最重要了,所以那种活下去的信念,那个球做的伙伴对他很重要,对妻子的爱更重要
311:to be a better man
312:坑爹呢老爹还以为是在路上片原来是耐情片……爹现在受不鸟啊
313:想象是个挺无聊的片子, 可看起来觉得有滋有味的. 适合一个人的心情, 一个人也可以活得很有创意, 人本身才主宰着生活的质量.
314:Tom就是傻傻地让人爱上 可是这是童话般的结局，不然他一定会迷失在拥挤又苍茫的大陆上。 
315:汉克斯一个人的角力。大概耳濡目染的太久了，反而没那么撼动心灵。
316:就是一部广告啊~~~~
最后回到正常生活时候，老婆跑了
~~~~(>_<)~~~~ 
这媳妇太不守妇道了
O(∩_∩)O哈哈~
317:我要继续呼吸。。。尼玛，看的泪牛满面
318:有几段我不厚道的笑了（真没同情心），后来觉得蛮心酸的。小时候就喜欢看历险小说，所以这部电影的题材我还比较喜欢（看到有人说题材单薄……）。
319:i gotta keep breathing.coz tomorrow, the sun will rise, who knows what the tide could bring.相比《荒野生存》那种极端的做法，这才是我所欣赏的人生态度。
320:Wilson！Wilson I'm sorry ……
321:看完了，外面阴天，走，吃海底捞去～
322:一点点希望都可以是活下去的理由.哪怕是一个排球做的朋友.一次成功的生火.所以在生活够糟糕的时候只要活着就有希望.
323:5／6.我觉得最戳我的一种爱情就是这样，到后来是时间错了。人没办法做出任何改变。那个时间点，怎么做都是错的。
324:如果片名叫<鲁宾孙漂流记>那我给四星.所以说影片的创意不够.还有那最后一盒快递很不合逻辑.你都处于困境了.还会放过任何求生的机会?!唯一传达的思想不错.另外我边看边感叹.要是一名在中国教育体制下成长的孩子.三天就死了吧.
325:人在困境中的求生意识和心理变化也许就是这样的
326:知道心爱的人在空难中去世，永远不能回来，你用四年的时间能忘记过去重新开始吗？
327:怎么说，还好吧。没想的那么好。汉克斯减肥记吧。
328:tomorrow the sun will rise, who knows what tide could bring
329:我看的第一部高清电影（非动画类），比较经典，让我记忆最深刻的是乘竹筏漂流在海上的夜晚，很恐怖，因为神秘的大海，还有那个大鲸鱼围绕左右的感觉
330:Tom Hanks的演技真的好厉害~
331:从查克的遭遇看到了自己，为了生存而拼命奔波，与心爱的人分离，最后一句“我知道自己现在要做什么；我要继续呼吸；因为明天太阳将会升起；谁知道潮水会带来什么？”没错，人要向前看，为了爱你的人和你爱的人，要向查克一样，有个坚强的心。
332:汤姆汉克斯的表演是这部影片最大的亮点
333:汤姆汉克斯可真挺辛苦，不过这个片也太长了啊
334:看的时候太早了，现在只有依稀的印象。
335:这部中学里介绍过的课本到今天我才看过了。虽然是流着泪看完的，却斌并不伤感。Keep breathing, because tomorrow, the sun will rise～希望这部电影能够带更多的人走出悲伤～
336:当代鲁滨孙，汤姆汉克斯的独角戏，完美演绎一个人在荒岛上的孤独与绝望，先增重再瘦身的敬业精神让人赞赏。Wilson排球完美植入，野外生存技巧、各种音效上做足了功夫。最后的四分之一片段尽管符合情理，但从结构上说是另外一部电影，失去了之前的紧张感
337:生存真的不容易啊。虽然我自认为不思进取，随遇而安已有一定的境界了，仍然是没把握有勇气生存下来。何况我也没有那么健壮的体魄和丰富的生活常识。
338:即便我爱的你已嫁作人妻，我也感谢心中的你陪我度过的1500天。当我又一次站在人生的十字路口，我知道，无论我往哪里走，活着，才是最美丽的事情。
339:其是这么主旋律的片子已经不怎么对我的胃口了，但是我真的被汉克斯的敬业打动，一个伟大的演员，有一星为他而加。
340:面对四面八方的道路，不需要知道从何而来，到何处去，只要凭着感觉去追寻那道内心深处的天使。
341:我要继续呼吸，因为明天，太阳将会升起，谁知道明天的潮水会为你带来什么？
342:Wilson离开chuck的时候，chuck失声痛哭着说sorry，这里小感动了一下。这是一个没有选择的选择，但是有多少人能够做到这样去对一个排球，Wilson的价值早已超过了一个物体，甚至一个生命
343:  珍惜身边的人，我们永远不知道明天会遇到什么。老婆，我要珍惜你
344:前半段是hanks大叔赤裸裸的演技啊......没有任何配乐,屈指可数的台词. 把岛上生活压缩得如此紧凑使我惊讶.后面拖沓了.美剧害人!越狱害我没了肖申克的感动...Lost又....诶
345:Tom hanks的个人show！
另外，我听说那个最后的包裹是一部太阳能全球卫星电话。
346:超长fedex广告 排球伙伴感人
347:面对在荒岛一个人生活的孤独和恐惧，只有意志坚定并且机智的人才能活下来。海上的风浪怒涛拍得很精彩，本期望男主角回到文明世界后能一个精彩的结尾，但剧情并无精彩之处。
348:职业操守让他保存了那份快递 也是那份陪了他度过四年孤寂的快递的主人给站在十字路口无处去的他指了一条方向 那个女人就是他的新方向 和凯蒂在雨中拥吻互诉衷肠那一刻看到泪奔 就像从没流过泪一样 受尽疼痛都没哭 失去威尔逊和凯蒂使一个真正扛过大风大浪的男人痛哭 好在还活着就会有新的生活
349:比什么《少年派》的好了不知道多少好吗？
350:wilson, i'm sorry, i can't
351:没看到自杀的那段～～不知道是漏掉了～～还是导演就没拍～～真切的感到有这样的一场戏错过了～～
352:岛上，他和那傻缺一样的足球相对而言的模样不知道如何引起了我的笑点。最后告别的一幕，又是无助到了极致。一个男人对抗自然，对抗自我。后面回来后和妻子的一些对话又是让人无奈唏嘘。
353:TOM HANKS的演技没得说
354:也许是看的版本的问题，觉得一般
355:寂寞的话一个人就算在城市也活不了几年啊
356:演技大赏 排斥孤独不是一件易事。
357: 看这部电影是因为高中的弟弟
他们老师还是真的有心  

生活还是低调些 平淡些
他唯一的勇气就是爱人的那块怀表
  最后在雨中的深吻 很是悲凉
活着 生活还是要继续

358:这种鲁滨逊式的故事很合我这种喜欢过家家的人的胃口。  ps：男主把快递集中放树下、我快要夸他是业界良心的时候，他把几乎所有包裹都拆开了。。   pps:看到volleyball的时候我就惊呆了。。。才想起来：cast away  是我高中为数不多的能背下来的英语课文。
359:查克是勇敢的  多想有一天我也可以放下所有。。去他妈的工作 社会 责任 。我也要成为背包客 去往我最向往的西藏 非洲  亚马逊，。。。   可是。。可是人大了顾忌太多。结局很悲惨  多希望有一天查克会顿悟，我该回家了，家里还有他们，可是结局也很伟大，查克还在与这个现代社会对抗。
   我很佩服，
360:不能算是bug，不过最后那女人说，往另外一个方向走是flagstaff,ca，事实上美国只有一个flagstaff，在亚利桑那州。
361:everyone is an island
362:不知道为什么当年拿不到奥斯卡，一直郁闷
363:人不能无休止的愤怒，安静下来的察克，他要面对的是在野外生存下来，而生火仅仅是个开始，愤怒发泄完了始终要面对现实。
364:虽然大量的广告，但是不影响片子的成色，在绝境下坚持的人永远都有感动我们的力量。
365:Tom Hanks版《鲁宾逊漂流记》..
一个人看完这部一个角色的电影会有一点闷..、
366:在我腿伤的时候把cast away这部初中英语课本就介绍过的电影翻出来看看是有着重大意义的！！！尼玛的看看汉克斯腿被磕成那个样子最后不还是好好地活下来了吗！！！看看自己矫情这尿样，真没出息！
要是我在一荒岛上基本上就o了！无论怎样，人要有信仰吧!
367:一个人流落荒岛，寻找排球当寄托，最终游回大陆，早已物是人非
368:在最近马航失联的背景下看这部电影也算得上是应景。导演把荒给拍透彻了，从来没感觉“火”有多宝贵，原以为理所当然的物质在荒岛上消失，感叹原始人对火的发现是多大的智慧。感受在浩瀚的大海中与鲸面对面时的恐惧与无助，人在大自然的确是渺小的。
369:最后站在十字路口的镜头，永生难忘啊！
370:大神阿，最后那个排球掉到水里的时候，我也哭了。
371:联邦快递贯穿始终啊，好强力的广告啊~~~一群人活，要靠自己；一个人活，要靠信念
372:在荒岛上有一个留着血印画着笑脸的排球叫wilson，它是个多么好的朋友
373:对这种励志片真的不怎么来电，多大一颗星，完全是因为汉克斯的演技，还有纪念一下Mr. Big
374:海浪、海岛风光和灾难都拍得很不错，荒岛上的生存也拍得不失趣味，但是对FEDEX的赞颂也太明显了！
375:高中看的太尼玛神奇了！
376:劫中奋勇劫后理性时间长流唯爱不灭
377:为了生存下去，战胜孤独走出孤岛。——来自120分钟超长版联邦快递广告
378:一个人的表演，深深的无助和孤独感，为了心中的信念，他还是活了下来。虽然归来已物是人非，但太阳依旧会升起，就有希望！
379:汤姆·汉克斯太适合独角戏！女朋友的老公居然是MR BIG~
380:去年有幸在大清洗前的b站看过，依旧是罗大导演精致完美的作品，现在还记得b站热评第一个是说：这是我今生第一次为一个球痛哭流涕，也是唯一一次了
381:整体看下来的话，感觉有些冗长吧，主人公在关键时刻总能自发获得启迪，远没有在汪洋上的告别表现的精彩。大概在这个时期，汤姆汉克斯的表演陷入了一种贩卖观众缘（当然也许是被动的）的固定模式中，加上结尾处例行公事般的鸡汤时刻，重归内陆的怅然之感很快就被消解了。
382:Tom Hanks的演技撑起整部戏。有人说抵不过时间的人类的感情，我想大概是因为和宇宙的时间长河来比，人类的生命只是转瞬即逝，有多少人能耗得起时间用来等待呢，就像Wilson一样，最终还是要说再见的。I gotta keep breathing, because tomorrow the sun will rise who knows what the tide could bring.
383:遇到何种逆境都要坚信，活着、呼吸才是最重要的。
最后他说 I love you too ,more than you ever konw 我的泪就掉下来了···· 
384:英语课本里貌似讲过这部电影，我印象最深的就是他和排球做了朋友。非常不错的片子，虽然有点像联邦快递的广告。昨天看完潜水钟与蝴蝶，今天又看这个，不禁觉得能健康地活在人类社会中就很幸福了。汤姆汉克斯演技大赞。
385:what life will happen next，we never know it.
386:我知道我有的是力量，但除此以外，一无所有
387:你永远不会知道下一波海浪会冲过来什么，汉克斯大叔就是为励志而生的。
388:还所谓 男人必看电影 扯J8蛋去吧
389:Who knows what the tide could bring.
390:其实人只要割舍掉对过去的牵绊，日子怎样都不会太难过。人没了过往的牵绊，似乎又了无生趣，如行尸走肉。所以，精神可以带给人快乐，也会不快乐。
391:汤姆汉克斯 的电影也是个个是经典 不爱不行啊
392:我就是那个总想知道潮水能带来什么却总是不知道去在乎已经沉淀在脚边的金砂
393:FED的超长篇广告吧，远掷树枝插到鱼的那一幕乐翻了，回程途中救球令人感到些许压抑。    2012.10
394:属于tom hanks一个人的电影，从头到尾，故事非常完整。好看，没让我在半夜看睡着。
395:联邦快递真舍得花钱啊，不过据说其实没付一分钱。
396:就凭大哥瘦了那么多也要力荐啊
397:联邦快递广告啊...还是很早以前看过.现在再看.好像没什么感觉
398:#补#大学英语课看的，让我回忆起小学读的《鲁滨逊漂流记》。
399:拼命回到陆地才发现真实世界有可能只是另一个梦，如此虚幻和残忍
400:也只有汉克斯能独自跟一个排球演一个小时，那个用冰鞋敲掉虫牙的段子太喜庆了。
401:so vivid..i dropped my tears en fin..
402:看过无数遍，还是爱。 每次看都有想哭的感觉。
403:一个人的岛屿，最可怕的事情不是恶劣的天气，不是饥饿，而是寂寞
404:我要继续呼吸，因为明天太阳升起后，谁知到潮水会带来什么.。
405:记得最深的就是Wilson和FedEx！
406:多年以后在酒店里再次看了这部片子，感触良多。以前盯在他如何荒岛求生，现在知道这都不是导演想要说明的。4年在荒岛上的生存，自杀未遂一次，返回人生的时候就是一次重生。让他在荒岛活下去的两个人物，一个女友，一个排球，都在他重回人生的时候离开，他表现出了异常的理智。人生路如何选择？
407:比起在荒岛上独自生活1500天，孤身一人漂向大海的顽强，更另人钦佩的是再次面对熟悉而又陌生的生活的勇气。有爱情陪伴无人的荒岛，和失去了爱情的熟悉的生活，哪个更让人害怕呢？
408:相比战胜风浪，我还是喜欢他谋得生存的情节……那时他至少没失去凯特和伟信
409:拍得很好，但我看得很累，我觉得结局太拖沓。。。心境问题吧！
410:精巧严谨矫情地都恰到好处。细节出奇迹，Wilson太有质感了，最后未开的盒子和五彩的女孩是希望，导演是无论如何也要把阿甘片头的巧克力盒子诠释清楚是么。结尾很不错，总之很好看很有趣！
411:在岛上的那一段剧情太单薄了点，不过让我想起很多关于荒岛生存的书和游戏。看到kelly下着大雨跑出去追chuck的时候有点感动，居然看得掉眼泪。只给四星完全是因为Fedex的植入性广告~oops
412:Tom Hanks大叔最好的朋友是一个橄榄球
413:假设你像tom hanks那样在一个孤岛上你会怎么样呢
414:重温了下这部现代版鲁宾逊漂流记，打动人的并非荒岛求生的过程，而是劫后重生与已嫁为人妇的未婚妻见面的片段。 I gotta keep breathing. Because tomorrow the sun will rise. Who knows what the tide could bring?
415:2009年7月24日凌晨00：08分，一个人在珠海市郊的工业区的出租房内看完这个电影……
416:这个初中英语课看的，经典句型里面貌似有，其实我一直都没会
417:最喜欢阿汤哥在船绳和排球间挣扎的那一段戏。是啊...没人知道明天海浪会带来什么，永远都不能丧失活着的勇气！
418:最后的包裹里究竟是虾米啊？可能真的是所谓的太阳能卫星电话。很多时候就真的是这样诶，打开了包裹不一定会更好。
419:汉克斯nb啊！！！！！！！！！！！
420:汉克斯演技太好了！太好了！太好了！！！那个破球离他而去时的那种绝望，我以为我会笑，却震撼人心！
421:中学课本上就学到过的电影。汤姆汉克斯的演技十分精湛~
422:終於看完了，2個小時的電影，我看了4個小時。從10點到凌晨2點，心情起起伏伏的。很棒的電影。
423:no!willson! willson ~
oh...I can't save you... 
no......  willson ...... 
willson ,I'm sorry... 
I'm sorry.... 
哥们太苦了..
424:多年前看过,再看一遍..还是很感动,里面的一句话..Who knows what the tide could bring 是说无论多么绝望还是要对未来保持希望
425:再好不过的一部电影了!!!TOM 汉克斯!无敌!!!!
426:相对烂片天王布拉德皮特偶尔还有过末路狂花 汤姆汉克斯的正品保障显然更稳定！在回想儿时教育的周末看牯岭街 在一个人的时候看荒岛余生 似乎就能更好地走进电影。
427:I will never forget Nelson
428:阿甘大叔，有空看看贝尔老师的纪录片吧
429:三星半，如果能增加荒岛的生存戏，前后的废话别那么多就更好了。
430:我的wilson在哪里？
431:Wilson,you saved my life
432:“我一定要继续呼吸下去，因为明天，太阳又将升起，谁知道海浪又会带来什么。”
433:One of a kind experience.  Tom Hanks演技的确超群！
434:演，再参与制片。汤姆汉克斯也成功地入围金球影帝，这部影片确实有其引人入胜之处。汤姆汉克斯在《浩劫重生》饰演快递公司的系统工程师，家喻户晓的。当年的鲁滨逊已体现了不屈不挠的求生意义，如今拿一个漂流荒岛4年的汤姆汉克斯，究竟又能玩些什么花样呢？其实，说实在，戏里的汤姆汉克斯与漂
435:Wilson飘走的时候好想哭… Wilson和FedEx的大广告。
436:阿汤哥一个人把一部电影全演了
437:另外一位阿汤哥骤胖骤瘦的努力没能为他带来第三座奥斯卡小金人，但影片本身已经足够精彩。独角戏感人而不单调，最后的离别忧伤而不颓唐。个人意志的胜利与命运的无法抗衡，将这个现代鲁滨逊的故事，讲述得更加深远，更让人深思。
438:前后各半小时的感情铺垫及现实对照出彩，中间一小时的荒岛戏份，汉克斯的独角戏可作表演教材。看过之后不免想到，如果你突然脱离自己的生活，几个月或几年，回来之后，你还能找到自己吗？
439:不太真实，说教没法说到心坎里（这要是在从前看又是个洗脑片）
440:汤姆汉克斯 
为了这个电影瘦了40斤。。
441:也算是小时候影响哥哥三观的片子之一吧......
442:把一个简单的主题-珍惜-拍得如此惊心。Tom Hanks令人叹服的付出，风景如画，心如刀割。
443:tom hanks 拍这部的时候一定受了很多苦。
444:现代版的《鲁滨逊漂流记》，《荒岛余生》是一场属于汤姆·汉克斯的独角戏，迷茫、恐惧、孤寂、痛楚这些情绪皆在他的演绎行云流水的被演绎而出，一个人，一座岛，顽强的意志成为了活下去的支撑，同时联邦快递的巧融亦也使这是一部对广告植入毫无突兀的商业电影。
445:现代鲁宾逊漂流记，Hanks依然是老而弥坚。另外记着搭飞机送联邦的快递，一定要抱着在荒岛漂流十年以上的决心啊~
446:漂流在海上的那种寂寞感与恐惧感阿阿阿阿阿阿 情感支撑简直会给予人无限的力量 
447:143分钟，真正的求生部分只有40分钟左右，前后剧情吃重，如果只是抱着看求生的目的，还不如去看贝尔
448:汉克斯一个人的传奇！那前后的减肥效果：牛B！演技：牛B！剧情：牛B！让我更加热爱我的户外，从小就幻想过这种荒岛生存，在遇与不遇之间徘徊。
449:竟然忘记高一课上放过的电影~好喜欢TomHanks的~喵~
450:啥事儿他们都能拍出让人不闷的电影来 服了~
451:呵呵马达加斯加里被恶搞了椰子的部分
452:keep breath,cause you never know what will tide brought
453:汤姆演技支撑起全片啊，太牛了~
454:他的放手是一种成熟吗，败给了命运的男人就是美国电影中主流价值观想要宣传的嘛，那女人估计一辈子都在忏悔中过活，她的家庭生活也只好用平淡无奇，五味杂陈来形容，是电影中想要让人们知道责任感的重要吗？我讨厌这种“成熟”的人，不仅牺牲了自己，也牺牲了别人，输给了现实。在表现荒岛余生的方面还是不错的。对于美国电影中喜欢将男主角塑造成一个完美的大男人已经吃不消了。怪不得lie to me中说美国的消防队员是8比1，个人英雄主义太强烈，牺牲得最快，救的人少。
455:还行吧 虽然老汉的演技不错 但是还是不喜欢他
456:喜欢他在岛上一个人的战斗
457:我想起一则笑话【观光船驶过一座海岛，岛上有个人拼命地挥手，大喊大叫，游客问船长：怎么回事？船长摇摇头说：每年我们的船驶过这里的时候，这个人都要发疯...】P.S.永远的Tom Hanks。。。
458:又看了一遍。我怎么老记得结局是打开最后一个包裹里面有打火机什么的（卫星定位那种东东当然不可能，太讽刺）而且貌似和那个农场的女人好上了，难道是记忆出问题了么……BD-Rip 11/04/18
459:At the edge of the world, his journey begins.
460:世界上最痛苦的事情，莫过于“我们都没错~”
461:为了一点火星，弄得抓狂，满手是伤，在宴会上，一个尖嘴打火机，随时提供火焰。这就是现代社会
462:＂太阳依然会照常升起，你永远不知道明天潮水会带来什么。＂看片过程中最大的问题是：换作贝爷会怎么样…
463:这个岛荒得连虫子、毒蛇、除了鸟以外的任何动物都没有。。。
464:wilson丢了的时候我哭了
465:terrific topic:Tomorrow the sun will rise. Who knows what the tide could bring?


466:无比佩服查克，他所处的环境比鲁滨逊还恶劣吧。但是能存活1500天还逃出去，除了超常的运气外，个人素质当然很重要。希望我不要遇上这种意外。
467:努力生存下来只是因为心中爱的那个人，但是真的劫后余生又能见到心中的那个她，代表着失去……生活总是和我们开着不大不小的玩笑！
468:真的没收联邦快递的广告费么…… = = 坚毅沉默的威尔逊是条好汉。也许是因为夜深看的，有倦意。
469:没有理由,生存是人的第一要职
470:独角戏的一个多小时很有意思，一点不闷。
471:题材不错，但是拍的实在是烂。很多次可以结尾的地方不结尾，到最后只显得做作。鲸鱼的情节是亮点。
472:Wilson,I'm sorry!
473:有Mr.Big！仲有那个叫伟信的排球品牌！。。。除此之外没其他印象了= =
474:十年后重看这部影片真的和年轻时看的感觉截然不同。那时只关注求生技巧，现在却懂得了孤单寂寞时的那种心理残酷。支撑活下去的信念却在求生成功后失去，那难受的滋味谁能理解。
475:山上下来的不是猴子就是大师~
476:重头戏不是他如何逃出，而是他逃出之后如何面对不再的生活...
477:明天太阳依旧会升起，谁知道潮水会送来什么~
478:汉克斯大叔还是后来瘦了的样子好看.
479:无论怎样，我们都得呼吸，明天太阳还会升起，我们还得活着，谁知道下一次海潮会给我们带来什么。 
480:who knows what will the tide bring?稍微太悲剧了。。减一星
481:威尔森！威尔森！现实如同大自然一样残酷。汤姆汉克斯版的荒野求生，拍的挺真实的。另外不知Fedex花了多少钱啊。。。
482:At the edge of the world, his journey begins
483:Somehow, i need to keep breathing.
484:新版的鲁宾逊漂流记,值得一个人静静欣赏。你孤独吗，看看人家荒岛幸存者，获取你会觉得自己已经很幸福。
485:如果世界只剩我一人？孑然一身。电影版的鲁宾逊漂流记，很好奇电影是怎么拍摄的呢。
486:keep breathing, because tomorrow the sun will rise. Who knows what the tide could bring. 
487:喜欢这类题材，我也想尝试一回
488:开始的铺垫稍微长了一点点，有点拖，然后转折快了一些，又有点赶，但整体还是相当不错了，汤姆·汉克斯的个人秀增加了电影的说服力，同时导演安插了很多细致的隐喻在其中，需要观众去品才能品出来。很喜欢电影的结尾，站在十字路口的孤独和迷茫，不禁让人怀疑起现代文明是否真的存在真正的感情。
489:当Wilson掉入海中随洋漂流愈来愈远的那一霎那，那种孤独与绝望深入骨髓，我只是一个旁观者，却想失声痛哭；“我一定要继续呼吸，即使已经没有盼望的理由”。活着——唯独是一个信仰，比如那一张小小的照片。
490:大爱! 很多年前在明珠台看过的!
491:真好看，我爱tomhanks
492:记得还是英语课本里讲了这个电影才找来看的~剧情很有意思~
493:What if there was a satellite phone in the unopened express package...
494:太长了 不能说是情节拖沓但不喜欢这种调调
495:Tom Hanks的个人show.
496:电影着重描写的并不是落难后求生的各种细节，而是深入剖析了荒岛求生过程及之后的心态，其实从岛上归来之后的桥段才发觉更有味道。汤姆汉克斯演得太棒了，述说了巧克力之外的另一个哲理：我们要保持呼吸，因为明天太阳会照常升起，我们不知道海浪会带来新的什么
497:Wilson的那几段我觉得可以六星……离开荒岛之后的故事稍显废话多……
498:四星半。“wilson！i‘m sorry!!"看到tom在海里大声喊出这句话的时候，我泪奔了。。。
499:看过Lost以后对这类题材从此免疫。
500:2014045 坠机过程与灾难后的心灵重建可以算是《迫降航班》的预演，虽然匠气过重，然而回归后的let it go还是会有些许触动。
