1:这是迄今为止天蝎座人士在银幕上最大规模的集体展现。
2:《恨我的人都去死吧》《姑娘，让我喂你的仇人老鼠药吧》《古有泼妇骂街，今有壮士斗街》《该死的收费站，炸裂》《黑吃黑谈判》《相爱相杀的婚礼直播》，喜欢第一个，第三个，第六个。
3:始于荒诞，止于更荒诞。于我们，还是有很多共鸣的
4:“跟你做的比起来，我那做的都不算什么” 魔性十足，荒诞满分。每个人都有过一闪而过的犯罪念头，这部片子把我们没敢做出来的那部分呈现出来，狠狠戳中我们的软肋。这个世界总是如此厌倦又可笑。“没人不希望恶有恶报，但又没人愿意脏了自己的手。”
5:年度撕逼大戏，颁奖季最好也最好看的外语片之一。丛林心态下，所有的人都是animal，所有的故事都是蛮荒故事。精彩翻转，虽癫狂，细思却并不意外，生活实际的样子，远比这荒谬得多。某种意义上，<消失的爱人>是喜剧，<蛮荒故事>却是悲剧。因为前者是刻意的虚无，后者是真实残酷的白描。
6:拖车爆破那段儿结尾的温馨-1星
7:同样展现社会暴戾情绪的阿根廷版《天注定》，但要比后者艺术、幽默和高级很多。可以从中胡乱联想到马航、反拆迁、药家鑫、T3爆炸、深圳车祸顶包，外带一个巴尔干谅解式的合家欢结局。
8:客机坠毁背后有何惊天秘密？厨娘为何对顾客起了杀机？荒郊野外两车爆炸烧焦尸体怎会纠缠一起？爆破工程师炸毁拖车公司是有预谋还是耍脾气？顶包案背后是何种金钱利益？新郎新娘婚礼现场反目成仇与神秘女子又有何关系？请收看人间自保指南：《别刻薄 别冲动 别装逼 别较真 别贪婪 别约炮》
9:《天注定》与这一比除了形式之外皆落下风，虽然都是怒火中烧的爆发，前者一派阴郁充满戾气的基调，仿佛一切都是体制的错与人无关；而拉美人民告诉你个个文明人身体里都住着凶蛮野兽，用一场撕逼大戏结尾真是看得很爽。除了第一个故事很一般之外其它都相当惊喜。
10:人生的大喜大悲实在是太TM刺激了。8.7
11:主竞赛黑马，阿根廷天注定，看过的都叫好。六个因仇生暴的小故事，每个都张力十足，戛纳巴赞厅里大笑不断。除了天注定，还有拉美版无人区、全民目击等等，差不多的故事，明显人家拍得更劲道。经典配乐、独特角度的运镜也很风格化。不知评委之一的贾樟柯看了作何感想？
12:把新闻故事拍成电影到底有什么意思啦？只喜欢两个司机斗狠那段……婚礼也马马虎虎吧……其它都很无聊。
13:这片和“天注定”的最大区别，就是我们只剩下填充胸臆的戾气、而阿根廷还保留着无政府主义的癫狂。同样是故事拼接，“四个月亮”导演该好好看看这片...
14:如果硬要和贾樟柯的[天注定]相比，那科长的叙事节奏就像赵涛那张“演技派”的脸。片中6个小故事叙事包袱一抖再抖，这种一波三折的黑色故事确实很招人喜欢，它们的惊与喜、讽刺和无语都是显而易见的。我在想，大家都别整天想着抄《黑镜》了，这样的黑色操蛋故事整成一个剧集同样会是神作。★★★★
15:牛逼，简直就是一个东北。
16:拉美人民多奇志，拉美导演有邪活。年度最值得期待、最超出预期的荒诞喜剧，劲爆黑色邪典幽默调侃社会弊端人生百态，猛打鸡血笑中带泪。视觉语言极其娴熟。喜剧版《六个道德故事》。《断背山》《通天塔》配乐师桑托拉亚拉美风情吉他电子音乐燃爆全场。
17:又一个酒神附体的电影，有笑有泪的复仇大赛，库斯图里卡的黑色味精，昆汀的血色糖精，加点马卡维耶夫的迷狂春药，好玩。最凶暴的两个司机玩命斗气斗殴那一段，跑到奥迪车头拉粑粑的司机要是腹泻，就棒了，可怜我最喜欢的Joe Esposito单曲《Lady, Lady, Lady》为这么重口味的故事伴奏。
18:碎片化的形式，有点像之前罗马尼亚一堆人鼓捣的《黄金时代的故事》，只不过这边是一个人拍的。观感挺不错，但说“经典”，还远远称不上。即便有的碎片很完整很精彩，像公路恶斗。也有作到死的相爱相杀，文青们的最爱。可是，终究缺乏一个形式上的统一，并且太容易分出高下。
19:本年度最惊喜的一部喜剧片。6个故事罗列在一起，不拥挤不仓促，每个独立都有各自独立的笑点，整个集合在一起就像一头猎豹一样，用冷冷的双眼观望这个社会。还有每个故事的镜头，场景运动都相对独立，具有新意。非常的阿莫多瓦和鞋拔子昆丁。
20:除了ICBC植入广告外感觉可以满分，片头出字幕那段+全片配乐太牛逼了，bombita这段开始随着灯闪听到gustavo santaolalla标志的吉他声我激动到浑身打颤全面炸裂！喜欢台译片名，感觉抓到了精髓。阿根廷电影绝对西语世界的良心，想看的演员都看到了还这么充满正能量太开心！！！
21:这部电影对于我来说就是戛纳的全部意义。到戛纳不是为了访国内的四线明星，某种程度上也不仅是为了膜拜大师，因为大师在硬盘里也可以看。好的电影节应该更多给不知名的好电影及小国惊喜片提供展映平台。所以在我看来，《蛮荒故事》就是今年戛纳的唯一惊喜。
22:一般，质量参差不齐。盲目的好口碑太多，尤其是各种拿《天注定》说事，真是一个可笑的对比，非要找个比较的，之前有部《燃烧的棕榈》要比这片子好看得多，更有深度。
23:文明社会中的野蛮行径，是被逼迫下映衬出的奇观，印证的是卢梭“高贵的野蛮人”的观点，再次说明复仇是一件高贵的事情
24:植于生活，长于现实的荒蛮故事。6个小故事没有短板，全部都是如此引人入胜。情节看似荒诞不已的地方，却也让人笑着深思。人生经历多少挫折都没关系，只要还有人支持着自己，也还会对社会有一点爱。言语的肆无忌惮和迫在眉睫的暴力，权利权力家庭舆论的畸形发展，婚姻始终是一场浪漫的闹剧。
25:哈哈...万万没想到，结尾居然是安妮宝贝治愈系......
26:本来以为会有一条有趣的线索把这六个故事中的人物串起来，如果那样可能更有意思一点，但也许就更故意了一点。现在这样也不错吧，但总觉得差一口气。每个故事都很有意思，从微不足道的低微情绪一点点累积至一个不可想象的极端结局。平静生活下的火山。不错。
27:人要有脾气。脾气发得不好就傻逼，发得好就牛逼。
28:撕逼是最棒的前戏+10086
29:别和某片相提并论啦，这种疯癫讽喻的黑色喜剧只有拉美系才能拍出泼辣生猛的味道，对体制的深恶痛绝与对人性阴暗的揭露不流于说教；短片就好在及时收尾，六个小故事的节奏都切分得不错，稍嫌夸张，不过西班牙语境下无违和感；最喜第一个短小精悍的意料之外与最后一个撕到高潮。
30:年轻无畏的电影就是有力量呀， 故事各种桥段设计得还都不错，阿根廷人民火气还真大，不过我觉得还是天注定更好一点！
31:这个系列剧讲述了这么几个人的故事：开雪佛兰的开奥迪的开宝马的还有开飞机的
32:大家脾气都大得很哦
33:匹夫见辱，拍案而起，拔剑而斗，一时之快；狭路相逢，相爱相杀，同归于尽，何必当初。
34:1、快去感恩当年那些、对你不杀之恩的人...2、该出手时就出手、风风火火闯九州...3、得饶人处且饶人、最后还是要一起跳广场舞的...4、以暴制暴、总要有人站出来...5、从你出生起、就注定了你的阶级...6、隔壁老王无处不在、相逢一炮免恩仇吧...
35:有点意思，但细节夸张，过犹不及
36:不要轻视心里疾病的人，不要欺负钉子户，不要惹开长途车的，不要违法拖车，不要跟律师警察谈钱，不要出轨，不要说天注定比这部差
37:所有故事无非想说这么一句:“你特么以为我好欺负吗？看我怎么弄死你”。也许现实中大家都忍够了吧，看这类故事觉得很解气，就给顶了这么高的分。借电影出口恶气之后，再回头继续忍耐自己的生活。
38:年度撕逼大战，拉美人民多奇志！黑色荒诞，动物世界！6个故事里，最喜欢公路双焚和狂躁婚礼。
39:几个月前聚餐的时候听一个朋友讲了这部电影，她把里面的六个故事都讲了一遍，说太好看太刺激，从未有过的观影体验。在座的人却纷纷表示，这都什么乱七八糟的……看完后觉得没她讲的精彩。
40:实在是太可爱，6个腹（逗）黑（比）故事都是蛇精病实体，最喜欢司机互殴和新娘闹场那俩，剪辑冰冷又时尚，复仇反转剧配上炸裂的镜头语言让人哭笑不得，每次看阿根廷电影都觉得西班牙语都变得更好听了，真是好看极了。#上海电影节#
41:4.5。1.看似疯狂的蛮荒，实乃赤裸的真相，不过更多是现实世界的内心版本罢了；性本恶旦被激活，没有谁会忍气吞声。2.片头动物世界最贴近[天注定]，但整体更叙事，不如贾诗意。3.个人最爱老鼠药和黑色婚礼这两则，气息很合口味。4.本片为阿莫多瓦年度十佳之一，哈哈。
42:最后一个故事满分。
43:对比了下《黑镜》，《九号秘事》，同样的讽刺和荒谬，英国人拍出了性冷感的体味，拉丁人拍出了费洛蒙的体味。真的，什么样的民族气质，创造什么样的作品。
44:三星半。厮杀的很嗨很过瘾，当一切都用暴力解决，世界真的更美好吗？表现手法很好，就是触不到问题的本质，所以离精彩还差一步。
45:阿根廷版《无人区》，因为一件小事最后搞得同归于尽。所以说啊，宁愿吃点亏，也不要和垃圾人正面刚。
46:基本上没怎么看过阿根廷的片子，这真是个惊喜。当然最喜欢的是最后一个婚礼故事，不停地反转从荒诞中透出一股真实，真的觉得不可置信吗？也许生活就是如此。最给力的当然是追车故事，人的怒气与报复心真的可以膨胀到什么地步呢？当然最神的还是开头最短的复仇故事，绝妙精彩～
47:六个一嗨到底的片子，一部嗑了药的电影。15年开年观感最刺激流畅精彩的片子。《帕斯特纳克》《鼠辈》《勇者胜》《小炸弹》《提议》《直到死亡江我俩分开》，讲述了以航班、饭馆、路怒、罚单、肇事和婚礼为主题的复仇故事。剧情离奇失控看得过瘾，最喜欢婚礼故事的结局，我心目中的2014年度最佳外语片。
48:音乐真是太带劲了，现代人每个人身上都携有摧毁一切的炸弹。文明是任性，是不可自身受侵犯。六段故事里有三段不荒蛮的暖色，不愿行凶的服务员，代表软弱至髓。自首的男孩，后又转至懦弱。阳台的智慧安慰，转为动物性的原始。
49:虽谈不上太新鲜，但妙不可言。
50:充满趣味与恶念！把人性中最丑陋最邪恶的地方统统放大，进而制造出这些极具戏剧效果的段落！当然，最后还是留了点希望的。
51:撕逼故事会，怒从心头起，恶向胆边生。结果有时却是物极必反。《小炸弹》那部戏简直就是乔.舒马赫《城市英雄》的翻版，同样是戴着斯文眼镜的主角、失业、堵车、女儿生日和倒霉催的遭遇。
52:荒蛮故事 vs. 一千零一夜 = 超新约全书 vs. 布达佩斯大饭店
53:拍短片拍到一定水准可以尝试这样拍电影啊，除了餐厅的故事其余5段的剧情张力和黑色幽默感都非常足，个人最爱公路死斗一段，仿佛是致敬斯皮尔伯格《决斗》。此片比《低俗小说》不足，比《天注定》绰绰有余，特别是和后者一样都是在黑这黑那，但低级和高级的区别显而易见。
54:可能是另一个版本的《天注定》，但更黑色幽默，有人说，比《天注定》好，对此不能苟同。毕竟是两个不同情景下的导演心态，这部电影，导演更加戏谑和逗趣，但却没有《天注定》中批判的直接和力道。
55:這不比《天註定》好多了嗎？喜歡最後一個故事的處理，之前一系列故事的控訴反建制復仇便猶如婚禮現場鬧的超級大龍鳳，發洩過後還是要學會諒解和重新上路。電影中不時顯露的黑色幽默也使它在憤怒之餘不失一份寬容。
56:啊！不愧是[不散]的年度十佳啊！！
57:里面的行为有些可理解  有些无法理解  比较喜欢炸弹叔叔
58:一般般，不是很喜欢独立章节的影片
59:一个猛人把背叛过他得罪过他的人都集中在飞机上；一个餐厅服务员碰到曾经的“杀”父仇人来用餐，同事说该用老鼠药了；一个光鲜中产在人迹罕至的路上遇到不让道挑衅他的野蛮人；一个熟谙爆炸的工程师车被拖走几次讨个说法而不得；一个富二代撞死孕妇老爸和律师找园丁来顶包；一个新娘在婚礼上发现小婊砸
60:最爱第一个和最后一个
61:很好看，呈现出来的一切都没什么差池，编剧对情绪的推进相当冷静啊。最后一个故事对我来说基本是感同身受了，但我不觉得这俩人能好，正常人不会要那种生活的
62:【B】年度惊喜，故事个个好玩有趣，但也是太精心于情节编排了，反而故事编的不太圆，几乎每个都多少有些虎头蛇尾，当然你说这就是荒诞，那我也没话说。
63:作天作地仇胜海，嘲南笑北自寻坟
64:一部有毒的电影
65:世界有多大，脑洞开多大。
66:每一段故事都可以单独拍一部电影了
67:嗯，是社会主义阵营的好兄弟。
68:最后一个故事真是个棒棒的结尾。★★★★
69:电影接地气，完全没有那种象牙塔里放出的圣光一般的俯瞰和孤芳自赏。
70:赞爆了
71:真赞。脑海里兽性的音量只被推大一点，却得来惊天动地的人性拉扯。期待导演以后全片只讲一个故事。
72:婚礼上的仇恨看似最不可调和观影情绪肾上腺素直蹦顶点，却被原始的欲望和本能化解了，这是最大的讽刺。
73:你们就跟风吧
74:#siff#没记错影城一号厅一共鼓了四次掌吧。看完这片不能白看，从自己做起，对影院不文明现象要上演荒蛮故事真人版
75:牛逼，真是只剩下牛逼了。完全是麻明儿，完全是神经病癫狂的世界。但是让你欲罢不能。这片所有故事讲的都是：放任自己生气的情绪而导致的结果。
76:看得宝宝心里堵，没有觉得好玩也没有觉得荒诞也没有觉得痛快，更像老夫老妻一发例行公事的性爱，隔靴搔痒搔不到。评论里激情洋溢的留言让我怀疑看的是不是同一部电影。
77:不喜欢一段一段的故事！还不如分开拍
78:撕！撕！撕！大撕逼！
79:戾气太重了，原本不算什么小事的愣是给充满暴戾的角色搅得一塌糊涂。
80:看着看着俩观众撕起来了 观众之一是我
81:整个片设定确实比较像天注定，不过拍出来效果很不一样。竟然喜欢贾科长多一些，虽然两个片子都是展示暴力而已。追车二男有点像斯皮尔伯格《决斗》的另一种发展，那车祸公子哥故事应该就是阿根廷版的《孩童姿势》了。另外港译片名“无定向丧心病狂”好像是骂人的话...
82:真是意外结局……都是兔子急了咬人的故事
83:火气真大，将人的某些潜隐欲望释放出来，因此观影过程相当爽
84:建议出成剧，名字叫《Avengers》
85:每一个章节都似曾相识，但却能拍出全新的感觉，以暴制暴刻画人的动物性；话说故事写的生猛邪性其实不是个事，但镜头还耍得那么溜真是屌炸。
86:虽然某几个故事题材似曾相识，但并未封闭，更容易让全世界观众接受。
87:第一次看阿根廷的片子，很久没给五星评价了
88:最近看最好玩的电影是西班牙的《蛮荒故事》，前几个其实也没啥大意思，特像中国人办的操蛋事儿，关键压轴那场“婚礼大战”太精彩了，逆转逆转再逆转，撕逼都撕成那样了，还能一吻定乾坤，麻痹，也想参加这样奔放嗨屁的婚礼。。。
89:超爽的短篇集，各有特色，魔性、野性，最喜欢第三个撞车故事，“殉情”的结尾没把我笑死，冲动成就有缘人
90:最喜欢第一个故事！
91:故事这东西，越来越不能引起我的兴趣了。为什么每次看到电影花这么大的成本就是为了给你讲好一个故事，我就觉得是暴殄天物呢？喜剧最终演变成一种闹剧，我们每个人都很空虚，我们需要别人的故事、别人的生活来填满自己的这份空虚。故事终究是这个社会序列中的一部分，因为它许诺一种短暂的逃避。
92:港译其实很精准
93:魔性故事~
94:婚礼故事可以独立成篇，太过瘾！
95:比科长的“天注定”好看
96:可以给十星吗
97:今年看过的好看电影里最酸爽的一部。序的小故事和最后婚礼的故事让我手痒到想改写成小说。司机斗气的故事用生命诠释了冲动是魔鬼；最爱的是炸弹哥工程师的故事，结尾看哭了，因为我和他骨子里是一类人。社会规则如果是强奸人的规则，别人都心甘情愿被强奸，我们却一定会跳起来，与这个规则斗争到底。
98:整部影片充满拉美风情又现实无比。单元故事短小精悍，几乎每个故事都令人意犹未尽。六个故事的起因几乎都是每天发生的人们生活中的小事，最终失控皆因放开了人性中恶的闸门而走向了极端。最后一个故事残忍得令人不能直视，但结局却是全片的点睛之笔，提升了整部影片的高度--最终化解一切的是爱与宽容。
99:在IFC看了个院线片。马马虎虎。感觉像一部电视剧集的四个大纲（同质），没有细节，一如其暴力解决一切的粗放态度。黑色幽默的部分也没有太好笑。
100:9/10。天道好轮回，苍天饶过谁。这导演去拍巴尔扎克的《人间喜剧》一定会很棒！仇人爆云霄、厨娘杀官僚、相搏无人区、爆仇交通局、车祸引贪婪、小三闹婚礼，疯癫人性全程高能，故事走向神鬼难测，万万没想到是合家欢结局，用欲与死让你领悟文明社会的荒蛮真缔，那些装深沉来象征恶的文艺片通通滚边站！
101:这片和《天注定》完全没有可比性，短评里那些说《天》不如本片的真把自己当歪果仁了吧。话说回来，《天》若是拍成这种黑色讽刺喜剧范儿，那些人又得叽歪小贾是隔靴搔痒绵软无力。《天》的几个故事围绕一个共同主题展开，是一个完整的剧本。而本片几个故事毫无关联，更别说各个故事的水准差异也忒大了。
102:没有大家口中说的那么精彩，配饭视频一次一个还不错。
103:虽然它看上去更像是短片集，但是电影出色表现出来的累积至爆发的野蛮具有严格的统一，也在情感上成为一部能够超越国界的电影。《蛮荒故事》是一部很暴力的电影，但是暴力显然不是它的主旨，它的主旨在于这些暴力所表现出来的幽默感和荒诞性，然后让观众来思考人类和现实的荒诞。
104:太尼玛好看了！！！！我喜欢！！！！真的好蛮荒啊！！！！编剧跪服太赞了！！！
105:精彩精彩 六个故事都不错
106:前四个故事都想说“至于么”，只有最后一个峰回路转，都蛮有趣很戏虐，奥斯卡外语提名这五个都不错（Leonardo Sbaraglia好久没看见他辣~）
107:开了脑洞的拉丁族裔，抓住了真正的黑色幽默，这些对现实生活癫狂式的讽刺，来源于他们没有阉割过的自由与奔放，they got balls！！
108:1.其实，我有点怀疑，有心理疾病的他怎么成为飞行员？还把那么多“仇人”骗上飞机？2.恶有恶报，但这报应有点过了；3.个人感觉最荒诞、最黑色、最有趣的一个故事，他们的性格铸就了最后的悲剧；4.这个偷车，错了，拖车的故事挺牛逼；5.联想到《全民目击》；6.这对新婚夫妇和《消失的爱人》那对有一拼。
109:最喜欢第一个，第三个的车震画面太美太感人，最不喜欢最后一个撕逼婚礼，但是新娘子演得很好 【港译名好评，不能更生动精准，台译名差评，不能更矫情做作
110:立刻联想到天注定, 有没有?!
111:“肇事逃逸篇”好于“拖车爆炸篇”好于“空难篇”好于“婚礼篇”好于“公路乱斗篇”好于“餐馆篇”
112:六个看似独立的《蛮荒故事》，却又恰能互成排比将寓意给以了极佳的升华，且每个故事的剧情张力皆几近充盈，那文明世界所发生的野蛮与荒诞，就是今下被浓缩的现实，电影不但辛辣讥嘲着社会乱像的种种，更揭示了人性阴暗面的丑陋。
113:中产阶级批判大观+玻璃心复仇集锦
114:公交车坠江事件想到了这部两年前看的电影 生活远比电影荒诞 电影是一对一 现实是牺牲了一车15人的生命
115:居然是短片集，然而每个故事都像一包爆炸糖，劈里啪啦地，炸着人心中的压抑与愤慨——那么多似曾相识或大同小异的境遇，那种邪念被贯彻后真是何其解气。虽说暴力与蛮荒，但这种幻想的爆炸宣泄，恰恰剑指了官僚主义、贪腐、歧视以及不仁不义，太赞。黑色荒诞，肆无忌惮，爽，喜欢。四星半。
116:有今生！無來世！神奇！頂級！超卓！任你點樣去演譯......都係，妙絕！
117:每一则故事都很戳中我的点，开放式结局不能更棒。尤爱婚礼一则，最后运镜下热吻吻的癫狂新人双双压在餐刀上，地上的蜡像与破碎的蛋糕遥相呼应呼应，开放给我们婚姻的无数种可能性。太喜欢。
118:hmmmmmm 完全理解最后一个故事呢🌝🌝🌝🌝
119:奥斯卡最佳外语片提名，劲爆狗血的黑色喜剧。六段故事主题各异，张力十足，核心是“失控后的暴力”和“复仇”。麻雀虽小，五脏俱全，每个故事都节奏紧凑胜似惊悚片，转折无数强若悬疑剧，于冰冷荒诞中辛辣刺骨地批判了政治腐败、社会弊病与个人文明外表下的自私与偏执。最后一个故事大爱！（9.0/10）
120:一点儿都不荒诞，太现实了
121:No.37 这是一部被严重高估了的电影。几个故事之间表达的完全不对路，那既然这样，我不如看短篇故事集。
122:《天注定》喜剧版本，比它燃无数倍，因为抓住的是无定项抓狂的无语小事，而且也没有过度的符号滥用。观感超好，看过的最好玩最好笑的阿根廷电影，民族特色也很强。有着鲜明商业价值的文艺荒诞无稽片。
123:充满戾气又到处机灵可爱的电影，好喜欢这种无政府无秩序无逻辑不开化的蛮荒态，报复心才是人类未经驯化的原始本能，强烈、执拗、蔑视伦常、佛挡杀佛。
124:惊喜之作！精心编排的黑色荒诞喜剧。狂放失控又肃然起敬。公路烧车和黑色婚礼两场都是看过的同类型设定中处理得最好的。边看边感叹“哈哈哈哈导演（也是编剧）是不是疯啦！”
125:颇能抓住人性中突然freak out的那些瞬间和精髓，尤其在同样魔幻现实主义的社会中。很有实现性与创新性的佳作，虽然没想象中那么优秀。
126:好几个故事都看不出是在黑政府，这更多是一部关于仇恨的电影。极端方式表现它存在于人与人之间的发源、爆发与愈合。精彩至极，但也局限于精彩。
127:人人心中都有一头蛮荒的野兽：1.开篇第一个坠机的故事，短小精湛震撼人心 2.第二个复仇的故事稍微显得无聊 3.穷山恶水出刁民，干死这种乡巴佬我毫无意见 4.炸弹哥，天朝需要你 5.可惜被敲死的不是海淀银枪小霸王 6.乐极生悲，矛盾是可以互相转化的，于是有了一个Happy Ending.
128:挺好的，故事很引人入胜。几个小故事各有所长，同时映射社会现状。不过这不就是世奇吗。。。
129:每个故事的脑洞都好有趣
130:拼盘电影很难做，比较讨巧的处理是有条时间/感情/事件暗线能最后收起来。像本片这样能够全凭自己独立故事立起来的片子很罕见，导演见功力，编剧尤其见功力，必须赞两位！每个小故事篇幅都很有限，但细节的处理实在见功夫！ #拉美的电影小说音乐真是有非常神奇的艺术魅力啊#
131:很久没看到这么狂野的电影了~ 完美释放负能量！这才是复仇者联盟好不好？！在我心中昆汀从此被超越！最后那场婚礼尤其棒，多少婚得这么结才能百年好合呐！祝看得开心！！！
132:从开始的全部毁灭，到中间的两败俱伤全死掉，再到最后小夫妻俩的“高潮”，就像是复仇的过程——从不惜代价弄死你全家，自己也受伤以后，解脱了，如获新生
133:哈，真是各种负能量的传播者啊。
134:一部活脱脱的社会新闻版，生活可比电影更要荒蛮得多。
135:最后一个最棒！
136:失控才是常态，压抑其实变态。
137:参差不齐。第一、三、六最屌。
138:蜻蜓点水，流于表面，把每个故事单独抓出来精心打造或许更好。★★★☆
139:作为一部电影很合格，能让人一口气看完，但没有什么出乎意料的地方，荒诞得很刻意，按说阿根廷的德性半你国，只发挥到这个地步，编剧还不如他们政府努力嘛
140:狂放而带劲儿的荒诞，干脆利落的暴行。爽快淋漓得非常适合毁灭型人格抑郁症患者。起初盼着最后揭示故事之间的联系，后来觉得这样大概更好，生命本如此。喜欢结尾。
141:也许只有拉丁美洲还未被装进体制的笼子，无政府主义、失控个体、眦睚必报看着都很爽，蛮荒有什么不好？让施暴者恐惧的唯有暴力本身。然而第六个故事却曲径通幽，几乎全世界都会演变成复仇杀戮
的爱情残局，我们的拉美人民却心头一软，它击碎我们的心灵壁垒，那么，爱情世界里哪个更蛮荒？
142:和天注定异曲同工，精神内核是一致的，生活中不经意的暴力
143:一路神反转的六个复仇段子，黑到骨子里的黑色幽默，每个故事都充满恶意和荒唐，却让人忍俊不禁，为他们的疯狂，为他们的无奈，为他们的尴尬处境。脸上笑着，头顶冒汗，心底发凉。前有英剧黑镜，现有拉美荒蛮，一样的精妙，不一样的酸爽。
144:此剧最大的特点在于以极快速度营造一个失控的情境，人物情绪失控/情节随之失控，此时故事掌控的水准就得以彰显。人类永远是愚蠢的典范，正是有了愚蠢，我们才得以瞧见人的卑微。
145:从头到尾都是亮点，6个小故事都特有意思，黑色幽默+荒诞讽刺，粗看简单粗暴爽快，细看折射残酷现实，拉美式电影都太魔性了，绝对的佳作！9/10
146:充满荒诞 人性的几个小故事 然后ICBC亮了！
147:因為一些小事引發的血案.
148:极品剧情。
149:开头就被深深吸引......
150:喜欢最后一个故事 
151:我要是贾樟柯看完我就烧天注定胶片
152:一件小事就足以使人崩溃 果然人还是要淡定 千万别用暴力 不然死的很惨
153:完完全全我的菜！太棒啦！我热爱黑暗，也热爱阳光。
154:SIFF18. 复仇的因果关系在六个故事中逐渐被消解，从必然走向随机，愤怒却越烧越旺越来越失控，最后完全交给冲动和动物本能。看完电影后发现电梯停运了，绕路去车库取车时一辆车横亘挡道，寻人不着，值班室门大开，电话已经坏了很久蒙了一层灰，整个车库空无一人…这场景好黑色幽默，和这电影很合衬。
155:脑洞够大，除了公路相杀那个故事略压抑，其他都还好。减掉一星因为是无关联的六个故事，如果设置个内在的联系会更NB。
156:果然是各国人民喜闻乐见的故事会格局。
157:体检前一晚看的电影儿，果真对不对路看两分钟就知道。又暴力又黑色又喜剧又令人超入戏的，实在担心由于太刺激而会影响体检结果神马的啊。
158:The pleasure of losing control 
159:叙事风格浅白之余感官刺激强烈，公路戏和结婚现场都是点睛之笔。把兽性与失控摊在无常的命运阳光下，最终却依然相信激情与非理智的力量，倒不如说冲动才是人类的一切。
160:本片用荒诞幽默的短片喜剧形式抨击着政府腐败、贪婪人性、社会不公等现实境况，短小精悍讽刺性十足同时又充满娱乐性。年度惊喜电影之一~
161:生活无处不荒诞，导演看样不是佛系。
162:张力十足，不知不觉看完了！简直是魔性！！~论出门看黄历的重要性，园丁出门被秒他的五十万就这么飞了，又或者给律警两人分掉╮(￣▽￣)╭最后一个故事新郎新娘都扯平了，他们艹过和被艹过的人都在婚礼上23333【中指引发的血案和最后的婚礼真是太赞了！！
163:撕破文明的脸，打鸡血放肆一回。大家说的社会问题没怎看出来，倒是那种郁结于心、忍无可忍的爆发觉得很爽，生活中压抑苦闷的事情忒多了，看着电影里的人肆意一回也顿感心情畅快了。最后那场婚礼难道不浪漫？哈哈哈
164:哈哈哈蛇精病。摄影真棒。
165:工商银行的标志，是现实与荧幕之间、艺术与生活之间的伟大桥梁。影片而言，黑色幽默小品之作，六部短片水准不一，基本涵盖从牛逼到平庸各个级别。
166:各式各样的撕逼大战，阿根廷人民恶狠狠的幽默。
167:这种片子就是用来重燃对电影的热情的。
168:【中国电影资料馆展映】黑色喜剧短片集。每集的主角都在压力下释放了自我，实施了一闪而过的犯罪念头。发泄了被压抑的情绪，让看客拍手称快。即是荒诞的闹剧，也是对社会种种现象的尖锐抨击。每个短片都很喜欢，大银幕观影尤其爽快，好看！
169:西班牙就是能把欧盟的那种衣冠禽兽的气场表达的淋漓尽致啊啊
170:ICBC是怎么混进去的？#天注定#
171:就那样…平庸而不太好看，感觉是很年轻的人在装深刻。
172:敢想不敢做的都做了，内心的恶面全面爆发，所以不管给一星五星都会至少有看的很爽的一个故事，大致只是价值观认同的问题了。剪掉餐馆那一段就给五星。算15年。
173:司机互殴最棒
174:让人啼笑皆非的故事
175:看完很震撼。尤其最后一个故事。
176:喜欢撞死人顶包那个故事（最不撕逼），居然是爱存不存赞助的
177:名字翻的好 荒蛮故事 满满的人性的荒蛮 存在的荒谬 导演是讲故事高手
178:导演一定很厌世，最喜欢第一个和第三个故事，很过瘾，第四个故事的转折有点莫名其妙。
179:来呀，互相伤害啊，BGM加星！好顶赞！
180:从疯狂的社会拼图中透视现实人情，真是环球同此凉热，相当的感同身受！更难得的是夸张的情节中不失合理性，人物感情细腻可信。与《天注定》相比，少了造作，多了流畅。构图运镜颇为讲究，演员们也是不能更棒。炸药哥和婚礼大反转这两个故事尤其有意思。
181:究竟是电影本身荒蛮还是真实的生活更加荒蛮。
182:南美天朝，原来我痴迷我阿二十五载不是没有缘由的
183:最后一个是什么鬼
184:跟《黑镜》类型差不多，只不过并不科幻，而是非常贴合现实。
185:小心眼奇趣集。持续喷发的报复心。最后的最后，原谅最温柔。那一伸手，太艰难又动人
186:8.9/10
187:简直是把生活里遇到操蛋事的内心戏全都演出来了 最后的婚礼虐者虐着最后竟然被治愈了
188:我也想这么吃蛋糕。
189:超级大撕逼电影，第一个，第三个和第六个故事真尼玛酸爽！导演脑洞得多特么大才能拍出这么牛掰的黑色幽默，这真是全程无尿点的范例！
190:真脑洞大作，太流弊，1、3、6都挺不错的，尤其6简直刷新三观开启新大门。音乐风情，人物立体，剧情饱满，黑色幽默，就是故事的质量参差不齐了些，以小见大，影射暗喻，千姿百态，叹为观止。
191:剧作很精巧，视听超娴熟。尤其喜欢炸了该死的交警队（步步推进毫无废话），疑似殉情的路怒司机大厮杀，砍价哪家强的车祸顶包和其实是真爱的血色婚礼。
192:年度最佳终于诞生啦！！继《登堂入室》之后又一心水佳片！好久没有抱着电脑不暂停的看完一部片了，表象荒诞让人忍俊不禁，背后却都是一只只可怕的恶魔。可怜之人必有可恨之处，可恨之人必有可怜之处。这并不夸张，都是在脑子里打过转的场景，别不承认。
193:复仇的真谛，老外很懂
194:编剧教科书  适合当作业
195:除了第二个故事，都很喜欢。我这种爱看别人笑话的心态是不是得治……
（降）
196:看撕逼看得很欢乐。
197:有意思
198:予人施暴，予己施暴。
199:生活里一些微不足道的小事，往往会成为杀人的利器。
200:在影院看的好片基本都会加星。和 it follows 一样，影院加成不是一点点
201:六种不一样角度的黑色，或讽刺，或愤怒，或无常。最后一段很像我们大白羊的吵架方式，先怒吵一通，然后再大搞一把。抨击社会，你可以像斯兹弗隆这样不激动，但依然让观众体会到澎湃的激情。
202:充满张力和悬念的电影，几个故事是在当下的窘迫中杀出一条血路。最喜欢最后一个婚礼上相爱相杀的故事，当她忍无可忍癫狂放肆之后，他依然能够无奈地向她伸出包容的双手，这么懂的人，不是真命天子是什么？
203:无定向丧心病狂，这个名字着实精准
204:说是喜剧，其实都是悲剧
205:同样阐述暴力，达米安更多使用冷幽默，一面让人爆笑，一面让人思考。
206:和《天注定》有本质的区别，《天注定》写的是在极端环境下引发的暴力，一句话就是社会逼的，这很无聊而且没意义。《蛮荒故事》里面的人物本身就有暴力倾向，他们都是偏执狂都是“刁民”。
207:有2个故事印象深刻
208:百无聊赖的生活下的一丝异常，比如冲动，妒忌，恨意，较真……荒诞的故事，然而野蛮却是真真实实的人性。★★★
209:看的时候觉得莫名其妙又丧心病狂，回味一下又觉得蛮不错的。ICBC出现的那一刻我简直惊呆了...
210:2015最喜欢电影
211:拉美人民都是暴脾气😂  第四个以暴制暴和最后一个相爱相杀的故事真心赞
212:非常好看！几个故事岁短小但精悍，不长的篇幅将故事说的那么精彩，全程无尿点！
213:以往也看过这种几个独立小故事组成的电影，但是像本片每个小故事都很精彩的非常难得
214:那些纯粹的东西会在世界上永存。
215:太他妈爽快了
216:公路故事和婚礼故事简直牛逼
217:集中在人性的杀戮与破坏上。每个小故事都被引入最坏的结尾。
218:每一个故事都很有意思，侧面了解到了阿根廷的腐败。
219:阿根廷年轻导演达米安·斯兹弗隆，凭借此片，一战成名。6个关于爱恨离愁的荒诞短故事，你看见了哪些怨愤、复仇、暴怒，似曾相识？最喜欢公路那段和最后婚礼那段，谁也没有放过谁的，最后同归于尽；那么大的欺骗伤害的，反而宽恕了彼此。一念一世界。
220:最后上演了消失的爱人。我们要彼此亏欠 我们要相互折磨。最喜欢那个飞机的开端。
221:最后结婚的那个故事就是告诉我们，没有什么事情是一炮不能解决的，如果有，那就两炮
222:开场飞机上的故事相当惊艳，中间的路怒故事够野蛮，紧接着炸弹专家的复仇几乎是全片唯一让人感同身受的故事，片尾的婚礼谈不上喜欢，但最终的和解与狂热拥吻真是点睛之笔。
223:短篇小说集。以后能出个短片大师就好了，老子就拍短片，打死你们丫的。最喜欢婚礼撕逼，这段里的人最走心了。
224:hhhhcnm太精彩了！近乎极致的刻画与传递，在拼接片中比《故事的故事》还要精彩不止一个档次，《黑镜》偏科幻这里偏荒诞。每一个短篇，不夸张地说，有近似契诃夫的功力了。有不足的是，圣母刻画不够“平权”。9-
225:四星半。。NB啊！要不是短篇集，妥妥的五星
226:荒诞 惊喜 精彩
227:哈哈做人还是不要太钻牛角尖，每个故事居然都能让人发笑，讽刺也好无奈也好。
228:心中的超五星 太喜欢了
229:卧槽！！！！！！这种小故事拼接我就从来没看过有意思的。
230:深影字幕组
231:工程师那个故事拍的挺牛逼
232:我简直要爱死这部电影了！一个个最平常的故事经过意想不到的发展趋势演变成荒诞的结局，有趣惊讶又耐人寻味，这样的编剧才是真正会讲故事的编剧！
233:挺狗血的
234:真有意思
235:婚礼真的放舞曲，看来以后得嫁个西班牙人。哦 不 是阿根廷人！
236:还是挺好看的，但是也就止于挺好看的。
237:因为每个故事都比较短，没有长片各种节奏铺叙的考虑，短小精悍，但也不至于这么高分吧。。。最后一个撕得太傻逼
238:最后一个婚礼故事绝了，看得我思念自己，也喟叹未来。各个故事的排布也很对，越来越好，越来越深。后三个都非常喜欢。
239:看到重庆万州的事件，想到了这里。
240:就像德国那本叫《罪行》的书，通篇都是激情犯罪。一向不喜欢单元故事的形式，但是想为摄影再加一星。工行的赞助让人惊喜，在国内怎么不干点儿这种事儿……
241:段落式故事，还不如看Sexual Tension Vol 1里的cocktease荤段子呢
242:给劲，到位。真应该拍个中国版的，北京的公共场所里有的是素材。
243:很有英剧的调调儿，最喜欢拖车那个故事，社会不会变好，你也不会变好。
244:爆炸拖车那个特别像俄罗斯式小说，被制度逼疯的普通人，一个环节的错就像推倒了多米诺骨牌，然后哗啦塌陷。
245:每个故事都很精彩！情节表达触动人心深处。最喜欢第三个故事。西班牙电影都很好看。★★★★☆
246:#柒捌捌〇看电影#1、以暴易暴，荒蛮但真理；2、这几乎不都是我《无奈者的天堂》的主题嘛，爆有共鸣感；3、第三部Ricardo Darín的观看记录。
247:荒诞，黑色，压抑，讽刺，哭笑不得。
248:没觉得好
249:爱有多伟大，仇恨就有多恐怖。它就是人类的达摩克里斯之剑，是生死存亡之际的最后一根稻草，是你我都不愿面对却深埋于内心的梦魇。最爱开篇8分钟。
250:最后那个故事里的女的那么作，我觉得她丈夫婚后的生活会更加精彩呦~
251:更加现实主义的阿根廷版9号秘事，其实6个故事结局都是开放性的～
252:我们用整洁的套装，豪华的居所，便利的生活隐藏起自己的本性，但当仇恨来敲门时，我们还是会像wild animal一样为复仇的快感而狂欢。
253:第二次看三观不正的电影。不过我怎么这么喜欢！！！！！！第一次是《天使的性》 貌似都是西班牙的！！！！尼玛！！！！
254:今年我的十佳之一。最喜欢飞机、追车以及最后的婚礼
255:不要逼我，小心暴走。
256:社会愈趋向文明，人类就有时忍不住向后看。文明的普遍化是目前后发现代化国家难以适应的。对于本我的发掘会制造快感的错觉。仔细想想，每个故事都不合理。但是都很爽。意犹未尽。复仇是共同的话题，狂热是久违的激情。又一个夜晚付给了电影。我该想想学习了。
257:好片不怕看得晚，尤其是这几个小故事题材可以说是不新鲜，但他能全程保持那种不知要发生什么或者里边角色要干的事情能满足观者的心理需要，在影片里把那种愤怒的情绪发泄出来，同时讽刺力度又是那么强，这种感觉真是过瘾。其实好多时候身处现代的普通人离那些暴力事件只是一线之隔，后想很恐怖。资料馆
258:实在喜欢首尾
259:每个故事都很有薄点。从第一个故事开始惊艳，到最后一个故事，虽然也有过于无厘头和黑色的感觉，但是编剧秒杀一切了
260:人性中不断放大的劣根性、坏情绪+小概率事件蝴蝶效应造就了犯罪。同时直白的展现恶就是恶，是一种原始冲动，爆发起来毫无理性可言。《天注定》从社会问题到犯罪是有因到果，这部片是通过恶反过来反应社会、家庭，由果到因。剧情节奏、反转、配乐都不错。
261:人本兽性，人一旦丧失了理智，那就和蛮荒野兽没有了区别。南美洲的土壤孕育出如此魔幻现实主义。每个故事都有其独立性，以及冷眼旁观的社会性。
262:比《天注定》更电影。
263:动物性
264:太无聊了，一群疯子。
265:一群神经病，偏执极端，完全猜不到这些神经病下一步要干嘛，还真是无定向丧心病狂；除了婚礼和炸薯条，飞行员、两个司机、撞死人顶包、爆炸哥几个故事都喜欢
266:不瞒你说，出了电影院，回家打开电脑又看了好几遍“把老公炮友扔进一身玻璃碴子”那段，哈哈哈哈哈婚礼太带感了，羡慕拉美人
267:大写的服!
268:哈哈哈
269:喜欢那个停车的故事
270:【补標】网上视频
271:最后一个故事莫名戳中泪点。宇宙级奇葩的一部电影，骨骼都不能说是清奇得说是变异了，却又是那么贴近生活贴近人性，每个人都该看看，保证里面能看到不一样的自己。2017开年最佳，看完感觉整个人都清醒了。赞！
272:Nice!!!!
273:炒鸡有意思！！！！
274:从小故事展现更多的社会现象和揭露人性，手法很巧妙，一些反转的剧情也让自己笑起来，脑洞大开，相当不错！
275:小故事组合的编排我还是更偏爱love actually式的小温情，黑色幽默的荒蛮与直白更适合作为心理悬疑长篇，意犹未尽。几个小故事里最喜欢最后相爱相杀婚礼开始的场景，比起参加过在朋友圈看过的演戏般又平淡的婚礼现场，蹦迪泡吧式摇滚音乐跟着节奏摇摆的婚礼现场简直是不能更棒了～！
276:黑色荒诞中描述人性，很喜欢第一个和第三个故事。
277:为什么这么多好友看过但我之前都没听说过这部片…真是后知后觉
278:9.0/10 分。。。我是如何从一个人见人爱、花见花开的人，变成了癫狂的、疯狂的、痴狂的、精神病患者的故事。。。
279:工商银行，还是你最成功！
280:现实超越了魔幻，直接抵达新境界。好久没看过这么刺激的电影了。看来还是新导演值得期待。
281:六个复仇的故事。编剧太有才。画面语言也用得很到位。
282:喜欢公路自相残杀、爆炸师复仇以及婚礼撕逼三个故事。尤其最后一个故事，道尽婚姻一万次杀死对方却又一万零一次决定在一起的真相。
283:过了个瘾
284:人物都歇斯底里 情绪化 无理取闹 就算是有理取闹吧  我就恶心这样的 还凑一块了  虽说看完了 但挺讨厌的 『2016.05.25 腾讯』
285:太尼玛棒了！尤其喜欢工程师和复仇新娘的故事，真是屌炸了！
286:在短片集里算挺好的吧，真是一片神奇的土地。
287:短平快 刺激
288:果然是既荒诞又野蛮的故事，哈哈，有种昆汀的感觉，六个故事里每个主角的行为我都能理解，因为我也是那样直性子的人，爱哭哭，爱笑笑，不爽就干！
289:人生何处不相逢，荒蛮故事随处有。
290:……最后一个真是不要太棒，尤其是把小三甩向玻璃的那一刻，我的妈呀，肾上腺素都要飙出来了，相爱相杀
291:每个故事都折射出人的非理性，既有人天生所表现出来，如同荒野中动物般的非理性，导演也有探讨不公的社会生活所带来的非理性，最后一个故事则非常浪漫——两性之间的不理性，但最终又因为我们与生俱来对爱的追求，两性关系又和解。非常棒的影片。
292:人被各种愤怒压抑久了，总会爆发！爆发的那一刻确是畅快的，但只觉得戾气太重。
293:个人失控和社会失序交互的故事群。比较喜欢第二和第三个，有比较intense的情绪累积和荒诞粗砺的走向，而其余的最多算是黑镜的低配版本。虽然故事和故事之间的相互独立是此类电影的普遍操作，但意义和气质方面的缺乏呼应还是令人遗憾。说得直白点，我看不太出它要作为一部电影，而非迷你剧集的必要性。
294:每个故事都好赞！最后一个故事简直要看high了！以及爱存不存真的是宇宙第一大行啊~
295:我想看个喜剧，却巧合的看了几场撕逼大戏。最喜欢第一个，一个没落下
296:四个字评价这个影片叫做“鸡儿梆硬”，只看了一半就觉得非常喜欢了！如果我做导演的话这就是我要拍的影片，暴力才是人类永恒的母题！！莫道君头硬，更有硬头人！！！
297:工程师和婚礼不错  序章南美小说感觉
298:每个都好看，太有趣了。复仇看得特别爽，我也是挺黑暗。两个司机撕逼笑死我了。喜欢炸药哥。B站的弹幕也是一场好戏。
299:导演讲了五个半毁灭的故事和半个新生的故事，这两部分却是一致的。
300:预算：330万
首周末票房：$85,100
北美票房：310万
全球票房：2700万
上映日期：15.02.20
上映周数：21周
分级：R
最高院线数：122
北美最高排名：20
301:原来是阿莫多瓦兄弟制片，一切荒诞与极端，都可以被解释了
302:一场严肃又荒诞的作死撕逼秀。七宗罪之“暴怒”
303:魔性十足，荒诞满分
304:西班牙的风土人情真是格外亲切。复仇了五出戏后最后一出居然和解了。神来之笔。希望最后一个故事出长片。so cute 
305:配乐不错，镜头不错，bombita这段最赞！
306:炸停車庫活像天朝寫照。
307:角色视角都有足够的代入感 佩服
308:“嗨呀好气呀可还是要保持微笑”的另一种可能~
309:拉美写手脑洞大，拉美人民欢乐多。长短不一的复仇小故事，充满幽默、讽刺与荒诞，却是人心深处被压抑的罪恶幻想的现实主义写照。片头精致有趣，人不过衣冠禽兽；每段戛然而止的结尾留韵。
310:最后一个故事，新娘的复仇，太给力了
311:六个独立荒蛮故事组成满满负能量集合的黑色佳作，仔细观察影片对镜头的运用带动紧张气氛牢牢把观众吸引住。个人口味推荐：故事一，接二连三巧合即人为，剧本构思太妙；故事三，猜到开头也想到结果却没料到相拥；故事四，这才是复仇社会的正确方式。
312:最后一个故事作为结局有点完美，我看编剧和导演都还是一个善良的嘛！那个关于road rage的故事结局我有点接受不了，我觉得奥迪车主应该活下来，可以残废或者进监狱什么的。
313:回味起来还是第一个劫机的故事最酷。。。其他都不值一提。
314:人们在遇到考验时，假如不需要顾虑和忍耐，会怎样行动的六个故事。仔细想这些故事是很可能发生在现实中的，但是我们遇上时，不会这样极端……可以说这部是把心底的冲动具现化的电影，很有冲击力。
315:一部讓人怒氣值max又覺得新奇無比的電影～三個人邊看邊吐槽不能更歡樂！片頭的野生動物都拍的好美 那個在橋邊反殺反殺再反殺的故事不要太搞笑噢 期待導演以後會有更多這樣子的作品～ 
316:【B】年度惊喜，故事个个好玩有趣，但也是太精心与情节编排了，反而故事编的不太圆，几乎每个都多少有些虎头蛇尾，当然你说这就是荒诞，那我也没话说。
317:简短有力
318:荒诞真实
319:现实就是这样的，读新闻只是一笔带过，对身处其中的人那不幸的遭遇只有勾勒而没有描写。诉诸暴力只是因为此情此景都没能允许人们做出更好的选择。江湖讲究快意恩仇。爆发仅仅因为到处都是此路不通。
320:7.8 六个荒诞的暴力犯罪黑色幽默故事，短片叠加罢了，还算得上有趣吧
321:分段式的黑色小故事，从不同层面讲述暴力的开端高潮和结局，不同的动因，会产生不一样的效果，很现实又很奇妙，有意思的展示
322:还好，撕逼大战
323:有些小瑕疵，不过没关系
324:喜欢第一个和最后一个 都是比较轴的主角
325:个个入木三分，好看
326:荒诞的大起大落，片头很有意思，最后一个故事反转的有点惊呆了……
327:故事不错。狂野了些。
328:故事绝赞！酣畅淋漓！
329:哪里像阿莫了，一点都不像…的确是风格不太统一。我口味清奇，最喜欢耗子药，顶包案，然后是路怒。拉美人民已经习惯不指望政府了，脾气暴躁，自己动手，返回动物世界
330:既没有很爆笑也没什么剧情大twist，安静的小讽刺一点都不好玩！好失望
331:蛮横社会，荒诞现实。故态萌发，事魇不断。简单粗暴，直截了当。帅！
332:太荒诞了
333:最喜欢炸药哥的故事！
334:荒诞又暴力，完全不是佛系的我的style，仔细品品，觉得很多时候克制和宽容实际是救赎自己
335:别动不动和天注定扯上，贾樟柯哪有这么喜感？
336:六段荒蛮故事，一曲黑色幽默，暴戾社会，失控人性。比较喜欢炸药工程师的故事，一个平民好人如何在社会压力下一点点积攒怨气爆发出反社会人格，值得人深思自省。
337:精彩是精彩，不过也只是段子集
338:特别喜欢第三个故事，一奥迪白领在乡村公路上遇上奥拓哥，相互调戏后奥迪超车疾速前行，不料不久后爆胎搁浅桥边，奥拓赶上，奥迪缩在车里任由奥拓羞辱，倆继续互相调戏，只是事态升级了，最后俩车都掉河里去了，倆都死了……
339:贼喜欢！
340:迷你版黑镜
341:音乐棒
342:讲，1飞机
343:那些我们愤怒时想干却不会去干的事。
344:炸弹哥很犀利，但现实里不可能有人会冒这个风险做这样的事情。倒数第二个，很符合现实。 最后一个故事的结尾不符合现实，只是导演给观众一点希望而已。
345:虽然故事讲述上，《天注定》讲成了一个完整连贯的故事，但是《荒蛮故事》用六个独立故事，把更多精力花在了故事爆发力上面。这样反而更加引人注目，或找到共鸣。
346:每段故事都告诉我们控制情绪的重要性，以及预判事情发展方向带来的利弊。一句话，没事别瞎逼逼！否则性命堪忧！
347:我最愛西班牙電影有沒有！！！從來不讓我失望！！！生活就是悲喜交加！觸底反彈，否極泰來，哭笑不得。
348:6个独立的复仇故事，有长有短，蛮好看的。
349:現在中國拍片子最喜歡講究來點正能量，這片子正能量爆棚了都，孫悟空那麼正
350:最初以为是升级版《9号秘事》，再往后看发觉本片在人物心理刻画上比《9号秘事》高明不少。当人的情绪先于理性占据大脑，内心让恶念有了可趁之机，他就会一步步地走向失控，最终做出荒诞野蛮却契合真实人性的行为。本片刻画得最好的地方就是文明人走向野蛮的过程。P.S.最后一个故事的结局好温情。
351:作死的100种方式。西班牙电影就是可爱
352:精彩的几个黑色幽默Xmelodrama，戏剧转折都做得让人信服。喜欢最后那个。阿根廷怎么有种中国的即视感？😂
353:负能量满满的
354:开场想起近日德国廉价航空坠机事件，结尾《消失的爱人》情境再现。道貌岸然必然终结于失控。
355:简单粗暴，荒诞搞笑，这动物世界简直是打契约论者的脸啊。港版译名太精辟，笑死了。
356:。。。。简直了。哈哈哈哈哈哈哈哈，好片！
357:哈哈哈，阿根廷版《天注定》。
358:最喜欢第一个和最后一个故事，最后一个实在是太精彩了
359:无不荒诞然而无不真实。你以为自己在文明现代发达的时代，一念之下，世界仍然蛮荒。
360:道德、犯罪与因果，其实是把每个人心中犯罪念头外化为主观能动，事件荒诞，极其讽刺。它展现的是扭曲的社会与人心，还有文明社会中的野蛮行径。
361:影片由頭至尾透露的那一股軸勁實在是太讓我有共鳴了，對世界、對制度、對傷害自己的人，都應該保持著那一股軸勁，你可以柔軟，但是卻不能丟失自己的軟弱，必要的時候玉石俱焚。從視角選擇到整體完成度，各個方面都甩開《天註定》幾個街區，片子猶如一瓶烈酒，看完依舊後勁十足。
362:开车的时候不要跟神经病斗气
363:牛逼
364:年度撕逼大战，还以为在看TC社会热点新闻
365:因为工程师炸毁拖车公司这个故事，这部电影就可以给五星了。这个世界需要光明，需要正义。
366:太他妈有意思了！！
367:六个丧心病狂的独特故事，捧腹大笑的失控场面，从平静到爆发的精神转变，最后的一切又归于平淡，而故事更巧妙之处在于你猜得中开头，却料不到结尾。
368:屎尿血占全了的黑色复仇故事合集，第三个anti-gov的故事结束后全场突然响起了热烈的掌声。。。
369:司机斗狠那个还好
370:西班牙电影
371:very dramatic
372:赞赞的拉美特色神经质黑色喜剧 @ ugc ciné cité les halles
373:复仇心啊。。。多么戏剧化
374:一发而不可收拾。有几个故事貌似有原型吧。
375:电影有点有恶气无理喻的感觉，看着倒是痛快，不知道阿根廷人民会怎么看这部片子？六个复仇故事，有点荒诞、小失控，不过正是这种感觉，又恰恰很拉美。这么高的分数，还是出乎意料。
376:牛逼。
377:我是当社会新闻看的。全程脑内回响着蠢蠢蠢蠢蠢。有些事情的起源就是一个言行举止的没素质or认死理，很多愤怒的堆积是由于当事人心态不佳，所以我不能理解这种暴力解决的方式。就算要复仇，也可以选择杀人不见红的手段。
378:比天注定好看呢……
379:我们都是衣冠禽兽 btw：最后一个故事最长但是最烂 一点都不黑色 最爱第三个故事（两司机缠斗）
380:我们是怎么一步步把事情搞砸的。虽然没达到感觉"超好看"的程度，不过还是先在年度十佳里留个位置给它。越来越觉得很难遇到超好看的电影了，逐渐麻木，有时候看到流泪也是程式化的。
381:目瞪口呆
382:西式黑色
383:部部精彩！具有创意，曲折，接地气，微电影典范！
384:回归到了人类最原始的荒蛮心理，这么一比较，《天注定》确实还是有差距。
385:艾玛，几个故事都好赞。神编剧！神反转！路怒症最high啊
386:拉丁狂欢版的天注定，每段因暴力故事背后都暗示着阿根廷社会的现实矛盾。可贵的是，在揭示政府腐败，阶层仇视，拜金主义等显像下，是人性更本质的东西，贪婪，欺骗，怨恨。同时，最后唯一一个用两性间的爱来成功遏制住暴力的表达也颇具拉丁式浪漫的理想主义。影片镜头很成熟自然，音乐尤其具有黑色幽默
387:最后的婚礼故事实在有点过了。。。好喜欢那个激情犯罪的一对，lol 感觉剧本除了饭馆和结婚的，大部分还是都在意料之内，然而这种恶趣味确实对我胃口。
388:a站看的，这种片看弹幕非常有价值，观众三观的表达非常精彩。暴力的胜利。
389:有点意思
390:南美人民火气大【。
391:酣畅淋漓。
392:每一个故事讲得都很有代入感
393:拉美人民，反射弧极短，随时爆炸。
394:“爆胎”和“皆大欢喜”两个故事最出彩。
395:人生的大起大落真是太有意思了！！！前几个小故事都有种复仇的快感，很有共鸣。。。最喜欢第三那个车戏，最不喜欢最后第一个婚礼大战。。。果然还是不喜欢撕逼啊！
396:六个小短片很有拉美爆炸文学的味道，配乐是库斯图里卡式的，无厘头的no zuo no die是昆汀式的。前几个故事有点像80年代“鬼作秀”那种道德劝谕，后面越看越活色生香、新鲜生猛，呼应片头的动物性。
397:虽然略简单粗暴，但拍得干练看得爽
398:69 更喜欢港版的译名——《无定向丧心病狂》。6个独立黑色复仇故事，一个比一个长，一个比一个有戏剧张力，一个比一个荒诞无稽。剧本太好，观影过程爽快到拍手叫绝。算作2014年作品的话应该会是年度十佳之一。
399:婚礼的那个故事真是好评哈哈哈！
400:大概只有第一个，第三个，第五个，才是我想看的。最后一个应该拿出刀捅死才对
401:生命中最抓狂的小事(台) / 无定向丧心病狂(港)，台湾和香港的译名感觉指向了两个完全不同的方向。不过这6个故事确实真是让人丧心病狂的生命中的小事
402:ICBC
403:喜欢炸弹、园丁和婚礼这三个，拉美果然是产荒诞故事的地方
404:最后一个故事太好玩
405:哈哈哈这个片太反人类了。好喜欢港版的译名——无定向丧心病狂
406:3.5
407:有些荒诞吧，但拿捏的还算稳当，有借鉴也有创新，如果不是最后一个故事的最后让人跌掉眼镜的一段，也只能算是导演的卖弄之作。
408:你逼我逼你。1100
409:故事性实在太强了，令人发指。。
410:电影开宗明义讲述人的动物性，即人在什么样的情况下会回归动物本能，复仇并追求所谓的公平正义，而产生的冲动、疯狂、暴力、贪婪，不受控制、不计后果。六个暗黑荒诞的故事很有观赏性，皆蕴含着讽刺与幽默，人的举动有时愚蠢可笑，却又同时发人深省。片头职员表和动物照片数量对应很是有趣。配乐赞。
411:单元故事，突然爆发的野性。
412:拉丁民族才是真正战斗民族。恶趣味，味道足，地道
413:大约等于一季9号秘事之类的英美短剧，低于预期
414:
415:简直荒唐，简直可笑，简直丧心病狂！社会问题真尖锐！
416:魔幻现实主义哈哈哈。荒诞而真实。优秀短篇故事集。
417:第一个简短有力 飞行员虽然始终没有出现 但行为恐怖而可笑。第六个故事新娘威武。#20150424
418:如果互有关联 会更好
419:今年看过最生猛的片子，洪荒之力大爆发

420:最喜欢最后一个故事，简直《消失的爱人》精华版。
421:真复仇者联盟。第三个路怒的故事最过瘾～
422:借用贾科长为《天注定》发的微博：“忍无可忍，无须再忍”！喜欢路怒族和炸拖车公司这两个窝火的故事。
423:3.5南美的还是不对胃口，说黑幽吧也不像别的片子那么淋漓尽致。司机和合婚礼还不错，拍摄手法不喜欢 ，开车那个广告太硬
424:被骗了…超普通…
425:有几个故事不错，推荐
426:[蛮荒故事]的每个故事内部都讲得风生水起。但当从整体角度上看这个达尔文的世界时，问题就出现了。是什么激发起了这些人凶猛而非理智的动物性？想想当下经常性的暴力恐怖事件，这该是个多么值得探讨的话题。影片中试图引向社会的两小段是最弱的，而最佳的那些却都源于本能。因此最后娱乐有余深度不足。
427:罪案短篇集，根本停不下来，看完又觉得故事一般，就像一口气看完毒笑和怪笑，或者细思极恐暗黑小剧场。画面清晰干净，煞有介事，犯罪激情爆表。没有特别喜欢的地方，感觉差点烂尾。第一个画面像有意突出国旗色，哈哈；片头的演职员介绍很幽默，so wild。工商银行亮瞎了好吗。
428:司机互怼、夫妇相杀这两个故事好看
429:黑色幽默
430:再忙也要看电影
431:#论行政机关不得委托企业实施行政处罚的重要性
432:最推荐的就是那个路怒。。。荒诞又真实。
433:赶紧出短篇小说集
434:2015最精彩。
435:这个电影有个好处，可以分好几次看。
436:忍一时风平浪静，凭啥？退一步海阔天空，偏不。故事虽然都是黑色幽默，但能激起“小心眼儿们”强烈的共鸣。那好，让我看看哪些豆瓣好友给这部片子打了五星……
437:跟喜剧不沾边：没想到阿根廷电影水平如此之高，精妙绝伦的剧本基础，娴熟老辣的拍摄技法，精彩的配乐和摄影剪切，都是国际一流水平，让法国美国大导来拍也未必成功。6个故事中公路斗车、拖车爆炸、肇事顶包这3个最精彩，扣人心弦又合情合理，没有故意戏剧化的逆转。最后婚礼太夸张，新娘撒泼胡闹太离谱
438:人性恶，仇恨主题，政府腐败等。后面四个故事不错
439:婚礼那个太NB了！不行了！精彩！！！Bravo！！！！！
440:彪悍的人生不需要解释哈哈哈哈
441:气性大的阿根廷人
442:所以嘛，但凡遇到点不平事，不要冲动。不然可就天注定了。三星半
443:为何我感同身受········因为我有病！！！
444:将日常生活的矛盾极端化，达到了意想不到的结果。
445:加百列复仇记+老鼠药杀人犯+路怒同归于尽+杠精炸弹客养成记（最佳）+趁火打劫讨价还价的顶包案+相生相杀的婚礼闹剧…把社会、阶层、体制、政府黑出翔，文明社会的现代荒诞故事…
446:蛮不错的啊！
447:6th disgust
448:挺难看的
449:整体色调丰富，镜头流畅，犹如一幅西班牙浮世绘。
故事一：与《东方快车谋杀案》相反的微缩版故事
故事二：见到了当年的仇人，纠结要不要杀他？笑点：老女人宰人。
故事三：微缩版《无人区》，笑点：男二排泄。
故事四：生活中的一个偶然是如何毁了一个人的整个生活的？却又无厘头的让一个人成为了英雄
450:虽然是去年的电影 但肯定是我今年十佳了 又名“让大爷不爽的都得死！” 1456绝佳
451:好生猛！喜欢飞机失事和婚礼闹剧。再看喜欢第二个报复的故事，人物的两难困境处理厉害，以及那个工程师的故事，反讽做得到位。
452:8分，看了几部阿根廷的电影都还不错。
453:爽！如果你不去控制失控，人性与兽性，没有什么两样。
454:大神作
455:7.7分。荒诞有趣，但仅此而已
456:超正！
457:喜欢公路追车和拖车这两个故事
458:节奏掌握很好，影像和配乐都整得不错。最喜欢第一个。
459:黑色幽默神作！每个小故事都有着欧亨利式的结局，但比起欧亨利简直是人在气头上，飞奔炸裂的节奏感，贫富悬殊官僚腐败的社会问题也恰到好处的做了荒诞的大背景
460:个别有闪光，整体还行吧。
461:比起评论说的台译，我还是认为荒蛮故事更能表现出本片深处的精髓。在荒蛮原野的动物，这是我们，这是我们荒诞又野蛮的世界
462:暴力而无戾气，挺有意思。
463:真操蛋
464:工程师报复政府和富二代被顶包的两个尤其好玩 感觉西班牙跟天朝国情也差不多嘛 最后那个蛋糕很好吃的样子~
465:开场的坠机复仇故事一下子就把观众吸引住了。最深刻的是工程师用暴力报复收费站的故事。六个复仇故事把人性中最丑恶的部分放大，公路恶斗的故事荒诞癫狂充满兽性
466:ICBC赞助了，六个愤怒
467:都是抗争。
468:和最后那一个最后还能啪啪啪相比，你说前面那些，那都不是事儿啊！当然不能苟同炸弹专家那个，你来中国看看医闹你就不会觉得他是英雄了的。还有就是律师真背锅啊。。。职业歧视啊简直。。
469:就是一堆短片咯？作为长片放有点偷懒的感觉。。。
470:几个短片组成，黑镜的感觉
471:每个故事都耐人寻味
472:(๑•̀ㅂ•́)و✧
473:忧郁症治愈剂
474:百兽宴。
475:愚蠢的冲动
476:多么的黑色，爆破师那段快笑哭，还有相爱相杀的两个司机。更有顶包案要谈崩以及黑色婚礼的荒诞至极。太牛逼了。这样拍现实题材也是厉害了~四星
477:六个独立的故事，串成一个荒蛮社会的缩影。它们都和复仇有关，然后都抛弃了更好的路，走向了困局。
478:1818黄金眼合集
479:与其说是六个关于‘复仇’的故事，不如说是六段‘愤怒’引发的故事。除了第二个故事外，其它的都很赞。尤其是第三个路怒症和第四个违停拖车的故事，即便在遥远的天朝，也让人倍感亲切。
480:魔幻现实主义。
481:有意思
482:厉害死了，我有时觉得蛮夷都可以是褒义词。新郎新娘婚礼没有互相捅死吃了一惊，但是命案估计也用不着等太久。17.5.13 @中国电影资料馆
483:生猛荒诞
484:都去死吧！
485:6个完全独立的故事却一点不显零碎，很过瘾！
486:这片子好看的不要不要的。
487:超！级！有！毒！带！劲！
488:虽然故事之间没有联系，但是依然是教给我们很多生活道理的好电影，堪比怨恨屋本铺。
489:啊哈哈，哈？
490:没看出画面配乐幽默感哪里独特大胆了，反而觉得镜头在剧-影数轴上并不是很靠右。故事的确精妙也讲得极好、没毛病，但这只是一个讲故事的电影。所谓的批判拉丁社会，放在中国只是小儿科。拉丁人跳出事外还能讲理，汉语已经没法讲理了。路怒男白领很无辜，主创和稀泥很可恶。末尾故事位置好，抚慰了人心
491:大概生活就是满地鸡毛之后，擦擦脸继续
492:有种当年看黑镜的兴奋感，每个故事都好精彩，细想背后凉飕飕。
493:厨娘婆婆这这个故事好酷，炸弹哥估计最多共鸣了……
494:太！好！看！了！车祸，婚礼，炸弹，老鼠药，飞机，公路六个故事里最喜欢公路和婚礼两个，南美人不但长得好看人也野，撕逼也撕得赏心悦目。
495:~no zuo no die why you try
496:有点凶暴有点荒诞，摄影相当冷峻流畅，当然故事的水准也有点参差不齐。
497:好猎奇
498:信服力好低不能入戏但是蛮精彩
499:每个故事的设定都非常有意思！
500:最后一个故事比较喜欢，其他都很一般。感觉自己也是那种吵架吵着就会笑起来的人，可一直没有遇到这样也会和我一起笑起来的，片中两人重归于好，真是爱情。
