1:He said,If you want something in life,reach out and grab it.
而我想告诉你的是，这部电影真伟大。“我度过了快乐的一生。。。愿上帝保佑你们。”他死于24岁，而他的一生真的比许多人都精彩一万倍，因他按照了自己的意愿而活。
2:为什么没有十星这个选项~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
这电影是我心目中境界最高的人生之一．
3:我能给这片子零分么？太傻逼了，做作得无以复加，我实在受不了了！！！
4:出门必备：本草纲目
5:无法拒绝自己内心的人真是伟大又可怜
6:假如爹娘不用我养活。
7:好比对着一个自杀了的人的尸体指斥他愚蠢，他就是想去自杀，他不想回来，不是想只体验生活，不是去你妈的户外运动。Kurt Cobain即使自杀了也永远是我的精神偶像，不理解何必破口大骂。
8:《荒野生存》是真正的圆寂电影，而大多数理想主义和励志电影都是在圆场，他就像没人心中一个不管不顾只为自己活或者只为自己死的梦
9:我想那么年轻，干净 ，那么寂寞地生活着。直到自己可以毫无防备的突然失踪在马路上的那一天。
10:“快乐拿出来分享，才是真正的快乐” Happiness only real when share. “克里斯知道我爱他足够深，深到可以忍受没有他的消息” 当你终于厌倦了用惩罚自己来惩罚爱你的人，也许应该明白活着并不需要一种主义，不需要一种世界观，只需要找到你的方法论。“To forgive is to love，to love is to live”
11:看的时候我就想背着相机去旅行了，看完之后我就睡觉了。
12:看本片的目的来自于身边一个朋友的真实事件 这个电影影响了他现在和将来 也许我们应该放弃对别人的顾虑 考虑自己真实的目的地在哪里 这也许不是自私
13:一部好的电影不需要每一个人的喜欢，然而喜欢的人则会为之狂热
14:有钱人真是闲得蛋疼。P大点事就逃避社会流浪世界去了？
15:0320 是适应社会重要？还是追求纯粹的自由，寻找真正的自己重要？看完后难受极了。
16:Come on,这不是我要的自由！
17:导演的完全失败
18:回归原始跟追求自由差得远着呢，逃避社会当野蛮人的抑郁症患者何以称颂？
19:其实，虽然这也是一种信念，但是此人过于精神洁癖了
20:真正的幸福在于分享。
21:中产阶级的矫情
22: 反偶像的偶像剧。以深入荒野的残酷（虽然朴素）生存法则的人物否定名利社会的网罗纠缠，在我看，无非是以一个虚假的偶像否定另一个虚伪的偶像。
23:你写PPT时，阿拉斯加的鳕鱼正跃出水面，你看报表时，梅里雪山的金丝猴刚好爬上树尖。你挤进地铁时，藏区的山鹰一直盘旋云端，你在会议中吵架时，尼泊尔的背包客一起端起酒杯坐在火堆旁。有一些穿高跟鞋走不到的路，有一些喷着香水闻不到的空气，有一些在写字楼里永远遇不见的人
24:他谁都不爱，包括自己
25:有被感动到，这种不顾一切的勇气，还有沿途的风景。当然，虽然不知是逃避约束还是向往自由哪个成分比较大，但社会的法则和自然的法则，必须选择一个来遵循，否则生命真的不堪一击
26:选择一种生活方式，来逃避社会——其实各人都有各人的方式和逻辑..为什么我们必须在社会中生，必须在大自然中带着浓密的胡须因为缺乏经验而死呢？在看这部片子的时候我想到了关于《荒野猎人》的一些点子，可以说它给了我百分之三十的关于背景设置的灵感，我喜欢它.不过这种在路上的反叛却无太多好感
27:I just can't give this a shit. 就自杀好了呀，干吗还走那么远的路见那么多的人。明明就是看不到活的意义了，杀身成仁罢。实在看不下去。
28:这不就是我内心之中最完美的电影吗？音乐悠扬，美景摄魂，每一帧都沁着哲思，理想，坚韧，爱，反抗，孤独，等待，行走……朝闻道，夕可死矣。你已经度完了你的一生，精彩如流星，让所有仰望的凡人都喟叹谓惜。
29:有人努力赚钱去旅行，有人把钱烧掉去生存
30:备忘Mark。遗憾，这亦不是我要的自由！我以为，任何关于“在路上”的故事都是虚妄的，只因孤独注定是一个人生而为人的本质。于是，无可能看麦田，无可能骑摩托，无可能任逍遥。PS：我一度以为，《荒野生存》就是潘大叔的性情中转站。
31:拧巴活作少年与美国旅游官方宣传片
32:OST很美。
33:用脑子去看的人冷笑，用心去看的人哭了
34:原声、画面、剪辑、叙事都很棒，而从内容上看，这是一个理想主义者对庸俗社会的一次挑战，死亡也掩盖不了其自己所喜欢的人生，这是一种选择。片中的死亡表面上是一场意外，但从更深的层次上看，主角的死是一种必然，是理想主义必然死于现实的象征。片末悔意推翻了之前价值观所造成的矛盾未处理好，败笔
35:风景不错，只是导演还是很青涩，感情有了，传达不出来。所以没有感动
36:今天特别震撼的一个小事，是发现有人在花了两个半小时看完《荒野生存》（Into the Wild）后，提出的问题是：靴子和背包是什么牌子？
37:太喜欢它的音乐了
38:先烧钱再去打工挣钱。。。可怜的傻子。。。
39:除夕夜看的，窗外到处是炮仗声。人的一生当中也只有在年轻时才有这样无所顾忌的行走着——如果我也有这样的勇气。“有些事现在不做，就一辈子也不会做了”，如此。
40:不论怎样，烧钱都是不对滴~怎么跟台湾的那个《练习曲》有点像捏？没看完，实在太长，也没兴致
41:只有原谅，才有爱。最后，当超级流浪者alex终于原谅并承认自己依然是社会人chris时，极端的自我已经将他摧毁，仅仅因为一棵错误的植物。对他人的残酷，有时更是对自己的残酷。阿q一点，不要想太深，未尝不好。否则，最简单一句“你的父母知道你在哪里吗”，就能让脆弱的理想主义崩溃，难以自圆其说。人，还是要活得现实宽容一些。最后那句Happiness only real when shared未免故作姿态，但却精准，我们确实不应该胆小。另外，很萌那个jane中
42:非常矫情而且毫无准备，那不是自由，在放弃了接受利维坦的同时也失去了庇护，可以用江boss的话来形容。能活那么久多亏了环境好，有本事来喝长江水，享受特色自由。My Son, My Son, What Have Ye Done
43:画面不错，故事尚可但有些牵强，Pearl Jam的ost
44:伟大又极端的理想主义者，一个麦田守望者去瓦尔登湖，注定又一个庄子，注定极度孤独，注定被视为傻X，注定独撸一生。8.5
45:做作
46:男猪脚冒着美国中产阶级由于日子过于舒服而特有的傻气，执着于第三世界无法理解的精神需求，改名换姓，身无分文独自流浪，92年卒于阿拉斯加之旅。Christopher的一生可以有许多不同的定义：一个二缺的故事；理想主义传奇；吃饱了撑的；或者，生如夏花!
47:没有办法认同主角，爱，自由，这些大词是个筐，什么都能往里装。但是如果把自己代入二十岁的他，我又忽然理解了，那时候我也喜欢在森林里游荡，觉得爱是世界上最重要的事，与众不同的人生才有价值。之后，明白了人生的残酷，看到了个人的极限，随着世事浮浮沉沉，发现人世间和荒野也没有什么区别。
48:我想那么年轻，干净 ，那么寂寞地生活着。直到自己可以毫无防备的突然失踪在马路上的那一天。 　　 　　 　　
49:【B+】男主角的经历是多少文青或伪文青梦寐以求的生活，来一场说走就走的旅行，长的文青活的文青，就连死的方式都那么文青，豆瓣人随便看两分钟就能高潮吧？
50:置身旷野荒漠草原雪山，在探寻自然律动与寻找自我价值中皈依。大自然像那个从天而降的硬币，充满未知的惊喜与挑战。在神奇巴士里读着梭罗，在藕粉色的天空下静默，在波涛激流中搏击勇进，在奔腾的荒野里寻找自我。这是一首动听而激荡的歌，也是自由而无畏的诗。浩渺的自然渺小的我，遵从内心令人神往。
51:耳目一新，人性之脆弱，人性之险恶……
52:令人欲罢不能的是放下生活中的一切，独自踏向远方的幻想。
53:有点看不懂主角的脑回路。。。。。。
54:很棒，人究竟该选择什么，遵从什么，信仰什么
55:@1他是一个疯狂的流浪汉，他两年的流浪大过其他人一辈子的平淡；@2电影的公路配乐让人感到舒服，这音乐适合流浪的每一个人；@3任何想流浪荒野、拥抱自然的人，都应该看这部扣人心弦的电影；@4有些人会问 为什么现在行动 为什么不等等呢 ？回答很明了 世界不会等你 @5我决定要这样一直走下去 
56:埃米尔.赫斯基看着熊在他的面前走过,身躯消瘦,神情敬畏.
57:影片活生生的勾引起无数人那追求自由的梦，那自己无能为力、无法企及的道路。影片的主角在行动、在追求，影片本身是一艘船，它承载着自由、叛逆、追求、拒绝、改变、挑战、放弃、冒险....好多好多...那是一个说不完的故事，而在我们心中，那条路没有尽头。
58:放大的“自由”是不是虚伪的意气？活进一种标签  也许是为了逃避另一种标签 但忠于选择已是勇士
59:还以为是旅游宣传片 被封面赫斯基骗了 而且隐约记得是本自传怎么会死呢 最后才发现并不是…… 赫斯基的笑容美得不行 苏苏苏
60:他是已经厌世的，而我仍然贪生，所以，如果我徒步，我不会把自己放入那种孤绝之地。我还要退出来，我还要去看更多的精彩。
61:生活生存的方式有很多种，看自我的选择吧
62:喜欢这种色调
63:看大部分美国的片子 都会觉得美国人是傻逼（误） 但是into the wild不是 社会给人很多阴影 每个人都力图逃避 但大部分人连逃避的勇气都拿不出来 往自然的怀抱中逃避 这是个很好的想法 片中很多独白都值得思考 梭罗托尔斯泰杰克伦敦 以自己的姿态活着 无论原因结果如何 都和自然一样伟大
64:什么才是最重要的？遵从自己的内心，还是别的什么东西
65:当你宽容的时候，变懂得了如何爱。当你懂得爱的时候，神灵便与你同在。在这个文明高端思维的包裹下，要不要去寻找人类那最初原始荒蛮的生命，还是温柔且暴烈的生存在寂地。我想要打开胸怀，对所有生命最热烈盈眶的感动。（看完后完全和我想象的不一样）
66:我竟忘了当时看这部的感慨！看来写几句话的电影评论的成本还是太高。优化方案：用户的共同编辑，页面有限个对这电影的形容词tag。用户点击tags，根据词和其顺序就可以生成一句他自己的评价。
67:SeanPenn自编自导真人传记有点类似《127h》但更精彩。Rather than lv,money,fame,fairness, give me Truth。男主一定是读梭罗拜伦脑子读坏了。放弃哈佛医学院去当supertramp。在路上遇到很多人和事。是重生/叛逆?值得吗？
68:You are superapple.I'm a supertramp! 美国电影学会/国家评论协会年度十佳影片。Happiness only real when share. “克里斯知道我爱他足够深，深到可以忍受没有他的消息”当你终于厌倦了用惩罚自己来惩罚爱你的人，也许应该明白活着并不需要一种主义，不需要一种世界观，只需要找到你的方法论，这大概
69:在我最不相信旅行能带来快乐的时候闷头看了这么长时间的这个电影真是一种煎熬，不过这货最终还是自食其果的死了甚合我意。妹的以后再也不自己出去玩儿了有个吊意思
70:那些足够强大的盆友，只需要本草纲目便能存活。当然我并不责怪智力发育不完全或者六根未净的小人，免不得在这花花世界浏览机心受挫一番。Happiness only real when shared, 限于能力有限的人。
71:到底是追求个体的自由，还是揽下群体的庸碌而为之幸福？有些自由来的奢侈自私。The answer is clear. the world could wait no longer.为毛西恩潘文艺的我刮目相看。
72:从原始投入现代社会，还是从现代社会回归原始都不是我们所适合的，只有分享才是幸福。这部电影的立意其实很像功夫大王奥古斯丁（虽然这是真人真事改编），活在一个梦想的世界里，哪怕事实上不是
73:我不知道该怎么评价，因为我觉得自己的世界观和信念与片子要表达出并不相同，看到很多评论说出了宗教一层的含义，我达不到那么高深的境界，但片中主人公其中很多对生活、对他人、对自己的认识，多少启发了我一点什么，而且，这部片，还是让我看到了自己的幼稚，以及，我已经真的似乎习惯了这个物欲横流的世界..本来想给五分的，但是不知道为什么..还是给了四分
74:你想要的生活就真的那么容易实现,而且就真的有必要实现吗? 但是,幻想依然是美丽的,就像这幅电影海报一样:你依然有仰望蓝天向往未来的权利。因为,至少那属于你年少轻狂的一部分.。
75:Into.The.Wild.2007.DVDRip.XviD-FLAiTE
76:开始我以为是象《练习曲》那样的在路上的片子，看了才知道虽然行走很美很厉害，但男主角的观念我是没法理解的。他就是什么都不想要。直到弥留之际才想回到人们生活的那个世界，才想回到父母的怀抱，但是回不去了，多大的一圈子阿。
男主角Emile Hirsch简直就是Ewan和Leonardo的结合体，不过还有点River Phoenix的影子。导演最初也是希望Leonardo出演主角。

77:into the wild是一部非常感人的电影。我看开头和结尾时心情完全不同。开头很费解，结尾很悲伤。一开始觉得Chris和愤青一样，过分自我，不够随和，他对父母间不良好的关系，金钱，名誉的态度太极端，我觉得至少应该表示理解并接受现实而不是厌恶逃避。出走后沿途的风景很美，音乐很配流浪的心情，随着一路上他遇到不同的人，听不同的人讲述生活的感受，看不同的人经历不同的生活的态度，我觉得这应该是一个好结果的旅行，我希望能看到他到收拾行囊回家，回到父母身边，并对生活充满宽容和理解，但是直到有一天他不小心吃到有毒的东
78:2011.01.13 @ Home
He said,If you want something in life,reach out and grab it. 
我不够勇敢，常对瞬间闪起的一点冒险之心选择逃避。
79:"But when U forgive,U love.And when U love,God's light shines on U." 但你只有学会原谅，你才能去爱。只有你去爱了。上帝的光芒才会照耀在你身上。老头说的很对.看到这一段时我眼睛湿了.看清了眼前的东西.你才能继续前进.永远不能埋没追求梦想的心.“分享幸福才会得到真正的快乐……” 他度过了一个惊世骇俗的人生，最后却写了这么平凡的话。正如电影结尾所说"Would U See Then, What I see Now?" 
80:看这片名还以为是讲大自然的，看后才明白是讲一个理想主义者对自由的追求，不过最后还是在阿拉斯加死了，原来是真实故事改编。电影分五章，从出生到成人，有点意思，不过感觉没必要用太多闪回和插叙，这样反而不太连贯。野外美景和Eddie Vedder的配乐是亮点，男主是演《邻家女优》的那位啊
81:他在写自己的故事，只是这个故事只有他自己感受。灵魂的轻与重，只能自己去感受，过轻与过重，可能都无法承受吧！
82:极度的自由诞生极端的思想。这种价值观的宣扬我无法接受，热爱自然就是赤身裸体的去自然界活着然后死去？你考虑过自然的感受没？说到底这不过是一种自厢情愿的想法罢了。
83:那段寻找人生的青葱岁月，有谁还记得啊。那个曾经有过的梦想，几时已经遗忘了。走出自己的生活，寻找自己的生命，用脚丈量过土地，才会感悟生命的真谛。本片几乎所有的台词都可以记下来细细品味，然后映衬在自己的生命体验中。这是一个青年无羁的梦，希望梦醒后不会都是悲剧。生命毕竟需要有个归途。
84:每个人心底原始的渴望，into the wild，让生活充满冒险。既是一种远方，也是一种归属。人生，因千百种而精彩。
85:是选择像克里斯一样还是像那对嬉皮士伴侣一样，这是个问题。
孤独与陪伴该如何抉择。
你是否足够强大到去冒险，不管不顾，甚至夸张到隐姓埋名远走高飞做超级流浪者。
其实只要清醒纯粹而潇洒自由的去面对一切也许就够了。
旅途的神奇在于未知的相遇。
配乐不错。没想到是西恩潘拍的。

86:IMHO这家伙只是个被现实社会抛弃自我排斥妄想逃出人类大丛林的一个弱比而已 老潘反而把他描绘成了基色死.克莱斯特 到处传道授业解惑 美国人一看哇基色死耶 个个开始捧臭脚舔屁股 一往宗教上带 这事儿就收不住了 Happiness only real when shared. 各种矫情小清新啥的 美山美水啥的 还是可以用来装下B的
87:正是由于这些勇敢执着的人的存在才能让我们认识到我们根本不会接触到的道理，也就构建不了我们所谓的而却没有经自己证实过的真理。像是一个个标杆留给那些想寻找前人的后来者发现自己还是没有那么大的勇气去面对自己做的选择，有所顾虑 

88: 只有分享才能带来真正的幸福
89:when you forgive ,you love,when you love ,god shines a light upon you
90:我记得老头说过里面有个人的性格像他，果然很像啊，呵呵。有那份抛下一切出走的勇气已经令我佩服了，世界不会等你，有想法就要行动。not necessarily to be strong, but to feel strong
91:An extremist An aesthetic voyager Ultimate freedom  The  climactic battle to kill the false being within and victorously conclude the spiritual revolution 朝闻道夕死可矣。A man finding the true self cruelly and  brutally 近半年来看的最有意思的片子
92:最喜欢里面的这句话“如果我们承认人类的生活被理智所统治，人生的可能性则被摧毁。”只有分享才能带来真正的幸福。结局是个悲剧，这点没想到，其实我觉得男主角这人比较傻逼。画面很漂亮，但是节奏平淡了一点，留不下深刻的印象。超喜欢里面的那个美女，那身材，啧啧。。。
93:西恩·潘拍起电影来还是很有灵气的，景很美，结构不错，音乐也不错，一段段男主角的人生经历让人对生活有新的感触，可能是西恩·潘的缘故吧，有一些大牌明星客串，文斯·沃恩好man，克里斯汀·斯图尔特好纯，凯瑟琳基纳总要露一露性感，但岁月不饶人。青春年少，到底应该做点什么呢。。。
94:油画般海阔天空的自然风景，睿智有力的台词，平婉通透的背景音乐，但是掩盖不了男猪极端的自由主义逃避责任厌世消极冲动盲目追求精神满足，领悟真谛的代价是在饥寒交迫中毫无尊严的牺牲掉自己的生命。很难理解。但无论如何这是一部有心灵冲击力的好电影。NO.1500
95:画面和音乐不错，表达的东西有点看不懂。结局令人心情复杂。
96:伟大的克里斯 优秀的电影  唯一的遗憾是有些地方导演的个人痕迹过重。

如果认为快乐来自于人际关系那就大错特错了，上帝赐予我们万物，在身边的所有事物中我们都应感到快乐。 懂得分享才会拥有真正的幸福。 学会了原谅你也就懂得了爱。 只有你真正学会了去爱上帝的光辉才会照耀到你身上。
97:夢想的代價 並不昰受苦。也許我身邊的人永遠不會懂得 為什麼要拋棄優越的物質去選擇自我放逐的背包客生活 包括我。隻有那些有能力把握未來的人才會有勇氣流浪 勇敢的心不會變老。而剩下的那些人 註定要平庸狼狽的在現實中碌碌無為.  直到手中籌碼輸光 一生殆盡。其實都一樣 我們都不快樂。
98:电影时间太长鸟，而且并没感动到我。但是……Emile同学长的颇有些像River，我看《狗镇之王》时就这么觉得了。 还是更喜欢他原先的和Ryan一起演的《imaginary heroes》
99:我喜欢这个故事。但不喜欢这种表现手法...在影片最后“Happiness only real when share”，孤独也是如此。不要用惩罚自己来惩罚爱你的人，这个行为再幼稚不过了。谁都有过这样的冲动，想远行，但这也仅仅是逃避而已..不要玩弄自己、不要玩弄世界，你可以继续在路上，但请不要以此作为逃避的借口。
100:I'll paraphrase Thoreau here,Rather than love,than money,than faith,than fame,than fairness,give me truth.---Henry David Thoreau。太美好的青春啊，回归自然，凭着心中坚定而简单的信念，实现自己的梦想。西恩潘的自编自导，如此有才华，电影画面和配乐都很美，加上闪回的叙述，令人回味无穷
101:我把他当做river phoenix的再现。大自然的美好、自由让我们向往，但是它也有危险的一面。的确需要好好研读《本草纲目》才能保证生命的安全。不再用着alaska的名字，直到生命完结chris才回归自我。配乐镜头都很好。除了那个难看的克里斯汀·斯图尔特。有机会要去一次阿拉斯加。
102:遗憾的是，本片对主人公的心理和思想渊源缺乏更加深入的挖掘，流于表面化，西恩潘的一些处理方式也有待商榷。但影片在剪辑、表演、细节还原和风光摄影方面都足够出色，整体秉持了中立的道德立场，克里斯托弗究竟是勇于追求真我自我放逐的悲剧英雄，还是自恋而头脑发热的偏执狂？随你解读。（8.0/10）
103:Penn altered the Christopher's final message, and this film became a beautifying propaganda, not what we call "reality". 
104:the world will be a better place wiithout these pretentious wankers ...简直就他妈一邪教
105:u  just should  fuck off everything
只是不明白为什么他不停的向Alaska前进，但是那辆magic bus却老是出现，又感觉他根本没有前进
活着其实为了追求一种信念，viva la vida
106: Don't you know you can't kill all the unbelievers, there's no shortcut to freedom.故事与其背后的真像加起来才更有生命力，绝对真理什么的实在不好玩~
107:平缓的美国乡村音乐，伴随着一个因为年幼家庭创伤而流浪的孩子。眼里有着不符的冷漠与淡然，不过很可惜，在最后一刻他还是意识到了完全和原本初衷相违背的道理。巨大的遗憾，为什么要通过这种方式来最后体现，不知道该可惜还是觉得可悲。冲着电影配乐，我给四颗星吧！
108:society you're crazy.hope you not lonly without me.
109:Extreme story, inspiring and also warning. We ought to find the courage and use it in a responsable way. No matter how lonely you feel, you don't live alone.
110:自殺式出行？逃跑？恐懼社會？反正，悲劇是注定的吧。沒想到才兩年就掛掉了。不過如果是我的話，兩天也活不滿吧……是說電影最後一句話挺假的，感覺是編劇自己掰乎的，以及主角最后『回歸家庭』的幻想，有種被導演『屏幕劫持』的錯覺。
111:2个多小时的片子我整整看了一天。听说这片在美国对青少年影响巨大。难道我还是青少年？不知道 但是我真的很认真的去看 很认真的去想。倒数20分钟的时候 我认为男主角要死了，心猛的一沉。到最后7分钟 我和他一起沉下去了……
112:在路上！又是在路上！妈妈，为什么最近看了那么多“在路上”的故事。Across the Universe里Max决定要退学，他爸就问他到底想干嘛，是不是就买辆破车穿越美国，像那个杰克，凯鲁亚克——这还是他妈补充的！去流浪或者去死，原来我们每个人不仅都有过自杀的念头，我们都还曾是垮掉的一代，我们都没在路上，也许因为那些在路上寻找自由的人，最终都被束缚住了。
113:拍的很美。主线是朝闻道。。SeanPenn这部片子拿的奖实在太少了，不应该啊。改变自真实故事这一点蛮煽情的。
114:画面很美 美国的公路是阳光的 黄色，伴着ost好像能闻到麦子的香味。对于生活的一切虚伪 一切的不真实。我想我还没有他那样的勇气说
fuck off
115:悲。。我没有想要赞美他的勇敢和理想主义。我要责备他的偏执和残忍。当父亲坐在马路中间欲哭无泪的时候。你怎么能那么狠心的置他们于不顾。YOU R SO STUPID YOU KNOW....
116:必有因，终有果。父母的行为，孩子不能接受；但以成人的认知，到底会更认同谁？至少我不会选择认同Christopher。物极必反，这么大的power不用来帮助世界变得更好，只考虑自己，固执的做不理智的事情，你以为的意义真的只是你以为的，说服不了我。“Society你这个温床”，可society本身有错吗？20120708
117:fucking suspicious but seriously fanscinating as nature could comfort
118:我想起坐车从阿拉木图到霍尔果斯的异域旅行，从他乡到祖国，然后和陌生人拼车再到异国。。。
119:西恩潘第一次拍片，不算老练，不过主题实在选的太好了，总体效果也不错。影片的分章有点鸡肋，如果不点睛的话，其实没什么必要；主角死的太快，其实可以铺垫一下；可以看出想对老中青三代有所启示，但是分布不均，效果不明。但是一切都在那句“朝闻道，夕死可矣”之后满血复活了。可以进爹的TOP10
120:影片的意识导向有严重缺陷
121:五星取景及镜头。真正做到了拍得好也拍的美。
五星配乐。
五星剧本。
五星剪辑。
不足的地方其实不足挂齿：1，剧情略显做作，仅仅是略显。 2，名字没起好，刚开始我还以为翻拍《荒岛余生》。
122:电影，也许就是把人们所不想去尝试不想去经历或者没有去经历的理想过一遍，所以那么多人会在电影里看到看到那么深处的内心，所以这个时代，都会那么愿意在电影里寄托什么，ED很赞，理想主义者的人生很赞，只是我们都不会也不愿意这样选择吧，每次看到类似理想主义者的电影都会想到自己，所以呢2013#15
123:毕竟也许wild有着让人战栗的荒芜与恐惧，却也同样有着前所未有的真实，或者那真实叫做安全感 

124:difficult to catch ride,but i finally got here...
125:活着是多么的重要，不必真的很强壮，却要觉得自己强壮。哪怕只有一次，也要去证明自己，哪怕只有一次，也要最原生态中去发现自己。独自一人面对冰冷的石头，无依无靠，一切只靠你的双手和大脑。
126:曾经有人说过，如果这个世界不合我的梦想，让我把梦做到相反的方向。看过into the wild看到这样一个不愿和梦想相异的社会做丝毫妥协的年轻人，在路上，在寻找，在成长。有些心酸的难过，因为不能更改的结局，因为最后的照片上那么灿烂的笑容。绝对可以称得起10星好片
127:有的人一生忙碌不知为谁，有的人一生在路上追本溯源，有的人活着形容枯槁，有的人死去光辉大千，快乐的终极奥义在于获得灵魂的满足，那是可以微笑面对死亡的力量。/PS.一路感动着我，虽然某些价值观确实分歧，但谁也不能说那就是错的这就是对的。
128:"What if I was smiling and running into your arms? Would you see then what I see now?"
很小心很小心的克制自己的感情，却忍不住有热泪盈眶的感动
最后的笑容，是我终身难忘的
129:看到有一条短评：刚开始看的时候打算背起相机去旅行，看完之后就洗洗睡了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈
130:do you see what I see right now？
131:如果有幸福的家庭，有爱人，仍然要选择逃离呢？像《碧海蓝天》，像《然情岁月》，像影响片中提到的杰克伦敦小说《荒野的呼喊》中的巴克。最终克里斯托弗并没有成为人类中的异数，他还是渴望回归，渴望分享，从某种程度上削弱了影片的力量。
132:2008-3-2 15:02:24 8/8.3 #125(32675) poetry?liberty?youth?dream?or crazy.
133:All you need is the courage to face death, to abandon the sick society for going into the wild..But all I love is the world as it is, not the nature, not the wild but the world with humans,the world itself. 
134:观影的同时我左右矛盾着现实与理想。恐惧逃避永远也无法改变什么，也许要去的不是阿拉斯加而是一个理想的遥远国度。在逃离人的旅途上与一个个人相遇又分离，原来冷漠的不是别人而是自己。如果再有一次机会的话是给自己还是给别人？
135:有一种微小的真实，也叫做生活。然而正是这种生活，总把痛旁观者的内心深处刺得生疼。那些人永远也离不开人际关系，也就永远也不会知道什么是世界，什么才是生活，生下来，活下去。我明白，我应该把这一生交给自由和心，即使于我，还是要回到终点，即使知道会遍体鳞伤。然而，在我生命最后，从车窗看见阳光的时候我同样会用最后的力气，疯狂得笑。
136:妹妹的旁白太多 荒野生存不够强烈 就是个流浪记蛮 虽然真人真事蛮NB的了 但是 男主角以身试植物之后发现是有毒的 不觉得很SB么 并且就这么2B的死掉了。。。Alexander Supertramp 亚历山大 超级流浪者 PS 佩服所有为了电影瘦身或者增肥的演员
137:人是社会性动物，因为绝大多数人活在社会中，才有你寻找自由摆脱世俗的余地。我不认为这是一种人生境界，不值得鼓励也不值得敬佩。
138:真不觉得有多好看。
139:配乐超好听。看到他激流中沉浮时，觉得导演太过份，让这小子运气好到这份上。看到他住到巴士里去时，心凉了半截，这就是荒野生存？想起了瓦尔登湖。想法可敬，做法有待商榷。再看到他被河水所阻原一路返回，剩下半截也凉了，只好告诉自己，他已经饿得没力气探路了。我以为他会准备的更充分点再上路的。只能说，他前面走的太顺。太自我。。。。不知道，这微微的不满，是否因我做不到：这样不顾一切。
140:you think you have to want more than you need until you have it all you won't be free
141:happinsee only real when shared
音乐好听，无污染的景我是那么的向往，我也想一个人
142:人对很多概念的定义千差万别 自由 爱 责任 现实 对他来说社会里的一切都是虚假 去流浪回到自然里才拥有现实 可有些人的那些虚假恰恰就是现实而脱离人群的流浪才是逃避现实
143:来自真实的故事，表现了典型的西方式的理想主义的价值观。在去阿拉斯加的路上，他遇到了很多好心人，以各种方式生活着，寻找着人生的快乐，与他人分享人生的快乐。特别是最后那位老者的爱真的很让人感动。可惜，分享的意义主角在临终之时才认识到。
144:我们有同一个梦想,但是我却比不得他的强大,那个懂我的妹妹会让我打消这个念头,生蛆的肉让我害怕,车上定居的女孩也会让我留下来,还有个未来得及相识的grandpa亦是柔情不能如抽刀断水.
145:“Happiness only real when shared.”；“The core of man's spirit comes from new experiences”……太多精彩的台词值得细细回味。
146:快乐需要分享、远离人群才能找到自己，多么矛盾的解读。。。我喜欢这个男人以及他的思维方式。
147:朋友力鉴的一部电影，看的过程也格外用心。Chris，虽不是上帝，但境界似乎却无人企及，在他眼里亲情还不够纯粹，阿拉斯加的荒野更能让他有归属感。他的做法或许不会被常人理解，但这种放得下的豪迈，我相信是会结结实实改变某些人的。
148:自由 自由 太疯狂了！
他说 我会一直朝那儿走 一直走 就我自己
没有地图 没有时间 什么都不用  就在外面 就在野外 置身其中
大山 河流 天空 还有野生动物 就在野外 在荒野中 只有荒野
在那一刻 在那个地方 在那个特定的时空中 感受一切
149:看上去是个fighting for one's own life-style 的故事，实际却饱含着太多的爱和原谅。当你厌倦了通过惩罚自己来惩罚那些爱你的人们时，你一定理解了“When you forgive, you love.”这句话的意义。
150:我热爱嬉皮精神，是因为我永远没勇气和能力追寻那种自由和不羁。在我看来，电影表面演绎了嬉皮精神，但最后传达的价值观却是保守的，那就是人类必须回归家庭和社会，真正的快乐是与人分享的快乐！
151:the supertramp makes me like a piece of super trash
152:亚历山大最后是解脱了  可怜的是他的父母 余生都得活在谴责中
最后20分钟 看的人想落泪 这样孤单的死去  真的值得么  
153:我不认同的价值观，这不是我眼中的自由。
154:真有意思 有意思的是 光看评分就能知道谁是现实主义者谁是理想主义者。理想主义者们一副如果是我 我愿意付出现在所有的一切帮你达成梦想 因为这又何尝不是自己一直瞎想的桥段 当然 如果叫我跟你一同前行我能够说出100个理由婉拒。以及 自以为是现实主义者的那些人 看看他们说的那些 都懒得呵呵。
155:消灭虚伪的存在，胜利实现灵魂的革命的终极一役；不再受俗世文明毒蚀，他遁世而逸，独自行走在路上，隐没在荒野中。
Alexander Supertrand。
我想说，实现了自由的理想，即便死在荒野上，也远远好于死在病榻上一生被金钱所束缚、碌碌而无为。
156:预习西恩·潘，除了画外音有点招人烦以外，其他都挺好。不过少年啊，小隐隐于野，你这么执着是魔障啊。
157:各种各样的诱惑让人们的心与思想越来越复杂。
荒野生存，还原了我们最原本的欲望。
不要金钱，不要名利。
仅仅是生存而已。
158:你有权选择自己的生活方式。 当我们看到他人的方式是那么的被你欣赏而自己又缺乏勇气去尝试时， 至少我们应该对此报以敬仰之心。
159:If you want something in life, reach out and grab it. 可是生命不是你一个人的，这种颠覆传统对于亚洲人来说接受起来很难，可是，主角就是要传达这样的信息：我要我独一无二的生活，我减少对物质的依赖，所以虽然我死了，但是我升华了。敬仰你，却无法亲近。
160:一部如诗如歌般纪录片风格一样的电影，长达两个半小时，途中数度看不下去，但是坚持看完之后，忽然觉得看到了另一片天空。有些人，他们生来就是反叛社会的，他们不在乎所有社会约定俗成的规矩，而只想追寻心中的真理。我多次对主人公给家人引起的伤痛感到愤怒，但是有些人的灵魂注定是要永远自由的
161:getting out of this society
162:看到评论里一片骂声真感觉悲哀，就算被现实磨平了棱角，你也该有欣赏他人理想主义闪光的能力。就我本身而言，不但没有被煽动，反而加深了“大自然很可怕没有贝爷的能力不要轻易尝试啊”的印象。其实我只是为了花痴KS的腿才看的哼！导演处理情感手法上其实挺混乱的，别说面了，连点都没几个。
163:Sean is a total idealism and the movie has some touching moments
164:happiness only real when shared
165:主角的生活方式我是理解的，勇气我是佩服的，但我比他老，我想得更多，我知道要付代价的，包括死亡！
166:这个世界，不知道自己属于什么，不知道脚踏实地，不知道什么才是自己想要的人生。happiness only real when shared
167:是个拍得很好的片子，但是里面的偏执是我不能认同的。这种幼稚的行为实在是可笑，如果没有准备好面对死亡，那就证明没有足够强大的内心去荒野。为什么学会真理需要这么大的代价？
168:虽然这个男主角有那么点过了，不过如果他是一个甘于平庸的青年人的话，谁来带我们游历美国的大好河山呢?但是我唯一没有想到的是,这个带着我们去了大好河山的人,最终死在了荒野里,并且,是个真实的故事
169:We have to get lost before we can find ourselves. 
170:没有羁绊，一路行走，一路寻找。色彩很漂亮，音乐很不错，跟主题很搭。何必要等到最后才懂得“分享才能带来真正的幸福。”人不能太过于追求精神或物质，最理想的状态是一种平衡。
171:not necessarily to be strong, but to feel strong, to measure yourself at least once,to find yourself at least once in the most ancient of human conditions.

除了结尾，我都喜欢。这是一部还没过了我的年龄的电影。关于那对父母，是不是没有爱却在一起的两个人，是不是只有变老才会拉近彼此
172:Some may ask,“why act now? why not wait?”The answer is clear. the world could wait no longer. 有些人会问 为什么现在行动 为什么不等等呢 回答很明了 世界不会等你
173:植树最好的时间是十年前，其次是现在。
174:happiness' only real when shared

华丽又有些凄惨的故事，也曾向往过那样的生活，但是终归凡人一个，被太多的平凡所羁绊。。。
自然，能够让人的灵魂飞翔；而有时候也现实得残酷，我们向往那种飞翔，大概是因为不懂得那份残酷；抑或者害怕那份残酷而没有去追求飞翔，然后找了一堆借口来慰藉自己。。。

175:自由的意义 自由的代价 自由是快乐 自由是痛苦 我都不懂 该置身其中..自由只能是来自某一时刻的感受 就像一切情感 不能成为生活的常态 甚至不能成为状态 自由也不一定就要通过行走才能获得 世间本就没有绝对的自由 但男主角的思想和行为 还是着实让我感动 
176:唉，是部好电影，教会了我人除了要追寻梦想一往无前外，人与人之间的爱和温暖同样是重要的。人还是群居动物啊。
177:因为家庭的谎言和欺骗，他想离开虚伪的社会，回到自然。
他很带种，但是他穿的衣服裤子鞋子，他打猎的枪都是社会的，人怎么能逃离社会呢。
178:荒野生存 震人心魄的真实故事 一个个小段串联成 演员表演很到位 主题歌曲很不错
179:曾演过《邻家女优》的男主角进化的挺快，不过个头貌似变矮了，自由和理想与现实总是有不可逾越的鸿沟...penn的拍摄手法随意而大气，不错...
180:如果我们承认理性能主导一切，那人生就毫无可能性。学着改变看待事物的方式。首先学会原谅，再去爱。
181:在路上遇到的事.形形色色的人.无论所追寻的是什么.无论是荒野或是城市.总会有一条路.所期望答案或许在决定那一刻就存在.可找到自己的路并义无反顾的走下去真的很难很难~
182:谁他妈在乎奥斯卡戛纳威尼斯，这就是我心中5年之内最好的片，08年的一个夏天，看完蒙着被哭了一晚上
183:最佳剪辑提名。这种剪辑方式我倒不是很喜欢，显得很凌乱，像书那样直叙不好吗？2016/12/29 二刷，5星改成4星，再看觉得有些冗长
184:与社会决裂前都有一个要问自己的问题 : 你是否已经强到了对这一切说fuck off ? 

185:上帝把快乐放在我们周围每一件事中间，我们能经历的任何事物里都会感到快乐！人们要做的，只是改变他们对事物的看法。
186:主人翁的性格是一种回归于自然、再次精华的极端品格，不能称得上是没有遗憾，但却是百分百的满足与自由。只是影片中很多语言无法理解，更多的是抱着一种看待救赎与宽恕的姿态去体味。
187:Have you found what you are looking for?? 时隔多年，我终于可以对自己回答这个问题，我们是无法通过寻找找到生活的意义或者所谓的真实的自我。这两个问题本身并不具备唯一且独特的答案留待每个人去寻找，意义与真我，是被每一天如何生活所描绘出来的。这样的寻找注定失败，而主人公也悲剧般的死亡了
188:第一次特地边看边记录了好多台词的电影。
看完还发现导演是sean penn。。。
189:很少有电影这样深入的关照现代人的内心世界，如此美丽而残酷的告诉我们其实都是孤独的人，无论我们怎样渴求温暖。
190:can you see then, what i see now?
191:很多地方过于拙劣，太多的自言自语对电影的表现是种损伤。可能这就是商业电影的通病，为了让观众更好地理解。（这么好的题材竟然开拍，如果让索可洛夫来拍绝对是个好片子，但他来处理，大学以及家庭的关系可能会出现得更加富有隐喻或朦胧，就象一场场飘绕在荒野里的梦境一样）叙事过于老套
192:自由的阳光，如此耀眼。
台词：我想那么年轻、干净，那么寂寞地生活着，直到自己可以毫无防备的突然失踪在马路上的那一天。
193:自由固然可贵，可是盲目脱离一切甚至就此离去的确不值得称道。
另外，主人公历经千辛万苦，逃离一切世俗，却在生命的最后发现幸福来自与人分享，是一种自我认知还是讽刺？
194:我相信爱，上帝垂青我们。我要的自由，明天会更好。我做自己喜爱的事，无论是闲情还是忙碌，只要是自己想要的生活就好。
195:感动到哭！！！暂且不去讨论导演拍这部电影的真正意图，但是就主人公的这种勇敢行为来说就已经非常震撼人。不要说他无知不要说他有病，，你能做到这样义无反顾么，这才是真正为梦想献出一切的行为。哪怕这梦想在其他人眼中一文不值！
196:2008.5.20 DVD Christopher McCandless 的真实故事 (douban评论)
197:truthfully,honestly,i didnt like it very much.i blame it on Emile Hirsch's contrived preformance. clearly Sean Penn should not direct again.
198:佩服男主角的那份勇气，因为知道自己永远不可能做出这样的举动，就连个独自旅行都会缩个老半天的。。。
199:看得我太压抑了，可能这是许多人内心想去探寻的世界却永远迈不开那步，因为我们太爱生活了，胜过自然，胜过自己。
200:主人公对荒野生活所表现出的坚决态度，实际上可看作对既定的生活压迫的一种示威。其本质倾向是嬉皮士式的现代行为艺术活动，也因此它囊括了嬉皮士文化里让我最难以接受的动机：将享乐的获取扭曲为对自由的追求，一种毋庸置疑的虚伪人文观。★★☆
201:行动永远大于幻想！只有不停的去行动起来才能够真正的找到。。。
202:emory哦~结局太发指了吧。。。。
203:很理想,加半颗星,但是拿不到五颗星.
204:请到中国来试试！保证活不过仨月。此外，抱歉，我实在不认同这样的价值观
205:There's some kind of bigger thing we can all appreciate.When you forgive,you love;when you love,God's light shines on you
206: 要么旅行，要么读书，身体和灵魂，必须有一个在路上。有些人认为他们注定得不到爱,他们静静的走向没有感情的未来,试图断绝和过去所有的联系
“快乐不是来源于人与人之间的关系，上帝将快乐放置于我们周围每一件事当中，人们灵魂的精髓来源于新的经历”。唯一的缺点就是：主人公拍的太神了
207:任何有过想要一个人背着背包去旅行的念头，或者有一颗流浪的心的人，都应该要看这部电影。因为他做了我们想做，却没有勇气做，或者还没有机会做的事情。生活从来都不诗情画意的，所以有些东西，我们只能跟着Christopher的轨迹，在电影里这样不顾一切地活一次……
208:风光大爱，OST大爱~但看的有点累，拖沓，路上情节交代比较弱。寻找自我、爱与回归的故事，片尾点题：幸福在于分享。但我不喜欢电影传递的价值观。男主那样因为逃避和疗伤而去懦夫般流浪，心底其实很脆弱敏感，并没有强大的内心相反很幼稚。真正热爱自然并追求纯粹的自由才会身心解脱成为自然之王。
209:080413.你羡慕么？他真的就安心么。电影成分夸大，原型的探险家在最后写我很孤独。注定无法如此洒脱，安心俗世生活
210:虽然父母不尽如人意，童年有阴影，但他仍拥有太多别人无法拥有的东西，聪明到自负的程度，非得选择逃避社会的方式生存！！！如果一路上他没遇到那么多心地善良的好人，而是他割完小麦后工头不给钱，搭的是抢劫犯的顺风车，漂流时因为没带头盔撞上礁石而死.....所以饿死在风景秀丽中，算是他活该!
211:电影传达的理念并不符合我胃口。但表现地确实很棒，建议潘叔改行。中和为四星
212:看了第二遍之后和看第一遍时的感觉完全不同了。其实他不过是在逃避责任而已，谈不上什么勇敢。然而所谓自我理想，难道就是拒绝迈入现实社会，一味的盲目追寻自己想像中的乌托邦？但鉴于画面和配乐，还是可以有四星。
213:想要上岸时，上帝却不再赐予他机会。感谢西恩潘。感谢Eddie.Vedder。
214:每个追逐自由的人背后都有一颗自私的心
215:这种经历是我向往但又没有勇气实现的~
年轻人必看一部电影！！
强烈推荐
如果有6颗星，一样会选~
216:Rather than love,than money,than faith,than fame,than fairness,give me truth.
217:最欣赏的是结尾的15分钟，可惜前面铺垫太一般。对人物的内心世界明显挖掘的不够，流于表面。本来是绝佳的题材，希望原著能弥补以上的不足。
218:看到结尾我突然在想电影要表达的是什么，如果是追求自由和理想为什么结局是死亡着写下“只有分享才是真真的幸福”，我想那么年轻，干净 ，那么寂寞地生活着。直到自己可以毫无防备的突然失踪在马路上的那一天。
219:通篇渗透着浓烈的文艺气质，导演明显十分钟情于大场面和特写镜头来表现人的渺小和真实。故事本身就很精彩，等打动各个阶层只要仍心存梦想的人群。故事分四个小节，完整又巧妙地展示故事背景，而结局对自我解脱的探索引人深思。如果你很喜欢这部影片，别忘了，导演是西恩•潘。
220:他的父母应该写一本书好好分析分析，他们这些年都做了什么，让这孩子对人不再有亲密感和信任感，如此渴望逃离社会、离群索居
221:对人类文明社会的企图回归，岂知发展是向前进行的，不容逆转，势必未遂。探索和怀疑的精神可嘉，推荐。
222:虽然不该拿来比，但是比荒岛生存好一万倍，seanpenn至少送上了自己额诚意。很多对白让人印象深刻，男主角最后的样子让我想起了饥饿里的MF，意外发现暮光女。
223:“我会告诉你我会做什么和不会做什么。我不会服侍我不再相信的东西，不管那是我的家、我的祖国或我的教会：我要尽可能自由地、完整地以某种生命或艺术的模式来表达自我，用我容许自己使用的仅有的武器——沉默、放逐、狡诈——来自我防卫。” （拥抱自由，追寻自我，教我怎样不喜欢这样的电影？）
224:This film give me happy,sad,angry,and forgive. I don't agree this kind of freedom.maybe you just running,or finding true in the universe,or just reading some book come up with this "wild"I believe,they don't wanna see you Treats your parents like this ,a old lonely sadness man.
225:晕死原来是西恩潘导的，怪不得能把这么野性的题材拍得温情脉脉......像专题片，像MV，像深情自述，像意识流小品文。但对我而言还是觉得太柔了点，劲儿不那么足。
226:心灵归宿来自新的体验————————08.11.06~再次观看
227:早些年间看的这部片子，给我心中埋下了一颗向往自由的种子。不是叛逆不是逃避，只是对更自然生活的追求。知道今天，我还是钟意这么极尽内敛平静的叙事。
228:If you want something in life, reach out and grab it!
229:人终须一死，何不过自己想要的生活？世俗的眼光只会成为自己的羁绊。
没错，克里斯托弗的生命的确短暂，英年早逝。敬畏生命，自娱自乐让我找到自我，找到人存在的价值。一辈子，能这样，足矣，不是吗？
230:我想要“into the wild” 中 Kristen Stewart唱的“tracy's song”
231:我以为会看到一个厌世的青年自我放逐最后死亡的过程，没想到居然是乐观积极向上的，男主也没想过要自寻死路，最后的悲剧只是一场意外。抛开真实的故事不说，电影真不错，风景、音乐、人物。很喜欢那对嬉皮士夫妇，女的像三毛。弹吉他的女孩精灵一般，最后才发现这是贝拉嘛！演员真心敬业，最后瘦的哟~
232:也许有一天，我会背上背包，像他一样走向荒野，寻求真正的幸福。但只是一段时间而已，因为我是那么的依赖着物质，依赖着文明。
233:这是一部关于成长的电影，人性的成长、心灵的成长、智慧的成长；这也是一部关于寂寞的电影，这寂寞披着恨意、自由、沉默、爆发的外衣，最终在荒野之外化入泪水。节奏很慢，故事很碎，但却这么撼动人心，虽然他执拗到近乎任性，但却无法讨厌他，每个人心中都有一片乐土，只是当你抵达，才更清楚。
234:最后看完的感觉应该叫荒野之死，因为总之没有生存下来嘛。。。这种野人貌似美国盛产，我身边也不是没有，但还要带上梭罗、帕斯捷尔纳克、托尔斯泰一起上路，总让我觉得别扭。最伟大的作家，一定活在人世间，而克里斯托弗桑，已经是天地间的一抹孤独身影了。
235:too simple to understand

too right to agree with

too short to waste
236:he once believed 'nature,books,music,love for the neighbour,such for my happiness.' after his great alaska adventure,he realized 'happiness only real when shared.'u have tons of choices of how to live,but it all comes to one ending.长途跋涉追随自由，找到答案却无法回归。你敢吗？
237:How many roads must a man walk down before they call him a man ? And how many years can some people exist before they're allowed to be free?
238:想起优酷上一个节目叫侣行 跟着片子差不多侣行2位在过了和正常人一样的生活多年后决定为自己的梦想而旅行  他们去了很多国家甚至是一些危险的地方 但是不一样的是侣行他们去实现自己梦想的旅行是有计划的而不像片中那样毫无计划的去流浪最后导致悲剧 实现梦想最低要求就是要保证自己活着死了一切皆浮云
239:真想打十星！如果我是在上大学之前看到它，可能一切都是另一个样子了……
240:荒野生存 Into the Wild (2007) 【 t09eb662e6 】
241:Some people feel like they don't deserve love. 

They walk away quietly into empty spaces, 

Trying to close the gaps to the past.
242:Keep Walking...這種巨大的勇氣讓我迷戀...同時承認我不一定做得到
243:... dream life style into nature。
& i did cry.
244:不记得什么时候列入我的想看之列，今天在天涯上看到一篇生存狂的帖子：http://www.tianya.cn/publicforum/con，其中就提到了这部电影，看完后只感觉生命真脆弱，看着主角的皮带一格格箍紧，想到自由是建立在生命的基础上的，happiness is real
245:Though no happy ending,he dies in blood & fires,pursuing freedom & nature.
246:人生就是一程，去社会去荒野都是一程，休想在这短短一程开悟上帝的谜题。上帝造谜题不是为了让你解开的，他只是为了让你活的看似有意义而已。别试图有意义，去趟阿拉斯加或者西藏就想找到意义，纯属吹牛逼。多活几年，上帝造人不容易，别给上帝添麻烦。
247:自由~这是我对这部影片的认识，当男主角按照父母的要求从小到大都安安逸逸的走过时，他感到迷惘，于是他选择了流浪，在流浪中他做了许多也许这辈子都没有可能做过的事，他也学会了生存，在最后他已经决定重返文明社会，但是可惜老天没有帮助他，他最终饿死在废弃的卡车上，最后他被打猎的猎人发现了。
248:风景太美了.MAGIC BUS太魔幻了。拍的很真实的。一个人的旅途上总是会遇见各种人，这是这类电影的通用情节。个人觉得这部电影有点纪录片的味道，对了，他是传记类型的。真人真事。（我觉得中国再过几十年也不会有这种人）克里斯汀斯图尔特总爱扮演欲女。真是的。
249:能允许其他的声音并且从态度上无明显否认是我最喜欢这部电影的原因 【when you forgive,you love.and when you love,god's light shines on you】
250:还是不喜欢译名。"Into the Wild"是动态的有方向的，而"荒野生存"，一个偏正短语，只能理解成一种生存状态。一个讲述着孤独和逃逸的故事。
251:recall me of The Last Days by Gus Van Sant~~
Sean is a director more than an actor
252:如此纯粹的美好 如此决绝的勇敢 如此隐匿的纠结 如此漫长的伤痛 以生命拷问生命~~~震撼的 是于自然中那些不期而遇的瞬间~~
253:So WTF r u running from, for the poor freedom? Absolute freedom is the way to death. Only death can give u such freedom. U need love, idiot!
254:alex在不和谐的家庭环境下产生了避世的念想，并在毕业后付诸实践成为流浪者，期间感受到爱的存在及其他，并在阿拉斯加之行时产生回家的想法可是却被困被饿死，其实导演的用意应该是happinesswith real when shared，后面的那段话可能把观众误导得太深了，豆瓣什么世界观，价值观天花乱坠，shit！！！
255:ultimate freedom, an extremist, an aesthetic voyager 
怀念2009年3月的最后10天
256:又是一个根据真实改编的故事。when you forgive,you love.and when you love.god light shine on you.我们所想决定了我们的生活方式。无尽的自由。或许每个人都有属于自己的生活。我们不断的在选择，无论选择了什么，我们都热爱自己的选择。
257:看完之后给我的感觉是他很消极，最后可以说是放弃了。如果这不是原著或者原型的初衷，那就是导演的失败了
258:怎么说呢,我不认同这种生活方式,因为我还没有完全体验过，至少没有把现金烧掉。没有经济独立，哪里来的人格独立呢。所以注定成不了强者
259:“只有你学会原谅，你才能去爱；只有你去爱了，上帝的光芒才会照耀在你身上。”搞了半天，原来那家伙根本不会爱……呵呵，傻么？是够傻的。
260:有些人想跳出世俗的圈子，去找一找本我，看一看自然和宇宙到底和自己关联了多少，极少数敢去这样做，毕竟我们安于现状，毕竟人类还是社居类生物。主人公并未像鲁滨逊那样去创造，只是利用了现代工具苟延残喘，最后才明白因自己追寻不羁的梦想而伤害了多少人又错过了多少人。真正的快乐就是与他人分享
261:我们的生命到底要怎样度过?这他妈是个问题啊。极端了真不好。哎，难免伤人心啊。人就是个自私的玩意儿。
262:其实只有前半段是他对梭罗式理想义无反顾的追求，后半段揭示的更多是相反的意旨：如果梭罗最后死在了瓦尔登湖，最后一章可能也是关于孤独和悲伤吧。
263:带给我震撼的是这个故事本身，电影拍的不功不过，比预想中差些，天知道我是有多讨厌分镜画面啊
264:自由有很多种，不一定非往深山老林里扎，人也不是那么不堪，有些东西始终都在反而被人们忽略了，我理解的自由是身心合一，无论如何，我为他的死感到惋惜。
265:"When you forgive, you love. And when you love, God's light shines through you." 那首本应在夏天听的歌，今天我听到了。
266:一部关于认识自我，勇敢，强壮，理想的故事。
对自由的重新认识。真正自由的人，我不知道还有没有。
当你原谅的时候，你就又了爱。当你去爱的时候，上帝会看见的。
HAPPINESS IS REAL WHEN SHARED.
我们必须独自面对这冰冷的石头，一生中，我们要强壮，至少证明一次自己是强大的。
如果你把信念都寄托在人与人之间的关系上，那么你错了。
TELL ME TRUTH BY IT'S RIGHT NAME.
267:Some people feel like they don't deserve love. They, walk away quitely into empty spaces. Trying to close gaps in the past.
268:HAPPINESS ONLY REAL WHEN SHARED
269:还以为是荒野生存指南。毫无意义的两个半小时。
270:整部影片的思想没有我赞同的东西，躲在一个人烟稀少的环境就是自由了？看他过这样的生活我真的一点也不向往，寻求心灵的释放也不是用这种方式啊 任何东西，包括思想，都遵循着物极必反的道理。最后男主角饿死在了国家公园的一个BUS上，这到底是要告诉我们什么啊？真的不懂，也懒得去懂~
271:克里斯托弗没有什么遗憾，至少在他人生的最后遇到了全世界最可爱的人们！
272:超脱亦或是逃避都是从你站立的原点发散而出的一条射线，不论多远亦难摆脱这个源头，可以选择方向的同时却不能决定结果。所以你可以在一片钢筋水泥间生存，但并不表示转身进入荒野亦可。
273:挺好的，就是太长了。看着没耐心。
274:这么多年过去，我最佩服的人，依然只有两个，一个超级旅行家，一个《碧海蓝天》中的杰克。
这部电影和碧海蓝天一样，只适合一个人安静下来时看，你们看到现在我所看到的了吗？
275:向往荒野，困于荒野，死于荒野。人的价值观有很多种，可以不喜欢不认同但无法否认它的存在。理智与情感，困顿与自由，说到底，不过都是各自的选择罢了。“如果我们承认人类的生活为理智所统治，人生的可能性则被毁灭”。然而，我就连鼓起勇气的决心都没有啊。
276:因为家庭原因而逃避了整个社会文明，最后饿死在里森林里。也许他自己得到解脱了，但他却自始至终都给他的父亲给他的亲人以惩罚，虽然电影最后描述到他想到回到文明社会中去，但季流阻挡了去路。这么一来，他的死反而是他自己酿成的~该惋惜还是该赞许？如果要作为一个理想主义者的传奇来颂扬的话，那他的动机却是那么的私人化和不纯粹，可惜了。。。
277:这个人是个偏执狂 因为童年父母带来的不幸造成的厌世 
不过也只有这种偏才才能完成疯狂的理想
278:好久没有打五星的电影了，好电影会让人自省更会让人透彻。电影中有很多朴实的哲理，能理解的自省，不能理解的省人。IT IS UP TO YOUR VIEW
279:我看到一半不忍看到最后他死掉。就好像自己也输掉了那部分。可能跟《潜水钟与蝴蝶》一样。我需要某个时间点再从头看完它。
280:上帝赋予人类的权利，是用来与大家一起分享的，不是用来玩弄的，将精子遗落在地上的人，上帝是不会保护的，喝了也不行。
281:羡慕-佩服-心疼-惋惜。如果我們都能順從內心去生活 那該多好。
282:他是一个极端主义者，一个追逐美与梦的旅人，脚下的路就是他的家。消除虚伪的存在，不受俗世文明毒蚀，独自行走在陆地，隐没在荒野中。 他的生命很短暂却胜过无数人精彩。我为他喝彩。但是我还是不禁要问，难道只有这样才算是生命的真实体验吗？放弃了父母这算不算自私呢？或许这个人本就不该属于人间
283:一开始觉得男主很勇敢，敢于追求自己的梦想。可是看到最后，这种勇敢过度了就成了自私，为了理想，伤尽了在乎你的人，男主最终明白快乐就是分享，可惜晚了。结局的时候真心希望出现奇迹，不过片子拍的很现实，绝境就是绝境。
284:1.在我小小的眼界里，这是部“伟大”的电影。
2.看到一半的时候，男主角受尽千万般苦难、无所依靠的时候，心底有“活该”的声音。
3.kristen stewart歌儿唱得不赖，但拍了“暮光”后越来越残了，挺可惜。
285:没想到能坐在这里一直看到完。其中那些折磨自己很久的绚烂自由旷野奔逐的旅行梦交织脑海挥之不去。总想着，这若是我这若是我....不过结局却令人无论如何也开心不起来。好电影。
286:He knew that i'm in love with him enough to bear with not knowing.这部电影就因人而异吧。我可以理解导演的意图，但是我不能站在他这一侧。刨除主题之外，我觉得故事、画面都还是很不错的。
287:有些人认为他们注定得不到爱  Some people feel like they don't deserve love.  他们静静的走向没有感情的未来  They walk away quietly into empty spaces,  试图断绝和过所有的联系
288:“请说出事物正确的名称”。活着就要尊重现实，能够坚强的迎接生活中的种种不理想不自由，才是最艰巨的旅行。
289:太Sean Penn了，总有种教人信JIAO的XIE JIAO感。镜头连接太牵强，剪辑一定很痛苦。老人教杀牛那段镜头过曝，所以用分镜？——有些设计感觉为设计而设计。晚上的镜头噪点巨大，设备不行是资金不够了么。将近两个半小时，印象比较深的是火车偷渡那段。音乐太多，加之导演太业余，快变成MV了。
290:当时豆瓣上看简介的时候就很想看，等到看了的时候的确很喜欢。城市充满丑陋，我愿如你一样抛弃。但我不敢也不能够。
291:心随风起葬身荒野亦无悔。但是对自由的向往始终不能成为逃避的借口。就像alex的墓碑上还是写下了真实的自我。他死前流下的泪和看到的那最蓝的一片天也让他不会再感到lonely了吧。
292:从本片开始我就察觉到。。故事讲解者都是男主角的妹妹。。所以一直再猜想主角最后会是死了吗？。。。。看完后。确实是猜想的那样。故事剧情很简单。但确拍的很不错。故事内容挺好的。 
7.5 

293:年轻并去相信自己对，是非常容易的事。怀疑轻易打消。固执行事哪怕伤害所有人也去完成对的事。desperately wanna leave, be alone.只是另一个圈吗？the core of man`s spirit comes from new experiences.母亲出神的站在餐桌前，父亲无力前进坐在路中央大哭。that`s too much... 
　　年轻的轻率和冲动。轻易相信后就义无反顾。 
　　引以为戒。 
　　引以为戒。
294:一个身体力行垮派精神的真实故事，一个争议很大的现事件，无论你是否仍同西恩潘在此片中所渲染的价值观，至少，它的可能会为某些人开启一扇新的大门，生活也许是可以这样的，更何况此片无论在镜头节奏还是OST上都精致到无可挑剔。
295:当一切失去意义的时候，那么此刻，意义本身还有定义么
296:以为是追求自由去了 到头来却死在你所追求的自由里面 弱弱的问一句 你的自由是真的吗？
297:剧情再多说教也好，讴歌也罢，都比不上结尾那张主人公真实自拍照来得震撼。。。经鉴定，此乃赤果果的杯具一个，装13的话说说就算了，无严重仇视社会心理者切勿模仿……另外，从一名背包客的角度来说，我从不主张猎杀小动物，看看主人公最后的下场，遭大自然报复了吧……
298:电影有不少问题，也值得做意识形态批判。可是这很可能就是我。看到结尾我死了真是大快人心！
299:镜头真是各种美，音乐很赞，男主角有着孩子气的脸庞和纯真眼神。整部电影就像是现代城市里的童话。我能理解“追寻自己的内心，追寻自由”，但无法理解主角追求的一个人的荒野生存。结局让人伤感，尤其是主角临终写下“happiness only real when shared"
300:一定能列进我最爱电影的名单中。显然的。很感谢遇见了你。突然有了休学的想法，不是极端，而是早有预谋。去旅行，去看世界，take a year off maybe just.
301:一个傻逼青年的幼稚故事：脆弱的人总想通过形式上的强悍来证明自己。还有，他为什么看镜头说话，还和镜头做鬼脸？这很荒诞啊。他白痴一样的表情让我很替他尴尬。
302:有人说旅行是对现实的逃避，但所谓的现实又何尝不是对梦想的逃避呢？It's all your choice.
303:I have had a happy life and thank the lord. goodbye and may god bless all! 
 那些曾出现在他生命里的人们 他们是那么热情 善良 勇敢 无私.....永远年轻 永远热泪盈眶
304:我們都有一個行囊，藏著狂野的夢。理想主義，行動派，死亡。
305:Rather than love,than money,than faith,than fame,than fairness.Give me turth.
306:2+，虽然并不了解真实故事，但导演过多的渲染主角的家庭（以及他最后遇见的老人的家庭），似乎不停的要给观众们的不理解找个出口，这一点不是很爽，我情愿从别的角度理解他
307:电影对自由的表达很容易让观众产生共鸣可电影本身又很复杂。我一方面认可旅行家深入自然本质的行为又一直在怀疑这个个体所承载的压力是否有些不切实际。值得肯定的是他赤子般的心态串连起旅行中形形色色的人为他们带去鼓励希望。美国电影表现东方超然出世的状态是发达资本内部的空虚但也是个太极端太个
308:生存还是死亡，这是一个问题。不管怎样，敬佩他异于常人的勇气，战胜孤独的坚毅，对于他而言，死亡不足为惧。
309:我又想起来在花莲的那个晚上，anson说起他的经历，那些背包两个肩带全部断掉的时候，遭遇困顿不想再继续的时候，累了想要回家的时候。可是没过多久不就又想要走？因为我的名字就叫在路上啊。路，人，孤独。大概也明白了为什么路途上的情意反而特别可靠。只是我想要更真实的，而不是这种传奇的人生。
310:比言情啊，穿越啊之类的深刻多了，但是再深刻也还是意淫片，真正回归自然的有几个，很多人就这样一边的吆喝着，一边的享受着他们想要抛弃的一切，反正至少我没看出他们有多痛苦。
311:I was lucky...I found my answer before it got too dangerous to get myself killed...
312:absolute freedom.
313:附赠了30多分钟的d5花絮。into the wild翻译为荒野生存并不贴切，此公路片有高度可言，反映了对金钱社会人与人之间关系的态度，但最终孤立并不可取，与人分享快乐得以升华
314:故事的脉络不过是一名少年独自前往荒野。影片中大部分是拍摄美景和他所遭遇的人于事。我倒是更在意他为何如此“渴望”去荒野，片中给出的解释是，他喜爱哲学，也不难看出他对父母、社会的失望，于是逃离强加给他的一切，远离这些谎言，寻找自己的真实。相比之下，我等果然是苟且偷生之辈。
315:勇敢吗？逃避不是勇敢 （这电影我看了一个月 半部半部反复反复的才看完了 断顿的下场就是感情连不上了）
316:看了电影，看了几篇影评，其实我困惑了...每个人都有想要逃避的，但是又有多少人能像主人公一样有足够的勇气去选择最极端的人生？其实谁都不知道Chris最后到底想的是什么，不是吗？
317:没人能强到对任何事情任何东西任何人说fuck off。
318:感觉这样的人几乎不可能存在于尘世中，是怎样的勇气让他抛弃所有的一切去追寻自然？这种精神实在过于极端，刻意逃离有违本心。
319:Happiness only real when share.个这疯狂的年轻人用自己的生命干了一件疯狂的事，可什么才是疯狂呢?活在逢场作戏的人际关系里每日朝九晚五随波逐流，看得到的未来步步逼近却无处可逃这才是真正的疯狂。
320:看到一半的时候就已经决定是给四颗星的了。这部电影知道了很久，也是一直放在电脑里，没有看。自以为是一点人味都没有的只与大自然亲近的片子，看的时候才知道有情感也有故事，沿途中也会遇到各种各样的人和事，就像驴友一样。只是男主的最初经过和最后几个月都更彻底，仿佛在说自由、心灵是多么的重要
321:You are wrong if you think that the joy of life comes principally from human relationships.God's placed it all around us.It's everything.
322:when you forgive,you love.And when youlove,God's light shines on you.
323:偏激思想主导下抛弃责任的行为，不很赞同，光从电影的角度来看，这是一部很不容易的电影，尤其是西恩·潘为此等候了十年的时光~~~男主角的表演可圈可点~~~
324:什么感动？什么自由？快到一小时二十分钟的时候我笑了，我就猜到回有这种旋转的广角镜头，主人公站在高处，仿佛拥抱天地。影片很多地方都说不过去。荒野也不是纯粹的荒野。主人公说他对20世纪以后的职业不感兴趣，20世纪以后的枪支等工具他倒是没少用。PS：一星献给杀牛的连续镜头。
325:传记
很长的一部电影 有2个半小时吧
比较文艺
感触很深
326:【我爱梅西】昨天这个时候看的电影。然后到现在为止这一天，我几乎都在想他究竟怎么才能活下来。嗯。木筏。
327:虽看在电影本身的份上给打了5分，但对于这小屁孩儿我不得不说: 孩子，不要太叛逆，更不要异想天开，这皆太过幼稚可笑了。Compassion要有的，Family要有的，Hygiene要有的，Feast要有的，Tech要有的，Love/啪啪啪要有的，Materialism必有的。[剧透界限!] 你看，最后还是翘辫子了吧，希望大家引以为戒。
328:不能理解,看不下去``````居然还有面瘫女也````
329:我想那么年轻，干净 ，那么寂寞地生活着。直到自己可以毫无防备的突然失踪在马路上的那一天。这是我们这些理想主义者最好的意淫。
330:很震撼，引发了无数对人生的思索。主人公的价值观不好轻易评价，故事中的每个人的价值观也都无法下定论，每个人有每个人的活法，每个人有每个人的选择。你说他伟大，的确，没有多少人能像他一样，但像他也未必就好。你说他不值得赞颂，可他至少是纯粹的和充满追求的，总好过坏人。风景和音乐真的超赞。
331:好看……我总有一天要再看一个有字幕版的！大爱结尾，大爱真实故事改编。过程中偶尔会在脑中冒出“oh stupid american”或者“真TM american”，但是瑕不掩瑜。音乐很不错，跟片子不要太贴合哦。
332:固执的人呐。真不喜欢克里斯汀斯图 尔特，一脸挑衅又很拽的表情。。。
333:我可不太赞成这种无病呻吟的理想主义，尤其还要把真实事件浪漫化的
334:旅行的意义不在于出发而在于归来，青春的时候都在追求 free truth lonely 但是真正要追求的是 forgive and love 。无论青春的时候有着怎样不逊的思想，成熟以后我们都要回归生活，因为我们不是一个人，我们有爱还有责任。
335:这部电影让我很困惑.......happiness only real when shared. 但是为了share 往往令人放弃很多梦想，这和快乐和沟通是一个道理。自然sharing的过程也带来不少幸福，却和人原本的追求不太一样。|| sean penn试图中立但选错了音乐 || 跟事实重大出入有误人洗脑之嫌
336:只有self-exiled，他才不会孤独，霓虹烟花不属于他。悠悠是谁我是谁，此身仍在尘外的境界，有些人一辈子也不会懂，西恩潘也不懂。
337:关于在路上 关于一个人独自生活 真正的一个人 LIVE IN WILD ALONE
338:Happiness only real when shared
339:刚看，感觉是一个有追求的年轻人，厌恶了人世的俗套，追求自然的生活；可到最后才发现，只是一个在纷争家庭长大的孩子，想要逃避父母那样的人生，只凭着源于无知的无畏来生活。饿到要死才知道恐惧。
340:真正的灵魂之歌，我的梦想。
I love not man the less, but nature more
341:This is life, into the wild, to seek for urself&happiness.
342:happiness only real when shared....追求自由，又是需要多大的勇气？
343:什么是梦想啊，为了它直线前进的人有几个？？？最后那一段好感人，多希望他不要死不要死
344:他照着自己的意愿而活，这样的人生无憾。但在弥留之际他写下的“幸福只有在分享的时候才真实”，却让我觉得他似乎还是想回去的，回到人类社会。老头和他的那段戏，看着他前去的背影，老头默默两行热泪，像是预示。
345:之所以会喜欢是因为我向他一样向往自由但是却缺乏他直面自由的勇气。虽然剧情有BUG但是还是想给六星！四星电影两星音乐。
346:实际上以我现在的年龄，经历，知识不足以完全看懂这部电影，但我深深的被其中所蕴含的信念所吸引，
347:厌倦穷奢极欲，追求wild 简朴，为之而生为之而死，很感动，但这是没有用的，属于年轻的狂热某种程度上和迷信差不多，退掉那层华丽的皮，只是空洞，你找的甚至是更残酷的黑洞，有什么的话，也仅仅因为你
影片想传达的太乱，极简主义 自然 在路上 反叛 理想 分享，
过于做作，过于美化了他
348:關於理想   關於人生   還有關於遍尋不著的自己
究竟是什麼阻礙了我們的腳步?
349:每个人心里都活着一个鲁宾逊，只是有时候他也会不小心因为误食有毒植物而死
350:chris真正的遗言not happiness but scared```
351:怎么感觉西恩·潘是一个刚从学院里毕业的小鬼，迫不及待地把自己学到的所有技巧拿出来给大家看，生怕观众质疑自己的水平。其实大可不必如此。这部into the wild可谓是改编再改编，也许与最初相去甚远，但影片给予了一种可能性、已足够。
352:真是受够这种真实事件改编的电影了。仗着自己原型是真事，就在作品中各种价值观输入，各种理想化，你还不能说它假！
353:结尾才发现是真人真事，一生有很多种活法，有些人率性而活，有些人违心而活，无所谓对错，只是选择问题。
354:美国精神的完美体现。美国梦的一个侧面。
355:幹 比起他 我苟活太久了 不過啊 太偏執也只有死 我們根本冇資格評論他對錯 但實在想為他的勇敢致敬 / 極致的自由也是極致的孤獨 ( 可以與supertramp 同一天出世我實在榮幸 )
356:damnthatsexactlywhatIddreamedforyears……andmaybetheonlythingthatI100%knowwhatIwant……
357:说不出是怎样的感受。我想在他死的那一刻，他会认真的问自己一句，“这真的是我想要的么？”他临死前的笑容究竟是因为那些美景，还是他幻想中拥抱着的父母。很多人羡慕他可以完全按照自己的意愿去生活。却没有想过，他真的只有这一个意愿么？
358:信宗教道德的，要短命。手里还有枪，居然也饿死了。
根本不懂得自然法则，活在想象中的神棍道德中，必死无疑。
359:影片刚开拍就在关注,不是因为Sean Penn,而是因为我一直很爱的Emile Hirsch. 分两次看完,对主人公的价值观不能理解与赞同,热爱自然还是在屠杀生灵? 证明自己还是在逃避现实? 漠视人与人之间一切感情还是渴望分享? 主人公也在矛盾着吧? 全片最棒的还是EH!
360:有至亲存在的世界，哪怕你远行得毫无边际，都要意识到她们的存在，属于自己的乌托邦是美好的，但终究很大部分是想象的，把痛苦最小化，就是活着的主要任务。
361:看完电影把原著找来看了一下，不想很意外地也被主人公的精神感染，彻底的自由是要付出代价的，但人生如此已经无憾，有多少人能如此地坚定地追逐梦想？伟大的电影！谢谢潘叔
362:没有别人膜拜的那么崇高，没有我想的那么好，也没有别人骂的那么做作，也没有我看时感觉的那么无聊。风景音乐表演都很棒。但电影不仅仅是这些。

何为理想，建议去看描写切格瓦拉的《摩托机车日记》。跟那部影片相比，此片完败。一个而是心灵受过创伤以至于一直逃避的too naïve的自私少年和精神领
363:I wanna live life in a wooden house, where the sun comes out.
364:我能感受他对自由的渴望，但是因为这样而放弃家人失去生命我们是否值得呢？或许说这算不算是一种逃避呢？
365:倾心这样一走了之追寻自由的勇气,却不赞同这种被太过放大了的执拗的意气.没有人是孤独的岛,可我们偏偏想脱离现实的牵绊纵然明知无处可逃.最后,阿拉斯加的森林没有接受他.俯瞰自己放任的一生,曾可能拥有灿烂未来,最后荒唐死去,却也一定心甘如饴.
366:有些东西，全凭揣测，死者已去，故事变成了我们自己各自的故事
367:不论偷渡陈仓的jesus观点，也不论主角毫无专业意识的装备。单是他靠着自己在路上走着的这一个过程就足够我心中的五星了，这部的泪点对我来说多得一塌糊涂
368:不是說不認同他的價值觀，而是知道自己殘忍而傷心的人永遠都無法原諒不知道自己有多殘忍的人。主角太像豬頭里奧納多扣一星
369:我也想过这样的日子。。。。这个哥们和罗梭比就是个脦
370:Thinking about dramatic tension. And it's too long. (Ps. Stewart妹子总是在暮光里咬唇的指责好像过于严厉 所以她是natural born咬唇妹么)
371:又在自作聪明的塑造英雄
不知道如果去掉了结尾“这是一个真实的故事” 还有什么噱头
372:矫情自负的男青年在童年阴影的折磨下选择了放逐自己到野外来企图验证自己的信仰很真理自己的行为很牛B。。好吧，其实放逐和逃避真的是个老话题，选择了孤独不代表头上就顶着了金光圈
373:仍然無解的人生需要自己去找尋這個沒有正確答案的答案。他在最後的一刻也許已經找到。
374:“快乐不是来源于人与人之间的关系，上帝将快乐放置于我们周围每一件事当中，人们灵魂的精髓来源于新的经历”同意这句
375:有些辜负了我听过众多好评后满满的期望 这孩子啊 完全是给白白饿死的 诶 其实通往自由的通道何止一条 想好了 以后存了钱在山里建个小木屋种菜过活！
376:看完有点想徒步西藏的感觉 怎么说呢 感觉这部电影哪都有问题 但是又觉得那些问题都能自问自答 很值得一看 但是看完总觉得很奇怪
377:也许我不能体谅他所有的价值观，但是看完之后我突然明白那句“爱情诚可贵，自由价更高”这里当然不只是爱情，还有人与人之间的所有感情。为了他心中的自由，为了他想要的真实，他付出了所有。开头的那段拜伦的诗原来一直在点题：I love not man the less,  but Nature more幸福存在于一切之中
378:沒有必要因為結果而去否定他的初衷和這一行為的意義，不是每個人都可以有自己的選擇麼？即使不成熟、任性，可是他一開始的目的也不是通過這條路走向死亡啊...
379:记得是新东方老师推荐的，很不错。能够放下一切寻找自己生命的意义是一件需要极大勇气的事，佩服主人公！
380:2008-04-25,一个理想主义者的生活总是吸引人的。
381:行走的青春，理想希冀渺茫。逃避了现实又能怎样呢，死亡除了留下了悲痛又得到了什么？
382:Happiness only real when shared 神片！！！
383:2014/02/12 虽然很长，但是插叙的剪辑和旁白中叙事抒情，并不让人感到乏味。一个真正的流浪者，不留后路地旅行，在未知的世界和人群中感悟人生，最后的结局令人惋惜，却也恢弘壮丽，在人生最后的时刻，拥有那么多美好。得知这是一个真实的故事，终于忍不住流水绝提。大爱埃米尔啊。
384:无径之林，常有情趣；
无人之岸，几多惊喜；
岸畔崖间，鼓涛为乐；
无人踏足，是为桃园；
吾爱世人，更爱自然——拜伦
一部伟大的电影。
385:最后他还是死了，不同的是，他实现了自由和梦想，而我现在还在行尸走肉地活着
386:刚看片子开头时我知道它能成为我心中电影前十。太多共鸣，太多想做了又不敢做的事情，看得热泪盈眶，无法自已，只有真正一个人去旅行过的人才能体会，享受自由的代价是忍受孤独。只有心中有旅游梦想的人才能感同身受。simple beauty & freedom is too good to pass up. I love this movie 
387:去摆脱现实，远离让人烦恼苦闷的社会，对于这个想法每个人都会有，在影片开头我非常的理解男主角的想法，甚至我觉得我和他很像，去荒野，去感受大自然，去体会最原始的生态。但到最后几乎是与世隔绝的地步，在我看来就变成了一种逃避，一种近乎疯狂的偏执，这必然会是另一种的灭亡。。。
388:朝闻道夕死可矣。
死还是死在了文明的发明里。
fuckthisboringworld。

389:本来以为是说如何在荒野生存的片看完才知道根本不是那么简单。人最后还是群体动物太久的寂寞才能认清自己其实是需要同类的尤其是爱着自己的同类。
390:happiness is only real when shared.
391:每个人心中的改变是不是都会因为理想的初衷？彻头彻尾的理想主义真的没有在人与人的关系中得到快乐？
392:上课时芦影推荐的，当时不以为然，受主观情绪影响不想去看，一个学期结束后，不但早早消除了偏见，反而觉得芦影的课是为数不多的确实有收获的课，今天突然翻出这部早就下好的电影一看，哇，简直就是十颗星！
393:我们以为的【生活】可能是混一份有养老保险的工作，隔三差五家庭聚会，谈个恋爱。但有些人选择的生活却是放弃一切把自己投入孤寂挨饿受冻的环境里。这只是选择，没有对错。不过这份疯狂的心，也赢得了观众的敬意。
394:短暂的24年，换得“快乐只有在被分享时才是真实的”一句。。。ron眼里饱含泪水的场景，始终在回放。。。那个老头也面对了亲人和爱人的生死永隔，他也有过消沉，但最终他选择了去直面一个人的生活。chris似乎有些过分强调了自己的感
受。。。就像ron说的，他是在逃避。。。sigh。。。
395:1. 不幸的婚姻影响真大，以后婚姻要幸福啊！可以影响好几代人。
2. 片中的书里讲的“幸福是什么”比较令人信服的。
3. Chris给世上带来并留下了许多痛苦。想说他自私，但这个词又不太对。
4. 我还是木有领悟到，豆瓣高分怎么来的。
396:i wish i could live and die like this, in the arms of mother nature
397:首先，很多地方拍得好像纪录片，枯燥、乏味、平淡。另外，拥抱自然？跟《碧海蓝天》一样，不欣赏的价值观。
398:如果我们承认人类的生活为理智所统治，人生的可能性则被摧毁.
399:I actually try not to be found. I'm gonna be all the way out there, all the way fucking out there.Just on my own. 
400:我亦没有物质，精神亦荒芜。毕业之年，何曾不想远行，阿拉斯加？西藏？If u want sth in life,reach out and grab it...等我足够对物质say no的时候吧……
401:You are going to suffer what you have never heard before. 
402:由于在观看前的个人的猜测和影片实际内容相差很大，导致这片子一下变成了烂片。就算我冤枉他吧。但这小子生存技都没学全，去大林子里干屁啊！
403:最喜欢的部分是台词和妹妹的独白。前面所有的部分他都是个超脱高智商的哲人，最后却因为一个相当傻逼的原因死掉了，真是哭笑不得...但估计事情就是这样，编剧也没有办法。剧情还可以再紧凑点儿
404:首先太长了，其次节奏太慢了，再其次没有什么亮点。主要是我发现它是个文艺片后就绝望了，也许改成纪录片的形式会更好看，不过对于这个主人公来说是不可能的
405:我也想这样在荒野中自由自在的生存。。。。不过很有潜力会变成“弱肉强食”中的“弱肉”。。所以还是丫丫下吧。。。
406:存活感…表达得太过于刻意，只能在形式上做足而难免感到空洞无力，可我还是愿意去相信有这样的人存在。
407:简直被电影中的音乐，风景，人和事，一切的一切美哭了。没想到Sean Penn也有如此温柔的一面。都说电影是逃离现实的最佳方式，本片真的做到了！请把所有关于旅游的小说都改编成电影吧！看一万部也不会腻的。在生命最后时光按自己的方式生活，领悟到人生的真谛，死亡又算得了什么？
408:会滑小艇，会扒火车，还会庖丁解牛。。。放弃与自己命运相联系的家人，光这点就让我感动不了。
409:独自旅行，理想主义者，梭罗，探索内心……这些元素就值得我兴奋个好一阵了，更遑论电影节奏、情绪的刚刚好。如果你相信那一切都值得，坚信生命的最后一刻你会看到自己一直在寻找的答案，那就去吧，祝所有人好运。音乐太赞了。
410:被这个洒脱的海报吸引来的，《荒岛余生》是个鲁滨逊似的片子，勾起人的好奇；可是这个却是个罗宾汉的片子，因为我在想，一个人背弃城市的污浊去深入未知的荒凉，需要何等的勇气
411:离开的理由有很多种，迷茫、逃避、困顿、失望或者其他。他说他想要自由，完全的自力更生，以致切断所有退路，于是，这样的理由，让我信服。
412:没有勇气像他那样活 我们是懦夫 甘愿当的那种
413:太悲伤了呃 太悲伤了呃 太悲伤了呃...  Happiness is real when shared.
414:电影里chet死了，之前的铺垫在这里发力。但是会有牵强的感觉，把各种郁闷加在一起，也许原型人物只是死于意外。电影里缺失的亲情，爱情，以及各种各样的遗憾就可能是导演想要表达的意思。“快乐要分享才称其为快乐。”不好意思啊，导演这句话并不是很高明哦。
415:理解电影想要传达的意图，却无法认同男主角或者说原型的价值观，以这种方式折磨父母也算是一种自私吧？所以对我来说这只是个好看的公路电影！其实国外这种人很多，但是大部分都沦落为了酒鬼！
416:如果他最后活着回来，那么这就是部完美的理想主义的崇尚自由崇尚自然的电影，但残酷的现实是，他死了。我很崇拜主人公的勇气，抛弃所有，回归原始，一个人去感受自然，但结局又把我从这理想的画面里拉了回来，就像一记响亮的巴掌拍醒了我。在做所谓的伟大的事情之前，先要认清自己。
417:升大四了，很多时候我也趋向于喜欢一个人行事，所以自然而然地喜欢上这部影片，喜欢这种孤独的、野性的感觉。补充一句：片中主角后期认识的那位女性很不错,但她居然只有16岁。到了结尾才知道，本片主角确有其人
418:看完此片，心里久久不能平静，曾几何时，心中也和片中的主人公一样，愤世嫉俗，希望找一片只属于自己的乐土安享一生，但那终归是埋藏心底深处的梦，这个梦也许值得我们去追寻，也许不值得..我佩服主人公的魄力与勇敢，我崇拜他的毅然与坚决，纵然他多么的勇敢，多么的可爱，放弃家人永远是个错误的选择
419:导演原来是Sean Penn，BASE ON TURE STORY。画面构图不错，最后一个分镜神了。
420:看得人心疼。但，你挑战的是你自己的极限，永远与别人无关。更不能代表人类。别人以为参考到了，其实。。。。。。难道要每个人都学着去这样放弃生命吗？活下来做科学研究，生命也许更有意义。
421:看得人心疼。但，你挑战的是你自己的极限，永远与别人无关。更不能代表人类。别人以为参考到了，其实。。。。。。难道要每个人都学着去这样放弃生命吗？活下来做科学研究，生命也许更有意义。
422:一部注定会让我看第二遍，第三遍乃至更多的电影~
423:结局太虐心了 主角毫无社会责任感 无法想象 不过场景太美了
424:他选择的人生，我觉得真的很有意义，但是却是很不孝的。。。无意去批判他，我很敬佩他，结局真的很遗憾。。。背景音乐非常赞！
425:画面真美，看风景，看自然，可是这生活享受么？配乐让我想到了BBM，中间有一首一样的曲子，男声，在BBM里是女声
426:因为男主人公有一个看似让人难以忍受的家庭，所以他的所作所为变得理所应当并且很酷。其实他只是一个胆小鬼，逃避并不是办法，他太偏激，做法太纯粹，完全抛开了自己的责任，要知道，人不是为自己而活的。我不喜欢
427:逼装的特别大的片子，前半部分无聊难看，后半部分才渐入佳境。摄影，剪辑一流，景色宜人，音乐好听，男主角敬业，但唯独导演西恩潘没什么可谈。
428:The  core of man's spirit comes from new experiences.To live for yourself and the free spirit.Little stubborn pinehead.
429:On the road, anything is else
430:最喜欢ron那段～还是觉得chris最开心的时候出现在与人相处的片段。动物有独行的有群居的人大概属于后者。自由是相对的，谁成长过程中没经历过阴暗地儿啊，不能因此就给自己找到逃避和放纵的理由。或许我大概是被驯化了，不那么热血了。但真的兜兜转转几回下来才知道亲朋好友最重要！
431:用一个旅行者的旅途诠释了一个人的一生，人是一种依赖社会的动物，社会带来人安全与幸福，同样也带来了束缚，主人公用一个常人难以理解的生存观展现于世人，有的人哪怕不愿多跨出一步去欣赏从未见到的美景，而他跨出去了，但可惜的是他最终依然留恋与那个废弃的巴士，依旧留恋“社会”的庇护，没有成功
432:真不知该怎么分类，点击着看完，感觉很无聊
433:拍摄手法 技巧 风景都很不错 但是但觉得欠缺内在灵魂 况且人毕竟是社会动物
434:rather die than fade away!
435:我已经无法进入那种自由、简单的美好生活了。（2008）已成为中年人的我，重新看这部电影，想的是：如果我的孩子选择了这样一条道路，我能理解他吗？（2019）
436:when you forgive/
you love/
and when you love/
God's light shines on you 
437:Rather than love,than money,than faith,than fame,than fairness.Give me truth.

438:真实事件
伟大劲抽的旅行
自我寻找生命的意义
各自的经历 点醒自身
最终还是敌不过大自然
回归 
439:找到自己的精神内核,通过不停刷新体验和见识       
440:这个故事讲述了一个极端主义者的感悟和灭亡，身居荒野，精神却从未荒芜。电影出色地结合了风光片的外衣和追寻绝对自由的主题，它的魅力来自于身心的多重感受。如果不在乎它有些拖沓的时长，这是一部应该看一看的电影，它给人的思考可能是自己从未想过的，或者从未如此彻底想过的。
441:这个故事讲述了一个极端主义者的感悟和灭亡，身居荒野，精神却从未荒芜。电影出色地结合了风光片的外衣和追寻绝对自由的主题，它的魅力来自于身心的多重感受。如果不在乎它有些拖沓的时长，这是一部应该看一看的电影，它给人的思考可能是自己从未想过的，或者从未如此彻底想过的。
442:Rather than love,than money ,than faith, than fame ,than fairness, give me the truth.
443:旁白太烂太蠢。看了一半就弃了。故事也很无聊。不想做人就别用枪，别穿衣服，别走在人堆里。这整件事就是错的，还想宣传什么正能量。呵呵。也不知道是哪个字幕组，朝闻道夕死可矣，sbsb。
444:在路上的电影，在剪断了所有固有思路与束缚后，脱离自己去看自己。在路上遇到的每个人，互相的交集是人生。喜欢片子的叙述顺序和剪辑。不平淡。
445:rather than love, than money, than faith,than fame,  than fairness, give me the truth. 最终还是发现不能脱离社会和种群生活。
446:什么该死的理想主义，什么超级流浪汉！根本就是一个逃避责任、现实，不懂爱的超级自私鬼！死不足惜！
447:这样的真事也只有美帝的孩子能做出来 天朝的熊孩子哪有这种胆识 影片拍摄过于简单 没有更深刻的呈现出流浪求生过程的艰辛 唯独大熊来的那一刻 真是捏了把冷汗 这样凄惨的一个故事 影片作为传记的话 算是合格了
448:年轻，偏执，草率，理想主义，完美主义，荒野生存不是离家出走。本片的OST很棒，DVD上居然有，很贴心嘛
449:导演并没有给出支持或者反对的答案，这只是一种人生一种选择。理想主义者的一路向西。其实并不是不知残酷的飞蛾扑火，恰恰是知道了残酷，才更想去一往无前。未必是我过得起的生活，却是精神世界里不容亵渎的部分。这一路走来，仿若成长，克里斯的人生不以长度而是厚度计量。虽不能至，然心向往之。
450:在看过的所有电影中，唯一让我感到特别悲壮，想哭的那种，虽然我是个大男人
451:看到最后自拍照的时候，笑面如嫣的他靠在神奇的大巴上，我瞬间泪流满面。用所有勇气生命和力量去感受自由，感受自然；这才是真正的活着。我被感动！
452: to forgive is to love，to love is to live
453:没想到西恩.潘有点功力啊！我觉得拍的很好，描写这个人的内心，通过他的行为来表现的淋漓尽致
454:自然怎么拍都是美的，所以很多人都和主人公一样，向往在荒野中的自由生活。等我有了家庭影院，我一定再拿出这部影片看一看，太美了。我理解主人公的执着是对现实的逃避和青春的冲动，也是另一种人生。人生无所谓应该与不应该，我们有选择的权利，也有承受随之而来一切的义务。
455:to be or not to be.happiness only real when shared. what did chris want to tell us. may the truth...
456:大山里长大的我，始终无法理解城市人的登山探险行为，我们山里人，从来不在深山过夜，吃饱了没事挑战大山就是作死，是缺乏对大山起码的敬畏，所以电影一开头，我就想把男主这个不知天高地厚的孩子一铲子拍死，用旅游来逃离自己的痛苦，没问题，但别打着爱自然的旗号，自然不需要你爱，自然需要你尊重
457:美不仅存在于人际关系之间，世间万物上帝都赋予它一定的美，只是我忽视了他们
458:规则和自由之间其实是应该存在模棱两可的灰色地带的。画面美，音乐好听，路人都很有爱。大概只有生活优渥的人才能毫无顾忌选择任何操蛋的生活方式。
459:彻底的自由意味着极度的孤独，人海中的孤独和荒野中的孤独哪个更让人难以忍受，如果想要挣脱，你又是否足够强大能独自忍受着这份孤独。有生之年，是该放逐一下自己，体验一下只有天空，陆地和自己的生活。
460:Happiness only real when shared
461:亨利·梭罗是偶今生第二羡慕的人，毫无疑问要爱上Supertramp，而且这种爱是屈尊的，虔诚的，毫不保留的
462:不同的人從各自角度看来尽不相同的电影.看完后不同人的不同反应才是经典.
463:是歌颂对自由自然的执着追求还是揭示成长阴影对人一生的影响?影片最后才给出了答案,看的时候一直在"悬疑"。

谁又能做到摆脱一切束缚呢?
当人们都开始依靠其生存并自得其乐时,逃离这一切等待的只能是死亡。
464:生命最初的感动，是留给我们与生俱来的感觉器官的。我们感动第一口呼吸到的空气，感动乳汁的甘甜，也感动母亲的吻。在成长的过程中，我们穿上了衣服，接受了教育，被灌输了价值观和社会责任。而这一切，配上人的私欲之心，将原本纯真的世界搅动地一塌糊涂。我们的感官结了痂，渗透不了软若如水的情感。
465:If you want something in life, reach out and grab it.
466:这是一部心灵的史诗。我很佩服他。我虽然很羡慕那种生活，但是我注定过不上那样的生活。断断续续看了很久，但我依然被结局深深的震撼到了。暂时不知道怎么说。
467:寻找本身是一圈又一圈悖论的回环，一场文青最爱的间隔年穷游壮游其实也许解决不了任何问题，因为你会发现寻找自我是没有极限的，你可能会发现自己回到原地两手空空，亦或是找到终结之途：你彻底放弃想要寻找的意义。
468:为这种傻逼拍部片子而且还大肆将其愚蠢的行为浪漫化本身就是一件三观不正的事情，这么多为奉故事原型为偶像并为之感动流涕的无脑儿，快跟着你们先人的脚步，带着你们走火入魔的文艺，拒绝全世界，死在荒野里吧，草。
469:不管其他人怎么看这部争议公路片，我是觉得导演想告诉我们这个世界上再怎么追求自由或者自我放逐，终极的幸福还是在于有人分享。原谅、包容他人的种种过失和不完美， 拥抱亲情友情和爱情
470:或许时光过了很久很久，你就成了荒野之神
471:只能说，我实在喜欢不起来。其实也没看完，看到一半的时候放弃了。按理说此类电影都很吸引我，但这片里的某些东西我肤浅地无法接受。 就好像当初看《黑暗中的舞者》一样，虽然备受大家推崇，但我却无法忍受。
472:人生的意义或许各有不同，怎样结束一生也是没有定论的
473:他不过是在自我救赎罢了。因为他的家庭给他带来的不确定性，他需要自己去确定自己到底是什么，为了什么而活。虽然他在与自然的抗争中表现出无比的坚强，但也无法掩盖他那封闭的自我，完美主义者总是那么的极端。但我觉得重点还是在自闭。
474:惊现暮光女和她的鸟窝头,还有,男主角是个疯子
475:最起码要做几年的前期工作，开辟一个基地，最后再彻底的into the wild。
476:具备了一切年轻人所渴望的元素：毕业不就业、与父母不辞而别、背上背包独自旅行、充满诱惑的大自然、沿途好心人无私的帮助与开解……只是这种过于绝对的偏激最后却酿成了悲剧。值得吗？
477:一位冒险者的流浪之歌，自我与叛逆过程中羁绊换来顿悟，可惜再也回不去。可双解读，但理想主义终究是无法驻留于生活。
478:一则真实的故事。我相信Chris仍然是坚持他的信仰的，只是这信仰中同时不可避免带来了太多孤独，所以他最后写到：happiness is only real when shared.可能也许就是一种矛盾吧.他带我走完了他的路，而我的路呢。。。
479:可能我这人比较俗，本人喜欢这部电影胜过《逍遥骑士》和《午夜牛郎》。画面和音乐做得好像是风光片和公路片的样子，其实讲的是个人自由和社会秩序之间的矛盾。其实若不是男主角仍缺乏更强的生存能力，故事的结局本应更加美好才是。P.S.早期的克里斯汀·斯图尔特长得好像男生……
480:河边那哥们太屌了，我就没有这种让自己媳妇只穿着小内内、胸部没有丝毫遮挡地暴露给另外一个男人看的气魄。
481:音乐棒，风景美，勇气佳，尔尔。男主角一直穿着干净的衣服，饿饿
482:最受不了的是真实事件。看的过程中不断思考自我放逐的理想和自身牵绊的难以割舍。前者虽是无限浪漫但又极端残忍，看着chriss在路途中自由不羁，俺居然也会想：究竟无所挂牵地一人上路和甘愿被俗世七情身系责任所束缚哪个更困难？人，究竟还是不同于野生动物，说是社会吞没还是自我变异了都好。更现实功利一点讲，就算俺想要脑门子一热或心如死灰出走，不要说路上都遇上纯朴善良的旅伴几率很低了，身为女人月经都要搞得很狼狈——更多可能是没出发几个月就给土匪兽民QJ至死折磨至死鸟。
483:非常喜欢。The freedom and simple beauty is just too good to pass up...   happiness is only real when shared
484:作为遁世的野外活动的爱好者，他是值得羡慕的，但他如果无法适应社会，那他是脆弱的.
人与人通常无法互相了解，没法对这种生活有任何共鸣
485:勇敢的心，向往自由的灵魂，但，又何苦？
任何不以死来自绝于人类社会的行为都是装逼和耍流氓
486:好久没有看到让我泪流满面的电影了！What is the really meaning of freedom...What is the really sunshine in our life...
487:happines only when it's shared！快乐是需要分享的，一个人的幸福，顶多只能算是自娱自乐罢了。恨这个社会，恨身边的人们，终究是在逃避和否认自己而已。很喜欢里边主人公对于自然的热爱，就像他对着苹果猛诉爱慕之情，那一幕真的让我感动。
488:我向往的生活感觉，不过自己不是那种人，the way to absolutely freedom~~!结局有点沮丧阿
489:you are wrong if you think that the joy of life comes principally from human relationships .god has placed it all around us,it is in everything we can experience.------basterd's abandonment of his own family.in the end,to call everything by its right name.tear wells up in my eyes
490:太好的一部影片。看到最后那张真实的照片，早已哭的稀里哗啦得了。。。
491:wish he could cross the river
492:他的right name不是supertramper，而是最最原本的那个他。
493:你可以做任何事，你可以去任何地方。与这个病态的社会相剥离开来，回到最本真最自然的状态。没有那么贪婪，你便完全可以把自己的欲求降到最低，而幸福感却上升到最高。
494:年度最爱，不管它神性与否，宗教与否。它让我感受到忏悔，宽容和爱，chris从来不是英雄，他可能只在一瞬间贴近过他的理想，而后是漫长的为浪漫的理想主义付出的残酷代价。但他的生命融化在了理想中。
495:Tribute to Christopher McCandless. 按照自己的意愿而活才是唯一的、真正的生活方式，不论结局是喜是悲。克里斯托弗也许没有拉里达雷尔的洒脱，多了些偏执、稚气和面对死亡时片刻的软弱，可是我依然羡慕他的果敢，羡慕他在短暂生命里的思考，羡慕他清醒的孤独。西恩潘的功力不够纯熟，但足够动人。
496:没有对错 只是请带着爱上路 人不能两次踏进同一条河流——赫拉克利特
497:很受震动 不论是信仰和梦想还是逃避和解脱 都是一种罕有的勇气 要有多坚定才能完成这样的壮举 另外 要珍惜自己所经历的所遇见的 real happiness comes from sharing
498:死在梦想的路上是最美的： 从明天起 做一个幸福的人 喂马 劈柴 周游世界 从明天起 关心粮食和蔬菜 我有一辆白色的巴士  面朝荒野 春暖花开....
499:从摩托日记以后 不特别钟情传记电影 但是从这部电影我 我能看到导演的努力和演员的落力 评还行纯粹是个人行为 若向西恩潘致敬 应评5星
500: 潘脾气虽火爆 但是功底毕竟深厚啊 片子真不错
