1:　北斗七星的来由：一个小女孩走了很久的路为她发烧的母亲找水，晕倒在路上，醒来时看到自己的水斗里盛满了水，她开心地要跑回家，这时来了一只很渴的小狗，她把水喂了它，水斗就变成银色的，升上了天空。
　　即便自己缺少爱，也带给别人爱，因为头上有北斗。
　　每个人都在旅行，有目的的，没方向的。有的人一直在走，有的人原地呆着，但我们都会经历很多人事，去遇见，或是被遇见。夏天，就这么结束。
2:充满爱的北野武 有点木讷总是低着头的小男孩正男 细节总是让人感动和莞尔 在久石让美好的配乐中最后才恍然大悟 原来他才是是菊次郎呀
3:从没见过那么流氓的温柔，从没见过那么温柔的流氓。
4:看到最后我哭了，巨大的孤独感将我摧毁。
5:相比久石让的音乐，影片相形见拙。电影像是《中央车站》+《完美的世界》的结合，不同是《菊》以小清新喜剧基调和章回体叙事呈现，主角的可爱流氓性格，自始至终赋予影片乐观积极的情绪操控，即便孩子遇见母亲后主题仍能迅速回到积极一面；缺点是一些幽默元素是强加进去的，看似自然却不真实。
6:哈哈哈哈哈哈哈肚子都笑出波浪了。夏天真是一个奇怪的季节，明明实际上经历的只不过是黏糊糊的一身臭汗，可是总是忍不住将其与青春之类相联系，然后在夏天以外的季节回想起来的时候就特别特别怀念。每年都要陷入这样骗局似的怀念里。
7:幽默，小伤感，公路电影，难得的好片子，大陆至今无法涉及并能拍的片子
8:天使终究是不会来的。可是我们还有北斗七星。
9:大叔,你叫什么名字?
菊次郎.
……
10:其实电影拍的不好，无意义的镜头太多，使得全片显得过于刻意，有点拼命让你笑的感觉，且过度使用同一个BGM，显得烂俗、生硬。电影大部分时间都在消费久石让的音乐和日本本身就很美的风景，俩飙车族的出现更是显得莫名其妙，莫名其妙听菊次郎的话，莫名其妙陪正男玩。不过我承认确实被电影感动到了。
11:妈逼呀，有必要右边挂一排傻逼影志的豆列嘛！！！
12:爱有很多种~跟一个流氓过暑假会有这么好
13:100个人看到片名，都会以为菊次郎是片中小男孩，哪怕看过了，以后看到片名，还是会这样认为。
14:奇怪，明明夏天总会有能烧焦皮肤的太阳，讨人厌的蚊虫，闷热的空气。但只要有一阵风吹过来，夏天就是一年中最好的季节。
15:矬大叔也有夏天
16:讲述一期一会的电影，即使是在炎热的夏天却让人感到清凉和温暖，真正的笑中带泪。碎片北野武，好心的菊次郎先生~
17:过强的风格化有损叙事部分的流畅度，但反而造就出一种非常奇特的空白效应，与人物的怪诞乖张相得益彰。久石让的配乐为影片增色不少，是一部非常有趣而诚挚的作品。
18:而我只看到了深深的孤独，两个孩子的孤独。
19:其实我叫菊花次郎
20:那种纯粹的感动与快乐.好久没有感受到了。
21:北野武与老母不和。事业稍有起色，老母就每月催他寄钱回家，偶有延迟，便来电破口大骂。母亲的贪婪势利让北野十分不爽，老母去世时甚至不想回家奔丧。后来，北野武的大哥交给他两件母亲留给他的遗物：一封信和一张存折。信里写道：我儿，你从小就生性浪荡，我担心你日后一无所有…存折里有一千万圆
22:久石让的配乐伴响了整个夏天，明明是一个悲伤的事，却温暖的要融化，凶神恶煞的大叔和温柔美丽的母亲，外貌和心灵的不对等，让整个片子立体起来。但愿每个被母亲遗弃的孩子身边都有更多的呵护，希望每一个凶巴巴的大叔都能保护一个傻孩子的快乐夏天。
23:我心中的夏天一共有三部电影 蓝色大门 阳光灿烂的日子和这部 台湾 大陆 日本 东亚夏天的味道欧美学不来的 而我如今在几乎没有夏天的英国 感觉夏天就是十几岁的时光一去不复返了
24:中间笑到半死
25:是在arte看的阿..真是，母亲不要的小男孩，还有落魄的帮会成员。庙会那段很温馨
26:日本从小津时代就开始刻画人物内心，但人们对《菊次郎的夏天》的过誉是否是一种对久石让音乐迷恋的错觉。
27:菊次郎一身的坏毛病，可是还是好可爱，又痞又温情。懂事的小孩惹人疼。哎，又是一个限量版夏天。。。
28:1.抛却突发性暴力的北野武竟而如此呆萌而温情，外冷内热乖张流氓的老男孩菊次郎亦盖过了小男孩正男。2.以照片童字分章节，隔杯镜头凸显赌胜后的张狂，蜻蜓复眼视点纷乱而瑰丽。3.久石让的绝美配乐时刻萦绕于耳畔。4.几段超现实梦境及奔跑镜头是为锦上添花之笔。5.掷橙子，学扒泳，偷换便当。（9.0/10）
29:绿油油的田地，比起北野武大叔的暴力面，我更喜欢他的温情面。
30:以儿童的名义，祝我自己。★★★★★
31:我哭了，就没见过这么不讲理的流氓。8.7
32:久石让+北野武=无敌
33:北野武真衰
34:温馨小语，充满童趣的公路之旅。久石让的钢琴曲实在是赞。北野武还是那样的流氓样，却多了一份风趣也多了一份体贴。孩子幼年时变化多端的噩梦与善于遗忘的天性，童年记住是总是一份份的快乐回忆。
35:哈哈哈哈，笑的捶地肚子疼！！！没想到这是一部如此出色的喜剧片！！！又温情又搞笑，北野武一本正经的搞笑功力强大到逆天啊！笑喷！北野武太有才了！拍啥啥好，演啥啥像。每次他说那句口头禅“八嘎雅鹿！”我就忍不住喷了！哈哈哈！看完心情大好！还是想笑！久石让的音乐也好听！
36:好可爱的电影💓
37:阳光的夏天，清新的原野，可笑的旅程，美好的童年~~
38:久石让的音乐，菊次郎的感动。其实我叫菊次郎。
39:一句话点评：公路电影，一个流氓带着一个不熟的小孩千里寻母记，母亲未找到，演绎了一段父子般的情怀！北野武饰演的流氓很可爱也很有爱；电影配乐很赞，久石让贡献不小。
40:这是一部关于成长的电影，剧情的开头或稍显荒诞，但不可否认《菊次郎的夏天》是一部展现童年的成长，记录生活的脚印的佳作，面对正男找寻母亲的脚步，菊次郎在电影中反而更像个小孩，输掉了所有钱的他，被迫只能徒步和正南一起找寻他的母亲，令一颗夏日本浮躁的心，沉静并被这个平凡的故事所感动。
41:治愈与致郁并存，每次眼泪刚蓄上，就立马被逗破功。北野武大叔的不良中年超萌超社会，妥妥的反套路流氓。小正太长得好像树木希林，肉肉的超可爱。路遇人间善恶，体味成长悲喜，那些有趣的善良的人，就像流淌在空气里的音乐，光回忆起来就觉得赚了。
42:7/10。对两人被抛弃在旧车站两天两夜、菊次郎扮盲被车撞的情节印象深刻，洋溢着一种孤独感。大海作为远离世俗烦乱、提供生命欢乐的场所被北野武的作品反复描写，这段众配角与无法相认母亲的小孩一起打西瓜、北斗七星下化妆成妖怪外星人，让观众记住了这段关爱中掩饰悲酸的夏夜，其它方面就太无趣简单。
43:讲述了一个童年的故事。其中包含了导演对童年的深深怀念。在男孩与北野武道别的那一刻。男孩与导演融为一体
44:菊次郎：用哈尔滨话说，这个男人挺故动，就是坏的另一种说法，但是是中性词，兼有夸人聪明的感觉。一路上，他用恶人的外表去诠释一些无伤大雅的小伎俩，很有搞笑天分。所以，正男：自幼丧父、母亲又不在身边，从开始就习惯性的微低着面无表情的头的忧郁小男孩，在这个有着菊次郎先森陪伴的暑假，会笑了
45:- 你见到妈妈之后，定会留宿一宵，那我怎么办？
- 为什么你不一起留宿？
- 我？那不大好，你妈妈那么漂亮，我可能跟她做了好朋友，最后可能娶了她，那我便成为你爸爸了，到时你便要叫我爸爸了。
46:孤独和彷徨并不会一直跟着你
47:挺有趣的一部电影，久石让的音乐很赞
48:这是一部关于成长的电影，这是一部在路上的电影，这是一部小品式电影，这个电影很丰富，它伴随了我美好的青年时代（居然是这个大叔...）
49:“先生，你叫什么名字？”“菊次郎！妈的！滚吧！”大冬天看这么珍贵的限量版夏天暖哭了~~~ps，抛橘子好难我到现在也没学会我妈很瞧不起我！！！（扫碟计划）
50:我爱它复杂中绽放的简单，我爱它沉重中过滤的清新
51:黑帮大哥也有温柔的一面。
52:坏人也分很多种，比如菊次郎这种善良的坏人。
53:两个孩子的孤独，纯粹的感动和快乐。我们什么时候能拍出这么好的公路电影？
54:一开头就是久石让熟悉的配乐实在太浮想联翩咯。北野武自导自演怎么长这副德行不知骂了多少bagayaro流氓胚子。很温情脉脉的故事。老少的寻母之旅虽然无果但旅途中奇人奇事还是过的很开心。几个不成文的段子还有夏天的景色都印象深刻。
55:电影像是《中央车站》+《完美的世界》的结合，不同是《菊》以小清新喜剧基调和章回体叙事呈现，主角的可爱流氓性格，自始至终赋予影片乐观积极的情绪操控，即便孩子遇见母亲后主题仍能迅速回到积极一面；缺点是一些幽默元素是强加进去的，看似自然却不真实。 
.
56:整部剧伴随的久石让的音乐无比欢乐，各种温情又搞笑的画面，大叔有点混蛋有点善良，各位路人可爱死了，在正南找不到妈妈那一段他拉着大叔回去那个画面好温馨，还有八爪鱼先生什么的。这是一部给大人也给小孩，也给我们这些觉得生活无聊的人看的，要是我看的是高清版的多好，绿绿的，大海，好夏天。
57:一次温情的旅行 很喜欢很喜欢很喜欢 敬可爱的正男 可爱的菊次郎 以及可敬的久石让
58:这是一部关于童年的电影，一部关于成长的电影，关于夏天的电影。久石让的音乐天才在这里发挥的淋漓精致，看到最后我哭了，巨大的孤独感将我摧毁。
59:前部分让我着实爱上了这个蛮横无所不能的怪先生 正原的样子也让我很心痛 很温暖很治愈 只是后来几个叔叔一起做游戏那个阶段 有些冗长 好片就是好片 经典就是经典 就算隔了再久远 一样经得起考验 
60:三年级学生正男（关口雄介饰），如今和奶奶生活在一起，暑假特别无聊。他拿出母亲从外地寄回的信，准备自己一个人去爱知县丰桥市看望母亲。 邻居
61:北野武的剪接如爱森斯坦所说a succession of images juxtaposed so that the contrast between those images moves the story forward in the mind of the audience
62:9.12 终于看了...然后我觉得北野武是客串的.20分钟的时候还在想这个菊次郎到底要神马时候才会出现，囧...这样独一无二闷骚至极的暑假为啥我就赶不上一个.更像一本暑期纪念册,每一个部分都无关于任何目的，都有着最真实的节奏，一种极简一种真诚。
63:因为久石让的《菊次郎的夏天》，看了北野武的《菊次郎的夏天》。叙事很平静，也很平凡，没有跌宕起伏，但是，却是一点一点的堆积在心里，伴着久石让的音乐和天使风铃清脆的铃声，心里是一点一点的被小感动充满。坏大叔与乖小孩的夏天之旅，其实，天使相伴左右！
64:搞了半天这位猥琐流氓怪蜀黍才是真正的主角啊！强烈怀疑菊次郎的原型就是北野武自己，否则菊次郎后面那段编导怎么会那么专业！电影原声能升华一部电影到多大程度，久石让的音乐来告诉你。从久石让第一串音符出来，我就做好静下心看的准备了。遇见的人事可以更合情合理些。
65:喜欢就是这样走呀走，漫无目的又好像是有一个目标的走啊走，看看沿途的风景，听听嘈杂的声音，心情不会因为身边一辆按着喇叭疯狂而过的汽车而烦躁，也不会因为迎面而来的老奶奶的微笑而欣喜。一切，不过，岁月静好，随遇而安。
66:久石让的配乐是唯一的亮点啊啊啊！！！一没有配乐的时候整个画面就呆闷无比，一有配乐的时候故事好像都流淌起来，这就是flow吧~ 日本人的演技果真不能指望，除了北野武外好像其他演员在镜头前都紧张僵硬的要命，整个片子就跳着听配乐了
67:天然呆的小孩，贱格的大叔，还真是个萎靡而顽强的组合呢。当夏天的阳光划破所有不快乐时，总有莫名的光晕电击那根僵硬的神经，来吧，一二三木头人！
68:小混混，飞车族，游手好闲的Freelancer...和这些富有人情味的家伙度过了一个难忘的夏天。没有道貌岸然矫揉造作，定格的犯傻画面就像日记里的高亮一笔，在久石让的跳跃音符里得到升华。
69:拍的一般，但某个瞬间还是有被感动到
70:大愛久石讓的背景音樂，菊次郎的夏天以尋找媽媽的旅途中一張又一張或奇怪或好玩的事情組成，北野武叔叔的羅圈腿跑步姿勢以及經典的說話方式讓人折服，那個哈雷兄弟中的光頭兄還真是愛裸露啊！大家為了一個孩子的開心，那麼努力，這個夏天，你有值得紀念的事情么？
71:结尾内牛满面。温情故事。夏天的感觉非常生动。我还记得从前我在夏天的结尾坐在火车上，因为旅行结束而失落。谁知道经历了几多次失落几多次夏日的终结，童年就结束了。后来大家都成为了不大快乐的大人，不是么。唉，淡淡的忧伤的童年，欢快的却又时时刻刻担心着要失去的童年。
72:完美的配乐，幽默的风格，片中很多小细节令人赞叹，最让我印象深刻的是小孩的眼神，以轮胎以及蜻蜓的视角看世界，北野武的肚腩和天使之铃和裸体“一二三，红绿灯”游戏。小孩见到妈妈那刻，小孩给叔叔买药那刻让人潸然泪下。北野武最好的作品。
73:看这片名还以为是部小清新儿童片，没想到是部喜剧片，更没想到的是看到后面竟然有种淡淡的哀愁。其实我们的整个人生是没有什么意义的，只是靠着这样的小温暖活下去的而已。还有，没想到北野武才是菊次郎，没想到他除了演变态杀人狂也可以演猥琐中年大叔。久石让的音乐实在是太棒了。
74:电影很长，节奏很慢，可是我还是很喜欢~
喜欢影片中那大片大片的绿色、宽广的视野、海边清凉的海风，久石让绝妙无比的电影配乐和菊次郎（北野武大叔）那个温柔、善良的流氓~正男的这个暑假一定是快乐的，因为有菊次郎大叔、光头先生、重磅先生~还有美丽的天使之铃~虽然没有妈妈……
75:北斗七星的来由：村子旱灾，一个小女孩为她发烧的母亲找水晕倒在路上，醒来时看到自己的水斗里盛满了水，她开心地要跑回家，这时来了一只很渴的小狗，她把水分给它一半，水斗就变成银色的，升上了天空。 【我也在路上遇到过很多人，他们也都相继离开了我。但没有人陪我捞鱼偷东西搭车，现实总是很无聊
76:一个废柴大叔带着一个阴沉的小鬼找妈妈的故事。路遇一堆废柴，出人意料地给了小朋友一个搞笑的暑假。到最后居然是废柴大叔叫菊次郎，太让人意外了。
超级温暖的电影，情节和中央车站大同小异，
久石让的配乐神了！
77:一段丢失与找回童真的旅程。关于生命中那些孤独，迷失以及爱的寓言。ps.久石让的配乐为本片增色不是一点半点啊。
78:北野武的夏日物語。一直遲遲沒有看的原因昰 以為會昰和《關於莉莉周的一切》那樣以景致取勝 情節卻悶得半死不活的文藝題材。 可昰沒想到北野武原來這麼會講故事 拍得地道又有趣 歡笑和感動剛剛好  豆瓣的一眾影評又寫得深入我心。
79:木讷纯粹的流氓大叔&笑中带泪的段子戳中萌点- -OST大神的配乐加一星~
80:豆瓣评分过于虚高的一部片子。北野武怀着一颗童贞的心拍摄了此片，影片最大的亮点是久石让的音乐，每每音乐响起就令人摒弃一切尘世杂念荡漾在纯净祥和的世界里。菊次郎去老人院探望母亲的段落是整部影片的拔高点，甚至是点明了整部影片的基调。人好像只有面对孩子与老人时候才能放下一切狡黠与戒备。
81:他们是一群小恶大善的纯真男人，他是一个找不到妈妈的小朋友，他们在一起给我们演绎了人间自有真情在。那种心中涌动的情感让泪水不禁夺眶而出。这部剧不叫正南的夏天，而是菊次郎的夏天，我想他大概要表达的更多是对于成年人的教育。善意的事情是我们永远不该丢弃的美德。https://movie.douban.com/review/5799264/
82:温情电影。key：夏天、成长、哀愁、欢乐、寂寞、希望有人疼、怪异的日本好人。久石让+++。原来欧吉酱才是菊次郎哦。[和中央车站一样的线]
83:这是一部看剧情介绍无感但是看起来非常感人的片子。你说出来哪里好，但就是看完数年都难以忘怀~~~~
84:刚开始的音乐就有一种很熟悉的感觉，原来出处是这里。一部很温馨的日本片，让人勾起了对童年那些美好的回忆，片中有的情节还是挺搞笑的，向北野武致敬！
85:真喜欢影片的留白
86:北野武保持一颗孩子的童心制作了这部别样的公路电影，诠释着简单与纯真，就像电影本身，过程干净得几乎没有痕迹。久石让的音乐一直在扮演画龙点睛的角色，没有久石让，就没有这部电影完整的成功。虽然结构上因分块过多而略微松散，这可能会让人感觉拖沓，但是它仍然很好看。
87:简直太棒！比我想象中还要棒的多的多的多！今年夏天是我大学时代的最后一个暑假，也想遇见一位菊次郎，巴嘎雅路，一起滚吧……
88:搭顺风车那段还挺快乐的。一直以为那个小孩叫做菊次郎，原来........
89:想起了小时候的暑假啊。。。真的想过一个长假，真喜欢过上什么事情都不做，没有任何目标闲散的生活啊。。。音乐很有感，越来越喜欢北野武的电影了
90:什么也不说了，从头到尾被这种简单得有些癫狂的剧情深深感动着。北野武和久石让，你还能找个强悍点的组合出来么？全片就算当看偶像剧也值回票价了。赞。以上。
91:在所剩无几的夏天，好想遇到菊次郎大叔带我去海边啊！正太的书包真可爱，可以买了开学背，OST果然高质量~~
92:看着看着就笑痛肚子啦，看着看着被感动到说不出话。北野武痴迷成人的慌乱世界和小孩子的童真年代的对比、反差。只要拍得有力量，再站不住脚的情节都能让人不情愿地投降
93:这是一部明亮的电影，有青草的葱郁，天空的蔚蓝，和知了的鸣叫，就像一个孩子用蜡笔涂抹的心愿，温暖所有人的心灵角落。
94:向童年致敬，感恩并祝福。有小幽默的片断，冷酷的心被小男孩融化了。他是一个任性自我的人，赌赛车，抢变态男的钱包，在车站偷换橙子，去强行索要天使之铃，但目的是单纯的，要带给正南快乐。这样一个值得回忆的夏天，谢谢先生。
95:最后面，小男孩问“大叔你叫什么名字” 大叔说“菊次郎，他妈的，滚蛋吧！”我终于了解到原来主角是哪个啊。
96:没有天使，还有北斗七星，流氓大叔和苦逼小孩的夏天竟然这么有趣，久石让的音乐真好听！
97:真的想說"菊次郎,他媽的,我也想和你過個夏天" 哎 或許是孩提時代每個人的fantasy吧 久石讓的音樂--震撼 觸動心靈
98:个人很喜欢北野武的暴力美学，却对拍摄此片的风格无爱，即使他在此部影片中的角色诠释甚好，温馨也好、小清新也好、镜头清爽也好，剧情的设定依然无法符合我的口味，久石让的配乐果然强大无比，这点最值得加分。
99:6/13从沪回京的航班重看《菊次郎的夏天》。一个流氓的温柔，伤疤下的天使之铃，刀下的向日葵……
100:一个短暂的暑假，一次意想不到的旅途，一个幽默、温情、感人的夏天。爱这样的夏天，爱这个季节里那莫名的惬意感觉~
101:让人眼前一亮的温情版北野武~和《极恶非道》里的他比起来简直是...一个游手好闲的混混形象太赞了！
102:依稀记得那种纯粹感~北野武+久石让~经典的电影，经典的音乐~
103:看到结尾才知道菊次郎原来是。。。/ 2012.3.5晚 Arte在放法音版，心想以前评的也该是五星，结果却只是四，手这么松的人为什么在这部上失常。另也是这次发现一颗玉米200两颗500的笑点，好几处笑得抖半天。结尾那桥不够“漂亮”。也是这次才搞清，不是太，是次。
104:北野武大师“非暴力作品”中最好的一部：看似迟缓的节奏实际令人异常感动，叙事清新幽默，隽永感人，途中的经历亦悲亦喜，过渡自然技法纯熟，几次儿童梦境也很见功力。北野武的演技也空前精彩，演活了一个外表粗鲁好斗、内心纯真善良的“可爱型”黑帮混混
105:对角色期待的满足和颠覆(或者倒转和延伸) 是电影相当有意思的一面



这豆瓣电影是有病还是咋的 主演里连主角关口雄介(小男孩)都没有
106:在那个还很稚嫩的时候 找到这样张碟子让我当众大笑。
过去了，过去了。
107:各种小碎片式的片段组成的一次极具爱心，幽默，简单的寻母之旅。全片贯彻着北野武强烈的个人风格，一个满嘴脏话的粗鲁二逼面瘫大叔，带着一个没有表情的小娃寻母，面瘫大叔的一切二逼举动都是为了一个目的，让这个没找到母亲的孩子开心
108:北野武的电影一向冗长却都温馨，体现了人性良善。这句片子的钢琴配乐很棒。这样的夏天让人向往啊。一个面恶心善的男人与一个孤僻的小孩还有一路行来善良的路人，在现在恐怕找不到愿意这么陪小孩子玩的人吧？！片子里印象最深刻的就是两个机车男之后的部分，玩的游戏好有趣，哈哈！
109:Jean-Pierre Jeunet说：“我回忆起自己的作品时，发现不是过于黑暗就是过于暴力，……，没有一部善良的电影。”于是他拍了《天使爱美丽》。我想同理于北野武的《菊次郎的夏天》吧。
110:一个脱线怪蜀黍和一个自闭小正太的寻母之路，公路片，没有中央车站的煽情，没有完美世界的戾气。一直好奇为何男孩明明叫正男片子却取名菊次郎之夏，到了结尾怪蜀黍说我叫菊次郎才恍然大悟，原来这个夏天不仅是小男孩的夏天，也是属于老流氓记忆中的夏天呢，伴着温情和各路搞笑男一起走过的夏天
111:当影片的基调从北野蓝调过渡到夏日新绿，故事的主题也由死之禅思转变为生之希冀，但导演逃离吞噬的意图不会变，他只是转变了解决方式。有趣的是，菊次郎是北野武父亲的名字，那小正男岂不是寄托了导演回归本初的遐想？【9】
112:有不少可爱的地方，但是很多情节都感觉很恶俗非常不现实，但偏偏这又是一部很现实的片子，然后小胖子几乎不需要演技，而且这样的一个坏大叔会把孩子带坏吧。
113:和一个流氓的暑假，也可以这么美好！最后的结局，给了我最大的意外，也给了我最大的温暖！我依偎在胖子肩膀，静静地的看完了这部电影。
114:上帝将我打回死小孩，赐我一大叔吧，哈哈，真是太好看了。
115:亲情、寻找，以及人与人之间的情义，不紧不慢的缓缓道来
116:北野武大叔，才不外露，演的了猛汉，扮得了变态，当得了二逼，耍得了宝，卖得了萌，导过的片子无数，每一部都不重复，这一次，他开始骗眼泪。
117:有些人也许只出现在我们生命旅途中的一瞬间 却带给我们值得珍藏一生的回忆 他们是——天使 ，菊次郎的夏天 带我回到童年的夏天 很温馨 很留恋
118:美丽的夏天，可爱的孩子，可爱的北野武。久石让的音乐在电影开始几秒钟后就打动了我。
119:太无厘头。几个镜头超神。配乐给跪。
120:五星，温馨感人又滑稽，没有一句多余的台词，久石让的配乐锦上添花
121:久石让的原声好听到很难不被他喧宾夺主的地步，北野武也不能幸免，看来宫崎骏确实不一般。这个电影现在想想，北野武本人过于熟络的面孔和个性反而削弱了电影给人惊喜的地方呢，如果换成别人来演可能会有更好的效果？孩子的几个梦境挺有趣～
122:很温情的电影。不是很情节，但是情节却与电影内容有丝丝入扣的关系，整部电影都是在情节之上完成的，然而情节性却是这部电影努力摆脱的。
123:离开久石让的配乐 这片也许只有3星 OST赋予了这片纯净 欢乐的灵魂。。。
124:1.四十年后年幼的正男带着中年的菊次郎寻找妈妈。那张几近狰狞的外表下究竟藏了多少温柔，又有谁知道！2.节奏感这么强的电影，也只有大师才玩的出。
125: “一个不快乐的中年人，不希望看到一个不快乐的小孩子。是因为想起自己不快乐的童年，还是因为什么？” 
126:十分啊 啊。。十分啊。。。十分做作！！！！！北野武在里面演得真的好装b，不过久石让的那段音乐真的很悦耳，后面的脱衣服一二三木头人非常有爱
127:I really love this movie with real cool humor and real warm heart. The boy in that summer is the happiest child in the world.
128:四星电影不错，途中感觉有点别扭，可能是几个老男人的童年回忆，谢谢久石让的音乐。
129:菊次郎很流氓，句句都是他妈的，我从未见过这么温柔的流氓，或许是他在孩子身上看到了自己的影子吧，本片高潮是正男找到了他的妈妈，却发现母亲早已改嫁，不过本片并没有对母亲是否改嫁而进行更深的探讨，令我心动的是菊次郎那别人的铃铛送给正太，回途中，正南拉住菊次郎的手…
影片开头用大量笔墨来描写正南和菊次郎的孤独，很好的为影片进行了铺垫。
第一次见胖佬和光头佬时还以为是社会人，没想到他们只是被社会抛弃的人罢了。影片后半段他们玩了起来，北野武把每个人童真，善良的一面展现给了我们，影片很多画面中都有绿色，正是这种象征活力的绿色才会是观众心情愉悦吧。
我非常喜欢《菊次郎的夏天》里面配乐，听了之后感觉这个心都静下来了。
菊次郎给正南说只要摇玲，天使就会降临，那四个童心未泯的小大人，便是正南的天使。

130:很夏天的电影。无赖的大叔，内向的小孩，各色的路人，还有那水中芦苇，青蛙，毛毛虫，大海，星空，草香蝉鸣，满眼的绿色...所有与童年有关的回忆都能在电影里找到。久石让的配乐让人难以忘却。有个很重要的是，菊次郎是北野武父亲的名字。
131:刚好最近看了《中央车站》故事几乎是一样的，一个自私怕麻烦的大人碰到失去一方家长的孩子再带他去找孩子的另一个家长，从而在与孩子相处的过程中重拾纯粹~看到正南找到妈妈之后我一直很好奇影片会怎么结尾，照我看这个结局还没《中央》来的完满，《菊》冷幽默多一点，《中》偏文艺，主角其实都是大人
132:看似冗长沉闷 可是偶尔会笑 还有眼泪 我也不知道为什么。久石让的音乐、呆呆的小男孩可爱的北野武以及其他所有剧里出现的善良的人 让我心疼。  我又想家了。
133:比《完美的世界》和《中央车站》都好，贵在平淡。听了几百年的《菊次郎の夏》今天才看电影。
134:导演和我们开了一个大玩笑，主角置换非常巧妙，很多情节设计、镜头隐藏充满童真、奇幻，每个人都有一个想要永远重温的童年。久石让的音乐变奏也很舒心。安静的镜头、燥热的夏天、再也回不去的时光。
135:又名: 菊次郎的夏天 / 菊次郎之夏

导演: 北野武 (Takeshi Kitano)

上映年度: 1999
制片国家/地区: 日本
imdb链接: tt0199683


136:相当轻松愉快不做作不是刻意的制造笑点 菊次郎原来是北野武....八格阿鹿~！
137:北野武怎么能长的这么猥琐呢！配乐怎么这么好听呢！最后怎么这么煽情啊！看完，搞的我也特想和一个小孩来这么一段，为我的童年做点补偿
138:怪蜀黍与忧郁男孩的成长史，好像旅行总是和成长密不可分。本是冲着音乐来看这电影，却被温暖到了，没有想到北野武的电影有这样的一面。可以说是治愈系，可以说是夏天里的清凉与温暖。有些镜头真的有惊艳到~
139:一直很喜欢这种忘年交的故事，温情满满的，还有路上遇到的人，外表凶狠内心却都像小孩子的人，实在是太感动，从来不知道这样清淡的电影也能让人哭的很厉害，还有原声，太赞了。
140:北野武这个混搭了摩羯射手白羊双鱼特质的人啊。。以后如果是生的儿子，我希望是北野武这种怪逼性格的XDDDD
141:记一次充满怪趣温馨又带有遗憾的夏日之旅，无赖大叔和腼腆正太之间的情感共鸣，一帮奇形怪状的神人为了逗孩子开心拼劲全力，就像久石让的配乐一样，轻快又深情。两个人海边对视和正男给菊次郎擦药最让人感动。北野武诠释的无赖粗暴又温柔的大叔真是超级可爱！
142:充满爱的北野武 有点木讷总是低着头的小男孩正男 细节总是让人感动和莞尔 在久石让美好的配乐中最后才恍然大悟 原来他才是是菊次郎呀
143:糙大叔与小男孩的相互治愈之路。真是顶喜欢这类关于夏天的电影啊，清新、质朴、原始的爱与感动。在夏天的怀抱里，旅程的目的似乎已经变得不那么重要，沿途的风景却一点一滴的印在心里，就这样，正男和菊次郎的夏天结束了。而我也开始怀念那些夏天里令人开心的日子了~
144:配乐撑起的电影
145:北野武这张面瘫脸真是好治愈…“蜀黍你叫什么名字？菊次郎，他妈的，滚吧！！！”
146:久石让大师级的配乐已经超越了北野武的剧情，看到最后才明白为什么叫菊次郎的夏天而不是叫正男的夏天，这是一个男人内心世界的转变，这里有温情，有幽默，有成长，难道这些因素还不够垒砌成一个好片么！
147:又好笑又温馨，也能反映出北野武的部分内心世界吧。路途中遇到的大部分都是善良的人，虽然只是一起走了一小段路，但是互相陪伴的记忆一直存在。久石让手下无平庸之作啊。
148:＂A Perfect World＂是無可取代的，但跟著這個鐵漢與柔情界線更薄的暖男大漢菊次郎渡過一次暑期之旅，也不賴阿。
149:你看到的不只是正男的成长，还有他的，菊次郎的……
150:好多年前的电影，剪辑什么的做的都不够好。但是有个温柔的怪蜀黍，一群善良的人就足够为电影加分了。我也好像要这样的夏天~久石让的配乐太赞了~~
151:九岁的小男孩正男，从小就失去了父亲，母亲也远至东京工作，正男平日与年迈的祖母相依为命，虽然也曾有感到寂寞的时候，但懂事的正男都尽量坚强忍受。
　　可是当暑假到来，正男发现一个个好友都兴高采烈的与家人到各地去渡假，他平日努力隐藏的孤独终于崩溃决堤，小小的正男趁祖母出外工作时，偷偷打破自己的存钱罐，拿出母亲从外地寄回的信，背上自己的小背包，准备一个人去东京看望自己的母亲。
　　正男家隔壁住著一个游手好闲的叔叔菊次郎，他有一个爱打抱不平的老婆，决定帮正男完成心愿。她拿出一笔钱让做为旅费，还安排那混吃等死的老
152:毫无顾忌的搞笑，温情的夏日之旅；北野武唯一不同的作品
153:一个老男孩，带着插着翅膀的小男孩一起玩，哄他开心，告诉她天使在守护着他，只要拿着天使之铃，摇动，天使就会出现。
154:一部温馨的片子，明快的音乐，轻松的桥段，善良的边缘人。看到最后才明白为什么叫菊次郎的夏天。
北野武大人的作品，北野武主演，真赞
155:看了五六遍，真他妈的好，学到不少东西，每个镜头都值得慢慢看，好好学习它的叙事方式及一切。
156:我想，等我人到中年的时候，应该也是个穷困潦倒、一事无成、但仍旧会对着镜头比“V”字的二逼大叔。
157:Masao & Madao 的夏天^^~~日本式公路电影，延续治愈系风格～分镜头很有趣，前一秒抛出问题，后一秒直接出答案～OST是神作哇～“从没见过那么流氓的温柔，从没见过那么温柔的流氓。”
158:说老实话第五颗星是看过影评后加上的。这还是一部我传统印象中的日本电影：文艺得晦涩，台词点到为止不滥加，稍稍往下就能探索其深意。本片的难得之处在于用更小的现象来影射本身就很小的事物，再借着往上升华。故事不再赘述，必须提的是这样的影片不能缺了好音乐的帮衬，所以，久石让才是真正的伟人！
159:旅行的目的和目的地真的都不重要 重要的是旅行中经历的事和旅行中遇到的那些人。这个温柔的中年流氓，那个受伤的小孩，还有好人先生，光头先生，肥佬先生在北斗七星下一起，一二三木头人。配上久石让的summer钢琴版，发自内心的纯真
160:一直以为小男孩是菊次郎，原来大叔才是，呵呵，大叔明明很善良嘛~超喜欢
161:老流氓过儿童节
162:淡淡的温情浓浓的夏日阳光，偷玉米耍无赖的流氓也有纯真的心。这个夏天不仅是正南的美丽回忆更是菊次郎的一次心灵洗涤
163:旅游啊..游啊..啊...我喜欢~朋克二人组好怂啊.....北野武真够KUSO..败笔在于..这小孩一脸呆比样...
164:听着电影中轻松欢快的音乐，很想回到小时候那个夏天，捉着蛛了，吹着柳叶，迎着微风！
165:北野武在里面实在是太可爱啦...     在陪正男去找母亲的过程中，菊次郎也得到了心灵的救赎，也成长...               因为 这部片我觉得北野武实在是太有爱啦...      其中的 一些荒诞部分也很过瘾地... 爱裸滴光头佬似乎露点了
166:看到北野武这么可爱还真有点不习惯..
还有就是钢琴配乐很棒很棒...
167:北野武有过面瘫，不会有丰富的表情，只有眼角会一跳一跳的显示凶恶。其实他只是个温柔的老2b青年。看过那段美丽的夏天的野外生活，才知道2b青年欢乐多果真是不虚此言。最后才知道，这个温柔的老2b青年叫菊次郎。原来北野武也可以这样温柔，原来记忆里的夏天是这样温情。
168:重口版的岩井俊二的烟花。所有的故事都从夏天开始......
169:欢笑跟悲伤很自然的交织在一起，比起失望和沮丧来说更重要的是接下来的生活。很难得的好电影。
170:日本版的《中央车站》，同样是寻找的母题，两者人物设置和情节发展都很像。本片后半段才是特色——一群怪大叔和一个小正太的夏天。
171:最爱之北野武电影 擅长暴力美学的北野武看来心存父亲般的温情
172:清新的夏天，温柔的大叔，搞笑的寻母之路。久石让的音乐竟成了电影的灵魂。
173:淡淡的，温暖你和我的夏天。长的丑丑的呆呆的小男孩，还有满口脏话的中年流氓大叔，流浪的作家和机车男二人组。久石让的音乐点缀其中，蓝天以及草地，这是平淡且快乐的夏天。
174:--“欧吉酱，你叫做乜名啊。” 
--“当然是北野武啊混蛋，滚吧。”
如果世界上每个流氓都像他们那么温油善良多好。
175:菊次郎先生，能他哦噶桑的给我一个天使风铃嘛，我想抱抱你好想抱抱你，嘻嘻，可以么？
176:配乐太经典，以至于我对电影本身的情节都没什么印象了……
177:我只记住了阳光，那个夏天，好像是我自己的某个夏天，电影和真实已经分不清了，北野武的笑，也仿佛是曾经真切见到过的一样。
178:久石让的五星原声；流氓北野武“卡哇伊”内；惺惺相惜的公路片很有爱；
179:很好的剧本,因为多了这个无赖男.呵呵,恰恰是多了这个人的存在,反而觉得一切都是那么的美好了.本来只想给4星的.
180:这是北野武的电影，所以有一些例牌的特色和反例牌的笑料。这是孩子眼里的电影，所以世界再奇怪，孩子也只是好奇和关心。是啊，这是夏天的电影，所以美得醉人。
181:八格牙路的夏天，可爱的欧巴桑。
类似中央车站的情节，温暖慢调日本电影，需要很多的耐心才能看完。
182:对了。这其实是关于男人的电影。男人的内心，愣头愣脑。女人退居冷酷而遥远的，无法触及男人内心的二线。
183:终于看完了。坏大叔也有爱，飙车党也有爱，小说家也有爱。所有的爱都开始于一个夏天的清晨，结束于夏天的尾巴。那些不足挂齿的不愉快被琐碎的欢声笑语死死的覆盖。完整了整个夏天。
184:前半段入戏好难啊TAT 后面已经被无厘头搞得傻呵呵了TUT北野武这种随随便便的情节太多了，但是慢慢看进去之后也不会觉得很无聊，是适合一家人看的片子，演正南的那个小男孩实在太憨了TAT。八格牙路，好片啦。
185:原声从初中到现在循环播放了无数次，今天才第一次看电影。不知道是不是只有我觉得配乐帮助了电影很大的一部分。北野武对喜剧punchline的掌控是无可挑剔的，碎片叙事把很多孩子不应该看到的场面删去，戏里的人物都被塑造得童真十足，全片像是成年人对童年的回忆，片尾得知菊次郎是谁大家都会恍然大悟吧
186:久石让的配乐一直在喧宾夺主，直到最后影片终于积累了足够丰沛的情感与其配乐并驾齐驱。（菊次郎之夏的配乐我听了五年，如今与其在影片中相遇仍是惊喜连连！）
187:北野武是如何拍出这么温柔的片子呢？这是个谜...
188:太闷骚的一部片子啦     人与人之间不就是会这样，被不同人不同方式伤害，再被不同人不同方式慰藉
189:后来我知道了他爸就叫菊次郎，也是个好赌，但是还算勉强过得去的爹，于是一切就非常清楚了，这个面瘫的小孩，退役古惑仔叔叔，稀奇古怪的人，共同构成了他的少年时代
190:感动是在细小角落里面慢慢累积，可以看着悠然午睡，醒来还是北野武老流氓的脸，他说菊次郎啊，他妈的。 你真的又遇到一个纯粹的夏天。
191:北野武的童话故事，献给每个人孤独又快乐的童年
192:听久石让的《Summer》不下百遍，但从没留意过这首轻快跳跃的曲子竟然出自北野武的电影《菊次郎的夏天》，第一次为了一段旋律而去看一部电影。http://www.douban.com/note/131166876/
193:一期一会。人始终是世上最孤独的动物，每个人其实都是一个人。出生，成长，死亡。途中出现的任何一个给予温情的人最终都要离开。唯一能做的只有记忆。
194:哪个坚强的人不是在太多的悲痛中凭着执着的傻气滚打出来的？很温暖的故事设定，不觉得算逗笑的喜剧吧，镜头设计和剪辑还是比较直男粗犷，就好像菊次郎手足无措的表达羞涩的深情和流氓的温柔。
195:那恶狠狠冲着中学生的要保护费的中年大叔其实心中含着爱，有点木讷总是低着头走路的小男孩其实心里默默流着泪，细节之处让人莞尔和感动，在久石让美好的配乐中最后才恍然大悟，啊，原来北野武才是菊次郎啊。
196:一直以为菊次郎是那个胖嘟嘟小男孩的名字- -字幕出来才了解 是指北野武演的那个满口脏话的大叔啊……
197:因为久石让的SUMMER而知道了这部电影,不同于久神音乐的华丽,这是一部平铺直叙中带着点暖暖夏意温情的电影,不过日本人真的有点神批兮兮的!
198:没有悲伤情节但是让我一直处于悲伤中的轻松片片.北野武大人果然是我偶像.
199:这种风格的电影以前倒是从来没看过，很新鲜。最后几十分钟时快要笑疯了。。但这真的是一部让人笑中带泪的温馨小品片
200:北野武. 这是我看的第一部他的电影. 电影经常是长时间没有台词, 但一有台词就让你笑到喷饭, 全靠怪蜀黎菊次郎先生--这个表面凶狠而且神经大条但其实很热心的大叔. 其实菊次郎就是个长不大的孩子, 刚好和电影里没有父母孤僻的小孩做了个相互照应. 电影非常温情可爱~
201:不知道为什么，最让我感动的地方是最后，局促的小男孩问男人：先生，你叫什么名字？中年男人禁不住嗤笑，答：菊次郎，他妈的，滚吧。
202:北野武实在是太呆了，哈哈哈哈~儿童节正好看这个，愿北野，还有我们，都永远这样，快乐~
203:从没见过那么流氓的温柔，从没见过那么温柔的流氓。看到最后我哭了，巨大的孤独感将我摧毁。
204:中年菊次郎落寞的身影，就像烧过的火柴梗一样，不热不亮但却燃烧过。
205:喜欢海报！还有那首summer。善良的北野武，善良的大家，看这部电影让我懂得，哪怕只是一瞬间的温暖，我都会力所能及不吝啬地给与需要它的人。
206:谁告诉我说这是很轻松的片子的？？那一大一小两个可怜的娃都见不着娘，一个夏天过得坎坎坷坷的。也就是八爪鱼和好心人先生那一段能放松一点点。
207:听了太多遍久石让的原声，忍不住又把电影看一遍。上次看时，我不知道北野武与母亲的故事，后来有人告诉我那个坏孩子与母亲的故事，我才知道这就是北野武的母亲情结，这才是让我动情的电影。对原声太熟悉也不是件好事，总觉得先有的音乐才有的电影。
208:首先北野武是画面的保证。一部浅显易懂的公路片，与其说是正南在这个夏天这段旅途的成长，不如说是菊次郎的成长更好。似乎孩子是令一个男人快速萌发出责任感与父性的最好催化剂。全片温馨轻快，设计了很多可爱的笑点，久石让的配乐令影片增色不少。当你经历过这样一段路途，你会由衷的去相信人性的美好
209:又看了一遍~夏天~the summer~好想再过一次夏天的暑假~
210:减掉一星因为那个老成过头的孩子~
211:北野武想要表达的内容实质上是很煽情的，但是用了小孩的木讷和大叔的吊儿郎当来缓冲，在抒情效果上就取得了制衡，这好像也成了他的惯用手法。
212:久石让的音乐不提，一路上形形色色的人带来了各种小温暖，这个夏天对于那个吊儿郎当的流氓的意义更大，他的未来会有更大的变化，小男孩的沉郁演的真是赞，另外不得不说为什么中国足球上不去，你看小男孩寂寞的时候都会换身球衣去踢球，这就是差距啊.....
213:这个电影一直存准备要删的，结果庆幸我看了，真的很不错，有点《完美的世界》的感觉，音乐之前听过，配着电影看特别有感觉。
214:其实真想不到北野武能拍一部这么温情的片儿，虽然现在连新闻联播后头的天气预报的背景音乐都用上summer了，我还是觉得很好听
215:很有生活味道！游泳池，扎轮胎，顺风车男女，八爪鱼男，天使之铃，外星人，荡秋千，一二三红绿灯，O(∩_∩)O~
216:每一次重看都还觉得那么新鲜，感人，有趣。冲破那些束缚，抓住那些牵绊。夏天又快结束了～
217:以前对北野武的印象太强烈了，黑道大叔，但是也挺可爱的，和孩子一起找回童年，一路上遇到的好人们，一起陪伴渡过愉快的夏天
218:当北野武把他两种极端风格——黑帮——模板的元素之一——不良中年——塞进温情片里后，在通篇的温馨细节堆砌下，造就了非常优秀的催化作用。BGM非常优秀，summer更是久石让给北野武的OST中最佳单曲。
219:对北野武的无厘头喜剧接受无能。挺造作，挺无聊，笑点非常冷。完全没有打动我
220:“菊次郎是你父亲的名字吗？ "——是的。生前好象和他没有说过话的记忆。可是现在回想起来，他真的有点寂寞。这一次的电影主题有点像扫墓孝亲的感觉，这也算是供养。（北野武）“
221:推荐!
无论是音乐还是剧情还是北野武还是人与人之间的那种温情~
222:哀而不伤，每当轻快的乐曲响起，还有什么比童年更美妙的呢？
223:北野武的大名早早就听过,但一直不是很喜欢日本,所以日本电影看的也非常之少。确切来说，真正看北野武的表演是在<大逃杀>里,非常喜欢他演的那个看似冷漠的老师，不温不火,恰到好处!这次在<菊>中，可算是见识了北野武!厉害啊~!让人回味无穷的电影!小男孩正男并不像以往的一些小童星那样可爱得不得了,但他别有种味道，也是让人爱得不得了的!他应该算是非常典型的日本小孩子的长相和气质.记得他在电影中共哭了三次，我也随着他哭了三次...真的受不了，正男一只有些胖的小胳膊挡着眼睛,肩膀微微颤抖地哭泣T_T...电影的音乐也好
224:怎么讲，虽然是荒诞的温情剧，但是总让人有更深的东西去思考……
225:太可爱了，越到后面越好玩！！光头、肥仔、好人先生都好可爱！
226:配乐很熟悉啊，剧情好像日版的中央车站，里面的小娃好像小号的许木木（...说起来还是中央车站那个小娃长得好看），还有很多可爱的怪蜀黍，不过对北野武他老人家总不是很有爱。
227: 看到结尾处北野武说“我叫菊次郎，快滚蛋吧你。”直接感动崩溃。
228:童年的夏天是属于郊野和大自然的，菊哥温情了一把带小朋友一起再次经历了童年。PS：我老想起《中央车站》， PPS：菊次郎是导演北野武他爸的名字。
229:配乐、配乐、配乐、配乐、配乐、配乐、配乐、配乐、配乐、配乐、配乐、配乐、配乐、配乐、配乐、配乐、配乐、配乐、配乐+北野武~~~
230:夏天对孩子总是充满了梦幻的色彩 没有梦幻 那么流氓 好人先生 肥佬 光头 我们一起来创造 多年后的又一个夏天 重温这部经典 感叹 流氓也温情
231:很轻松的电影，久石让的音乐贯穿全剧，实在是喜欢。
232:整体清新沉静小幽默的当中，插入几段cult十足的桥段，足见大叔的闷骚调皮。尤其北野武最后目送正男的镜头，很是动容，眼神里尽是温情，冷面暴力宗师的细腻温情面展露无遗，武桑可爱至极。
233:起先以为那个木讷内向又孤独的小男孩是菊次郎，后来到结尾处北野大叔笑着说出“是菊次郎啊！他妈的，走啦！”才明白过来~~~
这是一部关于童年的电影，一部关于成长的电影，关于夏天的电影。很感人~~~


234:20111214@dorm，天然呆与怪蜀黍的BT糗事，男一号的长相是我最讨厌的男人的长相，男二号的长相是我最讨厌的男孩的长相，本来三颗星的电影，因为一二三木头人加一颗星
235:夏天の映画。（有两个镜头：车轮视角和蜻蜓视角有趣。）
236:北野大叔念台词念到笑场诶哈哈哈哈，我也忍不住笑了。笑是面对人生悲剧的唯一武器，也许笑的足够多，就能弥补我们曾经缺失的爱。多幸运我们还有孩子，能够与他们一同重返童年。
237:菊次郎同志是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个彻底脱离高级趣味的人。
238:九石让的音乐很好听，不太喜欢日本的文化，有点古板，没啥激情。很温柔的流氓和猥琐佬！
239:1.孩子很讨我喜欢，那个憨厚的样子，我想看着他成长，长大。2.生活没有变，但人间却是温情。3.我们用不同的面具伪装，其实是在自我保护，内心那刻柔软的心，并不复杂。我很想再玩一次123木头人。菊次郎の夏，冗长，节奏慢，长镜头，安静中的知了与蛙叫，这不就是夏天嘛？
240:“一个不快乐的中年人，不希望看到一个不快乐的小孩子。八爪鱼先生、外星人先生和印第安大哥哥，一起在北斗七星的照耀下玩，一二三木头人
241:整个画面还有久石让那暖暖的音乐都充斥着夏天的味道，痞痞的菊次郎最后竟让人感到温暖，还有那两个骑摩托车的小混混也那么温柔
242:鼎鼎有名的summer呀，好想知道我到底是从哪听来的。我喜欢小男孩大晚上跑去药店给菊次郎买药的片段，喜欢最后的重磅先生+好人先生+光头先生组合！看似凶狠没想到这么好欺负的机车二人组实在太呆萌有爱了，掉水坑里那一幕难得的直接笑出来了，为他们加一颗星^^。
243:正男：大叔，你叫什么名字  北野武：菊次郎，你这家伙，滚吧
244:矮油，笑死我了。一帮二愣子老爷们啊。那么傻那么可爱。温暖的有点想哭。
245:木小孩与怪叔叔历险记。这是美丽人生里那种父爱一样的，无厘头的掩饰后让人酸酸又温暖。菊次郎不是那个木小孩，是那个大叔。他们分别以后，木小孩背着有天使翅膀的蓝色小背包一路小跑，小风铃的叮铃一路上随着弦乐的轻弹飘进我心里。挫事有：抢劫赌马偷车溺水掉调包饭团打架扮可怜扮盲人扎轮胎etc
246:庞然纷杂的世界里纯粹的善和真诚。不知道到底是什么打动了我，只明白它已经永远构成了我的一部分。
247:幽默，伤感，在路上。还有夏天的阳光。
248:光是久石讓的配樂就已經讓這部電影成為經典了
249:很轻松，感动是无形的，轻松一笑，四星半。
250:不要认为一提到北野武就想到暴力血腥等等元素，这部电影之纯真达到了一种不言而喻的境界，用北野武的方式表达出了他对于童年的惆怅，真实感的共鸣感动着每一个人。另外最值得一提的就是老搭档久石让经典的配乐，这部电影的主题音乐已经成了家喻户晓的名篇，优美的旋律让人百听不厌，这也和电影从始至终的纯真主题相互呼应，相得益彰。
251:说实话我真不喜欢北野武的电影，过于怪诞不经，总显得欠缺理性与认真思考。北野武也有着日本电影典型的细腻平和，但表现形式会使人有种莫名其妙的抽离感。阿基里斯与龟里的男孩也是年幼丧父然后孤独自闭的成长，老头也都是流氓不作为型的。一听见久石譲的Summer就出戏来到了某喝下午茶的地方…
252:http://www.douban.com/people/hitchitsch/status/1675005045/
253:千里寻母记旅途中的喜怒哀乐，北野武大叔牺牲自我保护童真的丑角精神，那些退后的风景流逝的人会再一次以最初的美好回到我们面前，我们要做的就是去好好感受然后好好道别，这个夏天依旧在海边，治愈人心的海边，那年夏天宁静的可能不止是海，还有我们为守护孩子的那份纯真而做的点点滴滴，润物细无声。
254:《中央车站》先入为主了。此片音乐，画面皆佳，口味着实淡了点，我不楣雅，我表示它很无聊。
255:突然发现，北叔还有这部没看过，虽然字幕很烂。
256:风格很像性爱狂想曲 不过变成童真版了 北野武是我最喜欢的日本导演
257:就是一老流氓和一乖戾傻正太一路坑爹的故事=V=有差点弃之的冲动源于开始了很长时间也不知其想表达啥的情节。好在我强迫的偏执终没错过如此祥和的好片。北野装瞎子的那段让我捧腹到滚地片名很有意味最后那段对话是点金之笔。久石让的音乐永远这么有爱。关于童年关于遇见关于成长关于爱关于夏天关快乐
258:一脸委屈的小子和流氓大叔，一路上长途跋涉只为了见到想见的人。却意外的收获了一群不期而遇的善良的朋友，他们分享着自己的故事，短暂的停留之后就背上行囊重新出发。那句善意的“都是为了孩子”和天使之铃大概就是这个世界上最好的礼物了吧。
259:儿童片能这么有趣，足见造诣。唯一觉得北野武演戏，控制感太强，扣了0.5分。但是仔细想想，也没有什么别的男演员能胜任这个角色。
260:和《转转》有共鸣之处。走完一段路后，在互伴中，心里的情结也解开了。最陌生的人，却可以待你最诚，用情最真。一切都是为了孩子，爱无限大。
261:纯粹的小温情感动..音乐,满分
262:每个人都是一个小孩，都希望拥有一个无所事事无忧无虑的夏日。我们都只是以小孩为借口自己玩耍啊，开始的那段旋律真是一秒入夏
263:他是一个无所事事，游手好闲，爱臭显摆又喜欢贪小便宜的大叔，可是他却愿意行走千里只为圆小男孩找到亲身母亲的梦想，他的表达方式看起来是如此粗糙隐忍，却带给人不可思议的温暖。
264:北野武大叔尽情耍流氓啊~好人总是让人温暖。看完后想看银魂了。这是为神马。。。
265:最可爱的北野武。不过为嘛没看到寺岛进？
266:原来大叔叫菊次郎啊。
好温情的电影。
但是在看的过程中我一直害怕看到小男孩嘴一撇，哭出来。
他真是天生长个哭丧相啊。
267:先生 你叫什么名字？菊次郎～～～滚吧^.^
268:夏日风情画。不一样的北野武，有爱的流氓大叔。两个男孩的夏天，一个不快乐的大孩子，不希望看到一个不快乐的小孩子。望着正男熟睡的样子，他说：原来你和我一样。一样不快乐的童年。芦苇，青蛙，毛毛虫，大海，星空，北斗七星，天使之铃，八爪鱼先生。原来，菊次郎是北野武爸爸的名字。
269:难得的温暖的感觉，就像温润的水流过心头，感觉真是非常舒服，非常好。平淡的感动，难过，开心，幸福。
270:在童真面前，痞子无赖悄然的转变。故事显得那么有趣，当然，久石让精彩的配乐让人难以忘怀。
271:这是一个将公路电影模式化的年代，但其实它还可以是这样的，虽然也流氓但却很温柔，北野武的爱总是能那么精准的打动观众，有的时候我会怀疑这是一种集体的斯德歌尔摩，但转念一想，流氓眼中的温柔着实珍贵。久石让的音乐一起就落泪——这也是病。治不治随你。
272:又是无法欣赏的公认好片。。
273:2011.4.6资料馆再看 部分内容确实有些刻意为之 不过可能因为今天太困了吧~总体超棒 仍然 ----耳朵甘愿被强奸 最爱怪人！
274:算小清新公路电影咩？小男孩遇到的每个大人都好有趣好有感染力啊。从前半段对大叔整个没辄、又好气又好笑，到后面觉得霸道也可爱、喜欢得不得了。这才是童年呐，扔石子代替射击打落娃娃、捞鱼用碗盆倒的、见坏事得逞撒丫子逃跑…扮外星人扮水泡鱼扮八脚章鱼神马的太有爱了~记忆里的夏天都这样美好吧。
275:北野武叔叔的“八嘎牙路”真的是怎么也听不够啊！怀着补神作的沉重心情去看，没想到真的看得好欢乐啊，好几处都笑尿了！北野叔各种泥垢啊~煽情的地方把握得恰到好处，刚神脑补要留一宿、要跟妈妈做好友就马上悲剧了，但那种无可奈何的悲伤，轻盈得可以被叔叔们的逗逼搞怪驱散开去。这样的夏天真不赖！
276:干净清新的公路电影。配乐至今仍是广为流传的经典。沿途遇到的各色人情世态：变态LTP大叔、无辜又好心的宾馆服务员、性格迥异却同样热情的恋人、周游全国的流浪诗人作家、收保护费的黑道打手、面恶心善的飞车族……世界并不完全纯洁，却正因此而美丽。每个人是每个人的过客，每个人是每个人的思念。
277:以前看的。强大的北野武式幽默.怎么可以玩得这么开心.片名还耍人。很注重细节，比如那俩人在卖玉米，牌子上写一个200块，两个500块。。。另外我鄙视久石让，音乐做太温顺了
278:正男的夏天，真是热闹啊，，有跳街舞杂耍的一对情侣，有呆呆的肥佬，有总是喜欢脱光光的光头，有懂好多的好人先生，还有鬼主意好多还什么都敢尝试不服输但很爱正男的菊次郎先生，即使没有找到妈妈又有什么关系呢？最重要的是旅途的收获啦…音乐总是让我想到天天向上…再原来日本也耍123红绿灯哈哈
279:小众气质最突出的大众经典之一，好奇上升过程中因曲看片的人占了多少。所谓“趣味”的拼凑和设计感太强了，从《花火》到这部，暂时觉得北野武塑造人物的能力非常局限，和自己性格没共性的角色基本都扁得不像话。
280:他媽的！這個大叔好玩得要死！牛逼的自編自導自演！我看到了人的內心那個最開始圓滾滾的球 人聚起來就溫暖了
281:感觉挺舒服的一部电影，全剧中的音乐确实经典，整个电影给人淡淡的感动及回味。
282:多一星给久石让。北野武大叔粗暴平白的演技和光头佬肥佬的鬼马还有好人先生。2个小时逗小孩儿玩儿还不带重样儿的也挺不容易的。
283:2012.11.28早上终于看完啦！无忧无虑的年纪和人。Summer！好棒的音乐和剧情。温暖！
284:很有夏季感的电影。早在2014年就标记了这部著名的影片，但是猜到了它大概是典型的日式温情片，剧情简单、节奏缓慢，所以直到五年后的今天才看。看到最后才知道菊次郎是大人而非小孩的名字，这部电影应该后劲会很足，我想，够日本，够夏季。
285:久石让的背景音乐太好听了。治愈小清新。很搞笑很童真没想到那个坏大叔才是菊次郎
286:听说北野武在日本风评不好，但怎么也觉得不可思议能拍出那么有爱电影的人会是个色狼老头，，，
287:三星半，一个二逼脸和一个苦逼脸，配上久石让小清新，演的公路片，配角真的太特么像配角了………
288:一个孩子拥有的干净明亮的夏天，童话般的世界。
289:温情脉脉，童真童趣。“从没见过那么流氓的温柔，从没见过那么温柔的流氓。”这句短评真好。
290:音乐很好~菊次郎大叔也太猥琐了~小孩也不可爱~
291:这样的片子，低分辨率看着感觉也很舒服呢！
292:很温情，很可爱，音乐一很不错……只不过里面日本传统文化的东西，有的我暂时审美上无法接受=W=
293:超赞的电影，超喜欢。喜欢上了那个大大咧咧的北野武。
294:温情，现在我学校旁边的小学还在放里面的背景音乐
295:躺在床上看完了《菊次郎的夏天》，平淡地叙事，明亮的画面，我在昏昏欲睡中看完了这部影片。第一感觉是拍出《Kids Return》的北野武怎么会拍出如此的影片，在“寻找”的古老主题下没有任何新意的创新，桥段是那么的蹩脚，叙事没有任何的新意，我是在自己总是要看完电影的惯性下看完了电影的，感觉电影是如此的肤浅没有深意。 
        后来，知道自己错了，在不可避免地醒悟后，却是在隔了几天后。 
        想起了论坛有个人说一想到电影结尾“菊次郎！他妈的，快滚吧！”这句台词就想哭，我现在明白了为什么，
296:久石让的音乐，赞！
我觉得自己不缺乏童真，也不缺乏热情，但是看到大家如此推崇这部影片还是觉得疑惑。这部片子是不错，但是有那么好吗？
发现一个特点，好多台湾和日本的电影，故事都发生在夏天。
297:听了这么久的配乐，今天心血来潮想看看电影，很好看耶！！ 可惜时间关系，跳着看的，改天再拿出来完整看一遍！！哭哭笑笑~~~~ 配乐真的超爱超爱~~~~ 后面玩123红绿灯的时候，想起了自己的童年，还有小男孩看见自己母亲，以及菊次郎看见自己母亲的时候，忍不住啊泪水！！！
298:通篇都是冷笑话呵呵乐得我。原来菊次郎是他~
299:一部关于童年及夏天的温情片，and宫崎骏的配乐
300:旅行的意义在于其过程，在这个过程中你会遇到形形色色的人，大事小事坏事好事，等到你终于到达终点，会发现结果其实并不那么重要了。
301:一切动态变化，均是静位呈现。而所有的悲喜情绪，也都在镜头之外。
302:啊~~~北野武自编自导自演的电影！久石让的音乐！简简单单的表达快乐。
303:对温情一向不太感冒，但是这样一群普通人相逢相处的故事确有很多简单的小美好，另外连流氓的内心都这么温柔，这不由让人感觉人的内心深处还是善良更多些。
304:画面丰富，配乐经典。呆呆的小朋友（长得跟中文系某同学好像馁）、霸道执拗野蛮笨拙的大叔、奇形怪状的路人   人物单调的垂手坐着，镜头运动缓慢。 面对空虚孤独，自寻欢乐，颇为安慰。 北野武·反人道主义·硬汉·日本电影90年代重要标志
305:人间需要爱。这是北野武对孩子的关爱。故事很温暖，久石让的音乐很好听。
306:在寒冷的季节就该看温暖的电影...怪蜀黍和笨小孩的夏日海边之旅..
307:老电影了，但是绝大部分新电影都活不过一两年。
308:人间自有温情在，何事悲风画秋扇。。。
久石让就让这个片子成功了一半。
309:1.5星是北野武式的诙谐 1.5星是久石让团队的配乐 1星是好人先生肥佬光头佬的木头人 还有1星是我的童年
310:在一串串欢悦笑声结束了夏日的旅行 当菊次郎挥着手笑眯眯粗鲁的告别 正男欢快的奔跑在回家的路上 却忽然眼泪止不住的流下来。每个人 都该有个温暖 冒失 盎然 出糗 轻快明朗的童年 并且...持续到生命终结
311:很日本的公路片。这是一部关于童年的电影，一部关于成长的电影，关于夏天的电影。一个不快乐的中年人，不希望看到一个不快乐的小孩子。希望！北野武用了天上的北斗七星，用了那个天使之铃，用了疯茂的绿，用了片尾正男轻快的步子，菊次郎逐渐慈爱和有内容的笑，来表示对人生的一种希望
312:很自然的联想到题材类似的《落叶归根》和《人在囧途》，一对比不难发现北野武的电影拍的更加纯粹，不像另外两部电影在设置矛盾解决矛盾而已，加上久石让的配乐，不愧为经典吖~
313:怪大叔永远都是怪大叔，天真永远都不走，而且在他的世界绝对行得通。做最真实的自己，热爱每一个这样的夏天，菊次郎的夏天，属于我们的夏天。
314:北野武实在是太神经了。公厕里的变态男子要吸小朋友，他进去救出小朋友就算了，可他又不知怎的杀回去，那个变态猥琐男就要吸他，然后他觉得不爽一脚踹倒猥琐男。我囧。故事很简单，主要是夏天的感觉很不错，多给一颗星。
315:北野武 加上久石让的配乐 一下子把我带到了夏天带回了童年 有笑有泪 最后情理之中的意料让人会声一笑 ps 旅游的人大概都好有爱吧
316:混蛋，这个暑假大叔过得很开心！  （一群很像流氓的好人和一傻缺孩子的故事）
317:终于看了这部一直想看都没看成的电影。
318:北野武所有的电影都是在解构他自己，久石让的配乐在这部片里魅力飞起，
319:摇摇晃晃的镜头，一开始还以为是导演故意弄的开头，结果全片都是这样。。。下到一部坏片呵。但还是看完了。蛮喜欢的。
320:我的童年也有这样的一个夏天……
321:黑社会帮小男孩找妈妈的剧情旨在模糊善恶界线，反高潮的处理手法则使细节清晰异常，北野电影常有的突然静默如同乐章间的休止刹车，音乐性呼之欲岀。然而离情作用往往被色调和配乐稀释，台词精妙：“大叔，你叫什么名字”“妈的，菊次郎，快滚吧😊”
322:最早看这部电影是因为喜欢夏天，并且被画面中活泼的色调和久石让清新的钢琴所吸引。这是一部关于成长的温馨的电影。
323:不论你心情不好，还是情绪不佳
不管你那里刮风下雪 或是阴云密布
看过这部片子，你应该会笑
324:日本的电影就是这样，明知道它好，但实在看不下第二遍。北野武不同一般的作品。如果还有赤子之心也许会喜欢，真可悲，我没有了
325:冷笑话扎堆，就变成了感动。果然事物一多就失去了个体的意义，变成另外的意思了。
326:靠小桥段就吸引人的故事 / 果然是说相声的啊 / 其实是自己陪着自己有一段的故事
327:北野武和一小孩搞毛，到最后小孩看到妈妈那一幕时让人心酸，这时才让我肯定北野武的搞毛，和他同年的影片是《中央车站》也是同一题材，但结局不同。
328:电影的后半段更出彩。爱与温情与幸福在路上，而不是在目的地。
329:北野武温情的一面，有点出乎意料，却又似乎很熟悉，他不只是个伟大的导演，还是个牛逼的演员，何况，他几乎是不会有表情的。
330:看完许久以后，再次听到开头的序曲居然热泪盈眶。
331:如果天使之铃是一个美丽的谎言，那么这又何尝不是弥补两人共同空缺的唯一秘密，一段终究无法挥抹的对母亲的情愫。一次次被抛在路上，一次次重燃希望，直到梦的尽头是妈妈的微笑。泪，落在正男身后，奔跑去抓菊次的手。对于昨天，为了长大，我们也学会笑着去遗落一些曾经的珍贵.........
332:想起看话剧<壹光年>以后 导演说的话 我们都是这个城市里的流浪猫 孤单如影随形 但是好在 寂寞也能让我们之间有相同的感应 相互取暖
333:哇靠，我直到最后才知道菊次郎是那中年男人，我还一直以为是那小孩呢！！就这样，我瞬间领悟，前面那么多正太男的前戏都是给男主角垫背的，亏我也是阅岛片无数的高人，惭愧啊！
334:笑中带泪 淡淡的温情 公路片？亲情片？在路上的情节并不多 剧中两人并不是父子 却胜似父子 反正我是被感动了 谢谢菊次郎！
335:简单的故事，干净的镜头，简练的剪辑。舒服温暖。可以感受到岛屿上的海风。夏天潮湿的空气。还有人与人之间的亲近。治愈了整个童年~
336:每当情绪低落的时候，我就看《菊次郎的夏天》。看小男孩的天然呆，看北野武的流氓萌，看到自己童年时的那些美好夏天，顿觉生活又是多姿多彩的了——日本电影里的最爱！
337:我迟钝了，看了几十分钟才意识到北爷人家这次拍的是个喜剧片……被治愈了有木有！话说回来，导演长得丑是常事儿，导演喜欢在自己的戏里露个脸也是常事儿，但还没有什么导演像北爷这样以自己一张苦逼脸为中心角色结构全篇的吧！最后还让人感叹，苦逼男也能苦逼的这么酷啊！
338:从没见过那么流氓的温柔，从没见过那么温柔的流氓。by：大头绿豆。时间太久了，索性再看了一遍，比之前少给了一星，也确信是北野武的萌点和久石让的“summer”让此称为经典。
339:“先生，你叫什么名字？”
“菊次郎，他妈的，快滚吧！”
340:北野武这么凶的一张脸 也能演出温柔的一面啊 夏天真是美好极了~
341:就像一个影友说的“这不止是一部给小孩子看的电影，更是给长大了的孩子们看的电影。”这样的感情才是最发人深省的，呆呆的正南可爱的沉默，无助的哭泣。可能菊次郎以后还是那样的游手好闲，电影就是这样只会表达最真实的情感，最真实的人物。北野武真不愧是国际大师，同样石久让的音乐更是沁人心脾。
342:北野武怪蜀黍。。
简单，简单到不得不喜欢
343:或许是太过治愈了，让我感到有些许的不自然。但片中，无论是画面还是配乐都让人感到惊艳和感慨。结束前那一段的露营，四个男人陪伴着正男度过的那些快乐时光，次郎非常努力地调动着其他人帮助他忘却母亲抛却他的悲伤，即使面对自己内心同样的伤疤，他还是认真地去爱
344:很阳光，很清新，很美好，还有很经典的配乐，很牛X的北野武。
345:日本片就是该好好地静下心慢慢地去融入去体会~只可惜，最近越发没有这样的心境。久石让真的太牛逼了！！！
346:夏天的时候总是想做一些无聊无意义的事情，比如对着电风扇说话，去野外吹风......电影无厘头的路遇恰是让我觉得这可能就是夏天会做的事情吧。久石让的歌也是让人感觉清凉的调调~喜欢
347:纯碎的钢琴音乐，至今叮咚的流淌在记忆里头。
348:"大叔，你叫什么名字？" "菊次郎，他妈的，滚吧。"一次没有结果的寻亲之旅，缺结识了周游全国的善良嬉皮，爱裸奔的八爪鱼先生等等的有趣有善良的人们。跟着菊次郎这无赖让这个夏天显得如此特别。我无法想象北野武对妈妈的情感变化是怎样特殊的，不知道北野武接过母亲临终的存折时到底哭没哭。
349:老流氓的温情。久石让的音乐太棒了！
350:那些荡涤心灵的电影；【关于旅行的电影】 《伊丽莎白镇》《迷失东京》《日出之前》《日落之前》《恋爱假期》《练习曲》《天使爱美丽》《巴黎，我爱你》《摩托车日记》《托斯卡纳艳阳下》 《云中漫步》《追逐自由》《菊次郎的夏天》《某个旅人的日記》《午夜巴塞罗那》《我私人的爱达荷》《旅行的艺术》
351:北野武恐怕是见过最温柔可爱的流氓了。
352:正应了电影里的那句话：怎么会有这么阴郁的孩子！从我知道这个电影开始，我就一直天真的以为这个菊次郎就是那小男孩啊！！！哎~还有就是有些拖沓啊~那些个大段的没有台词也没什么背景音一度让我以为我按了静音或者暂停的场景，真是令人捉急啊！
353:北野武真的太厉害了导编演什么的。。。太美好温情的夏天了，从没见过这么温柔可爱的流氓啊。小朋友也很可爱啊。还有这片子配乐是久石让，很棒。
354:莽汉也有温柔面，其实长相粗鲁的人往往有颗柔软的心，反倒是外表秀气的人脾气硬朗，这不是诡异的巧合，而是预期的反差。寻找亲情是个讨巧的题材，主角是孩子就更容易拿高分，目的虽然是寻找，但寻找的路途才是重点，旅行，是治愈伤痛的万能良方
355:有时候家长的童年缺憾会使下一代孩子受益。看片的时候想起了不久之前看的旅行随笔，作者的孩子在两岁多的时候就游历了22个国家，她说，或许她长大了不会对这22个国家有任何印象，但是旅行本身已经让她与众不同。她看的世界越大，能适应的就越多。
356:配乐太好听，听了好几年，还是来看看电影吧。配乐不多，久石让大师没有塞入音乐的感觉，真是佩服。温情的电影，需要有温情的人看，才有珍贵的眼泪。大人的儿童片，像是第二次成长，短暂地沐浴在电影中。
357:电影的看点有好多，尤其是后一个小时以及在公路拦车的部分，笑到不行！配乐很棒，侧面突出了小清新的夏天。看过豆瓣上的评论后更是回味了，笑过仍有无奈吧！电影真棒！
358:这个片子让我觉得日本人真是充满温情，真是非常友好啊～虽然可能这也只是北野武的想象和愿望，希望关怀儿童，也是关怀了自己的童年。刚开始听到叫小朋友“正男”，还以为他有另一个名字叫菊次郎咧，没想到最后才说黑社会倾向却非常善良的怪大叔才是，这个夏天不仅是小朋友的愉快时光，也是他的美好回忆
359:老师在课堂上给我们放的第二部电影，一如既往的日式风格，画面干净，简单的剧情里藏着温柔和成长。哈哈，还记得这首曲子好长一段时间成为了大家的宠儿，争相练习
360:视与听的双重享受，一下子让我找回了当初看龙猫时的感觉，太温馨，太美好。北野武要不要这么牛逼，每次出场都笑的我肚子疼，萌的我一脸血，谁说面瘫就演不好电影的，看看北大爷是怎么做的。ps：话说我一直以为小男孩是菊次郎，没想到。。。。
361:——是的。生前好象和他没有说过话的记忆。可是现在回想起来，他真的有点寂寞。这一次的电影主题有点像扫墓孝亲的感觉，这也算是供养。（北野武）
362:温情而不做作 北野武首先是个流氓
363:片子又名：《这个痞子不太坏~之留守儿童》温馨又心酸的一个夏天，应该是一个超级小成本的电影吧，却每个人都会觉得好看，导演威武~！
364:最受不了小孩子的电影了，很感人。看了想哭。
365:北野武扮演的菊次郎是个外表粗糙言行粗暴心底藏着温柔细腻的中年痞汉，对陌生人总是出言不逊毫不客气，却不讨人厌，因为他身后有个小孩。也因为这个孩子激活了他内心的童趣细腻。看这种大叔正太/萝莉间的互动从生硬到默契，期间笑料百出，好像自己也参与其中，也到过那个夏天那片海。
366:同样的段子集，把导演万岁爆出屎来，这就是情怀的力量啊
367:有颗童真的心真好。高架二人组太诡异了，相当抢戏。（配乐成为了经典）
368:一个流氓人渣和一个小男孩的故事，然后这么多人觉得大叔好温暖很美好得到了救赎。他妈的，跟主流影视剧传播的信息类似。大多数男人瞧不起女孩，女人还瞧不起女人。扯犊子呢。
369:有点搞笑，但北野武的片多多少少有点重口味，毕竟日本文化除了A片还是接触比较少，挺好看的，尤其是爱不够的《SUMMER》
370:世俗的世界里，看这样的一部电影感觉太棒了！不过小日本拍的有点变态~哈哈！
371:想到天朝的孩子沉浸在灰太狼挨平底锅的世界里，我就格外捉急。久石让的配乐几乎秒掉了电影。
372:因为在班车上反光的情况下用p4看的所以效果不好-。-看电影的方式环境地点是很重要的……几个地方让我笑，几个地方让我快要哭出来了……所以不失为一部好电影
373:一部带有浓重的阶级色彩的赞扬人性美的电影。優しいおじちゃん、デブのおじちゃん、禿のおじちゃん、还有最后的最后才知道名字的おじちゃん，太有爱。
374:那些恶作剧让我感觉仿佛回到了童年时代
375:菊次郎。。。老爷爷。。。你们都很好吧？
376:音乐+2颗星   123 红绿灯+1颗星  先生你叫什么名字  菊次郎 他妈的 滚吧！+好多星   哈哈哈  这个大叔以前一定是混过的 大家都好怕他  他背后的纹身是不是有什么故事？
377:电影令我时常忍俊不禁，内心还有丝丝感动。配乐加分啊。。
378:夏天的电影。温情面的北野武。让人心生爱意的菊次郎大叔~
379:又哭又笑。动人的音乐，平凡可爱的大叔，和一群无厘头的孤独佬们，夏天足够有趣了。
380:哈哈哈哈哈哈北野武太逗了，傻乎乎，不靠谱，不讲理，还那么横，也正因如此，导致这一路妙趣丛生。一帮人陪一个小孩儿玩儿也是很可爱了，好想有这么多人陪我一起玩儿。
381:summer～夏天～
382:如果以正常人的眼光来看，整个故事表演的太刻意了。如果以菊次郎的性格来看，其怪异的行为也可以理解。
383:【剧透】画面有点意识流。主角是菊次郎啊，帮孩子圆了另一个梦，看着弹幕说的温馨感人都是看到后面才会有的感受吧，我有自由愉快的童年但是那会儿人傻不懂爱 无忧无虑却没能像现在这样回头看家人给予的关怀。大概是生活气息浓重精神层面欠缺吧。也是这样健康的长大了。也愿天下的小孩能有纯真的童年吧
384:好想回到过去，找个大叔带自己去玩，去疯，开心的度过每个夏天。
385:后半段，四个男人想尽办法的哄孩子开心，开始感动了，结尾，飙泪。他们自始至终不知道彼此的名字，只有一句话，为了孩子。喜欢介绍里的那句话，夏天就这样过去了。
386:好的故事不用非得剧情跌宕峰回路转的，温情脉脉自然纯真就会很美好。摄影、剪辑、配乐、表演均属一流。
387:在电视上看的第一部北野武的片子.
388:每个人都在旅行，有目的的，没方向的。有的人一直在走，有的人原地呆着，但我们都会经历很多人事，去遇见，或是被遇见。夏天，就这么结束。
389:笑的我，觉得世界都敞亮起来了~干净明亮的夏天，太爱了~
390:我曾经一度不能理解日本欧吉桑们的想法 不过我喜欢菊次郎里的大叔 也许只有在孩子面前人心才能净化
391:没看之前我老以为小男孩叫菊次郎...后来发现原来又是一部有关男人被儿童的纯真所拯救的电影...
392:配乐是亮点
有些镜头很沉闷，但是配上久石让的音乐，感觉就不一样了
393:“久石让使北野武这个暴力胚子温和不少”。有些情节只有北野武想的出來，有些音乐只有久石让写得出来。“是菊次郎啊，他妈的，走啦！”
394:不讲理的大叔和呆萌小孩 开始笑尿 后来就哭了起来
395:本来想看《中央车站》的，慕久石让之名而看的，在霓虹的眼中，夏天是个治愈的季节。北野武太搞笑了，笑着笑着就哭了，summer的音乐也恰当好处。
396:从没见过那么流氓的温柔，从没见过那么温柔的流氓。
397:以前在学校的社团组织看的
398:惊，一直以为是动画片。好人先生，重磅先生，光头佬还有怪蜀黍菊次郎。这样一个对下一代倾注爱与心血的民族，值得尊敬。直到最后才发现，原来这是一部关于童心和友爱的救赎，怪蜀黍原来才是菊次郎……一部旧的伪寻亲主题，圆了他的夏梦。柔软，温暖，欢乐……
399:这个故事好温情，怪蜀黍和小男孩，一个个照片式的回忆一段段美好的记忆.
400:可以算是一部温情搞笑大作 片中北野武(菊次郎)粗口成章,不拘小节,行为举止很囧 庙会和去养老院看母亲那幕很打动人心 背景音乐也不错
401:Like first half more than last half.
402:“笨蛋，我叫菊次郎啦”电影的最后一幕，我才明白，原来那个需要陪伴，需要游戏，需要朋友的不是正太，而是流氓大叔们。
403:北野武蜀黍好可爱，带着一个小正太去寻亲……发现大部分的日本男淫都是色厉内荏的
404:夏天里怪叔叔说，我带你去找妈妈。
北野武，你这个怪叔叔！
405:中央车站珠玉在前了 久石让从来不让人失望
406:搞笑又温情，可怜又幸运的小朋友，霸道又温柔的老流氓，善良的人们，有趣的夏天～配乐赞！“他妈的，菊次郎，滚吧”哈哈，真意外
407:一开始正男拿着妈妈的照片地址奔出家门我就哭了……后来一连串又笑得不行，又哭又笑的，好容易看完。久石让的音乐很赞。
408:好吧，三星全都是送给久石让的……
409:就是要在这样的夏天，再去温故一遍
410:“这是一部关于童年的电影，一部关于成长的电影，关于夏天的电影。” 
　　 “一个不快乐的中年人，不希望看到一个不快乐的小孩子。是因为想起自己不快乐的童年，还是因为什么？” 

411:北野武……给跪了｜这是非常奇怪的感觉，因为知道北野武很北野武，所以每次开一部北野武还是需要一点点推动力的，但是打开了就能好好看下去，真的也觉得好，但是再打开还必须有推动力；非常北野武；但是有些导演就深感遗憾了，几乎看完了全集还是不能理解他。虽说不是每一部但是大部分看得都十分痛苦。
412:后半部快结束的那段太恶搞了，不好
413:一部花点耐心 安静去看的电影 冲着北野武去看的 公路电影 一路上遇见的那些人 那些小小的点滴 真的比什么都能打动人 那个夏天 因为一次旅行 而有了不同 再次回到生活中 菊次郎和正男的心里 都会有着那个夏天满满的阳光吧
414:听了无数遍Summer 下午看了电影 原来他才是菊次郎
415:1997年的夏天，你可能在茶山动物园见到过这只狗熊，没有名字，但你会知道是它，他骑自行车，还会劈叉。烈日当空，六月的风在吹树梢，你蹲下来。熊就会开口唱歌，莫斯科郊外的夜晚，夏天最后一朵玫瑰。阳光，槐树，蝉鸣，香草天空，孤独的流云，莱恩河彻夜未醒。六月，时光静静流淌，长夏永不凋谢。
416:虽然4呆板简单的人，也有1颗温暖的❤。好喜欢写诗写歌的黑瘦子.><.正南好呆噢！！北野武那面部神经抽动4真的还是假的..
417:菊次郎+SUMMER  北野武+久石让  这样的组合真是无敌了
418:头顶蓝蓝的天，身边清清的河流，八爪鱼先生、外星人先生和印第安大哥哥，一起，在北斗七星的照耀下玩“一二三，木头人”。 
419:哈哈，前半部分有点冗长，后半段笑翻我了，头上顶荷叶，八爪鱼，外星人~~~
420:音乐绝对是亮点吧~~喜欢日本人拍片儿的角度！！那个风铃不知道淘宝有的卖没~~~
421:北野武的成长篇 让我想起一句话 身体和灵魂 必须有一个在路上~
422:另类 前面有趣 好面一般 平手
423:越看越寂寞的电影 淡淡的 可是 最后一刻竟然看哭了 久石让的音乐很好听 北野武很让人心疼 只是 小男孩有点丑 不是我喜欢的类型~
424:因为久石让的作曲让我想看这部电影，但整部电影感觉都很沉闷，我都想打两分了事，但是最后三十分钟的剧情让我感到一些童趣，加上背景音乐……四分吧，还是值得一看的
425:你好，夏天！难道北野武大叔的职业就是面瘫搞笑节目主持人么？整部影片都充满着一种流氓式的温柔和搞笑，一个满嘴脏话，小心眼，爱报复，偷东西，强人所难的坏坏中年大叔，为什么会让我们情不自禁的喜欢上他，喜欢上他和正南那个难忘的夏天？完美的配乐，让那年那个孤独快乐温柔似水的夏天永远在我心中
426:作曲家在一部电影里作用之重或许无出其右，看看久石让在片头片尾署名的位置就知道。一群社会边缘人更有童心？保留了童心才更边缘？
427:这样的剧本也有只北野武能拍出这样的效果
428:“只要摇一摇这个天使之铃，天使就会出现。”对于正男来说，菊次郎就是他的天使吧，而对于菊次郎而言，正男才是他内心深处最真实的自己，两人并肩走向公路尽头的镜头，让人感伤的同时，似乎看见了某种温暖地能让人会心而笑的东西。
北野武，是个天才。
429:还记得，那个蓝绿蓝绿的、并不怎么快乐的夏天……
430:又一部CCTV6播出的好片~~最开始以为那个小孩就是菊次郎，电影结束的时候，谜底公布：非也，原来由北野武扮演的怪蜀黍才叫菊次郎。
431:温情和欢乐慢慢蔓延开来，一段梦幻般的时光，做想做的事，说想说的话，自由和善良从未走远。感谢那些怪蜀黍们，那个无与伦比的夏天
432:一对充满矛盾的人物，演绎出了最纯洁的感情
433:我一直记得小男孩看见妈妈牵着另外一个小男孩突然哭起来，配乐一直忘不了
434:北野武的故事都和夏天有关。
435:名字有点意思，一直以为菊次郎就是那个小男孩，没想到居然是北野武演的那个中年男子。无意中，陪伴小孩找妈妈的过程，一个男子也从中感悟良多，对生命的，生活的，亲情的，一老一少，两个人的旅程，两个人心灵的洗涤……很棒，有趣的地方很有趣，感人的地方很感人，好片子啊！音乐也好听，summer
436:片子开始是耳熟的轻快温柔的曲子 猛一听到觉得有些腻 静下心来 看着阳光穿过层层绿叶 穿制服背大书包的小学生在路上走着 仿佛自己也代入那个美丽的午后 一直以为小男孩是那个主角 结果在最后一刻 让人恨了又爱的流氓大叔用一贯的的表情说着:叫菊次郎啊 他妈的 恍然大悟 又像是听到什么好笑的事情微笑了
437:这个夏天，北野武冷笑话爆发
438:确实像葡萄说的比较温馨。久石让制作的这张音乐原声太好听了。对北野武有点兴趣了~~
439:热爱表演的导演让人尊敬。特别是北野武这样的。真可爱。不过有些人喜欢自导自演却不是同一回事。贪心是不会有好作品的。人往往得不到最想得到的那份爱。但却也会有旁的人来爱你。
440:其实我一点也不流氓  其实我一点也不温柔    那么你是谁？ 我TMD是菊次郎 给我记住了 不要动我一根头发 不然我灭你全家  哦 对不起 那个 我不小心撞到夏天的楼梯了。
441:我们的夏天也如菊次郎大叔的一样，充满了人生的各种小感悟。我愿徒步走在路上，看两旁的树影随心地摇晃，听树上的鸟儿肆意地鸣叫。这些想法仅仅是我们对的某个夏天的普通记忆，但它和2010结合起来，就变得意义非凡。我的2010之夏，由此不再平凡。
442:这是否就是属于疗伤系的电影？久石让的配乐
443:看老男人北野武的温情脉脉
444:8.14好听的背景音乐。关于爱。
445:“对不起，我跌落了楼梯”让人想起了美丽人生。
446:北野武难得的温情片！
447:这旅途有你做伴，注定不会孤单。
秃头哥哥和胖子哥哥真的太搞了。。北野武大叔真是很有爱呀。流氓也温柔
448:静静流淌的画面和乐声缓缓道出一个小孩、一个男人和另外三个男人的童真。配乐是顶级的
449:心里暖暖的 还会不自觉微笑
450:有种荒川爆笑团的感觉。北野武是疯子，各种卖萌
451:不靠谱怪叔叔与没睡醒小男娃的N里寻母记。
452:有一段时间 早晨闹钟是summer ，每每这个时候，旅行中的趣事总会使人会心一笑
453:5分给央视御用BGM、、、
454:一个丑男和一个丑小孩在一起发现了最美好的夏天。北野武真是越看越有爱，自导自演，久石让的音乐固然出色，可是还是更佩服能导出如此温暖电影的人。
455:主题曲超级有爱~很幽默的拍摄手法~但是给人以不同凡响的沉思，北野武各种有爱~啊哈哈哈哈
456:音乐好好听
故事有点荒诞有点温情
在旅途戛然而止的时候回过头去发现了许多美好
457:温情的电影 两个根本不属于同一世界同一年龄的人竟然成为了好朋友 由于一起出游的这段经历使两人走在一起 菊次郎的这种性格竟然也带给了正男小朋友些许温情 填补了正男找寻妈妈的些许遗憾
458:无论就风格还是主线情节而言，本片从一开始就没有悬念，却依然感动人心
459:天使终究是不会来的。可是我们还有北斗七星。
460:北野武演的衰人真的很衰啊~正南真的张的好愚钝的一张脸。夏天的一件件小事被旅途自然地串联在一起，伴着蜻蜓，荷塘，西瓜，游泳，玉米，十分夏天的暖人电影。
461:断断续续终于看完了，傻傻的娃没人疼，外边彪悍内心柔软的不靠谱大叔陪娃玩。很温情，很有爱的电影，我喜欢。发现电影里的音乐在《士兵突击》里也被用过。手机铃声summer，用了很久。
462:童话一夏 北野武是个大玩家，比《奏鸣曲》中玩得要清新可人些
463:感觉拍得不错的，公路题材不是我的菜吧
464:看在北野武的份上吧.实际上不是特别的吸引我
465:歌太好听，原来怪蜀黍才是菊次郎。
466:不靠谱的大叔也有靠谱的举动。力荐~
467:以前都打不起精神来看这部片，温暖，冷画面，无可挑剔的音乐。让人也好想和这样一个神经大叔一起来次旅行，菊次郎是谁，你懂的。
468:音乐增色不少，路上的大人虽然是强加的有点不真实的，但是各种细节处处体现着北野武想要表达的感情。
469:summer，这大概是最后了  I wish I knew how to quit you....
470:电影让小矮人感动，电影音乐更让小矮人感动。
471:只能说我看【中央车站】在先。。。看了这没什么感觉。
472:看完【菊次郎与佐纪】之后，就找来看了，看早期北野武确实没有他破相之后那一股冷面笑匠的气质来的好，里面的菊次郎那认真又滑稽的表演看得真是过瘾，北野武这种温情满满的片子，让看了【火花】【小心恶警】还真不习惯
473:总有一种很诡异的幽默在里面。好喜欢北野武大叔啊。。。他丑得如此可爱。。
474:幸福是在路上，而不是在目的地。这部片子的经典之处，在于北野武+久石让。
475:——先生，你叫什么名字？——菊次郎，他妈的，滚吧。
476:温情并搞笑着。空旷的球场，空旷的沙滩，正南孤零零的小黑点。落差——彪悍的大叔不会游泳不会开车。
477:可怜的小正男找妈妈~~~ 音乐好赞~~~一般大家觉得欢乐的片子我都觉得伤~~~唉唉~~
478:这个大叔太可爱了，对正男好得没话说。
虽然正男最后没能如愿和妈妈团聚，但是这个夏天依然那么欢乐。这个夏天注定是属于他们的........
479:到最后才知道原来菊次郎是北野武，一瞬间改变了对本片固有的印象。标签，第一个想到的是夏天，这就是夏天该有的模样，伴着蝉声，尽情玩闹，把所有烦恼都忘掉。
480:怪叔叔给了一个温情又美好、欢乐又感伤的夏天。拿什么能换这样一个清新的夏天？这样一个充满爱和梦想的童年。
481:游手好闲的大叔想出的那些游戏真是太搞了
482:最后一个镜头吓一跳，
你叫什么名字？菊次郎！
原来他才是主人公。。哈哈哈。
483:听了这盘OST快十年 一直没看过这部电影 想看又不想看直至今日 总觉得音乐那种干净的美好 如果沾上了画面 又有了先入为主的观念 很可能会让我失望 但北野武让我一丝挑刺儿的余地都没有 看完呆着 继续听那无比熟悉的OST 美好的干净的纯粹的 又不完美的让人笑着落泪 ..
484:在我浅薄的阅片量里，这是第一个五星日本电影
485:北野武大叔在这部戏里显得非常的童真顽皮。你绝对不会想到这么一位全身纹满恶神刺青的昔日黑帮老大，能为圆一个孩子愿望而变得如此的有爱~ps：久石让的音乐让人印象深刻~
486:有些事情说不太清，是不是就应该放下
487:我决定，以后要用菊次郎的套路搭车！
488:太长了，不需要两个小时吧，一开始以为小男孩是菊次郎，到最后才知道是大叔，看来大叔在这夏天找到了自己？音乐很好听。
489:用镜头切换和扩展画内空间营造幽默感。温情一面的北野武。
490:伴着久石让的音乐，猥琐大叔带着小屁孩找妈妈，结果似乎也不是那么重要，重要的是这一路旅程发生的事，遇到的人，都是为了孩子。
491:可爱的大叔！大叔好人。北野武总是给我一种悲天悯人的感觉，像得道高僧。
492:以后再听到这个配乐 如同整个身体都感受着麦浪朝自己身上扑 蝉声鸣动 汗涔涔的感觉。
493:村里有个孤儿叫Nasa，经常奔跑高呼“不好啦，外星人要来啦”，尽管村里连根外星人的毛都没出现过。乐此不疲的Nasa有个秘密，他是个超能力战士，每次外星人来袭都被他击溃了，次数多到数不清。而看到Nasa就会生气的村民们，其实也有个秘密，就是周末夜里，套上麻袋，扮外星人陪Nasa玩。
494:6.8 一开始还以为是动画片，讲的是菊次郎小朋友的乡村暑假之旅。总的来说在前后方面稍微有些脱节，一如既往的久石让配乐也有点让影片变得寡味。不过依旧是一个温暖和充满爱的小故事，可能日本拍出来的东西都是那么随性的吧。完了就完了，没有对错，没有煽情。
495:第一次看传说中的北野武的片子，没想到长得这么猥琐...音乐确实没的说！
496:日本的电影总是看得很想睡觉。。
497:这电影最激动人心的是菊次郎开始决定去找妈妈，然后狂奔出门那段。也就是那段，久石让的summer响起。。。
498:优美的钢琴声曾经伴随我度过很多日子
499:有这么一个男人，永远脏话连篇严重面瘫，总是穿一件不合身的白衬衫，走路姿势很难看，老爱打着不劳而获的小算盘，却要护送天然呆少年去把母亲见，一路笑料百出温情满满，惹的泪点低如我者泪水涟涟。百闻终是不如一见，喜欢。 
500:看这电影的时候刚看完七宗罪 太压抑了 听主题曲治愈下...
