1:郁闷死了 守着一颗白白嫩嫩的大白菜多少年细心栽培没舍得吃，最后这颗大白菜被猪给拱了的感觉 (☍﹏⁰)
2:我说………………既然树枝和毛巾可以，那么手套也不会有问题吧…………所以婚姻幸福就指望保险套了……………………………………………………………………
3:永远不会忘记的拥抱，是你让我曾有过怎样也不想结束夏天
4:妖怪有颜就是治愈片 妖怪没有颜就是恐怖片
5:小孩子跑不好就不要跑好伐？！摔个什么摔！摔！
6:时间停止在阿金消失的那个夏天，一生一次的拥抱放在回忆里不会变老。
7:动画表现平平，算是很平庸的还原了原作，而且……好你妈的短！！
8:我草 我不是95后啊 你们的萌点泪点真的是比头皮屑还多啊 什么脑残玩意儿么... 现实出来个白发骚年乃们会嘲笑他是少白头的啊亲！
9:无与伦比的做作，这片要是中国产，豆瓣评分可就是颠倒的了
10:有些故事，就算早已烂熟于心，再看时也还是忍不住要哭的
11:一点都没失望( >﹏<。) 真是发自内心的喜欢又痛恨这个故事！
12:最爱 没有之一 少女心都在这了
13:“你绝对不可以碰到我啊”，除了一生一世的最后一回。这些悲伤而又温柔的夏天——绿川幸总是能直戳人心最柔软的地方啊！
14:“总有一天，时间会把你我拆散吧，可是，即便如此，在那个时间到来之前，我们一直在一起吧”
15:我这个泪点低的人又。。。TAT 又萌又忧伤。。我所剩不多的少女心啊~~
16:本片又名熊孩子棒打鸳鸯，以及论手套的重要性。女性向动画，我被豆瓣齐刷刷的五星吓得不敢说话了，就这样吧
17:少女的心思，不可触碰的爱，纯爱小故事，画风和音乐都应该很受女生欢迎吧
18:银发的狐面少年 夏日 花火 浴衣 隔着面具的那个吻 终于能够拥抱到你了阿金TAT 内山的声音好温柔 从开始就等着虐心的结局呜呜呜我又得内伤一天了 
19:TTTTvTTTT ←只有这个表情
20:在那个夏天那片森林 拥抱你 离开你 记住你 就知道是死虐
21:能够拥有，便是最美好的事，至少还有拥抱，至少那些快乐的日子不会被忘记。
22:我有多渴望触碰你，我就有多害怕失去你。
23:从小女孩到大女孩，萤终于在银消失前拥抱了他。
24:是从哪一年开始，我们也不再对夏日怀有期待。那样的少女心事，你我也曾拥有。
25:一个泡影，一触摸就散了，但那些美好一定会记得的
26:怎么都没进入那个状态。。是怎么回事！我的错吗QAQ为原著加一星w
27:虽然很美好的故事，但是这个故事是个悲剧，日本动画片很多像这样的引人深思的动画片，明明是美好的情感，可惜身不由己。
28:“触不到的恋人”——以为他们会主动接触然后灭亡，就像那部短片《雪与沙的爱情故事》一样，可是不是，“银”无意间的一次对人类小孩的帮助，导致他在一瞬间必须做出决定：与爱人告白、再见直至死亡。完全意料之外的、突如其来的，一切幻灭。抱空爱人的感觉应该会很糟糕吧。
29:期待已久的夏日 女孩不由地伸手想要握紧身旁的温柔 又倏忽停住将手收回 一生一次的拥抱 先是微笑着 最后却又流泪了
30:清新的动画 但是感动在哪里我并get不到
31:我靠，每一次摘下面具都特么美得要死要活好么！
32:都快三十岁的人了看这个还看哭了是要怎样( ⊙ o ⊙ )啊！我真是一颗少女玻璃心，真是受不了自己了( ⊙ o ⊙ )啊！“我想碰触你”
33:突然想起了小时候的玩伴些，长大后是再也没联系过了。也许——我们就这样，各自奔天涯...情怀被挑起来了，故事倒是一般。
34:人生最美初相恋，少女情怀总是诗。
35:http://www.tudou.com/programs/view/1fnj4luBypI/
36:最后，银张开手臂，笑着说，来吧，我终于可以碰到你了，然后这个少年消失在了萤的双臂之中…这个拥抱唯美却伤感，看得哭得停不下来，看完之后一种说不清的情绪一直萦绕心头，就像被什么堵着一样，发泄不出，不敢看第二遍
37:哭的稀里哗啦，很难走出结局的悲伤。多希望结局出现转机，山神被男女主的爱情感动，银没有消失。银摘下面具给萤戴上，吻上面具，我的少女心啊！
38:这故事看的我很不爽...太拧巴了
39:1.害怕消失，不害怕死亡。2.怪物设定同[夏目友人帐]，借物牵手同[玩偶]与《做壹年》。3.狐面少年：拥吻只有一次，真爱亦如是。4.收尾不够好。
40:这部电影的爱情平淡而温馨，令人向往，结局悲的让我有点猝不及防。
41:我最爱的夏目人设。每个人都有一段别人无法复制的经历，是秘密，闭口不言，是惊喜，你不知道下一个相遇在哪里，带着遗憾，离开那个夏天。最后，用我的生命给你一个拥抱。
42:呃，從小就患了「一碰人類就會死掉」病的傢伙，在山林獨居了十幾年，怎麼可能會有隨便攙扶陌生人的生活習慣？離世前的邂逅與離世後的弔情有四星級甚至五星級的水準，就是這個轉捩點明顯是為事件而事件了。
43:好美。。
44:最好的结局～
45:太短了。。
46:http://115.com/folder/fethcef4
47:清新简短，小小的童话，何不再回忆下自己的童年？
48:为了能见你，不能触碰你；见到你，忍不住想触碰你。
49:纯爱。
50:少女心%>_<%
51:太美好了，我只是不能接受就这样结尾了。。。
52:阿金不要走，一晃从第一次看萤火之森的漫画过了将近十年
53:很短，很好看。喜欢这种只有用卡通来表现才最合适的卡通片
54:画面很美  想要他们就这样一直下去  每年夏天 有个你等着的人  住在你心里的人  最后很想打那个熊孩子  果然童话里都说骗人的
55:导演很棒。画面与配乐都很好。推荐。
56:在我消失之前，请给我一个拥抱。
57:夏日温暖潮湿的风铺面而来，少女与妖怪桑的故事依旧如同当时最初时候看到的一般。故事里的感情，不管是甜蜜还是苦涩，都清淡如同夏季森林里青草的味道，甚至于消失而后的悲伤都染上了那种青涩的感觉，幻梦一般。
58:还ok吧~
59:好淡好淡的感动。总能想起童年时的暑假。
60:那种不能触碰的心酸，和最终不顾一切拥抱后的无悔~~~唯美的催泪弹~！
61:绿川幸作品，娓娓道来的温柔与感动却让人哭出声来。
62:有点太短了，以致于我还没酝酿好情绪就借宿了。不过不失为一部清新的短片。只是看得时候记得调整到最安静的心态，然后一次看完不要停。不然真的不够时间感受。
63:很简单很温暖的一部电影
64:好想哭啊~~
65:互相喜欢,简单的喜欢,执着的喜欢,沉默的喜欢,想要碰触对方的喜欢,,喜欢,喜欢,喜欢这样的感觉....只是男主这消失的真的是莫名其妙,总觉得他就算一定要消失,也应该用更好的方式...但如果没消失的话,故事会变成什么样?塔希里亚的<黄昏>那样吗?能够碰触,他们比银与萤幸福的多吧. 
66:小清新，治愈系
67:这样的爱情，多少的遗憾。幻化成风，与你同在。如果不消失该多好。脑中浮现的是《穿越时空的少女》中那句在未来等我，到最后却是《恋空》中我跟天空恋爱着。
68:唯美。大爱。
69:一个拥抱就够了
70:妖怪们都很爱银吧，感谢萤，可是银的父母呢？···
71:清新动人
72:我的啊金，幸好，还在。
73:牵强的HE掩盖不了虐的本质。
74:结局不够惨！！！！！
75:好想也有一个这样的夏天~
76:虽然结局已经猜到，但还是非常喜欢这样清新、温暖，又带有点疼痛感的爱情故事
77: 好有夏目的感觉啊！
78:少女心都在这儿了。
79:更喜欢漫画，不过动画化了还是一样喜欢
80:很治愈~
81:更喜欢漫画，不过动画化了还是一样喜欢
82:虐心
83:很棒很棒，
84:绿川幸就是我不死的少女心 QAQ
85:莫名其妙的还是再次感动。
86:我终于可以拥抱你了，你也离开我了。
87:淡淡的感动
88:萤，现在你可以扑过来了喔.
89:我很喜欢
90:约定の夏
91:33869  喜欢你却不能碰你
92:太美了，美到不忍心看第二遍。
93:每个少女心中的梦吧。
94:很温馨的爱情故事~
95:前段时间刚重温漫画版 “过来，萤，我终于可以碰到你了。”剧场版话反倒没那么喜欢了
96:你会守护迟早要消失的爱情吗 “扑过来吧，这是我的愿望” 这样的柏拉图美好的让人不敢触碰 短暂的告别让人好辛酸 浴衣好美！！o(*////▽////*)q
97:无法触到的便是最美好的，触到了，梦也醒了
98:如梦的森林，留不下如歌的爱情。
99:虽然想说明天要面试，眼睛不能肿阿，结果还是哭得稀里哗啦
100:太治愈了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!最后的ED。。。好煽情啊！！！！好想哭 ==好想在一个春末春雨的某天躲在家里看。。。。一个劲的哭。。。
101:少女心容易碎(>_<)啊
102:扑过来也没关系，我求之不得。隔着面具的亲吻~我所剩不多的少女心最爱，没有之一。小孩子跑不好就不要跑好伐？！摔个什么跤！！摔！！！永远不会忘记的拥抱，是我怎样也不想结束的夏天。泪目~
103:什么啊最后居然是不小心拉了小孩子一把，为这个消失的？我勒个去。
104:哭死我了T____T  内伤了。。
105:真正的触不到的恋人。。。虽然没有很悲伤，但刺痛了这个本就伤感的夜晚
106:男主最后死的有点怨。对白还是挺不错的，可以下个日语字幕看看。
107:不知道为何，比看漫画时感觉淡了些
108:美麗的愛情一眼萬年
109:最后真的挺感人的
110:有些东西还是一直这样维持着好，一触碰就会消失不见。
111:其实我以前一直觉得漫画蛮治愈的结果现在才发现是我以前太迟钝，结局的时候眼泪一下子就掉了下来，这根本就是致郁片TAT
112:为毛我看完啥感觉都没有....
113:唯一感动的是男人要消失了，笑着叫女人touch他
114:夏目と同じ暖かいの雰囲気、結果はもっと哀しいと思う
115:留在手中的温热，夏日的回忆，这些都和我同在。  如果知道一生只能有这么一次的拥抱，我们会选择用什么去交换，我们还会不会选择摘下面具彼此相爱。 面对无法触碰的宿命，也许从一开始就只是在你看不到的角落静静地守护着你，最好。
116:又快到夏天了呀银~……看的我泪流满面，唉，羸弱的少女之心……看完想拥抱！！!~
117:最近被训练得泪点高了，一点感觉都没有。。。
118:不能触碰爱的人 是件很痛苦的事儿吧。
119:音乐可以更煽一点
120:对少女类题材还有这画风，实在提不起兴趣
121:不能触碰的爱恋。男主真的好喜欢。。。
122:I want be your last,first hug.回忆恰好凝固于最美好的夏天，要我说这是一个HE。
123:治愈的道路很长啊，从小时候到长大成人
124:无新意
125:好优雅的妖怪！少年的声音好好听！！
126:圆满了，怀念初中的新干线和新视点时代
127:画面太棒了，真适合夏天。。结局太虐了。。
128:绿川幸本命！很淡的故事情节但是最后还是哭到要死要活的~绿川幸的漫画人物表情什么的都是淡淡的，其中的哀伤也是淡淡的~
129:银永远不会长大。而萤却从一个小女孩长大成少女。这是时间的美好也是一种残酷。他们缩小了之间的距离，却又要逐渐拉大之间的距离。 银抱了萤，时间永远停留在这一刻。他们的距离永远那么近。
130:每年我都会回到那个夏天
131:回不去的夏天
132:真是小清新。
133:触不到的恋人。一点都不治愈，把人虐的死死的。
134:画面挺美的
135:以前看过漫画，被最后小感动了一下。动画版无功无过。这种简单的小故事讲清楚了效果也很好。PS：绿川幸的东西都是一个调调啊，银难道不是夏目的前世么。。。
136:好吧表示我已经过了少女年纪，看到了开头就猜到结尾的故事。。。不过想想那句“这样下去，我肯定会变得比金老”，感触还是蛮多的。
137:小女孩喜欢上被诅咒的少年，少年最终因诅咒而消失，小女孩还是小时候好看哇
138:不知道是不是因为剧场版的关系，整个故事略显普通。片子风格清新，值得一看。
139:这个赞。。。
140:口味重了之后看这些东西只会觉得美好不再来好吗！是自己的心灵美不再来好吗哈哈！！！
141:口味重了之后看这些东西只会觉得美好不再来好吗！是自己的心灵美不再来好吗哈哈！！！
142:很单纯，很美好。
143:伴君数载，终须一别。 我不要夏天离开……
144:QAQ哭死我了 看漫画就哭死了 看动画也哭死了 各种缓不过来 ED的歌词太煽情好戳泪点 妈蛋哭死我了啊QQQAQQQ
145:如果明知是一定没有结局.  你还会努力争取吗?
146:看到最后心都碎了。最好的时光，数十个夏日的记忆。
147:虽然没有漫画好 还是看得很感动！>皿<。
148:尼玛啊……我到底是多么抖M啊·……十年前的《新干线》还没有被虐够，十年后反复告诉自己小心泪点接着依然跑这边对着电脑哭成渣啊……【内山昂辉功力见长无误
149:少女心
150:今年奥斯卡最佳动画 结尾曲很好听 讲了一个山楂树之恋的故事
151:“时间总有一天会分开我们，但是，就算会这样，在那之前，我们要一直在一起。请不要忘记我，不要忘记。”我想触碰你……我喜欢你，但是我却不能触碰你，一生一次的拥抱，刻骨铭心的记忆，这种不能触碰的设定就是虐心啊！总觉得比原作少了点儿什么，但是依旧很虐TTTTvTTTT 
152:治愈向为何如此悲伤……突然想恋爱了
153:T.T
154:感觉自己家养了多年的鲜嫩多汁大白菜还是被别的猪给拱了……
155:虽然人设和色彩比较弱~但是……最后还是哭了。
156:我的少女心啊……TUT被击中了啊混蛋！！！配乐很棒&里面的很多山中景色儿时都有体验过，很多生活场景也很细腻真实有代入感【疑惑的是我这个泪点很低的人为什么没有哦哭= =水喝少了么今天
157:淡淡的温馨~
158:哭滿十分鐘……
159:一愣神 会以为是在看夏目友人帐 人设音乐剧情 不过这个不长的剧场版确实细腻的表达出了初恋那份可以拥有不必长久的悸动
160:有一瞬间真的很动人。但平心而论，制作的比较粗糙，高潮前后也没有什么精心设计的地方。
161:感谢萌月字幕组的翻译宏、疯疯、蜡笔，校对宏、蜡笔、月染不透，时间轴月染不透，后期月染不透童鞋！
162:总有一天,时间会将你我拆散吧.可是,即便如此,在那个时刻到来之前,让我们在一起吧.
163:虐死了 
164:第一次知道这个故事，是在几年前的某期《漫友》，黑漆漆的纸面里讲了一个平平淡淡但又隐约从心中透出伤感的爱情故事。动画的前面充满着夏天的阳光和森林的清凉，萤和金在林间穿行，我眼泪止不住了。
165:TVT
166:你故意的。。
167:因为简单，所以感动。
168:就这么消失了，是不是有点冤？没办法~谁叫你爱上可怕的人类~
169:拥抱在美的刹那间，然后永久失去。
170:童年即夏天。
171:不知道为什么我觉得这个结局设计得十分坑爹。
172:约定。
173:总有一天时间会把我们分来 但初恋的记忆会一直相伴
174:少女心什么的感觉好羞耻呢TVT
175:少 女 心
176:尽管猜得到结局，还是扛不住感动啊..
177:治愈系的~
178:每个人身边是不是都有一个很二很二的女生，无论过去或者现在，她或许就是我们错过的那段青春里的主角。
179:还没来得及o(>_<)o，就结束了。
180:这剧场版……略短了点啊
181:绿川幸的动画是我的最爱，没有之一。少女之心啊，戳心戳肺。
182:每一个地球上的夏天永远用来遇见你，拥抱你，离开你，埋葬你。触不到的你。
183:关键词，少女，温情，治愈，催泪。只是画风还可再精致些
184:我勒个去，豆瓣评分又一次把我坑了，你们泪点掉了一地啊
185:一段注定无法触碰的爱情，生命最后时刻的拥抱将会永远封存于回忆。
186:看动画怎么没有原来那种感觉了呢 
有点失望 的说TAT

187:色调场景情节都没有任何多余，连绿色都恰到好处
188:阿金TTTTTATTTTTT  阿金TTTTTATTTTTT 少女心哟 终于回来了
189:跟书一样的好看经典~
190:清清淡淡的也可以是深情。大森贵弘与绿川幸，强强联袂。
191:好難過啊
192:淚點大爆發
193:美  就是时间太短
194:内山我虽然本来就对你不抱希望。你也太让我失望了。。。。。。。。。换换CV行不行啊。。。。。。。
195:难以抵抗的感动~
196:还不如不拥抱遥遥相望也是好的
197:我那所剩不多的少女心又被激活了……
198:柏拉图式人妖恋。
199:治愈啊
200:日本人真是太没生意头脑了，找个手套厂家，植入广告。既能提高居民收入，更能避免这场悲剧！莹和银在一起那么久，却没能触碰彼此，而小朋友出现几分钟，就触碰了。隔着的面具也有多层隐喻！但这就是爱情友情的实质。命里有时终须有，命里无时莫强求。而萤和银之间注定缺少缘分
201:阿金不是细长眼睛了可惜，还是看哭了……那句“就是在约会呢”好棒
202:我终于可以抱你了，那一抱，我的身上便是你的味道，即使消失，也忘不掉。
203:呜呜呜呜呜 大半夜看这个好催泪 不过这个应该是最好的结局了吧。。。
204:你丫有没有一点太省略了。。。如今我才发现我的内心再也经受不起这样的单纯了。
205:果然是夏目友人帐的特别版，治愈系丫~
206:每次看必定会再哭一次。。。可不可以不要让人类碰到他！！！！！！！！！
207:绿川幸的妖怪动画果然走的温暖系，朋友最早推荐我看的是漫画。我哭了却是因为走神想到了竹本，他骑着自行车回来对阿久说，我喜欢你。
208:喜欢一个人就是这么一件简单快乐的事情
209:萤要是来一发变成妖怪不就能happyending了。。。。。
210:在绿川老师面前我就是个抖M，并且十年如一日...
211:一个从头到尾都知道的故事还能看到眼睛发酸，就说明动画的完全成功！
212:还是感觉有点短，虽然故事的确很简单
213:触不到的妖怪桑 这个结尾... 正是我想要的
214:就这么结尾了吗!!!???
215:还好吧。。。。初中的时候或许会喜欢
216:那些年的记忆反而成了最后陪伴自己的，但是已经足够了。
217:一碰到动画片，我的少女情怀基本就消失了。。。感悟不了啊。。。
218:日本的动画是不是总是这个调调啊
219:多好的原声，结尾略仓促了。
220:六岁到十六岁，每个夏天的记忆，直戳死穴
221:喜欢妖怪什么的，最酷了。
222:比起电影来，更喜欢动漫的原因，包容与想象的空间更为之大，所有的塑造都在更为自我的世界里。
223:触不到的爱
224:不好看。
225:第一次也是最后一次。
226:最后，最后，居然真的就，灰飞烟灭了！触不到的恋人呐~我也想去那片森林~但是觉得男女主还不够帅不够美啊= =
227:不能碰的恋人。。T-T
228:戳爆泪点
229:结尾很糟
230:理想的人生小品
231:小清新，挺治愈的。
232:很想再看一遍，回味那种淡淡的感情，给浮躁的我一丝清新。
233:哪怕只能触碰你一下，我也就够了。
234:触不到的恋人
235:果然老了啊，看这种纯爱小清新已经没丁点儿感觉了……还是滚去看暴力血浆惊悚凶杀之类提提神好了= =!
236:没什么感觉就没了
237:只为那一霎那间的相拥。我喜欢你。爱，瞬间即永恒。
238:美好的夏日
239:就像是GAY的爱情，短暂而伤感，不可触碰
240:我陷入了为什么不能戴手套的死循环- =。。
241:改成动画总感觉少了点什么，好在有音乐和声优，内山好棒我爱惨你！！！！唯一不能理解的是原作里小萤揭阿金面具的时候阿金的眼睛是细长细长的啊！惊艳得我可以一口气吃三碗麻婆！为什么不能还原这一幕呢/_\
242:不常看日本的动画片 觉得还不错  很清新
243:一贯的小清新 一贯的悲情故事
244:所谓少女漫画呀~“我终于可以触摸你了”直接泪崩了~真素的，开始就知道结果了，还是~~泪~
245:老娘已经看不了这么悲催的爱情片了好吗
246:偏爱之五星。一点也没有失望，看漫画时的感受完美还原。
247:就算知道幻觉总会碎裂现在就让我做个短暂的梦吧
248:结尾的钢琴曲很好听
249:简单的浪漫 还有难道不知道有手套这种东西么？
250:这意料之外的鼻酸是肿么了..= =
251:淡淡的感觉，还是被煽到了
252:时时怀念 那时的金色 将无谓岁月的角落 都照亮
253:分裂了吗？分裂了吗？
254:特别简单的一个故事，但是充满了细腻绵长繁复飘渺的少女心
255:没有女人那般爱心泛滥的感觉！剧情俗套，画风中规中矩，一般萌，作为2011年的作品，很一般。——哥跟阿金阿银一样帅，曾经照顾过比竹川莹更萌的小妹妹，屏幕前卡哇伊的你，来吧，哥的肩膀等着你，O(∩_∩)O哈哈~
256:看一次哭一次
257:一生一次的，最温暖最不能忘怀的拥抱。
258:每个女孩心里都有一片萤火之森
259:是美丽，也是很清新。不过时不时也露点儿把持不住的矫情。
260:一個人類蘿莉，一個半妖少年，這不是《犬夜叉》，而是一段年復一年無法觸碰的柏拉圖愛戀。改編自綠川幸短篇漫畫，從友誼到愛情慢慢昇華，揭開面具那一刻的停息與羞怯，笑容之下是註定悲傷結局的陰霾。每一個期盼的蟬鳴之夏，銀身後的螢已亭亭玉立，剩下的不僅僅是銀消失前敞開的懷抱。
261:天真爱浪漫又纯洁又矫情的日本小姑娘 让哥哥来告诉你：没有身体接触的男女关系是不会长久的。PS：看到首页全五星评论 哥颤抖了！少女漫画什么的这辈子都理解无能。
262:长驻于夏。
263:有颜和爱的妖怪，画风很美，安静又美好的动画，哪怕再也见不到，那些年夏天的绚烂的记忆也永存在女孩心中。
264:又一纯爱~
265:125
266:骗人眼泪，讨厌！跑得好好的，摔什么啊，讨厌！然而，惋惜那个破碎的拥抱终结了年复一年的夏天的同时，又感谢那温暖的触摸让爱绽放。有缺憾的结局才美好。
267:他把面具戴在她脸上吻她时差点哭了
触不到的恋人
这个拥抱的代价太大
268:不管如何不情愿，到最后都只能成为你生命中的一段脚注。只希望最后说的不是对不起，而是欣慰地告诉你，自己一直都很喜欢你。
269:纯纯的人妖之爱。莫名地心酸。萤火之森，那个一触碰就消失了的少年，多少年后，谁又能说他不一直存在她的心头呢？这份念念不忘，美好更多的是心酸吧。。。。

270:“我会扑过去的哦。”剧情大于画面感啊。
271:24:44出现了纳兹麦
272:果然爱需要实感。
273:我是多么想要拥抱你
274:阿金飘走的那一霎那心都碎了，我靠，敢再催泪点吗～！！！
275:哭死我了，太纯爱了，喜欢到欲罢不能
276:缺乏新意
277:阿辉的声音，四星半
278:就这样完了！呜呜.就叫不要拍剧场版了！！！
279:轻淡的画面感、治愈的设定显然和夏目有着逃不了的干系，不过还是稍差点。虐心的少女情怀和炎炎夏日的美好爱情以及最后一个不舍的拥抱。
280:我很想尝试，虽然只有一次的拥抱。如果岁月会让你垂垂老矣，我也不愿做停留在你六岁夏天里的少年。我只想记住，和喜欢的人在一起，即使是微不足道的小事，也可以开心得不得了。
281:That's it?! 又被豆瓣评分坑到了 = = 正太+萌妹的故事，有一刻我以为是死亡笔记，后来觉得是吸血鬼日记，看到最后才恍然大悟，根本就是肩上蝶的翻版嘛
282:这种死法太冤枉了！！！！！！！
283:泪点戳爆TAT。。。
284:悲伤的拥抱，留不住的温暖，最后还是被狠狠的感动了。
285:心情久久不能平静
286:没法走到最后，但庆幸还有你留下的温暖记忆
287:只有40来分钟的样子，应该算是个动画短片，唯美，纯真，很投合女生，很简单的爱情故事，但画的很美。我们这种饱经沧桑的大叔看了感触比较浅，适合中学女生看。
288:日本人在描述这些情感上总有独到之处 但是没想象的好
289:一直觉得作者是个温柔的人，笔下人物的温暖隔着屏幕都能感受得到。真是喜欢这样淡淡的结尾，不用过多的语言，每个夏天的约定，就这么一起在森林中漫步，就已经很幸福满足了。
290:心里酸酸的，软软的。“我知道，时间终会将我们分开，但在那之前，我们，就这样在一起吧。” ps 真没想到会动画化，毕竟是短片。夏目红了各种好处啊。看着这样的作品，真是幸福
291:我也想要一個小兔面具
292:不成啊！这拍的可以说是相当平庸甚至无趣吗！！！要不是原著死撑着这片子得打2分啊！！！真心没法投入啊！出剧啊！倒叙也就罢了，抓不住原著精髓才是硬伤好吗！台词别乱加好啰嗦好吗~~~明知动画不可能比漫画好还要跑去看的我真是太让我自己感动了…………
293:戳中泪点 结局不服
294:相当一般，不知为何评分如此之高。
295:越是俗套越动人心弦。（披着妖怪皮囊的纯洁爱情故事）若想有非人类的经历，请各位留着短发，体型保持纤细，还要格外有好奇心以及大胆。
296:永远无法忘记的夏天，和一生只一次的拥抱
297:我的一生 只为这最后一个拥抱
298:经典
299:剧情节奏上，还是漫画更好。
300:很久以前看过原作，一直忘不了这个作品，会时常回看，其实我有想过，最后少女为了能触碰他而成为了妖怪这种结局。不过，正是一生一次的拥抱才更加铭刻于心。
301:真的真的好感人...
302:不信纯爱很多年
303:『谢谢你，阿金也终于有了想触碰的人了，终于能被人拥抱了呢。』纷飞如雪花的光芒映衬着少年温暖的笑容，像人鱼公主的泡泡，诉说着少女悲伤甜蜜的爱恋。有时候，触动人心的不是轰轰烈烈，而是润物细无声……（动画节奏有问题，前长后短，头重脚轻。高刷分很大程度上还是拜原作所赐吧。）
304:怎么都止不住眼泪呢
305:我喜欢这种片儿！！温暖
306:为什么我觉得很浪漫, 另外哭点也太低了我
307:抄都不会抄......
308:画面太美了~
309:又是一部治愈片。
310:有些人 有些事 逝去了就不会再来
311:美少年养成萝莉记，好正~~。嘛，话说中国有很近似的小孩鬼魂被养育的，不过基本是由懂点茅山术的人来养，叫养小鬼。。。OTL，养成的小鬼很BH~不脆弱，也不卖萌~
312:他隔着她脸上的面具吻着她的时候，连河水都停止了流动，妖怪们躲在树后悄悄微笑，星星也不停的眨着眼，萤火虫的围绕像是舞女的裙摆。他们之间的关系持久却年轻，但别人在大胆爱的时候他们只能小心翼翼、咫尺天涯。发丝穿过都是永别。但这记忆深刻的如同初遇那天，面具下那温柔的声音说：“不要触碰我”
313:there is a moment,that is last to the end...........
314:一边觉得真弱智一边鼻子酸。
315:触不到的恋人，小萝莉最爱
316:所谓每个少女心中都曾有过一个高大而温暖的大哥哥吧，能被关心、被照顾、跟着他了解这未知的世界，同时把纯真的感情埋藏在心里。所以大叔配萝莉还真的是有群众基础的呀！
317:好多年没有看见好看的面具了。
318:温暖的回忆，陪伴一生
319:每个少女心中都有这样一个梦。即使是电影也无法避免，当年少时光最终过去，少女即将步入成年，那也是这个梦将消散的时刻。
320:生命的幻灭之美
321:之前没看过漫画，所以没有豆友们说的催泪场景到来。看到有人评论说女主应该送手套还喷了出来。不过那份感情的确美好。
322:不应该是这个结局的啊！男主有点像杀生丸
323:这之前好像很久没哭过了。
324:治愈系。
325:注定是一场没有结果的爱情，却一点也不悲伤，更像是一首清新的散文，让人追忆那盛夏的美好华年，如同青春岁月，一去不再回头。画面清新，干净，美丽，小清新的味道十足。
326:满满的全是泪点....我怎么了我....
327:好美好
328:治愈系，有点《河童之夏》的赶脚
329:又尼玛泪眼婆娑了~~~~(>_<)~~~~ 有手套这种东西你们俩小二货怎么就不知道呢！！真是急死我了~~~...看到那个吻的时候让我想起“我在未来等你”.....圆满了~
330:反正我是哭成狗了，以后这种系列的慎看，伤身啊～
331:还原度确实很高，可是漫画的番外篇阿金想给萤送柿子的故事才是泪点啊。。为毛没有。。
332:动画版触不到的恋人，嘤嘤嘤~
333:没有夏目就没有这部的动画化，少女心啊～～
334:与因为相互存在于两个次元而触不到的恋人相比，存在于同一次元却触不到的两人是否更加令人心痛~？很舒服的电影，但是确实没令我太感动。故事很简单，但表达出来的情感并不单薄。个人认为如果拍成十几分钟的短片，效果也许会更好。
335:和夏目一个套路…色调很亮但是不扎眼，看起来很舒服；音乐平缓流畅，能让人静下心来看又不打瞌睡；剧情旁枝末节没有很大波澜，不必要的角色多；主角内心活动很多，并且靠此补正剧情；世界观存在很多硬伤但故事不依附世界观；主基调比起治愈来更接近“令人放松”…我说大哥你去买副手套不就都解决了么…
336:緑川ゆきのバカ！
337:最悔的是银无意之间抓了那个人类小孩一下吧？双方还没做好银会消失的准备就是永别了
338:才44分钟啊！不过瘾~
339:“请记得我，在你漫长的生命里，有这么一个人，曾经来过。”催泪...(☍﹏⁰)
340:大爱绿川幸
341:纯净到不可触碰的感情，也只有少时的夏天才能有那样的刹那芳华
342:璀璨之后，只有在永恒的沉寂里独自呼吸...
343:最渴望的绝望
344:我全部的少女心！！！！！！！哭死！！！！！！！！！！
345:坑死我吧 就这么没了啊？！……面具下的男纸，大明宫词啊有木有
346:我最怕这种缺憾美的结局了.....啊啊啊啊啊啊....
347:竟然猜到剧情·····
348:夏目系的治愈格调！！！
349:最后化身泡沫就像得不到爱情的小美人鱼般美丽的消失。少女漫画治愈系。6岁时人类遇见妖怪一见钟情相濡以沫却又无法克服的隔阂。画风还能接受。小剧场。
350:“为了下个夏天仍然可以遇到你，所以不敢触碰你；可是每当遇到你，却总希望能触碰你”。或许每个人心中都有一座萤火之森，里面隐藏着一个理想中的情人，我们总希望自己可以遇到这样一个人，可是又生怕真的遇到，最终却发现并不像想象中那样
351:2012.6.18 睡了醒醒了睡，我还是每年翘首盼望夏天啊
352:你就是触不到的恋人吧……
353:夏日的治愈小品
354:大学时把这个短篇改编成剧本，然后组织男女主演，配角一干同学，选配乐，组服装，因为主题不够伟光正，最后只得了一个末流将。怀恋精力充沛勇往直前的那个我！
355:看的时候没觉得多好看 看完以后眼泪就papa的掉
356:美好的夏季插曲。
357:童话里的爱情故事总是令人心碎的
358:好苦逼啊!!!!
359:连个拥抱都那么困难
360:看绿川幸必须的就是《夏目友人帐》和《萤火之森》，这个小剧场重现了漫画可以说是更加完善，很满意。
361:TTTATTT 僅有的乙女心了. 淚目. 還原得幾乎完美啊. 一百點滿點好嗎.
362:故事没有完结的感觉
363:爱上妖怪的人和爱上人的妖怪
364:一生只一次的拥抱【泪。
365:治愈了啊~~~~~
366:美丽的森林，再见
367:这人设就是用来虐的
368:被治愈了。。好幸福。。结局稍不满意啊~
369:能拥抱你 已经很知足
370:隔着面具亲吻的那一刹那，心颤动了。
371:呃没看过漫画不过内山的声音挺棒的...
372:至少自己的不要幻灭啊 期待!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
373:那些青涩而深挚的情感，一如回不去的满是绿荫的夏天
374:总有一天，时间会将你我拆散吧。可是，即便如此，在那个时刻到来之前，让我们在一起吧……带着淡淡温暖和悲伤的小故事，一开始就注定了结局却依旧动人的故事，又赚了我好多眼泪......
375:“你现在都已经不会扑过来了.......”
“扑过来吧......正和我意.......”
376:太美太美了
377:“因为与你相遇在那个夏天，于是所有的季节于我只有夏天与不是夏天，所有的日子于我只有有你的日子与没有你的日子。”
378:感觉还是漫画更唯美呐
379:结束时多么希望最后还有一个小片段啊……
380:守着一颗白白嫩嫩的大白菜多少年细心栽培没舍得吃，最后这颗大白菜被猪给拱了。這評論太精湛了。
381:日本人讲一个爱情故事能不能不要动不动就从几岁的小朋友开始说起？
382:音乐画面感觉都很到位啊！！！唤醒人家内心小女生的赶脚了！！！！真是一段刻骨铭心啊！！！永远触摸不到的痛啊！！！！
383:靜心養育了十幾年的小純情就這樣被就這樣被路人當煙花一樣放掉了 最後還要一臉爽朗地説【過來 終於可以抱你了】啧啧
384:好温暖 好动人!!!!!!
385:终于能够触碰你了……感动哇~~（日本动画的优点之一就是可以把民族的东西完美融入到故事中，毫无做作之感）
386:40分钟动画短片。很不错。没看过原著。对剧情感觉还行，就是太短了，没进入状态就完了。这个故事可以更丰富，可以更感人一点的。泪点很低的我表示这次没中枪。也许个人经历和看动画时的心情也很重要吧。P.S.①女主角怎么觉得像neko桑我会乱说吗？②看过《20世纪少年》再看这个男主角的面具感觉好惊悚！
387:只最后10min有意思
388:哭 我已经没有少女心了。典型的绿川幸风格，人啊妖啊半人半妖啊，我还是找夏目治愈去了。
389:隐隐作痛，，，
390:平静、简单、纯美的爱情小故事。女孩心里的爱情童话，盛夏、阳光、微风、大自然、美好的年龄、还有爱的人，不敢触碰的爱情，拥抱之后就消失，都是女孩子心里最唯美的爱情形象。
391:啊 终于能毫无顾忌地相拥了，第一次也是最后一次。
392:好漂亮的妖怪
393:总有一天，时间会将我们分离，但是在那之前，我想一直和你在一起。
394:为什么要把很多次的小幸福积攒起来一次性用掉呢？我大概是永远都不会懂得焰火和流星的美丽了吧···
395:略致郁。男主死的太突然了我不接受。
396:夏天的回忆会伴着我们一直走下去
397:不可触碰的爱
398:唉。。
399:隔着面具的那个吻，等待了那么多年，竟然却不知道这是最后一次。萤，我终于可以拥抱你了。我想我大概很长时间都不会再期待夏天了。
400:因为鼻酸 所以美丽。。。
401:因为鼻酸 所以美丽。。。
402:绿川幸的创作总是太清淡，缺了点什么，应该是很对少女的心思。男主消失的时候，我还是小小难过了一下，初恋般单纯简单的恋情真是很遥远很不真实，但美好的东西谁不爱呢。
403:太短了 TTTTvTTTT
404:动漫版的《ONE DAY》每年夏天见一次的苦恋。这种我抱着你就会离开你，我爱你就不能碰的设定咋会那么虐啊。
405:人妖版触不到的恋人哇。前面四十分钟的平乏原来只为等待最后那一刻，看着她是笑着抱上去的，然后就，飙了…呃。
406:有点意思，就是短了点。故事有点像中国的聊斋。
407:一开始就注定了结局。。。。。。。
408:好短  才不到五十分钟啊  而且没有什么高潮 太平淡了吧 整部电影
409:这么美好的东西，我根本消受不起
410:1 1 5.com/folder/fethcef4 我很庆幸它只有44分钟
411:多年以前的治愈情节从纸上跃然于银屏的感动.....柏拉图式恋爱真心好嗯哼~~
412:没有感动到···
413:他说:请你忘记我吧..
她说:请你千万不要忘了我啊..
414:无法触碰的恋人。
415:不能碰触你，为了一直见到你。 
　　见到了你，好想碰触你。 
有些人，注定只能陪你走一段路
416:人妖之恋
417:一生一世一次的拥抱。
418:触不到的恋人，在我消失之前，抱紧我。
419:在你消失之前，在留给我一些，拥抱的时间。关于夏天的各种柔软记忆拼命挣扎着向上涌。
420:2012.8
421:三星半，为了那做无聊的事也变得快乐起来的感情
422:忽而，今夏。
423:纯爱啊
424:只为拥抱你
425:很爱很爱阿金！太喜欢这调调了~~
426:Another "farewell my childhood" story.......
427:虽然是看了开头就明知结尾的故事 但还是非常喜欢这种调调
428:假面的轻吻，幻灭的拥抱，延绵堆叠的光年……是不是都是因为故事，所以夏了夏天……
429:哭的稀里哗啦
430:简单清新。初恋的感觉。
431:温馨治愈，可惜不是我的菜！
432:T^T
433:Definitely a big tear-jerker
434:你得到的是属于永远的一个吻
435:我在猜测那个面具后阿金的表情是什么，当蝴蝶迎着阳光在阿金面前飞舞的时候，他的心情是什么？有些东西，可遇不可求，只能够去爱，但不能够拥有，像雪像阿金像我心里挥之不去的忧伤，知道总有一天要离别，却无法控制自己的心和眼泪。虽然很爱夏目友人帐，但任何一篇都比不上萤火之森朦胧的伤痛。
436:这该死的讲萝莉控的片子竟如此感人……
437:自己在安静的夜晚又看了几遍，眼睛有点点湿润。此剧用简单写实的叙述手法描述了一份简单而真挚的爱情。从萤火虫的闪烁，到蝴蝶的扑朔动画整体勾勒出了一份幸福的图画。剧中高潮（银消失的瞬间）与这幅图画形成强烈对比，从而推出高潮的感人。就是一个简简单单的拥抱，人们却可望而不可即

438:先是o(*≧▽≦)ツ~~~然后(*/ω＼*)~~~最后(┳＿┳)~~~
439:3星半。
440:固有概念中的日系的感觉；
441:能拥抱的时候要尽情拥抱
442:史上最小清新动画，绝对没有之一。。
443:‘画风空灵的震撼，人物淡淡的没有表情的哀伤’很自然的想到夏木 忧桑了
444:清新可爱治愈小短片，谁说异地恋不靠谱。
445:面具的一吻哭了
446:等待你长大，只为一个转瞬即逝的拥抱……
447:一期一会
448:女主那根永不磨灭的呆毛是要闹哪样！
449:一定有很长的一段时间，不再期待夏天
450:只要一个拥抱
451:不要忘记我
452:　　“你的脸，从开始到现在，我原来从未曾看清楚过。 我知道我只能陪你走这一段路。” 很喜欢干净的电影，纯洁的感情，残酷的结局。
453:结局可以预料，安宁清新的动画
454:印象不深刻矣
455:每个动画导演都是大叔脸少女心呦~让我这个伪萝莉情何以堪呐情何以堪！
456:以为在看夏目呢... 面具下的银超帅QAQ 亲吻面具好感动呜呜呜呜 因为反正也要消失了就拥抱了 还说什么喜欢TTATT 太短了！！！为毛这么短！！！内山我好久没听到你的声音了><
457:心灵治愈系的动漫。第一次静静聆听片尾曲。
458:将你心中的那一块空白填满 却又划出一大片的留白~~~
459:哭成傻逼了好吗！！！内山昂辉太萌了好吗！！！！
460:快乐温柔忧伤又期待的夏天
461:悲伤的故事。即使失去了也还要走下去吧
462:很美的故事，不过声优的声音貌似有点奇怪啊
463:失去的哀伤在拥有的那一刻随着泪水静静滑落。夏天的味道从未有过的清晰和温暖。爱过你，爱着你。永远。
464:阿金的一句，不带这种面具的话看起来不像妖怪吧，听着好心酸啊。扑过来吧，慢慢腾起的情愫渐渐的强烈起来，好吧，戳中我泪点。
465:时间终将会把我们分开，但在那一天来临之前，让我们一直在一起吧。
466:画面很美， 桥段很老， 还有就是导演你究竟有多想拍出那隔着面具的一吻，吻即死啊，太刻意了吧
467:结局太坑爹了，前面铺叙了那么一大顿，最后竟是这么个结尾！
468:剧本太小白了。
469:扑过来吧   那是我的夙愿   (PД`q。)·。'゜
470:就算看了開頭就能猜到結尾，也心甘情願被戳到泪流滿面
471:T T
472:这才是最遥远的距离~
473:时间总会停留在那个不期而遇的夏天，以及用尽一生的拥抱。
474:我们能够尽情拥抱彼此是有多幸福...
475:2012.02.29 一生一次的拥抱 
476:这么一个40多分钟的中篇动画版，无功无过不痛不痒，还不如剪成短片。。。
477:.......
478: 豆瓣的9分,让我足足期待着是下一个《秒速5cm》给我的感动.可惜我老得已经看不懂这个故事了,又或者是这个故事太少女太纯爱了... 真心觉得渡边淳一的微小说用这个班底拍,各个都是精粹...
479:金消失的时候哭了~
480:淡淡的忧桑与希望
481:很好看啊~
482:“无论发生什么，都千万别碰我哦。”还是萝莉的萤说。～对妖魔神怪抗拒不能～ 夏天…… 记忆永远不老
483:剧情太弱
484:女版 夏目……
485:面对即将消失的自己，没有恐惧的表情，而是那兴奋的一句“过来 萤”拥抱太短暂，却留下一辈子的记忆~内伤中~
486:日本唯美动画，人与妖之间的情愫慢慢发展，不煽情而情自来
487:“来吧，萤，我终于可以碰你了”“阿金终于得到了人类的拥抱”// 我一直以来觉得触碰和拥抱是一种温暖。
488:这个难受啊。。
489:狐狸面具是笑的
490:那个奋不顾身的相拥，一定是记忆中最美的风景，以致往后想起来，都会笑着流泪。
491:原本知道结果的我还是掉下泪来
492:绿川幸的漫画作品里最最喜欢的就是这一本，终于动画化了，可以说完全真实的还原了原作，不管是声优还是音乐，还是画面，都相当好的重现了那份小清新，只是看到银消失的那一瞬间，还是觉得很突然，动画也处理的和漫画一样，没有故意去拉长那个瞬间，所以真的给人一种一时之间很难接受的感觉。
493:女生会喜欢吧，男生对这种完全无爱
494:唔
495:忒纯 受不鸟
496:没有浴衣 花火 森林 美少年的夏天不叫夏天
497:各种泪点爆棚！！金你不要走！！
498:因为只有44分钟我才看的，要是片长再缩短一半就好了。
499:7。求妖怪哥哥，但是让碰的啊~可惜不能陪你到最后。
500:阿金 。。。 萤。。。 
