1:史上最无耻的影片之一。你侵略别人还不允许别人反击啊。兄妹凭什么白吃白住亲戚家啊。连和别人一起为防卫出点力也不愿意，凭什么别人永远伺候你们啊。偷东西你们还有理啊。这种傻逼片也中国居然也打高分，健忘的人们。
2:我觉得你们不应该对着天上的美军飞机大喊“我们做错了什么，一定要把我们赶尽杀绝”，我觉得片中的小男孩幸好你的父亲没有如你所愿般的带领舰队凯旋而归。我觉得屠夫也有苦衷，但作为被屠宰的牛羊我永远体谅不了你的难处。这是一部反思“战败”的电影，而不是一部反思“战争”的电影。
3:虽然很悲惨，但是一想到是在二战的背景之下，对于罪魁祸首的日本我无论如何也无法有同情之心。想当年，在中国的土地上，有千千万万比这更凄惨的悲剧上演过
4:又精致又催人泪下。可是二战时期的日本一点也不值得让人那么同情
5:反战毛啊这分明是反战败！
6:“我们做错了什么？”这话应该由日本人说么，即使是平民？妹妹的神态、动作、配音都绝了。
7:日本民族的劣根性再次体现，都说是好片儿，但是很多对话让人看了很不爽
8:矫情恶心，看下去的唯一动力就是小萝莉什么时候死，看了个开头就想掐死她了
9:我发誓我再不敢看第二遍
10:受不了这一厢情愿的煽情
11:完全没有move的感觉。网友总结得很好，这部片子就是记叙“我是怎么养死我妹的”。
12:【B-】一个日本骚年，他妈死了，他爸死了，因为不想工作也不想当兵更不想洗碗做事（俗称废物）所以流落街头没钱吃饭，于是他妹也死了，他自己也死了，啊，太感人了。
13:薄弱而刻意的煽情……实在没煽到我
14:我有“炸了活该”的想法
15:烧饼国不好好反省居然还想骗取同情？历史是你想扭曲就能扭曲的嘛！
16:不谈战争因素，不提这片是否洗脑，单说哥哥的各种不妥：你是战争孤儿，但那时谁家有能力能多养两张嘴？不帮忙做事还把房间搞得乱七八糟、带妹妹到处玩而让姨妈受责骂、没做事想吃好的，姨妈让工作的子女吃多点有错？她自己吃的不比兄妹俩好！妹妹留在那家可能吃得差些、受点委屈，但绝不会死那么惨！
17:其实我非常想给两星。给这剧情。给这劣作。
18:虽然事先知道这是个煽情的片子，知道它注定是个悲剧，还是哭了。告诉你这是个悲伤电影，在你准备好的情况下，还能达到效果，的确是个好片子
19:不敢看第二遍的片子，小妹妹把弹珠当糖的那段，实在让我寒透了心，悲伤的都绝望了~
20:对于煽点毫无共鸣。其次，即使抛开二战侵略国的背景，这个动画的核心价值观竟然是偷、抢、白吃、白住，这难道不是法西斯精神么？
21:你们为什么会过的清贫？因为美国轰炸你们。美国为什么轰炸你们？因为你们先轰炸的人家…然后你在片中喊为什么要无条件投降？因为你们跟美国达成协议，不要审判天皇的罪行。作为老百姓的你们自己都不会相信吧…就单说你们日本自己，就从来没想过发动战争侵略别国是反人类罪行吧？！那不是活该么。。
22:不能看啊。会流很多眼泪的。。。
23:日本人博取同情的功利 是中国的N倍。
24:我不知道这是反战还是反战败，我只知道，我们的国民，更艰难。
25:拍得太小气了．．．．
26:说这部是宫崎骏出品是在黑老宫吧？那个时代的孩子不该更懂事更自立？就算我能接受哥哥重视陪伴妹妹多过做事、接受他为了骨气不寄人篱下、接受他偷东西和趁火打劫……我不能理解明明还有存款为什么放任妹妹营养不良到最后才去取？这个设定简直充满恶意，将战后悲情扭曲成傻逼害人录。高畑勲一生黑！
27:我就想说德国人不拍这片儿。刻意煽情，有人说从第十分钟开始愤怒，我觉得从第一次躲空袭就好假，那准备动作多的跟去春游一样。男主姨妈没说错，男主那个年纪空袭啥也干不了就会往防空洞一躲，你看不到男主在战争时期依靠自己的双手创造了什么价值，我昨天看的辛德勒的名单，简直不能一比。
28:动画纯粹来看做得很不错，音乐也相当好，兄妹的塑造没得说。就其反映的主题而言，深度远不及《24只眼睛》，也没发挥出动画的独特优势（不少MM哭了，但单纯的感动毕竟只是感动）。另，第5次在电影里听到那首很哗的军歌（第1次《精武英雄》 第2次《鬼子来了》 第3次《24只眼睛》 第4次《常隆基》 ）
29:看得人真难受。PS为啥标签是宫崎骏？
30:看完之后很难受 战时的百姓都是最痛苦的 虽然觉得他们可怜 可是没法同情他们 在他们遭遇战争之时 我的家乡重庆的先辈们也经受着这个国家对我们的迫害 希望不要再有战争了  战争最受难的永远是百姓
31:生于侵略者家庭且立志成为下一代侵略者的少年，因国家侵略失败而受苦挨饿的故事。姑且不谈家国情怀，就这个少年的人品，有手有脚，身体健壮，劳动不做，办法不想，带妹疯玩，走投无路就偷，偷粮不成就哭，害死自己的妹妹。听闻无条件投降，一脸的不甘之情。一句话，恶人有罪，身后支持他的家人同罪。
32:即使他们是二战时期日本军阀的家属……但看到他们的遭遇还是会感到心酸与难过，吐血！突然觉得自己是个圣母婊！！想抽死自己！！唉唉唉……战争使人不得开心颜不得开心颜(ฅ́дฅ̀)
33:说感人的确定没搞错吗？作为侵略者这不是活该么！
34:这部影片放在除二战外任何历史背景下，都会是一部不错的片子，可惜不是，这种看似反战实则为本民族的罪行做掩饰的暧昧态度，实在是恶心。如果不能正视历史，那么这类编造出来的故事，除了让人觉得矫情外别无所感。
35:1.通过兄妹俩的所见所遇来体现战时战后日本社会的惨状与人性的私利，以小见大，悲伤的云笼罩在城市的上空，战争是对所有平民的不公平。2.兄妹俩的亲情，他们是彼此坚强的理由。
36:幸福是生生不息，却难以触及的远。
37:努力把自己洗白成一个我也很受伤的样子，实际上二战整个日本全国上下都支持战争行为，这是整个国家风气问题。
38:一直在想这对兄妹要是活下来了以后会不会发展成特别畸形的兄妹关系。
39:那个糖罐，拥有哥哥的力量
40:为战争中失去的美好而痛心
41:明知道会是很凄惨的故事，还是被煽到。有几个细节真是太让人难受了。或许一开始就已经注定了结局，这只是一场漫长的告别
42:他期待地盯住我的脸，胸有成竹地等着。又累又困不耐烦，索性应应景，眼泪流得恰到好处
43:三星的片子，出于不理性因素扣一星。PS 这个片儿排进imdbtop250是天朝文化输出之耻，排进豆瓣top250是天朝公民素质之耻
44:忘不了哥哥怀抱饿死妹妹尸体那一幕，真是悲凉，饥荒战乱真的太可怕。自古战争遭殃的都是老百姓，贱民又算得了什么呢？对日帝政府无条件崇拜的人们又何辜又何荣？终归是坟头草没了。本片细节处理真是好。8.5
45:画面是挺美的，兄妹亲情也感受到了，但这一切都是他们国家的选择应该承受的。
46:煽情过度
47:很难受地看完了，不会再看第二遍。觉得当时的日本人民很可怜，但是这也不会让我原谅日本曾经让中国人所遭受的一切。最后，愿世界和平，愿没有战争冲突。
48:其实我觉得哥哥蛮傻缺的，明明有几个机会不至于让自己和妹妹饿死却……
49:在日本人看来或许在控诉战争 但在我看来 完全从巧妙角度来漂白 一副受害人的样子 说到底 战争不就是这样吗 如果是想反战的话 片子里就不会出现什么“复仇”这种台词了 而且还一而再再而三地翻拍 政治无意识怎么可能抛掉 外教到底是以什么立场让我们看的啊 真是微妙
50:单从电影的角度而言，《再见萤火虫》是仍旧带有着日本民族自我意识的，但无疑这是一部在动画作品中最为得见战争之殇的反战力作，在那萤火虫的仲夏之夜里，电影以美夺人于心，又以悲惨的宿命将美好一一打破，唯所动容的是那超越隔阂战争永恒不变的苦痛。
51:看过一遍后不想再看第二遍，太惨了，战争太可怕了，受伤受苦的永远是老百姓，希望世界和平！
52:這電影把日本和日本國民描述成受害者，有病？現還有人狡辯是日本國家的罪過，不是人民的問題。不好意思，侵華戰爭是傾舉國之力的。沒人是無辜的！這些孩子也自食惡果。貪心不足蛇吞象，他們幻想著勝利，然而他們貪戀的幸福快樂都是建築在中國人的痛苦上。犯罪者從不誠心懺悔，可惜輸了！所以活該！
53:作为《批判萤火虫》的作者，其实经过几年，我对这片的看法其实已经趋向平静了……
54:看不明白。。包括中国人都给这片这么高的评价。。。小女孩的死是他哥咎由自取不可怜不可惜哪里感人了？哪里需要哭了？莫名其妙，高畑勋的作品态度没有问题只是编剧一般妈死爸死妹死都表现的太平淡
55:洗白二战就不说了，妈的他哥简直咎由自取，哭点在哪？这都能哭，那么天天不都是以泪洗面。可惜了懂事的小妹妹摊上这么个二逼哥哥。这片真是烂出水平。 死个人放个歌就能哭倒一片， 有空哭二战死的日本人还不如去哭南京大屠杀死的中国人。像我泪点这么低的人都看吐了，贱人就是矫情。
56:結局哭死了！戰爭真的好無情好可怕...完全不敢看第二遍
57:不知道导演想宣扬什么，对我来说这就是洗白，所有人都在用双手挣食物，努力活下来。而小男主分明可以护卫队，却整天带着妹妹玩，忍受不了婶婶的指责离开亲戚家，然后只能通过偷窃度日？如果导演想表达即使是在战争背景下孩子都是天真的这一主题我无话可说，如果标榜反战，那真不配。
58:主题沉重的一部电影。 讲得是海军子弟不愿工作饿死自己与妹妹的故事。
59:很感人的电影，看完后深刻体会到战争的残酷，有多少无辜的平民因此丧命，少数人的欲望却造成无数个悲剧，愿这世上再也不会有战争发生。
60:大学时看了个粤语版，当时感觉蠢蠢蠢蠢蠢，今天没事刷了遍原版，屌屌屌屌屌……最后一个镜头完了，还不想动，接着愣愣地看完了演职员名单。在最后的一大串龙套酱油连职位都没有的名单中，出现了庵野秀明……
61:相依为命与道别
62:战火下酿成的悲哀，其实又有多少人也是和他们兄妹俩一样忍受饥荒、受着疾病的煎熬为明天还能否活下去担忧
63:反思战争不够彻底
64:看完之后有点难过，这片很赚人眼泪，但故事有些沉重感
65:不见得谁比谁更痛些，只不过你表达的精彩些。原来从前进口食品店买的日本硬盒水果糖背后还隐藏着一段兄妹情。
66:在我的尸体上搜出一个糖果罐子，里面是照亮夜空的萤火虫。
67:故事平铺直叙，按部就班的接近注定的悲伤结局。但许多细节却依旧值得玩味，被社会划分为不同阶级的社会公民在战争的催动下，即是受害者，亦成为了刽子手。主人公凭着一时的怨气远离了规则世界和过去的自己，虽然注定了结局的体无完肤，却也渐渐洞悉了战火背后真实的世界。
68:经常去买佐久間铁盒糖，每次都欢喜地拆开封条，再带着复杂的心情一粒一粒、缓慢地吃掉在这个年代已经不算好吃的果汁硬糖，吃完最后一块，倒入水，盖上盖，抱着摇晃几下，再倒入碗里，喝掉，没有什么味道~ 高畑勋是赋予这一切行为意义的大师
69:虽然讲的是日本人反战故事，对于这个问题很难做到客观，民族性是抹不了的。无论是做电影的日本人，还是看电影的中国人。且不去评判谁是战争的受害者，但是看完电影总有一种共通的第一念的情感感动我们，那种在第一时间打动我们是我们留下眼泪的情绪。让那些不在第一时间的情感暂时退避吧。好电影，往往
70:我不太喜欢此片的论调，因为我觉得这种结局完全是男主咎由自取。这种缺乏自我奋斗精神的男主，就算境遇如何悲惨，也无法引起我强烈的同情，有的只是厌恶罢了
71:为什么，萤火虫和妈妈都那么快就死去?
72:让跌荡如流沙的映像漆黑中擦亮檀香

73:你可以指责那不怀好意挑起战争的政府，但不能把侵略罪行归咎在人民头上，一表清高的对人类的不幸回以漠视嘲讽！此刻泪湿眼眶，我不能说因为存有同情，只尽是扼腕。。【束阁收藏，却不会再看第二遍的电影】
74:看一次哭一次的吉卜力动画，也只有高畑勋才能将这个悲伤的故事拍的如此诗意温婉。人间薄凉匆匆，最后节子与清太都去天堂了吧，再见了，亲爱的萤火虫。
75:一部拍给大人看的动画片。
76:童年第一次视角改变：小学教材里的战争仿佛成了日本人的专利，看完后发现他们也遭受的战争的折磨，从此看待战争的角度不那么单一了，在“侵略”面前人都是victim，不分种族，真正该被谴责的是那些以国家或集体为名义发动战争的人。看完两遍后仍然感动又令人不安。
77:哥哥其实是最不容易的，母亲惨死，不但不能在年幼的妹妹面前悲伤，还必须坚强的活下去，照顾妹妹，照顾自己。在战争动乱年代，人人为了食物，一己之私，亲戚朋友什么的都指望不上，只有靠自己啊，小妹妹的活泼天真，真是和这个背景时代形成鲜明反差！
78:我能理解哥哥对妹妹的那份心情，可是不代表我能接受他最终造成的结局，虽然到死妹妹都依旧相信他的决定。
当然，战争才是造成这一切悲剧的根源。
79:真不明白为什么豆瓣会打出8.8的高分，除了悲情就没啥了，一点也没有进一步的反思，无非是卖惨而已……另外，那个哥哥的谋生能力让人质疑，银行里有存款还把妹妹饿死了，而且明明能用钱买来米和蛋……所以说，还是卖惨嘛
80:还是为这对兄妹可怜，战争中最受难的还是老百姓，无论是哪一方。同时我也没有那么那么难受，本以为大家都说催泪的电影会有什么神奇的效果，可能是没有亲身经历过，可能因为这是二战，可能因为我一直觉得他们可以通过某些方式活下去的。什么比命更重要呢，也许是我们的生和死的观点和日本人差很多。
81:无感 我不懂政治 战争虽然无情 但不能总是你打别人吧 以为自己可怜 怎么不想想你们为什么这么可怜 还有那些抱着宫崎骏名字痛哭的人 请再好好看一遍名字 
82:全片最让我感动的不是妈妈死了，不是他们被赶出来，而是大好的阳光下，心情愉悦的哥哥看到妹妹一人在那玩泥堆，问的那句，你在做什么，妹妹的那句，我在给妈妈盖坟墓。瞬间湿了眼眶！！！
83:不是宮崎駿的,,是高畑勛的...看到善良纯朴妹妹瘦到看到肋骨,長滿濕疹,,心疼死了,看到妹妹最後吃那口西瓜,還微笑著閉上眼,忍不住了..很動情
84:http://www.tudou.com/programs/view/clA8zIz5Ox0/
85:饥饿和疾病相交成强大的力量，带走了可爱的节子小妹妹，善良的她是喜欢吃糖的乖巧孩子，抱着洋娃娃，蹦跳着。贫穷让她迅速成长起来，虽然还是饿还是难受，但和哥哥在一起的时光很快乐，她去天堂和妈妈相聚了，留下了孤单的哥哥。可怜的她只有四岁，美好的童年消失了，留下无限的伤感。
86:一部很棒的现实主义题材动画。残酷而冷漠的战争环境，没有带走节子快乐的笑声，却是兵慌马乱中个个自私的人们，至最后终是没能挽留住的节子幼小的生命，看着让人无比寒心和心痛。战争只会给人类带来灾难和痛苦罢了。算是初识与宫崎骏可以媲美的高畑勋导演的作品，很喜欢
87:很平静的看完了，虽是完全没有触到泪点，但还是很喜欢。喜欢清太的坚强和节子的可爱，喜欢片中时刻流露出的细腻情感。【分明是高畑勋的作品怎么那么多人标宫崎骏】
88:明明是高畑勋的作品居然收录进宫崎骏作品集。。。战争的真实残酷实在让人很难有勇气看第二遍。泪奔……
89:坦白说　觉得这片子一般　不知道是不是自己也变的现实了　额｀｀
90:我是不爱看动画片的人，真人的表演对我来说才是电影的最大意义所在，但是这部电影真的不一样，著名的反战电影，用最普通人家遗孤兄妹的艰难生活和黑暗中的纯真童年来反衬这罪恶的战争，萤火虫见证了兄妹俩相依为命的岁月，战争过去，哥哥一个人活了下来，再见萤火虫时，身边已没有那个爱吃糖的小女孩
91:战争使人变成魔鬼、使家庭流离失所……孩子们成了可怜的孤儿，没有粮食没有住所，到底怎样才能活下去呢？没有营养造成免疫力低下，什么抵抗力都没有，会生很多病，然后会死。节子是个好可爱好普通的小孩子，却没能像其他幸运的孩子一样幸存下来，战争时期这样的孩子又何止一两个呢？
92:1. 老妈走了这家伙还那么淡定（有个妹妹原来可以这么坚强），前一阵还让拿药下一刻就丢下老妈。这个老妈被设计死得太简陋了吧！2. 集体火化还有骨灰盒？3. “囊萤映雪”升级版。4. 大家都不容易呐！5. 是胜是败，重要性于老百姓而言，完全不值一提，没战争，一切都会更新。6. 虽然伤心，但感觉讨厌。
93:2010.07.18 @ CHC家庭影院
趁着去活力岛之前去看的 片头有点漏了 我煮面条去了.. 感人的 
94:记得当时看的时候，一个人坐在学习室里泪流满面。越来越害怕看到这种电影。那种心力交瘁般的折磨只有失去过的人才知道。
95:这二半夜看的都睡不着了  不管对于任何国家来说 战争带来的都是灾难 相信我们经历了二战 内战之后也有许多像这样的孩子们在苦苦的求着生存 珍惜生活
96:战争中，生命就像是无足轻重的尘埃，悄无声息地来了又去，没有留下任何回忆和影响。 
　　 
只是每个生命都记得彼此的重要……
97:这个...不能多做评价...有人说是日本人自己煽动战争然后搞个这个片子来装可怜...总之仁者见仁智者见智吧。
98:实在不明白这个片子口碑为什么这么高，难道是因为煽情吗，煽情也没煽到位啊，主角老妈死了连滴眼泪都没有啊，反战吗，也没看出来啊
99:此部作品没有通过正面描述战争，却让人感到战争的残酷和人民的无辜。只是这样一部作品发生在日本让人有些不能接受，毕竟日本是挑起战争的国家，与经受涂炭和蹂躏的中国来说，他们兄妹的悲剧又算得了什么。但终究人还是人，无论你是日本人还是中国人，大家都一样承受着痛苦。一定要拒绝战争！
100:结尾时感到有些怪，按导演的意该是涌动的悲哀无奈在结尾时归于平静，却一点点地啃咬，更深刻——但我一点都悲不起来，看完全片却在结尾时感到无聊，这是悲哀。难道是因为我历练不够？
101:从很久以前就在各种动漫杂志上看到小编力荐这部电影了 不知道是不是我期望值太高了 没有想象中那么好...（节奏好慢 妹妹脱个衣服就跟慢动作一样...(哥哥的声优配的也太苍白无力了 还没国语的好听
102:好像从来对这类苦情戏就木有感觉……其实吉卜力里我还是一直最喜欢高畑勋的，刻画小人物的寻常生活与细腻情感远胜宫老头，不过放在这个敏感大战争背景下实在让人消化不了，一则国民意识，二则有刻意煽情的感觉……驾驭不了啊日本人，还是小家子气的。开头那句“我死了”有点现在什么黑乙一的味道=-=
103:看着妹妹整背的湿疹，我流泪了。一直放在那就是不想去看 知道这样的题材和故事会惹自己伤心 看完果然心情很沉重 好想有个这样的哥哥
104:★★★★ 很感人，但从头到尾各种细节都达不到经典，高畑勋水平比宫崎峻还是有差距
105:很早前看過，只看一半刪除了。這片刻意渲染日本受害論，極盡煽情。單方面表達日本國民悲慘遭遇，掩蓋歷史真相，實際是不甘心戰敗。
106:标签为宫崎骏于是我怀疑他内心到底是不是无限的美好。果然，高畑勋，不够童年感。我是为了找催泪弹看的这部动漫，有评论说每看必哭。但我感受到的是哀其不幸怒其不争，看完就是一直在寻找泪点。结果我不是靠情节泪的。这片子就是一个悲剧。彻底的没有一丝希望。
107:又名: 再見螢火蟲 / 再见萤火虫 / 螢火蟲之墓 / 萤火挽歌

导演: 高畑勋 (Isao Takahata)

上映年度: 1988
制片国家/地区: 日本
imdb链接: tt0095327


108:忽然想看宫崎骏的电影。他的漫画总是能给我以平静的内心，让我远离世俗的喧嚣烦扰。再次看这部作品，再次感受故中的兄妹之情，小小的感动，总能让人忍不住去思考。怀念那单纯美好的同年，怀念那清澈微盈的童心，跳跃的却又不浮动的念想。
109:绘画精美，几处细节颇让人感动。没有韩剧的离奇卖苦，没有声嘶力竭与吃奶煽情，好似清酒一般，恬淡并不浓烈。美中不足的是狗血的剧情——没头脑烧钱炸民宅的米帝空军，丝毫没有发扬党所提倡的“劳动光荣”精神的哥哥……海军军乐奏响的时刻我耳畔想起了花屋小三郎声情并茂的发言：大哥大嫂过年好……
110:这是一部从侧面（日本国内）描写战争残酷性的动画。
让人深思。
战争带给我们的究竟是什么？
不管是战胜国还是战败国，受到伤害的永远都是人民！
111:不带立场和评判的客观展现战争对人类的影响 这是许多反战片的方式 客观且有效 同样的故事在中国的土地上又发生了多少？我们希望能超越种族、政治、利益地对待 不代表会忘却历史 恰恰相反 是为了记住
112:我在看完这个悲伤的故事之后竟然继续开始看南方公园。…… 于是被雷到了。 而且还是没有英文字幕的。。汗啊汗 这样一点也没有南方公园的味道了嘛
113:5.0 我後來真沒想到宮崎竣給我最好的震撼，很多都不是來自於他，而是來自於高佃勳。

114:虽然在道德沦丧的今天，但人心还是肉做的。即使在铁罐糖风靡大街小巷的今天，看见一颗颗糖果，还是有心酸的冲动
115:宫崎骏动漫里我最被感动的一部
116:看了很多影评，我感觉导演或许也很想抛开任何立场去反思战争，但还是多少没有完全抛开。还在想该怎么评价这部电影。
117:以小孩的视角来看待战争~
最后那句“爸爸是大笨蛋”“大日本帝国”~
军国主义教育很恶毒~
118:如果二战中的日本都这么值得同情，那更加水深火热的中国，那里的人们那时在遭受着怎样的磨难呢。好在导演的用意是为了反战。
119:影片感人。但是出于政治原因（别说电影这种影响力超大的媒介无关政治）只给2星。 原因与此影评相同 http://movie.douban.com/review/1414209/
120:1 战争很残酷，人性很残酷，冷漠是一种战争中的生存方式。相濡以沫的兄妹情很美好，在不强大时做出相依为命的选择，要承担后果的。。。 2 C，我看到了你的伤疤。你看到了么？每个民族都有自己的苦难。生命本身是无罪的，不是么？萤火虫是所有不分民族的最卑微又最尊贵的亡灵。生之微光。如何止战之殇？ 。。。
3 是谁说过，在孩子的世界里一切都是最美好的，自顾自的，即使在残酷现实中。糖。可乐,要冰的! 。。4 看这种凄惨的故事，居然不感动？冷血吗？然而，不感动也是正常的。怎能因为“应该感动”而感动呢？
121:http://movie.douban.com/review/1477867/?post=ok#last
122:这部实在太惨了太赚人眼泪......T T loli控的老宫完全非我杯茶，我还是更喜欢押井守跟大友克洋......
123:大大出乎我的意料 除了一两个镜头确实有被感动到 但是整部片子看下来真的不知道说什么好 还有导演不是宫崎骏啊各位！！！！
124:侵華戰爭是日軍的罪行不是普通日本人的好麼，縱使在軍國主義的意識形態下絕大多數人支持擴張戰爭，他們自己也因為戰爭而遭受了沈重的災難。日本軍人對中國犯下的罪行不可抹煞，但是僅僅因為他們犯了錯，他們的苦難就不是苦難了麼？而且那些口口聲聲聲討日軍罪行的人，對抗日戰爭又有多少了解啊？
125:《萤火虫之墓》，这部电影你说他小气也好简单也好但却决不能否决他本身的纯净以及对战争的控诉，虽然日本在二战的时候很操蛋，虽然他们对我们的伤害要远远大于世界对他们的伤害，但两个小孩子是没有罪过的，希望所有爱好和平的人都能看看这部电影，希望战争这东西能永远从世界消失，即使这是不可能的
126:如果说哥哥间接让妹妹提早离开人世我觉得一点都不过分, 他太高估自己的能力了, 寄人篱下难道比偷东西更耻辱?? 辛勤劳动换取食物难道也是错?? 高畑勋的两部作品我都不是很满意, 跟宫崎骏早期的作品还相差好大一段距离.
127:不管日本在二战时做了什么，但你不能否认影片真的很感人。多么善良的哥哥，多么可爱的妹妹。
128:关于萤火虫之墓
　　“昭和20年9月21日，我死了。” 萤火虫之墓 是高畑勋在GHIBLI第一次执导的电影，获奖无数，在海内外有很高的知名度。
　　“昭和20年9月21日，我死了。”这是开头的台词。母亲在空袭中死亡，逃出家门的14岁的清太和妹妹节子，在战火中两个人相依为命。客观来说，从开头处就知道故事的最后结果了。让我们与两个死了的人一同回首他们以前的生活吧！
　　整部影片完全沉浸在一种灰暗、悲凉的气氛中，静静地进行着。故事讲述了在二次世界大战中的日本，两兄妹成为了战争的孤儿，因为与被迫照顾他们的远
129:啊啊啊啊啊啊啊啊
130:从没有哪部动画片能像本片那样让我感动的一塌糊涂。抛开战争，抛开仇日情绪，片中的那种感人至深的兄妹情谊相信足以打动各国人的内心吧。“悲剧就是将最美好的撕碎了给你看”，这部动画就是对这句话的最好诠释。
131:1.看完没有司马老师那么大的厌恶感，但它却是给我一种不适，就像当年度石黑一雄《浮世画家》一样的不适。2.我不懂这部片子想表达什么，莫名煽情但煽成滥情。3.同意豆友的短评，这讲的是我如何养死自己妹妹的故事，很大程度是自己作死的。
132:很感人，图片精美，充满童趣。生存本来就难，带着尊严生存更难。孤儿或是老人、病人、残疾人的生存状态，到现在，又有什么改变呢。
133:又是战争，还是战争，始终是战争。作为中国人是无法对二战的日本抱有同情的，我只是想，电影不应该是透过政治色彩来看吧，而且既然日本人知道战争只能带来悲剧，就应该悔改，我愿意认为这是导演的愿景。电影本身很感人，但哥哥展现的行为取向，很费解，必须趁火打劫去偷吗？唉，童年不能承受战火之重
134:“昭和二十年，九月二十一日夜晚，我死了。”片头很王家卫啊。战火中的兄妹情固然令人潸然，但触碰到法西斯军人这个字眼难免引起广泛争端。
135:。很悲情，但说实话，开头我看了两遍都没怎么看进去，后来还不错
136:我们评论电影最好客官，不要带有色眼镜去看。从剧情来说是令人感慨的，人民是无辜的，对于战争，两方的人民都是无辜的。对于这个年纪的小孩来说，你吖的就懂如何一个人带大另一个小孩吗？
137:我看不下去、、、  忍受不了。。。要不会哭死。。。唉、战争太可怕嘞。。。

138:“昭和20年9月21日夜，我死了。”并不是宫崎骏导的影片，基调过于沉重，让人看不到微薄的希望。看日本自己的受害者。有同情，有不忿。憎恶战争，因为它带来的不幸，让美好消失殆尽。不管是战败国还是战胜国，战争给普通百姓带来的伤痛让人感叹生命的脆弱和飘摇。
139:【台北金马影展展映】二战背景下颠沛流离的流浪少年儿童题材反战片。尽管有心理准备，但还是从开场到结尾一直都在流泪，直到不能自已。妹妹在孤单地独自玩耍尤为催泪动人，在漫天燃烧弹下流浪少年欢呼雀跃，更是有震撼心灵的讽刺批判力量。正如罗杰伊伯特所言，它值得被列在任何最伟大战争片名单中。或许，也是最伟大的吉卜力作品
140:没看过，一定要看，因为看过了，一定不想再看第二遍，伤口谁愿意再碰第二遍
141:虽然很多短评有日本人二战活该的言论，还是被各种细节感动到不行。在战争里，无论国籍，老百姓都是牺牲品。不想带着太重的政治元素去看这部片子。动画体现的灾难，痛苦，绝望，人性，哥哥的坚强和妹妹的纯真正中泪点啊TAT
142:一开始就注定了是一个悲剧的故事。PS 不是宫崎骏的作品额。。全世界都认一个宫崎骏啊
143:20111213@dorm，看完后返回头重温开场的五分钟，哭的撕心裂肺啊……宫崎骏将男孩的坚强与女孩的可爱刻画到了极致啊……躺在床上画面一幕幕重现，折腾得一宿没睡好……墙裂推荐中文配音版本，小节独自一人玩耍那段请准备大量纸巾
144:看影评简直要疯掉，基本不是五星就是一星的，我反正是也有流泪，也有困惑，也有不爽，困惑在战争结束了，居然会饿死，不爽在听说日本投降了，联合舰队完蛋了时小男孩的反应，如果能够说明一下战争的起因，而不是一句我们做了什么？应该能更好的表现战争对本国人民的摧残
145:，14岁的清太带着年幼的妹妹到处逃命，当他们到达防空洞的时候，母亲已身受重伤，没过多久便不久人世。两兄妹自此过着
146:和你一起在你家哭的稀里哗啦的。我还记得那天我打的回家只给了9块9。
147:感人至深的一部电影。永远难忘的是小女孩那张天真可爱、无忧无虑的脸，这部电影可以涤荡一个人的心灵。
148:要是那时候抗日战争的故事拍起来，恐怕绝望得多得多吧。拿扣子当糖吃这种事，中国的土地上上演了不知多少场呢。这片子我没法给分了，5分也不是，1分也不是。人类啊。
149:这个超感人欸！尤其是最后结尾部分，对小女孩自由快乐的断断续续的回忆片段，让人觉得她是个天使，无辜、纯真。。。
150:想到战后日本从政治到文艺界渲染加害方的悲惨与人性光明的一面，就无法给更高的分数了。看到此作品在中国的豆瓣上拥有如此之高的分数，想必战后的日本民众便更加受用了。
151:虽说没怎么被感动到，但以88年能拍出这样精致的动画来说，已经不错了
152:画面挺美的，只能说悲哀吧！
153:呜呜呜呜呜呜呜呜~~~~~~~~~~~~好可怜！他们都死啦！
154:好看是好看，残酷是太残酷了，所以即使好看，我还是不喜欢，动画应该给人轻松愉悦的不是么，我受不了这么悲情。
155:很真实，也不能说不感人，只是这历史观的问题实在不能苟同。另外就是作为受害者的天朝为什么拍不出这样的片子？
156:和他一起看。
157:我和烤鸭说，小姑娘死了，好可怜！被鄙视。对电影除一丁点恻隐之心外，没有半分感情。片子的背景，政治味太浓，国家错误导致的悲哀，轮不到我同情；寄人篱下，赌气自己做饭碗筷还放隔天，能不受气吗？14岁，除了偷盗，干活不会？有手有脚有山有水有鱼有青蛙有野菜，居然最后还饿死了！好吧我是没同情心
158:20080828，故事简单，内容也不很新颖。但是当以动画的形式来表现，催人泪下
159:很多人都误会本片是宫崎骏的，其实高畑勋是吉卜利另一根台柱，水准之高较之前者不遑多让。本片是我唯一不敢看第二遍的，太悲伤了，肝肠寸断，第一编就是分两次看完的--------我本人是绝对冷酷的，所多吗120天之类的片子我看得津津有味（够变态吧），但是却被此片轻易的打败。
160:多年后重看人也刻薄了许多，意识到的是，这并非反战片，也不是为了歌颂兄妹的乐观或是哀悼其遭受的苦难，它是对战时日本人扭曲的精神面貌的描绘。对军国主义抱有盲目自信，心安理得等待被拯救，却刻意闭上眼捂住耳朵无视别人的苦难。归根结底，它更像是那些自曝其短的私小说，某种以告解为名的开脱。
161:四人观看,太太太压抑了~
现实社会的写照啊~
哭翻俩，俩强忍~

162:有人说这部片子依旧是体现军国主义，有人说这是一部典型的反战电影，在我看来，我什么都不知道，我就是被看哭了，当年我20岁，一个大男孩就那样为了妹妹的苦难，为了哥哥的奉献和守护，流泪了
163:结子太可爱了，所以最后的死亡让我真的控制不住泪水。。很好的反战电影，当然从大日本帝国角度，还是存在缺陷的。
164:总体还行，细节也很牛b，人物guan关系也很好，就是音乐有的时候出现的莫名其妙
165:从此 每次我喝稀饭的时候都觉得自己好可怜 最糟的是 我经常喝稀饭
166:太气愤哥哥了~处在逆境中就要学会低头学会成长学会自己谋生!有什么比妹妹的生命更加重要?!为什么是妹妹饿死而不是你?!有东西也自己先吃,受不了气就带着妹妹走,即使妹妹病了还不舍得取钱,只会偷东西也不会自己做事自己担当…?!严重鄙视哥哥!搞得我有种怎么也抹不去的心痛。
167:不知是把你当作了哥哥还是把我当作了妹妹。
看完之后去了趟厕所，凌晨的走廊。很空。这感觉却无人可说。中文配音很好听很好听。
168:把它當作恐怖片看完的，甚至真的毛骨悚然，連冷氣也不再開。

沒資格說三道四，兄妹是可憐，但確實不喜歡的很。
169:这片儿的立场争议很大，不谈立意，88年的动画片并不象现在日本动画片那么煽情，很喜欢这样讲故事，不逼你哭。
170:为什么那么多“宫崎骏”/“宫崎峻”标签？？高畑勋啊同志跟宫大无任何关系啊。还有，一个反战动画片能激起那么多人对意识形态的愤慨，就因为它是日本拍的么
171:非常感人，在我心中的宫崎骏动画top1。当然，不仅仅是因为它感人。
172:之前被宣传的太虐一直没敢看，今天真的看了吧一滴眼泪都没流…那种哥哥无力保护妹妹的绝望感确实很心酸，在战争的特殊时期，人类恶的一面总是会被放大，人人自保也实属无奈之举，在和平时期谁不想做一个善良的人呢…无论战争的哪一方 总是人民受苦最多，但是对日本可怜兮兮的渲染确实有点过头了…
173:1.战争带给普通百姓的只有伤痛。 2. 在物质匮乏的境况下，人的感情是那么得脆弱，寄人篱下的日子真得很艰难。 3.操你丫的日本政府！
174:断电后用LAPTOP的最长寿命看的，
暗得离谱。。。  其中最记得的一幕是
阿泰母亲整身都包裹着渗血的绷带 第一次惊觉动画片也能达到令人心痛的程度  
175:犯賤，明明知道每看這動畫必定淚流滿面，但是還是忍不住隔幾年就看一趟。
176:残酷的战争 虽然二战时期的日本不值得同情，可是人民是无辜的，只有爱是真的。
177:是很感人，尤其是糖盒那块，而且动画制作水平也很高。
178:作为一部动画片，拍得很好。但是如果和反战的道德高度结合起来看，真是没力度。仿佛一个人在打了一架后如此反思为什么打人不好：打人拳头会疼耶...不好...而且被打的人搞不好会有别的帮手来从背后攻击你，后背被打了是很疼的...更不好...  被打的人听见了这样的反思，除了说“我cow”之外还能说什么呢。
179:日本动画电影好看就好看在细节上下足了功夫。同样是反应战争带来苦难的电影，和国内的方式却相差万里。
180:前半段埋怨哥哥不懂事的心情被最后半小时全部压抑住了~压抑的我有点无法呼吸。战争年代，这样的故事遍地皆是吧~经历了失去所有亲人的悲恸，希望哥哥长大以后会像爸爸一样优秀。我也攒了很多铁皮糖果盒子...看到就心酸。
181:看这个动画的时候我很纠结 因为我明明知道是一个感人的故事 但与此同时 我又不能升起怜悯之心 这令我困惑 之后我渐渐明了了 如果这个故事由中国人或者美国人来讲述 会好很多 而日本人最好多从反思的角度 因为他们是战争的一方 而中国也有同样的萤火虫之墓 而中国的故事中国人自己来讲述也无可厚非
182:赚眼泪片，不过是因为年月太久远了么，觉得战争题材的亲情片都是一个路数也不过如此。
183:在战争中百姓都是受害者，也感受了没有食物的恐怖。很悲剧的故事……
184:太悲了！！！！！！！！！！！！！！！！！！
185:真的有看哭感动到，但和几百个欧洲人一起看日本人拍的应该发生在中国的故事，其中任何一个地域因素不存在我可能都不会这么隔应。理解成反思战争可能会好过一点，同时忍不住想为什么我们就没有让别人这么走心的电影或书出现呢？以及寄人篱下这件事东方人理解得比西方人深刻，阿姨给打的两样饭就看出了
186:其实战争中受苦的还是人民，作为每个国家的百姓，谁又希望战争呢？但作为当初被侵略的国家的人民，对这部影片还是不能让我产生共鸣，that's all 
187:看到小孩儿的爸爸去中国打仗，就一点也不喜欢这部片了，更别提同情心。
188:有点灰暗,有些违背宫崎骏一惯的风格,但同样的让人感动.震撼
189:高畑勲作品。兩年前的冬天看的。因為太絕望以至於標注都不想做，實在是不能聯想跟這部影片相關的一切。戰爭中爸爸死了，媽媽也死了，妹妹死了，最後自己也死了。戰爭可惡，殘忍，可悲。人命如草芥。對於戰爭的反思是有意義的，但是這部影片的價值我認為並不高。只有煽情，沒有人情。只有絕望，沒有希望
190:不想对大背景去做过多的反思 这片子本身从头到尾就都是戳心的 一场从一开始就注定了的悲剧 拍的太好了 完全被感动被触动 更深层的东西不想也罢
191:童年，乡下，战争，兄妹，相依为命。萤火虫。
192:很令人心碎的故事，战争中的这对小兄妹太可怜了，希望世界和平。
193:这种电影，看过一次就不敢再回味。会难过死。永远不要忘记，战争，最受伤的是平民。
194:只在最前面節子哭的時候哭了...覺得節子是被這個SB哥哥害死的...就算寄人籬下也比睡在野外好啊...要取錢早取嘛 等節子快死了買東西給她吃有P用...這個哥哥真是遊手好閑 坐吃山空...
195:宫崎骏真的是很看重亲情的人，这个动画里的兄妹情就很动人~他把妹妹画得超可爱的！而这部动画又在亲情之上描绘了战争的危害，很有历史使命感的一部片，给人很深刻的感觉。一家人都被战争所害，儿片子一开头就是哥哥死掉的镜头，饿死在路边，他的灵魂在角落看着他，回忆之前的经历。妈妈的死，然后听闻爸爸也在作战的时候死了，最伤心的莫过于妹妹在病痛和饥饿中死去。小小的他们就这样默默地消失在这个世界了，这又是多少为战争所害的人们的缩影啊！
196:虽然很动人。但是，剧情上有逻辑缺陷。不能忽视。
197:还想着不像是宫崎骏甜美的风格 原来是高畑勋的作品 
小结子很可爱 很可怜 不忍心看她的生命一点一点逝去 
希望永远都不要再有战争 因为每一个人都是受害者
198:太煽情，不是我的菜
199:可爱的妹妹勇敢的哥哥。对幸福的追求简单渺小但是很难实现。还好我现在能买到那个铁罐子的水果糖，那种美好带给我对美好的追求超乎我得想象。
200:又是一部现实主义的动画。民众都是战争的牺牲品，尤其是柔弱毫无抵抗力不堪一击的孩子，而身体上的创伤也许容易治愈，心灵的创伤将久久难愈。
201:就這樣赤裸裸的把戰爭交代給小盆友們，的確是正視歷史，但怎麼看都覺得殘忍
202:撇开政治与民族,影片本身是很不错的,单纯的对兄妹的同情,如果换成其他民族的兄妹,我的同情依旧.但是,作为中国人,日本人关于二战的作品即便是反战也只是在诉苦,说自己也是受害者,逃避战争的起因,逃避认错!!对与完全没有忏悔的民族,对与压根看不起自己的民族,宽恕意味着懦弱!!!
203:Ghibli最伟大的电影，温情又悲伤到不忍心看第二遍
204:一个看似简单的反战主题，一连串略显平淡的情节，然而，很少有哪一部动画电影能令如此众多的观众流泪，节子，片中那个爱吃糖的小女孩，她的一颦一笑一哭一闹，甚至每次呼吸的声音都是那么真实，令人心痛。
205:一直不敢看，知道太沉重……
看了以后，更沉重了……

原来日本人民在战争时期也不好过……

和平吧！
206:可怜之人必有可恨之处，作为侵略国的后方居民都过着如此惨痛的生活，可以想象作为被侵略国的我们的百姓的生活了。己所不欲，勿施于人。知道痛苦不好受，就不要去给别人制造痛苦，害人终害己。希望日本政府和国民可以吸取这个教训，不在犯错。
207:是我喜欢的画风。悲伤但是温馨的剧情。即使是那罐水果糖，也有点压抑。人性之间的感情，完全让人在意识上超越了民族主义。
再见吧萤火虫。
208:看了两遍了，还是很感动！真的很感动……我从一开始，小节子出现的一刻开始就忍不住哭了。
209:爱上了小妹妹，毫无缘由。不想谈左右翼，不想谈导演对二战受害国的片中是否存在反思。仅就兄妹二人懵懂的战争观下的相依为命而言，无异非常成功
210:还是蛮感动的。。和宫崎骏画风很像。。喜欢。。太悲了。。
211:电影1988年在日本上映，我是2000年后看的，一直以为是宫其峻的作品，今天才知道不是的，看来日本的导演都狠厉害，关注的主题也比较一致，关注民生、环保等问题。电影是含着眼泪看完的，心里很难受，兄妹两先后失去父母、寄人篱下、独自生活的经历，心中感慨，本来是幸福的一家人，因为战争，父母先后离
212:感動，其實大部分日本人如菓體會到裏面的內涵，那麼當初就不會有二戰了。
213:比起战争，这部电影更像讲述了一对兄妹在战火中求生的故事。这对兄妹的确任性，在亲戚家住也不干活啊？光知道寄人篱下不好受，自己艰难，别人生活的就容易？结果营养不良去世。但是，战争的确造就悲剧，不过电影选择了将军之子，如果是百姓更值得同情。战争是上层的对决，百姓只有苦难
214:可怜但不同情 一是因为时代 尽管在战争中平民永远无辜  但也实在没有办法抽离出那个时代来同情当时的日本 二是因为明明可以通过劳动来赚钱养活妹妹 却总想让人救济 三是煽情过猛 虽然悲剧顺理成章 但太多镜头都在传达一种你若你有理的价值观 难以接受
215:这是我看过的动画片中最悲情的一部.影片讲述二战期间一户普通的日本家庭,四口人相继去世,是当时日本社会家庭的缩影.全片反战情绪弥漫,战争给人们造成的创伤令人绝望.看完影片最强烈的感受就是对和平的渴望,对眼前生活的珍惜.对人类社会来讲,最大的敌人就是战争;对普通人来讲没有好的战争,没有坏的和平.
216:看这部影片的过程中数度落泪，平民百姓永远是战争最大的受害者不管在哪个国家都是一样。高畑勋这部影片的目的并不是对于战争双方的是非做过多的批判，而是以一对兄妹的视角为出发点，通过他们最终的悲剧不动声色的批判了战争的残酷性以及对于美好人性的摧残和戕害。战争中没有赢家，所有人都是受害者。
217:好悲伤~~但是比起他们给我们造成的悲伤~~这些不算什么~~但是孩子们是无辜的~~
哥哥说的那句~~爸爸，你是八嘎~~
218:好悲伤。。印象深刻的是妹妹说哥哥，你吃完就睡会变成猪的。哥哥回答“没关系，反正我不想坐的这么端庄。”
219:整部电影看起来都很压抑很闷的喘不过气来，感同身受吧有一点点。如果要带一些其他的视角还是算了吧
220:动画里难得的煽情大作，如果不是里面政治角度的问题，我可以给5星。
为什么日本人总觉得自己首先是个受害者？
221:看了一遍不忍心再看第二遍的极度感人极度悲伤的作品
222:主要描写日本战争时期无家可归的兄妹二人的悲惨遭遇。。我怎么觉得一般，不是特别感人呢~~背景不错，主要描写日本被美国欺负。。呵呵，但是日本怎么就好意思欺负中国呢！可恶~~
223:该作品突出表现了二战时期日本国内阶级分化严重，统治者不顾百姓死活继续进行疯狂侵略战争的历史；通过将萤火虫与侵略舰队相联系，作者隐晦地告诉观众：日本鬼子只能猖獗一时，最终就像萤火虫那样命不长久
224:以我狭隘的爱国主义观，我流不出一滴眼泪。如果这个电影不发生在二战时期，不是日本，我肯定会觉得很感人。不知道为什么，我的同情心自然失效了。
225:极难得的烂片。泪点很低的我不仅一滴眼泪没掉，还很火大。节子年幼，不懂事可以原谅，哥哥清太实在是废物。生存已经如此艰苦，还不懂得用双手争取、奋斗，只会用低劣手段解决问题，最后失去妹妹、自己也不得善终实在活该，那个阿姨说的没教养真是一点儿没错。
226:这是一个悲剧。整部片子弥漫着不可驱散的忧伤与沉痛。小女孩节子无助的死去的时候，整部片子的矛盾终于汇聚到了最高点，然后——一直维持在那个点上，再不坠落。于是多少人看了心痛，多少人看了无助，又有多少人看了以后忿忿然而且转而批判。历史背后的故事总是最触目惊心的，小人物的悲剧往往是最惨烈
227:比起中国人民当年八年抗战的惶惶不可终日 这些显得尤为渺小与普遍
228:都说战争的目的是消灭战争。但千年之后的今天世界依然没有和平。
229:高畑勲做到，宮崎駿面對同樣處景，即《風起了》就變得尷尬。兩兄妹的處景，能否視為對當年日本政權和人民的對照？正如大江健三郎的《飼育》那樣。他不參與戰爭，一心只為保護妹妹，只為保住她那份純真，也間接害死妹妹。最後一幕兩個戰爭時期的靈魂對照著繁華的當代日本，再回不去無知與天真的年代吧。
230:只是觉得矫情，各位骂活该的就骂的不应该了，这么高的分不理解
231:太悲情了！！！！抛开所有的战争人性不谈，那些风景画面倒是真的美啊。
232:此片相对于《人证》的高明之处在于，让观众完全从孩子的角度去感受日本所承受战争痛苦。不过我还是忘不了战争的起因！！
233:那么可爱的妹妹。。。有钱早点给妹妹买点东西嘛，去做点工嘛，这个剧情还是稍微有点牵强。
234:一部高畑勋的作品，被众多人误认为是宫崎骏之作。故事很感人，战争中的兄妹俩坚强的为了生存而活着，最终敌不过世态的炎凉。动画的初衷是为了反战，但是在这方面却并不成功，传递出更多的是亲情的渲染，而缺乏对战争的深度反思。
235:看的时候一直有《美丽人生》的感觉，但看到最后总觉得没拍完……吉卜力最现实的一部作品，我觉得并非煽情太多而恰恰最后该煽情时保留了日本式的节制
236:看过 没有忍住 还是哭了 日本以自身同样是战争受害者这样国人看来很暧昧的角度 述说战争的残酷 但我看不出来什么所谓的为军国主义招魂 毕竟我们需要放下彼此对对方的成见 否则永远无法成为朋友
237:日式煽情的一大法宝就是代入感，它先花大量的时间用大量的细节铺垫，在你完全将自己带入后，它轻轻一拨就能让你热泪盈眶。吉卜力的动画不管设定多么牛逼和超现实，总是可以在开场十分钟后让一切生活化，这也是我最喜欢它的地方。细和清新就是吉卜力的招牌，哪怕它表现的是残酷的生活。
238:数年后我宁愿相信的一种真相：与其说是高畑勋拿【无知致命】来反【灾难后去抗争】精神，不如说野坂昭如写了一段懊悔又怯懦的回忆。因为无知导致干妹妹的死，但在现实中又无法以死谢罪，只好把这种强烈的负罪感诉于纸，还用美丽来包装。实则如海报，所谓萤火之光其实是燃烧弹坠落的火光啊。如鲠在喉。
239:宫崎骏的想法体现得不够充分 因为是吉古力工作室的作品
240:日本人比较自食其果的影片，只是可怜的是日本的百姓。
241:浸泡在泪珠里的电影，动画的优点是把所有催泪元素控制的分毫不差，最大程度的勾走眼泪，做的确实极致，必须点赞。电影反映出的战争对平民的伤害，是真实的、刻骨铭心的，此片引起争议的原因，是日本人深埋在骨子里，认为自己自律优秀，却被上天不公平的分到一个弹丸破岛的愤懑
242:不知道为什么就给了四颗星而不是五颗...太难受了吧555
243:两个儿童如何在战争中无人看管悲惨死去的故事……总觉得还不够残酷，也许小孩子们学坏会好点？打萌物横死牌，可我不觉得萌，没办法。
244:一部描写日本二战时期的片子。两个孩子不该被饿死，他们怀着萤火虫的信念，他们热爱生活，天真善良。可是阿姨又有什么错呢？为了保全自己的孩子，只能变得绝情决义，变得令人讨厌 。所以，最可恶的是战争。
245:到哪里再去寻得这样一个乖巧懂事的妹妹。如果这背景不是日本，可能会更伤心。
246:虽然不错，但不得不说这个看电影我没有生活。给5星的都是扯淡。
247:这种题材无法不推荐..拍的怎么样倒是其次的
ps:写的很清楚不是宫崎骏导演的..搞什么呢..风格一看就不像啊
248:是一种感觉 我似乎无法对这种一贯的悲而悲 只是感觉 没有流泪的冲动
249:我咋就没觉得多感动呢，详见豆瓣网友土豆呕心沥血巨作《我是怎么把妹妹养死的》
250:被渲染地有点刻意，唯一比较动容的是，哥哥得知母亲去世的消息，隐忍着痛苦，还故作坚强地哄着妹妹，此片不建议“爱国者”观看。愿世间没有战争。。
251:虽然片子本身还凑合，可是一涉及到战争题材，自然联想到这个民族给中国带来的伤害，在那场战争中死去的中国孩子又有多少呢？
252:这部片没有错在故意煽情，没有错在美化侵略，只是错在不懂事——偏执地永远把自己放在受害者的立场上，不肯自己努力自强承担责任，完全走不出独白式的叙述，这样的情节建构是站不住脚的。而这样的试图感动人的举动可以打动那些比较滥情的人，但打动不了我这种理性到冷血的人。
253:今天看港新闻得知该导演去世了，囤了好久还是决定即刻看了。如果故事背景设定在中国，会打高分，虽说战争里最无辜的都是百姓，可日本明明就是挑起战争的那一方啊！喵的真的好意思么！！！
254:原画中看到了庵野秀明的名字

　　最后。。。。。
 
是宫崎峻的基友高畑勋的片子！

255:完全戳中泪点。。。和平万岁！！
256:战争之下，平民如蝼蚁，无论哪国人。
257:这是我唯一不愿再看一遍的片子,因为我害怕再受伤一次.
258:4分。用动画来纪实，不大能接受。里面的角色有点丑啊。
259:【140316】★★★★☆反战佳作。吉卜力工作室的作品总是有着超越时代的内核，比如84年宣扬环保的<风之谷>。
260:反战题材。。。在看出是二战背景后，观感多少受到了影响。。。确实，战争之下平民都是最惨的。。。但一句：我们大日本帝国竟然战败了。。。不管是小孩的无知还是有意的忽视，都不足以成为不正视历史的理由。。不能说片子不好。。也不能说中国人还未放下仇恨。。。只是历史太过沉重。。心理太过纠结。。
261:我彻底感动了，战争的受害者永远是百姓。眼泪已经在打转，快哭了
262:台湾腔的国语配音恶心得让人吐槽无力；对于成年人来说这片煽情煽的太低龄了，不适合15岁以上者观看。
263:看短评里好多1星2星，为啥分数还这么高而且还是豆瓣250
264:大人永远想让孩子快乐，然后在这过程中，自己也快乐了起来
265:黑夜中，萤火虫终将熄灭！但是不得不说，这个片子对战争本身挖的不深，减一分吧！

266:战争是少数人受益，而代价总是让绝大多数的个人付出。战争没有正义
267:萤火虫极致的美更加反衬出战争极致的丑。妹妹的角色好真实，就像每个小女孩幼时那般天真烂漫。可惜最后的结局太悲情了，教人无限心痛。
268:想起很多年前看路遙的“平凡的世界”時的心情……多痛苦和殘忍……
269:原以为是宫崎骏的作品，看完后哭，不忍再看二遍
270:很多年前看过，那时候觉得实在很悲凉……到后来一直不敢再看。
271:很感人的故事，让人很有回味感~~ 看完心底一阵荒凉…
272:最后的结局让人不忍卒看, 節子用尽最后的力气说出"兄ちゃん、おおきに"令人如鲠在喉. 片中惟有她没有能力做出选择, 这个天真无邪的善良天使,出生在错误的时代错误的地点. 愿那个世界不再有战争.
273:谁能比我萌！——谁能比我惨！这就是在刻意制造观影者的同情心……可惜日本不是被侵略的一方，影片中绝对看不出来，并似乎有明显日本惯有的主观性：如果说本片只是想表现兄妹俩有多惨，它做到了；如果它是想讨论战争的残酷性或者什么的，我只能说出清太说的那句话“大日本帝国战败投降了？不可能的！”
274:当年看后郁闷了几天，我以为，当年的日本民众是支持那场战争的，却不知道所有国家的民众都一样，都只是战争的受害者。这是一部凄美的反战电影，因为前半段的美丽，更突出了后半段战争的残酷，但愿战争不再发生，也许这只是人类的美好梦想。
275:这是我最不喜欢的宫崎作品，呵，是我的问题，我不肯看到可怕的故事；嘿，居然不是宫崎作品
276:这是是一部以“死”为主题的作品，它没有政治说教，而是对“死”进行了正面进攻，认真地正视它。
277:反思战争（日本政府罪有应得但百姓是无辜的），结局凄惨，但没有打动我
278:重看之后没有觉得太过压抑，现在好像很难再和这种‘博爱’的感情共鸣。战争、极端的穷困和饥荒。只是突然发现豆瓣上有好多呃怎么说呢年轻时第一次看没看到的影评……心甘情愿相信做动画的人都是好人，于是还是相信这是挺反战的电影吧。
279:我居然一直以为这是宫崎骏的
280:很现实，很残酷，我至今仍记得看片的夏日夜里
281:这部电影值得国内所有电影人学习和思考 撇开民族主义不谈 单从叙事角度来看 就远远胜过了国内所有战争题材的片子 相比之下 我们的电影显得那么幼稚和做作 根本不能带给人心灵的震撼
282:第一遍没看结束。第二遍，什么都结束。
283:残酷的是战争无情，卑鄙的是人心无情。煽情技法极强，第一句“我死了”之悚动堪比生之欲的开篇；喻物于情也多次奏效，糖果盒之糖到糖果盒之殇，萤火虫之光到萤火虫之亡，还有妹妹怀中的人偶。而绕不过去的争议点在于男主未能自救二人的结局，是困于时局还是耽于自身，至少从电影中表现是偏向于后者。
284:吉卜力制作水平高不必多说。可是豆瓣，IMDB都是如此高分我就不能理解。反战题材反的不到位，虽说视角是好的，但是光从视角来定夺就偏颇了。电影折射的价值观实在让我不能理解，哥哥是丧失了劳动能力嘛？寄人篱下却不体谅他人，说是对战争反思却对战争提及少之又少。失败
285:很温馨也很沉重的亲情片，但实际上是小题大做。养不起就别生，谁让你生两个孩子？我就只生一个，最后的结果不是跟这一样么？我要是一个都不生，岂不是比这个电影更惨？
286:绝壁不会看第二遍的一部片子，越看越有剜心之痛~而且，一部动画都能引起这么强大的民族斗争言论，真心是服你们了~试问，有哪一个平民百姓喜欢在防空洞里乱哄哄地逃荒？这片子不就是想表达一些对于平民在战争中的荼毒和提倡20多岁的年轻人与其节俭苟活不如伸手奋斗的情怀嘛？不过这哥哥真好，要珍惜！
287:唉，节子是最可怜最无辜的，55555
288:強忍著沒淌多少眼淚。看這部電影不能帶有強烈的民族主義情節。而是要設身處地的從日本國民的角度來看，他們也是受害者。戰爭無論對於發起國還是受害國的人民都是是殘酷的。曾經一度憤青的我並沒有認為這部電影有美化日本在二戰中的角色。只是一個倔強不成熟的哥哥想方設發帶著天真的妹妹求生的故事。
289:妹妹吃泥团子的那一幕当年看得偶揪心死 == 对反战题材的片子都不太感冒……《美丽人生》拖到现在都不敢看 OTL（想当初看《安妮日记》时整整两天情绪缓不过来。）
290:记得去年夏天看萤火虫之墓的时候哭成傻逼了, 只要触及亲情的我泪点巨低.. 里面的小女孩好可爱好可怜,看完低落了好久阿
291:战争之下，百姓大都是受害者。这部其实很难评价，虽然发动侵略的一方也不无可怜的人，但当时的日本百姓的确有部分是支持战争的，尤其当自己的亲属是参战人员，他们当然希望自己的国家赢；站在被侵略的一方很难原谅，但从单纯的个人情感上看似乎又很正常…只能说战争本身是悲惨之源。
292:记得是谁说这片子很悲。。结果预计过高反而没了泪点。
293:本片幕後與宮崎駿名作《となりのトトロ》重合度很高，但因偏向宮崎駿而差點使本片難產，但最終高畑勛還是堅持下來了。在戰爭中，最簡單的快樂變得很難得，而那夜色中螢火蟲漫天的景色，記憶里不知會否被戰火所掩蓋。戰爭雖奪去了節子幼小的生命，但與哥哥共度的時光，或許不曾有遺憾。
294:一旦提到二战，提到日本，总会引起一些民族情绪，所以不管动画描写清太和妹妹如何的悲惨，战争带给民众多么大的苦痛，总会有人不报以同情心。抛却立场民族国家，我们需要怜悯的是那些在战争中被裹挟被偏见被无知所主导的民众，我们需要的只是抛却立场的同理心而已。
295:感动个毛哭死个毛啊。。。丫整个一傻逼啊。。。编剧就这种逻辑水平还敢出来煽情。。。银行里明明有存款还给妹妹吃那么些难以下咽的东西、还去偷农民地里的东西、还趁着空袭警报去偷别人家里的东西、偷完还尼玛冲着敌机兴奋地喊炸吧炸吧？？？这尼玛他还可怜了还伟大了？？？脑残编剧白瞎了这么好的画风
296:动画本身做的不错。1988年出品的啊，水平已经很高了。问题是，他俩本来可以活下去的。战争时代不要采用乌托邦的思维方式和生活方式，就可以活下去的。和真人版给人的感觉怎么那么不同呢？
297:2013.12.18.655 之所以有些共鸣,是因为我也是一个哥哥,我也有一个这个年纪的妹妹,一个时代背景下的故事,感人,已经超越了国界了,亲情在哪里都是一样的.一开始动画片有只龙猫还以为又是宫崎骏的,貌似只是吉卜力工作室的
298:自从IPOD丢了就一直没看，一直等到现在。
299:再看《萤火虫之墓》，依然心痛。最令人难过的莫过于看着本该快乐成长的生命无声的凋零。。。
300:二十多年过去了，这场战争带来的一切苦难永远留有印记。哥哥想要好好照顾妹妹的心，无论做出怎样的事情都无所谓，两个人刚离开亲戚家时是多么开心，有父母的孩子是多么幸福，之后就有多么绝望。
301:分数那么高，估计都TM以为是宫崎骏的片子。
302:剧本真差，评分虚高，哥哥自己活得好好的，居然把妹妹给饿死了，无语。
303:小數不以天空為主的作品之一.但沒愛,畢竟這個是我後來再看回的.對畫面很無語
304: 相依为命与道别,精致又催人泪下。可是二战时期的日本一点也不值得让人那么同情,不适合看第二遍
305:不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢。写得太凄惨了。。。
306:对动画无感的我也曾对少有的几部掉过我鳄鱼的眼泪.但不是这部."日本""动画片"构成宫崎骏.让高烟勋窝火.片子讲兄妹间道不明的关系.但又想反映美日战争这一宏大主题.明显力不足.小事做好了叫精致.做不好就叫小气了.
307:1988.高氏作品.剧情虽然感动.但气质没有宫氏的灵动.
308:总觉得战争这东西在战时毫厘必争，但在和平年代是没有国家没有立场的——对哪一方都是苦难。对国家有胜负之分，但对个人只有生死，对在乎的人很可能是心上完全缺了一块。这种想法固然自私，但并非我不爱国。只是觉得该守卫的必须守卫，但有那么多不必要的苦难，让这世上的任何人来承担都是残忍的
309:某年某月我死了...哭得很慘...
310:战争温情可以作为一种类型片了 都是不同视角里的相同的战争 清太真有性格 第700部 留个纪念
311:高中上语文课老师放给大家的看的。很多女生还哭了。其实我是想念高中了···
312:真好看啊 我看了N遍还是觉得特好看啊
313:原来不是宫崎骏的动画。写实派。哥哥单杠那段好像许三多
314:有人一再从这部作品中看出日本人的狡猾，他们用这种方法来记住他们所承受的灾难如此苦大仇深。然而，摆脱那些历史，单从人文角度来看，战争只会让人类更沉痛或更沉重。
315:是一部从日本普通受难儿童的视角制作出的反战题材的动漫。
316:画面很美，音乐很美。日本的好多动画都这样。故事很简单。
317:虽然是反战片可男主的行为不值得歌颂啊 先前在姨母家的的风轻云淡也算了 等到妹妹快死了才去银行取钱 ？？？早干啥去了
318:看过了会很难过的电影，很不错，很感人，虽然是动画，但是现实反映的很真实，战争真的很残酷。。。灾难。。。就像现在的地震。。。
319:要是零分能打 我肯定打零分  我对这种三观不正的电影一直很反感  听到小姑娘说 我们真可怜   就实在受不了了 这哪是反战的电影  ？
320:发誓不看第二遍。。。不敢看第二遍。。。。。。会哭死的。。
321:这部看完感受不大，小小女孩不是特别的喜爱.不过有这样的哥哥很幸福.
322:令人恐惧的战争。妹妹的死亡在情理之中，在那个年代，生存倒成了奢侈的事情。
323:悲惨之中方见人性，这样悲沧的架构如此欢乐的生活，让我们在这喧嚣的尘世寻觅自己的快乐
324:就是你造成的，全部都是你造成的，根本不可原谅！！
325:电影很细腻，大半夜我哭的稀里哗啦。但是，但是，怎么能不想到抗日战争。日本人是有多屈！
326:画片太少，n次都是时间在跳，画面停格静止。疑惑的是开头有个妇人给了清太一份吃的，结果人倒下后居然没了，莫非被人拿走了。。There's no place like home、小萝莉的水果糖。
327:战争好残酷，好可怜的小孩子，被吸引住的原因是开头清太的自述：“昭和XX年，我死了。”
328:何苦这么写实…反省揪心的到最后也都是良心尚存的人
329:慎看！！从大概10分钟就开始哭一直到结尾，孩子死得时候世界都黑暗了
330:看得哭死的一部动画~后来还专门在网上买了以这个为主题的一罐糖果，事实证明~那糖好难吃~！
331:一个周末的早晨，我满是眼泪，哽咽地看完。战争总是带走这么多无辜的生命。那个糖盒，想起一次就伤心一回
332:细腻！ 哥哥是正太~
333:说好了，不会再离开你.可是你先离我而去了.
334:看的我内心郁闷乱掉眼泪。不过，我在想，日本人到底有没有想过他们发动的战争所带来的各种后果呢，不光是那两颗原子弹，还有日本国内的普通民众的苦难，还有被侵略国的普通民众所经历的苦难。就战争来说，日本不是受害者，可是普通民众其实是受害者。战争，尤其是国与国的战争，永远是那么的复杂啊。
335:这奏四一杯具啊！明明是高畑勲导的，为毛标签全是宫崎骏呢？
336:身邊大部份朋友也很喜歡這套動畫.
唯獨是我.
不喜歡不是因為故事或是音樂不好. 相反, 我覺得這是宮崎駿眾多動漫中最出色的一套.
故事完全帶出兄妹感情, 戰亂情況和人想生存的本能.
但奈何, 作為一套兒童動畫, 個人覺得太沉重了.

337:四年前看过，觉得很感动眼泪掉了一地……现在可能是老了吧，觉得也不过如此，无论是内容上还是其他什么的。不过看到上映日期是1988，还是没有手贱到降星……日本的动画人还是非常非常值得敬佩的。
338:讨厌战争！！！！！！！！！！！！！！
339:你走了以后的那几天，我在图书馆里看叔本华。他说起生命的脆弱与永恒，让我相信我们最后总会殊途同归。忽而能够幸福起来。
340:看这片你不哭，you are dead inside
341:哎~可怜的兄妹555哭了
342:与动画版比较而言，真人版逊色太多了！什么都不想说！只想说我流泪了！！！尤其是最后妹妹在洞口的那一段，我看过N部电影，这是我第二部流泪的电影（第一部是《背着爸爸上学》，对于我来说真不容易啊！
343:你们的不幸也是自找的。在这愁吃不上米的时候，可知道中国人吃的是什么？不知道把米换成粗粮吗？
344:战争所带来的伤痛，让萤火虫成为孩子墓前仅有的悼念者。
345:好惨好傻好不喜欢。。。想反战么你反呀反呀接着反呀
http://www.56.com/u96/v_NTg0MDY4Mjk.html
346:真是可怜之人必有可恨之处，如果真为了妹妹着想，就应该理智的留在阿姨家，哪怕忍辱负重，同时努力找工作干工作。一个年轻人，宁愿去偷东西被打，也不愿意去找点正经的活干，找工作就那么困难么！可怜小妹妹才那么点年纪就被活活折腾死了。
347:沒有餓到吃人不算餓，吃人烤著吃比較香。
348:我泪点这么低的人居然没被感动，呼呼········
349:泪奔啊。。还是爱宫崎骏明媚的片儿，这个忒沉重。。心脏受压啊
350:5颗星完全是给电影。日本人舔着脸拍萤火虫的时候，有没有想过你们的王八蛋同胞对我们做过什么！看看那时候的中国孩子们被你们害的，你们日本孩子全都死都不为过—————————刚看完给了五星，不到十分钟马上改一星！妈的！我想问问你们凭什么在这拍个电影呻吟，你们对我们做过什么？！
351:幸福是生生不息，却难以触及的远。
352:高畑勋爷爷的。流眼泪了有木有。。。那个哥哥真好~妹妹好作孽，战争好残酷。。。我还是相信人性这东西的。
353:剧情很失败。这个哥哥有点JB冒傻气，是个大傻逼，别人的不幸是战争导致的，主角兄妹俩的不幸是傻逼哥哥造成的，傻逼因为比别人傻所以就是应该比别人凄惨，可是他连累了年幼无知的妹妹。作孽。
354:这是一部毁誉参半的动画电影，虽是以儿童的主要角色的动画，但显然影片所表达的关于战争和和平的主题讨论并不适合孩子们观看。大历史背景下的反战思考定位不明晰的话，继发的一切有关爱与和平的情感感动和理性反思都变成无根之树随风摇摆，就像落英缤纷是自然之美还是环境破坏之痛就难以区分。不是吗？
355:关于战争与和平的话题，能深入的点太多。在这部电影中，只找到一个，就是民众超惨。
356:哥哥妹妹很可爱，音乐很搭调，反战的情绪刚刚好。有点讽刺的是，前一阵子才看了美国的珍珠港。美日都是受伤的形式出镜，战争之后的文化输出，让我有点唏嘘。
357:通过一对兄妹的经历描述了战争的残忍 很好看的一部电影 
358:无感。战争年代都不好过，然而有手有脚领土没有占领军，养不活妹妹就罢了自己也能活活饿死的，废物，不值得同情。
359:很平静的看完。后面一段就觉得挺心疼的。可能是我从一开始就不太喜欢妹妹= = 一直吵啊吵得 牙尖嘴利。。就没有哭。。。
360:说实话，一点都没感动到我——我可是看还珠格格都会迎风落泪的人啊！
361:不得不说是部感人的又让人伤感的片子。
但是看这部电影之前看了影评。
所以关于作品的背景让我很难完全的喜欢它。
362:从最贫民的的角度，用亲情来责备战争，都是感人的、让人缅怀的，可是放在日本，事情就又变得复杂了，可见有时爱并不能拯救一切，还需要站在更高一层的自觉与反思。
363:首先，这里没有宫崎骏，而是高畑勋；其次，很多宣传其为反战片，但影片弱化对于战争的反思，反而突出了军人的荣耀；再次，半大孩童的确是正中泪点，但不知为何，一点哭意没有，许是预防针打多了，且没打中预期中的泪点；最后不管是不是反战片还是亲情片，一句话，人真的很脆弱，较之萤火虫，可能还未绽
364:战争，底层人民受苦。而受官方意识形态愚弄的战争各方群众则更是可怜。
365:看一次哭一次的电影，其实这个片子和宫崎骏没有任何关系。是他的对手高畑勋做的，真人版翻拍过一次又一次，但是动画版的精髓始终只有动画才能保留。不论说是日本反战败也好，或者是什么都好，它带给我太多感动，让人永远怀念那份最纯真的为最爱的人奉献出生命的那份勇敢。
366:#萤火虫之墓#宏观的战争对于微观的个人来说只能是一个莫大的悲剧。或许高畑勋指导的本片是一部感情真挚的控诉主义佳作,但却缺少了最应该有的忏悔和反思。有时候国恨家仇还是要抵过一切,毕竟这是始作俑者早该想到的结果和理应受到的惩罚。所以影片或许只能感动那些抛弃了因果和背景的人。(一般评级 6分)
367:第一次站在日本人角度看二战 原来不管谁是战争发起人 悲伤都是难免的
368:不是宫崎骏导的，片子基调过于沉重，不喜欢，让人看不到丝微的希望
369:在中国人看来，这类电影即使再煽情，也都略显做作，不过从反战角度看，确实算真实反映当时的社会的颓败
370:不会再看第二遍
因为看过后太压抑难过了
371:感动个P！看了只觉得恶心，像吞了苍蝇般的恶心，一个连面对自己侵略事实都没有的民族能拍个鬼反战片啊，不过是水仙花的自我安慰和“我被欺负了”的怨妇心态罢了。
372:短评让人失望。日本人民有舔舐自己伤口的权利。你去怨恨正在受苦难的人到底有什么意义呢。
373:两兄妹催人泪下的故事。它叫我们反思战争。战争从来就没有胜利者。
374:最后两人坐在一起，看着夜晚繁华的都市。如今的我们有变吗？
375:虽然早就看过，但还是在想能打6颗星，7颗星，8颗星或是10颗星吗
376:那段灾难的岁月该被铭记与时常提起，因为在那场战争里，没有英雄，谁都是败者。而领受这场战争后果的却是那些无辜的人。世态炎凉，在危难时候有太多的悲哀和无奈。这记忆那撕心裂肺的伤痛，无论在哪个国家都一样的刻骨铭心。
377:ok，the other side of a war. 
378:这个电影没有反战，也没有反思。这对兄妹的遭遇在中华民族的苦难面前不堪一提。不过，作为一个普通人，还是会被这平民的兄妹情与悲伤所打动。最后还是一句，自作孽不可活。
379:让人心碎的萤火虫 日本文化里有萤火虫的赞颂吗 它的表现力超越了它的立场
380:过后吃那个糖我也很珍惜啊。我还要在里面装水喝。
381:2011年6月1日，儿童节！

儿童是战争的无辜受害者，但我还是感到很不舒服，尤其是少年为了食物而兴奋呼吁轰炸到来的时候。日本人的确是战争的受害者，但对战争的起因的反省不到位，像片中的少年一样，战争摧毁了家园，自私的亲情却又让他呼吁轰炸的到来！这里，日本人的反省是幼稚的，自我的！
382:你日本在侵略别国呢，叫苦就算了，平民无辜，在一个战乱的环境下，年少气盛没有做好选择，作死也是无力回天
383:电影很好，不想再看，太悲凉了，据说后人解读：哥哥代表了懦弱、自以为是的日本军国主义，妹妹是善良坚强无辜的日本人民
384:好看？很好看。让我发自内心底的认同感动？不可能。我又觉得他们很可怜又觉得他们不可理喻又觉得他们活该。我决定从此日本自己拍得二战题材电影，我都不要再看。不可能只当成一部电影纯粹的看，完全做不到。看到美军的燃烧弹，我甚至有幸灾乐祸的心。虽然这样不好，但是这几乎就是本能，本能的高兴。
385:当年看的时候的确很感动，但是现在想起来电影是在为二战侵略者招魂
386:虽然只是妄想，但希望从此不要再有战争。
387:最毒妇人心，什么亲戚，都是浮云！看这个片子心里憋屈！话说回来 真到了这个地步真是没别的出路。PS.这部片子跟宫崎骏有毛关系啊！
388:他说，你回去看完萤火虫之墓，就会觉得一碗白饭很好吃.每一次看完萤火虫之墓，我都觉得白饭很好吃...我们没有经历过物资匮乏是时期.更没有经历过战争.所有现在拥有的都感觉是理所当然，所以去浪费挥霍.原来在我看完萤火虫之墓的同时他也看完了地球上的星星...
389:因为看过书，所以觉得电影没有书那种表达的真实感。原来人的善良真的是建立在可以自保的基础上的。战争这么邪恶以至于显得人类的邪恶都值得同情和理解了。所有人都是无辜的，到底是谁的错。
390:做好落泪的准备，可是竟然连眼眶都没有湿过，是我硬心肠吗？相比之下，类似题材的《无人知晓》给我的冲击大太多，那部电影看了十多天了，还是时不时的想起和唠叨。
391:我们还在为我们灰暗底色得世界涂画着蛇行黏稠的血像个不知血为何物而乱涂鸦的孩子吗？至少男性的日本仍擎着他耿耿的颈脖，美利坚兴致勃勃的炸平一个又一个的中东小国像在玩一场电脑游戏。人类惯于安慰自己了，而战争带来的一切伤痛根本还未退去。《圣经。雅歌》：回母亲哪里的路已经没有了。他们是你的
392:非常不明白哥哥为啥不去找工作，而是坐吃山空。起码还有亲戚可以照顾妹妹的，只要能给家里带来收入，亲戚也不会那么刻薄了。
393:我们姐弟三人都看哭了。。那是我印象中很难忘的一次
394:托福推荐的片子 不知道是不是因为带着民族情绪看 没有觉得怎样 或者感动到哭 
395:动荡的年代，纯真的笑容，不堪的现实。
396:你们的男人和爸爸都来我们中国杀我们的妹妹和哥哥. 即使拍的感人,转念一想, 你们造的孽是要还的

397:2011.2.22。大邱国际机场。飞机晚点六小时。。看得非常难受的一部动画。灾难面前虽然人情淡薄，却有手足情深。
398:节奏很慢，战争亲情片。最后配上音乐很感人。音乐很唯美，伤感。不过我和难受不了日本把自己表现得很悲惨。中国不是比日本承受更大的苦难么？但GENERAL的IDEA还是很好的，战争毕竟都有承受痛苦的人。
399:不知为啥对这种题材的作品不能表示喜欢，画面是很美，人物是很可爱，但怎么说，不讨喜，爱完这种的会抑郁的，其实就是一个自暴自弃的故事，三观不正的动画片，从古至今劳动人民最光荣，干等吃的谁也不会喜欢也没有义务。反战ok，但不劳而获就是反面题材了，所以说剧本有问题
400:看这个总会觉得想哭.....他的电影里面为什么很多都有战争作为背景？谁能解释下......p.s.一直以为是宫崎骏的，对不起了，现在才搞清楚.....-_-!
401:因为听到一支墨西哥乐队childs的歌Mariana而关注了这部动漫，真的触动自己的内心，有一些东西悄悄碰触自己柔弱的内心
402:看一次哭一次，在很多很多年以后，我才知道，原来这是高畑勋，而不是宫崎骏的电影...
403:也是小时候看的……太残酷了！承受不了啊！
404:09年6月从还行改评为推荐
第一次看动画看到心疼无语 很不喜欢这样的感觉 其实故事是好的
405:杯具了，我一点都不同情你们。妹控和可爱的妹有毛了不起。
406:让我能流泪的地方我没有流，看完之后心情是复杂的。既同情又认为他们是活该，尤其是当清太说日本真的输了么，心中的小火苗冉冉升起了啊。
407:很感人。但是也让我不舒服。是的。战争带来的灾难让人痛苦。但是，中国人比小日本更痛，更疼。
408:战争带给人们的只是灾难，每个国家都要为自己所作出的决定付上代价!
409:看的英文版。中国人觉得日本人该反思，日本人不反思；日本人觉得美国人该反思，美国人不反思。施暴者当然有资格不反思...
410:挺感动的开头，后面有点过。
411:看了一次就再也不敢看了
412:切腹那个镜头让我不想打五星了...
413:尽管有些准备，还是在某个时刻哭得稀里哗啦。。不要说它肤浅，肤浅的感动也是感动——你们倒是做个不肤浅的电影来感动下观众！！
414:已经买到一个类似的糖果盒了。
415:起初以为是宫崎骏的作品，能在它身上找到风之谷的影子，充满了最朴实的爱…一个热爱大自然，一个向往和平，故事是悲剧的，但同样也是美好的。也许也只有这种最澄澈的东西能让心灵足以安静吧…
416:压抑着心情看完，内心找不到发泄的出口。想着知乎豆瓣上一定会找到可以配得上的点评。然而我只看到了各种所谓的民族大义式的立场。我原以为豆瓣是一个专业的电影点评所在，这里有电影和艺术上专业的影子，现在看来是我错了。对不起我来错地方了。
417:这也是战争的一部分，可恨之人亦有可悲之处，可悲之人亦有可怜之处，可怜之人亦有可恨之处....
418:观影过程甚是感动，可是过后转念一想，他妈的日本是战争的发起国啊！他们有什么好伤心难过的？有些人说老百姓没有错，错在政府，那为何战后德国人道歉了，日本人迟迟不肯正视历史？
419:很小的时候看到哭了，现在见到这个铁罐糖会忍不住想买……
420:看的时候就想到阿富汗，伊拉克战场上的孤儿，妇女，恐怖分子，美国大兵...
421:与其将影片扣上一个“爱好和平，反对战争”的高帽，其实男主清太看起来显然更像是当时的日本政府，穷兵黩武，无法认清现实存在幻想，而他的妹妹节子便是日本的人民，被卷入战争的漩涡。
422:电影远比片名惨烈，直击人心。
423:战争留给孩子们无数的痛。。
424:其实这种看见日本当时在战争中也不好过本来就挺爽的。
425:妹妹刻画得有多可爱，结局就有多难受。他们在阴间看着现在的繁华人世，叫人间再也不要有战争。但是，我外公路过的时候说了一句，当初把我们炸成那样。。。大概看这片少不了一点这种心思。。。
426:太刻意的煽情反倒让人没有了代入感；铺垫不够，感情达不到让人洒泪的阈值。三星。
427:就是想围观有多少个人给这片子加了宫崎骏的标签（自重，好几年前知名厕所读物读者也登了篇儿介绍这个的文章还说这片子是宫崎骏的，我是不理解小日本成天摆着的那张“战争我们也（甚至有的时候是“才”）是受害者”的脸，很小的时候看窗边的小豆豆那本书……地儿不够了总之小日本把自己摆正再要求别人
428:看了之后知道日本人也是很感情丰富的
429:宁愿眼看妹妹死去，也不肯委屈寄人篱下。实在是残忍无知的扼杀。一个没落中产阶级的心高气傲，可笑的很。
430:高畑勋说过这部电影和反战无关！作品主要想借由故事中清太与节子脱离社会群体，想以仅仅两人来建立一个家庭生活的行为反应当时日本人的一种心态。完全的社会现实主义批判。一切的一切都是在于日本人的逃避，以及寻找庇护借口。含水的伪文艺青年刷上去的高分，以及围绕伪反战的口伐笔诛真是荒诞无奈。
431:这种卡夫卡式的幽怨。废柴害死人啊，没有抗争，甚至没有逆来顺受，只有像污泥一样的寻找着阴暗的缝隙向下渗漏，直至死亡，你不死谁死？！
432:他只看到了别人带给自己的痛苦，忘记了自己带给别人的灾难
433:战争的残酷 生活的真实 孩子的天真 导致最终的悲剧 如果哥哥能够承担起该承担的责任 不那么任性和好吃懒做 结局不会如此……
434:很久前看过了，当时哭了。。战争是人们心中永远的痛。
435:有太多人要评价他们所不可能理解的事物
只是觉得，如果你觉得妹妹活该，那你和那些你所唾弃的有什么分别
436:此片适合转换成中国的环境来看。不过实在是没想到结局是这样。
437:其实还OK的，只是他的这个点没有戳中我
438:据说异常催泪的片子，我却没啥感觉，可能因为那段时间我正处于对啥都没感觉的感情麻木阶段，很惭愧……
439:请支持正版，至少要购买dvd，网上下载的版本翻译太tm烂了
440:一直以为日本的动画片普遍是美好的，即使是底层的艰苦，依然会透露出一些让人有希望的东西。但没想到《萤火虫之墓》悲情压抑到让人绝望，那种寄人篱下、没有食物、等待破灭、死亡……一切来的那么缓慢却又突然，两个这么小年纪的人，在战乱的年代如何面对呢？
441:就是一套會讓人哭得一塌胡塗的電影
442:战争，抛开日本的罪行，给底层民众的究竟是什么！！！
443:可怜么？哪里可怜？自己作出来的。战争时期还尼玛有个奶油吃，有个糖吃，当时的广大被鬼子欺压的有了上顿没下顿的中国孩子见都没见过。去死吧，看到他们投降那里还挺开心的。
444:不是宫崎骏的却被误认为是宫崎骏的，看过的都说哭死了，可是我却没有一丝感动，节子妹妹很可爱，哥哥这个角色却太弱了。
445:应该是近几年看的最发自内心难受的一部电影了吧。。。之所以热爱战争可能是你没经历过战争 和平多可贵的 有家和亲人也多可贵。ps.泪点完全没戳中是什么节奏？？
446:很感人的故事，但是小女孩却死了，爱，这是唯一觉得不完美的地方，也是不完美就是人生吧。
447:可怜吗？可怜。同时期被日本侵略的中国人民更可怜。反战题材吗？还是倒苦水博取同情？已所不欲勿施于人。很好的一句古话，有些人说要抛开政治议题，单论动画本身，但动画本身的剧本就具备真实历史政治角度的呀，又不是完全的空穴来风，所以战争是丑恶的，那么是谁发动并导演了战争呢？日本，始作俑者。
448:我怎么就没哭 我的泪点一向很低的啊
449:这是个悲惨的故事
年代之久不为奇怪
但在那个年代就能有如此的画面
我开始对那时代日本的动画感起兴趣来
看了很多老一代日本早期的作品
感叹不止
才知道韩国很多只是在复刻邻国
才知道我们自己连复刻的本事都还没有
其实一部成功的动画不仅仅是画面
还有很多 剧本 音乐 瞬间变化多端的表情
情感的一种传递  画面的交替
太多 太多
中国的动画路还相当的漫长
而国家体制的局限性也很大程度上阻碍着健康的发展
450:其实高畑勋比起宫崎骏来，在处理感情上克制内敛得多，不过一碰上二战题材，就忍不住开始煽情了……
451:那一声声哦尼酱~听着就觉得好难过TTATT 
452:这不是一部真正反思战争的电影，发动侵略成功的时候日本人弹冠相庆，侵略失败后的感叹却只是“我们做错了什么？”。这部片子的立场让作为被侵略国子民的我感觉很难受，它其实只体现了日本人自怨自艾和自我为中心的本性而已。尽管兄妹两人的命运让人唏嘘，但我依然很难同情他们，我的眼泪只为同胞而流！
453:老百姓是无辜的。错在于那些道漠黯然的资本主义政治家，为了贪欲和占有欲发动侵略战争，使自己和别国的人民陷入无尽的地狱。
454:亲情没有生死的界限，那是不能仅仅解释为爱的东西，而应当归结为朦胧之中深藏的对一切的信任、关怀和扶持。
455:男主是个废柴，作为一个14岁已经不小的孩子，完全看不到他的成长，懂事局限于照顾妹妹也太狭小了
456:这样的电影，我没有勇气看第二遍。
457:我尤其讨厌那些抖机灵的人，高畑勋这次完全符合这样的人设，狡猾的阿姨说的每一句都是真理，一天不出去当兵不出去做事天天陪着妹妹到处玩混吃等死往防空洞钻，最后听到日本败了还一副不可置信的样子，你不去支援国家到处坑蒙拐骗偷说好听点是为了妹妹说不好听点就是发国难财，别人不揍你还要欢迎你下次光临请随意挑选吗？有钱也不拿来用等到妹妹都要死了想着取出来用了，早干嘛去了啊？你不但赚不走我一滴眼泪，你还只配得到我一口口水。B－
458:听说萤火虫的生命很短暂，但至少他曾经努力去照彻黑暗
459:细腻真挚。不过倒叙没什么意义，主角的灵魂回顾生前的设计也是半途而废。剧情也有硬伤，哥哥不去工作的原因始终没交代，宁愿看着妹妹营养不良死去也没做任何这方面的努力？也不肯低下高贵的头颅跟婶婶道歉？另外部分网友似乎分不清日本、日本军队和无辜的日本平民？
460:有些地方有点奇怪，炸弹来了，哥哥会驻足观看？不是人物要停下脚步，是导演要停下脚步。但是里面的那种情感还是有点感人。但是也还好。但凡煽情的，情绪外露的电影，豆瓣评分往往都不低…………而且我也觉得三观有问题
461:日本应该记住战争的教训不是吗 看到妹妹饿死了 心里难受还是哭了
462:这也是我为什么一直没有吃家里的火垂るの墓的糖果的原因。
463:在幻想风见长的吉卜力甚至是日本动画界都算是异类，不过不知道是不是过了那个年龄的缘故，我只愿意把它的成功归结于在合适的年代把东亚人最擅长的苦情戏和煽情戏做到了极致而不令人生厌，至于说对战争的反思，显得非常肤浅，更像是一个受害者的控诉。过于简单的善恶观让它还是脱离不了动画片的本质。
464:排除政治因素，非常悲伤的动画。 很让人心痛，如果能看下去的话，真的是很赞的一片。
465:太煽了点～高细勋的情感拿捏总令人感觉还是刻意了些。
466:这片让我的心碎了一地。。。不过想起来日本二战时的那些事，实在是没哭出来。孩子是战争的牺牲者，日本在当时采用外部矛盾解决内部矛盾的时候就应该想到这一点。虽然日本的动画很好，但包括今敏的《千年女优》，但凡涉及日本二战的悲痛，我的心肠莫名地顿时就软不起来了。唉。
467:哭了....又哭了...后来发现是一直在哭
468:最催泪的一部。战争给孩子的最大伤害。
469:全片以普通人视角反思二战，展示了脆弱的亲情、战后冷漠的社会，以细节取胜，以情动人。本片主旨明确，画面也比较考究，作为80年代末期作品已很不错。但是客观地讲，本片有些煽情过头适得其反的效果。因为视角太过狭隘，没有真正客观的反思二战，扣一颗星。
470:从头哭到尾，不明白他为什么不去找个能挣钱的事做
471:没有宫崎骏夸张富有魅力的想象 但感人
472:哭点在哪里？？我可是哭点很低的人好嘛分手戏必哭！连甄嬛传我都哭了两次！说句心里话妹妹还是挺可爱的，但是哥哥也太不懂事了吧！寄人篱下的也不帮忙做家务啊种田插秧啊，吃完饭倒头就睡，打仗耶人家当然不高兴养两个不干活的啊！后来妹妹病重！好歹也可以回去求求姨妈收留妹妹吧自己干活补贴家用啊！
473:事先就知道两个最后都死了，所以影片的重点更应该是他们怎么会如此遭遇的，无论怎么看来，战争对于双方的民众来说，更多的都是灾难。如同《搜索者》遭到的争议一样，事实上，我想导演想要表达的是当时情况下日本平民的生活，是客观的，人物的台词并不表达他的观点，虽然他最后很主观的过分煽情了。
474:好片，没给五星是觉得日本人太过于强调自己受到的苦难，并没有反省自己给别国人民带来的伤害。
475:技术无可挑剔，十分精细。内容不同一般Ghibli作品。充满各种隐射，我觉得这和反战无关，完全是一代日本人思想的隐射。全身烧伤的母亲比如战火吞噬的家园，海军父亲是军国主义的意识形态象征，小男孩到最后还不相信战败，完全是日本人二战末心理真实写照，两面派的阿姨也有隐喻，但是目前我没有想到。
476:深深的忧伤，战争是这样令人家破人亡
477:看的第一本宫崎骏的片子。哭死我了。
478:很感人的一部.後來還改編成真人版...
479:看到那么多同胞分开激昂的影评很无语。
我想问，如果故事北京换成抗日战争的中国兄妹就会更值得可怜了吗？
我们缺的，是一种大度。
我们多的，是一堆偏激。
480:我从这部片子里看到了作者对战争的反思，包括日本自身在战争中的位置。
481:another movie from long time ago
482:小时后在寒冷在夜晚，我看到兄妹的死去，哭得淅沥哗啦的。。。至今不敢再看。
483:我没敢看第二遍，还记得深夜在宿舍哭得没纸巾擦的时刻。用动画还原战争的残酷其实效果是一样的。
484:感动想哭，细节刻画很细腻。评论区戾气好重，除了能够彰显政治正确之外还有什么？非得还要在豆瓣重申么。离开电影本身胡乱生发联想的，令我讨厌
485:这部动画真的很厉害，把战争对平民的伤害渲染的万分沉重。但是前几天刚看过22，男孩的爸爸是海军军官，男孩在饥饿时候唱起的几句战歌，都让我觉得普通日本民众是不是真的那么无辜……战争残酷，但是挑起战争才真的罪无可恕
486:制作得最精致，最唯美，最打动人心的一部。
487:二战中我们国家惨死了多少兄妹？始作俑者是否罪有应得。如果不说二战，光说故事，为什么不能让妹妹在阿姨家，为什么不听阿姨的话去参加救助队付出劳动养妹妹？人在屋檐下不得不低头，为什么不能忍辱负重偏要离家出走？
488:不知道是不是最近看关于二战的电影太多而有点麻木了。。。？
489:小时候看完后触动很大 比起学校组织看的战争片们 这能让人痛恨战争多了 
490:不错的动画，但是看了就是很不舒服= =
491:以兄妹生活的无奈和窘迫来表达反战的主题，不过，太悲惨了，不忍看第二遍。
492:看了两遍，哭了两遍。。。开始是那么开心的笑，后来那么伤心的哭
493:记得小时候哭得死去活来~~
494:感人的，看到一些东西。。日本和中国差不了多少
495:战争的残酷是因为只有死去才有幸福
496:都说宫崎骏的电影感人，这个是我看过的其中唯一一部让我掉下眼泪来的
497:战争，伤了我们，也伤了他们。那些人却在自我幻想的世界里，给自己涂上卑鄙的奖赏！
498:确实虐心，刻意的煽情做到了极致。
499:日本人也他妈的知道战争的悲伤！所谓的感动，只是强烈的怜悯，而且可怜之人必有可恨之处，这部电影给你的不是感动，只是建立在错误的价值观之上的悲伤
500:总觉得少了点什么。是节奏，还是从一开始就陷入了导演刻意煽情的境地，反而有了莫名的逆反心理。很难有共鸣。作为一直所期待的一部作品，有点失望。
