1:这片子比<举起手来>高明在哪里？我想可能是它不止于愚化对手制造牵强笑料，而同时对阶层矛盾、异国文化之间的碰撞等喜点进行了密集捕捉&戏剧化的组织吧。不明高分9如何当得起，许因为是当年译制片中少有这种挤牙膏样头笑到尾还吊着胃口的喜剧？但说实话，<无耻混蛋>里的敌人迷人得多，戏也紧得多
2:娘的,这就是货真价实的喜剧片
3:看得我是无语凝咽，整部看下来，告诉我，笑点在哪里？
4:永远看不腻的喜剧！
5:看过不下20遍,从小到大都喜欢的电影
6:不喜欢这种丑化敌方的阿Q式YY，因为它连可能性都没有，太不真实，除了作为安慰剂，不知道要表达什么；反之，美丽人生很好。
7:老少皆宜，上海译制片厂献声
8:从小看过几十遍了吧，至今每看必笑，真正的好电影
9:果真是经典。
10:很喜欢的一部法式幽默喜剧片，里面有很多梗，“鸳鸯茶""鸳鸯茶"。重温仍然让人捧腹不止，也很怀念上译的配音！
11:虽然不合理，但能够娱乐。
12:完全对此不感冒
13:笑不出来，想看英文版，可是找不到~~
14:法国的轻喜剧。你只有越看越像喜剧。
15:经典喜剧，看过很多遍，鸳鸯茶鸳鸯茶，哈哈
16:法国喜剧展。终于在大银幕上领略了这部经典喜剧的风采，其实称得上是战争意淫剧的始祖，只不过咱们中国的《举起手来》学的太低劣，人家很高级罢了。里面的剧情bug很多，但是笑点设计的很高级，过去几十年仍能给人们带来欢乐，这就是经典喜剧的魅力。菲耐斯真的是喜剧天才，他的名字值得被更多人记住
17:喜剧效果十足，鸳鸯茶余音绕梁，国语版配音完美。
18:永远看不腻的喜剧
19:永远都记得在浴室里唱着“鸳鸯茶、鸳鸯茶”、对眼打飞机，经典喜剧
20:应该是我看的第一部电影，标记一下。
21:看了好多遍了，还是那么有共鸣，很经典的喜剧艺术片呀
22:咔咔，土耳其浴室啥的不就是Ozpetek同志电影么。
23:非常经典的作品，百看不厌！
24:几十年前的法国电影，太搞笑了！
25:很喜欢的一部法式幽默喜剧片，里面有很多梗，“鸳鸯批""鸳鸯茶"。重温仍然让人捧腹不止，也很怀念上译的配音！
26:N年前看的NNNN年前的老片，当时看的是上译厂。当时只要是休息天电视在放，喜欢看战争、悬疑、少量喜剧片的爸爸倒不会错过，于是年幼的我也会飞快地搬着小板凳，咯咯咯地笑着过完了我的下午。
27:《虎口脱险》之所以成为经典，我想其中一大原因是投机取巧于战争，故事的背景是二战，是纳粹，它就成为有立场有根基有意义的艺术作品，而不是浮于生活表层的哗众取宠。这样，我们也就原谅了它的刻意。
28:看这片的时候认出了路易•德•费内斯，一个印象当中在初中时期中央六套放的很多这种类型的法国喜剧片里都会出现并大多数时候担当主角的小老头---一个脾气很坏很容易就会暴跳如雷表情动作夸张但是心地很好很有喜剧天赋的法国秃顶小老头。法国喜剧之王应该非这个小老头莫属，151部电影，但总得说来，他的喜剧片都不是很能令人捧腹大笑的那种，而是会让你发出会心的微笑的那种，也许这正是法式幽默区别于英式幽默的地方，夸张中，少了几分恶俗，多了些许温馨。
29:经典的喜剧，越看越好看
30:相当经典的欧洲幽默，滑稽，演员非常搞笑，加上傻逼不脑残的剧情，挺不错。Louis de Funès真的看起来就很讨人喜欢，很生动。Marie Dubois又一个金发女神啊！！太迷人了
31:越来越觉得法语才是演绎喜剧最好的语种，尤其是再加上法国人那种“闷骚”，这样的片子演出来真的格外有意思。
32:经典法式战争喜剧片。1.看的原声版，多处法德英混搭的笑料，着实大赞！2.编剧八成看过林正英的僵尸片，哈哈哈。3.浴室里听着tea for two一脸懵逼的是斯大林同志么？4.男扮女装引嫖客掉井盖扒衣这段笑抽筋~ 5.动作场面最爱扔南瓜追逐戏,撞路标一分为二。6.6号房,呼噜与口哨。7.斗鸡眼打飞机。（9.0/10）
33:上译配音版百看不厌。法国人面对纳粹战斗力各种渣，但变着法在电影里埋汰德国人还招人喜欢的功力实在令人甘拜下风。“鸳鸯茶啊鸳鸯心，你爱我来我爱你......” 
34:如果你想体会法式幽默与英式幽默、美式幽默的根本性不同，看这部喜剧电影也许再合适不过了，它不是英国人的二，也不是美国人的傻，而是法国人的清淡和冷静。大多数喜剧都无法登大雅之堂，这可能是一种诅咒，但是《虎口脱险》是例外中的一份子，它从侧面展示了法国人的电影品位。
35:豆瓣真怀旧啊，9分。妈的小时候电视台播过几十遍了，还是每博必看，还有方托马斯。现在看当然要减星了，不过仍然是佳片，不是举起手来那种可以比拟的。
36:从来没想到还会再次看到这部06年看过的电影，瞬间被拉回到了那个时候，我第一次真实地感觉到我失去了你......（电影本身很欢快幽默，勾起回忆加一星）
37:这部电影的每一句台词和每一个细节我都知道，因为我看了不下五十遍。木偶剧团姑娘美到令人窒息，配音程晓桦
38:讲的是二战时期误降被纳粹德国占领的巴黎的英国伞兵们，在搞笑而热情的法国油漆匠、指挥家、木偶戏演员和修道院嬷嬷的帮助下逃出德国军官追捕的故事，非常可爱，有鲜明的欧洲搞笑作风在里面，剧情和表演都很夸张，但是正因为是用着喜剧的态度来拍摄，因此各种不合理的情节也显得很可爱、很娱乐，不错~
39:经典二战喜剧，团结反法庶民群像。澡堂里的鸳鸯茶，没了头的将军蛋糕，阴差阳错敌方共枕，斗鸡眼的德国炮兵，一系列错置，啼笑皆非。《王中王》，《飞行器里的好小伙》...再加上出色的译制，味道就出来了。
40:手机上有一份，乐。20060301// 全家看了一遍国配版本，孩子第一次看非动画片，有不少开心的镜头，虽然不太理解剧情。20161002
41:如同村上说所的《了不起的盖茨比》，这是一部随便从那里看起都让人随时都会想看到底的电影，我的珍藏之作。
42:在法国喜剧里英国人和德国人都成了鸡肋，不过好在影片十分喜庆。
43:十分经典的片子，当年中央台基本就凭这几个译制片挣了一片天啊！小时候看了数遍，现在隔了多年只记得几个片段了，今天和童年缺失的媳妇一起重看一边还是爆笑依旧，1966年的经典， 可惜当年中国。。。
44:不知法国人对这部片的理解是否如同我们看待《小兵张嘎》、《地道战》等影片，经典而又充满YY色彩。
45:高配《举起手来》？这叫幽默、讽刺，《举起手来》叫意淫？虽然确实高明很多，也没把德国人刻画的多么傻逼，笑点主要设置在各种巧合以及主角的行为之上。里面有个高大又聪明的小哥好像史都华
46:Tea for two and two for tea~法国喜剧经典
47:法国喜剧大师Louis de Funes 佳作。。搞笑乐翻天。。听上译版很有味。。
48:“我们来到酒窖”
-----“德国酒窖”
-----“但是是法国葡萄酒”
说实话能引起我笑的地方不多，但可能是片子太老了，很多喜剧的段子被后来的喜剧沿用了无数次就不搞笑了。而且里面的人长的也太相似了。
49:童年的回忆...至今还能清晰记得里面的很多情节
50:经典嘛，乐队指挥小老头很萌！（让我也来个纳粹式敬礼……生日时候一起玩骑凳子吧囧
51:原来比我大天朝意淫要早啊！简直是鼻祖之王！低俗的笑点。PS：要不是为了童年，很多人早就扔一边去~
52:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！笑死人了！
53:喜剧片Top10了~地地道道的喜剧片！女主角超级美~最喜欢用口音为主题的笑料了~
54:李阳和他的杰作造就了上世纪我国最为精彩的译制片
55:虽是喜剧，但噱头生硬，并不好笑。逻辑跟《地雷战》一样傻缺，对白幼稚、动作笨拙、演员老迈，僵直程度比话剧还甚，像是真人版的木偶剧。唯有60年代风情很迷人，就当看MTV吧。战时的法国还那么优裕，西欧的发达真不是盖的！貌似这片在国内当年传播很广，俩老汉人骑人的镜头我都在哪见过。
56:总体而言，有点小失望。从摄影的角度去看，画面无可挑剔；从剧情的安排，诸多矛盾与巧合也算是一个经典；其法国人的性格刻画也是亮点。只可惜汇聚的关键冲突点并未达到完美的表现，让“喜剧”停留在“诙谐”层次，未能进一步升华。ps 法国导演对场景的追求真的是充满艺术性。
57:法式轻喜剧，幽默百出，笑料连连。其中很多喜剧桥段的设计让人捧腹不已，人物形象也是立体丰满，用轻松诙谐的方式描绘战争、政治、各国风土人情，尽管剧情发展有很多方面不合理，但完全不妨碍它在电影史上的经典地位。
58:记得小时候看这部电影，一家人笑得前仰后翻。最搞笑就是后面那个对子眼，居然出现乌龙炮。还有，鸳鸯茶呀鸳鸯茶，你爱我啊我爱你。
59:据说很经典的喜剧，但我真心看了没有笑过。
60:小时候看的早已忘光，这次为让孩子看，跟着重温了一下。现在看来，虽然里面确实有不少经典笑料，但也称不上是那种特别好玩的爆笑喜剧，为了还原记忆还特意选了上译版的音轨，却觉得那时候的配音现在听起来也有点傻，大家这么喜欢它，主要还是因为怀旧的情怀吧。
61:很经典的战争喜剧。几个法国小人物帮助三个英国大病虎口脱险，有棍棒、追逐、一分钟营救等经典套路。小人物生动鲜活、性格鲜明。棒极了。国内的一些战争剧战争喜剧真是还没法比。只有三毛还不错。
62:看到这样的老片，你才知道以前的配音是有多好！
63:虎口脫險 ≠ 腐口脫險，關於配對大家應該都沒有異議吧！
64:看到一半，想给4星。看完全片，必须给5星。除了优秀喜剧最基本的妙趣横生，此电影的编剧也超级强悍，环环相扣，杂而不乱。。而且整个电影看完有种游走于残酷战争中的悠闲，实在是妙不可言。
还有。我看的是中文配音的。。那配的，绝对的传神。。经典啊！！
65:看在历史地位上四星  不是我喜欢的喜剧类型了  太可以类型话 也许是时代的关系
那个木偶剧院女生还蛮漂亮  可惜不认识
66:经典之作！就算很多桥段在今天看起很老套，但那也是因为后面太多影片的“抄袭”。在战争结束21年后的”二战“题材电影应该也算是元老，以这样幽默诙谐的方式表达残酷战争更是凤毛麟角。不免让人想起03年的《举起手来》。可惜其只是一本喜剧片罢了，而《虎口》却通过了小人物表达了对生活的乐观与热爱。
67:其实是讲英国，法国，德国人之间的差别。有什么差别无所谓了，主要是孩童时一个很美好的回忆
68:66的片子，牛。90年代看的话，我肯定会笑到肚子疼。2011年看，虽然还是觉得很好笑，但很多段子都被以前的香港电影借鉴过了，比如进错房间、斗鸡眼士兵、南瓜大战。回忆起来，香港的无厘头搞笑，真的很多都来源于此。
69:這是我媽媽和我爸爸約會時候看的唯一一場電影 我感激它是個好電影，這樣才有了我這個好孩子。我愛我媽媽，也愛帶她看這場電影的爸爸。恩，這也是我的回憶之一。
70:那年师大礼堂放这片，路过门口，只听一阵阵笑声，后来一打听就一直记着这片，可到今天想来看时，无力欣赏20130309
71:当你真的想要做一件事情的时候，整个世界都会来协助你。
72:7.2分 不知道是不是因为看的国语配音版的原因，感觉很一般。就是普通的喜剧片。
73:又重温了一次  依然精彩  特喜欢鸳鸯茶那段…………
74:虽然笑点变了......但是还不错~
75:不明白有什么好笑的 那一代人的喜剧根本让人笑不起来
76:无耻混蛋版逃离德黑兰
77:我也是那个年代的，为什么我没有看过很多遍呢？
78:有些还是满好笑的。比方那个“扔南瓜”
79:经典的法国幽默电影，太经典了，太好看了，国译很给力的作品，像这么好的国译现在基本消失了···
80:看过蛮多遍，但从没从头到尾，真的很棒
81:又紧张又搞笑，经典喜剧，以至于看武林外传，那两个东厂人接头唱鸳鸯茶，我又笑得打滚。没什么好说的，拥有正常小点的人请快乐一下吧。
82:2008-2-17 20:39:24 8/7.9(2784)
83:尚华和于鼎的配音真是绝了。


84:76/100。很傻是吧？是的！老电影，不要以今天的视角去强加评判。半个世纪前的片子了，你何必要挑那么多刺呢。上译经典！
85:没有想象中的爆笑，但所有桥段都很经典，能看出后世许多影片都模仿了本片的一些桥段。演员的默契度更是没话说，是英式喜剧+法式喜剧的完美结合。
86:法式喜剧真是让人笑哭了，原来国产电影《巧奔妙逃》许多情节是参考了这部电影。四个人抬着麻袋假装邮递员的镜头简直太经典，没有露出任何人的脸，只是四个抬着麻袋的侧影，就能够令观众明白这是主角们，导演表现出了对观众充分的信任，而观众居然也不会令导演失望。
87:看的是国配的，没有想象中的好，似乎过去的喜剧的风格不是很对我胃口...
88:看过无数遍啊- -终于下下来了。每次看到那个对眼都狂笑不止。基情啊，60年代法国佬就已经拍出基情啦~
89:最老也是流传最广的法国喜剧
得稍微静点儿心
90:笑死了好好笑啊超级大片啊。20170924@广州奇遇书店通宵放映
91:金发美女，最开始的那个大胡子~~~故事在冗杂中穿插笑料，马马虎虎吧，经过时间的沉淀，它成为经典！
92:很强的喜剧片，虽然也是一部“意淫”的“主旋律”电影，真的相当不错
93:这片子是妈妈的童年记忆，前半段笑料十足，突显了法国人的风趣幽默，这和美式幽默是截然不同的调调，虽然后半段有点无聊但看得出很多笑点都是当今喜剧的启蒙，很多段子现在的导演还在用呢
94:Louis de Funès路易·德·菲耐斯
95:http://www.cngba.com/thread-19737770-1-1.html
96:法语老师课堂放送，那段学法语的时光真是美好。
97:never mind how many times you watch, you still cant help laughing into tears
98:虽然年份很久了 画面也不鲜艳 道具也不精美 但丝毫不影响他的好看程度 真的是一部很搞笑很欢乐很逗的片子 其实已经看过几次 这礼拜天又放了 又情不自禁地停下看 还是觉得蛮搞笑的
99:很经典，各种喜剧元素都很到位
100:那个飞行员扮流莺的桥段太喜感了，伪娘情节的启蒙吧？
101:看原版你找不到父辈看这部电影的感觉，因此必须得看上译厂的配音版。以今天的目光来看这部电影当然会存在许多瑕疵，对于笑点越来越高的现代人来讲似乎也没传说中那么滑稽。但是这片子可是1966年的啊！路易·德·菲耐斯那可是世界级的喜剧大师啊！所以你没有任何理由错过这部影响了整整一代人的经典电影
102:老外的幽默中国人理解起来有些小困难。
103:法国人民、意国人民; 有丑化敌人吗？脑袋给驴踢了吧？
104:真是超好看，有金发美女，有长腿帅哥，有车战，也有飞行，还有法国风光和鸳鸯茶~tea for two, two for tea~
105:小时候看的时候 可能还不太明白电影的深度...但应该就是从这部电影起 喜欢上了法国电影的那种气质...散漫 欢乐 不至于太过说教 但入木三分...
106:老喜剧才是真正的喜剧！好久没有因为一部喜剧而真正笑过了！力荐！
107:老派的法国式幽默 片中的一些风格至今仍在一些法国影片中使用
108:笑不出来。。真的一点也笑不出来。。。。。。
109:絮絮叨叨的法国喜剧。笑到把麻麻吵醒了。好多熟悉的笑点都是从这里借鉴的！斗鸡眼打飞机，6号跟9号房间……【特别是80年代的喜剧港片】指挥家和油漆工两个活宝！太好玩了！好笑的人打5星，get不到笑点的打2星
110:经典法国喜。＃午夜＇电影推荐＃
111:亲爱的怪老头Louis de Funès
112:经典……但是这片子只能用来回忆，再看就会发现没有什么非常深刻的笑料，除了那个“鸳鸯茶”和“德军打飞机”……还不如去看看警察系列了
113:放如今的烂片，当年可乐了，最出名的记忆该是“大飞机”的斗鸡
114:想想在1966年能拍出这样水准的电影真是伟大。当片尾交响曲响起的时候，除了振奋感以外，我脑中忽然响起了一句过去的口号“世界大和平万岁！世界人民大团结万岁！”，也许这就是本片的主旨吧。
115:笑惨了，大长腿英国人男扮女装、傲娇配忠犬的好基友、放弃治疗的中二病，经典元素样样都在哈哈哈哈
116:看过最乐的，童年印象最深刻的电影，尤其最后一幕打飞机。。。
117:哈哈哈。。爸妈从小看到大乐。。
118:124分钟，少了8分钟可能片尾吧。比较完整的感受52年前的战争喜剧！！斗鸡眼，搞笑少校。一部荒诞的讽德电影，德国要是那么猪就不会打到莫斯科了！！！
119:那美女，是shoot the pianist里的美女吧
120:法国拍的喜剧没几部对胃口的。。。。这个和出租车算是
121:没什么特别。搞笑效果不比周星星强多少，分数嘛......
122:这是甚经典啊…三万多人了还9分,每个高三生必看的励志片?!如此经典我却没有半点印象,我记得观影完的纸签,记得纸签上的内容,还记得别人纸签上的内容…莫非我笑点奇怪?不是猫王提醒,我还不知“看过”!史无前例木有丝毫印象,不知如何给分,就像史无前例的高三!呃!煽情得我要吐了!
123:虽然没有想象中的那么好笑，但表演确实是十分到位。。。。完全是自然流露，英国式的幽默。法国式的幽默。德国式的严谨，在他们面前，也成了一种喜剧……
124:百看不厌的经典之作，小时候很喜欢“鸳鸯茶”和“跑错房间”那几段，我爸却喜欢“斗鸡眼打飞机”那断，不晓得他啥心态？？？
125:虽然看起来有部分桥段有些老套了，但还是那么的轻松，倔脾气的老指挥，正直又有点滑头的油漆匠，混迹在德国士兵之中。这是一个多么有助于英法两国人民友好来往的好片呐
126:我一直都不懂法国人的幽默，这部电影是少数能让我笑出声儿来的法国喜剧。
127:让我想起《你逃我也逃》，两个小老头真是一对活宝。相较而言，国产的冯小宁系列真是低劣至极。
128:这惊人的9.0分是肿么回事，全程无笑点好嘛。唯一的安慰是看见电影中旧时的巴黎：当你从空中俯瞰圣心堂、歌剧院时，花都仿佛历经岁月从未改变；但镜头切到les Halles和里昂车站的SNCF列车时，你又不禁赞叹今日巴黎优雅却不冰冷的当代感 ❤
129:跟中国的举起手来一个套路，不过这是半个世纪前的片子
130:幽默的情节加上奇葩的国语配音，真的要笑死了～～～庆幸这是11年看完的最后一部电影～～～
131:大概是自己老了,再看就不觉得那么好看了...
132:完全是对敌人的意淫，最重要的是我找不到笑点。
133:并不觉得多么经典，但是可看性还行。那个小姑娘很不错
134:剧情狗血，基本没能笑的东西。不过跟抗日神片区别还是挺大的。飞机上下来五个人总共才出现三个泥马其他的都被捕了对吧。隐藏剧情是油漆匠和指挥家的爱情。里面法国人民的友善哟。美女还不错。装梦游表白还是很萌。睡错房间的梗这个是原创么。取景不错，我也好想滑翔伞啊。那么高都是给上译对吧2013#131
135:苦逼的国语配音。不过有几个点还是觉得很搞笑。
136:从头乐到尾，处处充满笑料，看完电影直接一岁了
137:两小时没有让我笑出至少一次的“喜剧”，拖沓、弱智、假。别的电影看完我都删除，这部电影看完直接粉碎。
138:这片子配音版的已经够经典了，原版的没想到更搞笑。
139:火车上德国军官用德语对话英国人，公路追逐戏扔南瓜，睡觉打呼噜，好玩儿！6号房牌9号房牌的老梗难道从这里来？两个喋喋不休的小矮子代表了20世纪喜剧电影，还有那句“可以吗？麽麽？”
140: 路易·德·菲耐斯真的是让我太欢乐了，这个小老头很有趣
141:It's a wonderful life. PS.字幕完全不同步簡直是在考驗我的法文德文啊....學習去吧。
142:造成小时候的我有了心理阴影，泛滥频繁的重播。
143:这就是法国人的幽默方式么~
144:哈哈哈，在机场快线、机场和飞机上，逗得我哈哈大笑，实在是太欢乐了！
老是去挖掘它的中心思想，看完后思想要有多大提升，拜托，看电影又不是要写作文。
145:英国人掉进了德军领地，法国人来帮忙，油漆工爱上了木偶剧女，指挥家被上校盯上了，几个人一会儿被抓，一会儿逃跑，两个法国二货时有闹剧发生，但德国人更二，被骗得稀里糊涂。影片对于国内观众，更显经典，虽有些笨拙，喜剧效果很充分，战争就该揶揄一下！
146:有点卓别林电影的节奏。自私而睿智的指挥家，油漆匠是个好好先生也爱做美女的白日梦。配音的确是译制片的经典声线，但是中国观众就看得云里雾里了><土耳其浴室看上去很好玩么。
147:充斥着法国人的幽默感，9分太夸张，是因为片子早并且翻译配音的确非常经典和精良吧，这片让人不禁猜想他们未来的日子和生活这点还是挺不错的
148:据说我是老妈看了这片以后生出来的
149:让人纠结的法国男人们啊～～
150:我校每年必备高考前搅基大片.
151:看了多少遍了，真是难以戒掉。
152:时代变了，感觉也变了，觉得不那么搞笑了
153:10/10 分。2016.12.19 重看 50 周年的蓝光 RIP，还是那么的搞笑。。。玛丽·杜布瓦 Marie Dubois，真的好漂亮。。。
154:儿时看了30几遍的电影，看原版的觉得别扭，还是用上译厂的配音听，还是那么搞笑现在看来。
155:绝对的好片子，之间还记得对眼同志打飞机的情境，帅~
156:受气包油漆匠，老小孩指挥家。
157:不知道为什么分数这么高。可能是因为其强大的地位，又或者有法语之中一些奇妙的段子应用。所以我看了译制片，觉得鲜见笑点，又有些文人的故弄玄虚。可能我不懂艺术。
158:再看n遍也都还是爆笑 话说macintosh好可爱 
159:记得看这个的时候妈妈说她笑的气都要喘不上来了~
160:虽然看的是国语配音的，但还是很精彩，经典的喜剧片。
161:我到现在还记得那个吝啬机灵的老头
162:非常值得看的老电影。法国人的喜剧总觉得有点拖沓和不知所云，带有那么一点自以为是的法国范儿，这个片完全没有这种感觉。
163:剧情太假，有些都不合常理。虽说是搞笑讽刺，但也未免太过头了。中国现在很多的抗战电视剧，都把日本人拍的很蠢，以致于让现在的孩子看了，都认为日本人很笨，从而淡化了日本人侵华的滔天罪行。舆论常说中国人忘记耻辱，我看是中国的教育者们和影视工作者，才是真正的罪魁祸首。
164:和室友一起看六十年代的喜剧片，这是一种享受。这片子绝对值得一看，相当经典。
165:上译厂的配音堪称完美。本来很残酷的二战变得轻松捏
166:re-see sometime
167:画质不错 La.grande.vadrouille.虎口脱险.中文字幕.HR-HDTV.AC3.1024x576.X264-人人影视制作.mkv 2.04G 2364K 双语
168:也许是看中配版本，看得很无趣，有笑点的地方以前都领教过了，温故只会乏味
169:同样是战争，同样是占领，同样是全民皆兵，怎么就觉得人家跟我们天差地别呢！
170:国产抗日搞笑神剧的鼻祖么，1966年的片子，现在的人还是不要看了吧，看一遍《举起手来》就什么都有了
171:Louis de Funès
这个可爱的小老头~~~
172:娘的  怎么能这么百看不厌  就是经典
173:看的中文版，很有味儿，法国人太能搞了，看得那个欢乐~
174:超爱
175:  浴室里的 鸳鸯茶 经典....
176:前边好笑，后边就有点一般~也许是因为没有人跟我一起看缺少大笑氛围- -
177:de Funes居然是在1月27日去世的……愿他老人家安息……
178:儿提时代的经典  鸳鸯茶现在有时还不自觉哼两句
179:人民的感情上都是渴望和平和解放的，这片笑点还挺多的。
180:经典啊经典啊经典！！！
181:经典。我爸很喜欢这片。
182:永垂不朽的是杯鸳鸯茶。
183:这都多少年了，怎么看着还那么想笑呢？！
184:你们俩，把我当傻瓜了，把我当傻瓜了？怎么不谈谈那两个英国飞行员？
185:怎么说都不为过。老时代的YY
186:摩托车追赶那个桥段，嘲笑德国人的古板挺法国的哈哈。
187:1966年的片子，某人说看了会心情大好，但……我没找到笑点……时不我待，于是就代沟了。20120531
188:CCTV6原来经常会播的。我们一家人总会一起看。
189:看的中文字幕国语配音版本。——原来6和9那个门牌的故事源自于此。
190:小时候看的，和现在看的感觉对比一下还是很欢乐，没什么压力。油漆匠和指挥之间的配合很欢乐。对比一下抗战的片，感觉德国人和日本人不一样，人都不错，对老百姓还是什么的都不错，士兵还是军官只是他们的职业，生活里该怎样怎样。不过可能人有点蠢或者是艺术加工吧，所以才有胖军官审二活宝那一幕哈哈
191:有什么比这部从小陪伴我们长大的电影更经典呢...
192:残酷的战争以幽默的形式所表现
代表正义的一方是聪明幸运的
代表邪恶的一方是愚昧的
193:看得我好累啊。最后滑翔机一幕很激动人心，其它就也还好。
194:毕竟年代太远了，有些笑点还是比较冷的。纯个人角度。
195:大概是我欣赏不动这种幽默方式，觉得搞笑度一般
196:再也找不到那时那样的配音了，所以都看字幕，但法语听不老懂，法国片从此看的就少了
197:小时候看中央六放的，当时觉得特搞笑
现在再看也就那么回事
198:不知道是否有美化自己的感觉，配音绝对的王道啊。
199:看的烂尾了…………哦伙计，我下的版本居然是中文配音，真见鬼，你知道的，中文配音，哦，那简直难以忍受，比喉咙里进了苍蝇还难受。哦上帝，再看下去我会崩溃的
200:果然是喜剧的经典之作！好好笑啊~~~
201:挺搞笑的，如果不是国语配音那就更好了
202:法国人果然还是只适合吃吃东西调调情啊
203:看到一半发生了不开心的事情，想哭。
204:经典喜剧，历久弥新。
205:1966年拍出来的片子，以现在的眼光来看是落后了，但是经典就是经典
206:喜剧片的上乘之作，算是鼻祖级的片子了。个人不是很喜欢无厘头，这样的笑料刚刚好！终于看到了小时候经常听老爸讲的“斗鸡眼打飞机”的桥段~≧▽≦
207:原来不光中国有抗日神剧，法国也有抗德神剧，永远把敌人拍的那么蠢
208:里面的妹子都好漂亮，不过现在应该已经是奶奶了吧
209:哈哈哈 好逗。在浴堂唱鸳鸯茶对眼色、诱惑路人跌进地下水道抢衣服也太乐了，还有油漆匠跟乐队指挥两个小冤家老是斗嘴= = 那个时候的英法互助互爱两肋插刀什么的，对此肃然起敬了~ 玛丽·杜布瓦好美好美！
210:很经典~小时候可能看过，高中时和爸妈在家里又看了一遍~还是笑得很欢
211:除了那点战争和政治的隐喻，一点笑不起来。
212:老爸看了100次还笑个没完的片儿
213:童年时期印象深刻的喜剧战争片，百看不厌，至今还会哼唱里面的 “鸳鸯茶” 嘿嘿
214:一部超经典的神作。明明是残酷的战争，却能让人笑不停。作为一部喜剧，却又让人看不腻，真的很难得。里面的经典段落，真是脑子里想想都要笑。或许生活有苦难，可是想想这种苦中作乐的精神，实在大受宽慰。
215:紧张搞笑别开生面【什么】，好看好看！对二战时期的欧洲战场还不了解呢...看这个感觉涨了好多知识【】。不过吐个槽，法国人的喜剧咋从那时候开始到现在都...差不多一个风格【
216:呼~~~终于看完了~~~因为一开始下了国语版，那憋屈的嗓音真令人讨厌，所以一再排斥再排斥，上了PPS接下去看了原版，终于是感觉来了~~~真的什么东西都要正版的才够味儿啊~~~听着原音，果然是部不错的喜剧，一大清早将它看完了...
217:多少经典到爆的桥段啊!!!
218:经典反战片，看过N次依然会笑出来。
219:小时候就非常喜欢的喜剧
220:每个暑假或寒假都会看，太经典了
221:Marie Dubois，从小到大的看过最迷人的金发女郎

222:“我要一盒圆刷子，不是扁刷子，这个你不懂。”
223:哈，最经典的二战喜剧了，太喜欢了~
224:那个年代的剧已经编成这样了。这个年代的一些喜剧写手可以商量一下改行了。。
225:第十二期 记忆中的法国电影
226:“鸳鸯花  鸳鸯茶”
227:1994年左右琳琳哥哥带我和汪橙于今日的沃尔玛旧址的电影院观看
228:好片子~在那个年代绝对意义的好片子~搞笑的丝毫不牵强。。。
229:CCTV6放过，经典之作！
230:老早前看过，法国喜剧的启蒙片。前半比较搞笑，后半段就有点疲了。
231:英法德三基友片。女主是唯一亮点。
232:要是放到现在，刷子兄和指挥家会让腐女俩眼放光~~= =+
233:哈哈哈哈哈哈一想到这部电影心情就好很多啊~~
234:看到德国军官沿着路中间的分隔线骑车一直到掉下山崖，太搞了。不愧为一部经典的喜剧片。
235:估计在当年还是蛮搞笑的，现在那些桥段被重复得多了所以看起来无感了
236:太过经典，小时候不知看了多少遍，至今记得那几个桥段，火车上英国帅飞行员，土耳其浴室对暗号，宾馆里的穿帮。
237:哈哈，从小看到大永不厌倦的好片
238:鸳鸯茶呀鸳鸯茶，你爱我呀我爱你～
239:  小时候看过，影像特别深刻，当时觉得好好笑，顾及现在再看也就不觉得了
240:精彩啊，很多桥段是后世的模板了吧，俩老头太他妈可爱了；另，这版中文配音真棒！
241:那是在1942年胜利广场
242:精彩啊，很多桥段是后世的模板了吧，俩老头太他妈可爱了；另，这版中文配音真棒！
243:经典 必须顶下  小时候还是很爱的 现在倒是不太记得了 就似乎对最后落在草地上有个印象
244:六几年这样的片子相当不错了
245:现在看晚了点吧 不觉得好笑 年纪太大了
246:记得是在历史课上看的，英子老师 你还会拿着书拍我的头说：你怎么这么懒呢？
247:小时候看过么？没看过么？反正没什么印象了，给它四星并不是因为真的很好看，而是因为那个陪我看的人。
248:片子这么老了，还是让人又哭又笑。普通人的朴实和善心最可贵。
249:相当赞两主演的表演才华
250:md，豆瓣又出状况，我给的是一星！！！浪费时间！！！！！！！！！！！！
251:经典喜剧，超赞!
252:这老头是当时一系列法国搞笑片的顶梁柱～很喜欢他
253:刷子，我要很多很多刷子
254:幼年时的美好回忆，向法国喜剧大师路易 德 费内斯致敬...
255:一架英国皇家空军轰炸机夜袭德国，此次行动代号“鸳鸯茶”。
这台词至今记得
256:童自荣,邱岳峰,乔榛,丁建华....上译厂的配音堪称完美,空前绝后!!!怀念那些优秀的电影配音艺术家们...
257:很幸运看过露天上译版，美好。
258:很经典的电影，相 路易·德·菲耐斯 致敬
259:和爸爸一起看的经典 温馨的回忆。。。
260:tea for two, two for tea
傻~
261:六十年代的帅哥还是很可爱啊
262:两个大叔太可爱了，这种靠人物性格产生的喜剧最耐看。2011的第一天，快乐地过。
263:那个时代能拍出这种水平的喜剧片真不容易～
264:真人版猫和老鼠啊？！
265:这电影真心不觉得多么好看。笑点不多。倒是觉得德国人好可爱，乃们就知道欺负他们。
266:星评很高，但是可能因为长大了，而且一个人看。没有什么搞笑的感觉。配音还是不错的
267:小时候在cctv6看的，重温发现土耳其浴室接头的场景太邪恶了。英国大兵扮女装真是毫无违和感，美翻了，果然腐国底蕴深厚
268:在法国电影史上 观看人数排第一的神片 17267607次观看 比第二名多了400万
269:战争题材的喜剧片很不容易把握，因为战争本就是一个残酷而严肃的主题，本片很好地找到了平衡与笑料，相比国内略显愚蠢的《举起手来》高明出许多
270:还行吧 有些地方不那么好笑。。。很牵强 美女那可真是美到爆了啊
271:现在来看虽然没有笑到捧腹，但看得很舒服。没有过火的弱智搞笑，反倒处处彰显智慧。笑中更带着乐观与温情。
272:老婆，很搞笑的电影，不知道你喜欢不喜欢，那个老头很有趣哈，嗯，老婆，抱抱！抱抱！
273:阶段层次很清楚，每个阶段都有巧妙的情节。
274:我小时候为什么没看过！这片就应该小时候看嘛，然后当成儿时经典回忆啥的~~
275:法国人眼里的二战明显要欢乐些。
276:虽然老片子的节奏我有点不适应，不过很有趣！
277:如同中国人把日本鬼子当傻瓜一样的拍，法国人也把德国鬼子像2B一样的拍！
278:小时候看的，印象不大了
279:10——10分。看过无数遍却依然想继续看的经典
280:以前看过的很经典的老片子了。。
281:法式喜剧的幽默与荒诞，在《虎口脱险》这部二战题材的电影中游刃有余，战争固然残酷，但是认识战争未必只有残酷的悲情，在这部满是欢乐色彩的作品中，高潮迭起的笑料呈现着战争年代，法国人浪漫在妙趣横生的演绎间更使电影绝非仅是一味的搞怪。
282:最令我开心的电影，相信对你也是！！
283:尽管现在看来不觉得有多么好  但当时影响确实是空前的 所以它是经典~
284:虽然是老片，还是黑白的，但的确蛮好看的，真正的幽默，幽之一默。虽然是虎口脱险，但在紧张的环境中还能让人笑出来。具体印象不深了，只记得是个好片子，经典。
285:译制片时代喜剧电影的一个巅峰，一部在当时算得上现象级的作品 ★★★★★
286:终于在QQLIVE看到了原声版。语言不通是这个片子搞笑的原因，配音版却无法表达出来这一点。
287:以前电视上看过几次，二战背景的纯粹喜剧，全程欢乐，但能让人捧腹笑出的地方不多，陷阱狩猎路人衣服那里算一个，猎物接二连三落网非常逗。
288:摆在那个时代，或许算经典了吧。虽然现在看来几乎没有什么笑点。以及，一个小疑惑，在这种题材的喜剧里，脸谱化德军与脸谱化日军，有区别么？
289:不见血色  把战争描写的如此诙谐  
290:配音是电影的二次创作。
291:我都没怎么笑，真可怕啊~
292:没得说，路易大师的经典
293:这是我看的次数最多的一部电影了！台词几乎都快背下来了！
294:其实片子本身并不特别出彩，配音占据很大功劳
295:好久以前好像在正大综艺看的，哈哈
296:法国电影史上里程碑式的作品,影片的中译本也可视为我国译制配音电影中的巅峰之作~
297:即使是老电影，现在看来依旧觉得很搞笑！以二战为背景~紧张却又不失幽默~
298:6与9的房间 可爱的上尉 斗鸡眼的射击手
299:很法国式的幽默，有些地方还挺好玩的。法语真难听
300:就图个热闹，小老头怪闹腾的。
301:典型的法式喜剧，超级欢乐~~特别是剧中的那个指挥家
302:早上听了老狼的《虎口脱险》，午饭后听了遍相声《虎口脱险》，玩了会儿炉石打了几张虎口脱险，晚上又看了这个《虎口脱险》。真是够虎口脱险的一天。
303:到底是不是那个年代太过缺乏喜剧，竟然让本片口口相传，成了经典？拿英国人忍受和德国人开刷的法国人，另外不能忍受严谨且纪律性最好的德军，被隐约拍出了中国人眼中的小日本兵的感觉，最最不，能忍受的国语配音，竟被认为是锦上添花的神作，根本倒胃口的无法集中精神好好看下去了
304:不多说了，这是艺术家
305:笑了很多次。也意淫，但不像《鬼子来了》里面sb似地意淫。
306:虽然故事情节有点老套，但剧情紧凑，环环相扣，非常精彩。
307:看了这么多次今天第一次看法语版的，其实看这部片最经典的回忆是我爸惊悚的笑声
308:老底子的娱乐效果虽然傻了点，不过还是能起作用的 
309:简直就是姜昆的相声。矫揉造作。英国人都是傻子吗？英国人不生气吗？
310:欧式的幽默，给人一种暖暖的感觉……
311:小时候看过无数遍但是剧情忘记了。电视里重播看的，居然后半部分睡着了，汗~~~ 作为那么早的法国搞笑片，还是相当经典的！4
312:无意在电视上看到就重温了一遍。突然发现个伤感的细节：油漆匠最后想对女主说一句话，没来得及说出口就被狗拽走了，女主答应还会回巴黎，但之后就再没出现了。油漆匠最后跟着飞机飞走了，回来也得到战争结束了吧，还能遇见吗？油漆匠最大的愿望其实就是当个巴黎普通匠人，无奈卷入战争，无常啊。
313:路易德费奈斯的代表了法国人一个时代的幽默。
314:my father loves it!
315:如果有十星，我会给十星，这是经典中的经典，我从很小的时候看录像带看起，到现在下一个高清版存在自己的电脑里永久保存，百看不厌（对我来说太难得，我总是看一遍就算了）。很多搞笑的情节，无法超越。鸳鸯茶……
316:GET 唔到個笑點響邊 哀家太愚笨
317:关于小时候很傻很傻笑的回忆。
318:很可爱，包括德国人在内。为什么国内难以拍出这样的讽刺喜剧？关于战争，我们永远无法幽默。算了，几个中国人能谈得上“幽默”呢？
319:前几天看个电视节目突然想到了，不觉得配音有多好。只是想告诉给1分的人 你没童年吧？
320:最喜欢了，小老头。。。还有他的警察局系列
321:这个可爱的小老头实在是太出彩了，和那个大高个，所以说浓缩就是精华……还有那个“鸳鸯茶啊鸳鸯楼，我爱你呀你爱我……”的歌……
322:以前的配音可以让人忘掉原声啊
323:纯为喜剧而喜剧，但是情节推进连贯，人物性格各异，设定合理，基本符合逻辑，这些都是很难得的一点。可以看到很多喜剧的影子，比如早期的抗日电影，还有香港喜剧，另外《武林外传》里的”鸳鸯擦“，终于找到出处了。（油潻匠的角色设定，与陈佩斯在多数小品里的风格很像。对暗号那段，神经病里带点腐，想起了《东成西就》里梁家辉跳舞的那一段。）
324:小时候给我最喜剧的观影体验，这种情怀用几句言语无法表述。虽然，现在再看过一遍时，已经完全没有了那种快感
325:我认识了贝尔蒙多，后来又记住杰拉什德帕迪约和阿兰德龙。印象中他们是永不被超越的法国男星三巨头。
326:可笑之外，纳粹军装真是帅的惊天地泣鬼神
327:这就是传说中很经典的喜剧？
好吧，也许是我不太能很好理解到处充斥的英式幽默。
328:还不错的作品，不过配音占很大功劳
329:从现在来看，这部电影仍然是节奏紧凑尿点很少，笑点不笑点已经不是特别重要了，原来举起手来就是模仿这部影片
330:很棒的战争喜剧片，前段时间央6放的中文配音版本，老妈看的津津有味，一直看到晚上12点看完才休息，哈哈
331:无处不体现法国式的乐观和幽默，经典
332:配音和原声都很不错，略显夸张的喜剧
333:电影和恶搞视频都不错
334:原来小时候看过。。
335:天啊，我最最喜欢的一部喜剧，绝对经典！！永远都记得那指挥先生精彩的一段配音！
336:很小的時候就在電視上看過的一部極度搞笑的喜劇片 ，太好玩了
譯製經典D5 
337:唯一一个笑点是那个盯着白线开摩托的家伙……
338:哎呦喂，两个老顽童笑死我了，太可爱啦。PS：我居然是看的原音版，还是原音好呀，配音多好都不是原来的味道
339:介老头太可爱了~
340:喜剧这东西也是分时代的，除了民族差异、阶级差异外，其它的我都不觉得好笑，反而是前一天看的《真实的谎言》更让人畅快。
341:看着这部经典怀旧温暖人心的老片 我明白了真正的艺术并不是高高在上供万人敬仰的冰冷之物 而是应该货真价实地给人们带来温馨喜悦。
342:比期待的笑点少，举起手来貌似参照它的，国产的笑点多
343:补标。我很喜欢纳粹喜剧，只是这部真的不能算最佳之一，大概初引进之时这类题材在国内还不流行吧。
344:为何恍惚间觉得像在看举起手来一般..
345:小时候学校组织在电影院看的，现在都记忆犹新，全场不断响起我们小朋友们的笑声
346:经典就是经典。茱莉亚真是漂亮呀……
347:太经典，土耳其浴室是我全家都知道的永恒笑料
348:看不下去了。。给四颗
349:乐、、
—————我说了这有飞机。
—————滑翔机？
350:这也算抗日神剧吧……哦，抗徳神剧……
351:女主角很漂亮，五个基友其中有一个伪娘
352:tea for two,and two for tea~
353:08.2.12三个英国皇家空军在两个法国人帮助下逃难的故事~老片老的配音演员，风趣幽默，果然是经典！~
354:说起法国喜剧，不能不提这部。可是而今只能忆起那个表情夸张的老头，除此外也没给我留下什么美好的印象。
355:看得是配音的，不知道原声的效果是不是更好~
356:相比于英式的一本正经，法国喜剧马戏团一般乱糟糟的马粪气味一向欣赏无力。
357:1966年的片子，没有冗长的对白，不自然的演技，真好看的喜剧。
358:经典法国喜剧。路易•德•费内斯！
359:这电影我都忘了看的是配音的还是字幕的了。
360:大概是电影频道最常播的法国电影之一，看过很多次仍然会被里面很多搞笑的场景逗乐，再次重温，而且是第一次看非配音版本，虽然中文配音也很赞
361:大笑复大笑。可爱的老爷爷，虽然总记不住你的名字，但我记得你的大鼻子
362:战争喜剧片。和看地道战地雷战一样的欢乐！
363:我跟班班在点播室里笑得太响太久引起公愤了。
364:老片很....................那啥...黑幽默
365:我要长刷子，不要扁刷子……这个你不懂
366:风景美！剧情好！表演赞！讲述二战的电影却没有一点血腥和暴力，敌人也没有蠢得吓人，还反映出人们都受够了战争的心情。这电影真棒！复习了几个单词，Danke Yep Oui (⌒▽⌒)
367:法国最好的喜剧片
368:这电影很大阵仗啊心疼南瓜马车酒 法国人那个时候就开始组西皮了两个老伙计吵吵闹闹乐乐呵呵 爱情（?）埋了伏笔不给下文啊 是知道没人care么23333
369:小的时候地方电视台放了很多遍，当时是国语配音，每放一次就必看，五六个小伙伴围一起，个个笑的前仰后合，前几日偶然想起又下载来看了遍，后来才知道当年法国人普遍称，这是法国影史上让他们看的最开心的一部片子。
370:回忆中的搞笑片。
371:永远的经典，叫文化
372:路易.德.费内斯的经典电影~ 必须看!
373:“噢，我把胡子剪掉了，太英国了~“（耸肩）╮(╯▽╰)╭
374:经典的片子  高清收到了，哗哗
375:2毛5分的电影票，在794电影院开始了我的‘处女看’。
376:法国人的浪漫，给战争带来不一样的感觉。
377:这是法国老牌喜剧演员的作品~~~  太棒太逗~  喜欢这种老式的法国幽默感。#CCTV6
378:放在66年大概就是经典，可惜我没法第一时间看到她，只觉得一般
379:额娘给我推荐过……笑点……在哪里……＿ﾉ乙(､ﾝ､）_
380:感谢你，虎口脱险，代表冯小宁感谢你，没有你开拓思路，冯大导演怎么能想出举起手来这样经典的创意啊。
381:好片!!!虎口脱險比什麼inception和salt都要好看
382:可以放松的大笑，又不会无聊恶搞，超级好片！
383:其实德国人没那么傻，英国人也没那么幸运，权当喜剧看了。
384:【2011,11,21】我觉得我的笑点不是比较高，就是比较怪！也许不是中文配音会好点。
385:脸谱化，四星更多是给记忆
386:有人说法国人用这部喜剧抹平了二战中人们的创伤，我看还不尽然，除了其中的喜剧效果，还有其中传达的一种积极乐观的精神，在逃亡期间还不忘记偷拿一瓶红酒，不忘记去爱上一个人。。很喜欢这样的喜剧，很有感染力。
387:我老爸看了又看的电影,不得不说是法国喜剧题材电影的一个巅峰之作,
388:喜剧就应当是这个样子的。
389:到现在，我还会唱那个歌啊！扶额
390:浴室唱鸳鸯茶的那段太搞了.......
391:小时候每看一遍都要笑的肝肠寸断的片子，多年后再看，再没笑的那么酣畅了，我们的笑神经历久弥坚，再不能被轻易摇撼。
392:这个实在太经典了！！！
393:看了无数次的经典搞笑片
394:对法国电影的第一印象
395:只能用爱来形容我对这部电影的喜爱
396:全程笑不出来，但是却发现了很多自己小时候笑的死去活来的段子，从时间上来看，本片是鼻祖，女演员太美了，还有，看一部所有演员都死光光的喜剧片应该是什么赶脚？
397:截止到前半段到火车站相遇的剧情节奏都属佳作，从后半段开始就是没事儿找事儿故意拖剧情..考虑到是50多年前的电影以现在的眼光看只能算是一般..
398:战争中的喜剧，经典中的经典！
399:--12.1.09--2-[2007-11-30]虎口脱险.Grande.vadrouille.La.1966.HD.DVDRip.X264-CNXP
400:Maclntosh好帅~指挥家和油漆匠都好可爱！！！
401:想起过年的时候，一家人笑得在沙发上滚作一团
402:看来法式幽默对我不起作用啊。
403:情节忘得差不多了，重温一下还不错。
404:被这两蠢货都能逃出去，是在赤果果的讽刺德国人么？！！！哈哈哈
405:这个就叫经典，洗澡堂里唱歌对暗号好好玩
406:08-12-25
407:呵呵，那时也小，现在，看过了很多遍了吧。
408:是年代的关系让我们的笑点变高了么= =
409:露天电影那次，我睡着了。
410:本以为是个战争片 结果发现喜剧片才是最合理的解释 每个人都很可爱啊 包括哪些德国人 最甚的还要算哪个油漆匠 真是让人看到都忍俊不禁 捡到那么好看的一姑娘 真好
411:老爸給的碟。。
412:66年啊，现在看都不过时。女孩真漂亮。
413:岁月不可磨灭的经典
414:Don't Look Now... We're Being Shot At!
415:大爱!看过笑过!
416:好像小时候还觉得蛮好看的
417:一次次看到他们团结在一起，还有最后的狂喜，脑海里不断回荡着油漆匠在环球旅馆的床上，想着那个女孩时所说：“战争，有好处”。 我现在想，也许如果有一种黑暗的、非人类的力量存在，迫使全人类长久地团结在一起对付，也许人类生活得反而会更加幸福。
418:英语课上重温了一遍，此剧经典中的经典~~依然笑得捧腹~~
419:鸳鸯茶啊鸳鸯茶，我爱你啊你爱我
420:可能以现在都市化的娱乐节奏来看，笑点很僵硬
421:鸳鸯茶，我妈看了不下十遍
422:哈哈，不太喜欢看老片，看了之后发现其实很好
423:非常可爱~笑死我了
424:无论何时再看，永远能让人会心一笑。
425:跟着爸爸看的，好好笑。。
426:童年最美好的回忆之一
427:great pictures
428:就是喜欢嘴皮子耍得很溜的法国喜剧
429:这个电影也极度稀奇的时代
430:豆瓣top250排名30的电影。虽然是60年代的电影，但是电影中喜剧的成分和剧情、笑点的设置，让今天的电影都相形失色，的确不错。果然名不虚传
431:小时候觉得真牛逼，大了再看也不过尔尔。一星献给配音。
432:没有想象中好看。。觉得疯狂的石头赛车更好看些。。
433:法国的人天性中的幽默即使在战争也不忘表达
434:百看不厌的喜剧，二战这样沉重的背景，可以拍出如此轻松的电影，从头乐到尾，演员也很棒，女主角美得好像芭比娃娃一样精致。不过对于捧上神坛的国配倒是不怎么感冒。
435:很老的法国喜剧 尽管笑料就现在来看已不新鲜 但在那个年代 毕竟是一部佳作
436:对于这么早期的经典 不能不献上敬意 你能看到多少电影有模仿它的痕迹 虽然对于我现在看 是有点没新鲜感了
437:特定年代下的优秀作品，在我国还在搞人民内部斗争的同时法国已经拍出来诙谐轻松的电影作品了。旅馆那一段错位忍俊不禁。法国女演员真的是漂亮惊艳。但豆瓣很多现代青年把这部奉为神明吹捧为精神食粮就太装逼了。低分平衡一下。另外，那个对眼机枪手，真的太傻了，我是说电影这种丑化德军的设定太傻了。
438:很扯很好玩的一部片子！
439:如今已经很难看到这么精彩的冒险电影了，悬念迭起、笑料百出，说的就是这部电影
440:德国驻军被设置得一个赛一个2B，于是得到了足够的空间在战情前提下充分发挥法国人的浪漫情节，但是笑过之后能够确定这是个喜剧。而长期以来国内的大量抗日剧，把日军同样设置成2B就有些脸谱化处理了，喜剧笑不出来，正剧简直变成胡闹……
441:哈哈哈，确实少了一个人啊，但是，还是好好笑！！哈哈哈
442:法国式的戏剧我看起来头比较大
443:不管看多少遍，都会笑到肚子痛，现在的喜剧真的都比不上啊，没看过的快去看吧，真的太赞了。虽然是黑白片却一点也不逊色现在的片子。
444:CCAV6 看过N遍的经典啊。
445:把这样的故事背景拍成喜剧，这感觉像是一种深不可测的内功。
446:小时候电影频道总放的经典
447:真看不进去了。
448:太美好了~德国军队那么绅士？
449:法式幽默与英式蠢萌。老头都萌萌哒！妹子都美美哒！剧情都蠢蠢哒！(≧∇≦)
450:纯属回忆了，，对这部电影
451:法国人的浪漫由此可见，即使是战争也不失骨子里发出的天质。
452:其实搞笑的桥段很生硬，如果问印象最深的，十个有八个会说结尾的对子眼德国兵。给5星，主要是给童年美好的记忆。
453:艺术人文频道重播配音版。原来是60年代出品！“你这宝货。”“鞋子还认生。”这样又符合国人理解又传情达意的翻译，真的是连专业文学翻译都不一定能做到。难怪苏秀老师说：虽然一辈子没进过电影学校学表演，一辈子没拍过电影，但译制片厂就是自己的大学了。通过声音与影像产生的羁绊具有独特的美。
454:我从小看他们俩的电影长大


455:多可爱的油漆匠呀，他能得到爱情吗？不知为什么这是我最关注的。
456:幽默的核心是时代，精髓是演员
457:看了几遍，法国华人旅行社特爱放。挺经典的
458:第一次看到德国鬼子比日本鬼子还要笨的
459:现在来看，也就还过得去
460:战争喜剧其实更多的是悲凉吧
461:非黑色法式幽默的集大成者。
462:法国人的幽默不管是以前还是现在都是这么独特。诙谐中战争的恐怖和可怕被淡化，积极乐观善良如阳光铺天盖地。
463:很经典的搞笑片子~
464:gaga同学推荐的电影，她说她每年除夕夜从不看春晚，就看虎口脱险，在我看来也的确，这可比春晚可乐多了~
465:很喜剧，可是我还是更喜欢 你丫闭嘴
466:很经典的搞笑片 凸显法国人的浪漫与乐观
467:乐爆了 历史上最伟大的斗鸡眼 
468:笑叉了蛤蛤蛤蛤！超喜欢那个最后那个场景！那个嬷嬷！！
469:66年能拍出这么好的电影...尤其是...让你在轻松中体会刺激与惊险~
470:一直看的上译国配版
471:可以说是父辈的经典了啊~~
472:我和他们有代沟，我笑不出来。。。(不过，俩法国人真可爱。）
473:路易德妃奈斯，我的神！真正的神！
474:永远看不腻的喜剧
475:喜剧片启蒙片，法式幽默集大成之作
476:看的是中文配音，看到德国人用中文义正词严的说什么“给你送到有关部门”“以法律的名义逮捕你”的时候笑尿了。。。还有女主角真心美啊~一会上照
477:曾经被人称颂的译制片行业，如今变成了被人嗤之以鼻的过街老鼠。
478:为啥之前给的分这么低呢？似乎没完整的看完——11/26/2011
479:小时候多么美好的回忆   百看不厌呐~~~
480:Tea For Two...
481:好搞笑的电影，真正的经典喜剧。特别喜欢女主角，真美啊~~还有那个被捕的英国飞行员，真帅啊，好有英伦范儿，喜欢！
482:第一次看这部电影的时候我还在上小学
483:小时候看的 佳片有约 最喜欢这个法国老头的喜剧了 爆笑~
484:很有趣的老电影 笑料都很真诚
485:很原始的幽默啊 配音好棒！ 女主角很漂亮~~
486:好好看好好看~~~今年看过最开心的片子
487:哥看的不是片子，是情怀。。。
488:看的国配，觉得更加可笑。那歌唱的，长期我口头禅。鸳鸯茶啊鸳鸯茶。
489:小时候百看不厌俩电影，一个这个，一个南征北战
490:非常幽默。很不错的法国片
491: Louis 这个法国小老头实在太幽默了！
492:太逗了，法国式的笨拙搞笑。
493:恩，这个片子实在太有爱了。虽然是老片，一点隔阂都没有。
494:沿着白线掉下山崖的一幕是记忆里不能抹去的一段
495:从小看到大，还是要笑呢
496:三个英国大兵与两个法国基佬一路搅基撩菜智斗德国兵的奇妙旅程
497:太逗了，每次看都会乐喷。
498:备课的时候看到这部电影，才想起当年上学的时候看过，差点被笑史~经典就是经典啊啊~
499:小时候在电视上看过……
500:专门找来经典老片子拜读，有点失望了，不是说剧本不好，表演不好，只是时代不同了，感受不到过去人们对此简单的快乐，三星半
