1:伟大之作,与其在文艺片里奋战,不如像这样提升商业片的水准!
2:好到一秒钟都不曾浪费
3:公司每年业务增长率稳定在8％，这里面必有猫腻。。。这是什么台词啊。。。
4:诺兰接手后蝙蝠侠和其它漫画英雄片完全不是一个等级了
5:蝙蝠侠、双面人和小丑这三个形象把人在善恶两面的矛盾及选择映射得淋漓尽致，于是成就了史上最佳漫画和英雄电影。时光网：“诺兰让关于艺术片和商业片的讨论变得毫无价值。《黑暗骑士》不但拍出了古典悲剧的感觉，还探讨了恐怖主义、越界权力等美国当代的热点话题。最关键的是，电影好看得无懈可击。”
6:大片中很有内涵的一部，不管是人们心中暗自涌动的对小丑疯狂灭世主义的不安的共鸣，还是对蝙蝠侠孤独暗夜行走的英雄惜英雄般同情，其实都是人们对这个世界失望的一种情绪释放。其实小丑说的很对，他和蝙蝠侠很像，都是异类，只不过蝙蝠侠把痛苦留给自己，顽固地去坚守一丝信仰，而小丑把痛苦还给世界。
7:Christopher Nolan太厉害了，好莱坞漫画类型片居然能拍到这样的高度...
8:小丑把该说的不该说的都说了 蝙蝠侠把该做的不该做的都做了 生命在于抉择 英雄的时代已经逝去了
9:光明与黑暗是同一个人的两张脸
10:对于这么优秀的电影来说，再多的赞美都是多余的。
11:赞誉众口一致夸上了天，百闻不如一见，这种连环画超级英雄故事居然能扯到第六集真是要把编剧逼跳楼了，最后呈现的暗夜骑士全然超越了原著，悲怆到迷人的境界，着实是个奇迹。剧本确实很卓越，导演确实很出色，还有演技真是不得不叹服一下太tmd震撼
12:Batman是最不漫画的漫画英雄，也正因为这一点，使之最有可能成为跨越犯罪剧情片和漫画英雄片界限的特例。而这一次，编导精准的抓到了这一点，把这部电影打造得丰富严谨又酷劲十足，无论是满足视听还是人性复杂层面的挖掘上都做到了堪称完美！
13:当之无愧最出色的商业电影！
14:“有些人并不喜欢那些常人偏爱的东西，比如金钱，他们不被收买、不会被恐吓、不可理喻、更不接受谈判，有些人就想看人间地狱。” 也只有蝙蝠侠，才能让小丑变得完整。无尽的黑暗。
15:什么侠不看 蝙蝠侠不能不看！
16:诺兰的叙事能力不但在于结构上。。他总有一个与众不同的主题
17:整部片子，逻辑混乱，剪辑无序，故事情节夸张。看完我只记得那个犯人把炸弹控制器扔入船外那一个片断。
18:美国人还是很喜欢说教的，中国观众也很乐意听美国人说教，你认可了别人的价值观，别人可没准备带你玩，省省吧各位。船上按炸药的场面无耻之极，那个集体欢呼十分下流。
19:从此无人再敢挑战漫画英雄电影的巅峰，包括诺兰本人
20:瑞秋怎么能丑成这样啊，满脸的褶子
21:绝对是杰作，大陆上不了院线在广电的耻辱柱上划了浓墨重彩的一笔～
22:我明白为什么会一而再再而三的看睡着而不喜欢这个系列了：丫一边想要玩阴暗绝望一边又把态度端着，唧唧歪歪整个一事儿妈~
23:08年最好的一部片子。
24:西斯莱杰按朱军的标准必然算不上德艺双馨，但德艺双馨的中国艺术家都没法跟他相提并论
25:惊见越狱FBI。。。诺兰我爱你！莱杰我爱你！小丑我更爱你！！！
26:这是蝙蝠侠电影系列中的巅峰之作，无与伦比。无可否认，无论是希斯莱杰的重低音假声“Why so serious？！”还是克里斯蒂安诺兰的“Why you want to kill me！”，每个演员的表现都很到位。黑暗，矛盾，残忍，混乱，人性的阴暗面。。。我们每个人都是小丑。。。
27:每隔十年都会出一部票房口碑双丰收的大作。十年前的《泰坦尼克》，08年的《黑暗骑士》。
28:这一部太黑暗了，但精彩无以复加
29:一无聊电影活活把一傻孩子演疯了。。。
30:补记：都说三部里面第二部最佳 细想确实如此 毕竟忍者大师和贝恩都有人间羁绊 固定指向的动机 是不可能与小丑那种纯粹的恶相提并论的 另一方面 一三两部的反派在肉搏武功上 同出一门 各较长短 而小丑则完全是凭着超群智力和疯狂 将蝙蝠压制得服服帖帖 黑化一人残杀一人 最终令蝙蝠自我放逐八年 难超越
31:最好的超级英雄电影，没有之一。
32:也就那辆摩托车还凑和
33:很久没看过这么老套的商业电影了 
　　从来不喜欢蝙蝠侠 小时候都没有喜欢过 
　　这么肤浅的正义与邪恶的英雄主义 就是打架杀人外加噱头式的台词 
　　用科技糊弄眼睛 没有任何意义

34:为什么有那么多五星的 我看到快睡着了
35:时隔许久重看，终于明白这部完美的犯罪电影，一秒钟都没有浪费。蝙蝠侠击败小丑，小丑却毁灭希望，黎明之前的黑暗到底有多长？怀念希斯·莱杰。
36:本来想给5星，但看的我累死了，4星，三颗都给希斯莱杰，剩下一星给累的半死的诺兰
37:甩普通英雄片一个宇宙
38:看的时候感觉非常压抑。我不知道他们是怎么拍出这种压抑感的，但是整个电影无疑代表了电影技术和艺术的最新水平。

39:我在巴黎和中国电影资料馆一共看了三遍胶片拷贝放映。可惜没能看成IMAX版。
40:一直在搜索“为什么还有人想住在哥谭市”
41:史诗
42:人的恶念就像地心引力，只需轻轻推上一把～大片儿且有品
43:好过瘾啊要是可以在电影院看就更爽了
44:诺兰的贝尔牌蝙蝠侠最牛逼之处在于塑造了一个无超能的苦行僧式黑暗英雄。贯穿的主题是：一个人如何克服内心的恐惧和恶（前传中建立了他对世界不信任的根源，如何痛苦的克服它并选择用善对待世界。）所谓正义是相较于世人定义的丑恶暴力才会存在的，而选择哪一种方式对待世界才是对的？于是小丑出现了

45:【A-】四年后重看感觉好多了，但依旧不是心中神作。诺兰太聪明，能够如此精确的抓住观众的情节期望并推翻，最出色的还是在漫画英雄类型片里达到了前所未有的主题高度。和剧本相比其他就显得逊色了，过于依赖非线性剪辑显示了导演单场景调度能力不足，以及部分动作场面真的满难看
46:快十年过去，终于敢看这部片子了，但是他一出场，还是忍不住落泪啊……
47:没感觉出彩在哪……
48:您还是省省罢，最多拿点子技术奖。剪得乱七八糟。尼玛，谁换的海报，大半夜冷不丁的，用谢耳朵的话：哎呀！吓死我鸟～，俺就知道那帮子淫会拿这片子颠来倒去捧个没完，淫个没够……
49:真的很棒，不仅仅是动作场面，更触及人性。Heath的表演太精彩，愿他安息。
50:tim burton的batman是带着他诡异的幽默感的东西；而nolan的batman则是让人感觉满满，持续移动联通着的快感。
51:伟大、通俗又深刻的商业殿堂级佳作。【电影资料馆】
52:11-3-2009 6:30pm imax & 28-2-2009 6:30pm imax & 25-1-2009 6:30pm imax & 5-11-2008 5:50pm imax & 20-10-2008 9:40pm imax & 13-10-2008 9:40pm i
53:剧情很诱人，总体很赞。不过，坏人的形象太完美而不真实，在智商情商上都是超一流，远胜主角。漏洞太多，哪有那么快就能搞到详尽的内幕信息？哪有说请了一帮小匪徒却跟受过严格训练的军人一样恪尽职守按时按点执行计划没有分毫不到位的？要搬运大量的汽油桶这种事怎么能在不引起官方注意的情况下实现？
54:也许不值9.6分，也许不值第一的名号，但是已经是具有里程碑意义的佳作
55:2011-10-15 诺兰硬是把一部动作片搞的很哲学，so，有点失败。
56:拍这些电影真是浪费资金啊……
57:这片儿不提最佳影片合情合理啊！Maggie Gyllenhaal不适合这个角色。小丑的戏还算不错。可是木有心理剪辑还能叫诺兰么？吐槽中国到这个程度，无怪不能引进。
58:对情感的描写太泛泛，而动作镜头也没有那么精彩。小丑确实是其中演得最好的了。
59:最棒的一部超级英雄的电影，带着看无脑片的心情看到了诺兰的惊喜。隐喻影射着我们的社会，好电影就是能把现实生活的不完美巧妙告诉你。
60:即使这是我最讨厌的电影类型，也必须赞叹一句导演技法的纯熟，完成度之高。这已经不是普通的超级英雄电影了。
61:整部片子因为希斯·莱杰的死而高度过誉，而且真心没觉得希斯·莱杰的表演有多好。小丑这个角色本身并没有什么发挥余地，作为一个反派心理还是太单薄了些，什么表演也撑不起来。编剧其实比较大条，关于善恶的讨论还到不了哲学层次，关于行善行恶的手段、转化、对比，比这个好的一箩筐。
62:希斯莱杰真是戏疯子。
63:The hero we deserve.
64:启蒙我的电影重作之一。以最痛快的方式，直面黑暗，相信黑暗。
65:也没牛逼到那种地步，剧情不少牵强之处，整体气氛确实强悍
66:诺兰是个侠客。
67:知道诺兰擅长烧脑类电影，没想到动作大片也如此带感。主角蝙蝠侠演的很好，但发挥空间不大。反派小丑很变态，获得奥斯卡最佳男配实至名归。卢修斯和阿福是蝙蝠侠的左膀右臂，都是超级熟悉的实力派。人们津津乐道英雄的风采，却不知英雄的无奈。
68:韦恩如何能在这个世界的疯狂中保持一颗蝙蝠侠的心呢？这对于我来说是个未解之谜。地区检查官尽管不幸，但和韦恩比差远了。
可不可以把韦恩也理解为小丑那样的偏执狂呢？
69:哪有那么好看啊  
70:唏嘘感叹，泪流满面
71:说实话，我没觉得特别好
72:到底，好在哪儿？……
73:作为诺兰吹贝尔颜粉必须给五星，很纯熟的商业片，除去商业片元素之外还有些能打动人心的部分
74:蝙蝠侠版的铁血丹心！即便蝙蝠侠真的没有了抵抗能力，任他宰割时，他会放弃。或者，他会杀掉这个蝙蝠侠，然后再去找一个蝙蝠侠去杀。如果这个世界上只有一个蝙蝠侠的话，他会舍不得杀的。这不只是为了不断斗下去而活在“一个不那么无聊的世界”，也是他内心深处那个小男孩的一点微弱而坚定的呼声。
75:看的我下巴快掉下来了。。。。
76:才看了一半 这片子让人感觉太压力了 确实非常好看 编剧简直是疯子！
77:最好的漫画英雄电影之一。
78:
在面对着这个有史以来最具针对性、最恶毒的对手时，“蝙蝠侠”却不得不从他的地下军械库里搬出每一件能够用得上的高科技武器，还得时刻纠结着为他曾经信仰的一切寻找答案。
79:挚爱希斯莱杰，永远的小丑，无人可超越。癫狂的演技，已分不清那是戏还是人
80:曾经力压The Godfather的IMDb第一猛片 久久无法平静 最喜爱的superhero movie 其实决不仅仅是一部superhero movie Heath Ledger演得令人意外地好 两艘船的引爆很揪心 投硬币定生死让人想起No Country for Old Men
81:太喜欢小丑了
82:诺兰的这片子真的没多大意思，真不知道为神马能够获得大家一致的好评
83:好看到几乎要晕过去。这TM才是真正的超级英雄电影啊，如此深沉、炙热。“他不仅仅只是超级英雄，他想比超级英雄做的更多。”最孤独的超级英雄，以及最富魅力的反派。无可替代、无与伦比。希斯·莱杰饰演的“小丑”，是有史以来最出色的反派。颠狂、自由，又极具悲剧性，堪称“蝙蝠侠”的“一体两面”。
84:1.无与伦比的黑暗！2.节奏控制得很好；3.恶意成为兴趣、无差别残杀结合在一起，那才是真正的恐怖，是人性里最黑暗的部分。
85:我觉得没有第一部好，第一部比较从容。这部想表达许多东西，反而乱了手脚。
86:谢天谢地，Nolan在本片里没有采用非线性叙事，不变的是心理学元素的融入。我觉得这部电影不仅是秒杀了漫画题材，从黑暗内核的角度，星战系列或者《七宗罪》简直弱爆了。
87:虽然是老套的超级英雄主题，但关于人性善与恶、正义与法律悖论的思考非常深刻
88:最强的人类——蝙蝠侠。虽然是超级英雄片儿，诺兰却把它拍出了人文气质，同类题材的真的会很难超越
89:最让人叫绝的就是两艘船上的人们做的选择，人性没有那么好，也绝没有那么坏。还是要说诺兰出品，必属精品，这不是简单的超级英雄片，还有对人性的探讨。
90:本该只是部讲超级英雄的商业片，诺兰却把它升级成宏大的“秩序”对战史诗，剧情逻辑紧密到难以想象，结局太惊人，配乐太宏伟，“小丑”希斯莱杰从此成为传奇。
91:私以为蝙蝠侠是一众超级英雄电影里最有深度的一部，非常有讽刺意义
92:要么跟随蝙蝠侠，要么向小丑倒戈。有一天我面对这个世界，突然间想要吐。
93:刚刚看到说，这个片子里有陈冠希，你们发现了么？我怎么一点印象都没有！要不要再看一遍呢！好犹豫，如果他是去拍照的，那不是很亏么！唉！
94:正气与狂气碰撞交织，冲破底线人性畸变，转折层层突进，多重高潮共鸣。通过小丑催生堕落的双面人，通过哈维鼓舞奋起的哥谭市，三艘船构建猜疑链，同样生杀在握却走向不同于自然选择号的结局，给予了蝙蝠侠背负起罪名的意义，结尾将小丑赚走的风头一把抢回，老爷赛高!
95:个人还是比较偏爱前传1，但是2里船上那段戏确实是蝙蝠侠系列所有真人翻拍电影的最高峰…很多人都喜欢这个版本的小丑和阿福，而我恰恰觉得这两个角色不尽如人意，不是演员演技不行的原因；Joker因为剧本和台词的关系狠辣有余但幽默不足，阿福则是因为演员太有气场故使老管家这个角色看起来太过强势…
96:诺兰经典无法超越，燃cry+1
97:不多说，这是一部伟大的电影。
98:小丑与电锯狂人之对比
99:小丑一人，就值得满分
100:暗黑英雄最强力作！
101:這部電影的主角是Joker。最後兩艘渡輪互相決斗的情節設計真神來之筆啊。
102:蝙蝠侠不同于英雄系列电影的地方在于，让人体会到更多关于黑暗关于人性的诠释。诺兰对人物个性色彩的刻画和内心动作的表达淋漓尽致。至于大场面又完全不亚于其他英雄大片。
103:随着超级英雄片批量下线，越发怀念这部
104:资料馆2011.1.6 我就想说，也太壮观了吧，600人的大厅呀！踩着人头坐过道台阶上看的。
105:三部曲2>1>3，此片最富戏剧冲突，对人性的拷问也最具深度，也可以预测其没落的征兆，因此即使在没看过之前两部的情况下，依然能感受到第三部的无力和无奈，不过再回过头去看，也理解了其中的悲凉和力不从心；平行线非常漂亮，不过最完美的当数小丑，每个人心中不敢直面的阴影和恐惧。
106:补了一年美漫再回来看黑暗骑士，终于明白经典为什么是常看常新。没有读过蝙蝠侠，你无法理解蝙蝠侠不杀原则，没有读过小丑和致命玩笑，你不明白蝙蝠侠和小丑是一枚硬币的两面。这部电影有巨大的背景门槛（诺兰对于蝙蝠侠和小丑的理解令人惊叹），条目下的长短评论基本是瞎扯，大多只浮于表面
107:缀好的蝙蝠电影。没有之一。
108:这次从头到尾彻彻底底地重看了一遍，以前看是被小丑吸引，后来看是被蝙蝠侠所感动，现在看有一种感觉是诺兰剪辑后本来应该有四小时长的，后来硬是剪成这样，但居然无尿点，赞。每次再看都有新的感慨。
109:快餐电影也开始走向牛逼了
110:Christopher Nolan似乎总是想把人性最黑暗的一面展露在众人面前，让人无法逃避无法不面对
111:从没有一部商业电影可以做到这种高度，也許說這是一部商業片是在侮辱這部電影了。小丑这个人物无疑是美国超级英雄系列电影里最伟大的反派，希斯萊傑毫無疑問已經超越演技同樣神級別的傑克尼克爾森了，希望他R.I.P..諾蘭用他黑暗風格加一個一個虛構的哥譚市完美呈現出人性的光明和黑暗，詳見三位主人公
112:喜欢里面的配角小丑就像喜欢《无耻混蛋》里面的配角纳粹军官一样。
113:真的不是我的菜，虽然我看的也特别高兴。。。
114:个人影史最佳电影，心目中永远最爱的电影！
115:所谓英雄，难的不是在高楼挺立抱着救来的美人受万人敬仰，而是为世人之福祉，担得起所有的唾弃、怪责与嘲弄。
116:4.5 唯一的败笔大概是双面人的转变太过突兀了 把超级英雄电影拍得如此深刻又悲怆都没能提名81届奥斯卡的BP和BD 学院也是有点可悲
117:希斯莱杰表演很精彩！+1
118:无尽的黑暗
119:这是我见过的最好的漫画英雄电影，而Heath Ledger让电影更上一层楼……
120:诶，我还是觉得老爷比较帅啊，小丑什么不是我的菜呢(嘻嘻) 
121:完美诠释GRAVITY.
122:炸船一段赞，结尾也是。哈维和布鲁斯的对比很能说明问题。几乎没有一分钟浪费。
123:个人缘故，特别喜欢这种片子的质感。各方面处理的都很到位，引人深思
124:无法言说的伟大电影，莱杰版的小丑真是魔鬼附身一般的演技！
125:商业式的古典戏剧，重要的是，身临其境
126:★★★☆，我是怀疑看惯了超级英雄的人随便看到影片讲点道理都把持不住。哈维的黑化莫名其妙。维护黑化后哈维的形象，英雄背锅的这种事小时候看《萧十一郎》就见识过了，有什么值得拿出来说的？影片最大的亮点还是在小丑的表演上。
127:抑或舍身取义，抑或长生久视，坐等与恶人为伍……你们将来追捕我，你们将来审判我，你们会让我恶名远扬，因为那本来就是你们的职责所在。因为有时候，真相是远远不够的，有时候人们需要得到更多，有时候人们应该得到他们对于信仰的回报……他是沉静中的守护者，一位警觉的卫士，黑暗中的骑士。
128:电影塑造了最经典的蝙蝠侠形象，还有史上最成功的反派之一小丑。这也是演员希斯莱杰生前最后一部作品。
129:人性悖论
130:殴打动作太粗狂，被打的多。。。
131:实际上没看懂，暂且给五星，有给六星的可能^_^
132:冠希哥。。就这么露一脸打个酱油么。。终于把这一系列恶补完了，果然还是看了前两部再看新的会比较没有疑惑。。
133:土包子开花——没治了~~
134:现实世界中的暧昧性让很多真正的好人必须去做一些坏事；但是虚构世界中的蝙蝠侠虽然声名不好做的却全是好事。两者都保留了事实的复杂性，但是前者是现实的，后者是理想的。蝙蝠侠只能是一个理想中的英雄，市民对他的误解其实更强化了他的英雄形象。小丑的形象则没那么含混，他不考验伪善，他考验真善。
135:蝙蝠侠为小丑点燃最后的烟花。★★★★★
136:对于孤寂与绝望有着腐蚀性的刻画，在小丑诡异疯狂的思维逻辑下，其实有着对世态最精明深刻的透视，人性两面翻飞颠仆，神速地侵吞着信仰与底线。蝙蝠侠这一次浓重的阴郁、无助与动摇，无不是为他百炼成钢铺就一种可能。坐等下一部神话的重塑。（MG是我所好，但Rachel换人还是不惯。又话说，有冠希哎。）
137:其实我想说，小丑说的话多半是真理I try to show the schemers how pathetic their attempts to control things really are. its a funny world we live in
138:【9.4】5.5.2016重温！千言万语说不尽我对黑骑的爱，从这部开始入的DC坑，爱上美漫，爱上蝙蝠侠。感谢诺兰拍出了这么棒的作品，特别现在看来，如果没有三部曲撑腰DC会被嘲讽成什么样子。TDK完全值得给满分，不过这部没有太多情感的渲染，感觉还是扣点分吧。
139:时间长度叹为观止，让我觉得颇为冗长。 不觉得有什么出彩的地方，唯一出彩的也就是时间。 为了正义做坏事，难道就不是正义了么？ 每个人心中都有一份正义，还是让自己支配自己吧，不要让世俗的道德所束缚。
140:黑暗、黑暗、黑暗
141:dear 贝尔,十分想念~~
142:暗黑度不如预想，很多地方很顾及大局地正义了。但镜头极流畅，比赤壁还长的片子进度又快，居然没有任何仓促感也没有时间感，直到看完才反应过来。老演员们都是人精啊。
143:我不是粉啦
144:感觉贝叔带着面具就显不出演技了。这片里还是小丑最赞，奥叔也很棒啊T^T
145:其实小丑才不是疯狗，他是人性大师与博弈大师……
146:第一次看的时候吓到了，给了三星，缓过来以后回味了一下给了四星，看完第三部回头再看一遍，一对比，给了五星。
147:看了快版……经典的好莱坞范式啊……小丑的表演有点过。
148:Joker不经意间把他的道家思想直接表述出来了
149:有那么好么？也就剧本挺不错的，充其量剧本电影。调度功力可谓平庸。
150:可惜大陆未公映，没有大屏幕前欣赏。对人性的拷问直击人心，太经典，小丑也是。
151:电影本身很好看，但也就是很好看了~
152:a bit lost...... i guess its just too long for my patience
153:开头很牛逼 
154:神作
155:太棒
156:真好看……
157:神作！
158:爽爆了！！！
159:功课做完了
160:Christopher Nolan
161:The.Dark.Knight.DVDRip.XviD-DoNE
162:人性的纠结
163:神作、期待第三部
164:这是一部可以媲美守望者的美国漫画英雄电影——小丑这家伙，有点像我。
165:BJIFF 2018 Day3 金逸大悦城2号厅，TDK十周年，总算补上大银幕，无需多言！多年以后仍旧是同类型难以逾越的巅峰，超英漫改题材范畴能有的都有了。不能有了也有了。十年以后依然屹立不倒！DC有这一部就够留名，话说JNH配乐明明贡献不小，怎么老被无视。
166:20090104：总的来说再看一遍八，没太懂。。。。第三遍终于可以一记头看明白了，其间还能开开小差，比方说脱掉帽子变成Abed，小丑和汉尼拔PK，Gary叔演小丑。。。
167:太黑了！！！！！明明小丑才是主角
168:其实感情分有一部分 当然片子也不差
169:两小无猜的人儿到了第二集也换。换的太频繁了点儿吧
170:这两天把1和2也给补了，才发现最近上映的3讲故事的能力完全不及2
171:【重温】看了无数遍，结局仍然看哭。环环相扣，引人入胜。几乎大部分台词都有所铺垫且耐人寻味。更别提及其出色的人物设定，最爱的蝙蝠侠，最经典的反派。如果可以打一百颗星就好了。
172:才知道主角是克里斯蒂安·贝尔，失敬失敬。冠希哥在电影里一闪而过。两个bug：半张脸治安官被策反；两艘船相继放弃引爆对方
173:不难看，有点期待第三部的说~
174:期待着回去看蝙蝠侠3
175:很久之前看了一半没看完，就记得整部电影的色调都是黑乎乎看得人太压抑，这次终于分两次看完，然后更压抑了。
176:【第81届（2009）奥斯卡最佳男配角】为英年早逝的Heath Ledger，为小丑，为能把《断背山》里的俊美男子整成小丑这般怪胎样的造型师。
177:不错~~尤其是我的安妮，简直酷毙了！有点意外的是，居然没被广电总局枪毙。。
178:牛逼
179:要是没有Heath Ledger就只有三星
180:那些杀不了你的东西，会让你变的很奇怪。
181:感觉还差一点就完美了。
182:睡了..
183:joker是超级亮点啊。
184:小丑的角色刻画的好深刻！
185:joker
186:班级课上，我的推荐电影……可惜底下的妹子迷茫的看着我，貌似一个都不知道似得
187:向小丑致敬。
188:向希斯莱杰表示深深的敬意！！！另：双面人就挂了？
189:道德本来就是复杂的
190:纪念Joker-Heath Ledger······
PS：ChristopherNolan让Batman系列复活了！
191:太棒了！！！！！！！！！！！！！
192:最好看的一部！就是双面人确实有恶心到我。。。
193:探讨人性那些问题就不谈了，只是觉得Joker怎么能有这么大能耐，随时都能按炸弹
194:四颗星给陈冠希
195:小丑
196:功课完成！少了来龙去脉的交代，剧情确实充实精彩好多。不过小丑和烂脸哈维的暴力略微超出了我能接受的范围。从片中看出了这集的高谭市取景芝加哥。新的一集有安妮和囧瑟夫加盟，期待！
197:史诗大片
198:兰博基尼 很酷

199:这片我好象没看完全，下次记得再下载
200:希斯莱杰无与伦比！
201:最喷血的是居然有陈冠希打酱油。。。。吐血。。。
202:英雄总是寂寞的，罪犯却从不缺帮凶。还是普通人最幸福，生活在粉饰的太平中。
203:诺兰的又一神作，超越其它所有的超级英雄电影。伟大的小丑，必定是一个注入史册的经典角色。
204:JOKER已成绝唱
205:如果没了小丑，这部电影真的会黯然失色不少。
206:HEATH LEDGER..............................I LOVE U!!!!!!!!!
207:The G.O.A.T。尤其是希斯·莱杰。
208:3星+希斯莱杰
209:诺兰归来，尽显王者风范；小丑登基，我们拭目以待！
210:打斗场面略显平淡，小丑确实厉害……
211:竟能把美式大片拍成这样，我已无话可说。
212:小丑真的太经典太出彩了，导致batman成了配角。。。
213:movie & film
214:我喜欢这个joker!
215:人性的拷问
216:票房神迹，赶在下档之前跑去电影院感受了两遍。
217:希斯莱杰把所有人的风头都抢光了！~
218:最后那颗星给希斯·莱杰
219:让正义堕入无尽的黑暗，欠缺的只是...轻轻推一把。
220:哥谭骑士和西斯莱杰从此不朽！
221:有内涵的大片，贝叔好有魅力
222:优质的商业片，相比蒂姆波顿的哥特系好看多了。
223:我们都不会希望银幕里面的生活干扰到自己，那只是他们的故事，导演的计划，编剧的计划，监制的计划，但是一切都打破了，一切都会重新洗牌，Chaos is Fair………………开玩笑的！！！
224:何谓正义？文明社会无法回避的问题，本片让人陷入漫长的沉思。
225:被船上囚犯的选择震撼到了，一瞬间震得有点蒙....配乐真不错，一听就是汉斯·季默！回头去看崛起~
226:陈冠希的惊鸿一瞥很是惹眼啊
227:永远的希斯莱杰
228:1:向希斯莱杰致敬，如果没有他的精彩演出，前传2不能成为经典；2：向导演致敬，他颠覆了一个传统，他改革了一种电影叙述方式，或者说，他更加发掘人性。诺兰直接升华了商业和艺术的结合，使得片子如此的完美。8.8
229:只为一个理由，小丑！
230:人性本恶相信小丑说的那些……可政治正确却是要好像batman那样……动作戏还是太儿戏了……因为小丑，所以5颗星！
231:because he's not our hero...
he's a silent guardian...
a watchful protector...
a dark knight.蝙蝠侠中最好看的一部了，果然平和的时候，是不需要英雄的么。
232:给力。。看到两点半
233:T T
234:内涵什么的我看不出来，我就是被各种炫目各种闹腾折服了
235:为了周六去看3，周五熬夜看了2...对诺兰的爱还是像滔滔江水一样连绵不绝！连着看快三小时也没觉得累。希斯莱杰演的真是好——邪恶的令人不寒而栗，剧本和也完全超越漫画本身了。Joker和Batman在警局那段对白真的是经典...明明是个科幻片，给人感觉确很写实，真希望3不是最终曲啊~
236:在第一部冗长的铺垫和热身之后，诺兰终于放开手脚，让蝙蝠侠2脱离了多年来漫画超人大片的乏味套路。小丑这一角色的成功塑造，使这部片的内容甚至胜过形式，变得真正有料可挖起来。只不过，我真是受够150分钟的电影了，观影舒适度在90分钟后就开始逐渐下降，如今难道都没人崇尚"短小精悍"了吗？！
237:小丑总让人想到李国豪。
238:我如果能决定 我会给西斯莱杰奥斯卡最佳男配 他实在是太棒了
239:失望有点
240:！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
241:他是真愛Gotham，無論她是聖女還是蕩婦。
242:不知道该怎么评价了……
243:老无所依啊
244:新的一集终于平反了…还立了塑像…
245:最好的蝙蝠侠，第二好的漫画改编电影，难以逾越。
246:第二遍。5星。
247:我承认我俗。。。可是为什么没有6星？再谈商业/艺术就是不长进了吧。
248:小丑，这一部还用多说么？
249:真不愧是诺兰指导，经常。
250:Heath的遗作
251:再次重温。向黑暗骑士致敬！
252:三遍
253:很棒，已经跳出了超级英雄片的窠臼
254:希斯·莱杰演的太神了，拿得最佳配角也是实至名归，可惜英年早逝。。。
255:老规矩，复习一下上一部!下周找个时间去看黑暗骑士的崛起。
256:希斯莱杰最后之作。
257:实在无法正视小丑那张脸，蝙蝠侠存在感居然是那么弱！
258:钱萌萌力荐 
259:090131 确实给了漫画英雄电影从没有过的道德复杂性。
260:诺兰电影最有趣的地方在于挖细节彩蛋，这电影可挖性极高
261:why so serious?
262:很寓意的安排
263:第一次觉得美国科幻大片能深入到人性的层面。
264:神作
265:惊艳的妆容，精湛的演技
266:He is my hero！！！
267:为希斯莱杰而看。
268:印象最深一出戏就是两艘船上群众的反应。
269:当之无愧的5星~！
270:小丑是個有意思的人，第三部上檔前，把前面的都給回顧了。
271:小丑的形象实在太成功了，让我至今对小丑有阴影。大格局电影，不只是特效。
272:一半滴时间在睡觉。
273:Oh my poor Heath Ledger.Oh my poor Batman
274:以后无法再忍受烂片了……
275:why so serious？
276:2012。06.19.不要试图去考验人性。单纯滴相信就好。。
277:很经典的一部，mummy3绝对和他不是一个档次的，小丑太强大了
278:希斯·莱杰创造了影史上绝无仅有的坏角色，一个集高智商、组织力、悲剧命运和变态人格于一身的怪异人物。开场镜头从远处推进到摩天大楼的玻璃窗，一枪爆裂，行动开始，低角度先拍小丑手中的面具……好开头。
279:无懈可击
280:赶紧黑化赶紧黑化
281:怎么看蝙蝠侠2看出了很悲伤的情绪，尼玛。
282:趁着刚刷3记忆没丧失【……】又刷一遍这个。。。=v=好的我知道这俩的点分别在哪了XDD
283:还不错看，摩托车很帅。
284:我真不认为好看
285:小丑一角真犀利，道出人间百态人性善恶，容我想想。
286:joker 20121020+ with chase barnes
287:为了去看蝙蝠侠3的补课！
288:莱杰极致的完美演出让影片中所有角色黯淡失色，诺兰这次把写实犯罪风发挥到极致，蝙蝠侠成了只是披上披风头盔盔甲和一堆高科技的普通人，tdk中依旧由季默和纽顿霍华德作曲。无可挑剔的剧本、登峰造极的演技、近乎完美的配乐，商业电影的极高境界，诺兰把商业电影结合艺术让这部商业电影有一半是文艺片
289:童年~

290:很不错，剧情没什么毛病，人性在影片中得到了很好的展现。
291:最好的小丑，最好的希斯，可惜天妒英才！
292:一部漫画电影承载这么多严肃话题确实不易 但是也没说的那么神乎其神 三部里以这部最妙 但是又想要黑色 却又要端着一个道德正确的矫揉姿态 还是不那么让人舒服 
293:我们国家什么时候才能拍出这样的片子，要拍出我们自己的英雄，中国历史博大精深不缺好故事好人物！
294:人们不喜欢无奈，人们喜欢无奈的英雄。人们喜欢英雄，人们不喜欢英雄是自己的亲人。我觉得女主角还不错，比Transporter3里的强多了。好奇如今的导演喜欢入戏不能自拔的演员还是演技同样高超却来回切换自如的演员。四星半。内奸很明显，从上车的时候给女警打特写，可以猜出来。
295:小丑太帅了
296:“漫畫英雄都繞不過去的悖論：一旦他們凌駕于司法之上，超脫了道德的約束，那和反派們還有多大的區別。”Norlan我的大偶像我說不出話來。嗯，只能這樣。

297:HEATH贡献了最伟大的表演
撑起了整部电影
298:开始升华至人性：“有些人并不喜欢那些常人偏爱的东西，比如金钱，他们不被收买、不会被恐吓、不可理喻、更不接受谈判，有些人就想看人间地狱。” 也只有蝙蝠侠，才能让小丑变得完整。
299:小丑是不可以替代的
300:很不错～ Christopher Nolan的电影基本没有一部让我失望过～
301:希斯莱杰版的小丑载入影史经典大反派史册；影史最好的蝙蝠侠电影，如果满分是100分，我给正无穷分
302:正义是黑暗边缘的一道光晕
303:如你所知，“癫狂”这东西就好比一股引力，只需小小的推动，人就飘向那里了。
304:平平淡淡…不过导演告诉我们，如果正派的男主不够帅，他早晚要变成反派的。
305:超棒的犯罪片，也是美国漫画英雄人物中唯一不落俗套的英雄片
306:蝙蝠侠。。。。
307:黑暗
308:Christopher Nolan从没让我失望过
309:Not the hero they needed, nor the hero they deserved. 看了2瞬间觉得3变得简单而模式化，虽然够炫目和养眼。两艘船的博弈完全不符合纳什均衡，有点过于美化人性了。还有，我喜欢那枚硬币。
310:西斯莱杰太神了吧 光芒掩盖所有人/两方炸船的设定很巧妙
311:相比前几部，明显提升
312:超级英雄个个都是大苦逼，我宁愿做个普通人；小丑和蝙蝠侠是一类人；最后的“囚徒困境”我猜小丑设计的应该是谁按了就炸他们自己的船
313:不是脑残粉也觉得这片子拍得实在是好
314:太喜欢这集了！为 Heath Ledger 的“小丑”加一星。准备把 Christian Bale 的片子都看齐。 
315:大爱小丑
316:我艹！！！！
317:商业片拍成这样，任何赞美都显多余，诺兰牛掰！光明骑士和黑暗骑士就是硬币的正反两面，双面人和小丑的角色设置真是不要太妙！印象最深的镜头：穿护士装的Joker；凶巴巴的黑人囚犯把遥控器扔出船外；陈冠希模糊的侧脸（囧。片末Joker在空中话痨我在脑中为他奏响《失败者的飞翔》。谁跟我去看3啊？
318:JOKER是最大亮点！
319:力推小丑 想不到那个断背演技这么好
320:“小丑”的表演真到位！整部电影一气呵成，牛！
321:人们更喜欢有黑暗面的英雄.
322:对类似于超人的各种“侠”们不以为然，他们在以通过意淫得来的超能力而取得暴力强势的基础上去拯救世界及其即将崩溃的道德体系，在我看来这和阿Q大叔是异曲同工。
323:小丑！
324:佳片有约。对各类英雄侠无感。
325:人性的黑暗，那又如何？
326:记不清了
327:这是一部很贴切的电影，电影中对人性的描述，荣誉的影响力意味深长
328:2012.09 诺兰通过小丑将“没有迫不得已的时候，谁不想正义凛然？”这一人性拷问推向了极致。小丑成了史上最nb的反面角色，而影片也成了史上最nb的电影。
329:too much bugs
330:场面够大的，老美真他妈肯砸钱
331:感谢字幕组的童鞋。
其实最开始是冲着片中对人的冲突想看的，后来想找一下什么是“安娜琪”，是的，很不错。
332:噗 身为一个2b青年 我竟然也喜欢有深度的电影 是啦是啦 因为贝尔大叔很帅嘛 不要拆穿人家好不好 
333:西斯莱杰的小丑确实挺经典，不过杰克尼克尔森的小丑我也很喜欢，我最喜欢的还是蝙蝠侠的车
334:heath现在就是我心中的神~
335:总觉得不太对劲
336:花了8.35欧在kinepolis看了这部有期待的动作片
是冲着动作效果去的,却没想到拍得这么人文和伤感
比Christopher Nolan上次拍得<Batman Begins>要有企图的多
也算是气质不凡
337:侠影之谜略显庞杂的叙事是为了黑暗骑士的诞生。从宏大叙事探讨自由和正义，转入小切口探讨正义与邪恶的边界与在人性中的交织，故事的精彩度直线上升。同时，在黑暗骑士中的隐喻变得明显了，也能够更好地带动思考。所以，对黑暗骑士崛起的期待感倍增了。周日，batman，影院见！
338:在阴谋中的大果决与大绝望
339:道高一尺魔高一丈，而小丑是无处不在的魔。
340:又长 又有深度 又是大片 又没看过原漫画 又不是常看的型儿 又不是大屏幕 因为诺兰团队，蝙3一定要去电影院看！
341:世界需要正义，是信念，而不是英雄本身。
342:希斯莱杰如果还在世，一定还能给我们更多惊喜。。。
343:希斯莱杰版的小丑太棒了！！
344:看了评论才返回去看到了出现了3秒钟的冠希哥...
345:黑暗颠覆 燃烧票房 完美谢幕
346:一下子看完三部，觉得确实第二部是最棒了~期待新一代的batman~~
347:剧情推进感觉慢了一些，没有上一部好看。rachel换人实在是不太喜欢。
348:四星给Joker!!! 我要愤世嫉俗了 T T
349:小丑和英雄都将屏蔽对方当成自我价值的体现。
350:为看Heath Ledger
351:有史以来最伟大的电影
352:超快速的节奏、精致的细节处理，好爽！认为自身能永远代表正义的人，当面对残酷的命运时，是否仍能如此坚定？
353:2008年度电影！2018.04.14@CBD万达 IMAX版重温，激动湿了。
354:perfectly done
355:三星给影片  五星给JOKER  我果然钟爱大反派~~~依旧不待见英雄的美人  同理可证 各种侠。。。
356:蝙蝠侠系列的电影没看过。就知道是蒂姆伯顿拍的。知道里面的反派是个演技派的。看了之后才发现这个系列还真是经典。蝙蝠侠的形象远要比 超人 蜘蛛侠 之类的更人性化。 而且后来我发现里面的小丑 演的真的不错让人 非常喜欢 
357:比前一部好
358:想象一下如果我能坐在电影院看…… 我两行眼泪都得下来！！ 顺便哀悼一下希斯莱杰，真正的暗夜骑士。
359:永远的希斯莱杰。阿门。
360:诺兰+贝尔+希斯莱杰，还有什么好说的
361:坏只是好的一个伪装，反之，同理可证。
362:哎。
363:最棒的前传电影
364:第一遍看觉得不好看 但又看了第二遍 为了玛吉而看
365:如果小丑让德普大叔来演会不会更sexy一点？不得不说，蝙蝠侠把人性解读的太够彻底！就是哈佛的一堂心理课吧，火车不得不撞伤人的时候，是要牺牲一个无辜的孩子，还是五个正在工作的工人。影片处处令人屏息！
366:20121212凌晨看完。
367:拍的太纠结了。虽然还是很精彩的故事，但是制造出一个无所不能的小丑没有棋逢对手的感觉，更像是开挂了。不过天终于亮了。
368:只为Heath Ledger 
369:让人看了想犯罪电影系列二代
370:小丑的价值观，谁能说是全恶呢！还是膜拜诺兰
371:3个小时没觉得长。。。 就是牛逼的表现啊
372:影片从中间开始瞬间异常精彩，后面让人屏息凝神，超级英雄的片子能有如此深度，诺兰真是神一样的存在
373:Heath Ledger 即使你死掉我也不喜欢你
374:S-laughter is the best medicine./ Because he thought it was good sport.  Because some men aren't looking for anything logical, like money. They can't be bought, bullied, reasoned or negotiated with./ So we'll hunt him...because he can take it.
375:果然还是对美国人这种自以为是的优越感无感
376:1000颗星；我只是伤心，世上再无小丑。。。
377:小丑经典中经典，诺兰的蝙蝠侠，最英雄的超级超级英雄。无可挑剔。
378:真的很黑暗。。。
379:不可否认 前传三部曲里最爱的就是2里的小丑 还有 超级英雄电影的剧情一般不太复杂 注重的是特效 而只有诺兰 能做到二者兼顾 个人评分：8.9分
380:小丑是个神，最佳配角，空前绝后。
381:诺兰的蝙蝠侠系列已经成为超级英雄电影的业界标杆。
382:小丑和《七宗罪》里的John类似，境界高到。。。佩服啊！
383:第一次看到大片的高潮不是炸而是不炸
384:与《盗梦空间》一起为克里斯托弗·诺兰的典范与巅峰之作，在原有内容（漫画或相似题材）的基础上爆发出的强大的创造力和个性魅力，真是令人叹为观止。
385:无与伦比的joker。什么侠什么的彻底沦为打酱油的。
386:希斯莱杰的Joker无人能及
387:I love Joker.
388:先说阿尔弗雷德吐了一口好槽，第二部把有关人性正义的内涵加深了，但是信息量略大，最后给韦恩一个众叛亲离的绝处等待下一部的重生。小丑虽然不是全片最大亮点，但是后面护士服什么的神经感觉还是很抢戏的，为这个年轻的方法派演员惋惜…牺牲掉了前期两个不好看的女主，最终章要拿安妮和玛丽昂补回来 
389:最近温习蝙蝠侠，诺兰太棒啦！！
390:　　★美国电影学院十佳影片 ★洛杉矶影评人协会最佳男配角Heath Ledger、影片第二名、导演第二名、艺术指导第二名 ★华盛顿影评人协会最佳男配角Heath Ledger ★国家评论协会奖年度十佳 ★波士顿影评人协会最佳男配角Heath Ledger ★《滚石》年度十佳NO.3 ★《纽约时报》之曼诺拉·达吉斯年度十佳NO.7
391:小丑实在太creepy，超乎我能承受的极限了
392:超五星的一部，蝙蝠侠系列的极限，超越所有蝙蝠侠蜘蛛侠各种侠的一部。。。
393:很好看 很好看
你怎會想像得到你反面的黑暗
394:神作！正义与邪恶，光明与黑暗，一墙之隔
395:这片子的好不仅仅因为小丑，但小丑的的确确是最好的。我不是漫画迷也不是超能英雄迷，所以只是斗胆问一句，除了外星球来的以及那些遗传高帅富，存在屌丝英雄吗？
396:蝙蝠侠、双面人和小丑这三个形象把人在善恶两面的矛盾及选择映射得淋漓尽致，于是成就了史上最佳漫画和英雄电影。时光网：“诺兰让关于艺术片和商业片的讨论变得毫无价值。《黑暗骑士》不但拍出了古典悲剧的感觉，还探讨了恐怖主义、越界权力等美国当代的热点话题。最关键的是，电影好看得无懈可击。”
397:续写经典
398:希斯莱杰版小丑真是经典~永垂不朽碉堡之
399:小丑的确出彩，故事的高潮在最后，一个英雄的坠落，实在好看。
400:best film ever, best story, best screenplay, best cast, best Joker, best, Heath Ledger
401:看第二遍黑暗骑士，有begins的基础就更能理解了。超水准的商业作品。但故事有点过于杂糅，前面的节奏非常好，导致后面都点hold不住。
402:我爱你，Joker
403:神作 
404:这部相当不错
405:结尾那两艘船在这样的故事里显得很虚伪。
406:小丑！果然宿敌要够给力才好看！
407:正邪双刃剑搅和的一部人性电影，节奏太快，快到来不及看~ & 这又是一部悲伤电影
408:总算把前面的补齐了，第二部相当不错～
409:蝙蝠侠是唯一没有超能力有血有肉的英雄，人性的抉择
410:呀，蝙蝠侠你没啥超能力，看到最后又是两行热泪
411:哎呀哎呀我就是想看个华丽丽的好莱坞片儿,妈的还没看懂,太打击人了...

412:林被是来看bale的。。。
413:太棒了
414:小时候看动画片看得痴迷，孙悟空和他到底谁厉害？现在看前传看得痴迷，原来做英雄也要腰缠万贯……
415:纪念希斯莱杰
416:心头爱的电影。大爱希斯！！！！！！！！小丑真的太经典，难以再超过他，真可惜。
417:好多人心目中的神作  就是有几处情节是在太假  有点故弄玄虚
418:貌似男生会比较喜欢的电影吧。看过但是已经完全忘记讲什么了。
419:蝙蝠侠系列算是第一次看 完全是为了看最新的 黑暗骑士崛起 而补看的一部电影 每次看到男主都会想起神父 估计是 十二钗 先入为主了 女主不知道在干嘛 打打酱油就走了 看到一半 删了 回来看看评分如此之高 又还原继续看下去 看到最后只能说 的确是够大片 但完全不是我的菜 可是依旧可以考虑看崛起 为安妮
420:快节奏的商业片，人性的闪烁只在最黑暗的地方才灿烂
421:希斯·莱杰饰演的小丑可能会成为史上最经典的反派角色，演技的出色程度使得蝙蝠侠似乎成了配角。
422:他是小丑，他才是犯罪大湿
423:永远怀念小丑先生
424:只为那唯一的小丑
425:看过的最好的漫画英雄改编电影。精彩之极，无与伦比！
426:商业电影里这么好看的也算是巅峰了
427:完全可以分段评分，瑞秋死之前，除了蝙蝠车很牛逼、瑞秋超级讨人厌之外，其余的很一般；瑞秋死之后，情节才紧凑起来，加入了所谓民主、人性、正义邪恶的争论等等，顿时上升了deng次。但我还是不喜欢模式化的东西，尤其是给一群人模式化。人性的魅力不在于美与丑，而是无限微妙的可能性。
428:最爱！看过无数遍！
429:现在，我们不仅仅需要一个骑士，光明骑士甚至一个暗夜骑士，尽管他也许是一个JOKER!整个电影就是一个精致的谎言（尽管有漏洞），JOKER才是真实存在的，光明骑士尤其是暗夜骑士只是他们的面具。他似乎把人性摆在试炼场上，但并未真正让人性去选择，而是给了一个对于现代而言，美丽又尽量真实的谎言
430:好电影，但不是好蝙蝠侠电影
431:BATMAN系列一部不拉。。。
432:看完之后情不自禁哇哦的电影
433:百感交集
434:今天重新撸了一遍，不得不说，这部是经典中的经典，炸医院那一幕，希斯莱杰演神了～天妒英才么，不然还在的话现在肯定也是诺兰御用了！
435:看过这个我喜欢上了蝙蝠侠。呃，电影有几个地方做的很不错……
436:忒长了点 Heath是唯一的亮点啊！！！
437:越说越像party 的愚民政策  只是换了一种温和的方式  在我看来   事实更重要
438:换个女猪脚 分数会更高！
439:NOLAN的BATMAN 最好的BATMAN
440:还行····场面和音乐都很震撼···
441:戈登哈感人的
442:基督教文化中强烈的罪的意识，无时无刻压抑着整个画面，让我很难受。剧本太完美了，闪光点很多，好难遇到电影能让人那么兴奋又难受。难怪票房那么高，口碑那么好。从小被洗脑出来的非黑即白的世界观严重被打击，看到《The Dark Knight》标题在剧末闪出来时，闭上了眼睛。
443:又看了一遍决定给五星，当初为啥会给四星呢，太好了这部。| 嗯诺兰大赞
444:希斯莱杰啊啊啊啊
445:复习了一下。第三部也只能从蝙蝠侠自身入手了吧，反派怎么玩啊，小丑是坏蛋的终极形式了吧？！预告片里那个家伙说他是来了结歌谭市的，不会又是一个忍者大师吧？我猜是个希特勒式的人物，能煽动普通人主动干坏事的（否则还能怎样呢？）；加入那么多新角色，估计社会、政治的内容会加重吧。等！
446:史上最强的美国英雄电影，而它最强的地方在于它造就了一个人，而非英雄。
447:喜欢里面的小丑
448:三星全给希斯莱杰好了。
449:结局安排的似乎意犹未尽。但剧情绝对没话说。蝙蝠侠历年来的上佳之作。
450:缅怀西斯莱杰
451:小丑无法超越
452:情节紧凑~太cult了太黑色了~要是船爆炸了就更好了~
453:怎么可能会有真正正义的人，还不被女纸所爱的？
454:caine太萌了
455:前一个半小时不在状态。
456:也许福柯会鼓掌，而纳博科夫会赞一句“神话”（如果他们受得了好莱坞电影的话）。到这份上，蝙蝠侠已经拍到头，第三部的失败几乎是不可避免的。
457:小丑的故事，蝙蝠侠成了罗宾
458:我恨盗版碟! 我恨盗版碟一辈子!
459:Dear Heath Ledger!
460:那个小丑，始终忘不了
461:这电影无与伦比~太震撼了
462:无比纠结癫狂的小丑，希斯的离世更加上些悲怆的色彩- - 
463:也就四星。
464:人人心中都有一个小丑~~两个半小时的压抑过后感到精疲力竭~~
465:果然有了乔纳森·诺兰加入之后片子变得探向人性，所以这完全不是一部科幻片啊……
466:有点压抑 总感觉邪不压正 以前一直不看好pian蝠侠系列 不过这部还不错 有点透视人性的感觉
467:跟三对比了一下，小丑绝壁不朽，他完全凭一己之力，没钱，没武功，没高科技，三无吊丝完爆钻石级高富帅，人性之恶才是最可怕的武器，黑暗骑士就凭着一点永垂影史了~
468:还是阿汤嫂美
469:小丑的演绎无与伦比，注定了这片影片在蝙蝠侠系列中难以超越
470:重看一遍，想起王尔德的一句话：把人分成好的与坏的是荒谬的，人要么迷人，要么乏味。小丑就是那个迷人有趣的人，而蝙蝠侠不仅弱爆了，还很乏味。我真的是三观不正吗。 另外小丑看到船竟然没炸的时候，他应该是感到一种巨大的怅然若失吧。
471:好酷的小丑！赞
472:从来没有至善的人和至恶的人。PS：双面人的妆吓死老子了！！！
473:罪业的缘由。。。
474:目前花费我最多钱的一部电影。
475:回顾一下、    绝了= =
476:此片已阅7遍（4年内）
477:帅气!!!!
478:You either die a hero...or you live long enough to see yourself become the villain.
479:看过3遍竟然没有收藏！为了希斯莱杰！
480:太长了。。。。。。。。

481:最恐怖的反面角色不需要多高智慧，多强大，而是这个反面角色发现是你自己
482:我没有蝙蝠侠情结，我没有蜘蛛侠情结，我没有超人情结...所以在看这类片子的时候我想我的失望更容易表现的简单干脆。
483:小丑的声音好迷人
484:场面、故事性、导演对影片各方面的把控、几位老戏骨的演技 都让这部影片超越了普通商业大片 但诺兰的高度、以及本片关于人性反思的深度 被过度追捧了 终究还是一部商业片 人性方面也没有太大深度 只是让本片更饱满而已
485:高潮迭起，可惜到最后小丑确那么轻而易举被抓了，一场场人性的考验，最后蝙蝠侠继续逃难，为下一部铺垫
486:纪念永远的小丑-希斯莱杰 
487:事实是丑陋的
488:電影院
489:看第三遍了，喜欢得不得了。
490:纯商业电影中的佼佼者
491:希斯和这剧本都真不是盖的
492:小丑侠
493:希斯 莱杰 真的可惜了。。
494:小丑成功抢戏
495:这一系列的需要补课
496:等不住了~~让我无限HC的片~~骑摩托那段太帅了~怀念小希
497:蝙蝠侠与小丑从某种角度来看其实是同一个人，相同的做法，相同的命运，相同的混乱立场，都是建立在彼此的孤独之上。双面人的双反派比起后来超凡蜘蛛侠2的双反派有深度得多，这也说明乔纳森和克里斯两人对电影的造化。
498:赞
499:with fool at cineleisure
500:德2BD+新电视试机～爽～
