1:三部曲，都是关于一次又一次的选择。庞大的人物线索和故事，诺兰已经构造出自己的世界观——我觉得，他是相信黑暗的。Gotham doesn't deserve a hero like this, but he'll still give everything to them. 另，小丑有且只有一个。（用打一星来表达对脑残粉的蔑视的人可以省省了，你们配吗？
2:超过TDK不敢说,但永垂影史是扛扛的.
3:孤立地看，这是一部无可争议的五星电影；但和第二部《黑暗骑士》比起来，它只能拿四颗星。
4:好看。但这么多明星都盖不住上一集中希思莱杰的光芒。部分场景令人联想到文革，并很明显的隐射了社会主义者与资本主义社会的矛盾。
5:Anne Hathaway美得足以把全世界的基佬都掰直，但刚被掰直的基佬们马上又会被囧瑟夫萌弯。
6:失望到爆！反派为什么反的设定，最后反转的设定，最后拯救的设定，都是那么的普通乃至无趣，甚至连打斗都毫无新意，那些反派配角就是一个个等着轮流给蝙蝠侠打。诺兰导演水准没差，只是这次的编剧编得真的弱到爆炸!
7:这部应该叫罗宾成长日记，主演是囧瑟夫
8:英雄挥别，正气永存；史诗落幕，传奇不朽。漫长黑暗过后，终迎黎明曙光。
9:整个蝙蝠侠系列所讲的故事一言以蔽之不过就是：高帅富会武术，谁也挡不住！这部自然也不例外。与前两部相比只是变得更加冗长乏味而已，整体乏善可陈。全片无高潮，能淡出个鸟来。真有点替那些枪击案的死难者感到不值，为了看这么个鸟片而断送了自己的性命，真是死不瞑目。
10:难道我是第一个看的吗？墨尔本crown village cinema， 所有人都鼓掌了，绝对是今年最伟大的电影！
11:雙手合十，十指緊扣，我和一場的毒撚淚流滿面，如此蒼白的心，既視之溫柔，只有真心愛過的人，會照單全收，It really doesn't matter，燃燒有時，道成灰燼也有時，在話語把我們逮住之前，我知道我已轟轟烈烈的，真心愛過。★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
12:拍出了黑暗英雄的铁血丹心，但没能超越《黑暗骑士》。配乐超赞！
13:疯，诺兰究竟把蝙蝠侠系列拍到了怎样一个高度啊，弥漫始终的黑暗感几乎将人吞没，我甚至觉得其它英雄电影可以不要再拍下去了，复仇者联盟二剧组也赶紧解散吧，即使你搞来一万个超级英雄乱斗，也不比高谭市大楼顶上熊熊燃烧着的巨型蝙蝠那般凄美孤傲。四年的等待值了。
14:我绝逼无法忍受四十天的剧透所以果断去小破岛看掉了！OH MY GOD！Kneel before the Nolans！之前不看trailer采访TV花絮什么的果然是对的，不然惊喜都没了！I just can't find even one appropriate word to describe it. The epic ending of the Batman trilogy！！！这么一比较妇联好幼稚≧▽≦
15:我很怕諾蘭只剩交叉剪接...
16:從《Inception》開始認清Nolan並非一位類型片作者，而《騎士崛起》只是佐證了這一看法而已。唯一可稱道的是他仍在嘗試用drama而非“奇觀”敘事，但在那drama裡人物的完整性常被忽略，取而代之的依然是獵奇的“結構”（如本片末尾最終boss的扭橋逆轉），他的走俏是”通俗“而非”電影“的勝利
17:贝恩真的太可怜了。。。。知道真相的瞬间我原谅了他做的所有坏事！老湿的眼睛真的会演戏！不戴面具的一秒镜头好帅 好虐 好凄美 好想哭！本以为这次我会改邪归正彻底爱上大蝙蝠，搞了半天我还是个悲催的反派控 。。。Goodbye, My Friend. 此去便是永别。（轻微吐槽：马良挂掉的那一下有点囧）
18:解释了英雄以及英雄精神，蝙蝠侠终于找到了他的答案，无论是伤感或是其他情绪，这个黑暗系列终于结束了。汉斯·季默的配乐很棒，激昂或忧伤，很好的推动了情绪，很大一段时间都是被配乐震得热血沸腾的。合格的大片，场面、气势以及紧张感都有。最喜欢的还是猫女，Bane的发挥空间太有限了。三星半
19:哥谭市的文化大革命。
20:当然不及第二部的无与伦比，但这一部说是非常完美也无可厚非，极其强大的卡司是基础，紧锣密鼓的情节全无走神之处。老爷是神，哥谭和我，都需要这样一个英雄，结尾时差点就哭了出来。PS：这部让我完全颠覆了对安妮海瑟薇的印象，要是她的戏份再多点就好了，老湿和囧子非常抢戏啊，反派也迷人。
21:四星半。鸡蛋里挑骨头：配角形象不够丰满，转折欠缺说服力，三个月的时间没有拍出维度，感情戏有点进展太快，井底戏有点抽象。虽不是诺兰最好的电影，但比起其他电影仍甩N条街。英雄故事结尾虽然有点老套，可当尘埃落定之后，所有人缅怀过去、继续生活时，仍落下泪来：传说终会终结，英雄永远不死。
22:完美的终章。这是一部可以让我回忆起当初我是怎么喜欢上电影的电影。
23:好看的好莱坞大片，但却绝不是合格的诺兰电影。随着主题而逐渐庞大的故事格局严重缺乏细节逻辑情感等各种支撑，诺兰显然忙着给三部曲画句号顾此失彼，这也直接导致高潮部分摇摇欲坠站不住脚，而片中几处剪辑失控更是让人错愕。
24:在美国超级英雄类型电影里，这是出类拔萃的一部，却也仅此而已。诺兰的确很优秀，但离杰出尚远，比他好的导演没有一百，也有七八十，粉丝要冷静。
25:就开头五分钟出字幕前还凑和。后面就是众人一起没完没了的各种互相墨墨唧唧进行类似于上完厕所先擦屁股还是先抽马桶的痛苦思索，完全淹没了主线，穿插着一些莫名其妙蠢到家的情节，外加女一号嘴大的可以不切就吞一个西瓜，看的是索然无趣。不准备再花钱看诺兰导演的任何一部电影了。
26:"当你一个人行动时，戴上面具，这不是为你自己，而是为你心爱的人。" 影片前一个半小时略显平淡冗长，还好最后一个小时各种决战、逆袭反转和揭秘，非常提神和过瘾，高潮一直持续到影片最后一秒…Nolan, Rise!!!
27:赞
28:除了好看我也不说啥了。。 
29:1: I did find one. 2: Protect those who you cares about. 3: (The end).
30:赞~
31:2012年9月4日 最近好忙，抽时间看了下，太困了，明天看评论
32:效果不错。至于正义与人性与邪恶的深层不考虑。
33:很精彩的终章，诺兰大神前传三部曲总算完美谢幕了! 掌声....  
34:这回完美的英雄主义没能打动我，不过是高富帅会武术，群魔乱舞拦不住。剧情我去之前也没指望，那个臭虫飞行器挺屌的，给猫女骑的扭扭车更酷，好喜欢。然后星美的座椅实在难受，165分钟我屁股都坐扁了:(
35:01|09|2012@MEGABOX_ZGC w/Sophie
36:导演要说的太多了，所以人物刻画得都少了以往的深度——就连管家也哭哭啼啼的，也少了份幽默，冷峻的智慧。蝙蝠侠一秒变超人，贝恩一秒眼柔情，都是莫名的硬伤——果然，期望越高，难免的失望！
37:当初给五星的期待值，如今观影之后平心而论只能给三星半。千言万语真心不知说些什么好了。作为终章此片力度实在不足
38:帅爆了
39:牛
40:哈迪你脸被挤歪了
41:各种被打BOSS虐+剧情反转
42:喔唷！！！！！！！！太没道理了！
43:效果不错，大爱摩托
44:真的不错，还见到了好朋友那天。
45:安妮美爆了
46:IMAX蛮爽的
47:情节拖沓
48:富人靠科技制胜！
49:觉得最帅的还是那个摩托和飞机
50:我还是喜欢蜘蛛侠呢
51:所以，是在向狄更斯致敬喽。
52:看得爽就算好电影
53:当高谭市被恐怖分子笼罩的时候真应该响起一首恰到好处的背景乐 比如说'RunThisTown'
54:人性的善恶莫辩，最终归于邪不胜正。不是最好的诺兰，仍然是值得看的。虽然可以保持阴冷暗黑的调性，其实观众不也是希望现实中虚弱的正义能在虚构作品中得到伸张？海瑟薇是美的，囧瑟夫是萌的，贝尔大叔的十三钗阴影是挥之不去的。
55:1、两天看了三部，坐在电影院看到第一个镜头，发现跟下午看的第二部结尾街上了，感觉甚好。2、三部蝙蝠侠，一部比一部拖沓，这部时间真长，中间那段太长了，我对蝙蝠侠能否再次出山都快没信心了，不过最后还是轻松干掉了坏蛋。3、看电影之前和之后吃了太多东西，很满足，可是丢了车，桑心~~
56:看睡着靠个肩膀 英雄拯救世界最后总是英雄赢 也就那么回事 最近的档期蝙蝠侠蜘蛛侠 超人怎么还不追上？
57:这集感觉没蝙蝠侠什么事嘛~都是局长和小警察的戏份~虽然开始就猜到了，但其实不喜欢女盆友最后变坏蛋的设定...
58:好多男的都说想做蝙蝠侠。拜托，小女也想啊，谁不想有6.8亿美金随便拿去砸呢～
59:原来蝙蝠侠是只有打架功夫和高科技没有超能力的啊闹哪样!!我看的第一部蝙蝠侠啊蝙蝠侠就已经这么老了啊情何以堪!!猫女海瑟薇好美啊我去!!片长165分钟打仗一样吃晚饭看完回家就已经可以洗洗睡了略长啊!!
60:武汉影院为毛都是中文版的。。。
61:yay for Robin! 事实是这是第一部在HK iSquare看的imax 我吓尿了TAT
62:剧情好看 作为一个商业片 算是有思考的了
63:没有蜘蛛好看，
64:他退休了，童年也结束了。
65:被吐槽拖沓，旁边的人睡着几次，我越看越燃。觉得很有诚意很满足
66:本来期待诺兰能创造奇迹，结果我还是对超级英雄拯救世界的电影欣赏无能，整个电影就是《人民解放军解放巴黎》与《斯巴达克斯》合体。。。我还是放弃尝试这个genre吧
67:战车挺帅气！！！！
68:真的很一般。。。
69:哎，好歹有俩爱人，给个四星吧
70:成为高帅富很重要
71:哦，伪善和懦弱的人，是否应为你讴歌？
72:安妮海瑟薇的红嘴唇真性感！
73:对话和打斗时长太多，人物行动分两叉，正派和反派的对决的时间很少。场面倒是很大，略显失控，给人感觉不像是超级英雄本身能够解决的了。最后那一段简直变形金刚了。
74:贝尔好帅啊啊啊啊！！！！路人转粉！！！！
75:时间好长，够电影票钱了倒是。。。但是结尾太狗血了也。。。
76:完满了。想给五星半。
77:想来会被这种典型的美国片感触良多也是一件挺滑稽的事情。但是我就是被触动了... 看到阿囧的时候好亲切啊...不待见贝尔...更爱安妮了 玛丽昂也不错。极度厌恶贝恩的面具
78:急切地开始寻找前几部来恶补
79:四星半
80:虽然有一点点遗憾 但是还是非常震撼的，这个是妇联之后又一让我在电影院激动地电影了
2016重看此片，没有当初的激动，但是结尾还是感动到热泪盈眶。蝙蝠侠给人带来的希望是一种类似武侠片中“侠义”精神的传递。诺兰拍的蝙蝠侠是最爱的英雄电影。没有之一。
81:众星云集,但只记得安妮海瑟薇
82:估计那些口味被TDK养刁的诺兰粉儿看完本片后会大呼上当，但于我而言能看到贝儿囧瑟夫大眼妹汤老湿狗爹连姆叔基妹在同一部电影里出现就已经一本满足啦！另：看到一半的时候突然觉得本片能够过审实在是非常不可思议。。。
83:一如既往的好看,典型诺兰的风格.但终究还是超越不了第二部的小丑~~
84:畅快！
85:主角不死原则
86:好看到爆！！！
87:美国英雄
88:巨星云集，原来安妮海瑟薇才是真正地女主角呢。辛苦honey骑着他的小自行车带着我越过北京的车海去UME看的imax。
89:或许作为一系列的终结它在别人心中能够拿到五星，但是我没有看过其他几部所以不会有额外的情感在里面，所以就单纯对这部来说我并没有觉得它优秀到无与伦比
90:大神们对他各路解析我不管，这是我的最爱，我期待已久的作品，我不会用任何文字去影评他破坏他的。诺兰是我心中的神，还有强大的卡司们！
91:也许我更加适合看蝙蝠侠与罗宾这种…
92:虽然不太喜欢这种超级英雄的片子，但是对于两部黑暗骑士均觉得非常的棒。节奏紧凑，叙事能力强。唯有的几个缺点是。女反一，觉得有点突兀。结尾没啥悬念，还故意留下一个美好的结局。怪怪的。最大的亮点是海瑟薇的性感儿女。
93:拍的很赞，就是太黑暗了，配乐太赞了，好压抑，整场的心情都处在压抑和纠结中，掉了一次眼泪，感慨人性黑暗和无止境的恶性循环。
94:凑合一看吧，对了千万不要带完全没有看过蝙蝠侠的妹子去·······
95:空荡荡的放映室以及“全程无尿点”的宣传语。
96:第一次觉得挺帅的侠    安妮海瑟薇演的不错
97:I hate my life, but I love this planet
98:和某屌丝各种吐槽加恶搞 欢乐的一腿 我俩真心可以当编剧了...
99:老年人拯救地球多不容易
100:17
101:中文字幕再看一下。。
102:一个人在一个极烂的电影院吃了极难吃的甜甜圈和质量极差的甜品之后第一次接触蝙蝠侠，这货有点凹凸曼的影子。。。
103:大爱 安妮海瑟薇！！！！
104:老了老了，蝙蝠俠終於錶示正式退休了，於是最後囧瑟夫的羅賓開始養成了。。。總體木有前兩部帶勁
105:Anna太美了 
106:好无聊啊好无聊啊好无聊啊
107:黑与白都在一线间。
108:我可以多给海瑟薇的身材一点分吗！安妮最高！！
109:这是什么东西改编的呀？怎么这么眼熟！
110:相信女人是最大的错误。外加大拇指都能想到的结局The super hero never dead.
111:确实不错。。。可惜我位置太偏了。。。脖子都扭酸了
112:前半拉懵懂，后半拉沉浸在“重走革命路”的激昂中：鼓励人民当家做主，打土豪分田地，抄家造反，人民审判完了还流放劳改。贝恩童鞋要是除了每人发把枪再发本毛选一定最终取得红色政权！ps，贝尔越老皮肤越好，盗梦帅哥胖的清纯，我的女神hathaway美爆了
113:漫画英雄
114:够酷。
115:反正我觉得很好看，感动了。
116:打斗场面 。。。无敌无聊 没找武术指导 全是肉搏 有啥好看的啊~~~~
117:喜欢配乐，汉斯季莫
118:我被两派传说骗了 没有传说中好看 更没有传说中难看 虽然加起来十五分钟的肉搏戏让我不知所措 但是整体这个爱情片实在太励志了啊 女神乔装爱慕高富帅其实情归屌丝面具人哇 虽然蝙蝠侠获得胜利可本质输的那叫一个一败涂地 期待约瑟夫的续集哟亲
119:没话说了，要剧情没剧情，要画面没画面，要演技没演技，阵容强大又如何，bug百出，驴打滚飞车和大蟑螂飞机弱爆了，真不知道怎么会有8分多的！
120:太贪心
121:好慢
122:今天终于等到机会把这部期待已久的蝙蝠侠收官之作看完了，不过由于没字幕看起来还是有些吃力，Bane说话大部分都没听懂。。。即便如此，整体感觉还是很不错！
123:看到一半背后一阵凉气想逃出电影院这种神经兮兮的事我会承认么！！！但是后来想到一来反社会分子应该在晚上出动，二来身边好歹有个不知道会不会挡子弹的汉子。。。就安心看完了下一半。但是！囧瑟夫和诺兰真的没有一腿么！！
124:还是木有2好看的挖~
125:没有第二部好，但是比大多数大片都好
126:暴力革命啊，推翻#@%￥……￥@……#
127:我总是莫名其妙毫无铺垫地看系列电影中的某一部 然后就无下文了
128:二刷更劲
129:超级英雄又一次带着核弹飞走..
130:郑重加入诺兰五星脑残粉俱乐部
131:安妮身材真好！
132:to be continued。。关键是我的智商竟然没看懂

133:其实喜欢蝙蝠侠是喜欢里面的反派~
134:2012-9-1 大宁 
135:史诗的终结
136:这电影一点都不好看，又臭又长。。。。
137:超赞的观影体验，无尿点，配乐大师的超凡之作，绝佳三部曲，结局真让人泪喜。（万达影城的情侣座）
138:虽然因为时间充忙有些硬伤，包括各个反派的刻画不够饱满，但是它依然值得去imax体验
139:这分明是一部历史纪录片啊！
140:安妮海瑟薇很漂亮，蝙蝠侠的设备那么大坨放在市中心居然都没有人发现，然后就是我中途睡着无数次，某一次醒来发现警察们都在下水道中困了三个月了
141:安妮海瑟薇很美哦！嘴巴感觉也没那么大了
142:。。汗。。之前标错了。。。     卡司整容强大！！！！安妮海瑟薇靚爆了！！！！！！。。。槽点就是都要爆炸了还亲，是要治疗鼻炎么。。。
143:不太看大片的我觉得以后可以多看看
144:其实我对贝恩的印象更深，再凶残的男人也有温柔那面啊！
145:不能超越《黑暗骑士》
146:Hathaway真漂亮~整部电影我都免不了一直在认熟脸中。。
147:个人觉得，这么简单的剧情不足以撑起这么长、如此长的篇幅啊……另，为什么我总觉得蝙蝠侠的造型有点2，一看就想笑。再另，安妮海瑟薇真是美翻儿了~~~三星都给她，啦啦啦。
148:Alfred各种制造泪点，安妮海瑟薇各种美丽各种好身材。
149:比蜘蛛侠还是强一些的
150:与2相比，情节上较为逊色，但是增加了很多夺人眼球的商业元素，水平相当高的商业电影。
151:热泪盈眶
152:最好看的在快结束的时候 没有之前的好看
153:安妮海瑟薇挺帅的啊，身材好啊！再也不能和今天这人去看电影了，居然睡着了，擦！
154:好久没看到这么好看的电影了...
155:老外对“三”这个字看来也是非常带感的啊。三生万物，本部电影结尾，新的蝙蝠侠诞生，代表作这部伟大漫画也将永生下去。
156:帅惨了好吗
157:挑什么刺儿啊╮(╯▽╰)╭
158:始终对蝙蝠侠无爱
159:约瑟夫就是罗宾么？诺兰还要继续下去？
160:我没看过蝙蝠侠前面的部分，这部片子开头也没有看到。所谓深度与商业的结合，挺好看的。
161:體現不出諾蘭的水準 英雄片的結尾都有點落入俗套的感覺 但是關於無政府主義和人性的詮釋仍值得思考
162:苦大仇深！升级花的时间好长
163:都是喜欢的演员就已经毫无尿点，囧瑟夫大嘴安美玛丽昂狗爹，昂昂昂~~囧瑟夫那样演警察那样说话雷雷的呢！~下一个他演的蝙蝠侠估计是史上最萌救世英雄好期待呀。。。末日感很强，有一幕竟然热泪盈眶了还。。。太棒了还想再看一遍
164:细节描述太仓促。
165:前面铺垫好长好长啊，后一个小时突然就打了鸡血一般了，还是很好看的
166:比一般的英雄片有点新意，比如最后炸弹爆炸啦，英雄牺牲了（貌似），美女反水啦。 豆瓣经典评论： 自閉式冷藏庫 2012-08-30 .此片深刻地教育了我们：炮友无真情

167:不错 不错~紧凑 精彩~
168:2个半小时。。。
169:搞不懂为什么评价会这么高~俗套死了~
170:好high！！！
171:很多人说不好看，但我不是很多人。
172:玛丽昂·歌迪亚好美~~
173:难看死了。
174:好莱坞元素一应俱全的商业大片
175:我想打六颗星。逃课逃得很值！
176:脑残粉！！！！
177:就感觉蝙蝠侠是只屌丝
178:没必要这么长，这样的电影应该尽可能多的出现大场面和高科技的东东，蝙蝠侠与贝恩的单打独斗完全没看头。
179:跟风去看
180:反叛反地也太突然了点儿...喜欢最后半个小时的群殴 和 混战！~
181:猫女身材好，蝙蝠侠是打酱油的，罗宾才是猪脚，结局还不错
182:2012/09/02  华臣影城  看完以后总结了两个道理：男人好色就要付出代价。。第二个忘记了。
183:不愧是诺兰的片子，反一号现身的时候就已经很惊艳了，最后一分钟更是给人无限想象~五星力荐！
184:不仅视觉听觉盛宴，而且有内涵，造天亮！
185:2012年唯一期待的电影，诺兰所说的终影片，值得一看。倒是没想到花旗国的差佬，怎么搞得跟公鸡国的城管一样，去掉人性严守大桥；这个国家不应该都是充满人性光辉的国度么？
186:看到這麼多二星吐槽貼表示深感欣慰。看完這部我瞬間覺得2好看了= =這部電影最多也就三星半。作為一部諾蘭作品也太沒IQ含量了。反派和英雄都是打醬油的。只有囧瑟夫最好看啊！還是2裏面那個有高架鐵路的城市更drama一點，雖然2也顯擺深刻，這部裏面尼瑪就只剩下故弄玄虛啊！而且能不能不要動不動就kiss
187:暗喻很深啊
188:蝙蝠侠虽然技艺差了点，但是还是很英雄的
189:我们需要神话，需要英雄.....说到底，我们需要希望。
190:缺乏tdk结尾那种故事和主旨相互呼应的高潮
191:如果在屌丝和高帅富之间选择，我想，我还是会选择高帅富的蝙蝠侠吧。好吧，我承认我有点势力了，哈哈。
192:发现近一年进电影院看的片子90%是这类题材的，再也不想为老美的英雄主义买单了……审美严重疲劳。
193:是好看的呀~~~
194:7分.好多熟臉.諾蘭的片很合胃口.不過劇裡的名字一個都沒記住.把那女的叫Mal=-=
195:结束的时候有人鼓掌。尼玛安妮海瑟薇身材太太太太好了。
196:其实还可以啦
197:不是神作，但交代得还可以了
198:我实在看不了这种逻辑性上漏洞百出的电影.......因为看片的过程中不断的被我找出逻辑性错误的地方，比方说明明每个人都身上别着枪，却一个个都在肉搏，没人一个人想着掏出枪来用！！我XXXXX!!!!都是弱智儿么！！！算了，看在蝙蝠侠性感低沉令人浮想联翩的声音上，给个四颗星吧...
199:事实上人们都想成为或者嫁给高富帅，也没有绝对的屌丝和弱者。
200:watched at miss A with Tracy
201:我睡着了……
202:这种类型的片子我也只能陪人看看，实在无爱
203:童年阴影最后都能转变成强大的意志力~
204:严苛一点三星半吧。突出问题就是剧情硬伤，人物塑造流俗，这种黑暗基调的东西强加个Happy Ending干嘛…比上不足比下有余，当然观赏性还是有的=w=
205:所有演员都喜欢！！就是剧情有些沉重了 制度会成为枷锁 正和邪总在一线间
206:没看出来好看
207:有些地方挺感人的，挺唏嘘的！3个小时，要睡饱了再去，可惜没看成imax的
208:要不是有那几个惊艳的演员，它不过是部套路英雄片。
209:在拉萨东方红看到一半因为无字幕的原因影院重启了。。。
210:看着看着男主就变成纳达尔了=.=
211:蝙蝠老了   连女人的口味也变了  
212:童年阴影伤不起。。。
213:情节比较简单。
214:猫女 好漂亮  我好喜欢
215:打斗不如警匪片，场景不如科幻片，基本无亮点，剧情就是毫无创新的最后营救，摄影更是呆板得令人怀疑这是不是一出低成本电视剧，毫无诚意的布景让人觉得高谭市仿佛就是其中一个美国的都市
216:真心觉得很好看呢~~~
217:前半段，感觉蝙蝠侠去年来中国被军大衣打傻了。。中间那段，怎么感觉像文革？？。。。结尾感觉象是佐罗 （老佐罗退休，新佐罗诞生）
218:看见那两只耳朵 总觉得剪掉会更严肃些
219:本来以为又是一人拯救数千万人的英雄主义电影，还好蝙蝠侠赴死前对英雄的定义挽救了这片儿~~
220:有钱靠科技是正确的，蝙蝠侠的战车目标那么大，应该很好追踪才对，可偏偏警察们就是找不到~
221:不只是崛起，还有重生。
222:情节刺激，剧情跌宕，这才是大片
223:野猫好野
224:安妮海瑟薇帅翻了。画面好漂亮，但是剧情有的地方好拖沓。 。
225:其实我想给四星半的 虽然略长 但是还是蛮好看的啊~还好不是3D 不然我估计要累死了~罗宾多帅啊~~~~比蝙蝠侠帅多了！！咳咳~~~
226:童话似的。ps他带面具时候的眼睛闪烁的是不是美瞳啊
227:=。= 纯给Bale......
228:不及前一部
229:反派输就输在话太多，有时真替这些反派捏把汗。
230:我觉得不好看唉...
231:某些镜头忍不住笑场
232:为了安妮海瑟薇去看的~~剧情很拖沓……
233:8分，有些剧情还是过于想当然了吧。。。
234:两个半小时不觉得长的电影，这也是唯一唯二我能看得毫不费力的诺兰的作品
235:诺兰的必须看
236:蝙蝠侠是超级英雄系列故事起伏最有张力最丰满的了。超喜欢安妮的猫女，灵动魅惑。指指柔情。蝙蝠侠天生那股子悲鸣的氛围在这部里发挥到最大，太多盗梦的演员让自己仿若又走回盗梦的世界，囧瑟夫的罗宾大好大好。真好。
237:Why so serious?
238:好给力啊 好吧 承认大屏幕和硬科技加分不少
239:为什么说比蜘蛛侠好看 整部剧一个高潮都没等到就结束了 居然还拍了近3个小时 然后主角真的是蝙蝠侠嘛 难道不是囧瑟夫= =
240:安妮海瑟薇已从公主变成御姐。
241:这下终于爽了。第三部没有第二部震撼的感觉，很可能是因为被人剧透的原因。
242:反正可以说不喜欢这片子吧？有点后悔没去看小蜘蛛了。蝙蝠车的确牛逼，但还没猫女妹子能吸引我兴趣啊。还有就是，我最讨厌不说明某些因为复仇而崛起的“孩子”是男是女的设定了混蛋。。。
243:我亲爱的小囧居然演了这么重分量的角色~~~星星眼!
244:花了大价钱看巨幕看到颈椎增生不打五星怎么行啊……人家汤姆哈迪肥了那么多还带个奇丑的头套都有浪漫戏，囧瑟夫就知道苦撑着小清新打酱油了……
245:万年坑永不结束
246:作为商业片足够了，各种买点都有，画面漂亮，整体很连贯。但是作为诺兰的片子，说不及格也不过分，逻辑漏洞太多，人物角色塑造、铺垫不到位，很多情节发生的太“突然”了。不过作为蝙蝠侠前传的收官，有主流价值需求，有原作剧情限制，还是四星吧
247:蝙蝠侠的腰力真心好，安妮海瑟薇真是媚啊。剧情严谨值得一看也值得回味。
248:哈哈哈最近看的很好的大片了
249:有时候真不希望故事有结局
250:贝尔之帅！海瑟薇怎么越来越像安吉丽娜朱莉了 可怜的囧瑟夫都没有续集可以过把英雄瘾！
251:难得让我有看到三分之一就有退场冲动的电影。节奏太零散，情节太没逻辑，幕后BOSS出来的时候我骂脏话的心都有了。。。如果我再努力一点，应该可以从这部167分钟的电影里剪出10分钟好看的镜头来。一星为了安妮·海瑟薇的小腰和高跟鞋，还有一星为了囧瑟夫和加里·奥德曼。豆瓣和时光的分怎么来的？
252:不晓得为啥子，就是觉得很一般
253:比起出人意料的情节设置，前传2的快节奏和正反两派的短兵相接更得我心。
254:太丢人了，最后居然人家讲解我才明白是怎么回事……
255:看到老管家就好想流泪 所以说 总要来点柔情的么 结尾在佛罗伦萨那一幕 好不可思议啊 到底是真是假啊
256:帅死了！
257:星是打给久违的OLDMAN  跟老戏骨摩根 惊喜是Tom Hardy   
258:诺兰从来就没让我失望过，哪怕是从来都没有兴趣的个人英雄主义都被诠释的理所应当，可以接受，想象不出蝙蝠侠更优的表现了
259:还可以~~ 比蜘蛛侠好些
260:不是很喜欢 对电影院里的商业片全免疫了
261:拍一部猫女电影吧！
262:我原来一直以为小天狼星知道batman是贝尔呢  原来他不知道 
263:这还有必要多说一句赞美之词吗？
264:走出IMAX厅时人有些软了，被澎湃的配乐给震的。虽然这集没有很大的惊喜，和贝恩的肉搏决斗也有些遗憾。但是小丑是唯一不可超越的，仍是一部值得的电影。
265:我被称作逻辑控和细节控
266:但就这一部这不是诺兰最好的作品，这甚至不是一个史诗该有的结局。但是并不是悲剧就不代表这不是一部伟大的作品最完美的句号，第一部的恐惧，第二部的混乱，第三部的希望。这是一步一步在试探人性可以战胜的极限。而当我们战胜希望，这个最像同盟的敌人时，为何不给自己一个完美的结局呢。
267:囧瑟夫，安妮海瑟薇
268:车子好帅

269:在黑暗中呆得太久会惧怕阳光。而阳光 终究会照亮黑暗。
270:看的中途睡着好几次
271:看ｉｍａｘ的时候坐得太近　２０分钟之后想吐的心情都有了　屏幕近到不能看字幕　一看字幕就满眼只剩下字幕了＝　＝
272:我有点想不明白，印度地下囚牢里不是只逃出过一个人么，就是那个小孩，也就是女反角，可是钢嘴男反角是怎么出来了的，他以前也在那里面关着，也就是说，连蝙蝠侠一起逃出来了3个人，还搞得那么神秘兮兮宗教意味很重的样子，想不明白反角为什么要把好不容易抓到的蝙蝠侠关在那，明知道他不是一般人
273:即使没有优美的灵魂，没有精彩的故事，属于电影的100多分钟也足以令人放松沉醉，或许是现实的乏味倦涩更对比出了电影的梦幻绰姿
274:没看过前两部的表示还可以
275:大片里总要惯性地出现英雄和美国旗。。。
276:女主角身材太羡慕了
277:太沉重了！
278:4.5 赶着大结局的团圆画面是要守着看春节联欢晚会吗~~！！
279:猫女很不错
280:安妮海瑟薇，演的不错。
281:贝恩出场时凶的一塌糊涂，奈何也只为美人折腰还是恋童癖作祟...不过瘾的打斗不过瘾的剧情，但是蝙蝠侠的御用摩托还是足够拉轰~~亮点嘛，贝恩的配音？－，－
282:好痛苦的高帅富
283:狗尾续貂！！骂华尔街，黑gongchanzhuyi，超出了漫画的界限。片尾Bane那似水的柔情，差点没让我吐出来~
284:坑爹的高谭市无产阶级专政。第二部里的人性冲突、善恶是非论全都不见了。只有虚有其表的法国大革命复制，攻破监狱=攻破巴士底狱，审判会议=人民法庭，除了这些形式的东西外，公有制、道德困境等实际东西一个都没有。只有偶尔几句灵光闪现的小聪明台词，诺兰兄弟这个剧本弱爆了。
285:比预想中差一些。玛丽昂领便当之前未免太好看了吧！！
286:远没蜘蛛侠好看啊。买错票，还好影院给换票了。9.3
287:I love it.
288:反派差点意思
289:跟前两部前传一个调调 就是我喜欢的调调
290:帅气的灾难片
291: 蝙蝠侠，好可怜噢~呜呜
292:反派人物统治时期是参考文革写的剧本吗？以民主为旗，打倒，审判，巴拉巴拉。
293:我要辣战车
294:结尾太扯淡了
295:电影院莫非剪了很多？感觉有些剧情不连贯
296:中途有些小困
297:我看得充满各种疑惑。。。对于刚把海贼王追完的人来说 欧美的热血已经弱爆了
298:伏笔真多呀，好看好看。审判的时候，真是像wenge啊有木有！！
299:我想说这部电影太长了，长的一开始为了抑制瞌睡拼命喝水，到了精彩部分我就一直有尿点了...大叔的年龄看起来忽大忽小，女终极boss实在太大妈look了，海瑟薇身材太好了吧....一句话总结，爱对人很重要，坏人就该在一开始开枪打死。
300:通过几番摸索，诺兰找到了现阶段商业电影最完美拍摄模式。这个度真挺难把握的，艺术性、思想的深刻性以及故事的复杂程度，都把握在一个正好能被当下大众接受的程度。 
301:如果不是这个结尾，我恐怕要把IMAX大屏幕砸成普通屏幕
302:不值得一看
303:看得好激动...
304:Anne Hathaway美得足以把全世界的基佬都掰直，但刚被掰直的基佬们马上又会被囧瑟夫萌弯。（转）————没啥意思~安妮公主没啥表现~虽然还是很有气质很美~
305:主要是奔着美女跟大叔的气场去的啊~  
306:如果不是fan,这样的英雄主义电影没有太大分别,觉得马马虎虎,甚至有些无聊
307:中场睡着了。。。
308:没看过前两部的表示看不懂……
309:虽然没看过之前的，但还是能看懂啊。不懂为什么网上有些人说看不懂。超好看~特别是最后10分钟的大shock^ ^ 
310:在电影院看着大屏幕，听着震撼的音效，果然是跟宅在宿舍猫着14寸的电脑屏幕还不时担忧着会不会声音太大吵到别人的感觉是完全不同的~我到底什么时候才有机会约个女孩子去看电影呢？
311:真的好一般，跟小丑没得比，结尾敢再蛋疼一点吗？
312:结尾就是把《终结者联盟》和《盗梦空间》揉在一起，剧情没啥创意，仍然是老一套的个人英雄主义
313:对于我这种不是很钟爱大片的话人来说，是很不错的片子啊。
314:很不错。因为一周内把三部都看了，所以更有感觉。
315:cool~好喜欢~~
316:绝逼的爆米花大片，下一集出场的只有囧瑟夫了？
317:又一部让肾上腺素激增的片子
318:IMAX最高!!!别拿这部与第2部比，真的降了不少，想要把贝恩塑造成第二个“小丑”是非常愚蠢的，扔井里那一段很扯....米兰特其实败相很早，大概只有Wayne是最后才发现...多少让剧情无趣。如果没有Anne Hathaway，真想给三星...
319:后面剧情跟海贼王一样啊！
320:蝙蝠侠弱爆了 就是去看安妮的..
321:我的騎士不要再回來，永遠愛你。
322:好长的一部片子，值回票价~
323:高富帅被人虐的太惨了，猫女是最大的亮点，特效场面比较少，连蝙蝠飞机都没多少特写镜头，但总体还是很帅。
324:有去看前几部的冲动
325:没有看过其它蝙蝠侠电影，对于反派的信仰表示无法理解。
326:多一星给在Imax效果。不如第二部好看。
327:其实是部感情片儿中的英雄片中的爱情片儿。 
328:我觉得不差
329:蝙蝠侠老了，管家依旧
330:前半部几乎睡着 后半部一直在回忆小丑  why so serious？~
331:没有蝙蝠车还是挺可以的嘛。。英雄身边永远不缺少美女陪伴
332:没期待中的好。
333:豆瓣上还是有人大吐其槽的，因为我没看过诺兰的任何一集蝙蝠侠，于是兴致勃勃地从头看到尾，觉得超级精彩，而且心想“卧槽这部电影肯定会让@镇楼 的这个夏天很完美吧”
334:生平头次看IMAX。不算惊喜，就是“大片（商业片）以上，惊喜未满”的赶脚。有时小罗宾跟戈登的线还显得好看些——贝恩这种疯狂肌肉鬼业已见多，毕竟无法比得上某人的“why so serious”啊。对手一弱，整个戏就弱了。
335:全英文无字幕版看的晕。回来看了遍有字幕的，好太多了。
336:戴面具不是保护自己，而是保护自己爱的人。
337:于是一个军队起来了，蓦然想到v字仇杀队。恍惚了一下，有想到了这个杀手不太冷，又恍惚了一下，想到盗梦空间。。。。略。尼玛都是主演
338:好迷Prada老男人。
339:十三钗神父
340:不明白为什么在豆瓣口碑这么好！跟别的超级英雄、毁灭拯救类电影有什么大的区别吗，除了真的很长？真的对这一类的无感，又睡了一觉。
341:打斗场面不好看，没看过之前的电影，没有笑点的电影觉得有点沉闷，囧瑟夫是最吸引我的了……
342:因為有神展開所以覺得還不錯
343:电影很长 剧情也是慢慢道来 不错值得一看 
344:依旧精彩，交待了那么多节奏仍然比较紧凑，蝙蝠侠在我认识的几个超级英雄里算是绝对的另类，拍这样的英雄总会更有料，不过觉得不如前两部，趋于平庸了……
345:“对死亡的恐惧会给你力量”
346:腹黑女，大反攻。
347:说实话，除了公主安妮海瑟薇的表演，这片子让我挺失望的，可能是我期望太高了的缘故吧
348:原来batman就是十三钗里面的神父我了个深深去眼拙到shi......
349:猫女果然很惊艳啊~~~~
350:你看你看贝尔的小嘴
351:还不错~时不时地蹦出些许惊喜~高帅富变老好心酸|| Marion好迷人|| Hathaway演的那个姐姐碉堡了好嘛!! 不过给好评的最最最关键原因是.. It's free~@爱思把尿儿 嗯对还有全家桶咩哈哈~
352:贝尔在这部里真是饱经折磨。。让我感觉有点儿窝囊了。囧~海瑟薇的扮相很赞！~
353:下半段的确嗲啊啊啊啊啊 ！！！！哈哈哈哈哈　喜欢
354:Hathaway是亮点，其他的就是很英雄主义吧！
355:延续了一贯的高水准，诚意之作。
356:阵容强大 意念强大
357:除去超级英雄的噱头依旧是一部好片，虽然猜到了点剧情 比2逊色一些
358:各种打。。。。。。
359:庆幸先看的小蜘蛛后看的小蝙蝠撒~
360:槽点很多
361:不错。喜欢囧瑟夫。猫女很迷人。
362:大侠的嘴好性感
363:之前幾部都沒看過，這部的蝙蝠俠真的不會打架，竟然比蜘蛛俠的時間還要長，跟蜘蛛俠打一架的話，估計兩分鐘就被幹掉了！！！就算最後又出來了又有什麽用
364:太炫了！！！！而且我要向所有平胸女推荐这部戏，你看海瑟薇挤一挤还是有胸的嘛！！！
365:三部曲终于完了，更加喜欢前面两部。
366:没有看过之前的系列，不过单看这一部来说，还是不错的。有震撼的地方，同样也有失望的地方
367:也是是一个出色的句号
368:恢弘，流畅，饱满，紧张
369:比蜘蛛侠好看！
370:就是满好看的 里面蝙蝠侠的那辆坐骑实在是太high了
371:果然跟普通意义上的大片不太一样，虽然看之前其实不知道导演是谁。设想了一下极端环境下的极端社会形态，有点让我联想到某个特殊时期，嗯。
372:补评补评,完美终章
373:典型好莱坞 热闹 不达心灵 一个需要超级英雄的社会是脆弱的
374:完结了,,最终蝙蝠侠戴上了布鲁斯 韦恩的面具,,过上了普通人的生活...★★★★
375:为毛我觉得一般，是因为没看前几部看不懂吗？看的没看懂，桥过不去你丫不会坐船吗？各种槽点不屑吐···
376:喜欢约瑟夫·高登-莱维特和安妮·海瑟薇，喜欢那辆酷摩托！还行，不过更喜欢同档期的蜘蛛侠。。。
377:很不错的一部片，远的让我想起文ge，近的让我明白为什么富人大都移民。
378:因诺兰挽救的
379:蛮好看的有泪点啊~
380:下乡知青回到故里粉碎四人帮的故事。。。三大改造还是太匆忙了啊。。。
381:没看过前面几部的遗憾
382:终于看了
383:终于看了，结合现在的形势，赶脚剧情是社会主义与资本主义的大对抗。
384:打发无聊的时候阔仪去看，仅此而已……
385:有点意思，小小悬疑~OHOH
386:其实觉得没有2好
387:今年看到现在最好看的电影了
388:还是不错的~推荐哦~
389:每一个人都是英雄，黑暗中崛起。最爱激昂的音乐，唯一一部因激动而哭的电影
390:看完满脑袋轰轰轰啊～
391:音效太好像在看4D，看得好累！！
392:我看的想睡着，知道吗？要不是为了看超正点的安妮和超萌的囧瑟夫，老娘真的快睡着了！我承认我智商不够，根本没看懂剧情！我就不明白蝙蝠侠只会赤手空拳地打架（而且好费力），为毛还要穿的那么帅？！
393:小细腰
394:还是第二部更精彩，各方面无法超越
395:嘴巴好性感！！！
396:这是赤裸裸的资本主义腐朽价值观输入!!
397:因为看了这部电影还特地去找了前两部来看，诺兰把好莱坞英雄片演绎成现实世界里的一个科幻的梦。
398:不错的终章！
399:配乐非常非常霸气 这集更偏向于人性
400:海瑟薇太迷人咯
401:昨天看了蝙蝠侠，感觉剧情不如前一部作品，最后结局设计有些过于透明，感觉罗宾到报姓名那段就可以了，最后画面停留在管家的笑容中
402:也米有期待的那么好看～大boss有点惊喜～
403:反正就是好看。。。。。
404:只有斗勇 没有和小丑那样精彩的斗智 所以欠了些让人看得淋漓尽致的感觉。。不过，自动驾驶的伏笔倒是还不错~~ 他终于过上了娇妻在侧的简单幸福生活。。。毕竟，岁月不饶人啊╮(╯▽╰)╭
405:评分怎么会这么高 害我以为多好看 去看了结果一点都不好看 这哪里能叫蝙蝠侠 明明就是戴口罩的胖子是主角啊 莫名其妙的剧情还那么长 伤不起
406:THE BATMAN！
407:延续上一部的风格
408:坚守希望 英雄不死。作为一部传达主题兼并商业的影片是成功的，更多大牌轮番露脸有够惊喜居然让汤姆哈迪这种帅哥只露不到半个脸演大反派!
409:小丑难以逾越，但诺兰不会让人失望
410:完美谢幕~
411:哎，说不上来是什么原因，但是感动了我。还有海瑟薇的小腰身啊~~
412:安妮·海瑟薇的身体，极品！
413:一如既往的震撼。
414:如果有十星的话，我会给这部8星，给The Dark Knight十一星。Christian Bale越老越有味！Anne的猫女造型实在太正！
415:最后的结局太暖了
416:3.5美國式的英雄主義很容易猜到情節和結局。安妮海瑟微好美！裡面的武器看起來有點丑...
417:这电视剧不错。
418:经此一战。今年其他的电影都索然无味了。。。
419:耶稣，文革，法国大革命，华尔街
420:超赞的电影 and happy night
421:高潮迭起， 再精彩不过了
422:前戏实在太长，要不是在电影院搁不了快进，我早就4倍速了。。。
423:是我感官退化了吗？
424:来看女猪脚的···片子太长····
425:看得热泪盈眶。
426:剧情很跌荡起伏，也是happy ending，喜欢猫女，太帅了~
427:没有话说！！！！五星
428:跟看的最早几部蝙蝠侠感觉差那么点儿意思，不过也挺好，就是不知道蝙蝠侠是不是有点儿老了，话比较多
429:结尾有点坑爹的说，莫名其妙的女淫，还有这个这个韦恩没有死。。。。朱莉so cool,so靓!
430:如果导演不是“诺兰”的话，我可以给三星，但因为是他，我真的很失望，还特意“丢下”老婆一个人跑去电影院看..........
431:笑点和吐槽点太多了
432:比牛逼和帅更重要的，是一段不为人知的过去，以及隐藏boss，再有就是别人以为你死了其实你没有死……
433:很不错,猫女萌死咧....小帅哥警探....结局真是出人意料.....
434:蝙蝠侠还是老了，有些细节有点牵强。
435:赞同某位网友说的，可惜了Hardy史诗级的表演，剧情还是让他无法超越Ledger。配乐也是史诗级的。
436:于是我决定明天把前两部补了。
437:Tom Hardy！！！
438:贝尔老了。后悔没看3D。
439:剧情一般 但是阵容超级强大好嘛！！
440:美国式英雄大片，好看、精彩，就是主角光环太重，看多了以后，现在气氛再怎么渲染都不觉得紧张有悬念了，反正主角肯定会搞定滴。和平影都的IMAX感觉要比正大好，更为饱满，距离也近。蝙蝠侠情节紧凑，女主很靓，男主鼻子以上酷似梅西，Hans Zimmer的配乐还是一贯的大气磅礴，还是值得起票价的
441:导演自身风格很强烈、但是有些憋劲
442:槽点众多= =
443:大反派做的那些事情不过就是电影版的革命，以人民的名义伤害人民。喜欢罗宾，文艺气质的帅气男生。
444:咋说呢，昨晚看到IMDB8.9+24位的期待和今日的观影感受形成了强烈反差，搞得姐不禁开始怀疑是不是自己的智商出了问题。。亮闪闪的卡司啊，金灿灿的导演啊，搞出来的东西一团浆糊。。整场下来记住的只有蝙蝠战车和配乐，再给兢兢业业的哈迪童鞋和养眼的海瑟薇童鞋鼓个小掌。
445:喜欢那个大摩托
446:原话我不记得了，大概是力量源于对死亡的恐惧。整部电影甜心老师几乎都没露过面····最后发现窝的goddess居然是大boss，兴奋了好一阵~~
447:囧瑟夫在里面有打酱油嫌疑。海瑟薇是漂亮。
448:看了过一个星期了，怕剧透到现在才写。话说回来，剧透又有什么关系呢？流水片下来的情节，漏洞百出，毫无章法，悬念。真佩服豆瓣，这8.5分是被多少水军灌的啊。1分是逼我给的！
449:呵呵。。。超烂的片子居然还得了8.5分
450:安妮海瑟薇非常亮；神奇的是看完这电影我才突然意识到“前理解”、“期待视域”的问题在观影这一过程中的重要性，对观众会有不同反应与解读这种现象螺旋式得多了些感悟。
451:囧瑟夫最帅！！！
452:故事有点慢，时间有点长~~~
453:@干爹～～～～～
454:贝恩的面具到底需不需要充电呢？是不是要和主席睡了才能上位当主席呢？
455:我喜欢女贼
456:选择和那个傻逼蜘蛛侠一起上映真是绝妙的选择 你完胜
457:蝙蝠侠：安妮女神崛起
458:囧瑟夫真的很帅真的很帅好么！！
459:我发现我是叔控 嗯
460:贝恩的声音一出，我就已经不寒而栗了，爆裂。还有一些场景令人想起文化大革命，荒谬却真实，值得思考。虽然节奏没有那么紧凑，但是近三个小时也不会觉得漫长。可能以后也会有选择的看科幻片了。安妮·海瑟薇，我喜欢的，之一~ 2012年8月31日晚，耀莱。
461:想到蝙蝠侠系列就算完结了，有点小伤心。。
462:基莲怎么就那么点镜头，窝不相信爱情了（。
463:最早喜欢安妮海瑟薇是在影片（穿普拉达的女王）精彩表演，这部影片中的她越发的迷人，这是我第一次一个人坐在电影院完整的把影片看完，此刻只想用两个字形容观后感，超赞！！
464:hero in our heart 。the dark knight rises
465:还不错……就是太长了=。=
466:太长了前半段真的差点睡着。安妮是女神，囧瑟夫的角色应该很讨喜。反转的那一刻居然觉得感动。以及不知道为什么充满着政治意味。
467:演不尽的英雄浪漫主义
468:蝙蝠侠老了啊

469:嗯，不错，就是蝙蝠侠太矬了~~
470:Joseph Gordon-Levitt蛮帅啊
471:结局真美好
472:大爱安妮海瑟薇。打斗的镜头并不多，中间段无趣的要屎，这个无趣的极限一过，剧情立刻变的相当的精彩。应该会有蝙蝠侠的新生代降临的。
473:很不错~~~
474:每部的女主角干嘛都那么美!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
475:感觉比the dark knight差一些，是因为少了希斯莱杰嘛。。。
476:好电影，看电影的时候没有看来得及看2，些许遗憾……
477:140分钟的剧情急转 叫醒了无精打采的小只。 只能说音效配乐赋予了更大化的气势
478:囧瑟夫是robin的话好期待接下来……
479:看来很多人都喜欢他，不过我没童年，从第一部就没看过，也是从《金陵十三钗》才知道他原来演过蝙蝠侠，孤陋寡闻了。哈哈。觉得还行，就是剧情太冗长了。蝙蝠侠也不杀人，他的戏份也不是很多。不是很刺激。
480:爆米花电影，第一次让我觉得还是得认真看的
481:故事讲的不错。
482:个人觉得没什么兴奋点。。玛丽昂闭眼瞬间我就笑喷了！我肿么觉得囧瑟夫的戏份还多些，贝尔是来打酱油的。。。尼玛老湿太可怜了连个正脸都没几个也就算了，最后的形象还完全被降级啊！！。。。
483:我终于发现贝尔是还蛮帅的
484:好电影，不用看差评。不过其实囧瑟夫刚出现没多久我就猜到他会是谁了，最后居然应验了
485:storyline不错~
486:中规中矩
487:摩托车很帅！
488:诺兰~
489:本来双侠都想给二星，冲着安妮，多给一颗。
490:跟前两部相比感觉更像肉搏加科技的对战啊……不过batman这种忍辱负重的英雄就是惹人怜爱啊，贝尔感觉越来越帅了\(^o^)/
491:所有心都给安妮和囧瑟夫
492:作为一个偷懒的观众，直接跳tone到此部。一个高富帅的个人英雄主义配合了各种白富美，打造出2个半小时的片长。比较敢兴趣的那个地下监狱的所在地，以及可以变来变去的大机车。
493:谨以此片 献给那些经历过文化大革命的人们。。。
494:还不错~
495:想隐喻但又隐喻的不够
496:由于缺乏任何背景知识，前40分钟基本上是靠混的，后面打起来了以后发现蝙蝠侠好弱啊，只有装备没有特技
497:看完了以后决定一定要把之前几部全部补上！
498:很成功地营造了白色恐怖的气氛。把富人拉到法庭宣判决死刑或流放，令人重新想起文革，让没有经历过问个的年轻一代，起码让我，细想着可能这就是问个当时的恐怖气氛，就像Bane的独裁恐怖统治一样，令人心寒。P.S.那所要爬出来的大监狱，让我想起了攀岩。。。
499:太无聊了！旁边的朋友睡了俩觉
500:这几天一直在思考，到底什么能够拯救这个世界？
