1:★★★★ (2004-12-17) 其实比起电影本身，还是更喜欢那段影评：“量子力学的平行多宇宙解释说，在交叉小径的花园里，总会有一条道路，让人们在生命中的每一个节点都得到幸福，在那条完全幸福的道路上，有且仅有一个你在行走。
这是多么令人宽慰啊，在每一次铭心刻骨的选择里，总有一个你选对了路，在茫茫的恒河沙数的宇宙里，总有一个你，终生幸福。”
2:我们每个人，都会幻想能够改变过去使目前的状态更好些，或者希望过另一种生活成为另一个人，这部电影反映的就是这种想法以及假如我们真这样做的结果。埃文不停的改变过去的选择，希望能够找到一个完美的未来。可事与愿违，往往导致更加悲剧化的结尾。人类对自己的认识一度忘乎所以，以为自己就是上帝，而最终仍将认识到自然的种种限制，但正是这种限制，体现了生命的意义、抉择和努力的意义。当我们回首往事，自然会对以往的错误感到懊悔，然而也正是这些错误、这些道路，成就了我们的个性；正是这些痛苦使我们感受到生命中的刻骨铭心。
3:每一次的选择已经是最好的选择了。改变未必是优化。
4:或许，我也应该用脐带勒死自己
5:都是我们至尊宝玩剩下的……
6:从他第一次的人生来看，其实他并没有那么喜欢Kelly阿
7:男猪脚演技平庸，长相一般，呲牙咧嘴、毫无特色，电影构思很棒，拍的bug不断，根本经不起深究。一个爆炸可以改变运气，但能改变人性吗？立意本身就是牵强附会的
8:古希腊的圣贤说“世界上最幸福的事实没有出生。”第二幸福的事是出生后立刻死掉。“
9:尽管有破绽,但是构思的巧妙和创新足以弥补,不能用科学的角度来分析艺术
10:人的命运被自己瞬间的抉择改变。
11:剧情的细节设计过于完美，以至于反而是最基本的动机设计薄弱了些。我也很想像女主角最初质问男主角那样质问一下编剧：既然男主角真的这么爱女主角，爱到不惜勒死自己也要让她获得幸福的地步，那为什么他离开女主角七年，却甚至一个电话都没给她打过（而且似乎性生活也挺美满的）？
12:最后《Stop Crying Your Heart Out》想起，悲伤总算找到了出口，那个擦肩而过也许就是最好的答案，但过去的现在的将来的依旧无法被改变，Oasis的这首歌太绝了！★★★★
13:毫无逻辑可言的故事，完全靠结构，没有灵魂。看完了觉得浪费时间。。。
14:原来是导演剪辑版，结尾的改动让它加了一颗星。这就一恐怖片呀...如果不讲剧情在哲学上的自洽和科学上的合理，编剧还挺不错的。怎么可能一次爆炸就把人格完全改变呢，人格是很稳定的嘛。蝴蝶效应可以改变事件，但说改变人格就有点扯了。【2009年9月25日看的，豆瓣记录有误】
15:命中注定的事情，释然去面对吧，放下过去，才有未来…即便你握着人生遥控器，也未必能遥出一个完美的人生。
16:你本不屬于這個世界
17:不太喜欢这种故弄玄虚的矫揉造作的电影，其实他每一次回到过去都可以很好的改变，但一变回小时候，立马就变傻逼了，屎蛋了，每次都搞砸，让后来更惨。。这片子为了能拍下去，实在太做作了。给2星是因为结尾OASIS的歌而已……
18:过去能救赎吗？或只能放弃执念，放眼向前。
19:前半段是“诱惑肌肤”，后半段是“疾走罗拉”。通过大脑开外挂，不断拓扑出各种现实，最后一步步修正回原点。你无法改变一个人又不毁掉他。软科幻，硬惊悚，震撼结尾。
20:里面有OASIS的歌。不错。
21:其实导演是想向人们传递世间没有完美的事物，万事发展都有其规律，不要试图以人力去改变，千方百计的打算会因为一些细枝末节的改变而使事情发生翻天覆地的变化。
22:男主角一次一次回到过去试图改变结局，但是结局总是充满遗憾。这让我觉得，命中注定的事就释然面对吧。所有事都不可能尽如人意，一定要活在当下。
23:很崩溃的结局.
24:四个结局
25:这部片一定要看导演剪辑版！最后的胎儿简直震撼人心！！！然后还特地追了几个不同版本的结局，其实也挺各有千秋的！
26:先开始没太看懂 后来大概明白了  还不错
27:生命之所以宝贵正在于其不可重来。请认真而努力的生活，请重视你人生中的每一个决定，因为你不知道是否有什么人仅仅因为你的小决定而受到大影响。
28:男主太懦弱了。
29:人的命运掌握在自己手中  一不小心就万劫不复
30:初中时就听过“蝴蝶效应”这个词，觉得很神奇，没想到同名电影同样给了我一个惊喜。这片拍得很刺激，经常会突然转到一个骇人的画面，吓你一大跳~~
31:因为版权问题先看的第二部，返回来看第一部并没有发现有多好啊
32:天下没有后悔药~~
33:即使细微如蝴蝶鼓舞，也能煽动千里之飓风！！！
34:既然做出选择就不要再后悔了
35:构思很好，片子告诉我们不要对自己的过去放不下，不能释怀，人生往往都是被一些小事改变。
36:人生中那么多选择，有时候的确一个不经意，你就走入了其他的人生，也影响了其他人的一生。最后男主还是消失了，总妄图改变一切，总认为自己能掌控一切，却最后还是走入了结局。没有更好的结局了。所以人啊，还是要向前看，遇上了不如意，要想办法立足现在，想办法努力改变，而不是想走捷径，不停的后悔
37:或许，只有自己消失才是对所有人最好的结局。
38:真的有蝴蝶效应么
39:史上最丧电影之一，折腾到最后发现自己不如不生出来，胎死腹中后大家就真的过得很好了。把这片捧上神坛的人多半没看过《回到未来》《生命多美好》，一惊一乍全是bug，除了重复概念上的重复意淫外什么都没有，质感更是廉价。幸好没有太早慕名而来，要是被这种片启蒙，蝴蝶效应下我现在肯定变成大傻逼。
40:非常有張力！現在再看一次依然很震撼，活在當下才是最好的選擇
41:对过去选择的后悔和假设都是无意义的，它未必能够导向优于现在的可能；所以，我们只能（也必须）相信：每一次的选择都已是最好的选择。Anyone can't play God. 就像蝴蝶飞不过沧海。
42:1、初中的时候看科幻世界上红警苏红不懂爱说这个不好看。2、这些年来好几个人跟我说这个特好看。3、于是我今天看了。。我觉得也就那么回事儿吧。。
43:比3星稍好一些，最后是个亮点，原来唯一可以不伤害的她的方式就是远离她，让她不要靠近他。
44:不愧是穿越剧的鼻祖
这两天看了木鱼水心的影评，决定再重温一遍当年了对我幼小的心灵带来极大震撼的电影
看到影评下面关于结局的争议，我个人比较倾向于导演剪辑版，这与影片前面中的巫师说的话还有男主人公爸爸的行为得到了一个比较好的呼应！且这个结局本身就带有了牺牲小我成全大我的意味！
45:这片子最妙的地方在于通过某个关键节点的设置使文本产生了截然不同的二象性，这点像极了《全面回忆》。
46:绝对的经典之作，现在才发现男主角的了不起，他做了一个男人为他爱的女人能做的最了不起的事情——让她忘记自己
47:非常棒的关于时空题材的科幻悬疑片。剧情严密几无漏洞,几位主演演技精湛,4个结局我最喜欢导演剪辑版,震撼人心！本片既有感人至深的爱情亲情戏,又有改变命运时的惊悚和无力感,更对人生选择,人性,时空,轮回,混沌理论等作了探讨，值得看第二遍的经典电影。（8.8/10）
48:好的懸疑片，總是會盡量模糊現實與幻想之間的界限，找到在心理片與科幻片之間兩可的微妙位置，就像開啟多重世界一樣開啟多重詮釋的可能。《禁閉島》如此，《蝴蝶效應》亦然。就算最後的結局仍舊是一場妄想，誰又能不在這自我救贖的努力面前動容？沒有一種命運是完美的，但為了妳，這次我願意接受。
49:人一生中可能都曾想过，如果能回到过去的某个时间，一定要做不一样的抉择，做看似对现在更为有利的事情。影片的主人公拥有这个能力，但是胎中自缢的结局告诉我们，因为蝴蝶效应，你能触发一点却无法控制整体。执着于修补过去可能使现在越来越糟，妄图改变昨日不如努力把握明天。
50:人的命运被自己的瞬间抉择改变
51:你的一举一动，都可能改变你的人生轨迹。
52:不错的悬疑剧情片。
53:第一次看觉得很经典，但是长大了以后再看就发现里面的逻辑很不通顺……记忆断裂的地方就是原先没经历过的？直到后来才从笔记本里经历了一遍？那后来事情可以发展就变得解释不通了，而且为什么改变回忆以后事情总是往不好的方向发展，充满黑暗思想，却无法发人深思，经不起推敲。
54:改变过去不见得有多好，所以...不要后悔了PS：我比较喜欢导演剪辑版结局
55:往事不再，如果总想着回到过去，去把一切不完美改过来，那日子就没法过了……过去的就过去了，向前看吧……当年（2009）只看到一半，3年之后的今天终于完整的看完了，裤衩当年好青涩啊，一看他的脸就自动想到奶油……
56:人生的悲哀与伟大便在于细微动作都将影响众多你在乎或不在乎的旁人人生轨迹, 你的自私或是慷慨必将影响他人的命运走向. 自然在寻找一种平衡, 你从自然身上夺走的必然会从你身边拿回去. 在乎或是不屑一顾要面对的不仅仅是选择.
57:你想要怎样的一种人生？如果可以从新选择,你会在你人生的关键时刻做出怎样的选择？你知道吗？你的每一个选择给你带来的都不是完美的人生。或许你最终绝望地知道,这一切不过是你的一厢情愿,因为人生没有选择,它们只是按照看不到的、既定的方式进行下去。这是我看过的以平行宇宙理论为依据的最好的影片。
58:蝴蝶效应，牵一发而动全身。看完会不断回味的电影。
59:牵一发而动全身，其实告诉我们的是要珍惜当下。
60:一个朋克式的表达手法,所有的一切都显得夸张而合理,其实混沌原理在此刻只是一个承载导演想法的载体,但处理的效果却令人深刻.也许大多数人会接受以oasis唱的<stop crying ur heart out>作为结尾,人海茫茫的回首把一个人性的话题简化为一个爱情主题.但就我个人来说,我更钟情于导演剪辑的另一个结尾,一个悲情式的牺牲,everything has gone with the wind,留给人无尽的深思...
if u wanna make everything perfect, u'll j
61:特别喜欢这部电影，好几年前看的，现在回想真的很好看，剧情紧凑又紧张刺激，人生真的是一个一个选择，一个微小的变动都可能改变整个人生格局。
62:改变童年，却带来各种各样的副作用。真实地面对儿童伤害，这一点尤为可贵。
63:我承认我被刺激到了~cant fix the past~让我想起最近无限摧残我的霍尔顿先生的话 i wish i was dead~唉 悲哀是“曾经快乐过”没有用处，“nothing ever gets better”遇见你却无法在一起。。而everything's better without me~无法弥补的过去和无法抗争的宿命~啊 ！！这多么可怕~~
64:最后一个结局也是最为美好的,与罗拉快跑一样,具有时空转换,每一种事情都可能有多种结果.最后,如果在茫茫人海中,他与她都一起忆起当年,也许又是另一种蝴蝶效应,人生就在反复的重复中重复,我相信,在我们身边,有这种神奇的力量存在...
65:赶紧看了看自己的手，还好还好，我有生命线
66:2013.8.24，经典，又看了一遍，这次是导演剪辑版的结局。还又是第一次看的感觉，完全进去。那种在漩涡中心的无力感，希望改变但又不能触碰。遗憾，不该有的，但又是美感的。此刻就想安安静静的去听，自己内心的声音，引我去何方？（另：豆瓣那些全天候逻辑控真是倒胃口，完全不懂欣赏 “想象力” 。）
67:you can't change who people are without destroying who they were
68:每次他穿越到过去试图让结局改好些 但导演却让他越改越糟 以此来刻意阐述“人生难圆 后悔是无意义的”“命运悲剧必然性”"的中心思想 类似小径分岔的花园 PS日记本=月光宝盒 每一次时空穿梭都翻白眼癫痫发作实在太喜剧了艾什顿其实可以很丑
69: 太牛逼了。 小埃文饰演者：Logan Lerman  /  片尾曲：Oasis - Stop Crying Your Heart Out  /  另一首，Everyone’s Fixed
70:其实还有很多后续的情况和行动可以干预结果的，人物的命运改变缺乏更丰富的支撑条件，当然也许因为它叫蝴蝶效应，所以就可以混沌的交代，但总感觉只有形式，没有内容。尤其是残肢那部分母亲的结局，很刻意的一个转折因素，不自然。
71:或许，我们总是想回到过去，想或许那时候那样那样，现在就不是这样这样。孰不知，你已经做了那时你最正确的决定。重头，未必更好。珍惜当下。
72:苦熬了一个小时，困惑了一个小时，豁然明白时，彻底被这片子镇住了！！！胸闷、头痛，并且感觉自己也和男主角一样在鼻血横流。
73:只要与扭转时空有关的电影 都告诫我们不要妄想改变过去 其实还不是因为人类没有能力改变…………只是为了安慰自己罢了 我要是能改变过去 绝对不会像本片主人公这么sb 改的啥啊他 没脑
74:2008/12/8清晨，土豆网。前面看起来像对世界的哲学反思，倒数第2次回到过去看起来是精神分析片，甚好，但最后的好莱坞式结局将这部电影彻底变成一部平庸之作！好在观众可以根据自己的喜好任意选取结束点。我喜欢倒数第2次回到过去。据说还有导演剪辑版的自杀结局，倒也有意思，至少比好莱坞擦肩而过版强许多。
75:强大的世界线惹，人总想回到世界点改变未来，殊不知不可控因素却无法掌控，事与愿违。导演版和上映版的结局不错，胎死腹中和初恋陌路两个策划的都很好，有舍才有得，当过程被改变，结果也就不同了，就像蝴蝶效应，一触即发。
76:从此你们的幸福再与我无关。这片子无论是在逻辑线索思路铺垫上都不错，我唯一无法共鸣的原因也许只是每次有机会改变某些事情时我会与男主的做法不甚相同。即使我失去了那么多，如果再让我能够有次机会回到过去，我也只是想抱抱你们，告诉你们我有多爱你们。
77:如果这样 便那样 怎样才是完美 在stoke on trent ,with u
78:有生之年把四个结局都看全吧哈哈哈
79:果然很赞。其实这种通过特殊渠道进行穿越的点子这年头也不难想了，九把刀笔下还有高潮穿越说咧……不过我本来想得还是太猎奇了，我以为其实主角和自己的爸爸是同一个人，自己是“与母亲乱伦后的产物”，所以才老被这么骂，所以父亲才想要掐死他……多条时间线理起来蛮乱的，女主角很丑男主角很基……
80:伊万在小时候经历了一系列糟糕的事情，损坏了他原本完美的人生。在童年可怕记忆的折磨下，伊万请求心理医生的帮助，医生鼓励他把发生的事情一件件详细记下来。伊万通过记事本找回了记忆，这时他才惊讶的发现，自己当年做错了那么多的事。内疚代替了黑洞开始折磨他，令他痛苦极了。
81:原来，这个电影还有4个结局啊？看来还是导演剪辑版本的结局是最有佛性的了，来这个世界就是受苦的，还是自己用脐带了断了干脆啊！
82:太棒了！！这部电影似曾相识，我大概从10岁开始写日记，然后幻想能不能退回过去，还写了篇这样的科幻日记！！wow 能这样穿越是我多长时间的梦想啊。。。只不过kucher他们改变的时候哟考虑周全点啊，不然不是更美好的结局。。。ps oasis的歌哎。。。听着有点出戏的感觉
83:不要试图改变过去
84:http://movie.douban.com/review/1087692/两种可能。跟妈妈一起看，看出了不同的结局，最后男主从录影带穿越回到小时候，告诉女主离自己远些，于是女主凯丽，去找妈妈了，没有跟恋童癖爸爸，皆大欢喜。
85:史上最好的哲理性悬疑片，无特效无俗套，文艺气质剧本扎实，深刻宛如经典寓言，看完令人感慨万千，蕴含的奥妙足以用一生品味。前半部是黑暗绝望的人生浮世绘，主人公4次改变过去，都是在实现美好愿望的同时又造成新的更大的悲剧，充满令人震惊的命运无常感。正所谓鱼肉熊掌不可兼得，福祸相依造化弄人
86:看了20多分钟才看明白剧情，最感动的是片尾伊万和凯蕾擦身而过的场景。很遗憾两个人不能在一起，但是至少两个人能够平平安安的相忘于江湖也是一种幸福吧。
87:【导演剪辑版】羁绊太多，想挽回的太多，殊不知，失去的也越多。现实中，自我牺牲并不能换来所有人的Happy Ending
88:我看的版本是导演剪辑，他让自己死在个子宫里，其他人幸福生活。这里有2个错误，如果他死在子宫里，后面别人幸福生活的影像该剪掉，因为我们的视角人物死了，怎么知道后面的，如果他死了，和他好好活着残疾了，另外人幸福生活是一样的。更偏向于第二个结局，或者第三个。第二个让人难过，第三个美满。
89:What we are is made by decisions we'd made in the past and decisions we are making now are  going to form what we will be.
90:确实不错四个结局里面还是剧场版的好些 导演剪辑的太残忍了一些故事会更加讲不通 好吧 其实这就是个恐怖电影 每次回到过去又修复然后世界改变还是不错的创意 不过裤衩真心没演技。
91:额，我是先看过四叠半和柴刀女再看这个的，所以没啥感觉。。。。话说，如果结局是一切都是幻想，没有日记，所以他像他爸爸一样，只能在精神病院，而他的大脑已经无法经受穿越的重建了，即能力丧失！然后结束。。。。哇，这才屌！！！绝望感啊，有木有~~~
92:director's cut 最后Evan选择掐住脐带结束了自己的生命 一如他母亲之前流产的三个婴儿那样 也像占卜师所说的一开始就不该出生在世上。他的出现打乱了世界本来的轨迹 所以只要他存在就永远有纠正不了的bug 。其实蝴蝶效应只是导演用来放大不可违抗宿命的道具。
93:如果他说片子是有关人的大脑海马体的回路建造我会给它四颗星，可它电影所说的主题和名字有差别。如果说是关于蝴蝶效应，那么我觉得无姓之人解释的更好
94:影片本身的创意非常好莱坞。“蝴蝶效应”这个理论说明，如今我们生活的世界，是一个定论的世界，历史上任何一件微不足道的事件都不能有所偏差，如果北宋时期的一个普通农民少生了一个儿子，很可能现在的世界已经没有我们了。
95:一件小事足以改变一群人的一生，失去的记忆都成为了改变曾经的线索。没有完美的选择，因为不可能改变一个事物而不摧毁另一个事物。我们都不能扮演上帝。只能交错，不能重叠。
96:（７／１０）多年后再看这片，感觉主题和《仆街》很像，只是导演更倾向灰暗结局，让男主角最后“死了”（没出生）。不过电影院里公映的版本结局和《命运之门之石》结局相似，男女主最后擦身而过，这个结局在网上也可以找到：http://news.mtime.com/2011/10/17/1
97:完全是概念先行的影片，套用了一个故事来展现一个微小改变后的各种巨大的可能性，但是实在太臆想了，不明白为什么得这么高的分。当然，这个故事也告诉我们，不要为过去忏悔，你的选择未必就不是对的。
98:“蝴蝶效应”是一个很难去诠释，需要足够强大逻辑能去与之填充的命题，牵一发而动全身，细节引发的全局巨变，在《蝴蝶效应》穿梭于过往与今时之间有以完美的演绎，多重线索与结局的交错，电影确并未有辜负这个高深的命题，释然过去，直面未来，远比去改变一个你根本无法控制的遗憾更为美好。
99:时间旅行总富有魔幻又充满诱惑，因为我们总在后悔自己做过的事。可平行宇宙中的另一个我也许正同样悲叹。即使失足未必是千古恨，而是需要挺起胸膛救赎自己。如果蝴蝶效应真能将身边的人推入痛苦深渊，那就请珍惜现在拥有的每一个
100:又名: 蝴蝶效应

导演: Eric Bress
主演: Eric Stoltz / Melora Walters / Ashton Kutcher

上映年度: 2004
语言: 英语
官方网站: www.butterflyeffectmovie.com
imdb链接: tt0289879
制片国家/地区: 美国

101:导演剪辑版和普通版的结局都看了。导演剪辑版最恰当，普通版太文艺了。可是如果照着思维再推再推，爸爸和爷爷的点是不是有点bug？话说我之前绝对早都看过其中烧狗的片段并且好像梦到过 怕怕
102:断断续续终于把传说中的蝴蝶效应看完了~可以说，编剧真的不错，从开始就在设置悬念，而且首位穿插呼应还这么无可挑剔，不禁让人感叹啊~纠结的是结局，看了几个版本，还是期望有个大团圆似的结局吧“我一看你的名字就知道你叫凯利”....... 
103:很微妙的感觉，自己过得好的时候想要救赎别人，别人过得好的时候又想救赎自己。难道只有自己不要出生到这个世界上才是最完美的结局吗......
104:这么快就到她了，我最喜欢的悬疑电影，没有之一。一件表面上看来毫无关系、非常微小的事情，可能带来巨大的改变。这就是蝴蝶效应，太喜欢她反而不知道该怎么样评价她。没看过的看吧，看过的回味吧。还有就是蝴蝶2没看过，也不打算看了，3已经看了，不喜欢。 
105:应该是跟平行世界有关，轮回的说法还是有点牵强。。总觉得情节设计方面还是有点bug，很难圆满。
106:当年看的时候觉得惊艳过，不过就算现在情节全忘了也不能再看第二遍，穿越时空啊回到过去啊弥补过错啊拯救一切啊改变未来啊平行世界啊环环相扣啊因果报应啊，通通都拍太烂了
107:若是当初我做了另外的选择，今天会怎样。其实并不是很喜欢这部电影，只是迷恋这个暧昧的假设。人生的变数太大。一不留神，便会堕入万劫不复。容不得半点后悔。
108:当年的"蝴蝶效应"放到现在来说, 不是虫洞和平行世界, 就是我们所说的"魂器".
109:我宁愿选择我没生出来。原来这是部loser片。+1几乎不可能，每次回去都会造成-1，那么……选择0吧。
110:很久之前看过 那时不懂电影 更别说悬疑电影 不怎么喜欢 这次重看 觉得还不错 但是8.6分还是高了
111:重來一次，未必會更好。他一次次的試圖想要完滿，沒有人受到傷害，即使是傷害自己。只是這種犧牲換來的幸福，太殘忍了。每個人都有自己的路要走，我只希望不要有“一步錯，步步錯”。
112:牽一發而......且流鼻血。魚（與女主在一起）與熊掌（不想傷害別人）不可兼得。男主在我執的作用下不斷造業。倘若這個問題從未開始，或者說拿起便放下，遇不到想像中最好的結果，至少也會得到一個現實中最不差的結果。最不差便是最好。
113:被人神神叨叨念了无数遍的电影，蝴蝶效应 注定了要成为悬疑片中的经典，它没有穆赫兰道的晦涩，也不会像记忆碎片那样漫无头绪，甚至没有机械师那令人发指的演技。但是我要承认，它是经典中的经典
114:这个我好像看过两个结局 第一次看的是他回到母亲肚子里自尽了囧 第二次好像是凯西相遇但没有相认。。。到底有几个结局。。。
115:“it has been said that something as small as the flutter of a butterfly's wing can ultimately cause a typhoon halfway around the world。”
116:记得看这部电影时正在厦门长期出差，看完后整完睡不着觉，写了一整晚的文章来回忆自己的过去。
117:我想到了微博上看来的“如果不是有了我爸妈早就有钱环游地球了” 所以还是不要出现在这个世界上比较好么 就电影来说我还是觉得他以一个成年人的方式自杀比较好 和黄牛一致认为那个抱小孩的女人被推开的一瞬间她手里的小孩肯定摔出去摔死了 另：想用浴缸自杀却失败的时候真的笑了 男主演过什么什么特工
118:现实的一切都是命，人生其实就是RPG，剧情都是设定好的，无非给你玩一下走一遭图个乐而罢了，除了不玩儿，没招儿
119:看完《蝴蝶效应》，觉得《禁闭岛》真是一般了，看完三分之二我才看明白到底怎么回事，能把本子写成这样，佩服！
120:每次回到过去就是为了力图改变、寻求一个完美的未来，但每次都会有各种缺憾；最后主人公选择把自己扼杀在母亲的子宫中，因为这样，就没有任何未来，不会有任何遗憾。
121:这部电影不可以剧透，幸亏我没有看剧透，不然就不能好好欣赏这部佳作了。很长时间没有看到这么精致的电影了。每一个细节电影都会给出答案。每一次修复都使得事情更糟糕。电影就像这个名词一样——蝴蝶效应。牵一发而动全身。电影紧张的让人透不过气来。（别误会，这里并不是指吓人，而是紧张的气氛和悬
122:忽悠忽悠的就疯了，，，男版穆赫兰道么。。酷车多拍点给力的片吧，别老是亲亲我我小资爱情神马的
123:这个剧情和结尾，真是太引人了吧...最后居然是把自己葬送在了母亲的肚子里，天啊，这个编剧！！！强烈推荐结尾啊
124:：蝴蝶效应是美国麻省理工学院气象学家洛伦兹1963年提出来的。一次，为了预报天气，他用计算机求解仿真地球大气的13个方程式。为了更细致地考察结果，他把一个中间解取出，提高精度再送回。而当他喝了杯咖啡以后回来再看时竟大吃一惊：本来很小的差异，结果却偏离了十万八千里！计算机没有毛病，
125:还不错~有点意思~结局有点作孽

…汗一记…500年后才发现原来有四个结局…
导演剪辑版：加长版，最有科幻片的腔调~就是主角太惨…
擦肩而过版：就是通常看到的版本，最后整段回忆加上一首不错的歌，比较有感觉，就没那么惨，但是很唏嘘~煽情~
完美结局：最美好的结局，两个人又碰到，喝咖啡去了…很俗太商业~
跟踪结局：呃…最烂的结局，跟基本完美结局基本意思差不多~
五星献给导演剪辑版……
我很厚道：http://tv.mofile.com/UCBA8L1M
126:We can't play God, unless we sacrifice ourselves
127:大家都看，我也看喽～～～但三部都差不多～～没什么意思！第一部最经典了！！１
128:刚看完的，一直没兴趣看就拖到今天了。。看完感觉不错啊，虽然这类片子不是我的菜，但有点莫名其妙的喜欢。。其实男主角大可以回到他和女主角相爱的那种可能，克制自己不要杀死tom，一切都会很美好。。
129:和哨子一起看的，也是对这个词的第一个了解
130:影片里的男主试图改变现在，却引发了一系列事情的错乱，导致了更大的悲剧。周而复始。为了弥补这一切，只能让自己不曾来过这世上，于是他选择了回到一切的开端，回到母亲的肚子里，用脐带勒死了自己。这也是他的2个从未出世的哥哥或者姐姐的选择。
131:2008-2-22 16:01:25 9/7.7(67122) 导演版，只为这个创意，what if 至尊宝踢中了白晶晶
132:一个故事套另外一个~还以为真的是疯子~结果为了防止悲剧。。。他决定在出生前结束所有悲剧~~“你没有灵魂，不属于这世界”
133:理论很好，实际很烂，为什么每一次回去改变都有瑕疵和意外，也正是这样才一步步陷入不停想做上帝的漩涡里。
134:微妙变化很明显一点是在爱金属的哥们对自己的反应那儿，洗
135:层层叠叠的杯具，结构玩儿得很花哨。片子有好几种不同终场，我看的是男女主角最终在茫茫人海擦肩而过的扼腕结局
136:没怎么看明白。。。还以为男猪脚精神病发作，幻想出一切，不就是回到过去的故事么，搞这么复杂，，扯得我头都晕了。。。
137:终于看了这部被无数人推崇的片子，但由于太多人推崇，导致我几乎知道了所有影片的细节，所以少了惊喜。PS，这是阿斯顿·库彻最拿得出手的作品了吧。
138:不是所有事都能改变的，必须用一种失去来换取一种获得，这也正是公平所在。四个结局里，我最喜欢他们在人群中遇见，却没有相认的结局。给人以希望，却又再告诫我们，生活要现实。
139:高中时看的了，蝴蝶效应真的很奇妙，我们在生活中一定也已经触动了很多次连锁反应了吧~看完后恨不得自己也快点搞个日记本对着本子摒到流鼻血，这样我也能回到过去改变人生！不过MS每一次的改变都不能十全十美！所以有时候还是随遇而安的好，what happened,happened！
140:有太多类似的作品
141:看了无数次，终于把这部电影看完了，非常精彩，也许最完美的人生，就是不曾来过这世上！ 
142:虽然存在不少的逻辑漏洞，但是诡异而惊奇的恐惧感让人不寒而栗，导演剪辑版比剧场版更佳
143:量子力学的平行多宇宙解释说，在交叉小径的花园里，总会有一条道路，让人们在生命中的每一个节点都得到幸福，在那条完全幸福的道路上，有且仅有一个你在行走。 这是多么令人宽慰啊，在每一次铭心刻骨的选择里，总有一个你选对了路，在茫茫的恒河沙数的宇宙里，总有一个你，终生幸福
144:这个故事的整个构思非常奇特，一小件事情的改变就足以改变整个人生的过程，算到目前为止讲述人格心理类问题的电影中，综合感觉最好的一部电影了。
145:第一次看的結局是劇場版，接著是導演剪輯版，剩下另外兩個也看過了。最喜歡的是導演版，悲傷、耐人尋味卻深深撼動了我。故事走到無數次的回到過去時，我已經在心裡對伊凡吶喊Just move on ! 因為當我們試圖要改變什麼，卻無法控制一切，不如就相信自己所做的已是最好的選擇。
146:To be frank, not so good as I expected.
147:除了音响效果冷不防会吓人一跳之外，中途居然看睡着了，在我看来主配角们都不出彩是主要原因吧？人生轨迹可以如此简单地大幅度更改和一次又一次的意外也让人略感厌倦。过多暴力情节的设置极大削弱了本片的悬疑色彩。看在结尾的自我牺牲精神上，勉强加一星。
148:片名就起错了，跟蝴蝶效应没有任何关系，不过就影片的质量而言，拿个五星绰绰有余
149:12/09/14 故事有点混论，可能是本人不太仔细观看！吸引我的是后边男主不断的想去改变命运而造成的更加悲观的结局，可料到男主最终会死，因为脑部无法再承受那么多的记忆了！我并不认为男主很爱Kelly，可因为Kelly他才想把结局变好，但自己却无能为力！最终选择变成胎儿在临盘前用脐带自杀啊！悲！
150:本片的重点在于反思人生选择，每一次选择都是人生的分岔路。花有重开日，人无再少年，回到过去是否变得更好？不会的，你还是虚度光阴。我也经常因从前的自己犯过的种种错误而懊恼不已，但既然意识到了，不如从现在的每一次改变开始。所以，珍惜每一步。8.5
151:如果我们可以回到过去重新选择，原以为结果会是好的但也许还不如现在，如果我爷爷不去世我现在会什么样子，如果我高中学习好考上了北京现在有会是什么样子，如果你老爷选择了做手术又会是什么样子，也许一切都不如现在，过去就让过去，冥冥之中自由安排，知天命，顺天理，何乐而不为
152:好苦逼的男猪...蛮好看的但是结局没爆点，不觉得有惊悚元素，我反而觉得阿什顿裤衩的前妻是Demi Moore这个消息最惊悚！！！裤衩裤衩面对一个大婶你怎么下得了手！
153:①Normal End ②True End ③Good End ④男主从此沦为变态跟踪狂，尾行End认定~
154:你不能在不伤害别人的情况的下将另一个人的生活变好，所以你只能牺牲你自己。这就是XXX守衡定律。
155:确实不错，不过好像没有很惊悚诶。走好人生每一步，忽然如此感慨了...
156:给人以难以言表之感…更喜欢勒死自己的结尾。一方面前后的呼应更多，显然这个结尾更本意些，另一方面，觉得一个人冥冥之中从未出生过的感觉，实在神奇。因为，为什么我们能出生呢？
157:我看的应该是导演剪辑版的。喜欢这个结局。又是一部看完让我感触颇深，却无法用语言表达出心情和想法的电影。╮(╯▽╰)╭
158:我只想说一句，这个影片太棒了！2、3我都会去看的。
159:为什么改变的命运一次比一次悲惨呢~这部片子宣扬的就是悲观的宿命论么~~
160:每次回到過去均只能展現事情的偶然性，似乎主角能加以修正，事情仍有無限的可能性，而不是如何努力也不能挽救的生命中的無奈，無法做到〈雷雨〉的必然性的宿命，自然談不不上存在主義式的空虛荒謬
161:烧脑，不静心看是看不懂的，一遍遍重复，递进，一瞬间的决定就会导致完全不同的结果，电影可以重来但是生活不行，现在所做的一切未来都会给你应有的答案
162:一直搞不清楚，难道一切都只是幻想而已？剧场版跟导演版的差异让我摸不着头脑。
163:一定要用时代的局限性来解释它的豆瓣高分么？我不明白为什么这是恐怖片为什么这是科幻片，不明白为什么影志会把他放到意外结局的豆列里。在我看来就是讲平行世界的电影。看下来还没无姓之人好看。我最不明白的是有人竟然刚开始看不明白！！
164:当结尾字幕开始滚动时，我除了一句发自肺腑之言的：“喔~！”，已经没有其它的语句来形容这部影片了。
165:人生就是不论怎么修改 都是个杯具 PS 女猪特难看了 有点像katemoss年轻时
166:原来穿越如此简单如果里面的人不那么丑男主角不那么废再多来颗星
167:我以为他不会愿意牺牲自己。导演剪辑版最后一幕握紧脐带的小手立刻潸然泪下。为了爱的人。一个也许不够。两个也许不够。可是如果可以回到最初。把一切都修补好。哪怕是生命迹象整个抹煞。也决意。如果可以回到记忆的某一页。又会是什么样子。变成飞身的蝴蝶。又会牵动多少人的命运线。渺小脆弱终无果。
168:假如流水能回头，请你带我走
假如流水能接受，不再烦忧
假如流水换成我，也要泪儿流
假如我是清流水，我也不回头
169:这不就是美版的月光宝盒么……回到未来、神秘博士也老早就玩过这个概念，这片不过是将蝴蝶效应套用到了逆转未来上了。啧啧啧，相比之下还是女主演技更值得一看
170:its crazy' dnt go back to the past' its gonna b nasty n u wnt know d cost.its just like the unpredictable present. stop crying ur heart out
171:我们的每一个选择都会通向一个结果，有的是光明坦途，有的却万劫不复。
172:据说结局有4个版本，可我看到的是最让人震撼的那个结局，埃文看到以前母亲即将生产的录象，于是进入历史，他用双手掐住了脐带，结束了自己刚要诞生的生命，从此现实中没有埃文也就没有了以后的一切。。为了爱一个人却让自己选择从来没有来过这世上，够悲壮的！
173:consequences,david,consequences.
174:我们所做的一件再小不过的事情依然会改变整个人生，是时候去考虑做的每一件事情的后果了。
175:不知道八年后他若选择回头追上凯丽，结局又会如何，悲剧还是喜剧？
难道改变最好的办法就是不再认识吗？没有答案
176:我喜欢彼此陌生擦肩而过的那个结尾,让整个故事有种忧伤的完美~
我们的现在是因为曾经的种种,我喜欢这个人生观.毕竟宿命的那些道理太让人无奈和深重
177:Ashton能拿的出手的就这么一部了吧……如此高质量的电影和角色实在是可遇不可求。强烈建议去看导演剪辑版本，那才是真正触动人心的结局……
178:蝴蝶效应（ The Butterfly Effect）是指在一个动力系统中，初始条件下微小的变化能带动整个系统的长期的巨大的连锁反应。这是一种混沌现象。--------来自百度
179:不管怎么改变过去，未来不可能所有事情都是完美。2017年初一重温了蝴蝶效应，并且看完了四个结局。超级喜欢这部电影，找小说竟然没看到，可惜。
180:导演版本有点残酷，但这就是人生，不可能两全其美，有所得，必有所失，想要得到什么必然失去什么。
181:千百次地往返过去与现在，只是为了大家都获得幸福。可···代价是要牺牲我们的爱情，或者我的生命····

无可挑剔的剧情，极其精彩的想象力。四个版本的结局更耐人寻味···


182:看到一半就知道男主无论如何不会让每个人都幸福生活——也许我们都会后悔曾经做过一些让自己的生活变得更糟的事情，可是即使倒回去不做这件事，也不能保证之后的事情就会永久幸福的。我们抱怨生命只有一次的时候，也庆幸没法再活一回。
183: really scared me at the beginning. If you can go back and change something ，what would you want to happen？Maybe everything is different .But those never be real.
184:应该和一个什么夏威夷 失恋一百次 对着看。- - 那个小清新片完全是为失忆患者做掩护。占卜说的，你没有生命线就是没有生命的家伙。你是没有未来的。看得我毛骨悚然
185:混沌理论认为，即使在一个确定系统中，如果描述该系统变化的方程式为非线性的，那么初始条件最微小的改变，也可能引起灾难性的无法预计的后果。唯一自我救赎的途径就是改变未来，而非试图去寻找“过去将来时”。
186:比较喜欢的一部以时间线为题材的电影，引人入胜。
187:如果只有你從來沒來過這個世界~你身邊的人才能幸福~那個“你”會不會偉大的太傷感了點~
188:极其复杂的时空跳跃电影，经历2小时的屏气惊悚后，电影结局主角回到小时候把喜欢的女孩吓跑了，避免了一切悲剧发生，那一句无奈的“再见”多么令人心酸而感动
189:It has been said something as small as the flutter of a butterfly's wing can ultimately cause a typhoon halfway around the world. - Chaos Theory 
190:场景、服装、人物性格我都讨厌，真难得。无缘无故就具有回到过去的能力，回去之后还两三句话就能把两个变态说通了，真这么简单谁还要精神科医生啊。半夜偷溜看录像是为哪般，又没说不给你看，你好好选个适合穿越的录像成不？无聊。命题颇好，影片幼稚。
191:昨天刚看了deja vu。今天看《蝴蝶效应》，当然提不起兴趣。这有点不公平。不过没办法：） 
192:结局endless的惊悚性在于会有不断的stillbirth出现，但考虑到现实生活的人情，一对夫妇可以忍受多少次的stillbirth啊？死一个，干一次，再怀一个，一般人顶多只能承受三四次吧...所以惊悚性大大减弱
193:不同的选择将会有不同的人生，还有这个世界上没有后悔药。无论怎样努力的挽回，结果都不可能尽如人意。
194:It has been said that something as small as the flutter of a butterfly’s wing can ultimately cause a typhoon halfway around the world.一步错，步步错。现实中永远没有replay。我们无法改变过去，所以一定要把握好现在。
195:if god is merciful, he would kill me when i was given birth.
196:看的是导演版，最后在母亲子宫里把自己勒死蛮惊悚的。看完后突然很泄气，人真的如此脆弱很渺小哈，命运就如此的飘摇吗，差一差就千山万水，一命呜呼了。
197:let's go back back back back back to the start...
198:让我想到了时光旅恋人，是仿照它的么。为了别人的幸福最后牺牲了自己，所以人还是自私点好。思路真的很新颖，在10年以前。结尾看的婴儿版本，很出乎意料。后来又去看了其他几个，觉得还是这个好。
199:裤衩演得真好，主角就一智商为负的神经病，边看边想用什么词才足以形容他笨的程度，妈的，回去后不是害得别人被炸、挨砍就是自己被炸，最后居然是狗血的自杀，你就真那么蠢哪，那么多次机会还搞不定
200:看着不是很舒服的电影，却讲了一个很深刻的道理。我们总是想“如果那时候怎样怎样就好了”，但是如果真的让你重来，真的会比现在好吗？人生最有价值的事情正在于它的不可重来，这才是活着的意义。这条道理很简单，也说了很多次，但真正能领会的又有多少？来者可追。永远都是这样。
201:编剧很强大，剧情很悬疑。可以是两种理解，一种全篇只是一个男孩（或者叫疯子）的幻想症；第二种，通过改变童年的关键事件上一点小举动，缺会造成完全不一样的多个结局，却始终都是坏的，主角最终选择自我死亡，当做从未出生过，而且是多次轮回去做，所以他是一个没有生命线本就不属于这个世界的人。
202:埃文有这种能力  是痛苦的折磨  这样阻止一切  过去一切   留下最完美一刻  知道的不幸只有自己承受 心理压力达到不行  辛苦了
203:发生的永远不可能改变，永远不要试图重新开始……这是会是一个无限的循环，永无明日，有希望才是绝望的开始！
204:: Ashton Kutcher looks a bit like Jermy Chardy.不过最近对时空转换题材有点免疫，看起来太累。
205:越往后对这布电影的概念和结构越清晰，对剧情不需要怎么思考，只要看下去就行，连主题都以台词的形式呈现了。男主角像上帝般多次修缮记忆，补救后果，而结局说的是：牺牲了，你才行使了如上帝的职能。都是想改变过去才去折腾，现实就是这么不受待见。
206:我室友曾经给我概括这片“一对注定不能在一起，在一起就会有人受伤的人的故事”。我现在自己看了，我概括为“You can't play god.”
207:虽然不是很喜欢艾什顿，但是故事本事还是很好的，一个如此爱你的男人，为了你，改变时间。
208:一阵一阵的，吓死我了。
如果很久以前看的话可以打五颗星。
但是现在看了觉得像《时间旅行者的妻子》+大卫林奇的某一部。
209:不喜欢，越看越讨厌男猪脚，就像个搅屎棍，把一切越搅越糟。原本以为拍了续集的片子，应该是不错，现在我都有点不想看后两部了。
210:就算你有回到过去的能力 你仍然无法将未来引向你设计的蓝图 无法准确的控制命运的方向 在你为达成某个而欣喜的时候 总会有另一个缺憾等着你
211:命运到底是什么， 是主宰我们擦肩而过的神秘力量吗？懵懂时，不愿向命运低头，多少次想回头去改变事件，心想是不是就不一样了，是会不一样，可是也都不一样了。你帮我做了我想做的，原来生命的拐点不可随意更改，一点细枝末节的改变，也将是我和你各自轨道的定夺，不要，我不要你们不好，你的幸福就是
212:当你发现世界上没有你将是多么美好，你是否会感到伤心？
最后的结局那么多，让我想到了仙三，我更喜欢主角是个幻想症病人，更有深度，更合逻辑。
213:所以要从小养成记日记的好习惯。
214:历史是不能假设的，回到过去是会出乱子的，历史是个有机体，牵一发可能动全身。尤其是，在关键的节点上。到最后，伊万放弃了凯西，便得以解脱，或许是让我们懂得舍弃，方能换来安宁吧。——原来还有另一个结局，伊万回到过去扼杀了将要出生的自己。是的，我们自能坦然面对现实。
215:看完居然一点儿都没有觉得这是科幻片儿，就觉得他是个神经病。。。然后就被同学岔了
216:太赞了，这部电影对时间和空间的构建简直是令人赞叹不已，最后的结局真是让人喟叹，也许有时候真的要放弃，才能给对方最好的未来。有时候，离开你不是因为不爱你，而是因为我太爱你~
217:又一部带热了一个词的电影
218:即使后悔当初，也只能让其成为一闪而过的情绪；另一条路也有数不清的烦恼和挫折，换种形式而已，谁知道呢；还好，人只是人。
219:一下就被吸引了，而且还反复看某些片段
220:命运早已注定，主角埃文执意一次又一次的扭转上帝的安排，可结果却也一次又一次的不如其意，甚至连自己的命运都操纵不了。最后的结局出乎意料，让全片成为经典中的经典。其实，该来的总会来，不该来的强迫也没用，的确如此。
221:我固执的把电影看做爱情片，却发现它被分在悬疑片一类。
于是失笑，大约爱情，本来就算充满了悬疑，每个人都猜的对开头，没有人猜的对结尾。 

222:如果遇见我是你悲剧人生的开始…可不可以从一开始我就为你选择好，不曾遇见过我，让你的人生一直一直美好绮丽…
223:当我觉得故事的高潮要来临的时候，就直接跳到了结尾。片尾曲以外的安宁平静让人小小的无奈以及难以释怀。一只蝴蝶小小的振翅就可以引发千万里之外的龙卷风。一切的一切都应该遵循它的初衷以及存在的意义。 
224:有趣。他的问题是只能修改一个点，而无法控制一条线，于是最后他把整条线删掉了。虽然那个“牺牲我一人幸福千万家”的结局有点囧，但Baby杀死自己还是让人难过。
225:导演版结局http://v.pptv.com/show/sa2TEXnfT43wbnI.html，剧场版（没相认）结局http://www.56.com/u42/v_NDY5ODQ1NTE.html
226:只看了导演剪辑版，很喜欢。PS：为什么剧情好的电影就没必要找皮相好的演员来演？脑残的理论。
227:尼玛直到今天才知道原来有四个结局！（2014-1-18）我觉得片子更聪明的拍法是不断回到同一点去修正，然后依然无法挣脱既定的命运（好像有其它电影这么拍过，忘了），而不是每次都回到不同的时间点。比如炸断手那回，第二次可以依旧回到那个点上，然后直接冲过去扑倒妇女和婴儿，而不是站在邮筒前傻叫。
228:对于电影，我们都猜到了开头，却猜不到结尾。
而对于生命，我们都知道结局，却无法预知开头。

PS.下载时，有导演剪辑版和剧场版两种选择。而我选择了前者。结局是——埃文掐住了脐带，而他没有出生。
229:非常，非常好，最好的片子都不用加之一，当然，其中也有一个不可忽略的bug，诶，人无完人，片无完片嘛。
230:我应该用脐带勒死自己。 传说中有四个结局我都看了~~~~~~~~
231:晚自习的时候全班一起看，各种目不转睛，各种投入。电影诠释了什么是殊途同归，我们都救不了原来的我们。
232:换作是我我也会选择回到最初的时候把自己掐死的吧。。。太有感了！！Aston kutcher啥时候能再回到这上来啊，别再接killers那种烂片了。。。
233:后悔药的华丽表现形式──用记忆回到过去改变一切。男主的弱智让一切陷入馄饨。(2)剧场版的结局 。主角看到的家庭电影是第一次认识凯莉的聚会， 回到从前的主角骂了凯莉，他与凯莉没有成为好朋友， 凯莉跟汤米的监护权也由母亲得到。 工作后的主角在街上偶遇凯莉，但却没有相认。
234:总觉得并不能告诉你什么叫蝴蝶效应，不过很好看。
235:如果我可以改变过去我要让一切完美~如果我不能我宁愿没有来过~但是我只能幻想这可能的一切却无能为力
236:10.1/2012 我也一直以为是恐怖片。。。好电影，就是看不懂得太多。评论也看了好几个，还是很迷惑
237:假如时光可以倒流..我选择离开这个世界
238:蝴蝶效应的噱头太重，电影内容完全配不上。既然有如此穿越时空牛逼的技能，操作却这么水，用技能刷野，团战没蓝，不是送人头就是卖队友，不让队友骂，不让生活虐才怪了。
239:生活到一个阶段，也许每一个决定都能改变我们接下来的生活。
240:一个极其悲伤的寓言：【You can't change who people are without destroying who they were】.你只有通过毁灭一个人才能改变一个人。而最后皆大欢喜的结局，是彼此在对方的世界中从未出现过。蝴蝶效应充满了bug，但情深慧极的人都不能看，看完必伤。
241:看完这个才发现《时光恋旅人》根本就是温情版的《蝴蝶效应》。看完知道有四个结局，最早看的导演剪辑版应该是于电影本身最适合的结局，虽然我并不喜欢。每次看到类似的故事总想起中学时候看的九把刀的《功夫》。特压抑特难受。
242:★★★★☆ 看完深有感触，电影结局有四个版本，我看了两个。
243:   其實我覺得這片子本身就帶著很多困惑和BUG，首先，其實一開始他自己的出生就是一個錯誤，他爸爸的錯誤，後面爲什麽他能回到那些特定的階段也沒有交代清楚
   而且這部片子有些過於悲觀吧，最後選擇用臍帶將自己勒死真是太悲觀了
244:真真正正的片如其名，真真正正贯彻牵一发而动其全身的主题，真真正正打着哲学思辨的旗帜在故事片的市场上耀武扬威。话说耀武扬威是贬义词，那么就换成独树一帜好了。
245:影片拍的挺赞的，但我真的不相信，自我否定是美好生活的基石。
246:这电影越看越入迷，越看越觉得心疼。也许伊万不该把自己当成上帝，以为可以改变一切，但最后那一次决定，该是需要怎样的勇气啊......
247:上一次尝试想看这个电影的时候，没看下去，下次有机会好好看一下吧，毕竟是经典的。 
248:题材挺好。故事手法也联想到记忆碎片和禁闭岛。可惜bug略多，作为科幻片和心理片要再加入“灵媒”“诅咒”“预言”等东西就太不搭界儿了。结尾没力度，四个结局都很弱，男主作为耶稣自我牺牲挽救一切？就算不计较脑神经反复重构的特异功能，把“我”抹消了就能使世界美好的设定本身就违背了蝴蝶效应.
249:初时看觉得很混乱，不知道与蝴蝶效应有何关系，看到后面终于明白了。原来这个故事想告诉我们的是，无论你拥有什么能力，你也永远做不了上帝。（PS 这部戏令我联想到山下智久的“求婚大作战”）
250:如果时光逆流，你会选什么...选来选去结果都不回尽人意，不如有它去。
251:我看到的版本的结局是男主角最后扼杀自己与腹中，很震撼这样的决定
252:2008428这是我能记得的第一部震撼的片！超级赞！让我了解很多。是所有的种种造就了今天的每一个人，谁也不能替代。我在想，自己会是怎么样就变成了现在的自己了呢？呵呵～很巧妙。
后来又陆续看了很多类似的片，才发现它的手法并不是最新的。比如罗拉快跑等等。可能先入为主了，它就是无可替代
253:这种爱，选择一个人，默默承受，永无翻身，只求ta一切都好、、
254:好片。一开始看会有些无趣，随着情节的推进，慢慢的让人被吸引。
人生的未知性诠释得很好。
结果的那首stop crying your heart out很贴近影片基调。
只是，导演版那个结局让人无法接受。
255:因为爱所以纠结.人群中擦肩而过的是不是原本应该属于自己的故事?
256:把这样一个数学上用来举例子的效应拍成一部如此精彩的电影，真的十分难得。
257:看了此片知道蝴蝶效应不光是个电影名字，也是个科学名词！
258:有点意思...浅显易懂的道理 说起来容易 想起来简单 反应到实际起来就惊悚了
259:睡前不能挑这类片，就是不会做噩梦也绝不舒服。故事还真有点儿像“至尊宝玩剩下的”。人总爱感叹如果再来一次会怎样怎样，其实再来也未必会完美，无非拆东墙补西墙嘛。
260:传说这部电影有两个版本，我看的是比较罕见的一个。虽然是个大众片，但是确实拍得不错，而且thought-provoking。命运，命运。我们每个人，都是自己的上帝。
261:可能是先看过2的原因，看一感觉一般，当然2比起来是烂片无疑。
262:爽，最喜欢这种平行世界穿来穿去的，导演埋了伏笔不少啊我去。果然，又有人说现在能做的选择是最好的选择了 2013#27
263:如果重来一次，你会选择改变什么？ 为了心爱的人和家人，他一次又一次地企图改变命运，命运却似乎象开玩笑般如此不堪一击。当影片末尾近乎绝望的歌声响起时，我们便哭得如同孩提般无助。
264:评价一个电影的好坏与否取决于看后能否引起你的思考，虽然绝大部分时间，这部电影做不到，但最后的结局做到了。
265:较久以前看过，因为想将后两部也看了所以将一重看一遍，以为不记得了结果重看发现细节部分还是印象很深的，巧的是两次看的是导演剪辑版，第二次增加的感想就是假如将一切理解为主角因为内疚而幻想出一切就会拍成完全不同的电影了。bug当然是有的，但我还是挺喜欢，4.5
266:每次打开这部片子都觉得对于童年的描述太过血腥，不忍看下去。自觉到了可以坦然面对残酷青春的年纪，看完导演剪辑版，几近泪涟涟。如果我是男主角也会这样做，愿我的未出生能给两位深爱的女人、曾经的好友带来一世的平安幸福。人生的十字路口无论选择了什么都会后悔，珍惜眼前，活在当下，方能问心无愧
267:整部电影，我就看到一个为自己以为自己能做到却一再做不到而又有这样的能力而疯狂的男猪。。。
268:There is no backward button in your life.
269:还是比较喜欢这个结局的，埃文放弃了最爱的凯莉，然后一切都美好
270:2005年看

如果经历了千辛万苦，好不容易重新来到你面前，还是想对你说，我爱你。你会觉得我是在开玩笑吗？那么换一种说法，如果某一天，我们在街上擦肩而过，似乎从来不曾认识彼此。你会相信这是我最痛苦的选择吗？

271:一个有关选择的故事。有时候，人生不能重来未尝不是件好事。
272:Can you change the past without destroying your future？
273:原本是冲着这个名字去上的选修课　结果老师来讲非线性科学理论　我竟然上完了　竟然过了
274:本身作为一个科幻影片这个前提设置就很要命了，其次个人认为商业版其实比自杀版更有深度，最后吐槽一下，这片子就是为续集而生的嘛！
275:看过所有，觉得擦身而过是最好的版本。时间过去，想起这部电影总不愿重头细看，觉得太冗长和繁琐，只是喜欢重复回顾最后一个镜头，尾曲响起，所有感情有了出口。其实剧情早已理解，影片不足可以忽略，其中道理才为之动容，才震撼人心。不禁觉得你今天所做的每一个很微小的决定都影响着身边人的一生。
276:我们错过童年，错过友情，错过爱情，不再相认相知相爱，但这不代表我不爱你，四个结局中最完美的结局
277:这又是一部好像所有人都看过所有人都以为我看过而我偏偏就没看过的片。
278:#一直说要看一直没有看系列#也许只有我看这片子没有“卧槽卧槽”的感觉吧，勒死自己的结局最为惊艳，另外三种稍显平庸但也不坏。总之别想强制性的改变一些事情，结局永远不可能皆大欢喜。
279:纵有千万种可能  错过珍重的你对你而言才是最大的幸福
280:虽然稍显刻意，但整个故事牢牢地把人吸引住了。
281:我差一点就真的被最后第二个结果给骗了，以为那些真的是凯文的幻觉。小时候做的每件小事都会改变未来，我们或许找到了其中的前因后果，但是却无法改变。编剧导演或许就是想实现长久以来的心愿，却也看到这样做的危险。我们必然会在得到一些的时候失去一些，保全了他人就会牺牲自己，成全了自己又会伤害别人。或许没有和一些人的交集就会少了很多节外生枝，所以凯文决定在最初就放弃，好过20年后再痛苦。我很喜欢这个故事，好像把小时候想过的神奇都实现了，却也告诉我小时候不曾想过的很多现实无奈。
282:入戏，看完跟着陷入恐慌。害怕失去，害怕事情失控，害怕苍白无助的感受。接着，二逼劲又犯了，不自觉开始分析剧情！总之，看完有反应的片，都是好片。
283:高中班里的人聊天说的，记住了，志愿者的暑假看的，剧情还可以，总体还可以。。。
284:关于此时此刻，在过去的任何一个时间点上本有着无数种可能，所谓现实，就是无数个时间点上的选择组成的树，也许有无数的平行世界来完成那些可能，自己只是其中之一。现在未必是最好的，但（对我来说）一定不是最坏的。我曾想过自己脑子中呈现的状况会不会是另一个世界中的记忆……没办法回去，也不需要
285:修正历史穿越之类的电影很多，这部红得突兀，但真的挺好看的，看之前不知道男主是娃娃脸的阿什顿库彻演的，原来他不仅仅长了张好看的脸，他的演出和剧情让人观片时完全入神。
286:蝴蝶效应，牵一发而动全身。。。每一个小细节、都会决定你的一生~
287:劇情引人入勝 誠如片中所言“你不可能改變一個人 而不毀了他” 秋毫之變抑或即是不可逆轉的深淵 不如意事常八九 能與人言無二三 倘若當初如何如何 便真的不悔了么
288:结构很好,颜色漂亮,有点吓人,其他就没啥了
289:起初每個微不足道的不同,到頭來卻會造成巨變 .好比你今天出門與不出門,出了門往左走,還是往右走,走的快,還是慢,這樣看似微乎其微的抉擇都有可能會產生不同的際遇.或好或壞,都是未知的.喜歡這個故事的結局,男主回到母親的子宮內自殺死了......
290:2004年的电影，那年我五年级，如果当年看了这部作品，就会更努力考上心中的理想中学，而不是随波逐流顺其自然地去了另一所也很不错但并非心仪的中学，也就不会在不久的将来遇见他，高考也就不会因为他而想要留在本地念书于是少填了许多一线城市的大学，也就不会有后面的很多遗憾了。一切重新洗牌。
291:紧凑的剧情，丝丝入扣的情节，完美的结局~~其实很多时候改变过去未必是好事
292:发生过的事无法更改，一切只存在于想象之中，人无法回到过去，只能将眼前的事情做好，才不至于以后后悔，这是一部值得反复咀嚼的电影。
293:看完之后我还是那句话这编剧真心牛xx那、只可惜这样的剧情片要是续剧剧情没有突破就只败坏系列的名声唉、
294:其实只是部科幻色彩的爱情片……不过剧情紧凑，结局也不错，不给5分对不起看完这心情~
295:“量子力学的平行多宇宙解释说，在交叉小径的花园里，总会有一条道路，让人们在生命中的每一个节点都得到幸福，在那条完全幸福的道路上，有且仅有一个你在行走。 这是多么令人宽慰啊，在每一次铭心刻骨的选择里，总有一个你选对了路，在茫茫的恒河沙数的宇宙里，总有一个你，终生幸福。”——好美的影
296:太TM好看了，特别是第一次改变命运的时候，我都震惊了！！！没有被剧透真心好～PS：《穿越时空的少女》借鉴了这部片子的核心，说是小清新版的蝴蝶效应也不为过。
297:不是世界骚动了你，而是你骚动了世界。
298:突然想起个悲伤的故事，《哆啦A梦》的结局是大雄是个爱幻想的小孩，觉得有点类似。混沌原理啊~但是，Evan没出生，真的一切会变好吗？没有其他可怕的事发生？
299:对时空旅行处理的非常好!.
这个问题导演们一拍就混乱了.....<Hero>就是一个鲜活的例子./..
300:留着鼻血拯救世界终敌不过自我放弃成就他人。
301:不完美不舒服斯基，才刚看过 源代码。电话号码555xxx 果然电影电视专用号码
302:我觉得最后闪回婴儿死了之后其他人的晒幸福生活片段是个大败笔。如果这个故事是真的那其中有些逻辑就太扯了，应该把观众忽悠的不知道到底是真的还是神经病发作嘛~这里Ash的造型不好看 我喜欢相见恨早里的他！
303:what if you can live the life again?
304:不觉得导演剪切版是悲剧……经历了那么多不能完美的结局后，最后从一开始就选择退出有什么可悲剧的……反而挺羡慕他
305:同学说谁能保证回去弥补一个错就不会犯下另个错呢，可我怎么都觉得这是一个男人深爱一个女人的故事。
306:反反复复追寻着不明真伪的记忆，为了拯救自己心爱的人们。最终在母亲的腹中扼死了不该属于这个世界的自己
307:stop crying your heart out..他用双手掐住了脐带，结束了自己刚要开始的生命---更倾向这个结尾.
308:或许当虚幻的构想最终有一个安定的归属后，焚烧掉青春的回忆，在我眼里却也是令人羡慕的，而我所能做的只有一步一步的走好现在，永远相信眼前的，便是最美好的，不可替代的，幸福。
309:这部电影三个版本，三个结局。决定你第一次看到的会是哪个版本，也算是蝴蝶效应。完美的片子。经典之经典！
310:物理学的确博大精深又高深莫测啊！必须经典。
311:看得好累啊~要不是之前看过大家的评论，恐怕我也很难看懂。不够确实很精彩！
312:我理解的蝴蝶效应就是因果关系，只不过从因到果或直接或间接罢了．想到网上的一个段子，如果当初潘金莲没有推开那扇窗（片中如果他们没有放下那个恶作剧的炸弹），历史将会重写，所以国内导演也可以效仿此片，让某个历史人物穿越回去，想法阻止小潘的那关键一推，历史将会如果改写呢，想想甚是有趣
313:如果一切的一切到头来都是错
如果无论你付出多少努力都毫无结果
那么 我们到底该怎么样
或许 该顺其自然?
314:最近看片，口味偏重。情节性强的，当下惊恐颤抖（音效真是吓煞人了），余味未必多。导演很厉害，观众都看得一头雾水，他是怎么给演员说戏的。据闻有四五个版本的结局。脐带缠死自己的，很有点禅味。我这儿的版本是，回到小时候，骂走了心爱的女生，然后在若干年之后，街上擦肩而过，并且很唯美地，没有
315:谁加的“惊悚”标签？ 害的我几年不敢看呢。。。
316:老实说，要是没有豆瓣网友的帮助，我真的不够理解这部电影。我也时常希望拥有Evan的穿越时空的能力，去改变过去，重塑未来，但即便有了这样的能力，我就能得到我更想拥有的结局吗？电影给了我更多的答案。
317:每一次的选择已经是最好的了，改变未必优化。
318:其实有一点是漏洞，主角怎么永远都能找回相同的日记？？？
319:为了拯救自己爱的女人而不断想象改变自己的从前，日记本烧了，一切结束。我是这样理解的，如果可以，我也会。。
320:神作！！！看了一个据说是美好的版本，埃文和凯丽成了擦肩而过的路人，不再有童年的阴影，也不再有交集。如果是另一个版本，埃文回到母亲子宫用脐带弄死自己，那必然是应了父亲的话，没有人能改变命运。
321:如果再回到从前再次与你相恋你是否会明白生活重点
322:我觉得这个比donnie darko要好，更通俗吧？我最喜欢他困在监狱里，跟一个基督徒说他是耶稣的地方。
323:原来就算有后悔药也该去面对挫折..
逃避只会让恐惧一直追着你..

324:我们每个人，都会幻想能够改变过去使目前的状态更好些，或者希望过另一种生活成为另一个人，这部电影反映的就是这种想法以及假如我们真这样做的结果。
325:历史果然是无法改变的，如果硬性改变，只会一团糟。。。很庆幸他最后还能杀死自己，让一切都平静下来，就好像他从来没有来过一样。
326:蝴蝶效应Butterfly Effect真的不错．．．一错手，可能就毁了人一辈子．．．自私的她是否想过．．．
327:好像是电影表现的那样，但也可能是一切都是男主的幻想。男主回到过去杀死了自己，可他妈妈的流产次数由二变为三，那是否意味着男主又来轮回一次？太惊悚了！
328:重看美一区导演剪辑版的DVD，拍的bug不断，根本经不起深究。这电影有4个版本的结局，但如果不讲剧情在哲学上和科学上的合理，编剧还挺不错的。导演版和剧场版中未尾随两个版本的结局。导演版本可能境界更高，但我觉得缺少些勇气。
329:唉。。。真给力。。。You can't be a god。。。
330:得到多少  失去多少  弄巧成拙  是天意  还是自我毁灭
331:台湾著名编剧吴念真在《一一》当中的一句话可以给evan一个最真实朴实的答案。
332:A little creepy and ... Touching
333:看的是掐脐带的结局，看得我心都痛了，比大卫芬奇还阴暗，其实大卫的片子表面阴暗，内核有种力量，不过fight club里如果两位主角演员互换下角色，可能会有反效果，皮特演得棒得要死，简直量身定做。另外这部片里男主角好像演过耶稣吧，总没法把他当正常人，一看他就想起耶稣
334:这个时间轴我当年画了1个多小时呢，非常经典。其实说到底，这就是个爱情电影
335:好编剧。命运的无常就是这样一个小小的蝴蝶效应。
336:听说有4种结局>.<我看的是男主角从未出世那个~~~~蛮难过的 其实他只是想让他爱的人幸福而已...其实很喜欢男主角搂着抽烟的妈妈那个镜头 很温暖 看完好难过>.<
337:非常有创意内涵的一部悬疑推理电影。
338:我们都不是god，重来一次也没什么意义。——所以结论是，我支持他。。。自杀。
339:stop!  crying your heart out! 其实我觉得片子好渣 人也好 剧情也好都透着一股做作的气息 导演除了讲故事什么都没做成 好！渣！故事也就 (;￢_￢)心理你个毛 其实是神棍 噱头比剧情强大
340:比起里面借用的蝴蝶效应原理，我更喜欢那不断努力。。。但看评论。。我看的好象是修改版？怎么没看到胎儿自杀的段落。。那样的话差太多了。
341:那些第一次见面会对你说：我总觉得好像在哪里见过你的人，让我们情何以堪。。。。。
342:N次听说过这部电影，一直没机会看，今天看了一下，果然名不虚传，剧情太牛逼了，中国什么时候能拍出这样的电影。。。
343:因为片名去看的电影,但是讲述的和我想象的不是一样的世界.但是呢,他阐述的世界观,真是有冲击力,但是编剧似乎有点扭曲,或者想表达一个不要去改变神的意愿的想法?
344:看完sam说了美国堕胎法和犯罪率的典故，跟让我觉得压抑。电影有点逻辑上的bug，但是有充分现实意义
345:一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国德克萨斯州的一场龙卷风。
346:假如.....人人都会有想逃避的时刻，只是我们只想改变了当时，没顾及到以后。因果循环
347:前半段不停受到惊吓，动不动低音炮袭击，男主长大后，才终于从恐怖片转换成科幻片。四个结局，我比较喜欢追踪结局，我是多么放不下想不开啊，不如男主决然。一旦预知命运，绝对不愿生存。蝴蝶飞不过沧海，命运之强悍，千丝万缕，无法挣脱，令人绝望万分。对命运的阐释充满了四处碰壁的绝望。
348:很早之前就听说过这部片子，可以说是名声在外的片子。最终在家里看完。很好很强大的片子
349:Stop crying your heart out
350:科幻设定与日本动画《穿越时空的少女》相似。主角有能力“回到过去”，通过改变自己的行为，从而影响人物的命运。可是总是事与愿违。导演剪辑版索性让主角回到最初，早命运一步，自己先扼死自己。非常反智的一种选择。如果是想表达活在当下，这故事说得烂透了。超能有风险，运用需谨慎。
351:男主角无论小时候还是成年以后从长相到演技都极其不讨喜，倒是电影构思还算让人喜欢。就像一个填空题，在统一个空，放入不同的一直蝴蝶，得出完全不一样的答案。唯一不同的是，真实人生的填空题只能做一次。而相同的是，生活总是有缺憾和瑕疵的。四星电影，男主角减一星。
352:一次次重来，企图改变命运，不知道导演看没看过月光宝盒
353:重温。好看，生命总是趋向于不完美和悲剧性，而无数过往的细节造就了我们今天的生活，就算有后悔药吃，你也不一定能设计一个自己想要今天。so，让我们坦然面对吧。
354:我觉得有些事情是注定了的，无论如何去试图改变，这一切却不会逃出宿命。
355:比起memento来....我不知道了.这个只会越来越糟
356:假如时光可以倒流。我们能改变什么呢，这条路会不会还要按原路走呢？
两种不同的结局。原来最简单的方法…… 就是互不相识……
357:leave you because i love you
358:大宇哥的讲解让我明白了。很好的片子。
359:仅仅是任何一个细小的动作就会对位置的未来带来巨大的改变,珍惜现在.
360:演员平庸乏味，故事不过是编剧导演在YY，把几种可能性都罗列出来
361:忽略一些无聊的技术问题。。算是比较经典的穿越片。。。。只针对DC版。。
362:一个关于记忆、时空与选择的故事。主角试图改变什么，就好像我们自己，总是以为自己可以做到，觉得这一次真的不同的，一切都会好起来。但是这只是一次又一次的轮回，永无改变。这个片子太过于伤感，就像我嘴巴里面停留的薄荷糖的味道。
363:相比较而言4个结局里还是喜欢脐带自杀这个版本...但仍有不满之处...所以扣一星...心目中的最理想结局是自杀之后非但没有拯救任何人..反而情况变得更糟...这样才符合影片的主旨：不要试图改变已经发生的，和试图控制还没发生的...
364:sedately reigned supreme of the catagory, give scupulously sober sense to our daily life, and to human race
365:不可以重来吗？真多余。男猪脚的鼻孔边大边小丑，大扣分
366:实在是太精彩了，我实在无法形容我看完导演剪辑版最后一个片断时的感动。。。
367:知道看到结局我才止住了想骂这片子的想法，有教育意义啊。不过挺有意思~~~我想到了主角应该去死，但是没想到是这么死（导演剪辑版）。
368:Chaos Theory:'' It has been said that something as small as the flutter of a butterfly's wing can ultimately cause a  typhoon halfway around the world.''
369:谁都不会满意过去的自己，人生总是充满了遗憾，于是我们悔不当初。殊不知因果循环，没有过去的错误与原罪便不会有如今的反省与觉悟，所有的过去拼接在一起成就了当下的自己。若想试图纠正过去某一个环节，只会牵一发而动全身，即便可以改变命运，却永远都不会满意。因为没有谁的人生是完美无缺的。
370:2009.3.27.17:12...他最终还是没有放弃...不断地救赎.不断地挽回.就不如忘了吧.我觉得这是最好的结局...
371:最后一个故事：鬼魂历险记；倒数第二个故事：精神病患者都在穿越中。整部电影才有了它的价值，而不只是说最后一个故事升华了它。想改变过去，还不如好好把握现在。
372:重来一次也未必好，带着遗憾我们努力吧，即使满眼泪水。
373:看完电影，决定给四星，看过评论，决定满天星……看慣了香港電影，第一次發現，原來電影還有一個更為廣闊的世界存在，蝴蝶效應讓我第一次感受到國外優秀劇情電影的魅力所在，意義非常。
374:看的是导演版结局~比较喜欢这个结局~最终牺牲才是真正的大爱所在~
375:If I could change something……
376:这么经典的片子我居然才看、庆幸我看的是戳泪点的导演剪辑版、比擦肩而过或者HE更能够突显主旨、而且一些细节前后呼应值得回味、这部片子告诉我们生活中没有那么多的“早知道……就好了”“如果……就好了”不管面对什么样的结果都是自己选择的、既然选择了就要面对、后悔是这世界上最要不得的情绪
377:喜欢哪一个结局？最后一个。看的导演剪辑版。
378:裤衩儿原来长的还是唇红齿白的嘛。大逻辑很一般，但是伏笔质量数量还不错，另外似乎有个大漏洞啊……
379:That the best thing for a man is not to be born, and if already born, to die as soon as possible.
最好的事情是不要出生，如果已经出生了，最好快点死掉。-----古希腊
380:一本日记连接起四个主人公，产生了6段不同的人生轨迹。
381:很创新的想法，其实现在的生活又何尝不好呢。可惜到后面几部味道就变了
382:心理/驚悚；You can't change what's been and gone. Life just can't possibly be perfect, so move on. 一件（件）小事改變你整個人生，像你自己一樣。
383:挺好看的
384:剧情让人心痛啊 主角不错  歌更不错  看完心里很堵 总觉得什么地方和自己有些许联系 牵住人的心了
385:电影似乎跟命运这个主题更贴近，而不是蝴蝶效应，anyway,it's a good film.
386:剪辑版结局倒可以套用松子那句经典台词：生而为人，对不起。
387:第一次看肯定震撼并且被转晕掉，其实只不过是大玩叙事结构，尽量做到叙事完整，再加一点观众的欲望在里面
388:我喜欢主流结局诶~大概我骨子里就是一个软心肠的自由主义者，愿意相信世界线有无限的选择。我做不了无血无泪、杀生取义也要改天换地的革命者，我也接受不了太阳之下永无新事的宿命论。两间余一卒，荷戟独彷徨，心有挂碍，生大恐怖，然而如此便足够了。
389:可惜简介看了一万遍了，估计看得时候又没意思了
————————————————————————
我怎么可以让它在我电脑里面呆了这么久没看
太精彩了 一切不会更好 只会更糟


390:流弊！
最喜欢这种前面埋伏笔，后面慢慢填的套路了！
看了两个结局，一个是男主回到母亲的子宫里自杀了，一个是男主回到过去恐吓女主，女主彻底从男主生命中消失，多年后两人街头相遇，并没有相认。
据说还有两个结局，都是在第二个结局基础上的，一个是两人相认了，另一个是男主转身去追女主。
很多人说，两人相认了和转身去追女主分别是男主前面流产的哥哥，我不同意！就算前面两个哥哥或姐姐也是这样流产的，那么他们也一定有他们自己的朋友自己的爱人自己的人生，每个人的人生都有缺憾，他们也是为了弥补自己人生的缺憾，所以和男主一样回到过去自杀了。
另一点我倒是同意的，不相认，相认，转身去追再相恋，其实和自杀的结果是一样的。
其实这个故事充分说明了，人间不值得，无论你怎么修改，你的人生永远都不会让你满意，最后还不如不出生。
391:相爱既是毁灭，所以最终选择擦身而过。结尾的音乐用的很棒。很有启发性的一部电影。
392:纵使细微如蝴蝶之鼓翼，也能造成千里外之飓风，你不可能做到改变一个人又不毁掉一那个人。
我们常常后悔，常常说如果当初……今天就……知道结局又如何？有能力改变当初的选择又如何？在一个相互作用的能量场中，没有一件事是孤立的，牵一发动全身，所以，没有世上没有后悔药！
393:没有生命线，如何属于这个世界。
原来错身而过，竟是我们最好的结局
394:最近有越来越强烈的预感，总有一天我会患上老年痴呆症。那时候我也要靠字条来记忆。
395:我从什么时候开始有这种看科幻片的时候不能老老实实地看片子接受片子的设定而是拼命找bug的习惯啊……刚看开头以为会是像记忆碎片那样神作，可是越看越觉得不对。感觉是能够忽悠高中生的那种“科幻片”。
396:看到最后才明白，非常好，此种类型中最让我深刻的。而且我喜欢伤感的电影，结局不错。导演剪接版和普通结局都喜欢
397:对过去的任何一个路口的选择都会导致现在的大不同，实际上我自己是时常会想象这个问题。电影紧凑逻辑感强，整体性完整，不愧是一部经典好剧。
398:这故事其实是在宣扬宿命论，作为蝴蝶效应是有巨大bug的，还好看的是自杀版，擦肩而过都嫌狗血
399:命运···一发千钧~~~
400:有关改变未来的心理惊悚片，本片很好的阐述了蝴蝶效应，有点烧脑，主角为了自己所爱的女孩改变了好几次过去令人感动，最后切断与她的关系并烧掉日记虽残酷但是最好的结局 最后主题you cannot play God 改变过去之后带来更加悲剧的结果
401:看过。没登记过？？？重温BD 720P 13/05/14 好拖沓的剧情，完全是开挂
402:或许是因为它出生的早所以能得上那么高分的评价，看看那一部不如一部的续集就能证明这个讲故事的方法本身存在着问题。直到《盗梦空间》的出现才真正把意识穿越做好，其实也没什么，不过是前面加了一个游戏说明罢了…另外这个故事本身也无新意，前史导致人生轨迹颠覆本来就是好莱坞编剧法的基础…
403:总算是看过这男主演的成名作了！！ 不过我的海报让我放到哪去了！？
404:当时想如果这一切只是梦的话就太庸俗了，我还是喜欢擦肩而过，子宫自杀还是没有必要的偏激了
405:改变记忆的感觉用快速闪回的晃动镜头表现，很难有心理共鸣。不过我暂时也想不出很好的表现方法
406:演ashton kutcher小时候的那个正太好像水水！！！
407:很吸引人，最喜欢那个把自己勒死的结局。后面几部太垃圾了。
408:你觉得你的人生有缺陷吗？想从新来过吗？？也许，，当你从来一次过后，会发现，可能不仅仅是缺陷这么简单了！！生活没有彩排，现在你拥有与失去的，都是注定的！！
409:倘若可以，我是不是会回到那天，不那么紧张害怕。还是回到更久远的时候不去点开你的名字？
410:男主 帅得我直流口水 看完后疯狂地翻他信息 花痴了番 怎么娶个比自己年龄大这么多的女个咯 原来帅哥有这癖好 难道我也有机会占个标致弟弟的便宜 哈哈 喜欢胎死腹中的结局 我是不是很邪恶？
411:还是喜欢他们擦肩而过的结局。那一刻，真让人潸然泪下。
412:菠萝菠萝蜜！！！如果说自杀之后万一众人结局都很烂那就没办法再拯救了，其实男主也是为了眼根清净而已。另外男主很帅。
413:很早的电影最近才看 还可以啦 不过人生没有那么多可能性 也不会有遇到不满意的结果就可以重来一次 得到大家都欢喜的结局
太多的设定也不好 正是不知道的事情才是充满魅力的才会像黑洞一样吸引大家一探究竟
414:一部讲述时空穿越的电影。世界本来就是不可预计的，但是否我们就不能做点什么来改变呢？用游戏中的S/L方法就能解决问题？主角选择死亡只不过是一种逃避罢了。谁能保证现实中消灭掉主角这个变量，世界就一定会好起来的呢？
415:看了半小时才想起来看过这部片……于是又拉着时间轴扫了一遍，都忘光了- -
416:那么如果，有一天，他妈妈对自己的孩子说，在你之前我流掉过4个孩子，那又该怎么办内？所以，干脆最后他换了个爸爸......
417:如果现在的糟糕可以通过更改之前犯下的导致糟糕的错误来避免，那么先要找到那个错误，最难的还不是找到那个错误，最难的是，如果这个如果成立，那么……，最难的是省略号都省略了什么
418:第二次看。只有彻底抹杀自己的存在，才达到想象中的完美。
419:教育意义就是你看兰尼当个胖纸就各种惨，瘦了就抱得美人归...
420:我觉得这部片子必须和死神来了1一起看过，才能真正感受到这两部片子的精致与深度。 当初只先看过死神来了1，对死神来了1当中强烈的宿命感非常排斥，虽然觉得不错。但是看了蝴蝶效应，我只能说这2部片子在我的眼中是光明的。
421:不要试图通过改变过去来打造完美的未来，每个人都是由无数个独特的过去组成的，我们就该在跌倒中努力挣扎着爬起来，一次次蜕变，迎接美好的自己和未来
422:当看到伊万最终选择了回到母体，把自己的生命扼杀在最初，我的眼泪便缓缓的留了下来，他是如此爱身边的每一个人，爱到宁愿牺牲自己也不愿意让他们受一点伤害，可是生活似乎永远都在跟他作对。人生就是这么的错综复杂，一点点小小的误差，也会有翻天覆地的改变。
423:看过几部这种鬼打墙式的科幻+心理电影 不太去较真其中的逻辑和细节的话 还是很过瘾的 每次看完一看其他人的评论或者激烈的讨论 就瞬间混乱了。。。电影中主角选择一次又一次去改变自身的宿命 最后终于进入不可逆转的轮回 这就是科幻片的好处 如果是文艺励志片的话 主角也就只能选择坚强地直面命运了吧
424:霞哥推荐。剧情有些含混，因此导致影评有各种版本。《恐怖游轮》《源代码》《记忆碎片》都属于这种由不断往复的片段组成的电影。有一句话点题了：你不是上帝，不能改变世界。但男主角偏要借助神奇的日记本（日记相当于记忆的文字化）改变世界，直到找到一个满意的结局。从这个意义上是个人英雄主义胜利
425:起鸡皮疙瘩的好电影！！！多处飙泪，尤其是Oasis的歌啊。。。喜欢我看的错过的结局，赞母体自杀的结局但是还没看过。嗯，还有这根本不能算惊悚嘛。对了忽然发现导演和死神来了2是同样的导演
426:不错的构想。像是一部巨大的谜题。揭示了人类唯有重生才能拯救灵魂否则一切都不会被改变。
427:通常我们希望去改变，但却不愿承受改变所需付出的代价。因为潜意识里我们知道，最可能的完美，就是自己从来不曾存在。而这就是为什么人类繁衍至今，不曾灭绝。片子可以很好的帮助我们理解自杀者，精神病和暴力罪犯。以及不要到不可挽回，才记起自己对自己的行为所怀有的责任。男主太傻，四星推荐。
428:我觉得1看上去有寂静岭的感觉 ，很不错  话说 2 3 真是渣滓啊，垃圾
429:真的太神了。整部电影取出其中的小片段都可以连贯起来，最后的最后听到那个witch对evan说的你没有生命线那句话，看到那个baby自己用脐带把自己勒死的那一幕，真的好心酸TT。
430:还是抓住现在好好生活，别想穿越过去了吧
431:这是个好孩子的故事，为了爱人吓走了她。孰知，中国有句古话“有情人终成眷属”。
432:太好看了啊！！跟盗梦空间有一拼啊！！看到一小时十几分才稍微明白点是怎么回事啊 越往后就越发清晰起来 其实人生就是这样 不断倒带重新来过也还是会有悔恨的 所以 我们犯过错 却也承担了下来 这样真好~~
433:20100706@三教with S，编剧把没有科幻阅读背景的我搞high了~其实不难理解，只要记忆里够好，每个细节记得够清楚就可以
434:【2010.08.15】人不是神，即使现在的境况不尽如人意，也不能回到过去把那些错误纠正过来从而得到好的结局。亦或许，经历的都是命定，无论孰是孰非。
435:又一部，在不断的重复闪回中，改变现实。考验编剧、演员、导演，要么成为经典，要么遭人吐槽，这部无疑是前者。思路很清晰，看的也很过瘾。演员都很棒，尤其小朋友们，把内心的挣扎和现实的反复都外放出来了。ps，阿什顿库彻真的很有天分，而且勤奋，演员制片样样做到精彩，厉害。
436:你以为你换个方式做同一件事就能够得到另一种结果，而却徒劳。
437:库切很帅，    喜欢用脐带自杀
438:这编剧比KB游轮的还吊！后面几部别看了 不一档次的 第一部是永远的经典。
439:不可逆的生活，是最有可能幸福的。。。
440:听闻有四版本结局，了解后还是觉得我看这个导演剪辑版最好，虽然这结局很残忍，很伤感... 真正地了解什么才是连锁反应.. 过去改变不了，可以改变的就只有未来
441:片尾哭得我……这部电影告诉我们，如果你注定有个悲催的小人生，就不要妄想改变命运神马的
442:很棒的一部片子，蒙太奇式的手法。如果真的能够改变人生，不知道我会重来哪一段。
443:存了4年才看的好片，倒不认为是所谓‘注定的悲剧’，主角其实 很幸运           
有点基础果然更容易理解，当年看了估计会没什么感觉。
444:a  bit  hard  to  understand
445:美国悬疑片的编剧们真的很伟大 我太崇拜他们了 这样的故事 怎能不让人爱呢
446:现在才看，一直对混沌理论很有兴趣。每个人的出生都是个错误，但是又不能选择在子宫里掐死自己。不知道这种题材的为什么还是更偏爱MR. Nobody
447:回到过去亲手结束自己还未开始的生命 只为在乎的人不因自己的存在而痛苦 命运 牵一发而动全身 我在想他母亲那两个未降生的孩子是否也如这般。。。。
448:在一次又一次的穿越中，不由得问自己：“这么做能改变什么，过去的永远无法回头，原来真正错的那个人是我自己！”
449:很不错一片，深入浅出地阐释了所谓的“牵一发动全身”。一部情节上胜人的片子就不再讨论技术性的优劣了。剧本真的很重要。几个结局特意都看了遍，个人比较喜欢最后擦肩而过那个，有着电影那种理想色彩。若论最契合片中细节的，则属导演剪辑版最佳。仁者见仁吧。
450:是因为这个片子拍的那个年代很牛么，其实不管从哪方面而言，都只是可以而已，故事最后也没有讲很清楚
451:就算不是天注定，改变的结果也是不可预知，看到小婴儿最后自己勒死自己，真的很悲伤。
452:电影很好看 我觉得 X亮的观点不对 应该是 我们生活的世界 这么多条线 随便一步 就可以让你的 未来 万劫不复
453:也许这才是最好结局。你不再记得我，我不再爱你。
454:前两个儿子流产了！！不由得有点佩服这一构想。特效和化妆精湛，只是演员方面不给力。
455:看到最后才看懂 baby那段看到心痛 人活一世 怎么可能死而无憾 都是自我安慰的假话
456:相当喜欢这部片子，可能有人觉得看着很晕，可我觉得相当的酷！如果时间的长线真的可以在分叉口选择，会是怎样的结局呢？ps：我喜欢这个片子的good ending
457:電影的構思太太太太太太太太厲害了 看完以後回想超久的 結局未免也太崩潰了 假如可以選擇 你會選擇用臍帶勒死自己嗎 我 也許會 
458:尽管有破绽,但是构思的巧妙和创新足以弥补,不能用科学的角度来分析艺术
459:对地下室那段的回忆一直心生恐惧
460:what's the world like, if i was never born?
461:不知道是因为拖得太久了还是电影看多了（==）。可能由于电影本身只能把剧情固定在某一小圈子，觉得有些狭隘。
462:意图通过改变过去而影响现在的做法唯一的结果就是——不可预料。因此，对过去选择的后悔和假设都是无义的，它未必能够导向优于现在的可能；所以，我们只能也必须相信：每一次的选择都是最好的选择了
463:故事的构思非常好，但前半段没有中后段流畅，库切的演技也稍显生涩，前半段演员的互动都有些不利落。即使有平行宇宙，获得无限的选择权未必是一件好事，所有发生的就当作是最好的吧。
464:如果导演在倒数第二次闪回（小孩拿刀在他妈妈面前）就结束了～我觉得结尾就完美了
465:一把火烧掉回忆。看这部经典的片子是在 2012 年夏天的 Lozère.
Simon 他们去了蒙彼利埃，正好有个恰当的时间和气氛看一部电影。这是我这次在 Lozère 看的第一部电影，而明天中午我就要回巴黎了。
466:我觉得不是现实和幻想的问题……是男主角有超能力能穿越于平行世界
467:如果只有靠牺牲自己才能拯救未来，电影未免太绝望
468:07.11.28终于看了这部片.但也不过如此.至少不是我所推崇.
469:虽然剧本改了7年，但是还是有漏洞：他是画画之后才开始写日记的。
470:我们可以由果推因，却无法由因知果，所以蝴蝶效应也就拍个娱乐大众的电影罢了。
471:搞不定了，自己就去死。。。你每次改变历史，就不能靠谱一点？还是假。
472:抛开剧情神马的，我对那个渣爸和牢友更偏爱，嘻嘻，帅爆了。。。吞口水。。。
473:因为不想毁掉对方的生活所以从头到尾的抽离就已经足够了。死亡这种事情太悲观也太绝对。
474:回到过去也未必就能改变历史，改变历史也未必就比现在更好，然而人生那么多遗憾和错误，如果有机会挽回，谁都会决定试试改变的
475:构思还算巧妙但细节做的实在不够。 开篇很长时间让人不知所云以及结尾的草草收场， 使得影片对于“蝴蝶效应”演绎的更像是一个伪命题。
476:很久以后才知道是库彻演的，04年能有这么经典的影片真是难得
477:　伊万（艾什顿·库奇 饰）最近感觉有点迷失，这个有着不幸童年的大学生，在小时候经历了一系列糟糕的事情，损坏了他原本完美的人生。可怕的是，这些事情就像消失进了黑洞一样，伊万怎么也想不起来。 　　 孩童时的那些可怕记忆残留在他的脑海里，缠绕着他现在的生活，令他无法安心，他只依稀记得那
478:oasis的内首歌啊·····听得我老泪纵横的···
479:生命无法重来，人生也就无从颠覆。。
480:神作，诠释了什么是“差之毫厘，谬以千里”，我以前觉得穿越时空是一特牛的特异功能，现在发现如果人要是有这种能力一定会把自己害死，人们为了让自己有个完美的人生，一定会不停回到过去改变命运，结果永远都不会满意，最后所有人都会把自己掐死在娘胎里。从现在起，尊重自己的每一次选择，永不后悔！
481:非常爱的一部电影。
关于改变的。和寒蝉很类似感。都关乎命运。都关乎改变。都关乎幸福。
很想看第四个结局。直接杀死出生的自己。没来到过这个世界是不是就不会给别人带来罪过和痛苦了呢。
482:立意不错，但是硬伤过多，电影三星，故事一星。另外这片豆瓣分数也太虚高了
483:花了俩小时 宣布  我终于把一直提不起兴趣的蝴蝶效应从头到尾看全了。。。    眼泪哗哗的   鼓掌  为自己 o(╯□╰)o
484:evin的爸爸是怎么回事？为什么那些关键的地方是空白的？是为以后穿越做准备还是因为穿越了所以空白了？？？
485:难得的高分电影，构思很精妙，看完后引起人的很多感悟。人生不可改写，所以还是得走好现在的路呀。
486:NO ONE IS PERFECT, CHERISH LIFETIME
487:结局居然有三个，我看是公映版，好郁闷
488:173 还有导演剪辑版 囧++结尾Oasis的歌真是恰到好处
489:你生命的进行，原本就是平行世界里其最好的版本。
490:这片大一就看了，一直忘了添加。编剧还是很牛的，虽然还是有点小漏洞。
491:在当时算个不错的点子，被后续借鉴的越来越扯了，比如那源代码
492:看影评这电影有四种结局?而我只看到一种，就是埃文杀死了没出生的自己，改变了所有人的命运，让所有人过上了幸福生活 ，人生就是有悲有喜，对别人的影响也一样，除非是是死人，所以应该放开阔一些，后悔没有用才更让人觉得生活的可贵。
493:有很多科幻电影试图都重构现实的世界，大部分都非常失败，包括这部，尤其是重构时间的电影，人类的知识有限，至今没有人能够自圆其说地重构时间这个概念，所以所有这种电影都经不起逻辑的推敲，所以在电影的基础上继续深究毫无意义，比如盗梦空间等，说白了拍电影的人都一头雾水，看电影的人知道个屁啊
494:为了你们我可以去做任何事情,去改变一切,去付出一切
495:感觉穿越很无聊，可能是看的时间比较晚，没了那些激动震惊的感觉。
496:原来不是因为失忆才导致可以穿越，而是穿越导致失忆。最后发现穿越回胎儿自杀本身就轮回了三次并一只轮回下去，好心疼妈妈
497:这种需要耗费大量脑细胞的电影值得多看几遍。无论是深入理解还是打发时间。
498:所有的选择都牵一发而动全身，或许最佳的选择就是——从起点扼杀。如果不给相识留机会，那么悲剧便不会发生。
499:貌似是有两种版本两个结局，自杀那个更深刻些我觉得
500:本来只想给四星的，但是片尾曲oasis的"stop crying your heart out"是这片子又赢得一颗星
