1:所以说天朝抗日神剧和美国抗日神剧最大的差距就是脸，看到这么多帅逼前仆后继的送死我的心都要碎成渣了，这大概是我有生之年最痛恨日本鬼子的两小时。假如把里面的男主角换成黄子韬，鹿晗，李易峰...女主角换成景甜，那我就真心想给日军送锦旗了靴靴
2:以我有限的观影经验，优秀的战争片不会美化战场，不会粉饰死亡，不会矮化敌人，不会无视常识，最重要的，不会宣扬战争。这个片子基本都做到了。
3:队伍配置中奶妈的重要性
4:截我影评里的一段话。有个印象很深的片段，首战第一晚他与战友两人坐在战壕里，战友开了一个罐头问他怎么不吃。满脸黑漆漆战灰的道斯笑着摆了摆手说：我不吃肉。我突然觉得多么可敬的人啊，他的信仰无法改变战争，而战争却拿他看似最普通的信仰也无可奈何。
5:特别老派的热血直男片，甚至觉得叙事目的性强烈到有些直白。然而，就是好看。前半部分就是压制观众情绪，后面的战争就是帮主角和观者释放，去证明主角。战争场面太硬了，血腥可怕，看到紧张，如炼狱一般。我认同他的那些信仰？胡开尔啊！真正让人激动的，还是见证普通人创造的奇迹，因为这是真的。
6:没有真人真事加持，你真会觉得，梅尔·吉布森是一枚假天主之名的神棍。当真实不可思议到某一个程度，你就会觉得，它怎么可以比电影还假啊。但这么老派的关乎个人信仰的电影，傻纯真的故事，看起来还是令人动容。电影是《全金属外壳》的两段式结构，大段的平静和抗争后，突然进入手撕鬼子的地狱模式。
7:看完觉得吹牛啊，结果片尾出现正主时震惊了，再一查历史，真实道哥居然比电影里还开挂，真死人堆里爬出来的。当下好莱坞难得一见的右派电影，梅尔吉布森甩掉了神神叨叨，拿出宗教信仰和残酷战场，战争场景真实血腥，令人发指的牛逼 #这战争场景要是3D高清估计得看吐了#
8:枪林弹雨过，片叶不沾身。信仰没能改变战争，但也没让战争改变自己。梅尔·吉布森的宗教狂热病和个人英雄主义都让我想BB，但因为有本命在闭着眼睛也要给五星啊～（只有加菲才能这么一脸阳光的面对杀戮和暴力，五好青年的笑容太美！！！）
9:救人75命，胜造525级浮屠。
10:美国抗日神剧：乡巴佬,不杀人,信上帝,救队友。前一小时昏昏欲睡,而且新兵营抄袭<全金属外壳>.全片最好的就是40分钟的战争戏, 剪辑不错,混音很好,配乐能给老美煽哭。电脑特效五毛,化妆能让你吐出来。适合那些从没在电影院看过什么正经战争片的观众。槽点密集,比如日军冲到悬崖边却不扔手雷,人肉小吉普…
11:“每个人的信仰都值得尊重，这就是最真实的我们” 我操，好久没看到如此热血经典范儿的电影了！复古老派，却看得老泪纵横。继上一部导演作品《启示》后，阔别十年的梅尔·吉布森依然出手不凡！恍惚在看2016的《地心引力》《勇敢的心》《拯救大兵瑞恩》《辛德勒的名单》…（短评也得老干部一点
12:属于那种它想表达的所有点我都懂，但是基本是没有办法接受，更不要说engage的类型，战争血腥和宗教，只能说非常非常的直男以及非常非常的主旋律，以至于影片呈现出的价值观有那么些狭隘了，它将一个伟大的人物一段伟大的故事用某种自以为是的价值观表达了出来，我觉得这对于这些战争中的英雄是一种亵渎
13:李安想告诉我们英雄是会软弱会迷茫的平凡人，梅尔吉布森告诉我们英雄都是神一样的人。但是这部片的好处是，同样是展现人的神化，它可比手撕鬼子的剧真实多了。大概是因为真正的神从来不觉得自己所做的一切常人难以企及，他只是谦卑地认为自己做的还不够。克制是最大的美德。
14:1.战争场面确实不错，子弹穿透头颅以及被炸毁的半个身子，但对国产片的审查估计还是不能给到这尺度。2.感情线的设定有一种豁出去的庸俗。3.不管信仰强不强大，让一个不拿枪的士兵上战场就是个笑话，不能因为奇迹般的特殊情况被这笑话转化为一种精神。3.说到底还是一个老兵走后门用特权帮儿子解围。
15:这部片子最牛逼的，把钢锯岭拍成了寂静岭，把鬼子拍成了鬼。第一次被一部战争片的恐怖场面吓到，感同身受于士兵的恐惧。
16:真实故事非常值得尊敬，但是这种满屏飞肠子的宗教狂热/主旋律的抗日神片风格实在不能认同。槽点多到数不过来，加菲主角光环大到可以徒手接手榴弹，队友捡回来的圣经可以直接穿越成入党申请书，日军智商战斗力全程不在线，没烧悬崖边的绳索，也不知道往下扔炸药包，啊…还有那迷之展开的感情戏…
17:3.5，救人那段确实挺燃的，但别的部分掐了手心一百多次才没睡去。美国抗日片里的日本人比中国抗日片里的还不像人啊。
18:其实这片子挺牛逼的，后面一个小时里黄继光，董存瑞，王成，李云龙，白求恩相继出场.....
19:3.5 前半小时和爱情戏俗得发指，从入伍开始才走上正轨，上战场就很好看了，虽然时不时出现的槽点还是会让人出戏，但最后成功被煽到。Bromance基友的存在感和感人程度抵十个女主告诉我不是一个人。对加菲的印象也大有改观。
20:这部电影工整的格局，宏大的场面和充沛的感情都足以让人重拾久违的心潮澎湃，尤其是战争题材才能带来的那种感动。宝刀不老的梅尔.吉普森用这份“老派”的扎实再次诠释了“勇敢的心”：真正的勇敢并非骁勇善战，而是无论何时何地都不忘初心，坚守信仰，并秉持自己始终不会放弃的那份纯粹。
21:打仗真不需要120帧
22:观众纷纷表示：前一个小时简直昏昏欲睡。你看，不管是屏幕内外，大家关心的、想看的都只是流血、战争与死亡，没有人关心你的选择和信仰
23:8.1/点映，看起来在讲信仰，事实上确实是在讲信仰，很普世的主题，他在讲美国人需要信仰的时候也在讲日本人的信仰，战争场面很真实也很残酷！不知道用120帧/4K拍出来会不会有人跑出电影院，战争是一场噩梦，旁边的朋友被吓到哭又感动到哭！结尾真人眼神里的坚定和从容已经说明一切了！
24:战场的残酷指数五星，战场之外的部分都是渣。
25:无需多做评价，最好的评价就是开篇的字幕——a true story
26:后半段足足1小时的战争场面，哇~热血沸腾！就算全世界都不理解你、抗拒你，依然秉持住自己的信仰绝不动摇。这种信念说的是男主角本身，也在讲梅尔·吉布森自己。
27:所以这是一个善良单纯但是某一方面又很自私的幸运的家伙成为英雄的故事，要问他怎么能在枪林弹雨中穿梭24小时以上？他相信是上帝在庇护他~如果这还不是鸡汤剧那也没谁了
28:青少年时期及父辈们的经历，永远是艺术家创作的源泉。看外国老一辈导演们的“老派”作品，当然有着强烈的共鸣与认同感，同时也为自己一代人由于时代的限制，在创作上的无语和失职而感伤。
29:谁告诉我加菲猫的哥哥最后去哪了？
30:屌爆了，Mel导，从打响第一枪开始全程WTF！据说内地版删减了30秒，真不容易。
31:雨果维文的演技碾压……看到好多老梗
32:蛮好看的。只是看时有点烦躁：（1）你坚持你的信仰可以，可是你坚贞的固执把其他人都给卷了进来，为你操心，为你愤怒，带来诸多冲突，当然这个固执也是他之后救了那么多人的动力。（2）这种类型的片子女性永远都是扁平的配角，有点厌倦了。
33:蜘蛛侠不吐丝改用绳子了
34:虽然片名和爆破戏让它看上去像一部实打实的战争片，但是内核却不是宣扬战争，而是露出丑恶和光辉让人心存敬畏和反思。对于双方的客观描述，对手的正面视角，都体现了导演硬气的信仰和宽容的世界观。当你觉得煽情过猛的时候它又戛然过渡，片尾真实人物的采访尤为唏嘘感慨，看完更觉得生活的琐事皆空。
35:"The real heroes were all over there." 煽情也好，做作也罢，一个人若是知道自己想成为什么样的人时，天下无敌，这就是信仰。
36:由此可见美帝做思想工作的能力还是不如我党 如果不让你拿起枪我李云龙就不姓李 
37:当他终于从上面下来，双眼血丝与泪水模糊相融，胆颤地提防着周围的战友的时候，真是太让人心疼了。一个人在战场上硝烟与尸横遍野里寻找一个又一个生存的希望。Andrew的表演可圈可点，能有大导演提携希望能成大器。
38:本质上和上甘岭没啥区别。女主颜值爆表。
39:我就想知道，被阉割的那一分钟是不是Hollywood正面全裸地做引体向上？[狡猾]
40:非常好看。我是一个没有什么信仰的人，但是在多斯身上的事确实是一个奇迹。他的坚韧、阳光、善良铸就了这个奇迹。我知道是战争片，但是我莫名的也非常喜欢爱情线，法庭外两个人拥抱的一幕看哭了。最后，一个珍贵的教训——打团先打ADC没用，还是得先打奶妈。
41:主旋律战争片里的音乐和爱情品味实在是糟糕；结合比利·林恩来看就有点讽刺了：男主的版权卖了多少钱？；如果最后没救那么多人，那么他的信仰是不是就没价值了？没有信仰的人总是会被信仰所打动。
42:完美的战争电影。你把信仰坚定到极致，周围人便会把你当做信仰。开始的时候我甚至愚蠢地质疑过他不拿枪上战场的动机，对Holy Bible条件反射般抵触，以及对“走后门”入伍翻个白眼。直到上战场后，我为自己的狭隘无比羞愧。精神的极致追求成就开挂的肉体，坚定的人生原则创造存在的意义。
43:在椅子上发抖
44:我是反对给战争动作题材打上“直男”标签的，就像反对给女性为主的电影打上“女权”标签。我周围的女性欣赏这部电影完全不少于男性，性别标签太狭隘了。更有趣的是，这个右派的电影里，男主以反暴力成就了伟大，恰恰打破了男子气=暴力的性别偏见。
45:这片搁10年前还算能看，背熟[兄弟连]如我放眼望去没有一处不套路。追妹子那段俗不可耐，也就上了战场还能看（顺带说，横移用的真不错，值得一提）。意识形态保守得可笑又可怕（简直跟我国的革命历史题材似得），好在加菲还算讨喜。都这么多年了过去了，抗日竟然还是伊斯特伍德拍得最好。
46:看的过程中唯一想法就希望这辈子都不要经历战争
47:这部电影的唯一看点在于战争戏真的拍的十分出色。将暴力美学发挥到极致。镜头节奏都很流畅。剩下的就是上世纪主流大片的基础剧本。线索混乱人设无聊。可能我不信教吧觉得男主有点傻逼。其他人物刻画基本为零。
48:这个片子让我想到了一个国家的信仰根基。美国的宪法精神和基督教精神，始终是他们迷茫时可以回溯求解的坚实根基，支撑他们穿过黑夜。然而，有多少人还记得我们的根基，以工人阶级为领导的，工农联盟为基础的，人民民主专政的社会主义国家，当我们站在此刻，回溯这个根基时，我们会看到什么？
49:我如果不坚持我的坚持，我就不知道怎么去爱你。一个不拿枪的医务兵靠着他的坚持，信仰在战场中救了一个，几十个战士的故事。我虽然打5⭐但我不认可他连日本人都救的做法。
50:Old school二战片，战争场面够狠够长够猛，算近年难得的体验。Mel Gibson用了全白阵容，没黑没墨，估计在好莱坞被喷死，也真死硬……
51:真实事件改编。看着他把一个个受伤的不管是战友还是敌人背下钢锯岭的时候，真的感动了，这就是信仰的力量，他做到了。他明明能力很强，却坚持不为了名利去利用，不因为时局而动摇，因为他坚持他的信仰，甚至可以失去生命。战争片，没有宣扬和平，却让人看到了信仰和平的力量。
52:对梅尔吉普森拍出如此肤浅的宗教片感到惋惜，并且对其中错误到违背圣经原则的信仰教导感到愤怒，跟细细的红线相比，这片子真的跟哄孩子一样。梅尔吉普森再不解决自己信仰中的人文主义倾向的话就真的不要再以传教之名拍此等题材的片子了，真的是自绝后路并且有做“假师傅”的嫌疑了！
53:3.5影片让我没有想到的是男主角真的直到最后都没有开枪，我以为战争会让所有人失去，至少是暂时地、选择性地忘掉信仰，而男主角坚持下来了，他某一时刻真的看见了上帝。我由衷佩服那些真正有信仰的人！
54:一种七八十年代热血战争片的通透和敞亮，通过以宗教为名拒绝摸枪的士兵，建立出固执己见的人物性格。接下来钢锯岭的恶劣环境，关照到战争的细节与情绪。我们才能逐渐理解主角的原则和救人，既反映出生杀与和平的二元对立，又令观者对信仰产生无比敬畏。
55:每一场戏都如定海神针，重重的敲在心上。看梅尔吉布森的戏，如同目睹一个衣衫褴褛心若澄明之人，三步一叩首，缓慢而坚定地迈向圣殿。
56:低产的MG宝刀未老，大银幕战争场面震撼揪心，尽管手法略显老派，还是很难不被煽到。英雄主义，个人价值，恪守信仰，美国白人主旋律。加菲挺符合人设，奶气得不像军人，但又穿衣显瘦脱衣露肉，雨果维文演的父亲感人。前半段细水长流亲情友情，后半段专注战争，前后有些脱节，但可能反差大才更震撼吧
57:故事不够丰满
58:横轴画卷般的慢镜头战斗场面调度复杂，尺度血腥，是最值得看的部分。关于战争和信仰的描绘其实都很浅很煽。猪大奔赫被耶稣感动的7分钟要删，对这片子明晃晃的基督复临派宣教反而高抬贵手，这暴露出了广电总局对宗教的浅陋理解。
59:你一定要相信，这个世界上真的有很好很好的人，戴斯蒙德·多斯从血肉横飞的钢锯岭上一个人救下了75个重伤员。这不仅仅是宗教的力量，是一个人内心信仰的力量。笑中有泪，最后热泪盈眶，战争的残酷和血腥从未如此震撼地在大屏幕上展示过。
60:如果不是真人真事，那真的是可以媲美抗日神剧了。信仰拯救人生，结尾真人采访哭成狗，平静而充实的和最爱的人生活在一起才是最美好的事情吧。真的好讨厌战争，让战争都滚蛋！
61:有个会走关系的老爸还是很重要的……我是不是歪楼了？
62:信仰真是伟大的力量。加菲这次很棒啊，这次的场面真的可以拿来和拯救大兵瑞恩来对比。题外话：今天看电影的情侣特别多，为了掩饰我一个人看的尴尬，特意跑去买了两杯可乐和一大份爆米花，装作两个人的样子，结果买完后听到工作人员小声和旁边的人嘀咕：没见过一个人喝两杯可乐还吃那么多爆米花的。
63:时隔10年，梅尔·吉布森又坐在了导演岗位上，并再次带来了稳定又出色的发挥。关键是故事还是基于真实故事改编，生活真是比电影精彩，有那么多惊心动魄的往事被盖上历史的尘埃，一旦擦亮，会反射出一道道光芒。在这部里，便是一道人性的光芒，在加菲的表演下，传递出一种动人的力量。
64:和平主义者在战争年代承受的巨大压力，今天的社会或许没有多少不同吧，人人都得上另一种战场，成就的战场，抢钱的战场。你讨厌厮杀，想偏安一隅静静生活，同样要承受人们的指责，指责你逃避应尽的责任。战争从来没有停止，无论上与不上，杀与不杀，都需要拿出勇气。
65:信仰的坚持，个人英雄主义。今才发现我竟一部Mel Gibson的片子都没看过，还蛮喜欢这种不拖泥带水的导演风格，每场戏的设置都有目的，目的达到就进行下一场。加菲真人真的可爱到爆棚呀。
66:较常规的美式主旋律战争片，人物形象都很伟光正，前半段老派的不像这个时代的电影。两点致命伤，一是对主角个人信仰的执念没有进行深入刻画，使得人物后面的英雄行为很难真正有所触动；二是作为一部年代戏也缺乏背景与时代质感的营造，无法令人进入到那个世界。被吹得超神的战争场面其实也就那回事吧。
67:3.5 倒是在个人英雄主义和上帝神谕找到了奇怪的平衡，如果他完全不信上帝，最后会显得像手撕鬼子的抗日神剧。而且并没有拿人性论来解释对战争的拒绝（男主不拿枪，但不管其他人拿不拿）。但总体来说，仍旧是好莱坞式传统的对战争的解读。战争场面残酷血暴到遮眼，加菲这部演得比沉默好很多
68:軍火之外的道具都是我朋友提供的。
69:所有人的灵魂都是不死的，但正直者的灵魂将是永生不灭永垂不朽的——苏格拉底。
70:很另人震撼的故事
沒有想過看這種戰爭片
居然會被感動
信仰的力量
是無限的
71:美国版徒手撕鬼子，为啥你国爱国主义教育这一套换成说英语的大家就能接受了呢？黑人问号……
72:李安没给我们的，梅尔吉布森加倍还来了，满分电影！完美的电影！
73:3 无法接受梅尔·吉普森的右派“尚武精神“：硝烟弥漫里从步枪弹匣里弹出的弹壳划出一道道美丽的弧线，子弹呼啸而过之后的是洒满银幕的血浆爆裂，战争场面拍得有多震撼多热血，就跟宗教信仰的切入点有多脱节，两者竟然被同时赞颂也算是”人间奇迹“。不过抛开故事，单为爽到爆的战争场面就值得进影院。
74:差点儿就成了“信主就是好，枪子挨不了”，如果不是有现实原型，绝对以为编剧脑子进水了。才弄出这么刻意俗套，可见生活本身比小说电影都难以想象。
75:为真人真事打五星。本尊事迹很难想象，一个医护兵，赤手空拳，单枪匹马，在冲绳岛钢锯岭这样的地狱救护出75人。英雄中的英雄。MoH授予他不能更恰当。Desmond炮火中肩负战友狂奔的形象。煽得几度泪。连长的反应，当时想要是TP里尤金的好连长碰到这样的部下又会怎样做。散兵坑坑友可惜啊。
76:3.5。1.看完血糊糊的钢锯岭再吃夜宵，感觉就像饿鬼啃残尸，略反胃。2.又一部美式主旋律啊，让人想到抗日神剧，不过全程看得很爽，梅尔直布森依然勇敢得可爱。
77:看了各大网站的影评，感觉自己和大家看的不是一部电影。
撇去真实事件改编以外，电影本身就是一个拿着本小小的圣经的军医用自己神奇的宗教信仰和信念拯救了75个人的故事吗？是吗？如果是，为什么评分这么高？？？？？
78:认可把原型人物的故事“去传奇化”（原本这是一个夸张数倍的真事），与昭然若揭的煽动情绪相抵直到最后，我们已很难分清唤起的情感是否是强行给予还是本就置于观众的人心角落：不可避免地被圣徒一步步地狱朝圣所感动，不可避免地被战场段落震到万事皆空。这是个复杂的视觉心理，并不只停在昭然若揭上。
79:电影真他妈是个好玩意。梅尔吉布森想当弥赛亚的这颗心用嘴说出来，就会被世人误解为砸场子不知天高地厚；嵌在电影拍出来，大多数人就看不出来，也就闭上嘴了。
80:梅尔.吉布森真他妈硬汉啊，又硬又直。
81:没有办法认同男主角不拿枪的理念，所以丝毫没有办法代入，故事也不觉得感人，整个故事就是一个特殊的奇迹，完全不具备复制性。男主角的不拿枪，是千千万万拿起枪的杀戮者为你守住的信仰，这个信仰其实并没有受到真正的伦理考验，念及于此，我会觉得狡猾。
82:战争不会让我们变好，它只会放大我们的善与恶
83:我有圣经我开挂 你没信仰脑开花
84:Christian movie其实就算拍成《血战钢锯岭》这样的，也只是说教意味十足的Christian movie，对信仰的过度美化是会冒犯到后现代社会人们普遍携带的批判性思维...终于炸伤了腿要下火线了却说“慢，帮我把圣经拿回来”的corny情节，几乎不亚于在任何一个以土匪为主角的国产电视剧最后都一定会穿上八路军军
85:看到探讨宗教信仰就斥为神棍片，某些人的心理防御机制是不是启动得太轻易？一个人因为信仰有了铠甲，坚持自身主体性，在战争险峻恶劣的非常态环境下依然把持自主意志，不愿染指杀戮，即便他的坚信无法撼动你的坚决不信，难道就不是件可敬之事？战争给了他痛苦，却未令他仇恨。知行合一，世间几人做到？
86:枪炮是毒药，信仰是一剂吗啡。在逼近极限的人性抉择面前，效忠天皇的刺刀和求索上帝的圣经并无本质区别。信仰既能使一群人如蚂蟥奋不顾身，也能让一个人孤独扛起执念。地下堡垒包扎敌军士兵、战地救人安全无虞，难以置信仍深信不疑，因为我们在某一刻也相信了神迹。生活在迷雾中的人们，从未看清自己。
87:打五星的朋友们，seriously？
88:看过资料，冲绳战中日方不光杀死美方的医护和伤员，也在最后杀害了自己的伤员，并禁止随军人员投降。我还是觉得日本法西斯的非正义性是很具体的。无可奈何，这一代人已经凋零，对反法西斯战争的鲜活记忆就要丧失了。
89:这辈子还没有看过这么可怕的战争片，打仗一开始第一个爆头就把我看傻了，一直到结束全程无法思考只能生理性地想流泪，看完电影后衣服仿佛都沾上了一股浓烈的血腥味。文戏非常中规中矩，不过加菲演的太好
90:热血+震撼+残酷。梅尔·吉布森用非常传统的手法拍摄了一段并不传统的战争电影，梅老板对气氛渲染的手段，将太平洋战场的血腥与惨烈渲染到极致，摄影和画面极佳，信仰之力MAX。前半段稍显冗长，后半段震撼，日本人冲锋那段跟僵尸一样，角色塑造一般，不熟悉几位演员的朋友需要提前辨认，否则后期脸盲
91:知道是鸡汤，没想到是卖拷贝的那种鸡汤
92:你知道一个人要承受多大的意志力，才可以有所不为。
93:战争场面太真实震撼了，足以弥补前一小时的乏味平庸。此片应给所有的好战分子观看。愿世界永无战争！
94:吉布森到底是个好导演，战争题材拍的极其逼真+震撼，人物刻画和战争场面完美融合不脱节。在题材限制下很难更棒了--主旋律难以避免，部分情节出于剧情需要戏剧化也可以理解。不过主人公的事迹不应该影响对信仰的批判性解读。【P.S. 这种局部二战片真心只能是白人设定，挑刺儿的和挑事儿的都歇歇哈。
95:完成度很高的美国主旋律电影，如果除掉导演无节制的升格镜头，电影会上一个台阶。
96:剧情紧张，场面震撼，根据真实事件改编，值得一看。
97:梅尔吉布森二十年前告诉我们什么叫自由，二十年后他告诉我们什么叫信仰！
98:“让我再多救一个”梅尔吉布森宝刀不老，儿女情长家国大义宗教信仰共冶一炉，主旋律伟光正，手法老派煽情过分前后略断裂，但一点也不妨碍被感动到啊！带着血腥金属气味的真枪实弹在血肉横飞的火光地狱里嗖嗖而过，让人浑身战栗；选角棒，高潮掐得准，“攀登”的前后对应。
99:文戏好尴尬，武戏太小气。关键是一直在讲耶稣，私货太多，当真是二十世纪福音战士
100:三星半。把这个人物交给“一根筋”导演拍是最好不过的，任何一丁点复杂的想法都有可能弄巧成拙。吉普森和史泰龙一样是暴力享乐主义者，这一回除了惯用的割喉和空坠，战争没来的时候，他让过马路都变得如此艰险。
101:牛逼，刚刚爬上去那段恐怖程度堪比恐怖片了。
102:这个真实故事其实就已经很套路了，尤其是在戴斯蒙德救完人之后人们都说看错你了你真棒就差没说你真是个英雄了，不是不能英雄主义，可执行得还是套路加尴尬，这点真心是不如勇敢的心。PS：加菲快笑成加菲猫惹！快减点肥。
103:注定是迄今最过瘾最血腥最手撕鬼子的战争场面，有了这些部分，开头的《珍珠港》和《全金属外壳》翻版的再烂，也就都容忍了
104:我花钱上电影院是去看杀人的，没想到让我看主角不要命的救人。。。
105:再说一次，美国的主旋律电影，高就高在旋律本身非常高。电影放完感觉全场观众都要鼓掌了，碍于是“美国佬”的片子，生生憋住。
106:直接，真实，没有说教，紧凑。男主“one more”的执着时候我又快信上帝了。票房不会太好吧毕竟美国战争片，但会是有口碑的片子。（以及多次抹泪不是因为煽的，是某种沉浸感让眼泪不自觉流下来...）
107:人家的主旋律总能甩我们八条街。
108:Desmond不通人性，只知天命。他从钢锯岭下来后被战友拍肩膀的反应，是典型的为人性而人性。前后不怎么统一。
109:感谢这些合格的战争片，在和平年代，没有任何娱乐性地最大化地告诉了我们战争的残忍和真实，哪怕只有小部分人被感染，也足够了，真心地谢谢它们。
110:电影前对加菲长得太阳光，太可爱而无法融入战争片的担心随着战争戏开始的时候就立刻烟消云散了。前面文戏很一般，后面进入战争戏就开始跟着紧张激动起来了，第一次看撕鬼子这么投入…里面Desmond的兄弟是CW那小破剧爱上朋友妈的小哥演的，出境不多但帅cry:) 
111:近一两年难得好看的战争题材商业片，战争场面拍摄的非常棒，冲突紧扣人心，除了战斗场面，故事意料之中地为主角设置了一个信仰困境，虽然不新却能令人信服。爱情戏多余，倒不如替代成战友情or甚至搅基也会更好。故事还涉及圣经以及宗教元素，略显突兀但不可或缺。货真价实抗日佳片。加菲很有戏点。
112:从神学意义上讲，上帝为每一个人所准备的救赎都是不同的，比如在战争中拒绝拿枪，戴斯蒙德的救赎恰恰是基于其他人都拿枪这件事。对人类来说信仰必然是多元的，对集团来说救赎则意味着打包的赎罪券。在这部影片中，个人救赎和国家主义是一种既对立而又紧密的关系，这一点不可不分辨。
113:惊人的写实再现战争的残酷，脱离了老套的反战片，而是用精神内核供人思考。战场下的温馨浪漫与战场上的血腥炼狱，军营里的世俗与信仰中的冲突，父与子的创伤和拯救，甚至最后日本人用投降与切腹所表达的毁灭和救赎，才是影片真正的主题——受难与信仰。非常热血，非常梅尔吉布森
114:真·抗日奇侠传。
115:日军最后取刀的盒子仍然是干净无尘的，这是对双方信仰最直接的反讽
116:心脏不好还坐第二排数次觉得要死在影院里了。
117:看的时候一定要耐心等到上战场的部分。中间的战争场景拍出了一种“带不带枪上战场根本没区别都得死”的气氛，看得人食欲全无；真人真事说明了生活还是比电影更让人难以相信。BTW,那居然真的是文斯·沃恩！不演喜剧没敢认。
118:满分电影，完美电影，我的年度最佳和最爱。
119:信仰有多大，力量就有多大。电影名字平平，又是战争题材，却十分好看，庆幸没错过老梅这部诚意之作。不拿枪，只救人，疯狂开挂，不可思议却是真人真事。救人那一段，再多救一个，各种燃。全片他两次拿枪都只是为了救人，一次救母亲，一次救战友。最喜欢结尾那句话：只要你有信仰，那绝不是一个玩笑。
120:既《耶稣受难记》之后，梅尔·吉布森再次用信仰的力量震撼了观众。Rupert Gregson-Williams配乐生涯最佳作品
121:对我来说，这电影是从大兵们真正上了战场之后才开始的。真实的战争感让人血脉喷张，能让人忘了之前的絮叨和神叨。有宗教信仰并且内心虔诚的人可能在极端的环境下创造奇迹，但这并不能当成一种价值观去弘扬。如果不是精彩的战争戏，就有点儿天主教宣传片的意思了。
122:场面十分震撼，特别让人感动的一部好电影。
123:【B-】梅尔吉布森好好拍战争场面吧，只要不谈情，不谈情都好说，一谈就作的我浑身慌。
124:前面感觉自己在看一部90年代拍的电影，后面……大部分都靠吃零食扛过去的。。。战争场面和文戏水平完全不一样……以及主角真的是bible……
125:后半段又煽又壮阔，特别是和基友那一段。故事讲得比较满，没有太多思考的空间。当然true story的力量就在于此，振聋发聩。太喜欢加菲了，明媚如春风，还是团队大奶，队友喊medic的时候俨然副本刷boss......加血啊！
126:剧本非常一般，Mel Gibson靠一己之力把这个可能会被大多数制片人丢掉的剧本转化成了一部冲击力极强的电影。每秒钟我都能感觉到包括导演、演员在内的制作团队使出浑身技艺克服陈词滥调的努力。Hugo Weaving惊艳的演出让我扭转之前对他所有的平庸印象。
127:英雄主义照耀钢锯岭，但就是有血有肉的好看啊！
128:宗教脑残遇上滥俗煽情狂魔。唯一的长处就是一定程度上展现战争的真实，但就这部分也过冗长。极度的宣扬宗教以及美式英雄主义和人道主义的种种并且就如此简单粗暴的表现出来，真的很让人感到恶心。如果不是片头一句改编自真实事件，真的只会觉得导演是不是大麻抽太多。
129:3.5 非战场部分拍的太土了，10年前都已经老掉牙的套路。战场部分血肉横飞，很残酷，但也很怪力乱神，抗日神剧不止是中国专属。总体观赏性很高。
130:被 泰莉莎·帕尔墨 圈粉啦！
131:平凡人类的英雄主义最值得歌颂，而不在于是否关乎信仰。
132:故事断裂节奏失调人设老套，男女主角演技捉急，战争戏乒楞乓啷看起来很热闹，其实并无特别之处，CG水平不够让战场光线不自然，表现战争残酷就用一惊一乍low到爆炸。故事讲得太愣，动作戏工艺平庸，故事虽感动人却引不起好感。
133:没有奢侈的特效、没有一线的演员、没有气势磅礴的大场面，但就是这么一部中低成本的战争电影让我观影结束10分钟内回不过神来。梅尔吉布森再次用朴实的电影叙事、娴熟的视听语言以及满腔热血创造了又一个电影史上的经典作品。这样的电影和《拯救大兵瑞恩》一样值得你去看第二遍，第三遍甚至二三十遍。
134:真实性击败我了我预先准备的吐槽，真实在于画面，在于事迹，也在于信仰。
135:所以那个淋浴 踢球 还有上天的镜头到底怎么回事 笑场很严重啊
136:爱情、喜剧、战争，三方面都有惊喜，但组合起来总觉得某个地方好像少点儿什么或者多了什么，怪怪的。不断地强调信仰，但对信仰的铺垫其实是一种直给的方式。不碰枪和不杀人其实是两回事，权利和老爹却糅合在一起，仔细想想，怪怪的感觉会更强。
137:Oh boy have we got you a Christian propaganda ：）战斗场面好评，配角演技杠杠的尤其是雨果叔，加菲恕我直言演得像弱智。深受感动，向战场上互相扶持的人们致敬，但是谢谢你啊我不吃这嘴圣经安利。另外惊悚居然玩三次、还TM摸进地道潜行点满，meh
138:我以为我会哭，但是我没有⋯⋯梅尔吉布森导演，蜘蛛侠主演，煽情有不到位，战争场面有，还特写了些血肉模糊的镜头，但是总觉得火候不够的感觉，不过挺有大片相，很像拯救大兵瑞恩，体现的是美国式人道主义精神，美国人打日本人，应该会过审吧哈哈哈哈
139:作为反战片看是满分，展现了战争最残酷的那一面，作为个人信念的实践看也很好，“再救一个，多救一个”，那真是信仰给人的力量。但我却始终不能忘记故事发生在沖縄戦，想到战时毫无训练受迫参加战斗的沖縄人，日军的胁迫，战后的独立复归，以及替日本本土承担的美军基地。太复杂了。
140:梅尔吉布森是偏执狂，然而真的classy啊。他是非常老派典型清教徒的价值观，被诟病也是因为这种价值观显得不合时宜—但他并不是错的，人们会嘲笑这种偏执，但最终还是会尊敬这种偏执，因为这就是信仰的力量啊。把信仰活出来的人令人生畏。假冒为善看轻神的人多了，真的信仰证明在眼前反而不信了
141:有的打斗很血腥，不过很过瘾，主旋律显而易见，可是就是拍的好看！
142:如果不是现实太过惊奇，就真以为导演这是在干嘛……
143:Does it count as profanity that I laughed out loud in cinema?
144:又见无语译名。结束时观众有掌声，一多半是给真实事件的当事人的。通过Desmond的童年和爱情故事令英雄有血肉更亲民。用他和上级同侪的对抗展现其信仰与意志。最后是神迹时刻。梅导一贯手段。战争戏拍得特别好，不设立场（日军也尽现其勇），没有保留（断手断脚穿肠破肚）。
145:美版抗日神剧分数这么高？？为了尊敬原型人物加一星吧
146:不顶不是镁国仁！
147:勉强两分。结构极简单，前半小时谈了场近似强奸的恋爱，继半小时是类似全金属外壳的军营戏，但领导们被主角身上信仰光环击垮，虽然他不服从拿枪的命令但也客气，最后一小时是炸逼战争戏，穿插了和战友冰释前嫌戏。男主很丑，瘪嘴加鱼尾纹，看上去太老，第二段里显得特别欠揍，军事部分也是鬼扯
148:战争的目的是为了和平。
149:宗教与战争扯在一起的尴尬与讽刺啊，而大家只看到伟光正。。。万能的上帝还是无为的上帝,普世的上帝还是米国的上帝。
150:梅尔·吉布森一如既往的宗教狂热和血腥，在2016年也算稀有动物了。全片平铺直叙，前半段拖沓，不过训练营训话真是笑死。后半段的战争真是太恐怖了，如果片中的奇迹（救下75人并毫发无损）完全属实，真的也只有他心中的神能支撑他并保护他了。Roman Guerriero
151:看到片尾，发现导演是Mel Gibson，就一下理解了贯穿全片的英雄情结+宗教虔诚。说实话，感觉此公有几分像托尔斯泰：作品有说教倾向，且自认那些说理（乃至福音）才是自己作品中最有价值的部分，但那却是受众们最厌烦的部分，他们感兴趣的倒是那些真实的细节叙事
152:台湾上映版140分钟。熬过前一小时拖沓的傻逼中二矫情戏，接下来就是80分钟的极度残酷血腥的视觉震撼战争场面。爆头断肢，血肉横飞，肠脑满地。国内必会删减吧。日军残暴无脑，加菲主角光环大开，情绪渲染过度，一度觉得是夸张的好莱坞个人英雄主义抗日神剧。片尾历史真人出现，方才惊呼牛逼。三星半
153:吉布森继续探讨信仰与个人英雄主义的母题。单纯从视听角度论“好看”还是比不上内容黑点满满的[勇敢的心]，但本片战争场面惨烈度甚至超过了[拯救大兵瑞恩]，烘托与煽情的段落也很有效果，但还是不及结尾真实人物采访来得有感染力。第二幕教官训话借鉴自[全金属外壳]。加菲尔德演得无可挑剔。（8.8/10）
154:反正我是哭成狗了，战争场面残忍又真实，大概是最棒的抗日片？虽然冷静下来想有些地方也有可以渲染的意思，但真得感动到我我就是要给满分！小细节很棒，演员都特别好，表演有说服力。信仰困境这个切入点也很特别
155:梅尔·吉布森真是走火入魔了，什么戏都要搞成宗教题材。比「拯救大兵瑞恩」还差十个「硫磺岛的来信」。文戏全靠奇遇，武戏全靠开挂，什么战术战略都扔太平洋里了。还好反战的价值观没偏，不然就是妥妥的抗日神剧了。
156:战争有多可怕和平就有多珍贵
157:很老派，信仰大过天，不是特别喜欢这样的主旋律
158:披着人文关怀的羊皮，举着英雄主义大旗，结尾还不忘给切腹的日本军官布一个完美的定点光，你到底是想表达天佑美利坚还是壮哉武士道呢？我想梅尔.冯.吉布森.小宁导演的内心一定是混乱的。场面之恢弘有如当年freedom，而内容之空洞则与李安之间隔着一万场中场战事。
159:Boring as fuck...
160:战争前是《珍珠港》，进军营后是《全金属外壳》，抢占钢锯岭是《拯救大兵瑞恩》，道斯想多救一人的执念则是《辛德勒名单》，上士的狙击战显然又是《兵临城下》，可见它其实处处都是套路，但偏偏一腔激情从头撑到了尾，鸡血满满最后全化为了汹涌澎湃的力量，堪称“荡气回肠”。
161:很奇怪，有时候你觉得荒诞的事情事实上是真的，而你的第六感和你的信仰相比大概信仰是那种会带给你更多满足的存在吧。愿没有战争。
162:宗教反杀戮片，不是反战争，必然矛盾的是救护战友去杀戮一样服务于杀戮机器。各国的主旋律都是一样的好，但是我更加尊重反抗侵略保家卫国的杀戮。
163:正宗主旋律，梅老牛逼。
164:太好看了。我从来没有看一个电影看的脖子和背全僵住～
165:挺好看的，就是前半部有点长了。one more那段很阿甘；不仅没有黑人，似乎连亚裔、拉美裔都没有。
166:不仅有宏大的战争场面，更有无法割舍的亲情、浪漫忠贞的爱情和坚忍笃定的信念。
167:我也是相信信仰的人，但这么高大全的人物真的顶不顺。没有弱点和缺陷的人物一点都不可爱。我和黄海看得百脸懵逼，一致评价sb……感觉要被主流抛弃了。
168:还是挺好看的 格调高 节奏好 战争场面写实 拍得很棒 一个又一个这么好的小伙子就这么没了 救死扶伤多么崇高的理想 可惜我这辈子是没有这个本事了 一起扛过枪真是伟大情谊啊 老兵走后门缔造的开挂传说 拍这种主旋律战争片还是要请出好莱坞弱势群体 硬核基督老白男
169:即便知道是真实事件却觉得电影好假，就因为突然问神所以留在了战场那里！前面的信仰坚持铺垫到这里一下子没意义了。但战场太真实了，以至在心里默念无数次祈求世界和平。加菲有很棒的眼神，以及这是发生在冲绳…美军后来对这里也不是解放而是报复！其实那里的海很美的～
170:看完身心俱疲，被战争场面吓尿。加菲演的不错，但感觉也是心很累，说话依旧奶声奶气的好想抱抱他
171:许你美帝可以开挂救人、不许我们手撕鬼子？——领导抽了一口荷花淡淡的说。
172:今年第246部。这样的主旋律可以有。关于信仰，关于生命，关于选择。
173:这个世界有些人就是喜欢作死，作死还作得理直气壮的。比如在那个全世界都痛恨法西斯都希望痛扁小鬼子的时代，跟人家说我上战场不想杀人不想带武器，只想逛一圈回来的时候顺带拖(救)几(十)个人。成功变作死为牛逼。
174:拒绝武器的士兵本来就很神奇，手无寸铁的士兵在枪林弹雨中救下75条人命就更显得既讽刺又催泪。可是，我总觉得在战争里讨论正义或仁慈，是一个很难站得住脚的命题。要说表现战争的血腥和残酷，应该还比不上Kajaki。
175:《血战钢锯岭》太好看了，年度Top前三，就是这个名字翻译的太像《狼牙山五壮士》这种红色国产剧了，非常失败的译名。
176:大银幕血腥之最。很好看，可我期待的结局是多斯被残酷战争逼得拿起枪杀敌或者干脆精神崩溃。传教姿态比战争场面更恐怖。
177:跟血战钢锯岭相比，李安的120帧更像个笑话。
178:超级主旋律 但是战争场面拍得很独特 很多出彩的镜头
179:前面看睡着，一路睡到钢锯岭战役。之后，就想说：卧槽卧槽卧槽……到最后，拯救开始，眼泪刷刷直流。同为改编自真实事件的主旋律电影，这部比湄公河，段位高太多。信仰的力量，把我震到了！
180:信仰之光佑我灯塔国，喜欢这部电影的老派与直男，建议由川普大帝授爆裂猛男华莱士“好莱坞直男荣誉勋章”。
181:这是一本不过不失的教科书，主修美国主流价值观。胜在故事本身已经足够动人，吉普森聪明在知道不用太过渲染。
182:三星半吧。男主跟先前挤兑他的肌肉男在战壕交心时，好想说句赶紧开房吧，正打仗呢怎么还谈开恋爱了呢。整部电影就是这样，慢，拖，煽，除了非常厉害的战争场面。另，原型人物真的超级伟大。
183:脑子被踢了拍出的东西。关于信仰的部分根本没讲对。其实一切都不对，唯有燃点卖点和主旋律是对了。
184:这个视听呈现其实是把 true story 的力量打了折扣的，让人惊异的永远不是信仰或信念本身，而是它与承载它的人物之间令人惊异的化学结果。影片太强调那些简单层面的东西了。开场爱情戏份拍得年代感太足，也让人有点乏味/反胃呢。
185:一个坚持信仰，用行动赢得尊重，拯救生命的故事，硬汉梅尔·吉普森另一种“勇敢的心”，文戏武戏一比一，平衡得好，前一小时爱情浪漫温柔，家庭揪心，新兵纠结，后一小时枪林弹雨耳朵炸聋，残肢断臂血腥恐怖，这样的真实奇迹，只能说主角“命大”。贵国拍不出来。战争太残酷，希望有生之年不要遭遇啊。
186:去电影院里看，哭个不停，哭得发抖。和Doss他比起来，我的信仰和灵命是多么软弱，在世俗的诱惑或要求与上帝的诫命之间，我向世俗妥协了多少次？面对困境的时候我逃避了多少次？当良心挣扎苦痛的时候，我回避了多少次？我一直自称基督徒，然而我为了这份信仰做了什么？坚持了什么？
187:我是主角，我不会死
188:“求您，只让我再多救一个就好。再多救一个。”坚持信念的人有着别人看不见的一面，每个世人何尝不是如此？这让他有着救别人的勇气和力量。我已经失去了。随后，pre judge者都来道歉或者也正是出于这一前提。所以我只有judgement. 想到“我不管你信什么，只管去信”牧师对Mal说。他做到了，我不能。
189:某同学说：“这音乐挺八股的。”哈哈~
190:这评分怎么那么高…美国抗日神剧啊（这个故事也许不太适合改编电影，片尾的真实采访要更好看些）…另外加菲好像有点长残了
191:某些右翼总觉得玉碎作战感天动地，赢了道义分，但美国可没觉得自己道义上输了
192:节奏差.不过我感受到的竟不是一边倒的主旋律陈腐价值观.宗教浸染/国家主义教化深入到让人不假思索判断,可两厢的结论却相悖,其各自宣称的正当性就很可疑了.而若它们一是一非,又为何要有抱守一边却仍成为糟糕之人的反例.道斯试图兼得的任性同于他追求姑娘的手段和时机.但你所信必定只由俗世回应.维文叔赞
193:每出现一个伤员，获得一个圣盾。荣耀将赐予我力量！圣光将赐予我胜利！
194:少见这样的男主角，一个另类的军人
195:3.5 男主的信仰、成长、洗礼，人物塑造还是偏嫩，太主旋律，中规中矩。不理解电影院内为什么一直笑声不绝。
196:mel gibson's come back和donald trump's election, 哪个更容易点?
197:战争戏太凶残了，控制不住地生理性流泪。
198:加菲演得太棒！一众卡司也演得棒！战火戏份拍出了一种悲壮的美感。只是可惜了导演，说了犹太人的坏话，从此被媒体唾弃，海报上连名字都没留。美国的政治正确还是很可怕的。拍电影搞艺术的人能拍出好作品就足够了。
199:先进典型事迹报告。
200:不是真人真事的话可能就当成抗日烂片了。真是被神庇佑的人啊，新年愿望以后写“希望世界和平”真的非常有道理了。
201:比较老派的战争片，很主旋律，但现在看来也很难得。要不是有true story加持，这样的战场白莲花故事还真挺难说服我的。后一半一进战场立刻开挂，暴烈至极，太梅尔吉布森了，有点找回了看《勇敢的心》的感觉。
202:貌似是第一次在电影院看手撕鬼子。
203:战争的场面调度方面还是无人能出拯救大兵瑞恩其右，  斯皮尔伯格还是那个唯一一个能够清楚地告诉你敌我双方的一场场大小战的过程是怎么打的那个神
204:每次都嘲笑好莱坞的套路和主旋律，也没什么效果。不得不正视，这种圣徒叙事，和革命英雄主义、或其他宗教、民族的集体策略有什么区别？意识形态都需要自我表达，哪一种可以创造真正的生活？这部过度煽情的电影的启示在于，非如此不可 ，不然别人怎么知道你的信仰是什么以及你信到什么程度。
205:整个故事就是一神经病反转为神的逆袭心灵鸡汤，童年创伤前置成为不可置疑的前因，现实层面的封神就成为后果，两者因其权威性无可置疑。但如果我们把创伤视为人之常态，那封神的过程某种意义上也是一个正常人发展成为神经病的过程，这一过程必然反智反人类，简单的说，就是不可以常理而度之、细思则恐极
206:前半部分三星，常规套路，后半部分五星，战争场面的震撼程度超过拯救大兵那段抢滩登陆战。
207:让我想到一个问题：加菲尔德是不是美国王宝强？
208:及格，但完全够不上预期啊。太平铺直叙了不是吗？群戏也做得不算成功，那么多配角，真正能让人记住的有几个？一两个顶多了吧？
209:现实讲出来往往比故事更动人。
210:不把japs翻译成小日本，也算是一种进步吧。传教片。梅尔吉普森仍旧是那个狂热虔诚的基督教原教旨主义者。有个镜头很有意思:一场大战后幸存的加菲怀抱圣经，这时对剪日本士官剖腹自杀，还真是“所有信仰都值得尊重”。战争场面不错，够横店导演们喝两壶的，不过战争的荒谬远胜残酷，这与信仰无关。
211:只要你有信仰，就不是一个玩笑，那就是真实的你。
212:最好看的战争戏，残酷而感人。。。
213:加菲是永远的少年
214:最后脚踢手雷，那真有点儿抗日神剧的味道，用暴力血腥来书写反战电影，结尾收的很好，没有政治渲染，梅尔吉布森越老功力越深厚。
215:华莱士拍片免不了用力过度带着一股抗日神片的味道
216:梅尔吉普森这次从95年过来的，自打演完上帝，心态就没放平，可能要学张铁林坐床了
217:本来可以给四星，然而对于这种渲染奇迹的表现方式感到不舒服，扣一星
218:前半部拍的相当傻白甜，但机缘巧合之下反而有种黄金时代好莱坞的感觉；后半部吉布森瞬间变回那个干脆利落不掩饰的自己，残肢断臂，血肉纷飞，用最极致的残酷去衬托最坚定的信仰。
219:有时候亲临其境不需要3D，只要找一个小银幕，坐在它两米之外看一部Hacksaw Ridge这样的电影。如临战场，感受信仰。毫无疑问，这是我在电影院看过的最好的电影。
220:片是好片啊，“说教”能拍成这样也是厉害了。题外话：当年去电影院看《拯救大兵瑞恩》的时候，美空军正在昼夜轰炸南联盟。现在在电影院看着拒绝摸枪的有信仰的医疗兵，美政客则在提供枪给ISIS们...
221:最后十五分钟有点儿手撕鬼子，但爬上钢锯岭的第一波攻击真是我在电影里见过的最接近地狱的场景
222:好听点是扎实老派，不好听是太直太笨，前段铺垫过长中段军营老套结局战场炼狱倒过瘾，但也只停留在牛逼的视效上，角色太平庸，除了雨果维文的哽咽令人动容，加菲演技不怎么样，一干配角也都跟群演似的。配乐无感。老梅展现出战争的残酷，肉体的脆弱，信仰的奇迹，虽真人真事可反思战争不免有点宣教之嫌
223:全程哭，无法相信这样的人和事真的存在和发生过，感谢导演拍下此片让后世知晓这样的故事和人物，并了解战争
224:其实电影本身拍得只能算是合格，有太多类型片的套路，但是由于历史上真实发生的这个奇迹实在是太感人了，忍不住要打满星。其实这个片子主要的讲两个事，一个是信仰的力量，再就是个人信仰与他人之间的界限。顺便提一句，最后梅导也特意描绘了日军的切腹场景，这其实也是一种信仰的实践。
225:影片意欲呈现基督附体的人。前半段感人，后边变味。在我眼里，男主角坚持个人信仰纯洁，而他的妻子、父亲、战友却在为他背负十字架。人的回忆会放大英雄情结，而忽略真实的内心挣扎。他站在山下究竟在祈祷什么呢，横尸遍野，他又能祈祷什么呢。
226:2014.2 看看，人家美国的主旋律怎么拍的这么好看！梅尔·吉布森的暴力风格还真是血淋淋的真实啊！
227:让我们看到战争的残酷，也让人懂得信仰的力量，更让观众看到人性的光辉！
228:和我国的战争片差不多风格  没有兄弟连和太平洋战争那么真实
229:握草这个片最牛逼的一点是，电影最后多丝手握圣经和日本兵为了天皇刨腹的平行剪辑，对两种信仰的平等处理，绝不美化自己抹黑别人，绝不把对方拍成禽兽把自己拍成真正的人。
230:Mel Gibson好战，喜欢宏大。幸好选择了Desmond Doss这个人物，又选择了Andrew Garfield这样的演员，调和了一部分战争的愚蠢残酷，消解了一部分信仰的偏执可怖。前半部分真无聊，澳洲演员真好用。推荐这篇最值得一读的影评《A Hero among Heroes》：https://movie.douban.com/review/8220037/
231:美帝的可恶之处就是：他时刻告诉你，他尊重个体生命！
232:梅尔吉布森果然是皮开肉绽专业户，战争场面特别是初上钢锯岭的那一段在大荧幕的加持下确实很震撼，能感觉到自己在与死亡同行！甚至觉得自己闻到了硝烟的气味！...不过很倒霉后座有解说帝全程弹幕，所以其他部分能看进去就见鬼了...
233:前半段《恋恋笔记》后半段《血战冲绳》。梅尔吉布森的电影特色跟东木一样鲜明独特，不过其导演手法也算好坏参半：宣扬宗教倒也没什么，就是对角色的塑造还有些表面化，对主角的内心、变化表现都不够深入，战友们的态度转变也完全依赖主角神迹般的故事。这方面就没法跟《全金属外壳》之类媲美了。
234:3.5星，不喜欢如此简单的价值观，虽然知道只有这样简单才能被大众喜爱。另外一个小时时才上战场的结构让人佩服，想到九层妖塔10分钟时男主角就上路了，这就是距离。
235:被战争戏惊得魂飞魄散。和平真好。
236:父辈战争阴影与父子情谊，军事法庭坚持原则抗衡，战场画风一转，冲锋陷阵血肉横飞，炸碉堡与地道战，自杀式反扑与清道夫……然后再让前半部的浪漫主义逐渐渗透钢锯岭战役的残暴恐怖，很好
237:很爽的战争片，值回票钱
238:它是用无数烂俗叙述装置堆砌起来的老派美国传记片，一个以坚持信仰能够创造奇迹为主题的白人主旋律故事，然而在围绕着主角的俗套爱情故事、家庭关系与事迹展现之外，梅尔吉布森以极为写实的方式呈现出了近几年来美国电影中最优秀最震撼人心的战争场面。
239:后半段战争与血肉模糊是梅导一贯风格，无可挑剔。但仅就立意而言，这并非是个人信仰和军人职责的冲突，而是《圣经》代表的国教同现代国家机器的不兼容。章学诚说官师治教合一，预设就是治教分离。比如儒家十三经同古代政制的分离，共产党宣言同官吏执政现实的分离，只是中国人习惯了权变，缺乏虔信罢了
240:烽烟滚滚唱英雄，四面青山侧耳听，侧耳听。
241:这部关于“在现实下，如何诠释我的信仰，履行我的教义”的电影，我更好奇地是它上映的时机
242:老美主旋律，但这背后的真人真事依旧让人肃然起敬。
243:都在拿它跟《拯救大兵瑞恩》比，在想如果镜头不是那么血腥重口味，是不是反而更好？画面太过刺激，是不是反而削弱了电影内在的力度？
244:我本身对战争题材不感冒，不能深刻理解，而且我政治超级不正确一次，这片有true story加持吧，可这世界这么大历史这么久远，true story多了去了，还有人被雷劈好几回呢，还有人中好几回五百万呢，救这么多人确实奇迹，可你跟我说这就是神的力量就是信仰的力量，说服不了我
245:激励他的是圣经还是里面的照片？
246:梅尔吉布森的电影，镜头总觉得愣头愣脑的。音乐也非常教条。
247:保留了梅尔·吉普森一贯的直白、真实与血腥。当他们从地上捡起《圣经》时，立即剪辑到正在切腹的日本军官，他们有着各自的信仰，但本质上却依然有一些相似之处。
248:战争场面太写实，几个镜头犹如鬼片，突然被吓到。永远不要战争，太可怕。
249:怎么讲，原型事迹的传奇性足以让人忽略影片一定程度的套路，好看即正义
250:中规中矩，不过战争场面还是拍得挺带感的。只是一直在想日本人为啥不在悬崖边缘设个据点，而且人都走到边缘来了也不把绳子割断
251:信仰真牛掰，可以杀人也可以救人。希望梅尔吉普森提名奥斯卡bp和bd。
252:从入军营到上战场之间那段文戏还不错，加菲太适合这种理想主义的文弱角色，就是岁月无情，已经有点显老了。。
253:引人入胜的大片，讲述战争而不落俗套，给一个人以血肉，又不刻意煽情，实为难得。期待着我们所谓的抗战片可以拍成这样，而不是一味刷票房，讲空话。
254:老白男电影，简单粗暴在本片既是贬义也是褒义。吉普森再次讨巧地把各种陈旧元素融合粘连，毫不节制地渲染让战争场面确实足够煽情抓人，技术整体过硬以及结尾对真实人物的强化赢得主流青睐非常容易。但要说本片最大亮点无疑是加菲尔德细腻传神，张弛有度的表演赋予这部个人英雄主义电影足够闪耀的灵魂。
255:如果这部片是4k120帧得有多好看啊
256:文戏编排新颖竟然还有幽默感，战争场面节奏稳健，感官刺激与心灵震撼双管齐下。通篇挑不出毛病，一百三十多分钟，竟然每一分钟都好看，没有用力煽情，眼泪却湿眼眶。
257:把战争的残酷，如同地狱般，拍的很真实。很好的反战片。不过，关于信念、关于信仰，因时因地而异吧
258:1.改编真事不一定是真实，有人买彩票中一千万，有人弹吉他治好癌症。整部片子如同二战老兵的不靠谱回忆，年轻时没活明白，老了脑子还退化那种。2.调教不好加菲，别用雨果维文，没有对比就没有伤害 3.求你们了别和李安比 4.镜头和剪辑粗暴到冒犯。上来就说我爱你，是简单直接，直接脱衣服叫耍流氓。
259:开头絮叨絮叨小败笔，以及加菲某些角度有点像张云雷
260:这么带劲的真人故事本可以拍得不这么中二的！前1小时的戏简直令人作呕。。“我这辈子从未对一个人有过这么深的误解” 嗯我也是
261:真实的战争就是这么残酷，正常的人性都不会怂恿参战的。愿世界和平。8.3
262:我看电影都是会先看看网上如何评论才决定看不看的，这部电影再中国上了2天后我和朋友去看的，很震撼很感动，好看
263:无论是故事推进还是内核价值观都很老派很主旋律，但不妨碍好看，尤其是从进入战场部分开始真的震撼到屏息凝视，临场感极佳，直到片尾出现真人画面时脑子甚至还是无法思考的状态，走出电影院只想用力呼吸。信仰的力量令人敬畏，友情戏比爱情戏更具chemistry
264:就像班上那个资质平凡但异常刻苦的优等生，真是感受到那股努力劲儿。梅尔吉布森又用了《耶稣受难记》的模式。战争场面血腥暴虐，拍得非常之精彩，大大弥补了前一小时的不足。但是，配乐那叫一个喧宾夺主呀。
265:我不得不讲信号弹后的那一幕吓得整个电影院都叫了出来……我旁边的同事都快跳起来了。嗯，如果要深挖，就是一个阿甘般的美式英雄的故事，但是对于战争的刻画太写实了，真会让人触目惊心
266:前段为了给后半程蓄力遂稍显沉闷，后半部分好看的炸裂！不过战场的血肉横飞实在是让人不忍直视，太残酷了，那就是人间炼狱啊！太多的痛苦让人无力承受……加菲饰演的角色简直阿甘附体，那股一根筋的劲儿活脱脱就是一个人，不过在这个角色上更凸显出信仰的力量，他们身上的坚韧和无畏都值得让人敬佩……
267:如果不是真实故事，就矫情了。拍得纹丝不乱、节奏控制特别好，这真难。大场面枪战怎么拍？一比起来前段时间热映华语片就落了下乘。日本军人非常凶残，比中国电影里的日本军人大约凶残一万倍。不把敌方当傻子，才是战争真残忍。
268:浓厚的宗教情怀。
269:同样是真人真事改编，好于去年的《坚不可摧》
270:Mel Gibson强硬直白的表达出来的战争场面太震撼了，血肉横飞，真实的可怕，战场上没有设置过多的情感输出，就是让观众随着镜头感受战争的残酷和恐怖。男主前半段是个执着信仰的傻白甜，战斗开始后从他一次次单独救人的行动里，能感受到单薄身体里蕴藏的强大力量。而且这是个真事儿，太牛了。
271:拒絕安德魯·加菲爾德。
272:（提前场）“我听不到你的声音，我究竟应该怎么做？”当“救命，医务兵”这句话喊出来，des义无反顾冲进战场的时候，眼泪刷的就下来了。这是我第一次在影院看到大妈、中年人和同龄人同场抽泣……
273:特别朴实的现实主义作品，老老实实的叙事结构，踏实细致做好每一个细节，把战争的残酷赤裸裸呈现在观众眼前，人物简单但朴实的情感，特别动人，信仰的力量，也深深地震撼到我，我几乎是屏住呼吸看完全片。这部片子的底色，其实是一部宗教片呀，黑白分明就是其特征，但居然是真事，令我乍舌。
274:全程觉得主角光环开得太亮，最后五分钟被啪啪啪打脸。以及，这剧刷新了我对日本兵战斗力的认识。
275:难以言状的真实扑面而来。战争浩大悲苦，信仰的精神力量让人敬畏。
276:从多斯为战友祈祷那一段开始，后半段我是哭着看完的，单纯因为太残酷，因为我知道他们是要去送死。有些人看到宗教，有些人看到英雄主义，我看到反战更多。像列侬唱的，想看看没有国家的世界。或者像杨朱说的，想象一个所有人都不爱国的世界。日本人，美国人，ISIS，所有青年都不爱国了，多好。
277:有信仰而且严格遵守要求自己的人真有魅力～ 加菲脖子真长。。。。
278:最近这些年看的最好看的战争片了
279:这是我见过美国人的个人英雄主义到达最高高度的一部电影
280:文戏难看到爆，战争部分很好
281:近期神棍流大片之一，然鹅人家是真事儿！如果不是这种铁血拍法，不是【乡村】少年感爆棚的加菲演男主，这片子99%得砸。你国大片导演学学梅尔吉布森——隔壁国全是丧尸直接砍，鬼片导演再学学罗泓轸——鬼都是隔壁国来的，你国影业复兴指日可待。家祭无忘告乃翁。
282:美式主旋律，美式信仰加持，美式个人英雄主义式煽情，前半撩妹套路俗不可耐，后半战争场面目不转睛，尽管内核就是美式上甘岭。
283:好看到爆！！！
剧情俗套，但是细节充足。泪点也有几处，吐点也有几处。
战争真是狗娘养的才会发动啊！！！
284:老派的风格，熟悉的味道，喜欢的套路。一人一夜救伤员，简直像在看神话故事！还有徒手挡手雷，秒变抗日神剧既视感。
285:喜欢他一个人留在岭上拼命救幸存者，对累瘫在地的自己说「再救一个」。喜欢他最后被日本追到岭边，获得战友的帮助。大家开始理解他对信仰的信念。战争镜头很带感。中间几个日本人突然出现的镜头可能会有点惊吓。
286:没给五星原因是故事讲的确实一般，有些流水账，但观感依然非常棒。加菲从头到尾没打过一发子弹，不过不仅没搞砸演成圣母婊，相反是全场最酷炫的人，让观众真正感受到他坚定不移的信仰。战争场面更是点燃全场人的肾上腺素，不是我看过最血腥的，但完全不输今年的荒野猎人。
287:战争场面血腥，救人情节揪心；靠着自己的双手完成救回75个人的不可思议的壮举，手握圣经，洗去身上的血污，宛如化身上帝，成为全队的精神支柱；我不知道你的信仰是什么，但我知道你的信仰如此坚定；真正的敌人是死亡，真正的勇气是忠于自己；在最坚定的信念面前，死亡也无能为力
288:补课2016，其实冲绳岛日军输在没有一个妈宝男和振奋人心的Bgm，前期铺垫很赞，男主加菲符合美帝白左基督徒所有幻想，女主颜值过于逆天有点像斯图尔特必须赞！后面结局反而过于匆匆结尾，男主使出了星爷少林足球拯救了数名队友，完成了属于他真正的救赎！超凡被砍其实看起来让加菲戏路变宽了
289:没有信教确实很难理解这样的信仰，只能说男主的三观坚定的令人敬佩，战争的刻画非常写实，写实到让人永远都不想再看到这样的场景。好片值得一看。
290:信仰无法改变战争，但战争也无法撼动他的信仰
291:梅尔·吉布森，一个又粗又硬又直的男人。
292:战争场面直击人心，迫使每个不曾经历战争的人直面战场。但是，单就剧本而言，对人物的塑造确实比较单薄，虽然打着真人真事的幌子。。其实《勇敢的心》同样有这个毛病。PS：推荐小粉红们以及以宗教名义排他者看，男主告诉你们，什么叫做真正的信仰
293:除了战争场面比较带劲，整个故事都怪怪的不知道哪里不对，就是没办法跟看林恩一样心里有触动，，，可能对我个人来说还是觉得个人英雄主义和宗教信仰当面渲染过度了，，（。加菲可爱！
294:吉布森把战争原本令人绝望的样子展现给我们看，然后再告诉我们，奇迹仍旧会在绝望中出现。
295:要是用上蜘蛛侠那招 估计那个桥段省力不少 
296:看到他背起战友时我哭了
297:梅尔吉普森这个大右派拍的当然是爱国主义信仰加成教育片啦
298:看完才发现导演是梅尔吉布森。好看！
299:前段讲家庭背景就脑补各种抓马所以一度要哭 尤其雨果叔各种眼角含泪下巴抽搐演技爆炸 但跟一块爬悬崖的兄弟、虔诚的基督徒母亲、饱受PTSD煎熬的父亲、虐恋苦等的爱侣诸多铺垫可惜都没有后续或更深入回应 结尾完全变身传教片笼罩圣光 不过战争场面够真实震撼 希望未来战争都是操作杆机器不要死人☮
300:因为这部片子引发的华人基督徒圈子口水仗，反映出我们所缺少的很多东西，恰恰是这部片子展现出来的东西：温柔而坚定地为自己的信仰抗辩；当别人坚持的信仰与我们不同时也尊重他们；不去论断人的品德与动机；承认自己曾经论断别人并致歉；还有最重要的，信仰不是说出来，而是活出来的。
301:近年来看过最好的战争片了，战争场面刻画的的很好，从不同的视角叙述了战争，主人公为了信仰守护原则的精神值得大家学习，就像他说的既然有人破坏就需要有人来拾起。保持本心与奋勇抗战一样重要。虽然这样的精神显有人知道，但正因如此才更珍贵。守护远比破坏更难
302:又一部优秀的主旋律电影，前面有着最美国的恋爱故事，一见钟情相爱一生；后面揉杂了战争思考宗教信仰，却全然不觉贪大求全。断肢残臂，尸叠如山，炮火连天，真实残酷让“让我再救一个”有了万钧之力。虽然结尾处手撕鬼子开挂匆匆结束，然终究瑕不掩瑜。
303:两个小时一个小时在胡扯，另一个小时没有日本人，只有美国人？日美协议。
套路程式化
304:好吧我还真是挺喜欢看这种主题先行的直男片，温情脉脉之后也能血脉贲张的
305:其實覺得開局有點平淡，本來想離場了。直到演到多斯因為宗教信仰拒絕碰槍，被長官逼迫，被戰友毆打，所有人都嘲笑他的信仰罵他是懦夫。我這輩子最服一種人，就是堅持自己的信念，執拗到如狂的地步。最後證明，多斯確有神的眷顧。去救贖，而不是去殺戮，正途信念你值得擁有。
306:安德鲁·加菲尔德真是......小天使小可爱~！！（粉红色那种）
307:1:我被吓的手机都掉到了地上。2:开始以为女主是染了发戴了美瞳的暮光女。3:看完真的对日本鬼子好感不起来了。4:庆幸生在和平年代，感恩当年老兵们的付出，希望再也没有战争！
308:非战争片爱好者，非吉布森粉，但战争场面拍得真震撼啊！天上下着血雨，地上躺着死尸，战壕里咆哮着没了双腿的士兵，而那个救人的军医，他没有枪。加菲真是可爱哭了，从此在神棍的道路上一去不复返。
309:战争场面拍的好赞啊
310:3.75 硬气！！！通过大气透视的效果把战场描写成血肉横飞的人间炼狱，场面、配乐气势磅礴，像是在看一幅幅史诗般的战争油画。不过前面的情感铺垫有用但过于冗长，割裂感严重，然而两位主演颜值担当也不至于那么令人讨厌。
311:好的战争片就是让人无比庆幸自己活在和平年代
312:4星。1.数度热泪盈眶，确实被那种虔诚到近乎疯狂的信仰所震撼，更特么震撼的是这是真人真事改编的。2.男主加菲眼睛太有戏。3.可以不理解别人的信仰，但要尊重别人的信仰。4.女主如此眼熟原来是《关灯后》《温暖的尸体》女主。5.演那个史密提的那个演员居然是89年的？6.救日本人的段落会不会圣母了点？
313:前军训后战争的结构模式与《全金属外壳》和《兄弟连》一脉相承，不新鲜但有趣（裸男好莱坞是超级笑点）；而锲而不舍救死扶伤的段落则联想到《阿甘正传》的越战段落，只是《血战钢锯岭》拍得更加写实更加让人信服（毕竟是真人真事改编）；虽然我有时也是很固执之人，但比起多斯真的是小巫见大巫呀！……
314:当电影演到戴斯独自留在月亮都被炸毁的钢锯岭上冒死救人，尤其演到他一边祈祷一边把残破的弟兄缒下山冈的时候，我的脊神经不受意识控制地开始震颤，神经末稍扯着四肢一齐颤抖，有如共振。倘若神经纤颤的声音人耳可闻，我相信我将听到如同伤员发出的呻吟，赞美与皈依，和撒那。
315:这部电影是根据真人真事改编的剧情，尤其是战争题材带给人们的那种感动。梅尔.吉普森完美的诠释了勇敢的心，无论何时何地都有永不放弃的精神，坚守着信仰，真的很棒。
316:坚守自己的信仰！男主始终保持微笑，给人温暖可靠的感觉，最终他成为了前方战士坚实的后盾，以及最可靠的信仰！
317:4星半，五毛特效扣掉半星。战争那段抹了几次泪，好基友Smitty死的时候难过死了！战争场面真的如炼狱，血腥、难受、紧张，看得累死了，但真的很震撼，正因为是真人真事才特别动人，如果是虚构的故事估计会被吐槽死……你若喜欢怪人，其实他很美。有时候就是怪人才能创造奇迹吧！老梅，这次你赢了。
318:够残酷够二战吓死我了 信仰部分拍得太简单了甚至有了传教和说教意味我就不喜欢了 加菲怎么觉得长残了啊…
319:非常震撼的战争片，坚定的信仰成就每一个英雄。全片看下来眼泪不断，感动😭作为敌人的日本人也塑造的狡猾顽强。最后剖腹的镜头，在中国鬼子片里倒是经常见到。
320:这看上去就是一个近亲结婚生下来智商只有60的恋母癖被政治需要宣传美化过度的故事
321:美式战争片，赢在没过度煽情，而且对着宗教信仰这样极易拉高扯远的元素依然坚定地聚焦在战争主题，对梅吉黑转粉
322:最不喜欢看的电影题材之一，但是高潮部分还是高潮了。不喜欢加菲的表演，但是其他演员都演的有血有肉。全片荷尔蒙与血浆齐飞，看得我春心荡漾又心惊胆跳
323:MJ的文戏水准实在不敢恭维，前半场几次牵强的转折让影院里不时传来尴尬的笑声。不过后半场基本就全程高能了，可以说是电影版“战地1”，各种一换一各种我是谁我在哪我怎么死了。不过要说信仰，导演的意思很明显：日本人的信仰也一样可怕。
324:只能说原型很感人，手法非常好莱坞很会控制观众，但是美国人能拍出这种完全没有军事常识的片子真的让我震惊，细节瞎扯到一定程度就脱离“艺术加工”范围让人出戏了，半个世纪以前花点钱的美国战争片都不会拍得那么乱来，本来以为“抗日神剧”只是修辞，结果是真的……
325:后半部分血肉横飞腻的有点麻木。我感觉更好的是前半段的感情戏，轻快顺畅尺度把握恰到好处，剧作、拍摄手段和情绪烘托搭配的舒服，撩动心弦又谨慎克制不过分张扬。这前一个小时是所有这些奥斯卡提名片里节奏感最佳。
326:安猪总是让人演些令人心碎的角色…然而能在那种环境下保持自己的信仰简直太不容易，更别说靠着那信仰不顾生死救了那么那么多人…那可是在鬼门关走了多少趟啊…想想就受不了…(っ╥╯﹏╰╥c)(っ╥╯﹏╰╥c)(っ╥╯﹏╰╥c)
327:其实也没有多好看
328:看完此片，请允许我学习男主角坚守自己的底线，说一句真话。
329:在我的 BGM 里面，谁也打不中我...
330:什么是勇敢？什么是真正的信仰？战争拷问每个人的人性，不畏死拿起枪走上战场，还是在惨烈的战场无畏的拯救生命？'我看到了，我还以为我的眼睛瞎了'，他说，战友睁开的双眼，绽放的微笑就是给予他最好的回报
331:为了煽情篡改事实用套路不要紧，问题在于本质上对“人”并无尊敬，人只是表现各式儿戏的杀戮大法的道具，只为呈现神的光环，神的力量...果然是神棍Mel Gibson...
332:在银幕上证明信仰最难的并不是让观众给你打高分，而是怎么把观众拉上舞台，然后狠狠地一拳KO。梅尔吉布森这十年里是否想通了这一点其实不言自明，真正令人惊奇的是他找到了安德鲁加菲尔德，一个能够把观众拉上舞台的玉米秆。
333:二战中的一根筋英雄，跟王宝强树立的兵种有点相似，不过还是有区别的！战场画面血肉横飞，真实有感！对于电影无疑是加分的！日军的好战程度着实令人佩服，也丧心病狂！枪战中老美还是处于下风，被虐得节节败退，虽然最后取得胜利！~我想天朝还得学学老美的实事求是，没有丑化贬低对手，神化自己！
334:节奏和珍珠港有点相似，文戏有几个重要场景没有刻意渲染，而是自然平静地处理，这点很好。从炮轰到初上钢锯岭入夜的一段全片最佳，逼真且不留情。后面多了一些戏剧性，但总的来说情节非常紧凑抓人。关键这还是真人真事，就非常可敬了！
335:集结了所有好莱坞大片的元素。它们重新结构了电影结尾的访谈——不是访谈让剧情更真实，而是剧情让我们重新反思访谈/回忆录这种文体本身介于纪录性和虚构性的特质。
336:3.5。imdb的分难道就不会像豆瓣的一样，会出现虚高和被水军刷的情况？Metascore 71分是最中肯的。本片塑造了一个憨厚老实且固执得可爱的男主，可是从军事法庭一场开始整部电影都失去了可信性，甚至套路多到令人失望。我们看到了一个战场里的圣母，然而战争片最看重的永远是反思。
337:梅尔·吉布森宝刀未老，对战争血腥残酷场面的精准真实复现…太特么男人了，包括在抒情方面的克制。思想性一般，支撑在于真人真事。
338:日本人假投降那里喊的不是“姨妈大”吗，字幕为什么是“天皇陛下万岁”
339:老美的抗日神剧，果然不一般。我有上战场的义务，也有不拿枪的权利。对信仰的坚守和包容都值得尊重。
340:要不是“确有其事”，估计会被狂吐槽，真人真事的力量直接帮影片度金加持。极其工整扎实，家园/战场篇幅正好对半，恰到好处，全方位展现主人公在一次次考验中坚守信仰，“上帝啊，让我再救一个”、“他们大多不理解你的信仰，但都知道你对信仰有多坚定！”《硫磺岛来信》以来最棒的战争片。9/10
341:紧张！看这片子能不能喊啊我好纠结
342:望京保利国际VIP厅，观影体验三星。不明白如今女性看这种战争片时怎么想，可能是出于女性角度，觉得一群脏兮兮的男人被整成这个惨样有点滑稽吧。要不然怎么会在首战当晚多斯噩梦惊醒、下悬崖后被战友拍肩受惊、再次登岭前祈祷这三个本应是沉重情绪的情节时咯咯作笑？另，这片小朋友就请别带进来了。
343:论战五渣的光辉事迹！把每一个生命得以重视与战争带来的无数牺牲完美融合，全片找不到吐槽的点。竟然不学我们天朝抹黑日本人的方式来终结战争，给自己造成那么多的伤亡，美国佬就是事多
344:十年的时间梅尔·吉布森从一个酒后口出狂言遭到舆论抵制封杀的“莽夫”卧薪尝胆修炼成“我不在乎失败现在我只关注成功”的导演。十年都不到的时间，亲爱的安德鲁从当年《别让我走》里腼腆软萌的加菲蜕变成如今钢锯岭里的传奇道哥。虽免不了充斥好莱坞式Cliche，但仍忍不住感叹时间有种催人进步的魔力。
345:战争场面就值五星，看看国内五千万刀拍出来的是些什么货。话说这剧情要不是有原型，真会怀疑梅大爷是个宗教神棍。
346:故事本身没什么新奇的，但拍得好看。
347:剧情开挂得我有些出戏 没想到结尾把影片Level提升了几档
348:戴斯蒙德带着伤员从钢锯岭归来，战友们分开两列，目光注视着他，英雄以一种非常英雄的方式回来，这是对他最好的认可。
349:请问跟国产抗日神片有何区别？人家信仰耶稣你军信仰毛泽东啊。为什么国产抗日神片不提名奥斯卡最佳外语片，是不是歧视？
350:感人至深的真实经历，气势恢宏的战争场面，让人热血沸腾，这才是真正的好电影！！！！
351:日军军官切腹的镜头，加菲说help me get one more,老梅的叙事功底略逊一筹，不过战争场面直接把片子的高度提升到经典行列，每一个镜头都让人揪心，每一句对话都饱含意义，然后再一次无理由的看哭……

352:看得挺热血的 女主角好漂亮~
353:冒着生命危险救人比抬起武器杀人更需要勇气。战争的场面直白得几乎没有一点煽情成分，逼真的场景和极具冲击感的镜头真的让人身临其境。BGM要给满分。
354:旁边抖腿男给我带来了震撼的4D效果
355:与其说是信仰，毋宁说信念。
356:可能是之前期望值太高，所以略失望。吉布森如此直男，拍大段的文戏实在有些吃力（Desmond是靠他爹找关系免于惩罚又是几个意思），武戏不错，可是舰队的五块钱特效还有加菲脚踢手榴弹又是怎么一回事。最后真人现身说法倒是很升华，搞得都很想看纪录片了（如果有的话），以及加菲的口音学的棒棒的！
357:确实是个吸引我的好题材，但是看了预告片之后我的期待过高，实际并没有兴趣看第二遍。卡司里演得最好的大概是雨果维文了。
358:还是原来的配方，还是熟悉的味道。前面文戏65分钟是不是长了点？战争戏还是很值得一看的，不光是场面，那种慌乱和生死的随机感有拍出来。价值方面我一直保持警惕，没怎么被煽到。附议一下友邻母亲的疑问：日本人为什么不把梯子剪断？
359:一开始我就知道最喜欢的那个小哥肯定会死 但是最喜欢的小哥后来真的死了 他妈的
360:战火中的耶稣受难记，我们就算不追从他的信仰，仍旧感佩于他的奇迹。 炮火猛于虎， 险象环生的火拼场， 激烈的视听冲击和心理震荡中让真人真事更具在场感。直男但不致生厌、老派但不过时，梅尔吉布森浴血重生重返巅峰。
361:战场被还原的很真实，枪林弹雨，血肉横飞。男主表面软弱，实则比谁都勇敢，感觉出场自带勇敢的心BGM。真实事件改编的反战片，更为动人。
362:2016.12.10萬達。美國個人英雄主義。1堅持信仰是一種救贖 也是很難的事情2在任何一個時間地點都能有不同的人性 3國外也流行找關係 手撕手雷有點雷人
363:尊重轴线是战争戏的法宝
364:向着标杆奔跑！但万岁冲锋太尼玛吓人，唤醒了玩《使命召唤5》的噩梦。
365:其实胜在一个好选题，归功于信仰未免有点说教，但主人公真的让人不服不行。战争场面很写实，日军反扑简直人间地狱
366:手无寸铁，心有灵光。那光芒来自无比坚定的信仰，指引他在地狱般的战场中救死扶伤。很高兴看到沉寂已久的梅导再度施展自己的才华，影片有不尽如人意之处，但震撼力绝对满分，说是很长一段时间内的最佳战争片也不为过。今年几乎没打过五星，再不出手没机会了。
367:难看
368:拒看战争片的我，因为看了长城想洗眼睛，不得不加看了这部。我想说我看到了不一样的梅导和蜘蛛侠，梅导让情节在绝望和希望之间转来转去游刃有余。个人觉得主角采访加的非常好，毕竟这主角开挂开的有点过分，没有真实加持会让人出戏。但怎么说我以后还是不再看战争片了，今天眼睛都肿了。烦！
369:主要是最後出現了真人，之前一直沈浸在主角光環太強的質疑中，以及覺得是個傳教片。
370:为什么日本兵都追到网边上向下开枪，也不把网炸断？
371:太惨烈了，看得我心要炸开了。
372:非常美国主旋律的影片，比较突出的是战争场面表现的非常血腥真实，其实这也是梅尔·吉布森电影的一贯特色，不建议在饭前观看，其他方面其实很一般的片子，不如他以前的几部电影。
373:真实重现残酷的二战太平洋战场冲绳岛战役，动人心魄可尊可敬的人性信仰，令人胆战心惊的横飞弹片与模糊血肉。Desmond Doss，人道主义及英雄主义的另类楷范，坚守信仰信念是活下去的最大动力。刚好去年此时在《极盗者》看到的Luke Bracey感觉更像他的同胞锤哥了……为啥在澳洲拍片就一定要用澳洲演员？
374:被又一部战争片震慑到。不止是那种极其逼真而且命悬一线的战争场面，更是那种在刚性制度与惯性欺凌中如此顽韧的信仰。加菲演得真好，如此羸弱而灿烂，才有那种反差的能量。关键是，还改编自真人真事。明知一切路数的走向，还忍不住鼓掌。而对战争本身，电影很好地让人依旧厌倦至极。四星半。
375:美式摆拍片+信仰的力量，雨果·维文演技抢戏
376:拍医护兵的战争片还是第一次见。要看战争场面的话，直接看下半段就行了。
377:虎頭蛇尾，高唱好萊塢主旋律卻走到一半就忘了中心；這怎麼行呢～ Mel Gibson還是那麼教條主義、蠢、愚痴、瞎拍宗教元素，這熟悉感令人非常欣慰。特效場面明顯過假，如果能少一些CG渲染可能會更震撼一些。教官出場那段特別可愛，全片亮點。
378:豆瓣评分又夸张了…四星半，我最喜欢的反倒不是加菲因基友死去打了鸡血注入信念一样的救人场面，而是部队第一次向死而生地步入地狱战场，简单粗暴直接的战争场面的表现，冲击力和震撼力强过后面的所有，堪称华彩。加菲越来越像你牛了难怪被人评论笑起来像无牙老太…
379:其实是很老派的一个叙述方式和故事，可是因为是真的所以很touching. 最喜欢最后一部分真人出现的时候。Ps 回国在电影院看的一场，太可怕了，各种打电话手机铃声还有熊孩子乱叫，中国电影院什么时候才能有分级制度啊…
380:他打赢了两场“战争”，更重要的是个人的那一场。可能是期待拔的太高，没有想象的血腥，也没有预期的那么好。明白他对信仰的坚持，几次被打动，某几处画面甚至让我脑中的小人尖叫，但尴尬太多，上战场前铺垫过长，上战场后全程高能紧张氛围十足，可看到最后却又觉得，并没那么特别。7/10.
381:生死的夹缝中如何捍卫信念。一部看着真的会肉疼的反战片。
382:想请爱看抗战剧的长辈们去电影院，尤其是我老丈人
383:梅尔吉布森对宗教的理解和传达太厉害了。他创造了一个新的战争形象，宗教狂热分子中的拯救者。那段关于骄傲的戏写得很赞，直指这类固执角色的人心。他从懦弱到理性上的激进，如同发现新大陆一般。安德鲁前段情感戏演得很好，这角色非他莫属，女生就是经验表演。但整个前半段偏长。不过顺叙处理非常难得
384:残酷而惨烈的战争，有的人还没记住名字，还没记住长相，他们就这样在炮火中牺牲了……安德鲁·加菲的信仰屡次打动了我，他有几分像格兰特·古斯汀啊。
385:应该是个好故事，但语言实在是太陈旧了。其实这种南方人民题材更适合东木头老师吧？
386:梅叔叔一直喜欢直白狂热的灌输他的意志，不讲中立，电影本身水准也就打个75分吧，战役部分情节人物设定都是样板式的，加菲开挂起来也是吴宇森式英雄主义。但即使是明知有艺术创作的成分，依然会觉得无比温暖感动，与宗教战争无关，就只是敬佩那种坚持信念的朴实和勇气。
387:一位不愿拿枪的战士救出大量受困士兵。宗教意味有点太浓了
388:手无寸铁的信仰战士 听起来有些传神和个人英雄主义却又真实、震撼、有力量到不可思议
389:在一堆大片上映的12月，挑了这部电影，很好。跟老公讨论了一下信仰问题，他说，不如你也信基督吧。我说，如果我们的孩子还在，我就信了，可是当时我求他的时候，他没听。
390:大银幕前被震得晕晕乎乎，把妹与战争一文一武各有看点，一些想当然的桥段（比如日本人的切腹；两段梦境）也没有那么讨厌了。演员选得成功，各自表演收放自如，加上mb从不失手的悲情与热血，把观众的感情搅动得极为不安。结尾真实人物出场，被救下的上尉苍老时刻的回忆，不动声色地留下一滴泪，击碎心脏
391:凭没有丑化对手（切腹那场）强行五星！加菲这个角色真是能让我意识到偏见比无知更可怕呢。信仰不是拿来开玩笑的，但人的心可是很窄的啊
392:梅尔吉布森简直是电影界首席教父啊！我军官兵看完不知有何感想？我还有个疑问，既然钢锯岭在日军控制下，为什么还给他们留了绳梯？
393:这是我看电影以来，正片结束后观众自发的鼓起掌来！
394:可能是因为对阿甘式电影/战争片免疫，加上加菲实在有点显老啊，故事很感人是真的。
395:电影里都歌颂坚持自我的人 然而现实中这样的人仍然很容易被万人踩 不是每一个人都能在战场上拯救75个人 但他们就因为与众不同活该被践踏吗
396:无须多言
397:原来现实的故事比起电影更加神奇和动人……非常好的电影，年度最佳没跑了，节奏感一流
398:感人是感人。但问题好多。而且毕竟有<兄弟连>珠玉在前...
399:不认同主人公的信仰和价值观
400:非常非常好，在戰爭裡我們不談國籍，不談立場，生命和信仰是唯一的出路。
401:“愚者成功型”的剧作模式，叙事上非常男性化，干脆利落，一句废话没有。这类电影没有过多解读空间，但观影感受是相对舒适的。所谓“反思战争”言过其实，个人直观感觉更像一部小人物版的巴顿将军，“大写的美国”时刻浮现在人物身后，甚至高于那个隐匿于圣经之后的上帝。主旋律拍到这种水准，可以了
402:很多影评把李安和吉布森扯一块，但他们根本不知道二战和伊战的区别。
403:主人公是特殊而坚持的人，做到了被人喜爱理解。但是平凡而特殊怎么办？
404:看似冗长的前戏其实完全是为后半段男主救人做铺垫的，是必要以及紧扣主题的。本片在战场还原度上达到了前所未有的高度，它的成功在于不论你是哪方，不论你是重要演员还是边缘演员，在战场上都会死的很突然很惨烈，这才是真正的战争。
405:前半太墨迹，后面过瘾，战争片就要像后面拍！梅尔吉普森什么都敢拍啊，主旋律却不反感！
406:道斯去参军不肯拿枪 为的是他的信仰 不杀人只救人 战争场面可谓触目惊心 惨绝人寰 一个个活人被炸得血肉横飞 钢锯岭的尸横遍野 一车车被运出的尸体 你也会问一句“人类为神马会有战争？” 道斯是个真的英雄 电影很梅尔·吉布森 最后提一下 雨果.维文的戏份虽不多 但是挺出彩的
407:在硬盘放了许久，最近按计划补片，终于看了，觉得真该早点看。这是部真正有灵魂的作品，吉布森的电影已不存在讨论质感和制作这种基本问题，而是不断被其中流露出的人性感动，为平等对待生命的行为震撼。在尸骨遍地、你死我活的战争中，尚能保留人性，足见信仰的力量。不得不说，美式主旋律依旧有穿透力
408:一个人的强大，就在于对价值观的自信。比起火爆的战争场面——其实梅尔吉布森有些退步，我更喜欢前半段好莱坞黄金时代的感觉。
409:前一个小时阐述多斯不伤人不拿枪只救人的信仰，后一个半小时展现多斯手撕鬼子。梅尔吉布森是不是只关注宗教了？连续几部作品都和这个题材相关了～不要以为多点慢镜头就是展现战争中的人性了，先讲好一个不失重的故事吧。
410:头一回看打战看得热泪盈眶，这是一部伟大的电影！
411:很多人冲着战争去的，没想到却收获信仰而回——如果没有，那么这场仗真是白打了，无论银幕上还是现实中。
412:日本兵的刻画比较脸谱化，这方面与国师的差距大约是二十个陆川。
413:主旋律电影都能拍到这份上………好吧其实好想看二战单兵作战实力最强的那群开挂党出个系列……一定比漫威各种侠更酷炫
414:近年来最震撼的战争片 妹儿吉布森 从来不会让人失望😔😔😔😔
415:近十年最佳战争片，没跑了！
416:要爱国有爱国，要爱情有爱情，要血肉横飞有血肉横飞，要恐怖有恐怖，要英雄有英雄。满足所有需求的一部完美的美国主旋律电影，拍的好，可以让相当一部分鸡血想打仗的球孩子都收收心好好写作业去。并且人家拍电影还没有丑化敌人，也没有手撕鬼子，虽然有些镜头明显不合乎逻辑，但是已经难能可贵。
417:Mel Gibson让我痛恨又热爱战争
418:从此相信了豆瓣水军的存在
419:标准的好莱坞模式，四颗星星……
420:就是崇洋媚外，就是崇洋媚外，就是崇洋媚外
421:4.5 梅尔很厚道 没有拍3D
真好
422:这是一个开倒车的时代
423:虽然有点主旋律，不过确实还是挺牛b的，战争场面太震撼了，惨烈。就有一处一直没想明白，日本人为什么不从钢锯岭上面把那个绳网割断呢？
424:自带萌点和笑点的加菲算是前半段老套感情戏里唯一的亮点，好在后半段够燃，高潮迭起，狂风暴雨般袭来，惨烈血腥的战争场面看得我冷汗直冒全身僵硬，震撼加感动，信仰的力量可以诞生伟大和奇迹，值得尊敬，但不宜过度渲染和夸大。
425:meanwhile in China 中国战士们在手撕鬼子 大杀特杀 却不去支援美国队友？
426:不要带脑子，用心和灵魂去感受梅尔吉布森的宗教力
427:前面一个半小时都好无聊，快睡着突然boom一声被炸醒了，开始了突突突血肉横飞的50分钟，很震撼，大概信阿门者得永生
428:感动的稀里哗啦，某人说日本鬼子不讲诚信，诈降！
429:1.找到可以為之堅持一生的信念和使命。 2. 堅持它。
430:好的战争片应该是反战片
431:看过的战争电影中场面最最graphic的一个，对血肉横飞的直白表现堪比电锯惊魂。。然后，故事太好看太震撼了，还有战争的残酷总是很戳我泪点
432:杰出的视觉效果和氛围塑造也掩盖不了导演陈旧教条的三观，“一切都是信仰的功劳"和“红星闪闪照我前行"有什么区别? 毫无主见的女性角色，理所应当的爱情故事。战争电影究竟应该带给我们什么? PS: 加菲的主角气场不够，最好表演还是在TSN
433:please,  lord,  let me help one more,  one more...
434:4.5，梅尔吉布森把二战片拍成了基督受难记一般的残酷，这种残酷已经不是战争惨烈的层面，而是宗教殉难、殉道般的肉体极致苦痛的展现。年度惊喜。
435:已买票！//梅尔·吉布森 骨子里是个多么血性又浪漫的男人！！！我揪着一颗心在轰鸣的影院里流了四度眼泪！和这伟大的感染力比起来，所有价值观的分歧都弥合了！能不给五星？有没有十星！！！/
436:救人一命胜造七级逼格。
437:事实证明不是不吃主旋律老套路，关键影片本身要过硬，开场熟悉的从山巅滑过的镜头，醇笃悠长的叙事步伐已恍如时光倒流，致敬库布里克、我们埃尔隆德都当加菲老爹了真是处处被扎到；真正的勇敢是坚守信仰恪守准则不受外物影响，阔别21年吉布森又奉上了一部比当年更加勇敢的“勇敢的心”
438:三星半。BGM你能不能克制点？
439:沒看過Andrew的任何電影，看他笑和聽他講話覺得有些遭罪。戰爭場面很多很飽滿，偉大的人。在坑裏和Smith對話我想笑，Smith說：“她應該和我這樣的人在一起”，我還腦補了他的內心戲“在Point Break裏Teresa是我的女人！”頭髮剪短沒那麼醜了哈哈~Teresa這個髮色加口紅簡直完美，比平時Blonde的形象驚艷
440:地狱恶鬼一般的日军，也是由洗脑而来。他们也许是高中生或做糕点的师傅。两代人之后会有年轻人坦然说，“如果这个国家要让国民为它去死，就让这样的国家结束吧”，这就是文明的反思和进步吧。
441:我知道这片为什么能上映了这么久了
442:一百部面瘫鲜肉谈着恋爱手撕鬼子的爱国主义教育效果也比不上一部伤敌一千自损八百的战争写真。最后，大写加粗下划线，答应我，要给bgm老师加鸡腿好吗！
443:加菲终于等到的好本子~！撇开战争的正义与争议不谈，本身能在战场拒绝杀戮就是一件不可能的事情，但没想到真的发生了。难以想象信仰会带给人们多大的力量，除了敬佩与感动无言以对。PS：表白女主的颜，跟克里斯汀类似，但是更加柔美好看~
444:电影是好电影，不喜欢主角的白莲花人设，战争是极其残酷的事情，你救了多少人，也会有多少人因为你的固执死去。在他人的生死面前这种偏执不值得尊重。但是这个片子很妙的地方在于，一部美国人的手撕鬼子，电影大多数的演员和工作人员都是澳洲人，但口音没有问题。相比台湾人来大陆演宫廷剧需要配音，
445:不看不是基督徒。反正我要打五星。
446:（7.5）有着最优秀的战争场面和略带模糊的主题定位。
447:一半《全合金弹头》和一半《拯救大兵瑞恩》的主旋律电影
448:被战争撕裂的信仰被多斯一点点拼凑回来~~~~前一个小时太闷了，我都睡着了。
449:长岛万达。看完考虑的还是做人原则和底线。其实开始也觉得训练时拿枪，甚至上战场开枪，你朝天乱开就好了，如他老婆的意思，但是，这样的折中，是不是乡愿和虚伪？ 底线守在哪里？
450:关于信仰关于歌颂生命的背后是经典老派的好莱坞战争片影子，有时还是套路颇多，对于拒绝持械的描写说服力一般。但梅尔吉布森的技艺足够的劲道，后半段瞬间亮出冲击力极强的地狱式战争戏，血腥程度非同一般，加菲的表演也非常讨人喜欢，结尾纪录片片段可留最后一个，别的略显多余。
451:说一下缺点：宗教表现略显狂热，个别场景形式感过强。
452:扛枪的人保护了拒绝杀人的人，不是每个人都有运气选择做后者，所以不要忘记那些为了正义而死的军人。为了铭记他们，我们应该用更认真的态度拍战争片，例如《血战钢锯岭》，拍出手撕鬼子系列的导演对不起抗日战争中牺牲的人，应该被抵制到退出市场为止。
453:brave heart，重要的是heart。“你要保守你心，胜过保守一切。”（箴言 4:23）#观影是日，南京大屠杀79周年#
454:最擅长血腥的吉布森拍战争不要太合适。jb都炸飞到天上去了。
455:我承认我是个非常挑剔的人，但是看完这部电影之后我绝对不会吝啬我的五星。
456:觉得很好看了，除了训练营那里有些迷之尴尬
457:要不是真人真事.哪个作家能写出这种情节并让读者信服?现实是最好的创作者.
458:那群日本兵冲过来，拉远景，像蝗虫一样铺上来，我第一次感受到所谓的战争这么可怕，那种麻木和冷漠。
459:好看，主旋律的那种好看，落幕后美国观众会鼓掌的那种好看。完成度非常高的一部主旋律反战商业片，切入角度很特别，以男主为一个点，他对于信仰和信念的坚持，和他的善良很打动人，战争中残酷血腥的场面也很真实很震撼。
460:「我离世的时候到了。那美好的仗我已经打过了，当跑的路我已经跑尽了，所信的道我已经守住了。（提后4:6-7）」
给同事写年终邮件时还引用过这段话，但今晚看的时候其实在想，哪里有一场可能美好的仗？仰赖神明，走完应尽的路，守住所信的道。这是必将惨烈的现实里，你能做到的最崇高的事。
461:被震到目前还处于失语状态……
462:只要我辩驳说这是真的发生过的事，就仿佛这故事有了魔力（张爱玲说的，大意） 最好看的还是结尾人物原型出来的那段吧！
463:作为一个直男癌，我竟然哭了三次！这个短评可以吗？
464:以故事本身的強大和梅爾吉布森的水準來說，這片子流於煽情，反而是比較失望的。儀式感如果用的太盡，價值觀又沒有苟合，總有種精神被人綁架的錯覺
465:感谢上帝，世界上有这样的人存在。致敬戴斯蒙德·多斯。
466:战争场面拍得真好，而且鉴于是真人真事，连手撕鬼子的槽点都不好意思吐了，宗教部分也能原谅了……其实归根结底感觉是在赞美美军连这种人都能包容（在走了后门的情况下）。
467:今年院线的扛鼎之作，唯一值得五星的片子。太久没有看到这种稳扎稳打按老牌方式拍摄的电影了！最近屏幕上婆婆妈妈花里胡哨的东西太多了，真是怀念九十年代勇敢的心那种风格
468:影片的前70分钟，充斥着大段互相说教式对白，演技基本靠大喘气。战争戏份大都是近景中景，可能导演做不了场景调度。很多桥段来自大兵瑞恩、全金属壳之类的拼凑。把战争打造成个人英雄主义的政治正确。同时缺乏亮点，无论是摄影美术剧情演技，空有煽动的热血爱国主义。
469:如此直接、没有虚招子、赤裸裸的、充满直男气息的电影，看过几个小时都震惊到失语。叙述手段很简单，但是节奏和氛围都优秀到爆棚，力图唤醒真实的战争。废池乔木，犹厌言兵。
470:励志传记片。剧情其实简单，重点在心路历程，最后的传奇再现反而是添头罢了。难得见到有影片大篇幅表现真实残酷的战场，加星。
471:希望加菲能与石头携手进奥提~
472:大家都更在意后面的战争场面，我却对前半部分的激烈信念冲突格外共鸣，甚至下意识跟着哭到喉咙疼。后面部分残酷到于心不忍，但……我想美国现在挑日本做同盟，或者更赞同日本人，也是有理由的。201704
473:完全主旋律 戰爭場面和對信仰的詮釋點讚 加菲也贊 但覺得最後那段重回鋼鋸嶺的部分可以不要 直接到他們再次上場那裡cut就ok了 再加後面實在太多余 感情部分又長又無聊
474:呃，先吐槽一下，这部电影真的好长啊😖不过真的挺好看的。战争使人绝望，信仰给人希望。
475:爸爸一战受创，儿子二战受创，孙子还有越战，曾孙还有伊拉克。上帝安排得不错。
476:帅哥战场信仰。。。。
477:一曲献给神圣牧师的忠诚赞歌。治疗职业最伟大！ DPS们，要珍惜治疗好吗！【电影前半段中规中矩（褒义那种），后半段非常好看，这也是众多大牌明星加盟的抗日片啊，怎么就这么好看… 四星半
478:当你觉得不解和不得不为时，唯有信仰可以安抚内心，但是只有信仰成为奇迹时才具有信仰的力量，虽然信仰的奇迹只是小概率事件，可是无论真实与虚假，都足以撼动人心。
479:人家这主旋律/宗教教育片拍的…
480:好看和诚意毋庸置疑，梅伯选取了一个本身就富有传奇性的故事，而且明智地抛弃了花拳绣腿，选择了真实与血腥，只可惜在过程当中英雄主义色彩的表现太多而过于浓重，不经意间总会想到手撕鬼子，可能就是唯一欠缺一些的地方了吧。即便如此，入围今年的年度十佳应该也不成问题，世界上需要这样宣扬爱的片子
481:信仰是所有勇气的源泉。
482:美好的爱情，超级美丽的女主。但是夸大的个人英雄主义，过于浓墨重彩的镜头，我不喜欢这种表达方式，也许平淡一些的表演会更好。腿被炸得像肉酱的镜头，真的把我吓哭了。和平不易，且行且珍惜。
483:多斯坚持信仰也是一场艰难的战斗，最后他在担架上明明是往下落去，镜头从下往上却像是在飞向美好天堂。雨果维文至少能拿个最佳男配的提名。战死的好基友，气质有点像史蒂夫麦奎因。
484:太牛逼了，我没有信仰
485:都看哭了再装客观就太矫情了，梅尔吉布森永远这么有劲！
486:到他那句one more的時候，就已經潸然淚下了。明明是一個聖母婊的故事，卻有一種說不上來的魔力能打動人。什麼時候我國的什麼上甘嶺都能拍成這樣，那中國電影真的有救了。
487:前面的铺垫稍稍多了一点，后面剧情很棒，节奏也好，一个很精彩的故事，用的手法恰到好处。。。
488:25年来第一次在影院落泪
489:妈了，前面看得很欢乐时不时笑喷一下，开始手撕鬼子之后吓得我不轻。基友死了之后加菲毅然决然走进战场救人我火速泪流雨下。女主好好看，加菲可爱，赞美加菲。
490:震撼 好久没出现这么棒的战争电影 把我老爸都看掉泪了
491:信仰是超越生与死的存在的，坚守自己的信仰，一定能够创造奇迹。战争戏是我看过的最血腥惊悚的没有之一；最感动的一场戏是戴斯蒙德和Smitty星空下的夜谈；最泪奔的片段是片尾的纪录采访；加菲的灿烂笑容有加分
492:前半段剧情铺垫展现宗教信仰与残酷现实的矛盾，后半段战争场面血腥且震撼，有些段落几乎是在用恐怖片的手法处理，让人心惊；剪辑流畅根本看不出内地版删减的30s，并且保留了很多重口味的镜头。剧本够工整，片尾够煽情。感情戏展开不足反而显得有些拖沓，喜欢二战题材的男性观众会看的很满足。
493:前半部一只在想女配怎么这么像面瘫。no wonder士兵都得了PTSD，我光坐着看看肠子腿乱飞就感觉无法承受了。
494:十星推荐。战争场面太震撼，全程热血！安德鲁·加菲尔德应该感谢梅导，给了他一个如此棒的角色，为了信仰赴汤蹈火，为了战友甘愿付出一切。当片尾多斯本人出现，眼泪就再也止不住了。
495:爱国主义cult片儿。。Gibson和塑造的男主形象，应该说就是billy Lynn里那个啦啦队大妞儿的男性执着版……也算符合这个上升的保守主义时代主旋律了
496:在澳洲拍的?
497:信者得救，并且开挂。
我厌恶战争，觉得没有一场战争是正义且必要的，看完钢锯岭更加如此--这也是一部优秀战争片的意义。
这片子从名字开始就注定火不了，战争场面过于残酷并不讨喜，而且里面的故事太「神迹」了，如果不是真实故事加持，拒绝相信。
我们这代人无法再承担战争带来的后果...
498:今年最血性最让人动情的一部。节奏抓的欲罢不能，背景也交代的恰到好处。前半部分的气氛也抖的很轻快，进入战场之后一直让人紧张得手心冒汗到结束。枪林弹雨、血肉横飞的人间炼狱真实得触目惊心让人绝望。战争很残酷，信仰让人坚强。梅导出手从不会落空，加菲的本子选的真好。看完回想还是有些想哭。
499:9/10
500:《最强医疗兵传说》；Mel厉害，但剧情老套，男主越来越像Anthony Perkins。
