1:但愿看过这片子的人以后都不再向往钻石
2:这部片子让我记住了leo的演技。
3:抵制血钻~~~BS为了小破石头的虚荣而不惜以采钻者血的代价来实现的女人们~~~要是我吗，冰糖也能当钻戒
4:又是一个Leonardo适合的角色，彪悍的小混混。“几内亚，100万人的非洲第二大难民营，但在电视上，最多只能播1分钟新闻，在体育和气象之间。”
5:我们都是利益链条中的一部分，我们也都是苦难的一部分。
6:迪卡普里奥就是比布拉皮特强
7:“几内亚，100万人的非洲第二大难民营，但在电视上，最多只能播1分钟新闻，在体育和气象之间。” 
8:好题材，好风景，好音乐，好演员，普通片……
9:来昂非凡的演技，非洲大陆的美丽风景和血腥现实。
10:钻石，华丽的毒品。 迪卡普里奥，自从无间行者开始已让越来越多的人重新认识他，并知道泰坦尼克之后他一直在努力。 ★★★★
11:如果早拍10年并换个更有质感的女主，比如年轻时的梅里尔斯特里普，这部片应该能成为另一个走出非洲。除了探讨血钻主题，事实上影片也探讨了很多其他的宏大命题如战争、儿童兵、不绝对的正义与邪恶、生命的意义等。且并不显得突兀，很好的融合在剧情里。剧本有张力，Leo表演很赞。后半程配乐不错。
12:基于背景值得一看；丹尼最后的选择有点突兀
13:套着uncle sam一贯的假惺惺救世主外衣，其实就是纯popcorn片，看着挺娱乐的。
14:每个国家都曾经是非洲
15:小李一直在努力，非常非常努力，虽然冲奥之路很坎坷，但是这些历练一定不会白费。期待你的《胡佛》《了不起的盖茨比》
16:没有买卖就没有杀戮，这样的非洲是我不曾了解的！
17:全程惊悚无尿点，小李子的演技真的一直被低估
18:对于这样的现实题材电影，真的是不好评价。明明是略显文艺的剧情片，却拍的和爆米花电影一样，就像机器加工出来的，煽情部分和动作场面被安排得严丝合缝，刚煽完情就打架，打架打累了再煽情。但是电影想要表达的东西是值得关注的，钻石行业的内幕以及非洲社会的军事安全，让人触目惊心。
19:影片并非毫无瑕疵，也确实不够深刻，但在同类题材中已是翘楚。非洲的种种深重苦难、内战和血钻的残酷来历都令人震撼，片中还借女记者之口自讽我们都在消费别人的痛苦，一语中的。剪辑和摄影都可圈可点，小李子演技好到让我第一次真正喜欢上他了。故事本身十分沉重悲怆，詹妮弗康纳利太养眼。（8.8/10）
20:电影有价值观做注脚。看着都不错。
21:一句话点评：在这部影像中，看到了越来越多的《卢旺达饭店》的影子。诚如名字所言：那一颗颗美丽的钻石沾满了人们的鲜血，多少暴力和屠戮假此而行。从中，我们看出了战争对于人们的心灵的深深创伤。资本和暴利横行的混乱世界，人权和人性渐渐被剥离和抽出，物化的世界，人们呼吁和平。
22:这部影片的现实意义远远大于它的艺术价值。本片描述人们为得到一颗钻石血腥过程的同时也讲述了发生在非洲大陆的内战、灾荒、难民、童兵等人类社会中丑陋的现实。人类社会的本质从来就不是温馨的，要不然人们也不会倍加珍惜甚至誓死捍卫弥足珍贵的和平。“一个地区发现资源只会给当地人们带来灾难”。
23:LEO演得相当赞，连口音都特意改变。个人觉得是LEO最男人的一个片。那个一队人走在夕阳里的场景相当美。Jennifer Connelly真的是越看越有味。那些杀戮的镜头十分震撼。LEO说的对，也许上帝早已离开这里很久了。YEP,T.I.A.
24:很有力的人性片
25:不错，剪辑很棒...
26:在去南非的飞机上看的。本来觉得就不买钻石了，最后居然还是忍不住买了一颗。
27:【B】多好的剧本，多好的剪辑，多好的演员。却因为太过娱乐化的战争和苦难而让其注定局限在了某一高度上。这本可以是一部非常好的电影，成也好莱坞毁也好莱坞，可惜。
28:16.4.30 难得可看性高，实际价值明显的“政治”“主流”“冲奥”“反思”片。工整至极但也脚踏实地，似乎有种感觉是小李最好的一次。
29:钻石固然有着自已的美丽，但它的背后侵染着多少血色，电影《血钻》中不仅有着亲情与爱情的奠基，更揭露着非洲动荡的原罪，长达两个多小波澜壮阔的非洲史诗，当璀璨的光芒湮没了非洲这块失落大陆最后的光明，虽然人的贪欲永远无法满足，但人性的光芒亦然永痕。
30:本质还是老美那套人道主义的主旋律，切入点不错，男女主角也没搞那些缠绵悱恻无病呻吟的东西，剪辑很好；但男主角的情感转变未免太快了些，有些地方也煽情过重了，结果看起来还是理想主义了点，毕竟非洲战乱这种事情不是几个人就可以改变的。
31:真的不错的电影,尤其女主角巨迷人.故事深入人心,别要钻石了,要点环保的吧,钻石这过程实在太多人为此挂掉了.
32:Dying in TIA（最后对DIA的反洗脑简直是“爱可战胜一切”的典范）
33:血钻，记录一块被世界遗忘的大陆上天天都在发生的故事----“几内亚，100万人的非洲第二大难民营，但在电视上，最多只能播1分钟新闻，在体育和气象之间。” 非洲，它的土地都是由鲜血染红的。PS：从这部电影起，莱昂纳多正式由偶像派转型为实力派演员。
34:莱昂纳多的额头上一道深深的印痕，他戏谑地说着TIA，惨淡童年被轻描淡写地几句话带过，奔走于残酷战争与罪恶走私之间是那样游刃有余。他对生命本没有太多想法，只知道最简单的供求关系。代表永恒的钻石，用它璀璨的光芒湮没了那块失落大陆最后的光明。未成年的儿子被迫拿起机枪扫射，父亲的心在流血。
35:电影《血钻 Blood Diamond》 记不得什么时候看的这部电影了。也许是某一个无聊且不眠的夜吧。当时打的是三星。曾经低估过的片子，随着时间的逝去，从音乐到场景到情节，越来越理解并深刻地感受其中的沉重，这种沉重化为了四星甚至是五星。2012.02.23
36:可以视为《The Constant Gardener》的续篇 非洲 野战 娃娃兵 奴隶 钻石 两位男演员的表现非常出色
37:If You want long life，never touch the diamond!
38:又名: The Blood Diamond / 滴血钻石 / 血腥钻石

导演: Edward Zwick
主演: Leonardo DiCaprio / Jennifer Connelly / Chris Astoyan

上映年度: 2006
官方网站: http://blooddiamondmovie.warnerbros.com/
语言: English
imdb链接: tt0450259
制片国家/地区: USA

39:非洲第三世界的战争为黄金为象牙为钻石。走私犯罪家破人亡种族屠杀军火勾当。Leo又是悲剧英雄还是没能离开这片热土。Connelly又是知识独立女性。结局有点感人。
40:战争、种族、人性，电影想要表达的东西非常多，但却真的可以被完全接受，这真的太难得了。如果小李通过这部片拿影帝会更让人欣慰吧！总比和熊搏斗有意义的多啊。最后那橱窗中美丽的钻石和街头无措的所罗门真让人难过。
41:主角不再是泰坦尼尅號裏面的JACK了,應該步入實力派了吧,此前他的美版無間道還沒有看呢,有機會還是要看看,這部片子看的是非洲的戰爭,政府軍,反叛軍都一個球樣,我們這些平民老百姓保住自己小命才重要,管球子政府非政府啊,想想現在我們生活的大陸,也是~~~~(過激的咱不說)
42:该影片的最成功之处在于从一个看似合理实则血腥的角度上，直接地向世界各个国家报道了一个最真实的非洲——贫穷的、看不到更多希望的非洲。该片无论从艺术性还是商业性上，都可以被看作奥斯卡最大的竞争热门电影，这种严肃的充满人文关怀的电影，是最受奥斯卡欢迎的。
43:电影本身还OK的，要场面有场面，要风光有风光，要节奏有节奏，要人性也算是有吧⋯只是这个世界真的只要不买钻石就会变好吗？无论是康奈利饰演的记者，还是这部电影所煽情传达的，传媒体现了责任感，但这种价值观未免太简单粗暴。不过话说回来，好莱坞电影你还想要人家哪样？06年leo的两部都偏动作片
44:Because of Leonardo DiCaprio.
 
片中的迪卡说:Sometimes,I am wandering if god will forgive us for what we've done to each other. And I look around and I realize God left this place long time ago.
他说：“I wish you were here.”在他的身下，是非洲的红土，静静地吸食生灵的鲜血、灵魂和依恋，万古如是。然后镜头渐
45:MD最看不得这种电影了，前3/4看得难受压抑，结局稍流俗却的确想不出更好的出路。这是上帝不眷顾的大陆，正义是非在地狱的门前显得多么苍白。“你们美国人就是喜欢谈论自己的感受，是吧？”美死了的Jennifer Connely和非洲大陆的风景是难得的亮色。
46:"Will God ever forgive us for what we ve done to each other? Then I looked around and I realized, God left this place a long time ago"
47:原来血钻是专用名词。小李子一口南非口音（OR津巴布韦，哈哈）英语的转型之作，还是很成功的~开头觉得挺好，中间略感拖沓，到后来发现原来很赞啊！小李子的最后，是矫情，也不是矫情，但确实还是有点感动到我了。所罗门最后到伦敦那一段，算升华了吧。杂志照片的特写，完全就是煽情桥段啊！
48:利益链条的杀戮,为了保卫家园的战争,一个本来是人间天堂的地方,却被巨额的暴利变成地狱,非洲的童子军至今还存在着,至少20万人.家破人亡的惨剧一直都在,只是因为那个地方有钻石.军人和商人勾结,钻石被恶意囤结,等待飙升高价赚取更多的利益,双手沾满了鲜血,那些哭泣的灵魂从未得到安宁.
49:一直很喜欢关于非洲或是涉及非洲的电影，因为能让我们认识到离我们很遥远的那片世界和发生的故事。剧本、摄影、剪辑和配乐都很棒，三个演员非常出色，尤其是小李子。
50:本想跳着回顾，却又完整的看了一遍，第一次看应该也是午夜，和宿舍的兄弟们一起。这是一部属于男人的戏，用勇气与担当，化解战争的伤痕，保护着自己的家庭，同样伴随着迷惘、挣扎、叛逆和无助，西部片的落幕方式和丹尼那句“I wish you were here.”依旧回响在耳边
51:如果我们的经济和社会是建立在这样的基础上,那就必须要反思和改正.在这样的题材面前,任何表达的方式都显得苍白无力,只有亲身接触才能体会到切肤之痛
52:钻石，是史上最成功的营销，也是最残酷的东西。
53:邪恶体制对儿童心灵上的创伤足以影响他们一生，希望儿童可以被善化，希望世间不再有儿童士兵。
54:Money builds many things based on blood. It cleans minds and puts them in the tail of the chain. We want touch the real, and follow our nature.
55:之前有同事说是女人都应该喜欢砖石，可偶一点也不喜欢，被评价为变态，看来偶是对的。看完此片偶突然明白上帝降大灾的用义，当看到儿童军的段落很揪心，喜欢原声带，喜欢音乐中加入原生态的哼唱，只想说，偶错过了一部好片3年！
56:TIA.被上帝遗弃的大陆。影片最后音乐配的真好，旋律和节奏庸俗而感人
57:当你为戴上钻石戒指的时候，在非洲，人们却被叛军砍掉手。当我们在计较那点点个人得失的时候他们却被夺走了一切。很真实的影片~
58:所以....那些富豪也参于了在他们根本想像不到的地方发生的一次又一次具体到一个个人身上的屠杀,当然,他们也许觉得莫明其妙,所以,这就是人类该被神秘力量毁灭的原因,全人类都不值得同情,我也在内,你也在内
59:降生在一个连上帝都离开的地方，还怎能有继续活下去得勇气？有时候一个人犯下的滔天罪恶让他死千万次都不够，但是连审判都来不及，这样的天道循环怎能让人平息怒火忘记伤害？辛德勒说宽恕比惩罚才更能体现权利，但有时候这并不具有选择性，而只是一种无可奈何——参见福迪.桑科，革命联合政线领导人
60:电影里有一句貌似“一个年轻人花三个月的薪水为爱人买钻戒，可谁知道背后间接的为苦难带来更多利益”其实钻石常常都不代表幸福。

61:其实和钻石不钻石没什么关系，非洲就这吊样，没钻石也会这样。
62:当你们到来之前，这里是我们的国家，你们走了后，这里还是我们的国家，我还能到哪里去。绝对满分电影，对于这种反映社会现实，战争灾乱的电影我始终都没有抵抗力，leo怎么没有得奥斯卡最佳男主，奥康纳真是长了副美艳不可方物的脸庞，还记得挂电话前的那句话，我看到世间再美不过的景象，真想你也能看
63:喜欢前面的两个小时，不喜欢这个比较温和的结局，还不如像现实一般残酷会比较好。在这个世界上，沾满鲜血的应该不仅仅只有钻石，文明进化的程度差异从来都存在，并有着深远的影响。
64:“这就是家园，你永远不会离开非洲。”电影里面不仅有亲情，爱情，更多的是揭露了非洲动荡的一个原因——人的贪欲。
65:Everybody wants diamonds without the blood shed.结婚的时候不要钻石戒指了，这大概是我唯一能为他们做的。片尾RAP真好。
66:I‘M JUST people，善良也丑恶。 Leonardo懂得接受适合他自己又有水准的片子，用表情就能打动我，看得各种流泪，好片。
67:电影情节很紧凑，两个小时的时间很快的就过去没有什么拖沓的地方.莱昂纳多把这个角色演绎的很出色.珍妮弗康纳利什么都不说了，女神样。电影中还有些美剧中的熟面孔.电影里有一句话，这里的土地是红色的，因为是染满鲜血的土地。可能手上带着的钻石上就沾满了非洲人民的血泪 
68:有些好人说我们有一些不好的东西，刻在我们的皮肤里面。但是，我的儿子是好的，等他长大了，我们就能实现和平。

女记者的职业素养还真是让人讨厌啊
69:战争是用枪赤裸裸地表达愤怒，和平是忍着愤怒背后给人一枪……没有绝对的孰是孰非，就是这个世界的真相。
70:非洲 鑽石 人 貧窮 非法販賣 家人 朋友 反叛軍 ..因为一颗血钻将命运联系在了一起!!!美麗的非洲大陸,人類最初的開始
71:超级长的一部戏.最后结尾虽然就那什么了一点点.(我忘了是有那么点什么.)
72:他和Mandy之间不知能否称为爱情，他们除了握手，连拥抱也不曾有过，可是却让人觉得心碎。他们对彼此说过最接近爱情的话是：Archer : “I’m really happy I met you .” 和Mandy : “I wish I could be there with you.”
73:TIA，This Is Africa...很久没看过这样震撼的电影，波澜壮阔的史诗，光辉的钻石背后流着非洲人的血与泪。但世上最璀璨的钻石，也无法与人性的光辉所相比。莱昂纳多最后的醒悟，虽然是好莱坞的套路，却也让人感受到了人性的温和
74:光彩夺目的钻石后面是生命的代价！如果你同样也身处在那样境地，还会想要21克拉的钻戒吗？钻石真的能代表财富吗，能代表地位吗？？？
75:1、迪卡依旧帅呆了；2、非洲大地仍然那样令人满怀忧伤、心生叹息；3、爱美女士，您还对钻石充满艳羡和期待吗？
76:期待已久，好,喜欢珍妮弗·康奈利 莱昂纳多拿枪的姿势还挺专业 非洲比阿拉伯世界还要狂乱，TIF...This is Africa... 

77:血钻，这个名称简短更有劲。 这部电影对我影响最大的就是，钻石，你害了多少人。
78:迪卡普里奥真的越来越成熟了，不管成不承认，他都不是以前那个跟ROSE在泰坦尼克上翩翩起舞的少年了，人总是会老，时间真的是最厉害的小偷，不知不觉我也参加工作两年多了，买了血钻的蓝光碟，算是支持一下。
79:故事背景让人联想到Far Cry 2。 故事本身当然也很有力度，对于人性对于和平的思考有极大的冲击力。PS：越来越喜欢莱昂纳多了。
80:Zwick导演一贯的情感丰富电影。
其实我一直为Djimon Hounsou这位黑人演员鸣不平。
81:商业、娱乐、社会、信息、技术、艺术、表演等元素高度结合的典型美国电影
82:有情有义有非洲，有血有泪有钻石。这片子真是太好看了，心里的感动久久不能平复。。。小李子你演技怎么那么好
83:一开始并不看好此片，但是看到后来，才发觉我太幼稚，如此揭示社会丑恶，原来我们戴着的不是美艳，是鲜血 。
84:很好的片子，每一颗钻石都滴着血，看着怎么像闯关东在老金沟淘金似的。其实所有的剥削都一样。
85:This movie is fantastic, and brutal truth
86:商品中凝结着无差别的人类的血肉和泪水！！——我们怎么还能喝着拿铁咖啡谈论利率？我在看这片子之前正蛋疼的琢磨着怎么写一篇伤春悲秋的日志。看看我们这些西装革履的行尸走肉吧！！！我被这画面震撼着。God will forgive us? How can we do this to ea
87:没有买卖，就没有杀害。希望女孩们不要再要男朋友给买钻石了，是我们间接导致了他们的不幸。演员们演的真好。钻石之所以坚硬美丽是因为它承载了太多的罪孽。话说小金人到底什么时候给莱昂那多。
88:不得不说……小李子演技真的……这么多年了没有提高过……这种参杂太多意识形态的东西真的没意思，比战争之王还要没意思。
89:当你知道你跪下来献给自己最爱的女人的钻石是沾染了无数人的血液的时候，你还会认为钻石代表着永恒吗？选材相当出色，剧情一般，爱情，亲情，联合国关怀行动等等夹杂其中稍显累赘
90:小李现在的演戏确实努力，能看到他的进步，非洲真的是一片多灾多难的土地，AK47还真是全世界最好的枪，连小孩几分钟就能学会
91:不知为什么，感觉象个超长版公益片，片子并不差，口碑也不错，但自己没被感动，结局几乎可以预见，是看片太多麻木所致吗...
92:Sometimes I wonder... will God ever forgive us for what we've done to each other? Then I look around and I realize... God left this place a long time ago. 
93:Leonardo DiCaprio & Jennifer Connelly
94:。“几内亚，100万人的非洲第二大难民营，但在电视上，最多只能播1分钟新闻，在体育和气象之间。” 

95:非洲人民真是生活在水生火热中。最痛心的是当地人的无知，利用孩子对付外族等于助纣为虐。迄今为止看过的Leonardo最好的片子，多想那年的奥斯卡最佳男演员是他啊。
96:每颗钻石都可能沾满了鲜血，或依附着一个不安灵魂。
我不会给未来的爱人买钻戒，并非出于对现实的价值观的抵制，而是对生命的尊重，洗涤我们那本已血腥肮脏的灵魂。
我们需要永恒，表象上的永恒和因此而堆积起心灵褶皱上的污渍相比，都已经不再重要----甚至，我们根本不需要了。
97:用鲜血、暴力以及人性的扭曲制造的钻石，永远只是散发着肮脏的光。8.1分
98:战争与和平的主题真的异常震撼，迪亚拿枪的镜头已经值五星了，最后阿彻的独白无疑更加精彩，因为T.I.A，所罗门和阿彻永远无法离开。
99:越来越喜欢Leonardo DiCaprio的电影了，他的演技越来越成熟，以及不是那个初出茅庐的孩子了，我觉得他已经提前预定了Oscar的终生成就奖，只是时间的问题。
100:影片最纠心的莫过于那些儿童兵了，男女主角的爱情也很纯洁，一个握手，一个眼神，一通电话全部解决。现在的“大片”都在船戏上增加了不少戏份。塞拉利昂这个钻石大国，阻碍经济的最大敌人居然是自己的内战，而国人的私心却富有了外国虚荣。让我想到了《上帝之城》里的里约热内卢的平民窟，丫居然能申办
101:周日看完《盗梦空间》，哥又买了一张血钻让我看。那时已经头疼万分。（向大家汇报我上周一直在发烧长牙）。《血钻》太牛逼了。有非洲壮美的风景，有让所有人魂牵梦萦的钻石故事，有编剧希望通过这个故事传递给观众的沉重的思考，还有里昂那多的精彩演出。我因为智齿的原因，描绘不出这个片子有多么好，
102:钻石是军队用来购买军备的资金来源，也是连年征战的原因。战争国家出产的每颗钻石都粘有非洲采矿工人，或者战争牺牲者的鲜血。因此这里的钻石被称为“血钻”。
103:每个美丽的事物背后都有血的故事，非常残忍了。
104:原声碟太牛了。目前电脑上只有三部电影的原声碟，《角斗士》、《我不在那儿》和这个。
105:从3年前就一直想看，却等到今天才看这电影，非常非常感人。甚至也产生了结婚也不要钻戒的想法，是啊，那些你真的需要吗？看这那用枪用子弹鲜血换回来的粉钻石，什么钻石、金钱、奢侈品.......这些真的是我们需要的吗？只是贪婪的欲望
106:“几内亚，100万人的非洲第二大难民营，但在电视上，最多只能播1分钟新闻，在体育和气象之间。”
107:小李的口音学的不错，弄的我也喜欢说“huh?”了。一个本质上和铅笔芯没有区别的石头能够流行起来，只能说是珠宝公司的幸运，非洲人民的悲哀
108:感觉可以当美国人道主义主旋律大片来看了。。不过深入了解了非洲难民和小孩当兵这些问题...钻石这些东西阿。。。。
109: 所謂的沒有買賣就沒有殺戮是真的么？還是，不管如何，這個世界的貪欲和殘忍一直都存在著，血淋淋的。難道，斷了他們的生路就可以停止這一切么？我覺得未免太天真。看到那些兒童士兵和驚慌逃難的難民確實震撼到了。那個黑人說，我能理解白人們的貪婪，但是我不明白爲什麽我們自己人對自己人也這麼殘忍
110:第79届奥斯卡金像奖最佳男主角入围 最佳男配角入围 蕴含着血的钻石 反而更加晶莹夺目
111:阳光之下并无新事，不仅仅是血钻。什么时候，我们的世界会变成天堂？
112:所有不是白人世界的一切社会矛盾，全部来源于白人殖民统治时的后遗症，对于总是高高在上凌驾于有色人种之上的白人，真的是缺乏最为高等生物最起码应有的尊重。
113:小莱讲的非洲英语挺逗的，越来越稀饭小莱了。本片立意很不错，真的没有想过那些闪耀光辉璀璨夺目的美钻竟然来得这样的血腥残忍。詹妮弗原来演技不错，形象硬朗的女人比较适合战地记者这个角色。
114:非洲，上帝遗忘的角落！
片中，本杰明有一句话很深刻，
“It is what they do that makes them good or bad. A moment of love, even in bad man can give meaning to a life.”
Archer也最终找到爱的途径。
115:没想到2010年高唱过的“This is Africa”还有这样一层血淋淋的含义。一颗钻石掩藏了太多血腥和苦难，抑制对它的向往，减少鲜血和华而不实的承诺。p.s.Leo，你在我心目中就是影帝！
116:有时候战争不是为了和平，而是为了资源，为了占有～当父亲费尽千辛找到儿子时，他已经变成了不认自己的杀人机器，何等心寒。。。就像片尾说的，很多时候消费者，我们的需求，才是引发战争的原因。。。
117:人物对话剪辑点好像有点问题 总体节奏很不错 可能是因为故事发生地的真实性所以很有张力 煽情点也恰到好处 当然还有小李的演技 三十一就这样毁自己的脸 哎 这才叫帅的想毁容
118:TIA=This is Africa，钻石只是一个点而已，只要有资源的掠夺，这样的悲剧定将一而再再而三的上演。可怜姐这颗脆弱的心和不值钱的眼泪啊。骤然觉得大叔最近几年的演技真不是盖的，而且但凡出手就是好片，奥斯卡指日可待啊。当然黑朋友作为最佳男配角确实也可圈可点。虽然做了好多坏事，但还是一个好男孩
119:种族，政治，血腥。基本每分钟都在死人。当年上大学的时候最希望能当战地记者，看完此片后才发现自己真的没有这种胆量。片尾劝诫大家不要购买冲突钻石，其实谁能分得清冲突不冲突呢，也不谁规定的，订婚结婚非得送钻石。
120:如果我说，希望世界和平，人没有那么多的欲望，可以吗？看着那些孩子，拿着枪射击时，就觉得冷。结尾，也说，非洲仍有20万儿童军。只是难受，并且无能为力。
121:06年至今，荣耀的背后隐藏着相同的罪恶，一切皆是轮回与平衡，改变不了的世事，just people
122:非洲大陆好美丽，人类的贪婪带来的战争却好丑陋。Leo演技最好的一部！最后一幕非洲背景音乐响起，让人心情好激昂。
123:又是一部自以为是上帝视角的片子。有着西方人说话方式的当地黑人，唱着RAP疯狂杀人的叛军，没有震撼感动只想笑~西方世界自负和偏见源于他们懒得了解事实和本质，看会CNN再根据新闻YY一个剧本人物，添油加醋出他们制造的非洲，套路已经玩烂了。
124:THIS IS AFRICA!!!leo和所罗门的关系处理的前后不一致看起来很郁闷.小李子背书包可爱.非洲兄弟情意重....
125:里面关于非洲的那些东西很真实。和政治、人种、民族有关的电影。jack，帅呆了~
126:Greater than 'Body of Lies'! One masterpiece!! Should get the Academy Award
127:如同《不朽的园丁》 一样对准的是西方人眼中人性丧失的发源地  而这种非大善即大恶的人性的自我生长很容易给观众造成错觉 殊不知这种罪恶的源头就是西方人自己 这种大善最容易误导人了 兹威克简直是美国精神主旋律还打着艺术商业片旗号的最成功的导演  詹妮弗·康纳利原来就是《美国往事》那个小女孩~
128:美国电影的成功之处在于即使不依赖于经典名著畅销小说他们仍然能创作出一流故事的剧本，其次他们的视野远远大于中国，日韩，欧洲任何国家，关注到普通人根本难以想象的地方但又使之看上去合情合理。片中，莱昂纳多演技几乎达到炉火纯青的地步，那一口南非白人的口音，习惯性的口头禅，使人物更加形象
129:《战争之王》+《太阳之泪》，震撼人心的一部电影。非洲是地球上最美丽的地方，但却充斥着残暴与野蛮；钻石是这个世界最精致的物质，背后却凝结着无数罪恶和血泪。如果没有那么多的殖民统治和战争，那里将会变成天堂。小李那个时候就已经是大叔了，詹妮弗·康纳利在里面脸特别瘦，奇怪的是身材却很丰满
130:2008.6.27.15:41...Leonardo Dicaprio.Jennifer Connelly.塞拉利昂.叛军.钻石.走私.难民...最后通过努力局面被改变的片子.有点难受...
131:曾一度对莱昂纳多失望，因为他那张太过秀气的脸，不由分说地把他划分在了“花瓶”的行列，当看完血钻，我由衷的对我这种偏见感到懊悔，原来不知不觉中，他已经从一个大男孩转眼成为一个成熟的男人了！
132:“100万人的非洲难民营，在BBC新闻中只会占用1分钟，放在体育和天气预报之间。”值得挖掘的题材，非常直接又残忍的几乎屠杀的内战场面，但剧本却写得太中规中矩。小李的演技让人焦躁，感觉还没泰坦尼克号演得好。他、brad pitt、刘德华飚起演技都只擅长演那一种拽拽的角色，戏路不宽。
133:有些东西永远改变不了，不知从什么时候钻石变成了永恒爱的象征，血钻又如何，那些本该是石头，却被营销得比生命还贵重。
134:五星给莱昂纳多和翰苏，表演真的很到位，这个角色很适合莱昂纳多，还有里面那些个性鲜明的台词和口音，再者就是这部片子将人性，欲望，战争，金钱，犯罪等等的一切非处融洽的混合在一起，过渡的十分自然，完全没有刻意去表达什么的感觉，让人看过后，不禁会有共鸣，会对自己的欲望进行反思，很深刻。
135:Jennifer不是那种美丽到耀眼的女人，但在人群中，第一眼看到的肯定是她。剧情走到4/5的时候，好吧，我知道Leonardo肯定会死，因为尽管他是个自私极了的家伙，可是他也是个善良极了的家伙。
136:maybe next life right?
137:Not all about Africa. But Africans like this film, just like they all love Shakira...
138:1.莱昂纳多真不愧是我最爱之一，显然对口音下了很多功夫。2孩子兵和枪战很真实。3.非洲景色美极了。
139:电影本身不是很出色，但至少展现了那些永远不可能出现在bbc，nbc，cctv的残酷现实。我们能做的很少，但关注了就远比无知或漠视要好很多
140:没办法 我真是对非洲题材的影片一点都没有抵抗力 
“几内亚，100万人的非洲第二大难民营，但在电视上，最多只能播1分钟新闻，在体育和气象之间。” 
我们都是利益链条中的一部分 也都是苦难的一部分
141:怎么说都好，就是喜欢莱昂纳多……
这部的感觉……和卢旺达饭店很像
TIA  This is Africa……
142:真心好看的电影，华丽的背后，可曾想过那些血腥的背后。两人的感情戏恰到好处，仅仅一个拥抱代替一切商业剧情。哈哈~
143:总是会有人性光辉和小小情话的啊 any 黑男抢戏也抢够了~杰克着实不错 珍妮花也做到了称职的花瓶女配
144:“上帝早就离开了非洲”“如果你说我是魔鬼，那是因为我还在地狱里”T.I.Awhat the hell！这是一个该死的世界。无力评判，以为自己的生活与之相差太远了，这样的世界里我们需要的是更多的良心和警醒。总觉得作为观众有时候真的很shit！！
145:美丽的钻石背后背负着无数人的鲜血，藏着无数人的利益熏心，没有需求就没有买卖，女人爱美丽，男人为女人，反叛军赚男人的钱，那些黑人呢？他们是利益链的最底端，他们妻离子散，他们累死累活，他们悲惨的死去！救救这些苦难的百姓吧！血钻是引子，人心才可怕。可，我坚信阳光！（纪念第600部收藏）
146:看了一半想起之前有個作業是幫一個叫Global Witness的機構作計劃，目的讓公眾意識到GW退出了片中最後提到的Kimberley系統。GW倡導的Kimberley03年成立之後迅速淪為雞肋，至今血鑽依然沒有得到有效解決。利益面前其他的一切都太蒼白。我特別能理解一句TIA背後無法言說的深意，畢竟我來自TIC。
147:几年之后再来回味，经典未随时间变色，反而弥足珍贵。那颗粉色的钻石，仍然藏在我们记忆深处，未曾消失！
148:這是被上帝遺棄的無主之城 然而 任這裡的人民哀鴻遍野水深火熱 也不過在我們的綜藝節目與娛樂新聞之間插播一分鐘 不像那些可以抽身離去永遠有後路可退的外來者 這裡的人民根本無法離開這片靜靜吸食生靈鮮血的紅土 
149:九年前的小李子，年轻、帅气、最重要的是，演技依旧那么好~！虽然没看全其他同届被提名的影片，但是依旧为小李子的奥斯卡征战感到惋惜。电影有种深层次的悲哀，一种何其同生为人、却命运两端的感觉。难得的是，这一次女配没有沦为花瓶，而是一个有血有肉的立体角色。Diamond Guilty.
150:小李那时候就很大叔了啊，黑人演得很好，各种虐心纠结，最后小李的洗白略有不自然，难得看到个男女主不拥吻的片子。
151:小李的角色总让人联想到谎言之躯，先坏后好，最后散发出人性光辉来煽煽情了事。当然，最精彩的还是杰曼翰苏的表演
152:虽然这个大陆穷困不堪，战争不断，人们愚昧懵懂，可是他们已经无法离开。
153:看到后来哭死了，从来没有想过那么美丽的钻石后面会有这么残酷的故事，为了人们的贪欲，不顾惜非洲那片土地人们的呐喊，喊着“停止你们的贪婪吧，和平吧，不要再有亲人死去......”他们的泪水悲伤，在一场场杀戮中越来越悲烈，拒绝那些战区流入市场的钻石，我想看过此电影的都应该做到。为了良心
154:生命诚可贵，钻石价更高。给太太买钻石之前，建议先去看一下《血钻》。
155:詹妮弗康纳利好美，但是在电影里有点与环境不称。如果老婆问你要钻戒，带她看这个片子。不过我家那个只看电视剧...
156:《血钻》，钻石，基本算是一切美好的代名词，尊贵的象征，富有的追求，贫穷的人根本无法拥有，而染上鲜血的钻石又是被如何看待，在那些买卖商家的眼中并无差别，而且还是利润更高的交易商品，在众多非洲国家人民中确是用鲜血替别人博来鸡蛋大的石头，TIA。只有生命才能体会闪烁之外的美好
157:钻石是白色的，血是红色的，染上血的钻石是粉红色的。几内亚，非洲的第二大难民营集中地。这一切却只能在新闻中一闪而过，在体育和娱乐的间隙。
158:夜莺滴血染红了玫瑰，就像带血的钻石，爱情本来可以更单纯些的
159:奥斯卡评委们都瞎了眼！！！！莱昂纳多是把奥斯卡踩在脚下人。。。
160:贪婪 杀戮 战争 父爱 责任  人性  

坚不可摧的钻石和脆弱不堪的生命哪个更无价？
161:Hmmm, Leonardo is actually hot in this movie =3=
162:让我想起冷山，当你以为努力到最后一切行将圆满时，生活却和你开了一个大大的玩笑，所以不要孤注一掷好吗。
163:有时候我在想，上帝是否会原谅我们对别人做过的事？然后我看看周围，终于明白，上帝很久之前就离开这里了。
164:看了好多天。。总体上觉得leonardo是个戏骨啊。。最后不理解的死掉了
165:钻石的确是天长地久的，遗憾的是这和你感情的长久毫无关系。感情的长久只取决与你们两个人。资本的罪恶，马克思早就说过了，可是资本的力量总是大过于道德的力量。正像女人们对钻石的渴望总是大过于她们的理性。
166:从这部片看出迪卡普里奥还是挺努力的一个人，起码比pitt更上进，对他的印象大有改观。
167:The political meaning overwhelms the art itself, but anyway it is also a good film. 
168:战争反思类题材不错。。仿现代启示录。。但还是好莱坞风格。。Ps:一小时二十五分后开始煽情起来。。世界热闹之处，老美总喜欢插一脚。。还特别强调自己的英勇神威。。片尾曲是RAP。。让人有些无语。。
169:Child soldiers看得实在让人心寒。Danny在遇到Maddy和Solomon之后性情变化太大有些突兀，不过这样也好，在混战中给人看到了一线曙光。剧中很多用词非常authentic，但是对于RUF的非人性描写可能过了头，固然不能不信，也不能全信，毕竟是美国人拍的片子。还是得感叹一句Leo好会接片子啊……
170:莱奥纳多在此片中想向演技派转型，为此特意学习了南非口音，但是，转型不成功，偶像派就是偶像派。
171:她知道这是今生今世最后一次见到他，她为他拍下一张照片；当他知道自己即将死去，他打通了她的电话。或许命中注定我们永远无法在一起，我也只不过自私的想让你知道，我永远爱你。
172:Sometimes I wonder will God ever forgive us for what we've done to each other? Then I look around and I realize God left this place a long time ago.
173:其实挺中规中矩的，剪辑稍好，中间好几处煽情和情节设置都显的好作。小李子不混偶像派是对滴，演的真好
174:Sometimes,I am wandering if god will forgive us for what we've done to each other. And I look around and I realize God left this place long time ago. 

175:高贵优雅背后，多少厚重的虚荣心被自己蒙住双眼。
看清自己时，也未必知道这虚荣心已背负多少血泪。
一切都被钻石耀眼的光华所蒙蔽了。
176:四星半。那么多人用鲜血染红的石头最终被锁在一个编号为AC07的柜子里。钻石并不能代表爱情。
177:莱昂纳多真是转型了~“亲爱的，眼前的景观美极了”我竟还是如此感动~有什么会比乱世中的爱情珍贵~那个黑人演的也不错~为的是一种尊严~。。
178:电影能把战争、儿童兵、正与邪杂糅在短短一个多小时的电影里且并不显得突兀，剧情可见一斑。而且，看完了就不想花三个月的薪水去买这些血淋淋的钻石了
179:《卢旺达饭店》、《不朽的园丁》、《最后的苏格兰国王》还有《血钻》，为什么每一部非洲电影都把人类起源的大陆描绘得象人间地狱？是欧美视角，还是事实本来如此？不管上帝是不是黑人，他一定离开这片土地很久了。但我不相信不购买钻石就可以避免人间惨剧。美国曾靠贩卖军火发家。中国，我就不知道了。
180:很好看，故事精彩，人物表演出色，主题比以前进步很多
181:虽然主角在结尾的放弃让人摸不着头脑，有点理想主义的味道，但这并不削弱《血钻》的优秀和现实意义
182:补完小李子电影计划...看着电影的时候总觉得里面的solomon长的很像这边的司机调度...囧!没去过塞拉利昂所以也不晓得是不是那么血腥...不过据haru说没那么恐怖啦...塞内加尔很安宁因为没有资源...所以有时候穷不是啥坏事...出事的总是有石油啊钻石啊之类的地方...
183:我喜欢亮晶晶的东西，我喜欢钻石。但是以后，我再也不能单纯地把钻石只当成美丽的东西来看待了。也许每一颗钻石的背后，都有那么多，那么多的血。
184:很有积极意义的一部电影！
但这只是冰山一角
185:its a quite controverial background..deeply moves mans heart in particular. and boosts the awareness of conservation of africa people. 
186:this is africa  杀戮 贫穷 背叛 贪婪 欲望交织的血泪史 看到最后感动落泪 莱昂纳多i wish you were here 詹妮弗 i wish i can be with you   
187:最后，这个带着致命伤孤立无援地面对大军压境的男人在电话里对他的女人说，“我看到世间再美不过的景象，真想你也能看到。” 我看到了一个世间再帅不过的男人。 
“几内亚，100万人的非洲第二大难民营，但在电视上，最多只能播1分钟新闻，在体育和气象之间。” 
.
188:很血腥，很木有人性，可还是很喜欢钻石。哦，一克拉
189:——上帝会原谅人们曾经对彼此做过的事情吗？
——上帝早就已经不在了
190:一颗小小的石头，染了多少人的鲜血。因为金钱而对同胞人生命的轻视让人不寒而栗。原声很不错，找去
191:“None of us knows which path will lead us to paradise。”

192:说点电影以外的话，很多人看了片子都说抵制钻石。老爷们估计还好点，毕竟是自己掏钱买，但是女士们，当你们看到一颗亮晶晶的闪烁着光芒的而又触手可及的钻石时，真的会抵制么？你还能坚持么？我很好奇... ...
193:影片非常棒，搞不好Archer就是Leo所有角色里我最爱的男人了。拼命抽烟，狡猾机敏，贪求利益，渴望自由，不滥杀无辜，但也绝不心软，会迷茫于灵魂的救赎，但在现实中亦懂得如何坚强求生存。这样一个男人，会给你多少迷人故事。
194:童子军真可怕……战争什么的是洗脑利器　我在想的是参演的小演员们怎么办……会有阴影么　
195:四星半，好剧本好演员，种族和战争永远是个沉痛的主题，无论是阶级剥削与硝烟乱世的背景，还是各自为营的多位角色，在影片中都呈现得很赞。人总是有各种各样活着的理由，谁又能说总是渴求利益的人，到最后就不会舍身成仁呢。T.I.A, This Is Africa. 你在闭上眼之前，笑着抓起了一把红土呀。
196:“God left this place a long time ago.”三个人，为钱财为家庭为正义。
197:断断续续看了三天才看完。配乐很棒很棒。李奥纳多大叔真真演技派。可他最后为什么竟没有多坚持一下下，就可以回家了。
198:从外表，你根本分不清一个人究竟是好是坏。这是一个是非混淆、道德为零的年代。只有非洲的红土——这被人血所滋养的大地，和那颗牵扯出整个故事的粉红色原钻，让人觉得有切切实实的色彩。讨厌结局，衣冠楚楚的所罗门出现在救世主的面前，不要忘了那里正是血钻的消费天堂
199:莱昂纳多~~已经不知不觉从小生转变到实力派了~~  很多电影的角色都很适合他  这部也不例外~
200:有买卖就有伤害。非洲大陆因钻石市场需求产生的无情杀戮和野蛮行径真的是让人心有余悸，一颗钻石的背后又凝聚了多少人的鲜血和生命，从某种意义上来说，钻石和毒品无异。
201:震撼心灵。我觉得这最后的美式结尾完全是为了安慰观众而造的。世界真无奈。政治与战争，归根结底无非就是who gets what的事情。
202:当一枚钻石背后都隐藏着那片被遗忘大陆的血与泪的时候，它就不再象征永恒了，而是欲望和杀戮
203:没那么多深刻不深刻， 人性不人性的，只是一部娱乐电影而已。
204:又是可怜的非洲 和非洲题材的巅峰作《卢旺达饭店》比切入点不同 但无论从哪方面来看都远远逊色于《卢旺达饭店》
205:资本的罪恶。我向来就讨厌钻石，如同我讨厌任何玉石一样，现在更加讨厌了。
206:钻石恒久远,一颗永流传……或许我们也是屠杀者……人啊，人啊，最善良，却又最邪恶……那片土地，令人无比的痛惜……
207:   莱昂纳多·迪卡普里奥真值得表扬，其实他可以一直走奶油小生路线的，那样我也很喜欢，姑娘们也会很喜欢
208:”你认为我是恶魔，只因为我生活在地狱“，涉及的元素过多故有点散，缺乏张力，本质还是有点美式英雄，理想主义，但却仍然能给人以强大启示
209:好看的片子，看着想起了卢旺达饭店，一个莱昂纳多适合的角色
210:楠哥推荐的，很好看，主要是电影的主题很好，反映了非洲的被剥削，美国人的黑暗，美国的资源少了，他们就占用他国资源，太可恶了！！非洲人太可怜了。钻石这个行当，真的是用血换来的！
211:TIA~ where marked in my life for those 20 month, although not this deep and this true, but the shock and learn stay the same. leave in same one word but  through diverse life. TIA, this is Africa.
212:原先印象里的非洲就是这样的，红土是被血染红的大地。T.I.A, This is Aftica. Leonardo演技刚刚的了，看得我老难过了。
213:乱世中的爱情更动人，乱世中大家都只看的到利益，这个时候的一切情感显得特别可贵，李叔演的好的，一点也没觉得用力，JCon也很棒，什么都很好。从今天开始，不要因为那可耻的虚荣心去购买那颗透明的小石头了。
214:"Sometimes,I am wandering if god will forgive us for what we've done to each other. And I look around and I realize God left this place long time ago."
215:It' just moved my mind ... 
216:莱昂纳多的演技真的一点都没得挑剔，把一个活跃在钻石贸易中间人的角色演得很深刻。当然影片的剧情展开也很一流，由小见大，娓娓道来，虽然没什么大场面，但每一段剧情的高点，都达到了打动，冲击心灵深处的效果。比如儿童士兵屠杀村民，被直升机如蝼蚁一般扫射的钻石奴隶。非洲钻石贸易的血腥跃然脑海
217:"This is what a million people looks like. at the moment the second largest refugee camp in Africa, might catch a minute at CNN ,somewhere between sports and weather."
218:你会觉得你的手机上都沁着血么 但事实上手机的很多原料都来自非洲 过度的资源开发导致那里环境更加恶化 更进一步的带去贫困和死亡 但是我们不关心原料来自哪里 原料的干净与否 取决于生产商追求的利益最大化 这和政府的政策 和国家对外贸易追求的短期赢利相辅相成 说多了 也觉得编剧想多了 另外主角在
219:西方人先做了恶，然后西方人又假装主持了正义，没有比西方人更滑稽可笑的了，然后东方那帮假装孙子的们在一边叫好。
220:故事性很强 但枝末细节给得太多 可再压缩 / 片名可以叫《当莱昂纳多迪卡普里奥还是帅哥时》
221:20101107@图with S，帅哥美女，枪战飞车，异国风情，种族歧视，帝国主义，部落内战，金钱钻石，人性美丑，血腥杀戮……关键还极具教育意义！
222:“你覺得我是魔鬼對吧？這只是因為我住在地獄”還是那句話，沒有買賣就沒有殺戮！！！
223:很震撼的一部电影，由于钻石引发的战争。西非，塞拉利昂，内战、奴隶制、钻石黑幕、童子军..."If you want long life,never touch the diamond."
224:各种方面都有点无法直视 虐得我五体投地  是我太天真？
225:小小钻石让这么多人为之丧命。。这片子应该和战争之王还有卢旺达饭店一起看。。都是反映非洲内战的残忍血腥。
226:LEONARDO 在里面的"昂"发音结尾真的很性感
227:Leonardo's grown-up movie. He's still handsome,humorous,and cool-styled. But the most intriguing thing that he has is that his strong mind on love,always.
228:罪恶无所指，善良也无所指；钻石，石油，象牙，黄金，这些并不给当地人带来富裕生活，而是导致杀身之祸
229:非洲的景色这么美，但在这片土地上到处是杀虐，是一种无处话凉的悲哀。这如影片讲的那样，血钻的出产多与少这取决的还是消费者，滴血的钻石是无数个生命埋葬而成的。。。LEO死去那段，是一种悲壮，那时的非洲风景最美好不过。。。
230:史诗摄影是兹威克的标签，饱受屠戮的非洲大地与葱郁磅礴的风景冲击强烈。渴望逃离的掮客因血钻展开逃亡与救赎之旅，重演泰坦里让出生存机会助黑人团圆，这般积善行德之后依旧被黑人姜戈整死。怒赞小李饱满的演技和南非口音，你就是帅到屌炸天的斯特里普。
231:片子张力十足，演员表演到位，小李的演技比血钻都珍贵。P.S.钻石不会被诅咒吗？
232:一上来很不适应LEO的这口南非口音，可以看出小李一直很努力的在演戏，为什么奥斯卡大叔就是不肯把目光投向他呢？！
233:无法用语言形容 “世界上有很多游戏规则，我改变不了，但是我可以选择让我的人生缺少这样一块石头而依旧完满、精彩。”
234:莱昂纳多演技真不错。。男配的表演也相当精彩。。剧情也是没得说
总而言之就俩字。。好片

235:Leonardo DiCaprio年纪大了，魅力也随时而增长，真的很有味道。曾经看过个新闻，此片放映之后收到了首饰珠宝商的抨击，或许这就是 此片的影响力吧，我太太也说，以后不打算买钻石饰品了。本片虽说是好片，但总是多多少少感觉哪里有些不协调，演员的演技？还是什么也具体没办法说清楚，这只是我个人的感觉。推荐程度我真要想想，说句实话，只能达到普通推荐程度，如果强烈推荐的话，那只能是因为Leonardo DiCaprio。或许，此片只是他一个人在闪光。塑造了一个丰富饱满的人物形象。Arnold Vosloo，好
236:在我电脑中存了一年多的时间 今天终于翻出来看完了 不得不承认我是因为莱昂纳多才下载的 演的的确很好 但这部片子带给我的感受要远远超出我的想象 非洲大陆的美丽 战争世界的残酷 天真无辜的孩子 都值得我回味良久
237:技法平庸的电影，借Leonardo的演技爆发和占据立意至高点而显得不那么苛碜。
238:一部单纯的剧情片，但我认为编剧和导演选择了非常值得思考的题材。钻石有纯洁美丽坚毅的象征，相信所有的男士都希望将它化作妻子无名指上的一颗星星。但隐藏在美丽、纯洁的背后又是怎样的血腥故事呢……金钱，万恶之源，战争的始作俑者。所有的美丽，都是鲜血的幻像。一颗钻石折射出了人性的丑陋！
239:里奥纳多已经是演技派的代表了....但是我不明白他在里面到底说的是什么方言....
240:如果你觉得我是恶魔，那是因为我住在地狱。而且，我想离开。




PS 不是每个国家都是迪拜。
241:突然联想到了某钻石品牌的广告词，有点反胃。。。。。。
242:我以为只是血肉淋漓和钻石璀璨，却看到了漫卷人伦颠覆的凄绝怵景~TIA，生如野草，一岁一枯荣~
243:▤「Sometimes I wonder will God ever forgive us for what we've done to each other? Then I look around and I realize God left this place a long time ago.」「You think I am a devil but only because I have lived in hell. I want to get out.」
244:“老公啊，我想要个订婚戒指，上面一个大大的钻石。”“好啊，哦，不过我们先看个电影活跃下气氛吧~~”
245:最最最爱...结局很"圆满"?阿彻不死怎么向法律交代?难为编剧了...
女人问你要钻戒就给他看这个~
246:100万人的难民营.20万的童子军.但在电视上.最多只能播1分钟新闻。在体育和气象板块之间.利益驱动之下.很少有人考虑到这血染的背后..
247:This is Africa！！！
248:“你是个渔夫对吧，那你平常都抓些什么”  “鱼”
249:影片向我们展现了非洲血钻从开采到消费的整个交易链,以及这一过程给非洲国家带来的深重灾难,同时也深入发掘了其背后千丝万缕的内幕和成因,影片拍得极富责任感,看后给人极强的感染,可谓热血沸腾。感谢爱德华·兹维克导演又一次让我们因为电影而震撼，而感动。
250:我印象深的是阿彻抓住一切空隙时间睡觉，然后做事的时候眼睛里炯炯有神，对一切都成竹在胸。我心里还是挺向往这种提着脑袋赚钱的生活的。
251:烂大街的剧本，父子情尤俗。可惜了莱昂纳多的演技。
252:非洲的土地为什么是红的？——是战争的鲜血染红的，《血钻》，非洲人民的血与泪！第79届奥斯卡金像奖 最佳男主角(提名) 莱昂纳多·迪卡普里奥
第79届奥斯卡金像奖 最佳男配角(提名) 杰曼·翰苏
第79届奥斯卡金像奖 最佳剪辑(提名) Steven Rosenblum
253:鼓掌。内战那幕血崩，让我穿越到了热带猩猩林
254:感谢YYeTs人人影视字幕组cxj24394(HANK)的合成、后期校对以及字幕制作的童鞋！
255:很好，虽然最后有点美国英雄主义。但是全篇没有一个激情镜头，一直有事论事，这点比很多非要给男主加段恋情的片子专业很多。
256:WHAT'S THE DIAMOND ,WHAT'RE YOU
257:莱昂纳多转型之后很让人叹服，但我不喜欢这种左派情结严重的电影。
258:婚礼上新人给彼此带上钻戒的那一刻 可曾想过钻石上残留了多少生命的血迹
259:掠夺型的社会和动荡的国家总是让人产生深深的恐惧，在美国人的眼中，制造世界乱局的永远不是邪恶的政府，而是爪牙遍布全球的跨国公司，有钱能使鬼推磨，果然是资本主义。
260:Leo的演技超级赞。电影揭露人性罪恶的一面，现实又残忍。电影的巨大影响促进国际法庭调查塞拉利昂钻石出口，它的意义已经超越了电影本身
261:迪卡普里奥的表演让人难忘  要想见证他的成长  就应该来看  而且主题严肃
262:我想我对钻石又有了进一步深刻的认识！！！
263:没有买卖就没有杀戮 小李子拍的片都挺好
264:鼻涕眼泪一哗哗淌。。。。。。。不是粒粒皆辛苦的问题了。。。颗颗都是人命！
265:“新闻只在死亡人数创新高的时候才有兴奋点，哦，这次大屠杀死了38000人，比上次足足多了200个人。”“关我屁事”就连讲非洲的电影多了也会造成观众的“视觉疲劳 ”。血钻的故事还会继续，因为有幻想洁白钻石童话婚礼的女孩。当然不止血钻，人类还在，战争就在。真想去这些战乱国家啊，做着片中JC工作
266:如果把抵制钻石交易寄希望于消费者的话，这事还有什么意义呢？另，小李子的口音严重的被非洲黑人给同化了。
267:套路，战争、人性、爱情，蛮感人的，可以看看。不过我看小李演什么都是他自己。
268:小李子的作品，深刻真实的电影，隔着银幕都能感受到非洲人民的苦难，带血的钻石，苦难的非洲。
269:猪脚就是可以在枪林弹雨、别人都死光了自己还活着。钻石这个阴谋，还能维持多久。世界就是一个局，你我都是被玩弄的偶。
270:迪卡普里奥2006年的第二次死亡让人多少感觉到一丝温暖，丰饶而贫穷的非洲已成为好莱坞人性力量的源泉。
271:奥斯卡真是亏了莱昂纳多。一部《血钻》，一部《无间行者》。
272:够震撼的题材切入点，既然是与非洲相关 那战争 人性 家庭 种族 自由等诸多元素是不可或缺的，“I'm looking at an incredible view right now.I wish you were here 我面前的景色好美，可惜你不在我身边”
273:2010.主旋律。“钻石的价格要相当于3个月的工资”。哈！商业宣传能够起到的唯一作用就是洗脑。只是一块碳晶体而已。虚荣。
274:很感人...莱昂纳多的演技很好,深入刻画了男主角的性格.
275:比较残忍，一些杀戮的情节我都跳过去了。虽然在看之前就完全了解了剧情，看到结尾处还是哭了。
276:钻石能给予自由，给予财富。但是生命的尊严和生存的意义，这个不能够给。
277:绝对是震撼的好片，当所罗门上台时，我被震住了... 还有，场面很震撼人心，建议一定要看... 还有，他居然是《泰坦尼克》号中的男主角！
278:我最爱的影片之一,因为这部片子爱上了莱昂纳多
279:黑人的眼睛里有内容也无内容，它们清澈、纯洁、一尘不染又无辜善良，Leonardo真的是一位偶像兼具实力派的优秀演员，他和黑人演员的男人间的友情深深出动了我。另，非常喜欢片中的音乐，一种凄凉无奈的美。
280:呼呼，老婆，昨天晚上看了一半，今晚补上哈……
老婆，刚刚看完了，嗯，老婆，原本打算给四星的，看完之后我决定给五星！嗯，老婆，我爱你！很爱很爱！老婆，乖乖的哈！
281:其實想給4星，但怎麼也想不出給4星的理由！ PS：配乐是极大的亮点！
282:看了公益片就不吃鲨鱼鱼翅了。其实你也没吃过。看了血钻就不买钻戒了，因为你不舍得买。。电影本身不错不过吃不到葡萄说葡萄酸就算了。我们只用想想身边的事情，买双鞋子买朵玫瑰，身边微小的事物哪个不是粘着劳动人民的血泪，懂的珍惜身边的东西就好。
283:心里明白即使是这样残酷的画面，依旧是已经被过滤的现实。为自己所处的生活感到庆幸。
284:“你觉得我是恶魔？那是因为我生活在地狱里。”影片情节紧凑，血脉喷张，小李的表演也算得上张力十足，美中不足的是片中有些部分过于冗长，小李的部分表现略显浮夸，但仍不失为一部精彩的影片。
285:不喜欢英语不标准的片子，不喜欢血肉模糊的镜头，不喜欢莫名其妙牵强的感情戏，却偏偏喜欢“血钻”。因为异域的文化，因为Leonoardo的演技，因为一点点狂野之外的温情。
286:正版D9居然没有英文音轨，中文音轨+字幕，我去!! 但还是很不错的.要重看原声版.
287:有时，我在想，上帝会不会原谅我们对彼此所做出的一切？然后，我环顾四周，意识到，上帝离开这片土地很久了。（Sometimes,I am wandering if god will forgive us for what we've done to each other. And I look around and I realize God left this place long time ago.）”
288:TIA~It's my home~NB! 血钻，一抹红土的伟大~
289:觉得电影节奏太松了，最后三十分钟才是重点。
290:以前老是认为小李子有一股奶油味，这次他就好man哦！
291:不知道这部电影是否能让人减少对璀璨耀目却不知沾了谁家血泪的钻石的欲望，但其码人们可以去看看，在这个世界上，有一群人，是过着那样的生活的。小李当年为此片吃尽苦头，拼命练习当地英语口音，有天赋又肯努力的演员，永远值得尊敬。
292:这个世界上总有一些事情是你不知道的。
293:没有买卖，就没有伤害。钻石也是，各种野生动物也是。人类的莫名其妙的虚荣和贪婪到底藏着多少血泪？想起去年的湄公河行动，也许这才是电影的意义，让大众知道很多远离我们生活的真相
294:以此来打消公主方的念头是很可耻的！！！！！
295:TIA,This is Africa 震撼与原生态。
296:如果这是真的……太深刻了!我不要钻石。
297:莱昂纳多一直在把自己往邋遢男的方向转变，也不一定是邋遢，反正就是要有点怪癖的，给我感觉他每部影片都能受到很大关注，票房也都不错，但是始终没有特别出类拔萃的时候，总是在某方面差那么一点点...
298:莱昂最后竟然死了，改过自新了，呵呵
299:某些情节老套得让人反胃，但也不乏动人之处。leonardo的美貌和灵气随着铁达尼沉入大西洋了。alone

300:血染的钻石，看不穿战争硝烟，说不完辛酸泪水，道不尽残酷现实。
301:他再也不可能拍出泰坦尼克号了，，，，
302:T.I.A. consumer影响和平，钻石并非奇货？纪录片
303:75迪卡普里奥的演技挺不赖，不过故事节奏稍微慢了点，枪战场面也不够火爆，稍稍让人看着不是太专心。影片很严肃，也很写实，有点让我想起《反恐疑云》，那部片子也是揭秘类型的，可是故事做得很棒。电影始终是有局限的，要在短短两个多小时把所有心理过程，所有情节点都安排的合理，几乎不可能
304:欧美大量抵制此类“血钻”，现在中国是“血钻”最大的市场，那谁的老婆就是靠此发家的，那些傻逼女人嚷着结婚要钻戒，你们知不知道你们买回来的钻戒上沾满脑浆、鲜血和内脏~
305:这是一块美丽但却是地球上最悲惨的大陆……
306:讨厌这个片子的侧重点，花这么多的时间去表达主人公的莫名其妙的道德升华，不如像《战争之王》一样多去表现罪恶交易链本身。
307:没有预想中那么震撼，人性还是很有光辉的
308:“我在我应该在的地方” 当看到莱昂纳多躺在半山腰，慢慢地死去的时候，眼泪哗哗的流，这个剽悍的混混，他最终也没有走出非洲大陆，他用他的死为他并不光彩的人生划上了一个闪耀的句号，可是他死了，想起来就难过，他怎么就死了呢，他还没泡上漂亮的女记者呢。。。。。
309:从此我想拒绝钻石以及去珠宝店。
310:几乎能够包括所有一般能吸引人的元素，虽然有一些丢分，但是我所需要的——新闻追求和关注这个世界，齐了。
311:虽然依旧很美式的电影~完全是一个美国梦……但是这部电影里细小的人性的东西还是依然触动了一下我的心，可能是对Leo一贯的好感，我多给了一颗星星。。。PS：还有是有多糟糕的地方~
312:披着critical外套的商业片也配8+的评分..
海豚湾那是真得每一个镜头, 每一个台词都充满了真诚
而这部, 完全只是个蹶头罢了.

313:演的都很不错 但是其中美式思维让人作呕 最震撼的是黑人老爸在河中杀死叛军时的表情 他不明白自己人为何要自相残杀 但也疯狂地举起了凶器
314:本片的意义大于质量。剧情还算给力。最后小李的主角光环并没有帮他活下来。但当小李颤抖着用脏兮兮的手掏出电话嘱咐已经安全离开并正在享用下午茶的女主让他照顾黑人父子，还是忍不住有些讽刺。唯利是图最终却为他人献身。转换的有点快。
315:当看到拿枪的孩子，想起《太阳帝国》里面面对战争无邪的男主角，世界真是变了。
316:不要买钻戒。或者追踪钻石的干净来源。
317:Leonardo DiCaprio确实是个很不错的演员
318:Totally not action movie. The man has become a man now. Fall for him, seriously fall for him.
319:是个悲剧。如果不怕重口，可以YY黑白配什么的。可丹尼，你跟女记者那纯洁又纯洁的对视，要亲不亲最后还是没亲下去的小暧昧，以及临死前那句“再美不过的风景”，让人觉得你就是个卖弄潇洒然后一走了之的混球……捂心口。再，莱奥你眉宇间那个“川”把我击中一百遍啊一百遍
320:原本纯真的孩子，拿起枪杆用鲜血结束童年，眼睛里更多的是迷茫和恐惧。只想说，将来的男朋友，求婚时请不要送我钻戒，因为我分辨不出那个代表永恒的闪亮光圈，哪一颗上凝结着纯良人们的血泪。
321:一头一尾，是冠冕堂皇的西方文明世界，中间讲的故事就是用血泪和罪恶战争支撑起这个文明世界的黑非洲。哪里有什么善恶，这里的唯一定律就是——生存。小李子把男主塑造的很好：这个操着混杂口音说英语的男人，这个脸上抹了泥浆就和敏捷的野兽别无二致的男人，这个注定会下地狱的男人。
322:莱奥纳多已经是大叔样子了，但是还残留美人的痕迹，励志向上的剧情让我忽略颜，所以我还是被莱奥纳多迷住了
323:某推友推荐的。有点让我想起另外一部电影——《太阳之泪》。
324:对于劳苦仇深的黑人，国仇家恨的政治题材，冠冕堂皇的“父爱辉煌”，“心灵拯救”的主题，还有平铺直叙的叙事方式实在无感……
325:这部片子完全颠覆莱昂纳多在我心里小白脸的形象，绝对的演技派。而故事本身也大大的吸引我。
326:莱昂纳多出品必属精品。泰坦尼克号，血钻，被解救的姜戈，盗梦空间。当南美、南亚、中东已经归属民主、专制和落后之时，非洲还在无休止战争的屠戮中煎熬。自以为高高在上的非洲领主和爱慕虚荣的人民还不是被人玩弄于鼓掌。钻石，何用之有?!
327:2010-04-20 
很棒的电影！画面！音乐！人物！我看到了一个伟大的记者，还是女性，很是崇拜。莱昂纳多也不错。看的挺心酸的，这个世界上总有那么多受欺压的。他们想过平静的生活，想让儿女成才，他们本可以读书但是战争毁了一切。所罗门一家最终还是幸福的，因为有阿彻的牺牲，阿彻，我说不出来他好坏
328:给人很真实的非洲，没有买卖就没有杀害甚至没有战争。小李子一直很优秀的在我眼里，你们不用再夸他了！06年的詹妮弗有点黑啊！
329:太爱阿彻了，剧情不俗套，莱昂纳多的表演相当牛逼， 詹妮弗·康纳利也很是我的菜，很喜欢~
330:much much better than expected before. A great one. Please only buy conflict free diamond and make sure it comes to market legally.
331:一枚粉色钻石，要了多少人的命，血淋淋的枪杀场面，人性暴力的一面是如此赤裸裸
332:不至震撼，至少有力，话说小李什么时候才能拿个奥斯卡！
333:幸好邂逅的美丽爱情不能得以实现 否则结局就太过烂俗
334:我靠这是个啥电影，开头吓尿了！！这才是三观尽毁，毁完还在废墟上拉屎？？非洲人怎么会这样啊，再怎么理解都想不通……和印象中广阔的非洲大草原太不一样了……然后为啥一定死在那啊，感觉那种枪伤主角光环分分钟活下来呀？？
335:小李子威胁黑人说生剥狒狒皮那段……我只想说小李子你真的狠不起来。真实案件可以说改编得相当耐看。再有就是电影里但凡是有相机拍摄定格画面的情况，能不能注意一下角色使用的焦段和成片之间的配对啊哈哈。
336:很有教育意义，钻石不是什么好东西！钻石的确是天长地久的，遗憾的是这和人们的感情的长久毫无关系。
337:非洲真是一片神奇的土地。她的富饶反而造成她的贫困，她的苦难成为供人娱乐的惊险故事的背景；有的人掠夺她的财富编织富裕国家中的梦，也有的人为她编造人道主义之梦作为掠夺自己国家财富的手段。
338:Cival war rages for control of the diamond fields.
Thousands have died and millions have become refugees.
None of whom has ever seen a diamond.
339:小李子霸气，收发自如。血色钻石，利益熏陶下，苦难了多少人
340:还买钻石么？？？？
抵制钻石！！！
小迪到底说了多少句huh?
341:当财富变成灾难，我只想和我的家人在一起。虽然里奥在里面有点像猪头，但是却非常帅
342:看完这个，这辈子估计都不会想买钻石饰品！！！其实自己也从来不喜欢钻石！！！！
343:氛围及情景创建方面非常成功的片子
344:不管有多么的艰难，亲情总是那么让人难以割舍，利益总是战争的起源
345:看得我眼泪直流，看得我想加入NGO。演员都不错，情节什么的也都相当有张力，唯一遗憾是也没有太大出彩之处。
346:这么长的片子全靠小李撑着看完的 简直喜欢死小李了 说“yeah yeah”时的口音好迷人。9/11@K818
347:最后，Archer在电话里对他的女人说，“我看到世间再美不过的景象，真想你也能看到。”演的不错，你就奔这种邋遢大叔发展吧。。。
348:个人觉得是他完全突破自己演技的一部代表作~
349:人类的进步是需要付出代价的，不幸的是亚非拉美地区永远扮演着付出代价的角色...   牺牲面前一切托词都变得苍白无力
350:一部形式略显老套的动作惊悚片，有着明快的节奏和一流的表演。
351:操着一口流利津巴布韦英语的白人帅小伙死了
352:故事不新, 还主旋律,但还是有所触动,看过后一定程度上抵制钻石. Jennifer Connelly还是一如既往有气质. 男女配演得都很入戏.
353:Leonardo在里面的表演很不错 结尾煽情了把 不错不错
354:莱昂纳多演技升级之作 。儿童雇佣军什么的实在可怕。
355:恕我眼拙，第一次看的时候没认出小李同学。
356:沉重的片子，我们的很多幸福往往就是建立在他人的血泪之上，在财富之外，我们需要更多地着眼于公正，正视这个世界上的痛苦和灾难。我们能做的或许有限，但是至少做一个负责任的消费者。
357:只能说还行吧，情节乏善可陈，只是它在反映一个残酷的现实。
358:战争带来的 最可怕的并不是人员的伤亡 而是对价值观的摧残和本性的改变。小李子的演技真正炉火纯青 再不拿奥斯卡看不下去了
359:你可知道，一颗璀璨的钻石背后也许藏着一段血腥肮脏的故事？ 非洲的土地为什么是红的？莱昂纳多说，是战争的鲜血染红的。然而战争不是为了独立和自由，而仅仅是为了占有，占有象牙，占有石油，占有黄金，占有钻石。
360:我觉得标签应该更多的归属于战争 
361:看了两天，怎么现在电影都非弄到两个多小时，叨叨逼。最近看的电影都他妈的长
362:1，渔船。2，没有提前转变，只有到生死一刻才能看开。3,4颗星不多不少。
363:带系手度都沾满双手的血吖，剧情反应噶都系几现实，商业问题反应得很好!
364:就小李子和康纳利也要五星啊……
365:无论是战争贩子莱昂纳多·迪卡普里奥还是记者詹妮弗·康纳利，两个人都为了自己的职业敢玩命，我就喜欢这样的
366:《血钻》居然没为莱昂纳多迪卡普里奥赢一座奥斯卡，仿佛《肖申克的救赎》的一般，无冕的王
367:血钻‘有人’就不会停止
368:this is africa
369:总是感觉小李演绎的太过浮泛，难以深入。110124
370:要是老马丁来导演，肯定会多出N句KUCK
371:那么美的风景 ，只可惜看者无心欣赏。ps.我毫不掩饰我对非洲男子的身体有爱，对神勇铁金刚帅里昂也有爱。
372:Actually it's a popcorn movie, "huh" ? （小李子在接剧本这方面越来越有眼光，参照人物请对比尼古拉斯凯奇）
373:可以说是由钻石引发的血案，人性的贪婪。由喜到悲，命运转换。
374:关于非洲的电影每次都能带给我强烈的震撼，部族间为了利益或者宗教互相血腥的杀戮，比如卢旺达饭店、黑鹰坠落，非洲红色的大地是被鲜血染红的。片中Archer说“有时我在想，上帝会原谅我们这样自相残杀吗？然后我环顾四周，意识到上帝早就离开这个鬼地方了。” TIA, huh?
375:许多情节其实还是有点滥俗的和刻意，不论良心未泯的走私犯子丹尼阿彻与正直善良的所罗门之间，还是阿彻与女记者之间的关系都似曾相识，可以看到当故事开展推进时，这些点就会时不时地通过人物的对话或者遭遇跳出来一下，但总体来说处理得还不算突兀，虽然多少可能会让人觉得刻意。
376:非洲！我靠非洲。另 莱昂纳多一直是我认为中生代最屌的演员
377:非洲真是境地，看了能说的只能是震惊，现实总是刺痛人的心灵。
378:钻石、皮草、石油，都是鲜血。    好题材，好演员。
379:那个儿子是练了FLG吗，怎么那么容易就被洗脑
380:lenny is soooo handsome
381:非常非常优秀的片子，Leo的表演出神入化，非洲残酷的现实也是本片撞击观众心灵的重要因素。这是一部即时结尾是好的但仍然引人无限沉思的电影。我们该如何拯救这些黑皮肤的荒蛮人们？
382:揭示出了钻石贸易黑暗的一角，不过对于我来说，更值得记住的是小李子人生的追求与选择
383:比较沉重，但Leonardo的成长有目共睹
384:买大钻石的女人们是多么的无耻！
385:如果不跟现实有关，没有真实性，真的很难看。
386:唯一的缺点的长度过长，部分戏段可以剪接的最紧凑点，宿命论的问题很重，莱昂那多的表演有突破
387:小李子一部可看的影片，背景和故事都过得去。
388:片子充满了血腥和残酷，但还是美好得有如童话，这真是真实事件改编么？
389:People back home wouldn't buy a ring... ...if they knew it cost someone else their hand
钻石的定义之一：为战争的持续制造有利的环境，间接赞助战争的石头！
390:世界的另一端正在为我们的奢侈而流血哭泣..
391:恩，假如一个星球，盛产钻石，那么这玩意儿，就不值钱了，所谓的神马高价高额，大钻石配贵人，都是人类自己YY的玩意儿
392:哎，战争，不是每个人都那么幸运的
393:作为一部电影也许不算最好，但是够情真意切，看得人好压抑~~~
394:杀戮，罪恶，阴谋，其实它们离我们很近，只是巧妙的被掩饰，被隐藏，被包装，好让我们自以为生活在童话般的世界。
395:God left this place for a long time ago。
396:leo的个人英雄主义 黑人兄弟的人文关怀 加上女主角新闻记者的性感打扮 不错的好莱坞式电影 对于血钻的意义有些深入的挖掘
397:本来就讨厌钻石 来昂纳多~~~ 这家伙的电影我一定看.
398:确莱昂纳多剧中口音很迷人，当然剧情实是意料之中的发展和结束大，概不能体会金钱和利益的快乐冲突，历练还是太少。那一个电话至少令人动容，很多时候我不太想说这一句经典的wish you were here，因为我希望的是，wish you are here。
399:炫目的钻石是被血洗练出来的,美丽的非洲风景若隐若现在其中,有些剧情为了凸显男主有点儿过火了.
ps
这片让我更加希望开放半星选项
400:迪卡普里奥表演很用心，影片立意也好，只是故事表现力太弱。
401:Blood.Diamond.DVDSCR.XviD-NEPTUNE
402:TIA,this is Africa. 当年高中的时候一个朋友推荐我看的电影,现在才翻出来.我想踏上非洲这片土地.
403:故事很好，就是结尾，有时间包扎不包扎，有机会跑不跑，结果非要自己死在乱石头岗子上。。。剧情微狗血。
404:LEO 的演技实在无法令人回避，也许换成别人来演影片想表达的主题不会改变，可是谁能代替他给我同样的感动？生命最后的红土，远处满眼的山峦叠嶂、霞光如火。绝对的演技制高点。PS.此片还是男神的颜值转折点。
405:好看倒是还算好看，可我怎么就觉得好腻歪呢？我毫不犹豫地想起了《翻译风波》。
406:想起了《战争之王》，又是反映某种害人不浅、好多人正在努力（或者说装作努力的样子）去改变的国际社会问题，但事实上暗地里千丝万缕的利益关系根本纠缠不清，更多时候往往是贼喊抓贼。除了心酸，更是无奈。抵制钻石说不上，但起码我以后不会再有那种美好的幻想和向往。
407:很不错的片子，剧情宏大导致感情戏单薄。不过最终还是没有摆脱美国人拯救全人类的恶俗结局。
408:That's what the real world looks like.
409:很有深度。消费者才是关键。
410:my heart always told me that people are inherently good, my experience suggests otherwise.
411:莱昂纳多什么时候才能拿到那个属于他的小金人？又是发生在非洲的关于资源、关于战乱、关于利益的剧本，只是对于这帮黑人的惨痛史，我似乎已经不会被打动了
412:我知道白人为什么想要我们的钻石，但我们怎么能这样对自己人呢？
413:我第一次覺得萊昂納多帥。。。果然俺本命是特種兵啊，，，，，，
414:主题宏大但切入的太晚 前面浮光掠影的直到一半以后才深刻了 点李奥纳多死了以后的戏就太多余 太像电视剧了
415:This is Africa~
416:黑人杰曼·翰苏演技赞一个~ 无愧于最佳男配角的殊荣...  当人有爱时...就会爆发出惊人能量...可以使一位憨傻的渔夫父亲变成一位无畏...自信...威严...充满爱的英雄...
417:小孩子在战争中挺惨的，但女人一看到钻石那里还想到是从那里来的
418:Captain Poison: You think I am a devil, but only because I have lived in Hell.
419:重看。看到叛军把儿童抓来训练当杀手，还是觉得不可饶恕。联想起近日的KONY事件被争论，我想无论制作者的立场是什么，他本人在生活里做了什么都不重要，重要的是他让人们知道，这世界上还有一些儿童活在地狱。只要他不违法，用任何手段我都不反对。怀疑的人应该自己去听一下非洲丛林的枪声。
420:气度很大，情感很深厚，像钻石一样美丽。
421:看了短评，很多人看了电影后开始杜绝钻石的行为让我感到很意外，我觉得，恶魔无处不在，钻石并不是恶魔唯一的法宝，不买卖钻石象牙黄金只能小幅度的减少战争，这就如影片中女记者所说：“我讨厌写这种无用的光说屁话，为的只是引来同情的新闻，因为它不能真正拯救非洲。”
422:T.I.A
如果谁想做我的媳妇，做好心理准备，你的手指上不会有钻石。
423:Leonardo DCiaprio的精湛演技，真的无得弹。从铁达尼那个美男子，到了departed的小混混，到飞行者那霸气，到blood diamond的动作巨星。他真的是扮什么像什么，好久没他的新片了。
424:男猪脚特么又苦逼的没留到最后，隽永的赴死了。姑且不褒贬剧情，这种类型的片儿要的就是个真实感，表现战争场面的动作紧迫感，还有就是宣扬人性光辉一类的东西，坏人迷途知返改邪归正一类的东西。套路是不新，不过取材还是用了心的，毕竟这个题材很久了，少有电影将其赤裸的呈现出来。总体做的不错，赞
425:是不是所有钻都血呢？非洲风光很漂亮，但是这片大地是被血染红的
426:有時候想想看  只要商業片導演還有良心 商業片有什麽不好的
427:剧情不惊艳但很充实，小李真算得上近年转型最成功的好莱坞明星。
428:警醒！可是悲剧遗忘了之后，又开始新的创伤。那个神秘的非洲，都被拍烂了。迪卡普里奥的圆脸受限，其实他是个很棒的演员。
429:i wish you were here
430:这样的电影 通过观看可以了解世界的另一端在发生些什么 丹尼最后放弃了钻石 形象就立刻高大了~
431:很久没有从片头祈祷到片尾，结果是可预知的，但还是满怀感慨与感动。一部信息量巨大跨度很长重点繁多的片子。里昂那多花了自泰坦尼克之后的每一份一秒在证明自己不是偶像，他做到了。值得去看的片子，让我哭的片子
432:应该挺感人，但可能是我状态不对
433:如果不是担心我媳妇说我小气，结婚我真不想买钻石了，真格的，太贵！
434:三星半。小李头一次堪称迷人，有的地方挺感动，有的太假了
435:闪耀的钻石记录悲伤的历史......
436:受不了好莱坞类型片了，命题作文一样，凤头猪肚豹尾做得刻意，极易预料，毫无生趣。小李子亮相时口音太好，后面不太容易保持。Dia的心理着墨不够，以致于两次转变显得相当突兀。哪有这么开化的非洲人有勇有谋地陪你找钻石，太能意淫了……
437:血钻引发的命运纠葛，主题铺的够大够深刻，小李子一把演技一把气场直接man翻一切，却在结尾没能踏上返程路。抵制血钻，为小李子错过的最佳男主喊冤！
438:-'so when people in your country read it, they will come help us. yes?'
-'Probably not'
...
touched!
439:一个越野蛮愚昧的地方也就越崇尚武力，并冠之以自由平等的权利。影片的最后似乎告诉我们爱能拯救这一切。but TIA
440:真的希望看完这个片子的人，能想想一颗钻石到底是怎么来的，或许是沾满了多少人的鲜血才被戴在你们的手指上！
441:作为学development studies的人 表示各种各种各种偏激言论所以就不发表了...
442:非洲，一个被遗忘的世界，人究竟能做出多么泯灭人性的事情 ？  || “几内亚，100万人的非洲第二大难民营，但在电视上，最多只能播1分钟新闻，在体育和气象之间。”
443:sometimes I wonder，will God ever forgive us for what we've done to each other? Then I look around and I realize...God left this place a long time ago
444:这片大陆的未来本来就不是有一两个人的手改变。要经历数百年，数十代人的牺牲和劳作，要看这片大陆反复被蹂躏然后沉淀、酝酿，才能重新复苏。黑暗的时代是漫长的。如果我们极目去张望，我们可能会因为那望不到尽头的黑夜而沮丧绝望，失去方向。从黑暗到光明的征途，只能用岁月用无数老年、壮年、青年、
445:节奏控制的真棒！！人物塑造的到位！！最后还被意外的治愈到了！！卧槽！满分啊！
446:纵然好莱坞男演员众多，但莱昂纳多是唯一一个电影里有他主演，就会想看这部电影的男演员，没错，小李子就是有这样独特的魅力。
447:非洲景色确实很美但是还是不要随便去的好，哪天突然打起仗来怎么死的都不知道，人类在残杀自己的同类方面实在是天赋异禀
448:简直是部文艺片阿。联想起之前某篇对钻石方面的报道还是分析啥的 对这种人为炒高的物品一下子丧失信心好么。关键是这东西根本不保值阿我擦。还不如房子呢。上校抓把土到李子手里的时候我就猜到那结局了。。话说李子在电影里对爱情的态度还是一直是满坚持跟真诚的。
449:最近在研究Leo的电影...一个星期才把这电影看完，给这分对不起了！
450:角色形象一般，但是非洲错综复杂的问题让人感叹
451:莱昂纳多转型很成功 这个片子在我这拿到满分。Blood Diamond..我结婚时一定不要钻戒！
452:想说点什么 却没有什么可以表达 只有难受 
453:开始所罗门奔跑着，抓着刀去救危机中的妻女就喜欢上了。
两个多小时的电影想要表达的东西太多，还好现在没有一钻石为标的物的期货等不然岂不更加复杂。有个老人说“希望他们在这里找不到石油，不然可就真完了”  有朋友想欢迎找我，QQ858555605 
454:不知道我们中国人看完后还会不会买产地标记为非洲的钻石?
455:T.I.A.──This is Africa. 血腥钻石，金刚芭比。非洲所罗门的宝藏。小李的非洲口音英语。
456:平时干的工作与金伯利进程有关，于是找来了电影；
血腥的非洲，生命根本不受保证，却在追寻着钻石；很奇怪，这样一个不能吃，不能用的东西却吸引那么多人去追求；对于我来说，钻石除了炫耀，没有别的作用。
每次看着大把的钻石，都要想起这部片子，如果早些有金伯利进程的话，也许黑非洲的代价会少一点；但哪里有丰富的资源，哪里就有无尽的屠戮。
457:我不知道该用伟大还是无耻来形容“人性”这个听起来就如此深邃的词语。任何光鲜亮丽的表像下都可能存在着肮脏和丑恶，就如同你不知道一张张面具背后有这着怎样的眼和表情。
458:内容和剧本不错，忽略小莱同学普通的演技就好了，再说还有个美女
459:钻石真的是邪恶的，看了这个片子，我怎么也不会想要用钻石来代表我的爱情！
460:虽然没有去过塞拉利昂，但是今年去了刚果金，据说这部电影的外景也在刚果金拍摄过，这个国家给我印象深刻
461:血淋淋的真实，没几个能够直接面对。钻石这种东西有什么好，花那么多钱买这些东西真是蠢死了
462:非洲永远的战争，永远的孩子兵，永远的利益选择。
463:TIA(This is Africa)让我想起Chinatown的台词 在唐人街"as little as possible" 我会想到会有新的钻石大亨和上校补位 产业链不会受任何影响 只是boss换了人 如此多的金钱 总会有人冒死顶上 我希望我是悲观的 - 莱昂纳多演的好 - 钻石仍会卖高价 现实中不会有人因一部电影而拒绝钻石 我仍希望我是悲观的
464:不要讨厌黑人 不要讨厌黑人 爱上非洲 爱上非洲
465:这部电影是leo演技的大爆发的一部电影，题材很好，向大家介绍非洲大陆残酷而真实的现状，leo饰演的我本善良的走私毒贩denny，这个有这一口南非腔的邪恶男人最后为了本不相识的非洲渔民献出了生命，影片很感人，看了6遍，每一遍都觉得很有冲击感，leo的胡茬邋遢难形象反倒有为他增光
466:Blood.Diamond.2006.BluRay.X264.3Audio.AAC.SDHF-NORMTEAM
467:A film, again, about the political unrest in Africa, impressed and touching, as it always is. 
468:又一部关注非洲的电影，关于非洲总是有那么多话题，给人感觉任何一个和非洲扯上关系的电影都能博得观者的同情，落后的非洲让人触目惊心，拍出的电影给人的感觉或多或少带着公益色彩，也很讨巧，同时也向导演或者编剧的勇敢致敬。莱昂纳多真是发福不少，演技也精进很多。最后，不得不说这是部精彩的商业
469:所罗门看见橱窗里钻石项链的时候，竟让我幻想出钻石流血的镜头。。。与本片主旨抵制血钻相比，black and milk的纠葛以及最后让人心酸的结局更加值得回味和升华。
470:讲述非洲嗜血钻石的故事，有一定的教育意义，从此之后，当年的小白脸一发不可收拾！
471:RUF和政府互干，关他娘的平民什么事，各种屠杀所为何
472:印象最深的就是影片对孩子兵的描写 善良乖巧的儿子变成冷血的恶魔 将枪口无情地对准自己的父亲 这部片子所传播的信息恐怕要比电影本身更加重要
473:虽然景色迷人不是为了欣赏，但在了解到一个残酷的真相之后还有一份迷人的景色在那里还是好的。
474:与战争之王不同，此片着重于对人性的刻画和挖掘，不管是钻石贩子阿彻，还是不幸卷入血腥阴谋的渔夫，又或者是执着于披露真实新闻的记者小姐，就连反派及其洗脑下的童子军都值得从人性的角度上进行分析。正如同后来发言人所说，第三世界不是隔绝的世界，第三世界的人民也绝不该成为经济利益的牺牲品，钻
475:没有战争之王好 我就知道ache会死翘翘。。。
476:非洲美丽的像天堂，又可怕的像地狱。袁腾飞老师曾说过，那帮人的心，比他们的脸还黑呢！小李在本片中的演技不俗，给人印象深刻。美景和战争场面相交织，美丑是非功过又与谁人说？
477:2007.4.20 拷贝来的电脑下载版
478:早该看这个电影。T.I.A..... 看过这片子，应该不会有人再向往钻石了吧。
479:在那片炙热的土地上，没有好人与坏人，只有各类生物挣扎在美丽与残酷中。
480:二逼导演二逼编剧是怎么骗到钱的？
481:小李子这思想觉悟也太高了吧？假惺惺的。。
482:i have no words to say .
483:再现残酷的战乱，真实感人。男神依旧帅气无比。只是有点不习惯小李的非洲口音。那位父亲很伟大。最后人性得到升华。ps:音乐也很大气，极具渲染力。
484:好假啊，尼玛的，明明可以让所罗门背着上山。还有，那些说从此以后不买钻石的，装的啥b啊？
485:为啥美国片一看就晓得是美国片呐？所以一早就晓得结局了。
486:a story about pretty heavy stuff; it talks about the issue of civil war in africa, child soldier and...the blood diamond itself
487:迪卡普里奥的确演技成熟，正好和前一天看的蝙蝠侠中德囧瑟夫比，哎，那个不能比，希斯莱杰去世太早，否则蝙蝠侠中的那个人物应该还是很有看头的
488:最残酷的世界，最美丽的大陆，" u think i am a evil? that's only because i live in hell "  钻石代表的，原来只是贪婪与杀戮的永恒。
489:真没想到这样一部莱昂纳多和詹妮弗的电影竟然还有几段在几内亚拍的！恐怕身处非洲之时比一般人更加能够体会这种环境的残酷与无奈。一颗血钻彻彻底底折射出了人本性各面。在追求利益的时候别突破这么多年所划定的底线。
490:还不赖，如果是真人真事改编就更牛逼了，虽然表面上是非洲人自相残杀，但是追根溯源都离不开西方人的影子。
491:经典。。。重温BD 720P 13/03/28
492:能生在和平地区，就是一件值得庆幸的事。。。结尾欠真实。。4.5星
493:TIA,HUMAN BEINGS ARE JUST MEAT HERE..一半绝逼励志一半绝逼浪漫。人为什么会自相残杀如斯？贪婪。因为可能从出生就只知道一件事，钱或者家庭都一样。
494:钻石恒久远，一颗永流传。。。这片生动而形象地一耳光：永你MMP。。。
495:某友告诉我钻石是女人结婚必备，个人浪漫追求不同，我只想揍她满脸开花！然后大吼一声：“用你自己的血去浪漫！”
496:我居然现在才看这部电影。。。。。。一颗钻石的背后
497:让所有女孩疯狂的钻石背后，确是残忍的现实，就像动物皮毛和鲨鱼鱼翅的需求，而钻石的得来确是人的鲜血。阿彻一个彻头彻尾没有信仰的小年轻，在最后却做了最善良的善举
498:5颗星，为了非洲难民，为了我这个幻想非洲简单的傻逼。为了LEO的演技。从此 钻石，我对你无爱！
499:对非洲主题的电影感兴趣了!
黑人兄弟的演技有待提高啊..
500:很成功的商业片，关键就是它在商业片中还显得不那么商业。情节很好，有些残酷。里奥纳多在里面很出色～～～
