1:　　"小时候,谁都觉得自己的未来闪闪发光,不是吗 　　但是一旦长大,没有一件事会遂自己心愿" 　　 　　她总是想着办法，即便是些常人看起来怪异可笑的办法来面对不太公平的生活遭遇． 　　 　　看得我真他妈压抑. 　　我就是无比恐惧自己的生活会变成这个样子 　　导演和编剧把我对我生活的梦魇般的臆想变成了胶片
2:是嘲讽吧——你以为人生要完了的时候它还在继续，你以为人生可以重新开始的时候，人生已完。 
3:用喜剧的手法来拍一部悲剧
你会发现最后笑得前仰后合
而眼里却挂满了泪水
4:她不明白人生失败的根源就是全身心地投入舍弃自尊来博得并不值得拥有的所谓爱
5:松子的生命力真顽强，每次说着“我觉得人生完了”，但是又都站了起来，当然，那时候她多么年轻，还有时间，还有爱。可惜正常的人生还是可望不可及，无非想被爱和爱人，但是不止寡情会辜负人，浓情同样也会。她总是在忍受，即便挨打，也还是要坚持在一起，留着希望，也许这也是一种方式的被重视吧，聊胜于无。是呀，为了被重视，她不断的去讨好别人，用鬼脸、用身体、用爱，但是那雪地上的一击，任谁都会被打垮吧，所以她不再反抗了，对人生逆来顺受，没有人可以相信，善良终于被挥霍完毕了。
6:这个故事是对“少女情怀”赤裸裸的嘲讽！
7:明明是一个辛酸有残忍的故事，却拍得像童话一样漂亮，看的时候会笑，可看完却泪流满面，这种感觉我不喜欢。
8:可怜之人必有可恨之处
9:可她最后还不是绝望了…这又何止是松子一人的人生…所以，孩子小时候一定不能缺爱，我以为松子悲剧的起源就在于从小她父亲对她的漠视…使得她在爱与被爱上充满了渴望，却又总是处于极卑微的状态，这样的卑微岂能不悲剧…
10:但是她说，我要跟着他，就算下地狱，那时候真美。太宰治说：难道纯真无暇的信赖之心也算是罪过吗？
11:到底好看在哪，这样的人生不都是她咎由自取么。
12:【就算被打，也比孤独一人好】如果单拎出一段来看，一定会被浓烈的色彩、童话般的氛围和OST给骗了，其实这是一个在讲述“破碎”的故事，为了取悦别人松子不断的付出着钱财肉体灵魂乃至一切，可生活的变故却让她不断的破灭破灭再破灭，但她还是一次次站起来了，为松子鼓掌，操他妈的生活。
13:她只是怕寂寞……
14:生而为人，对不起。
15:生まれて、すみません。
16:不过想说所谓爱情以及生活远没有那么崇高，把愚昧夸大成宽容和勇敢令人深感无趣。
17:林奕华：以戏谑来戏谑戏谑
18:如果上帝像姑姑一样让人欢笑，给人打气，爱别人，自己却总是伤痕累累，完全不擅打扮，傻到透顶。如果上帝就像姑姑那样，我倒愿意信仰他。
19:极度艳丽如舞台剧一般的画面，极其难以做出的表情，表面上看极为悲惨的人生——但实际也正如乌兹别克斯坦女孩所说，人的价值不在乎得到多少，而在于付出多少：如此看来，松子的人生真的是丰富多彩的幸福，残缺正是作为人所应有的，总之彪悍的人生不需要解释。OST超赞的....^^但影片结尾略冗长
20:一个连自我都没有的人，不配得到幸福。永远只为别人而活，永远只想着怎样讨好别人，只能越来越低，低到尘埃里。
21:我真看不下去了，这女的就是一二逼吧，活该不值得被同情。片子手法真好，两星都是给手法的。
22:不是电影的问题。只是不喜欢从不吸取教训的人，虽然太想爱不是她的错。
23:“人生的价值，不在于得到了什么，而在于付出了什么。”
24:有点羡慕这种敢把所以一切都压上去赌一把的人 或许她才真正活着 输赢算什么？
25:我可以叫它“受虐狂共鸣电影”么？
26:冷眼看完，无法被感动，也不同情松子，她一生的悲剧都是自己一手造成的，不能理解为什么活到最后都认识不到自己性格的缺陷，甘心活在负能量当中。也不懂这部电影宣传的价值观是什么，你弱，但你没理。即使音乐好听，歌好听，也不能抵消对这部电影的反感，假如现实中真的遇见这类人，一定会敬而远之。
27:包括《无耻之徒》也是看了两季弃了，看这种故事时我满脑子只有“为什么非得把人生过成这样为什么”，因为总觉得实在并不是没有别的选择啊。
28:松子身上有饭岛爱的影子
29:我对这片没什么感觉，都是咎由自取。
30:“生而为人，对不起。”我们的人生将与什么样的人相遇，我们的联系又是否能持久？我们将对不起任何人，仰或得到他们的爱？大喜大悲的电影，一如人生这个词给人的印象。我们玩味的到底是这活着的什么？音乐旋律这种东西可能是非常接近某种本质的东西，所以我对中岛哲也，以及像渡边信一郎，岩井俊二这样的监督导演非常的激赏。本片中的一段主旋律，也就是《弯弯腰 挺挺背》应该就是任贤齐与许怀钰《水晶》的原曲？
31:像吃了朵过敏的花
32:生而为人对不起不是关键，不是该如何爱人的问题也不是该在乱世下如何生而为人的问题。因为永远怀着自以为的爱人的方式和错误的善意才是松子“被嫌弃”一生的杯具的源泉，临死前替路人中学生而进行的反抗才是她人生中第一次真正的勇敢。
33:松子令我讨厌又敬佩 我反感她的愚蠢无知搞砸许多事情又自怜自艾 讨厌她依附男人贱兮兮的模样 她的人生在我看来在任何一步上都本不该如此 敬佩的是 她却象个勇士一样 在这样肮脏的世界里不断地受伤害又不断地期望光明的未来
34:当松子捧着火一般的玫瑰却被洋一打到在雪地轻声自问到为什么的时候，眼泪就无法控制，什么让一个女人如此绚烂如此悲惨。幸福就好象画面里一样处处花儿绽放却如流星般稍逝即纵。。。
35:三星半，视觉大赏，斑斓的色彩，炫目的镜头，酷劲的剪辑，感人的故事，励志的内里，一出童话，相信很多人会喜欢，但可能是个人口味问题，仅此
36:如果以结局衡量，松子的一生无疑是极其失败的。如果以过程衡量，松子的一生无疑是极其绚烂的。如果以结局衡量，你的人生往往总是失败的，如果以过程衡量，你的人生至少可以是精彩的。
37:人生不易把控，一不小心就出岔子
38:看到哭昏过去！~~~
39:All you need is love.
40:这世上有种人 他们不怕被打 被骗 被散尽家财 被冷暴力 被劈腿 被边缘 被侮辱 被伤害 被误解 他们真正害怕的就是 被离开 因为这世上他们最不敢去相信的 就是卑微龌龊如自己的生物也配 被爱
41:蠢女人。
42:我觉得不是在探讨“爱不爱自己”这种命题。而是，来不及细想就扑入人生漩涡，加上错误的善意，与性情刚烈，人生仿佛开挂一般迅速溃败。。以上。
43:想要活下去才不会死。千回百转，便是人生一世。“欢迎回家”。鲜艳奇幻的日本电影，想象力大于叙事。能看得出来和“告白”是同一个导演。
44:幼稚、爱饥渴、不自尊、坏男人情结。松子一生飞蛾扑火，只为弥补童年父亲亏欠的一个微笑。看罢流泪，因为我的内心也有松子。我们成年后的诸多行为，不正为了弥补童年匮乏吗——比如，爱、食物、安全感。人面对自己时，是多么无力。“生而为人，对不起。”PS，片尾点题于神之大爱，有拨高之嫌。这仅仅是
45:没想象的好。你苦过，才会觉得它更好。
46:卸负减压催泪神器，又称抖M的失败与伟大
47:面目全非的我们，谁曾经不是一团雪般粉嫩的婴儿...
48:擦肩而过的我们，怀着相似却不同的理想，走着相似而不同的道路，唱着同样的一首歌，演奏着这个世界的交响。
49:这是一个关于心之归属的故事，松子终生都在寻找，甚至说只要在一起，挨打也是幸福。最后20分钟，看到“生而为人，对不起”7个字再次出现，不由得心儿一酸。我想，大多数被这部片感动的人，多少从松子身上看到了“我”的影子。这是自我麻醉还是确实如此？不得不说，这部片最后的煽情非常成功，赞！
50:从她一生的行为来看不就是自取死路嘛。最后也算是求仁得仁了，你找什么，最后就得着什么了，很合理
51:为了爱偏执，为了爱痴狂，一次次为了爱努力，却一次次的受伤害。用轻松明快的语调把这松子苦难的一生道完，从喜剧的角度来戏谑出生活的悲剧。一步错，步步错，生命无法倒带从来。生而为人，对不起。
52:色彩这样浓烈
53:我想为这个做一期节目，谁弄坏了我们的人生……除了我们自己，没人能弄坏它。不是么？
54:一个女孩，为了讨父亲欢喜学会了小鬼脸；一个女人，为了她爱的男人备受折磨，却不断被抛弃；她恨他却为他祈祷，她被他认作他的上帝。她不长的一生未曾无端作恶，也从未背叛爱情。她笨拙执拗地生活，为了活着而活着，最终却只能如此。只能如此——大概就是生命的全部意义吧。
55:因为缺少爱，所以爱别人，唉
56:去掉人物和故事的话是一部不错的连环画，对故事和人物无感。
57:看开头得时候觉得也不过如此啊，结果越看越心酸。从爸爸和松子看杂演吃松饼开始哭，一直哭到结尾。所有欢快的歌听起来都让我心里难受。你们觉得她被爱着吗，她不过一直在相信，而一直被辜负。知道真相的时候永远太迟。这是残忍的人生。我不想任何人拥有这样的神一样的人生。
58:观影时，仿佛自己好似白发苍苍的老人一般，面朝河流在回顾着自己丧丧的一生。。。。
59:日本电影人描绘人生的能力真不是吹的。
60:松子，生而为人，对不起
61:心理年龄永远十五岁的缺爱症
62:还蛮唏嘘的一种人生吧，说到底松子一开始就极度渴求爱与关怀，把所有的希望都放在别人身上，以至于不能把握好自己的人生然后堕落，却从未真正得到自己想要的，最后一点似乎是醒悟过来却仍因为意外走完这样的一生
63:败给了自己的心魔。以男人的爱来确定自我价值的女人死无葬身之地。
64:即便你的镜头色调再温暖、歌曲配乐再欢快、笑容再喜感，也无法抑制从内心不断溢出的悲痛与苦楚。凄美的人生，松子，为爱而生的女子，却不断的遭遇冷落、误会、背叛、离去，每当触碰到希望，却如风中残烛，火苗摇曳而熄。活着真对不起！
65:并不是美化松子，而是松子饱经折磨也能幻想全世界的花儿都为自己开放这种意淫精神。她永远活在不平衡的阴影中，一辈子都需要男人保护，一直到灵魂归天，父亲终于给了她发自内心的一个鼓励的微笑，她的形象才从小女孩变成女人。最感人的还是和AV女老板沢村めぐみ之间的友谊
66:我的最爱，在我的心中是永恒不变的经典，感觉我就是松子，松子就是我，这也会成为我的镜子，告诉我，不要企图失去自尊来博得不属于你的爱，总之，他总为别人撑伞，你又何苦非为他等在雨中。。。。
67:生活好像真的是这样。每当自己以为真的走到绝路，又再给机会，可等真的想再要机会，给的却是绝路了。
68:果然是不喜欢中岛哲也的MTV风格和他那扭曲的世界观啊。我其实为松子的一生难过得哭了，但鼓吹这样的一生如同上帝就只能呵呵了。博得了最后父亲的一笑和众男友们的歌颂，这样的一生就是璀璨的了吗？理解不能。也许日本就是追逐这种极致的美吧。
69:内容上细小的回旋、重述，使我们更深入地刺探到人物的内心。她是那么孤独而无助。她从阳台上跳下，整个黑夜都在发光，蝴蝶掠过心房，月亮上满是他的影子，她奔向她意念中的幸福，却竟而是血淋淋的残酷。她说，我想要一个孩子，想要三个人一起遨游太空。是啊，松子的爱情终究太过耀眼。
70:很不喜欢它的开头五分钟，松子的故事出来后才渐渐融入一些，但仍像一次漫长难忍的观影体验，几次查看剩余时间。影片本身最妙的是用欢快的语调讲述一个悲惨的故事。会对松子又怜又爱又恨，她身上总有一部分我们。以及，瑛太真是从头到尾都在cosplay《堕落天使》里的金城武啊。
71:怎么办我已经完全没办法被这种故事打动了，可能是因为结尾实在太长并过分直白，算是有点不信任观众吧。并且我越看越分不清女主角和柴崎幸，捉急。但，还好这竟然是个歌舞片，可以大力化解后半段情节的失态
72:松子生命的廉价在于她彻骨的孤独，可是许多人平凡的一生难及她一丝绚烂。一生遇人不淑为爱扑火，燃尽了羽毛不知爱惜。完全不会被打动而是深深质疑人物动机和奇怪剧情走向。浓烈的色彩刺眼的反光就像把颜料扔到了屏幕上。生命了结在小孩的一个棒球闷棍，也是唏嘘。其实松子身边仍有温暖，她选择了忽略。
73:电影拥有梦幻般的色彩，人的境况却是一步步滑向深渊，幼年时松子期盼的眼神和鬼脸，只怕现实中能找到不少。时常取悦别人，偏偏我们都不会取悦自己；宽容别人尚可，总忘记宽容自己。父爱是人一生勇气的源头，为父母的人应该明白这种责任。生而为人，不必抱歉！ 
74:歌舞给剧情大加分
75:松子虽然有着心理问题和性格缺陷，但其实她一直都挺积极面对因为自己的心理问题和性格缺陷所乱七八糟的人生的，在这一点上松子无疑是勇敢的。最无奈的是当五十岁的松子突然重新鼓起勇气打算再次从头开始时却死于叛逆青少年的棒球棍下，特别戏谑
76:只是因为她一生付出的太多，却一点也没有珍惜自己。8.9
77:不愧为视觉系，画面超华丽，与阴暗的剧情形成强烈对比。苍井空老师在片头客串了几秒钟……
78:有点像日本的天使爱美丽
79:能把悲剧拍得如此生机勃勃实在让人惊叹。以乐衬悲，让人唏嘘。
80:啊，我就说不要看！看了会影响心情！
81:后来一想 我觉得松子的人生悲剧根本就是自己造成的 缺乏与家人的沟通并且过于轻易付出自己的身体和感情 她只是害怕孤独并甘于做别人的附属品
82:女性哀歌。被神话的祭献之爱。作为一个冷酷的人，不喜欢。
83:中岛哲也这部电影采用了很多绚丽的色彩，夸张的动作表情设计和歌舞片段，看似喜悦，却难掩背后的悲伤。雪地里那幕，我都哭了。人生太短也太长，爱太浓也太淡，拍摄水平依旧十分震撼。此外还有Buble的插曲Feeling Good。
84:她的爱像光。然而将心放得太低。渴望爱，付出和得到爱仿佛是生命的全部意义。但豆瓣评价如此之高我还是略微有些困惑。
85:用喜剧的格调，拍摄了一部悲剧，请别说，生而为人对不起
86:辛酸的幽默，彩色的悲剧。
87:我真的很想知道豆瓣上8.9的評分是怎麼來的。這片看得人真心惱火，這樣作踐自己只會越活越悲慘好麼。跟關錦鵬的《長恨歌》一樣，每段開頭都是和一個男人沒來由地滾在一起kiss，敢有點情感鋪墊麼，沒有男人會死麼。這裡面的男人還都有暴力傾向。140字都不夠吐槽的。還我的兩小時十分鍾。OST還是不錯的。
88:本以为会极度的煽情催泪，没想到竟是用如此艳丽的画面、玩具般的舞台剧质感和夸张华丽的歌舞来讲述这个伤感辛酸的故事。以乐景拍哀情，电影做到了极致。顽强的松子那悲壮灿烂的一生实在是让人敬仰，就像上帝那样吧。BGM非常棒，看到最后所有人合唱一首歌的时候终于热泪盈眶。荒诞，戏谑，温情，伤感
89:"没关系,总比孤零零一个人好"..吗?
90:虽有悲剧，但仍是她自己的选择
91:是嘲讽吧——你以为人生要完了的时候它还在继续，你以为人生可以重新开始的时候，人生已完。 
92:什么狗屁玩意 极度不喜欢这个电影所表现的任何
93:想哭与想笑的混杂。再看一遍，松子就是隐在俗世，受苦却仍然始终相信着的上帝
94:
管有意无意，她从不放弃生活的希望。不管生活再怎样破碎，她仍然本能地生存下去，这生存本身，足以打动任何人
95:从小缺乏父爱，以至于长大后为了得到男人的爱而放弃尊严和对自己的责任，这就是松子一生悲剧的根源。
96:【166】我觉得一点都不好看，看似欢快乐观的态度，其实行为上早已经自我放弃，害怕孤单的人生，将意义依赖于他人的人生，看不出太多可怜，只觉得可悲，又可笑。（明日香君才是全片的亮点吧喂！）
97:忿于松子的卑微，悲于松子的凄凉。一直在获得爱，却一次次失去，追悔莫及，以至于认为自己不配被爱。她糅合了太多复杂的元素，是天使，是魔鬼，有时于尘世高歌，有时又深陷泥沼。我个人倾向于是原生家庭的畸形导致了她这一辈子的悲剧，至于遇人不淑，真的只能说是命了。整部电影充斥着荒诞的画风。
98:荒诞感，泪点多，看的时候特别憋屈和糟心，好想把欺负松子的男人都拉出来暴打一顿，好想对松子说：“不要在冰山上找火烤、在沙漠里找水喝了！”
99:因为缺爱 而失了自我  然而人若不自爱，别人又如何会爱你
100:高色差的现实是童话，最悲伤的童话是现实；毕生需要寄托外物是她的不幸，被她寄托是他们最大的幸运。除去那些老生常谈的标签，显然还是一部日文化集大成之作，在这个定位基础上即便对其审美无法欣赏也很容易理解和接纳。本质上没什么营养却不断泛起我内心的涟漪，为自己仍能进入这样的电影而高兴。
101:一个人追星，一个人变胖，一个人变老，一个人死掉。临终前的人生写照。
102:日本版残酷版天使艾美莉。
103:中岛哲也代表作,如童话般的华丽形式更像是一个反讽,那浓烈饱满的色彩,美到极致的摄影和穿插的歌舞与笑料，呈现的却是一个绚烂而悲惨的人生悲剧，真是“以乐景衬哀情”的典范。配乐动听指数爆表，奉献神级演技的中谷美纪也包揽了当年各大表演奖项。悲喜相衬中，即使泪满衣襟也能感到正能量。（9.5/10）
104:看了很久了，盛名之下看的，这电影只想看一遍不想看第二遍，虽然有激励的因素，总体来说观影感受是消极茫然的
105:关于活着的意义、人生的价值，关于梦想，关于爱。松子在绝望后不再信任任何人、爱任何人，不再让任何人入侵她的生活，一味地放弃自己，开始发福邋遢，但是再重燃活着的乐趣时又意外的死去，这似乎就是人生，残酷而真实。也许真是可怜之人必有可恨之处，如果她能爱自己多一些，也许结局会不同。
106:我开始喜欢中岛哲也这个导演。我觉得勇敢追求自己想要的东西的人，最难能可贵。当然结尾是非常伤感，决心重来的人终于失去了最后的机会。
107:不太喜欢松子的讨好型人格，但我确实佩服她每次遇到挫折都能重新站起来的勇气
108:她用爱情拯救了别人，然而爱情却把她毁灭了
109:苦逼人生，赞摄影，赞OST，苍井空的惊鸿一瞥
110:“小時候 誰都覺得自己的未來閃閃發光 不是嗎？但是一旦長大 沒有一件事會遂自己的心願。”可人生並非得那般淒涼地過 為著那所負的心中氣 單純到悲哀的念想 不是嗎?
因怕孤單而選擇匆匆盲目地喜歡遇見的人 走一條越走越窄的妄想之途 直到耗盡了所有的時間 精力 愛和尊嚴 這是可憐人的可恨處。
以喜劇形
111:看的特别伤感，很多情节我觉得像看到了夸张版的自己。
112:你总是期望得到别人的爱，总是渴望身边的男人不要离开，你委屈求全，觉得即使是挨打也比孤单更好，其实你不知道，真正爱你的人，一直都在默默爱你。
113:本来泪点正在崩坏，结果看到提问区的第一个问题是“松子做的运动真的可以瘦身吗”瞬间笑傻。。
114:松子你的眼光真是太差了！
115:我觉得所有心理学的伟大著作，仅仅只能解释作者自身的问题，而无法解决其它人的任何问题。去解释松子如何被嫌弃的一生，只知道片中贯穿始终的是松子的三句话：1、为什么。2、我的人生结束了。3、生而为人对不起，这才是嫌弃与被嫌弃的最大问题。
116:时隔三年，该看第53遍了。
117:生而在世，我很抱歉。无论你有多痛，总有人比你更痛。无论你跌倒有多低，总有人比你跌得更低。每一个人都只能背负自己的痛，慢慢承受，无法安慰。被所有人嫌弃只因为她用尽全力去爱，哪怕卑微到尘埃里，没有自我，也磨不灭对爱的追求。★★★★
118:这部电影给我印象最深刻的除了剧情就是对电影画面的处理，部分隐晦的内容表现得恰到好处。
119:完美，10分。片尾观众两度鼓掌，久久不愿离去。『电影资料馆』
120:讲真，大部分善良，其实都包裹着怯懦。
121:“生而为人，真对不起”
122:结尾太长，前面太闪，太扣分了。可是在真相一点点被拼凑出的时候又忍不住流泪，其实就是投错了胎，如果小时候爸爸对她好一点，或许都不至于沦落成不断为错的人献身的下场。
123:生而为人，我很抱歉。
124:面面俱佳，十分讨巧
125:精彩！找中岛哲也的其他电影来看。
126:缺爱缺得太悲剧。
127:每个人都觉得会变成闪亮的大人，这绝对是因为明天还没有到来。最终，她也只能变成一个善良的人用力度过并不闪亮的一生。
128:我一生渴望被人收藏好，妥善安放，细心保存。免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依。 但那人，我知，我一直知，他永远不会来。
129:中岛哲也，我爱上你了。从此我会继续关注你的电影的。生而为人，对不起——经典台词
130:被侮辱的与被损害的，人啊，还是要爱自己，进而爱这个世界
131:笑中带泪 之前看生田斗真的人间失格 太宰治的那句 生而为人，对不起 只有种没找落的悲哀 而松子的一生把这悲哀具象化 看的更贴肤看得更痛苦 还好中岛哲也加入了喜剧元素 最后不得不夸夸 全剧的布光 特别是松子死前那一场
132:"小时候,谁都觉得自己的未来闪闪发光,不是吗 　　但是一旦长大,没有一件事会遂自己心愿" 　　
133:唇亡齿寒。哪个女人会不后怕？
134:每每你说“我觉得我的人生完了”，我都以为真完了，但你还是起身热情拥抱新的人生...当我认为你是不可战胜的你是坚不可摧的时候，你的人生又真完了...人生真是现实又残酷~哪能尽如人意？
135:我想了很久也不想为松子这部电影加上爱情的标签，生而为人对不起，活着是多么美好的事情，活着是多么苦难的事情。
136:本来看了半小时的浮夸陈奕迅，挺好的给两星，结果于心不忍看到那么多人给高评，好吧就咬牙在看完小森林后看到底了。你想要登天做上帝吗，只要让每个对你好的女人去死一死，去施虐，并且让每个打你的男人打你到底，去受虐，你就能成为上帝，对的，上帝就是这样的嘛，喜欢被操被打被吼然后说世界不公平啊
137:我只想能每天说一句我回来了，开心的时候唱唱歌。
138:每个人都觉得自己的未来闪闪发光，但长大后一切不如意。给这部电影打十星。
139:生而为人，对不起。
140:看剧情简介对前半部分有印象对后半部分没有。我到底看过没？
141:一个人可以绝望到什么程度？？
142:生而为人，对不起
143:演技一流
144:唉。
145:松子缺爱，寻爱的一生。可怕，为了去爱，为了被爱，原来可以到这个地步。其实我如果遇到松子这种人大概会感到害怕，为了爱可以突破道德和法律底线。自己付出一切也想得到对方的一切。还是人人自爱自重能促进和谐社会呀。因为电影的漫画式演绎效果有点夸张造作，个人不太喜欢orz喜欢配乐～
146:松子是一个让人可怜又可爱的角色，因为她过于善良和乐观了。电影里有些画面和摄影很小清新，但终归讲的是一个悲伤的故事。“生而为人，我很抱歉”，这需要多大的悲伤和无奈失望，才能说出这样的话。
147:生而在世，我很抱歉。神就是爱。
148:看了四十分钟实在看不下去了，故事能不能编的靠谱一点……形式还可以吧但整个实在是矫揉造作，毫不动人。怎么港，这种片子也好，Frances Ha也好，都完全不是我的型，完全无法产生同理心。
149:典型
150:我大师超级喜欢，还激动的把电影原声音乐传给我一起分享！那一晚我们聊得很投机！
151:很特别的一部电影。貌似失败的人生只是因为对他人毫无保留的相信、爱和付出。
152:一次又一次悲剧的终结人生，没有你的世界，我还有什么好珍惜。
153:Forgive me for being born.
154:你的身世是一曲苍凉但悲壮的歌。
155:好看在哪啊快告诉我，泪点又是在哪啊
156:怎样的人生才值得拍成电影
157:色彩一流，歌曲好听，剧情也不错，上乘！
158:苦逼之极！
159:赚足我眼泪。表示心爱的女生还是要疼的。。那几个男人太烂
160:What is life?
161:用欢乐的节拍描述悲惨的故事，但是整体并不强大。
162:「生而为人,我很抱歉」孤独的人,爱得过火.不是很喜欢过分舞台剧的表现形式,这将电影试图要表现的人生悲苦荒诞化了,减一星.
163:也稀里哗啦
配乐煽情的
164:生而为人对不起啊，可我还是得拼下去的
165:不太喜欢哎
166:好无聊的电影 它究竟要表达什么啊？就看懂了她小时候被家里冷落。
167:眼泪一不小心就流出来了。。
168:那个毛掉的窗子里的外面的世界啊
169:不知道为什么，看完以后，觉得很难过
170:郑元畅推荐过哦~
171:演员都是喜欢的，但题材实在不合胃口
172:优点无须赘述，大不了也是宿命、一生、单纯炽热、命运捉弄、黑色幽默之类的陈词滥调。缺点也很明显，抒情的冗长累赘，桥段的刻意巧合，以及对主题本身的暧昧不清。但这的确可作为以情感做主的女性的催泪佳作。作为一名直男癌患者，很难将一切不幸归结于命运捉弄和感情短暂，自我认知和性格缺陷也是原因
173:美的满世界开花儿
174:真悲伤。
175:电影的色调明亮得刺眼，大概是暗合了龙对松子的评价，「松子的感情太过耀眼」，无论她身边是谁，都会被烫伤。这是一个求而不得的悲伤故事，前半段像荒诞喜剧，后半段直接泪奔，对松子有惋惜，有同情，有可怜，她就像《人间失格》的大庭叶藏，「生而为人，很抱歉」。电影回顾了她的一生，最后的镜头像是魂归故里。松子啊，你的一生，如此漫长，真为你感到难过……
176:乱乱糟糟的动画片式电影，看着心酸
177:以戏谑来戏谑戏谑，舞台剧形式华丽的灯光背景下，极力给予别人快乐的一个人孤独的一生，希望她最终在天堂寻找到属于她的幸福。
178:虽然是彩色歌舞片，但看得人无比灰
179:喜欢
180:生活就是在肮脏与不堪里继续活着，爱着爱情，爱着世界。没有结束。
181:生而为人，对不起
182:造化弄人 | 画面和配乐渲染得很好 一股老旧时光的童话洋气感 掉了几滴眼泪
183:我就是很喜欢。
184:原来那个鬼脸的出处是这里啊。。。
185:電影院
186:被嫌弃的松子的一生，如果她是上帝，我愿信仰她。让皮埃尔热内般色调。这片真cult。结尾整的稍嫌冗长滥情了些。
187:剪辑上有很强的想象力，叙事上有意识流的感觉，多种叙事顺序穿插，多种角度，很好看。音乐很好听，画面“重彩”。许多表现手法很自由，将各种各样能再画面上出现的东西都用上，以表现某种情绪或感觉，如动画等。不过有些太长，什么感觉如果被拉得太长往往就降低了效果。
188:棒
189:感觉吃了麻婆豆腐味的冰淇淋…
190:被爱而不自知，求爱而不自重。注定悲剧。生而为人，对不起。
191:【这是一块什么样的巧克力呢？艳丽无边的色彩包裹进一个人的一生，放在嘴里，浓得化不开，随着音乐和镜头像那条叫荒川的河水缓慢流淌，生之欢悦及苍凉，才能渐渐品味出来。生而为人，对不起。】【私以为能在1小时40分时结束更为完美，最后半小时略嫌多余，结尾有些拖沓并煽情过度一小点】
192:不对胃口
193:我回来了。
194:生まれて、すみません。
195:完美的片子
196:就算被打，也比孤独一人好
197:上帝是爱
198:最后松子的一句“我回来了” 还是感动到了我 悲惨的松子的一生 并不是嫌弃 因为还有一个深爱着她的人
199:日本版天使艾米丽，色彩童话，每一帧都可以作为壁纸，剧情却是不折不扣的悲剧，看完的感觉很异样，完全不像任何看过的日本电影
200:中岛的电影总是让人有信心看下去
201:她不明白人生失败的根源就是全身心地投入舍弃自尊来博得并不值得拥有的所谓爱
202:拍得超级美，虽然是个没节操倒霉催的一生，但真的好美阿
203:看哭了－。－ 苦死   那小男竟然是瑛太啊啊啊啊~~~完全没认出来~~~
204:生而在世，我很抱歉
205:影片色彩、表现手法都很犀利。松子的一生→脑残→传奇→犀利，各个都有其内涵。很不错的一部片子！
206:生而在世，我很抱歉。
207:生而为人，对不起，被你们的正能量灼伤了。影像风格太凌厉了，一看就是中岛哲也。虽热不喜欢这自己作死的生活，但是最底层的人生，总是需要活下去的理由。
208:好想哭。
209:生而为人，对不起
210:若无爱？生而为人，遗憾？！
211:生而为人，我很抱歉...
212:很可怜很可悲啊，这完全就是出喜悲剧，花里胡哨的只是包装，里面的唏嘘哀伤才是内容，不管你用什么手段表现，不管那些色彩多么绚烂，你终究是孤苦一人，有环境对你的不公，但也有很多是你自己的问题，鲁迅说哀其不幸，怒其不争，将就按在她身上吧，不清楚李老师为什么那么喜欢这片，我只感觉看着很累！
213:导演用了很多象征手法，非常感人。比他的前作[下妻物语]更有感觉。
214:“生而在世，万分抱歉”“没关系总比一个人好”“就算是下地狱，我也愿意”
215:镜头和音乐语言比剧情本身更震撼动人，才华横溢。
216:一生真的很长啊
217:人生目标很重要。
218:4星半，中岛哲也的作品我还是更喜欢《告白》一些。不过看到最后很精准地在结束时落泪。
219:生而为人 对不起
220:绝望的童话，绽放旋即腐败～
221:不停的跌倒，赶到人生灰暗，不断地找到新的方向。
也许就是这样，人生的价值不在乎别人为我做了多少，而是我为别人做了什么。松子也就是这样不断地付出爱“哪怕挨打，哪怕失去性命，比起孤零零一个人还是要强些”，这就是松子。也许并没有所谓女人的高觉悟，是个愚蠢的女人。却真实的表达了对爱的渴望
222:女人，活着，让人心疼，很多时候只能凭运气。
223:中岛哲也的大色块
224:风格化的精彩之作
225:明日香说完这些就去乌兹别克了
226:这部电影第一次让我对上帝有所了解。。。
227:出色的片子 变态的日本 
228:一个为寻求安定生活遭遇种种磕磕绊绊的人生际遇的小女人的生活。配乐尤其精彩。
229:日本版的歌剧长恨歌
230:生而为人，对不起。
231:力荐
232:起初始终在3.5星飘摇, 故事表现夸张却明深意, 结局也很出彩。“神就是爱。”（除了韩国化的造型让我受不了…造型师是棒子么！歌舞也不应该如此啊）
233:人生有时就是这么讽刺
大赞中岛哲也的导演功力
充满了大牌却没有商业化
234:对这个导演的两部超高分电影都无感
235:浪漫现实主义
236:一开场的苍井空令我心醉。
237:扭曲的人生觀,造成悲慘的一生.為了博取父親的一眼關愛,努力地朝著父親的希望前進,最終還是沒能得到自己想要的那一眼關愛.也許說自暴自棄,也許只是不想一人孤單的過日子,再苦再痛再變態也要活下去.看完心有點沉痛.
238:她只是想要好好的爱人，好好的被爱。
239:难得啊 居然看起日本电影来。。。拼贴运用得颇有几分的韵味
240:告诉你们，日本的治愈系电影可以这样拍。这是我见过的最好的治愈系电影。赚足笑声与眼泪。不能多说，不想剧透，自己去看。对于下面那位给两星的评论，我承认你对社会现象以及人性的分析是有道理的，可是，说把松子圣母化。我严重不能同意。你显然缺乏对具体的日本人的了解。还有那些把此片与天使爱美丽
241:奇奇怪怪得有意思~稀里糊涂的有意思~
242:真悲催，打不死的小强最后还是死了，折磨了自己也折磨了别人，何必呢，心大也的有度啊
243:不喜欢这个故事。看的我太难受了。可是编、导、演太出色。会印在记忆中的一个片子。
244:画面太美了
245:两个小时也没觉的多长。
246:以喜剧的方式悲剧
247:是不是表明投生在日本比天朝悲剧一百倍？
248:这片该进21世纪100佳。P.S.翻了数据库才发现谷原章介居然还演过《不夜城》，实在没注意他在里面演的哪个
249:这个片...实在是太牛逼了:)
250:最后太长也一点也不会不好看
251:中谷让我眼前一亮~
252:摄影和音乐非常stylish，还没有见过把好莱坞风格歌舞运用如此自然恰当的非美国电影，各种元素结合得非常好。略有煽情但还是有节制，笑中带泪的悲喜剧。
253:松子的悲凉一生中却尽是浓烈的色彩、童话般的影像和对残酷生活的希望。她虽每次都爱得不值得、付出得不应该、认为自己的人生完了，都还是坚信着幸福挣扎着活下来。对故乡的思念对妹妹的歉疚对生命中男人的爱，笑到流泪。
254:无法用语言形容的纠结，明艳与灰暗的天人交战···  经典到极致，特别对那些处于低谷的人来说··
255:松子没有被残酷的人生压倒，她无时无刻不在寻找希望与目标，可太过残忍的现实成了压倒她的最后稻草，用诙谐的手法描写的悲剧回味时更显悲伤！
256:悲催的一生~
257:她的生命，她的爱，太过炽烈，燃烧了周围的一切之后就没有了继续下去的意义。暗黑的成人童话，喜剧外壳下更显悲恸。
258:有点一般
259:看了一半才發現以前看過。真不理解這女人的邏輯，碰上個男人就跟他在一塊，夢想對方永遠對自己好，她永遠都活在別人的人生中，沒有自我。孤單單一個人有什麽不好，總比自己作踐自己強。自作孽，不可活。
260:这绝对是我看过电影里数一数二的一部
261:出乎意料的好电影，很感人，很久没有看到让我在哈哈大笑后，却感到眼中有泪的电影了。我想也许喜剧形式也是表现悲剧故事的最好的形式之一。剧中的音乐很好听，烘托氛围，传递情绪，起到了画龙点睛的作用。中谷美纪发挥不错，是个好演员。
262:虽然感叹，但真的不赞同她。
263:残忍的故事。因为爱因为用力不当。以戏谑说戏谑，以漫画式的音乐式的形式说悲苦。松子的一生遭人嫌弃吗？只能说我爱她，但不喜欢她。
264:苦逼
265:很多年过去了 当时 给力 这个词还没诞生 现在看来就是应该用在这的！

266:视听语言的绚丽下难掩主线和主价值的不清晰，中岛哲也在极尽摄影、剪辑、调度之最，作品中的核心精神却往往是最弱的一环
267:越到后面越牛逼
268:有点儿像费里尼的《卡比利亚之夜》，日本人对于宿命这种话题拿捏的很是到位呀～
269:『那一刻，我觉得我的人生完了』由他人转述而汇聚成型的一生在保留客观事实的基础上难免沾染感性的一面，所幸在这个色彩斑斓的残冷世界中松子仍能肆意遨游，即使爱情面目变得模糊不清，生活开始盲目迷茫。全片始终被[失去]和[得到]的记忆回旋曲萦绕，可梦想就算再自由，人生也不是这么容易就能重来啊。
270:吼吼~~~
271:生而为人，对不起
272:生而在世，我很抱歉！
273:星光下的你，是温暖的上帝吧
274:看完以后写了篇语无伦次的影评。。。
275:不得不佩服近些年日本电影的发展 走马似的流畅以侄子为中心角度施以插叙的手法使这部片子毫无冗余感 并且用时而滑稽可笑的剪辑和人物搞怪让这部应该是凄惨莞尔的悲剧渗透出几分喜感 是喜是忧 就像松子自己的神经大条一样模糊 命运是自己的选择 松子的一生并不是没有意义 重要的在于生活的过程
276:宽恕不可宽恕的人 并且爱他 这就是上帝之爱。
277:对不起，生而为人。。。
278:你有多蠢 就有多洞察 我有多恨你 就有多爱你
279:难看死了 byebye
280:好看
281:从头到尾的悲剧，松子是最美好的。OST超赞～还有，iseya这种男人戏里戏外都是毒
282:穿插各种浓妆艳抹的迪士尼场景让人想吐，只好快进着看完了。感人在哪里了，真是长不大的少女心，咎由自取的傻女人~ ╮(╯_╰)╭ 居然被拿来和天使爱美丽相比，我去，Amelie多聪明~
283:励志好剧
284:我爱松子
285:压抑。还是压抑。
286:成人的童话幻想意境
287:痛苦便是人生。
288:唱歌
289:若为女子，这是怎样大起大落的人生。
290:这样不幸的她，也可以是他的神。
291:创意十足，近乎完美。
292:一定要看的电影！
293:看得好难过……
294:相当震撼！
295:少有的日本式好片
296:抓不住的时光，留不住的青春，一转眼全都不在，什么都会过去，什么也都会过去：（
297:幽默色彩
298:没有认真看
299:谁嫌弃？ 2011-01-01打卡。二刷2017-01-27，再过几小时就新年了，本命年的最后一天还是想感叹，生而在世、我很抱歉
300:我想到了《生死花园》里面的朱朱
301:松子是个自身条件很优秀的人，却糟糕地度过了自己的一生，我觉得是她小时候的心理阴影太重了，所以父母一定要让孩子感受到均等的爱，小时候的生活环境对一个人的影响太大了。她总是觉得别人不爱他，终其一生都在追寻别人的爱，甚至不惜为之放弃尊严放弃一切。
努力生活吧，你可以过的更好的。
302:~\(≧▽≦)/~
303:太悲了，悲到哭不出来了。看完以后跑到阳台上面猛晒了几下太阳。
304:All you need is LOVE
305:信息量太巨大了，一部一点都不日本的好片！！
306:梦境一般的画面里，是松子寥落的人生，和长恨不息的喟叹
307:为什么被嫌弃？就算积极向上生活，就算付诸全身心去爱依然被生活被男人抛弃？为什么？是这个操蛋的世界呢？还是不幸的命运？生而为人，对不起。
308:泪点低的人伤不起阿混蛋！
309:日本人太懂怎么催泪了。。
310:开始以为这是个喜剧，看了之后才发现其实讲的是一个辛酸的故事，好几处都忍不住眼泪。
311:很残酷，很强大
312:想要一个家，难道有错吗？
313:年轻时的松子很像温峥嵘，后来变成海格
314:2007-5-19,跳跃的色彩，悲伤的故事。
315:生而为人，对不起。
316:我就是想虐自己
317:我也不知道是该哭还是该笑
318:一部鼓妮推荐的片子，一个曾经年轻的松子。
319:刚开始看的时候觉得肿么那么像天使爱美丽，后来越看越觉得完全是天使爱美丽的BE……
320:生而为人，对不起。
321:anna阿姨的粉色头发很萌
322:松子好美 明明是催泪剧 说什么喜剧
323:感觉怪怪的 不知道怎么说
324:光影大胆，用色强烈，充满了许愿的气氛。
325:镜头好，情节恰当，人物性格很强，画面精美啊啊！！！
326:又轻又重的人生，喜欢这种态度喜欢这种调调....其实是励志的片子，原来人生给了我们这么多机会去在瞬间结束，然后重新开始
327:昨天看《爱情保卫战》的时候有推荐这部电影，没觉得太好看，所有的后果都是她自己造成的。可是想想松子由于从小就缺少父爱，所以才让自己愿意为看似爱她的男人奉献一切，实在可悲
328:日本的电影一向不会让人失望
329:人生意义只有自己体会。
330:明明相爱的人们，为什么却总是相互伤害呢……
331:中岛哲也的片子就不用说了。虽然相比之下我更喜欢下妻物语一类温馨的片子。不过怎么说中岛哲也都是大师。大师就是大师。哎呀。
332:不知道怎么来说看完的感受，色彩真的很鲜艳，本来是冲着瑛太看的，可是松子太耀眼，很想知道苍井空姐姐是在哪出现的
333:松子的悲惨一生却异常明亮缤纷。女人不该像她一样盲目固执勇敢依赖和为爱付出，但是这一切并不是不美好。
334:中谷美纪的苦情之路开始...
335:最后煽的一塌糊涂
336:这不是人干的事
337:《告白》导演中岛哲也成名之作，改编自山田宗树同名原著。透过小人物悲惨经历，两极化的形式内容相互解构，折射出日本时代断面及社会阵痛。松子一生是场巴洛克式的集体回忆，用行文相似的《金鸡》对比之，只能说是其华彩部分的变奏了。期待中岛哲也的原创故事剧本。
338:對唔住 對唔住 對唔住...
339:T — T
340:再难，也要活下去。
341:一个好故事，几乎毁在中岛手里。
342:上帝之爱逼死了她所有男人最后逼死她自己……原来我生而在世，这话确实要松岛自己说了……but，还是好电影
343:這樣的故事能用如此詼諧歡快、色彩明艷來表現~只有中島哲也了吧~
344:人の価値は誰がしてもらったじゃなくて、誰にしてあげるんじゃない？
345:用悠扬的歌声和喜剧的拍摄手法来讲述一个悲剧，更显心酸。每个人小时候都觉得自己闪闪发光，但渐渐地觉得自己没那么特殊，最后发现自己是最普通的那个。松子也许是被嫌弃，但她的生活并不毫无意义，留给别人的记忆中没有任何不堪。她只是太害怕一个人，她只是太痴情，她只是太理想主义。
346:泪奔……
347:生まれて、すみません
348:为了得到爱与陪伴，她不断付出全部去讨好别人，用鬼脸、用身体、用爱。
349:3.0 虽然拍的不怎么样。但是松子是个好女人。
350:松子你即使悲惨也是那么绚丽……活下去！
351:生而在世，我很抱歉
352:给不出去的爱，得不到的幸福，从不曾存在过的童话，你也不是白雪公主。生而在世，我很遗憾。
353:哭了哭了。。
354:感觉是悲情女版的阿甘 内容其实就是一个从小感情缺失的孩子 遇上了几个渣男的故事 喜欢每次 我觉得我的人生结束了 都会有一个转折 现在越来越觉得人生不是一幅完整的文章 而是一些小标题组成的 分阶段的 一个阶段真的代表不了什么 生而为人 就应该坚强多尝试 这个小标题很暗淡就探寻下个小标题的可能性
355:非常赞，非常赞！
356:一部可怕的冗長的電影。影像音樂都是我喜歡的，最後的高速跟鏡頭很漂亮，但這部電影看完讓人心中無愛。面對醜陋的人性桎梏，導演最後對動物本能的歌頌讓人無奈，因為能承受深重苦難麼？不過再次證明塞萬提斯的“性格決定命運”。被侮辱與被損害的人生。獨立人格何其重要？可惜我們的主人公松子恰恰沒有
357:太赞的了！！
358:五颜六色。当初没看懂。-2017.10
359:有了你垫底，再灰暗再苦逼的人生也值得走下去。
360:所谓悲剧，就是把最美的东西破坏给你看
361:”他大姨妈“真是一枚让人感觉温暖的句子。
362:歌曲好听
363:能说什么哪
364:满分，听到最后的歌曲你有没有在哭。
命运如此对待松子，但她却笑对人生，直到再回到父亲的身边。
365:既然没有从头来过，只能在电影超现实的抒情尾声里，呆呆望着松子那张美丽光彩的脸，看着她人生故事的交织重现。那些她经过的人们，那些投向她的百感交集的目光。那些人终究为她感动，终究感到自己庸碌无稽的生命被她全身迸发的爱情火光照亮。
366:勇敢爱勇敢生活，这样已经足够让人羡慕了。
367:同样的孤独
368:没有想象中值得打五分那么好，不过看的很难过，尤其是最后松子好不容易想重新开始人生的时候，却在一群该死的国中生的棒球棍下突然结束了自己的一生，很难过
369:我回来了
370:关于这一生,总是被接受和嫌弃的,在某一处,我们都是神,以神的名义爱着那样的一个人,虽然也许过了很久,但它仍然在心里最底处.
371:真能忍。
372:如果看到天上的宝藏，人人的一生都是被珍视的一生。
373:不错！
374:这是一部让我看完有说不出感受的片子~此乃神作~~~~
375:压抑，缺乏爱的孩子都是可悲的。
376:很感人
377:本来打算打开看一下画质怎么样，结果就这样又看上了一遍。
378:密集版表现主义版《卡利比亚之夜》。神也在看你。
379:无法用语言形容。。。
380:看过几次，之后就一直都不敢完整的看完，导演将我经常发的恶梦，拍成了电影，很害怕生活有时就因为1个不小心就产生蝴蝶效应，不再受自己的控制，和松子一样。这么明亮的色彩来反衬，真的很深刻。笑着笑着眼泪就掉下来了，经常就是嘎然而止的感觉。特别对她父亲和妹妹死的那段印象深刻。
381:没关系 两个人总比一个人好
382:很值得看的一部片子 无论是剧情还是画面还是音乐
383:“生而为人，我很抱歉”。这是有多痛才能写出的遗言呢？
384:小的时候谁都希望自己的将来闪闪发光。但是长大后，自己的梦想，却没有一个变成现实。OST好赞
385:很搞笑 
386:松子姑姑是是上帝
387:不能缺男人的松松子的一生。
388:滚你妹啊这部电影拍出来就不是给人看的好吗！！！年年看年年哭啊不哭到泪腺干涸就不是人啊我擦！！！
389:生而为人，对不起...
390:又是三天走不出情绪的一部电影
391:松子的一生,就像糖葫芦,串起了很多人,这些人有她父亲、作家、作家的对手、歌女们、理发师、学生等,而这些所有的源头都源于表达不畅的亲情吧,至少是她爸爸把她推向了厄运的开始,陆续的人至少在这悲剧上撒了一把盐巴。她的人生其实可以有多次转机,只是遇到的人都那么不怜惜这个上帝。电影表现手段有趣。
392:“生而为人，对不起”“欢迎回来”
393:人啊，要是犯贱，就真没法了。
394:之前以为是个很扯淡的片子。片子刚开始地时候，我也很奇怪，为什么是这种很假的色调。但是整片片子我却是毫无停顿看完的，虽然看到很晚，但是还就忍不住长时间地沉浸在里面。松子就是那种典型的没有珍惜应该珍惜的人，但却爱着不该爱的人。怎么能够幸福呢。

395:8.5
396:好
397:一败涂地的人生啊.....缺少爱的可怜女人还能如此坚挺。面对这样的女人我居然说不出那句：可怜之人必有可恨之处。悲剧。
398:生而为人，已属不易，为何还要互轻互贱？
399:不太喜欢画面，日本女人真是没地位。
400:她害怕寂寞
401:不是随便开放的花朵
402:生而为人，对不起
403:活着有很多形式
404:辛酸的一生，唏嘘不已。
405:多么悲惨的人生。童话般的画面，这么轻浮这么喜剧地讲述着一个这么深沉的故事。
406:杀马特。
407:这个看得人很心酸的说~~
408:为这个大家一起唱着歌的温暖的结尾加一颗星。
409:松子怎么那么惨，虽然说这片子很多人说了觉得好笑，但是凄惨的经历最后还是换回了一丝温暖，影片结尾的合唱意味深长
410:原生家庭中从未得到爱，以至于在以后的人生中一直渴望与追求爱，却屡屡受挫。你们讲遭遇，可从未讲选择，人生不都是自己选择的么。（因为从一开始学生偷窃的事情我就无法认同，这不是什么真性情，这是愚蠢。）
411:并不是什么光明美好亮晶晶的人生，但是却让人无法忘怀这位老太太即使是她那只见过一面的侄儿叶聪她的生活和世界中看到了她最纯真美好的梦想与爱，曾经是你，让我对生活有希望，也一度是你让我生活的希望破灭，如果一切从头再来，是不是还是这样的结果，或者说是另一种闪亮闪亮的人生？？
412:这辈子就毁男人手里了
413:美丽女人的凄惨一生。唉，风格如此绚丽的电影却把人给看哭了，真是一部好片！她是上帝，她是人心中的光芒，她是人精神的支撑，而她的精神支撑是爱是家庭。“弯弯腰，挺挺背，肚子饿了把家回”可怜的松子死去了，但她倒在美丽的花丛里。她终于回了家，在一片光芒和蓝天下和家人重逢了，回到内心的圆满。
414:大概生而为人的意义，便是在这个世界上为人性的恶而赎罪，为人性的善而坚持不懈。
415:害怕孤独也就注定孤独
416:http://v.youku.com/v_show/id_XNjc2OTMyODA=.html
417:喜欢里面糖果纸一样的颜色.
418:全中
419:“他对这个没有姑姑的世界已经没有丝毫眷恋了”听完这句话我恨死了这部电影，它让我产生了不自爱的想法，我还在做梦着杀了我所憎恨的人，可我不了，我爱极了她，没有她或许就没有爱情没有生命可言，其实我爱的是自己。我不会再恨你们不爱我了，谢谢
420:值得看很多遍的电影
421:quoted:明明是一个辛酸有残忍的故事，却拍得像童话一样漂亮，看的时候会笑，可看完却泪流满面，这种感觉我不喜欢。
422:松子的悲剧一生始于她在童年时得不到来自父亲的关怀，所以她在今后的日子里总是竭尽自己所能地讨好自己爱的男人，完全不求回报。松子死后的那段戏相信会让很多人有所感触，因为我们的生活总是充满遗憾，如果一切都能够重新来过，那该有多好。
423:有什么理由能不满星呢
424:你回来了....我回来了,,,,最后还是要回到家..!!.以喜衬悲..更感凄凉!!!松子做老师时候的发型,,复古式的赫本头啊!!!中岛哲也导演自编自导,小人物的小科幻,小舞台剧,小人生..好精彩的人生
425:看得心里空荡荡的，不过对这拍摄手法相当不喜欢，看得颠死。。。。。还以为香川大叔是主角，没想到竟然都没露脸几次。。。
426:一个女人的一生~
一个日本女人的一生~
被她所爱的男人们嫌弃的日本女人的一生~
427:向大岛渚不断致敬。“如果要实现梦想，人生太短了。如果要放弃梦想，人生又太长了”<——老友话此是废话！老友你是对的
428:你以为人生要完了的时候它还在继续，你以为人生可以重新开始的时候，人生已完。
429:在某部份，我們都竊自期待，或希望付出愛之後就能得到相對的回饋，至少能被人珍惜或重視，但是主角的一生卻給出了一個反證，於是當看到最後主角身材臃腫發胖宛如畸形怪物時，才瞭解到人生並非童話。導演大量的運用了拼貼，讓原本純然的悲劇摻入喜劇與熱鬧的成份，產生超現實的童話色彩，鋪在殘酷之上。
430:生而为人，对不起
431:看完几天缓不过来~~
432:她没有做错什么，可是运气真不好。笑着的泪，让人不忍。
433:太容易就把自己给代入进去了.....然后失控....
434:日本的风格就是偏执、极端、残酷，这部片风格虽然浪漫，本质还是一样的
435:哭成泪人
436:不错，普通人的一生就是这样的。
437:人的价值，是在于被别人需要？在于为别人做了什么？
438:很犀利
439:结尾有些拖沓，但扔值得给五星！
440:笑中悲歌
441:无论生活怎样，活着就是坚强
442:绚烂的色彩，和谐的歌舞，真正的经典，印度的歌舞就是一坨屎
443:2008-2-15 16:53:26 8/8.1(718) 部分显得拖沓
444:中岛哲也这花腔耍得真够彻底的，形式上确实漂亮，用色大胆、布景华丽，摄影很棒，外加凌厉剪辑，载歌载舞部分大大加分，还很颠覆地融合诸多动漫元素，构建了这么个特有的冷酷仙境，电影悲剧当着喜剧拍，遇人不淑、凄风楚雨，却总能让人笑着流泪，人物塑造成功卓越，但是！就是不喜欢啊！怎么这么拧巴！
445:笑中带泪的松子太令人难忘
446:赞
447:"小时候,谁都觉得自己的未来闪闪发光,不是吗？但是一旦长大,没有一件事会遂自己心愿" “只要是女人，不论是谁，都憧憬童话中那可爱的白雪公主啊灰姑娘啊，可是却不知道哪个地方的齿轮不对，……但是人生，却只有一次，如果这是童话，那这童话就太残酷了吧”“生而为人，对不起……”
448:看得我嗷嗷哭啊，嗷嗷的！！
449:一败涂地的人生吗?
450:童话式悲剧。
451:人生的价值，不在于得到了什么，而在于付出了什么
452:剧情岛国式独有的悲剧，说到底她只是怕寂寞，拍摄类型片很日式的创意，不过恶心的色彩运用看的眼睛真累。
453:松子的一生将被无数人爱恋，经历六段恋情，最后发现爱情什么的都是浮云，孤独终老，在想要重新开始人生的时候莫名其妙的死去，唱着歌去到天国~
454:要么伤心地长吁短叹，要么沉醉于悲伤中，要么草草的了结了一生，要么笑着搪塞过去，将错就错，无论走那条路，都是前途渺茫。生而在世，我很抱歉。
455:有些烂尾
456:不管多无聊的人生都是精彩。
457:被心疼的松子的一生
458:金鸡+天使爱美丽，每次中谷美纪哭都让我跟着鼻酸
459:松子的一生，悲伤浓得化不开，必得用喜剧和歌舞类型包装调和，才不至于惨绝人寰。如此黯淡而“无意义”的一生，竟动用了如此多鲜艳斑斓的色彩，不是公主，却拥有童话般的生死方式。百无一用是深情，不屑一顾是相思。即便偶尔怒其不争，可看她耗尽一生，卑微地乞求着爱与陪伴，却无法不怜其不幸。“欢迎回家”。
460:果断下高清收藏！她的喜与悲，她的执着与渴望，她的热情与期待，她的一次次等待守候与勇气让人动容。中间音乐很好听！
461:少女情怀总是死。
462:中谷美纪是神 瑛太是受
463:用童话和喜剧来描写放大的生活的痛苦。。。
464:片名起得很压抑，实际上影片风格非常新潮，轻松，天马行空，让我很快想起两小无猜。
465:为什么非得把人生过成这样，并不是没有别的选择啊
466:漫画一般的电影。
467:喜欢那个光明的结尾
468:生而为人，抱歉 
震撼

469:生而为人，对不起。挺悲剧的一生~~
470:松子是个很了不起的人。。。坚强。。。我真的哭了。
471:尼玛，大半夜的哭惨了。。。伤不起啊
472:以戏谑来戏谑戏谑
473:“生而为人，对不起。”
474:太华丽，太假，不喜欢，但是喜欢这些摆女的还有一些服装哎，因为我现在是服装狂哈哈哈哈
475:活着 爱
476:女人不能仅仅依靠爱情生活,因为除此之外,还有亲情,友情~
477:其实是虐，以爱的名义，就是虐恋
478:能想到点人
479:一点做的相当好，一个高潮接一个高潮的层次感很足而不会产生前期就乏力的情况……
480:必看！
481:里面女猪脚我不喜欢
482:里面的落日太魔幻时刻了！
483:我希望感动，但剧情太虚假了，并不是指它童话式外包装。这就是所谓“日韩催泪弹”的上品么？
484:怪不得跟下妻物语一个风格，槽点，画面都同一个风格，导演是同一个......苦逼生活的源头就是苦逼本身，自作孽，真不可活，还有这片子的OST精简到令人发指了，反反复复又反反复复，就是再好的曲调也变下奏在出来吧，搞得最后像在看超长MV。
485:我完全不认同它是喜剧片的标签
486:喜欢她的妹妹和电影里的歌。
487:T T赛高（为什么没人吐槽苍井空和去乌兹别克斯坦的柴姐orzzz
488:天使爱美丽
489:在经历了以为是最坏的人生.在以为希望出现的瞬间.却跌进了从未想过的黑暗.
490:艺术价值相当高，画面色彩的把握，中间不断穿插的音乐剧式的表演，所有构成喜剧童话的元素却在诉说着一个悲剧现实的故事，导演追求反衬的效果做到极致。人人都把这样的故事带入自己的人生，导演最后给的那个神化的结尾给了大家一个欺骗式的自我安慰，松子没想过救赎，仅仅是因为这样她才能活下去
491:除却新颖的手法以外，并不够动人
492:超爱黑泽明日香豪放又十三的气场！松子就是活着离不了男人的那种不给力性格，爱过分了就死呗。
493:很赞！音乐也超赞
494:不在于得到多少，在于付出多少，上帝之爱，孤单多少会引发心理疾病，堕落是有加速度的，洗
495:看一遍哭一遍的电影
496:会说她可怜，也会说她为爱而生的热情，生而为人，对不起
497:看完让人沉默难过的电影，女主的演技也太好了，最后哪家的鬼孩子，松子都要开始新生活了，555555
498:极端风格化，各种出其不意的设想，还有那些模仿的桥段，摄影的色彩极其艳丽
499:里面有武田真治  要收藏
500:《被嫌弃的谁的一生》。
