1:舒尔茨大夫不远万里，来到米国。一个德国人，毫无利己的动机，把强哥的解放事业当作他自己的事业，这是什么精神？这是国际主义的精神，这是基友主义的精神，每一个好基友都要学习这种精神。
2:握个手就能言欢，不握手只好灭门。
3:本片很好的说明了什么叫做“躺枪”
4:waltz魅力十足 却死的那么酱油。。。
5:零，有一种类型片，叫昆丁；一，昆丁只拍这种片，但只有昆丁拍这种片；二，此片没那么完美，但已比无耻混蛋用心很多；三，昆丁可能永远再达不到低俗小说的高度，但本作足以革新西部片；四，南方口音蛋疼，有些笑点没听懂，以后我得看中文字幕版；五，原谅我用那么多分号，cuz Ima goddamn programmer.
6:昆丁稍微一用心，就足以窃笑着俯瞰众生。我觉得他最牛逼的一点是可以让所有大牌演员在他的电影里集体迷失自我，并被注入昆式狡黠腔调。当然，这种腔调不仅仅是表现在角色身上，配乐、运镜和台词通通昆丁范儿，乖、贱、粗暴、不可复制。Who's the nigger? D-j-a-n-g-o,D不发音。
7:那么简单一故事拍快仨小时。
8:砰砰搅基砰砰砰搅基搅基砰砰砰砰砰搅基碰到另外一对搅基砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰轰隆 【咦这是什么功能？
9:疯也不够疯，血腥就是血腥，没有美学；邪也不够邪，从主题到叙事执行到镜头安排都标准正统；范也不够范，没有《大地惊雷》的侠义道，也没有《黄金三镖客》的神级配乐。这恐怕是最平庸的一部昆汀。Christoph Waltz倒是一贯精彩，松弛、留白、收放自如。3.5星。
10:感觉比《无耻混蛋》都要好看啊！
11:除了莱昂纳多，没有一点新意。high劲也是无耻混蛋用剩的...
12:故事核心其实老土得很，就是男的历尽千辛万苦去救他心爱的人。但是故事人物设定实在太棒，花165分钟在这部电影上是绝对不会后悔。
13:本来准备给4星，后来看到豆瓣著名女影评人说此片「没有美学」，于是果断5星
14:李奥演的很好。片子太平，么高潮，比无耻混蛋差远了。
15:或许不是年度最佳电影，但极可能是最令影迷们过瘾的电影。不再在结构上费心编排的昆汀这次采用了更为传统的单线程叙事，他向通心粉西部片、香港武侠片甚至自己的《无耻混蛋》致敬。混搭音乐、暴力、语言（特别是外语）再一次成为手下重要的道具。塞缪尔·L·杰克逊奉献了他《低俗小说》以来的最佳表演
16:4.5。1.痞子昆就是这样，见你犯困了，他就来场重口味强心剂，于是，你又屁颠颠精神百倍。2.头套突袭那场笑喷了，炸平糖果庄园后的示爱也超浪漫。3.遗憾，姜戈痞气不足，沉默期与着魔期的跨度可以更夸张些。4.配乐及部分诗意输出不如[无耻混蛋]讲究，但台词更见功力了。5.同以解放黑奴，与[林肯]暗合。
17:@时代飞越~ 2013.05.18 其实说起来有些小失望的.
18:热血沸腾！三年的等待值了！那个低俗、性感的无耻混蛋又来了！
19:一部很high的意大利通心粉西部片，就是那种影迷们期待的痞子昆电影，竟然片中人人都觉得奴隶制很正常！诡辩的话唠神逻辑，绝不吝啬的番茄汁，类型杂糅的舒心配乐， 克里斯托弗·沃兹和塞缪尔·杰克逊神棍级的表演，最后故事又在失控中走向疯狂了，唯一的小遗憾就是影片剪辑的节奏始终慢半拍。★★★★
20:感觉又臭又长   昆汀的电影好像都看过了   真正高水准的只有 低俗小说   无耻混蛋也还行   但主要是几个主演特别是沃尔茨很好   这个片里的沃尔茨太挫了   其他的都不怎么样
21:前抑后扬，情绪逐级酝酿，最后半小时则以很昆汀的方式回馈观众。老式西部片通常都是杀人不见血，一声枪响一股烟，人就躺下了，昆汀这已经不是血浆了，是血雨，爆开的鲜血之雨。而鲜血染白花也成为昆汀拿手的暴力审美。慢镜、暴血加耍帅，味道都很对。姜戈拼自己名字的时候，旁边是老版的姜戈。4星半
22:电影的魅力还是有的，特别是前半部，但全片似乎也没有特别出彩的地方，看罢若有所失。等中字出来后再重看一遍。PS：有几处配乐实在令人不敢恭维，完全有失昆汀的水准。
23:这片子如果都能45星，那《低俗小说》都能成银河了
24:就看完“我操两个小时四十五分这么快就过去了？”
25:才疏学浅，没看出大好，又怕别人说我蠢，假惺惺给四星。
26:这片的牛逼跟导演无关
27:多打一星照顾部分友邻感情
28:好长……好长啊！到底奥斯卡要怎么样才会给莱昂纳多一个奖？！！
29:在电影院里面嗨尿了，混搭的现代音乐虽然频繁了点但实在太入耳，弄得我鸡皮疙瘩一层一层起。节奏上有些小问题但我已经脑残到主动选择无视。
30:其实吧，这部是《林肯》的前传……
31:一开始就把我瓦叔写那么牛逼直到小李非要握手前，我都以为会玩个大圈套HE。结果瓦叔没了后一秒变无脑主旋律，如果注定正义脸机枪扫射，请问前面隐忍装坏是图个啥？瓦叔演笑面虎炉火纯青，小李的癫狂算到位，塞缪尔贱到无法直视，真心觉得不如无耻混蛋，配乐算是昆汀最差一次。但还算是好看，三星半。
32:这么简单一故事拍了快仨小时，好在卡司强大，才支撑我看完。剧情的不合理处很多，为了冲突而冲突去设置情节；看的也不够爽，暴力有美学没有。这是昆汀的又一部平庸之作。PS：请正确读本片译名《被解放的姜戈》，不是迪亚戈...D不发音，要不会被打死的- -...
33:导演自己显身之后，貌似就对这电影失去兴趣了，完全一副“打完收工回家玩老婆”的架势。之前都很好玩儿。
34:昆汀这回感觉有点玩儿脱了。剪辑问题很大，有几处剪得跟广电总局手笔似的。莱昂纳多盯着杰米福克斯的每个眼神都好像在说，把老子《飞行者》的奥斯卡还来！杰米福克斯则用凯文杜兰特的眼神笑看剩下所有傻逼。萨缪尔杰克逊神演技！
35:我算看出来了，昆汀的风格就是老不正经，越老越不正经！太喜感太屌了！血浆与恶搞齐飞啊！娘子快和牛魔王来看美利坚人民的贺岁片！！！
36:最出彩的是两个人，德裔“牙医”舒尔茨，和庄园里的黑奴管家斯蒂芬，他们都背叛了自己的种族或者说肤色，二者的反差值得玩味。衡量一个人善恶的时候，就看他可以主宰别人命运时的选择吧，别的，都是矫饰。
37:南方第一强哥，黑霸王 ps.老流氓昆汀挂得好出彩
38:三颗星星献给有史以来坐在影院里看表次数最多新纪录。
39:也就昆汀，能把美国西部片拍出港式武侠片的味道。也就昆汀，能把血腥暴力的场景拍出美到极致的感觉。片中黑奴姜戈为救妻子，不惜与世界为敌，杀尽邪恶白人，枪战镜头血腥而美。炸平糖果庄园之后，对妻示爱浪漫无比。残酷中带着一丝温馨，粗俗中带着一丝浪漫。昆汀总能戳中观众G点，一步步刺激到高潮。
40:每場戲都處理得一般，賣弄大於一切，不喜歡此導演
41:虽然走了纯线性叙事的路子，但辨识度依旧奇高，不吝惜血浆也不吝惜言语，一气呵成，几个段落——尤其是餐桌商谈和书房握手两处——爆发力十足；但当昆汀在血肉横飞之余居然一本正经地玩起了你依我侬和大义凛然这种极富正能量的情感，我总觉得这不科学，少了点邪气——除了萨缪尔·杰克逊，他才是最棒的
42:爽翻。昆汀继续玩他那招牌式的表现风格，视觉上的冲击，镜头的切换以及过场字幕的安排都是最纯粹的塔伦蒂诺味。配乐依旧嚣张，嘻哈音乐竟然很搭这部通心粉西部片。故事虽不如《无耻混蛋》出彩，但精心设计的台词依旧令人大呼过瘾，头戴麻袋夜袭那段笑垮了。杰克逊和沃尔兹的表演最为出色。四星半。
43:3.5。通心粉片都有结构散乱剧情拖沓的毛病并不新鲜，但是本片的结尾还是令人遗憾地太画蛇添足了，本该结束在签合同大战一场，后面的复仇实在缺乏技巧和观感上的有效性。签合同大战一场设计的相当火爆精彩，不输莱昂内。人物性格也都鲜明有趣。剧作本身比较平淡冗长有减分效果
44:老版“姜戈”弗兰科·尼罗和新“姜戈”杰米.福克斯对话。如果割了姜哥的小弟弟，就不会有《黑街神探》的夏福特了。
45:音乐还是蛮好听的，黑人快枪手的设定是在揶揄当年的伍德么，德国佬酒吧自个儿倒啤酒那段蛮有意思，昆汀早先在北京的夜店当过酒保。
46:本片不是《大地惊雷》那样对于西部片的一次重塑，昆汀用大量的类型片元素颠覆了传统的西部片模式，只能说西部片不过就是一个外壳，这明明就是一部嘻哈风并且想象力乱窜的恶搞喜剧！从头到尾各种笑点以及贱兮兮的台词，让人大呼过瘾，故事也完全是神展开，你必须问自己无数次这他妈演的是什么！
47:正经版：剧情不如无耻混蛋来得丰富，头尾十分精彩中间导致相对疲软。台词和各种细节（包括人物衣着和场景）都非常精致，笑点密集质量高。配角亮瞎眼，萨缪尔杰克逊最好，其次沃尔兹，最后小李；酱油更加亮瞎眼，这里不剧透。f-w版：艹，这么过瘾又好看的电影今年还要上哪里找！
48:Justified老哥屌爆了，但面对导演只能望其项背——混汀自爆的不留全尸。同在天涯跑龙套，相逢何不喂炸药。
49:评分：B  既然大家都愿意浪费钱浪费时间去为那些烂片贡献上亿的票房，165分钟的真·国际大片被剪掉2分钟就不买账？快要下院线了，去看一下会死吗？
50:看到昆丁被炸飞那个镜头，不由地笑了
51:小时候读过一本书《汤姆叔叔的小屋》，对里头的黑奴监工咬牙切齿，恨不得朝他霸力鞭笞血暴出一朵白花。长大后看过一部电影《雌雄大盗》，侠盗夫妻亡命天涯的伟径令人唏嘘。姜戈让我实现了两种梦想，只是昆汀才不理会你的逻辑。他高调暴力陡然幽默卖萌耍痞。共理：用强大的灵魂战胜架在身上的悲惨命运。
52:这简直是享受。
53:从头享受到尾，我的动机在哪里？没有。
54:昆汀的被宽容度很高，也不见得是一件好事。
55:瓦尔兹的德式英语真好听
56:创新与颠覆，这已不是一部通心粉西部片，却是一个更加主流的痞子昆。昆汀依然在玩他喜爱的暴力、血浆和突发乱战，只是这次酝酿的爆发少了些信服力。片中的主要人物都很有个性，可那些个性大多也是装出来的，不像经典通心粉西部片的牛仔那样浑然天成。
57:完全是迷你电视影集的叙事结构，无谓的转场太多，将节奏一次次的拖慢下来（这其实是意式西部片比较大的一个毛病）。喷血的暴力场面居然没让我high起来(也许是观看过程中总不自觉的与北野武《座头市》比较的缘故)。当恶搞与拼贴这昆汀两大看家法宝没有发力，他的创作能量就失却了一大半。
58:①不是电影节片是主流商业片，四星，没有恋足镜头和非线性叙事，大量流行乐；②爆头穿胸狙击鞭笞爆炸很过瘾；③蒙面劫匪配上《大逃杀》音乐，嗨爆了，要是再有邵氏多棒；④高潮既像《无耻混蛋》又像《杀死比尔》；⑤和老《江哥》关系不大，除音乐；⑥有恶趣味比如“扯蛋”；⑦有中字再看。
59:哈哈哈哈哈哈片頭曲一出來就笑崩了我會說？簡直神曲！！ 昆汀又让自己很挫的死掉了哈哈哈哈真的很好笑！！！
60:我相信，昆汀创作的唯一标准一定是：如果观众能猜测下一秒发生什么，那便不是我的剧本。
61:充分诠释了什么叫通心粉西部片，就是随时有肉碎意面番茄酱乱飞～
62:「低配版」昆丁，但依然好看。一言不合，拔枪相向。痛快。牙医中间突然丢失了先前的笃定决断有些突兀但可能是对姜戈和黑奴的同情使他乱了方寸总之减了分。头套那节想起让子弹飞。莱昂和杰克逊真是好演员。
63:昆汀我爱你！虽然你的啤酒肚是越发大了！
64:1、南方吹来一阵血腥味和黑色幽默十足的西部风；2、昆汀风格混合西部风，太来劲了，配乐、台词、人物表演无一不是早早认识的那个昆汀；3、再严肃的主题在昆丁手里也能再塑得轻松怡然，不带刻意说教，用眼神屌你。
65:不够内敛，没忍住。
66:昨天去影院看了，果然很爽。开头音乐一起来一阵激灵，整个配乐都好棒！Waltz叔大爱！！！车顶的牙齿晃啊晃啊萌死了><小李和瓦叔死了之后剧情突然变得好乏力。昆汀现在肚子真大。
67:一个字：爽！
68:难道当年港片的风华只被昆汀一个外国人给继承去了？
69:【被解放的姜戈】8分：昆汀这次没玩结构，尽管还是有他标志性的插入，但基本属于一路把故事顺着讲完的，这多少会没前作《无耻混蛋》那么high。但，这是昆汀！他再次用暴力、机智与幽默来塑造人物与成全故事的巧妙，加上美国南部的风貌，使这165分钟仍旧十分精彩！然后…此片无意间与《林肯》形成互文…
70:好看！
71:好正经。。。
72:打五星不为别的，就因为姜戈最后那个回头太帅了！小李子和沃尔兹都太棒！剧本太优秀！心目中的12年最佳电影！
73:unchain！
74:D不发音!
75:牙齿真亮
76:平铺直去的节奏和叙述，即使出枪快，准，狠，也依然无法挽救~ps：隐约中有老式港片的影子，如果医生没死，应该会4星~
77:昆汀还可以更好些！
78:后半段那叫一个啰嗦啊....
79:打着黑鬼的旗号反歧视。绝对是近期最值得在电影院看的电影！阉割过也爽爆了High爆了！还是那个暴力美学昆汀！喜剧元素乐晕我了。复古风格向经典西部片致敬。原声音乐太燃了太好听了啊！老戏骨演得都TM棒，尤其是瓦尔兹和小李。一个帅萌一个帅恶。中间略拖沓。再看一遍未阉割版和老版《姜戈》去~四星半
80:昆汀大作，故事本身就很有吸引力，更不要说几位演员卓越的表演了。瓦尔兹是昆汀的御用，多部戏中早已证明了自己的实力，福克斯和小李子更是江湖中响当当的人物，这三位彪戏的部分真是拍的很带感。影片也是延续了昆汀以往的独特风格，酷字当先，暴力血腥与华丽并存，并让人了解了特定历史时期黑人的概况
81:太过分了让Christopher Waltz妖了大半部戏然后就这么草草挂掉，不过昆汀自己三分钟也挂了好吧，小李子演的也不错但比起CW就差点，Jamie Foxx作为主角存在感真是弱爆了，但血浆飞溅爽的人精神抖三抖！虽然长了点但是不碍事！配乐好赞我和好多人在电影院一起打拍子（还有rap囧），笑点太多了笑屎了！
82:支持姜戈拿剧本奖，在大师没资源之前支持沃尔兹拿男配。说实话学院总算开眼了，这片的碉堡之处和昆丁有关但不大，换一个导演可能会去掉血喷涌的镜头但片子整体的味道还是会在的。故事好，配乐一般，演技上乘，剪辑上乘，但我觉得还没到改革西部片那种大境界。
83:~~~~连昆汀都提莫老了！！！！
84:南方口音开始还挺折磨人的。
85:医生老头萌到爆。。姜戈好猛。。小李子演技好，导演领便当一幕很搞笑
86:小人物的高光时刻，完美诠释暴力美学，第85届奥斯卡最佳原创剧本。
87:自由觉醒
88:昆丁惯用的干净利落B片风格和复古调调依然相当有魅力。但是这招用多了就觉得没有太大新意和长进了。
89:Django!!!!
90:"你知道他们会怎么叫你吗？南方第一快枪手。"高潮挤压在后半，是属于那种一浪更比一浪强的类型。有两个镜头拍在一个红色蒙面的白人脸上，不知道有什么意图，貌似那是个女性。
91:昆汀的片子总是个性彰显，暴力血腥和剧情幽默完美融合，一点也不觉得长，瓦尔兹和萨缪尔的表演很亮，小李子也很好，昆汀的客串直接笑了，故事大纲弱了点，但各部分都很完美。
92:“爽”这种感觉一到昆汀手里就来得特别简单而且频繁。
93:挺有腔调~番茄汁肯定用了很多~~开头schultz辣么拉风，后面就死得像路人= = 小李子都死得比他有看头~音乐好听！
94:音乐牛逼👍
95:前半段很治愈，妙趣横生，看得呵呵不已；后半段拖沓了，配乐乱瞎到木有节操。而俺那无比爱戴的医生，就给这么死了？
96:剧本何在 学姜文呢你？
97:还没看到半小时就已经被骚得坐不住了:昆汀的所有电影里都会有的骚老头、昆汀式唠嗑、会喷着响鼻鞠躬的马弗里兹、马车顶上晃个不停的大槽牙…然后还有满脸胡子的迪卡普里奥。
98:这才叫演技吧，酣畅淋漓
99:昆汀低俗小说后就死了，我也分不清之后的作品是真不给力还是有意为之
100:呵呵，我发现昆汀现在擅长以美剧手法讲故事了，我喜欢后面的。
101:昆丁真是吴宇森粉丝啊。
姜戈是活脱脱的小马哥派头。
非常有昆丁风格 非常暴力我很喜欢。小李子挺贵气的哈。。呵呵。
102:吐槽奥巴马
103:被解放的黑奴片
104:没有无耻的混蛋好看，没有弯刀好看，没有杀死比尔比尔好看，没有杀出个黎明好看，没有低俗小说好看，等等等等
105:欢畅快意，政治正确。
106:典型的昆丁風格，痞氣十足，不惜血漿。演員最精彩的就是Christoph Waltz和Samuel L. Jackson。後面段收壞了，是趕下班嗎? Waltz個性大逆轉，莫名無視情勢就開槍而領便當(聽說你是冷酷的老江湖)，Leo同時下場，之後就是砰砰砰砰轟隆結束......
107:不喜欢
108:无耻赖皮的对话，血浆四溅的躯体，对白和音乐的无缝连接，昆丁的风格在延续，如果你不喜欢这些元素，倒有可能像《一代宗师》一样睡去，错过了最后的镜头，在中国我们管这个叫《血溅鸳鸯楼》
109:逊于前作无耻混蛋。剧中几个人的角色性格都很肤浅，没有来没有去的，现在看昆丁的重口味有点审美疲劳，感觉是落后于时代，这片的调调有点虎豹小霸王的意思，可差了真不是一点。 不知道他这个系列的第三部会成个什么样。
110:一曲献给5毛党和美分党的忠诚赞歌。
111:很不错！这才是好片儿。完爆什么西雅图、致青春的。。。
112:待会儿写简短影评。
113:真难得看到这么朴实的昆汀！个人很喜欢这个故事，万中无一的黑人牛仔很让人热血沸腾啊。关于broomhilda的传说预设和小李子讲ben头盖骨的故事设置的好妙。山寨3K党和炸弹在导演身上炸掉的时候笑哭了！
114:有人跟我说这片子会在国内上映，片长还能剩1小时吗？
115:华丽的打爆你的蛋
116:还行吧，爽快感比不上上一部了
117:“上一秒还在叨逼叨，下一秒就爆你头。”绝对的昆汀风格。配乐很棒，电影虽长，但是一点都不拖沓。赞一个。
118:帅！
119:鞋拔子导演暴力起来一点ber都不打。
120:比无耻混蛋还差 昆汀是想自个儿拍西部片的瘾太大了才拍这个玩儿的吧
121:每次镜头急推都笑得不行，玩着拍出来的吧，虽然没《无耻混蛋》那么精准到位，但该嗨的都嗨到了，演员加了不少分，迪卡普里奥比沃尔兹更当得起男配，不过沃尔兹的角色更完整，希望拿一个男配
122:爽！
123:Tarantino的标准水准，无惊喜但很好看，咕咕
124:Trashy content + top-tier sensational filming +super corny soundtrack = a triumph of a B-movie! But noooooo Dr. Schultzzzzzzzzz T__T (the damsel-in-distress shit knocked a star right off, it's not cool it's not fun she's got no fire)
125:奥斯卡最佳男配明显应该是塞缪尔
126:有点形式大于内容了~感觉个性导演都有点在炒自己的冷饭，比如《暗影》的波顿，比如这次的昆汀，是太自恋还是嗨过头？不是因为小李在后面钓着，我还真坚持不了两个半小时，可惜小李都有点有力过猛~不过，德国人反奴隶制解救黑人的创意，我喜欢！
127:完美。就是太暴力了。嗯。照片那一幕没看懂。
128:血肉横飞的血浆电影，这才是真正的中弹嘛！视觉上过瘾
129:塞缪尔·杰克逊演绝了，克里斯托弗·沃尔兹死的过于突兀，整部电影痞气十足，峰回路转，妙不可言。
130:非常old fashion的一部电影。好看。
131:昆汀歌犊子。真帅气，真够劲。若为自由故生命爱情不是皆可抛吗？为啥为了一个女滴非要放弃本来的自由啊，杀白人不是很好玩的么。莱昂纳多你真是演技越来越好了。囧瑟夫的果然没有露脸。唯一仅有的小遗憾。最后的结尾真是太帅了瞎了我的狗眼了，貌似昆同学最近总是喜欢在电影里小露一面。鬼才知道演什么
132:痛快
133:Full of references to older westerns, this is probably Tarantino's best movie since Pulp Fiction!
134:D不发音
135:医生死得有点不值。我开始理解了莱尼圆所说的“血腥的快感”。
136:还算好看，但又觉得有点失望。Waltz的精彩表演是最让我印象深刻的，爱死这个萌老头了。
137:昆汀还是昆汀，头一个小时，神采不输《无耻混蛋》，中后稍嫌拖沓，结尾没大BOSS对决，爽未到最痒处，小遗憾。喜欢开场戏，喜欢金·舒尔茨死前那句“对不起没忍住”，最喜欢，是三K党夜袭那场关于戴不戴头套的集体辩论，笑出我一身热汗……#其实江哥是我小名#
138:太好看了，一年内看过最好看的两部片子之一，昆汀就是天才
139:看了《被解放的姜戈》之后，叫人怎么不对昆汀塔伦蒂诺爱之入骨！我原本以为《无耻混蛋》会是这个混蛋最好的电影，但是他这么快就打破了自己的纪录。这是多么好看的一部商业电影啊，紧随了黑泽明《七武士》的脚步。如果在昆汀的有生之前还能遇到一位对手，那将是天下所有热爱电影的苍生之最大幸事。
140:這老小子從來沒有讓我失望過~！
141:碉堡了
142:我能说前半段看得我昏昏欲睡么。。。完全不昆汀，很正统的西部片，连字幕都很复古，除了最后的几段枪战戏还有点以前昆汀的影子外，真是没有被爽到。
143:快意恩仇，解气！
144:对昆丁还能说什么呢！！这就是我想要的范儿！！
145:即便是昆汀最差作都足以傲视全球；shaft的曾曾祖父母遇到纳粹汉斯的前世；好坏丑式的三人设置，酒桌一场戏张力秒杀《让子弹飞》的鸿门宴；恶搞林肯3K党，致敬乱世佳人七武士；线性叙事，但从赏金猎人过度到王子救公主最后还刻意在高潮位后制造冗长的重复尾巴，是故意耍观众；剪辑差；红衣斧头女是个谜
146:一般吧。福克斯的大雕是真人的么？这可能是唯一一幕惊喜。什么咆哮一如既往的小杰克，还有奥斯卡得主沃尔兹，也没啥看点。嗯，塞缪尔L杰克逊算是亮点吧，这个世袭的黑管家依然啰啰嗦嗦。
147:毫不吝惜的番茄酱，让我也饱食了一餐
148:1 给劲的音乐。 2 神一样的镜头。 3 牛逼的剪辑。 4 西部片的致敬和牛逼颠覆。 5 小李子颠覆的表演。 6 吴宇森的致敬。 昆汀，你是我的大神！
149:向66版姜戈致敬之作，通心粉西部片，先抑后扬的剧情，后半部极具昆汀风格，血雨般的爆炸，暴力加耍酷，味道十足。演员不论DiCaprio还是Foxx还是Waltz都极具张力，一口气看下来够爽快。
150:纯固定影迷受众群捧场的类型片。武戏血浆控、文戏飙演技。抛弃了非线性的昆汀纯就是图爽快玩个娱乐心跳。推荐-，7.9.//《念奴娇·姜戈好强》昆汀死性难改，姜戈横空出，快枪神射。肉花血雨，谈笑间，鸡巴卵蛋崩碎。西部农庄，小李子飙戏，龙盘虎踞。极恶非道，一怒还为红颜。
151:杰米·福克斯真心帅！
152:强哥明明是被解放了，来到中国就“被解救”了。
153:2012-03-17 哈哈喜剧接受无能啊美学是没怎么看到了 红颜祸水的故事
154:话痨，可以剪掉30分钟。枪战太假，反派太弱不出彩。几首歌挺有趣。
155:开头结尾很带感，中段太墨迹。小李子尚欠火候，克里斯托弗·沃尔兹炉火纯青。配乐还是一如既往地给力。
156:前半段很棒很流畅，悬赏猎人CP这种设定很酷炫。到了庄园后剧情感觉很拖沓
157:期待太高了吧。。。也不值得五星吧。。。。明明很拖沓
158:一般般，但是小李演的很好。男人戏，女演员都是花瓶，基本上全程都在尖叫。
159:是畅快淋漓的好电影，但绝对不是昆汀的好电影，略失望。。回头再看遍死亡证据。。
160:教主演那么好还是不被学院待见，但是这片个个都牛，也算欣慰了。克里斯托弗上次也操一口流量德语，这次依然。杰米福克斯说Django的时候瞬间就被杀翻，酷惨了。昆丁的片子本来就没有什么逻辑性连贯性，看着爽就是主旨。当然克里斯托弗的赏金猎人时时都体现了一副好心肠，那就是对奴隶制的不认同。
161:hk 百老汇1,22 被解放的姜戈  BD1280中字
162:就是看着很爽的片子。话唠、血浆、俗音乐、有点土的帅气。昆汀永远都拍不好女人。节奏再快点就更好了。
163:片子好长啊~终于看完啦~就不能再紧凑点吗！！！OST好听啊~一定要收！好喜欢牙医~！【可惜洗掉了。。】又发现一萌物！克里斯托弗！！！
164:渐入佳境，感觉小李出场之后好戏才真正开始啊。I Giorni Dell'ira一出来就立马穿越到《鹰爪铁布衫》去了，还有最后的《Trinity》，各种童年回忆。枪战场面有点扯，貌似只有主角的枪能穿透人体。这种慢悠悠的话痨动作片是昆汀特产。
165:午夜双镖客
166:姜戈大战盖茨比。
167:4.5星推荐，爽极。
168:所以说牙医和李奥纳多莫名其妙就死了是昆汀style么。。geek笑点多，带面罩的突袭者，捆着炸药的昆汀，结尾的砰砰砰。啊，不得不说，老版的Django在听完d is silent后回了句，i know...
169:继续期待下一部昆丁！
170:这一次倒是比较清晰明了的单线叙事，只是节奏显得四平八稳的。一部反传统的意大利通心粉西部片，典型的痞子昆式的恶趣味风格化收敛了许多。人物的设定很棒，演员演得精彩，配乐和画面却不及以往。另外无耻混蛋我也没有多么地喜欢，个人还是偏好落水狗和低俗小说。塞缪尔杰克逊还是得演昆汀片才带劲儿。
171:3.5 观众过于饥渴了 像找不到男人的怨妇一样掏心掏肺地worship昆丁
172:真没劲啊
173:沃尔兹和塞缪尔杰克逊精彩依旧，但是昆汀还是老一套
174:没有想象的好,尤其二周目时感觉更甚,前半冲突迭起各种惊喜,Waltz又立功了.后半部分莱昂纳多一出现就各种出戏，跟前半部分的西部片基调完全不搭，而且演技相较而言真的差了一截...导致后半部分拖沓冗长.昆丁的片从来都是从头high到尾,只有这部有一段让我有稍微想睡的冲动,可能我对昆丁要求太高了?
175:christopher已经养成了每部片子都要飚德语的好习惯。演的最棒的不是小李子，是samuel jackson。拍完了二战和内战，昆汀下一次是要拍独立战争么？
176:最佳男配应该给塞缪尔·杰克逊啊，黑得发亮。昆汀越来越会玩了，一边信马由缰话痨，一边不动声色加压 ；一边猛洒血浆，一边舒缓柔情。快慢结合，动静相宜，看得很爽。
177:昆汀玩得好开心，我也看个爽就够了
178:福克斯从始至终就波澜不惊；沃兹进了大宅之后就霸气锐减；所有的南方白人金玉其外，败絮其中；btw，左轮手枪的威力惊人。
179:我就知道我没白等TTOTT不过……拍那么好看作死啊昆汀！！！！
180:三星半。贼多的垃圾话依旧很爽。但任何一方面都实在不如《无耻混蛋》。
181:各种明星脸
182:临近结尾的大乱战就差白鸽起飞啦。。。昆丁终于利索一回，没再絮叨
183:强哥好强，电影从绿谷部分就折了。克里斯托弗·沃尔兹依然抢戏，他演过什么喜剧么？ 莱昂纳多说别人是黑鬼控其实自己才是吧。痞子昆丁成了胖子昆丁，一出场我就出戏了你说你得色什么劲儿吧～ 目前IMDb:8.7 Top 250 #44
184:中国人的头骨远远不止有三个凹陷，洗
185:每一步情节都出人意表；推拉抽帧慢镜用得很华丽；德国人死得莫名其妙；枪战精彩至极。
186:痞子新作还是不错的 可能之前期望过高
187:还是对昆逼的作品不感冒！
188:离杀死比尔和无耻混蛋都好远啊........
189:什么时候痞子昆也开始有点小情调了~~
190:真正的全片无尿点！牛逼到爆啊！
191:片子告诉我们诸多实用的道理——记得有礼貌地和人握手、与人道别而不说永别、多会一门外语最好是德语、出枪一定要快、无论何时口袋里都揣几张悬赏令、千万别相信陌生人的话无论肤色，刨除了这些故事走向就不会那么神经质了。反正痞子昆任性，有人看得也爽，小李子没事干敲人家头骨，姜戈就炸了你豪宅。
192:MOTHER FUK!
193:昆丁三大法宝，一配乐，二絮叨，三是遇到些不合逻辑的硬伤就玩了花活把你注意力转移。
194:糙劲不够
195:爽！！！ 比昆汀上一部好看多了 沃尔兹不用多说 萨缪尔也焕发第二春了呀 好久没看到这么出彩的表演了 可惜自打小李子出场 节奏感一下子就没了。。。 白瞎小李子更白瞎了半个小时 ost很赞也有很多耳熟的 改天再撸一遍
196:典型的西部片！
197:昆汀你怎马自爆了！
198:够荡气回肠但太过中庸耍帅的镜头没看都能猜出来 女主演技太撮 虽说黑胜白但是大男子主义体现得淋漓尽致片尾女主扛枪也掩饰不了电影内值信息女人生来就是要吃苦靠男人救的
199:比无耻混蛋好一些，至少这部懂得讲一个比较通顺的故事了
200:好看  演员好剧情好 ！好久没看见那么好的片子了
201:真的再也没有低速小说了
202:WOW~    Django  ~! ! !
203:被解放的姜戈，突然期待昆汀和姜文能不能有一次合作。
204:昆汀神作，不看后悔。
205:倒也没那么神，不过和同期的奥斯卡片子比起来还算有看头。
206:爽
207:直接，血腥，暴力，无厘头！！！
208:昆廷的电影   人物本身比电影更精彩。。
209:迪卡普里奥很亮
210:电影后面让我知道什么叫做躺着也中枪，嗨爽。
211:bye miss Lara~ bang~ 咻~
212:昆汀，昆汀。
213:剧情白开水，不如无耻混蛋远矣……唯一的亮点是瓦尔茨，但也不如当年的纳粹军官惊艳……
214:感觉比【杀死比尔】好看。http://watchedfilm.diandian.com/post/2013-04-20/40050138696
215:昆丁玩票的吧，和之前的作品比故事太乏味了，特别是最后的复仇，太僵硬的过渡了；大牌还是有的，演技还是有的，血浆还是有，自己来客串还是有，当然挂了的方式也是最劲爆的；李奥纳多的姐姐最美；字幕和海报；造型、配乐和摄影正，竟然还有说唱，感觉也不错；前期的营销很到位，最佳原创编剧有点怪怪的
216:QTN同学最骚情了，连这么不入流的片子都做得出来
217:前半段张力十足，一个小时后，我开始犯困，两个小时后，我差点睡着。
218:为毛要给他自由身，还要教他。。。
219:本子占了种族话题的便宜，但是有几个角色设定的很有意思
220:餐厅一段大明星们都死完了之后就开始好无聊好无聊好无聊喔……
221:被塔伦蒂诺的肚子吓得不轻
222:对于昆丁来说，这片不及格。比无耻混蛋差太多
223:要不要这么屌！
224:昆哥的必看
225:Django，D不发音。。。。
226:开始的时候，心里都是不屑，“切，不就是《斯巴达克斯》第一季！”。越看越热血沸腾！最后就完全信服了……好激动好激动好激动！另，片里所有音乐都超赞！混搭也好。/牙医的马车。瘸腿的小镇姑娘。蓝valet服。30个头套。餐厅里的雕塑。竖琴贝多芬。被揪着鬃毛奔跑的马……
227:昆汀啊昆爷啊怎么办你就是唠叨死我也还是爱你。我终于坐在影院看见你了，大high啊。
228:从主题到叙事执行到镜头安排都标准的昆丁。。
229:一个绅士释放了一个暴徒，小莱自从变胖后直接成为了演技派
230:昆汀=血肉横飞
231:表演可圈可点，气氛营造得非常成功。165分钟基本无尿点。
232:他还是那么会讲故事
233:最大优点是配乐太赞，最大缺点是片时太长。我想到了《让子弹飞》，无心做个对比，姜戈赢在了故事架构热烈狂野却又直白坦荡令人信服有感，子弹则戏谑耍宝更多立意用力过猛，只可惜姜戈的影片节奏完败于子弹。第一次想赞一下莱昂纳多。
234:帅爆了
235:拖拉机
236:无脑刺激
237:在N0LA拍的同学还看到JAMIE FOXX啦
238:既然电影院不让看，那我只有自己勤快一点爬去下载了。花了将近3个小时的时间讲了一个如此简单的英雄救美故事。一个德国人，不远万里，为了美国的黑人解放事业，献出自己宝贵的生命，这才是国际主义精神。昆汀大爷在洒番茄酱时最有大师范儿，躺枪那里笑死我了，最后的复仇太有腔调。小李子的反派真美！
239:莱昂纳多好适合演浮夸男，还有血肉横飞太好看了！
240:看昆汀求个爽，真正的爆米花电影啊，就是坐在沙发上噼里啪啦边中弹边笑倒的感觉。这部好像……节奏太拖，政治太正确，出人意料的点太少，剧情走向太四平八稳。
241:昆汀虎逼如故，英雄任侠，如天神降临。唐人说荟的味道，居然能拍出来。
242:昆汀的电影适合情绪发泄，好像当你渴望揍一个混蛋时，昆汀就往你手里塞根棍子。
243:又一口气看到凌晨2点半
244:不喜欢低俗小说，不喜欢无耻混蛋，但是竟然特别喜欢这部。。。小李子手手受伤了好心疼啊。。其余的人乃们在小李子面前都是渣渣。。小李子要跟你握手是看的起你好么你个渣渣医生。。
245:记得上映之前是9.5分 现在还有8.6 我都不记得快进了几多遍了 分掉的这么快不是没理由的
246:挺好
247:这是最不带感的昆丁的片儿了，配乐不屌，小李子明明是配角为什么排在chirstoph前面，居然chris被演死了，次奥，chris万岁，碉堡了！
248:看了还不如不看，没啥精彩的，老这样还怎么控枪
249:已尿。 昆汀北定金人日，家祭无忘告乃翁
250:jamie foxx豁出去了啊........
251:放在西部片大背景下的时尚复仇剧。昆汀味略有减淡。
252:很拖拉，最后半小时完全可以压缩掉，几个情节解释不通，恶霸已经看穿了他们的谎言，为何还是进行交易？医生为什么要对姜戈那么好，甚至不惜生命？姜戈杀了恶霸为何只是被罚去矿山劳动？塞缪尔的老黑奴和恶霸是什么关系？等等
253:番茄酱撒得好亲切。全片的萌点都是被医生撑起来的，所以只有前半段好看。用基友换女人的结尾可操蛋讨厌。配乐加rap乐差评！导演什么时候长成这么肥了差评！
254:个人认为本片最大的优点就是 虽然是个简单的故事 但你就是猜不到剧情会如何发展！配乐棒 小李的演技那是没得说 整部电影他的演技甩了其他演员一大截  影片对自由和奴性的演绎大胆夸张却不觉得扯淡 就像《让子弹飞》一样 挺成功的西部片…个人评价：8.1分
255:灵的，灵的咧，革命浪漫主义情怀之我是黑人神枪小情圣闹太套！越来越喜欢waitz啦！
256:8分。一直对Quentin Tarantino不是很感冒，但这片子拍得的确不错，起码故事讲圆了。尽管说无论是片头，字幕，甚至是蹩脚的配乐都和传统的通心粉西部片如出一辙，但实际讲故事的手段已经完全是现代的了。影帝Waltz好强大的气场，无论DiCaprio还是Foxx怎么演都被他抢去了风头啊。
257:从签合同开始之后的那段太冗长了，其余的部分那是相当不错的
258:烂死了！！！！
259:我这种人真得买家庭影院。
260:前半部分拍的情怀十足，小李子邪恶即邪恶，凶狠即凶狠，风度即风度，但真不能拿出来和医生猎人比，一比高下立见
261:看得就是个通！体！舒！畅！昆汀给自己设计的退场方式真不省心啊，以及念圣经的汉子已经老成这样了。
262:值得一看
263:电影其实很简单，就是姜戈为救妻子干死一票白人的故事，但到了昆汀手里就会变得像打了鸡血一般，你不仅能看到血浆横飞的枪战戏，还能享受昆汀式话唠时刻（乔纳·希尔一撮人讨论头套的桥段笑死人了）。克里斯托弗·瓦尔兹和塞缪尔·杰克逊很出彩，杰米·福克斯的姜戈差了些味道。
264:片头出来的时候吓一跳，还有“土掉渣”的配乐，这是上世纪八九十年代的片子么？后来发现全片尽是此类音乐，多听听还会上口……昆汀还是那么痞，对白还是那么搞，有些场景想起了《四头狮子》，一本正经犯二什么的确实最有爱。另外，福克斯入状态感觉有点慢，沃尔兹一直沉沦在自己的世界里……
265:打分无能，难以接受毫无正当理由的血腥暴力，而且真的不知道这部电影想传达怎样的价值观。好吧，只能说，真的不是我的菜。
266:三星半
267:好看，还不够好
268:Djando 还挺帅的。。。。不用那么多的比较、神圣的致敬或是装逼的贬低。好看与不好看，自己high到就行了。没必要替任何人说话，也不期待任何人被影响。自说自话，电影只是让生活更有趣，而不是更被限制。
269:导演被炸飞了
270:比以往的神经病昆汀片少了点节奏感，狗血话痨也不够，但很多小细节还是让人偷笑！演的最好的必然是老黑奴杰克逊和牙医先生，还有那个杀三兄弟庄园里的指路小女奴，听她说话笑死了
271:我的菜
272:我觉得也是前半段好看  医生不那么冲动，或是快一点的话应该不用死的
273:酷爆了了！！！！！
274:屌！
275:又是一部昆汀范儿十足的电影，从故事到运镜到剪辑到表演，诡异狡黠的气质加上严肃中永远埋伏着的不正经腔调，就一个字儿，贱！ 这种“贱”独步天下，不可复制。
276:昆汀·塔伦蒂诺的《被解放的姜戈》，即是一部像塞吉奥·考布西执导的经典意大利西部片《迪亚戈》的致敬之作，也是一次昆汀大胆的创新，电影前半段并没有过早显现昆汀惯以的暴力美学，而是在美国西部时代的背景上下了更多的功夫，而最后以昆式美学的收尾，更使电影充满了震撼人心的力量。
277:开头high翻，几处配乐漂亮~ 总喜欢拿昆丁以前的作品对比，《姜戈》算是没太有惊喜。三星半~~
278:我只想说没有那么好
279:作为西部片，是相当的另类；昆汀这一次，做的很贱很可爱。
280:和无耻混蛋相比没有那么多神奇的地方，只是部畅快淋漓的片子。但这部片子能在国内不剪上映本身就是一件神奇的事情，什么时候我们的尺度变得如此之大了？快的真让人来不及适应。发胖的莱昂纳多和老的不成样子的塞缪尔杰克逊远没有克里斯托弗沃尔兹带感。
281:一年前就下了剧本，至今撸了不下20遍。非常担心因本片年代限制，昆汀无法引用他最拿手的各种流行文化。前一半担心成真，比较无聊，台词少，大多是骑马走路的镜头，很多删减让剪辑也有点怪。后半程发力，3个配角中Waltz卖萌，小李没进步，S. 杰克逊演得最好。下一部昆汀还是回归章节制吧，别线性叙事啦
282:真是好爱这部电影的一切暴力元素。这才是昆丁，把暴力美学用黑色幽默发挥的如此完美~
PS：看了院线，被删减了20分钟，删的全是精华所在，鞭笞和枪击场面大幅度被减掉了，电影配乐真是无敌了~~~福克斯拿奥斯卡当之无愧嘛
283:一部实在的意大利通心粉西部片，尽管故事发生在美国南部。。。。
284:一个字，酷~
285:反抗................................
286:除了耍嘴皮子和飙了几场血，我没觉得有什么值得一提的。
287:我就是看你不爽  所以给你来一发~~~~~~~~好喜欢doctor~
288:未必最好 但最爽
289:第一次大银幕看昆汀的片，论cult此片不如killbill，论西部片不如黄金三镖客。小李子演戏演的很过瘾，入戏太深带伤演出，看的出气场很强大，黑女仆真的被吓到了，而JamieFoxx也确实是万中无一的黑人，能唱能演才华横溢，传说剪辑是第一次跟昆汀合作，看来还放不开，看的人很桌急，最后一秒是冷笑话吗？
290:和无耻混蛋差不多....  无耻里面最大亮点是军官, 这部最潇洒的是 Waltz
, 不过死得太酱油了吧......  昆汀还能不能拍出低俗小说 那样惊喜的片子呢.
291:3866以血还血以牙还牙，快意的故事，稍冗长的叙事。。无关：男配戏要多，女配戏要少，这才能拿奖啊。
292:不够劲儿
293:克里斯托弗·沃兹  塞缪尔·杰克逊加分 小李在片子总有种格格不入的感觉
294:终于看到了一部期望值和实际观影效果一样高的电影了，虽不如无耻混蛋那样精巧，但凌厉！畅快！就是一个字！屌！本片又名被解放的番茄酱。说唱搭莫里康内，SJ贡献了低俗小说以来最好的一次表演，小李子嘛、、感觉还是那样、、
295:小昆的卖点不仅仅是血浆恶趣味，五十多岁的年纪开始静下心来单线叙事，无敌的剧情张力和台词功力才得以显现。
296:我更喜欢前半部分
297:Django！Django！Django！Django！Quentin！Quentin！Quentin！Quentin！（看来这就是我的羁绊= =）
298:老头就这样死了我比较不爽。另外这片子有必要拍这么长吗
299:昆汀脑残粉 五星不解释 复仇什么的最则劲了!!! P.S. 内颗牙好萌 它晃动的时候我别的都看不进去了 | with Ken
300:近三个小时的电影实在是太过瘾了，和《无耻混蛋》一样精彩，一样如绷紧的弦般紧张，有趣的情节和对白让人全神贯注，克里斯托弗的再一次塑造了一个宠辱不惊的人精，趣味盎然的铺垫和对残暴的隐忍过后迎来了酣畅的高潮。
301:斗啥别斗气，赌啥别赌命。好好生意做完就算，硬要握那个手干嘛？
302:难道我真的是制服控？真心觉得不如无耻混蛋~
303:不少让港片粉会心一笑的镜头和音乐。守住人类基本诉求的同时越界道德底线，昆汀很知道怎么玩弄观众的观感于股掌之间。气氛和戏剧性的营造一如往常，但是后段拖沓的节奏把前面积蓄的真气一泻千里。So。
304:在昆汀之路上一走不回头~
305:Waltz死的莫名奇妙扣一星！！
306:好看！！
307:忒牛比，忒爽了。
308:距离上一次昆汀这么样杀人和这么样被杀，已经有多久了~近三个小时的絮絮叨叨几乎可以看做是昆汀老年痴呆犯乡愁的预兆了。
309:杀治安官的手法次序真是百试百灵。赎老婆的戏太罗嗦了点，后面明明是写的太长收不了尾了，昆汀一直有这个毛病。《无耻混蛋》也是拍的太长了，给剪成那样的。可能《强哥》的制片人心软一点，没那么强硬，把他给惯的。
310:节奏什么的完全在走无耻混蛋的老路。。。配乐太他妈跳戏了好吗？！
311:奥萨姆
312:这配乐。。
313:擦！赞！音乐、舞美、人物和故事！我真的没看出来那是塞缪尔啊！！！可见演的多赞啊！！！黑色幽默和嘲讽真是不能再爱了，满眼是国人的影子。可质疑的是人物性格为故事发展牺牲了一定的合理性，变得有点不能自圆其说的矛盾。不然就打五星了……
314:哪个没文化的翻译成迪亚戈，片子里有段子讽刺。以前黑人奴隶制电影都是毛，请朝这里看齐。黑人都是农民工，白人都是白富美。
315:行云流水 酣畅淋漓 大快人心 爽帅完美    特别是里面的配乐啊 再加一颗星！！！
316:是还不错啦，就是有点太血腥的说。。。李奥纳多竟然可以沧桑成酱紫。。。
317:前后部分节奏的加速感差异是要怎样啦w
318:不好看哎。Christoph Waltz是主角好吧！
319:D是不发音的，土鳖！
320:额额额额  3小时 HAO ZHANG
321:医生好可爱！！！~~~
322:比起Quentin以往的片, 这部算是稍逊一筹. 不过看起来还是很high.
323:镜头拍得很真实，真实得不忍心看。看这部电影时，我对欧美明星还比较脸盲，没看出来暴虐残忍的地主是莱昂纳多演的。
324:3.5；强哥确实好强，小李子没气场，瓦尔兹的表演也不如混蛋里让人喜欢
325:昆汀風格依舊，每句台詞都是一場戲
326:完美的配乐和剧本永远是昆汀的法宝
327:失望了
328:昆丁依旧的话唠血腥范儿
329:昆汀的作品就这部最好看了，看得相当爽了！
330:用幽默、果决、胆魄来hold住大场面，频频得胜。歧视奴隶制度也有对对手的不妥协。虽然滥杀无辜不计其数，不过这“牙医”是我最喜欢的角色。只是荒诞派的一秒钟他就死了。最后的枪战姜戈的痞气表现很惊艳才避了俗。
331:電影院
332:2012-12-25。希望大家都有命看到这个令人一看就湿的插花。
333:D-j-a-n-g-o  D不发音
334:因为万恶的广电无法去电影院看，所幸卖了碟，不然错过了一部多么娱乐的片子啊，昆汀的大杂烩就是好玩，就是有些长了。
335:虽然最后30分钟有点泄，但是，实在太好看啦！要是在大银幕上看这片我一定会激动到泪流满面的！ 昆汀越来越大师范了。
336:太他妈好看了好吗？沃尔兹的那句我没忍住笑死我了...昆丁你就算把自己编的被炸死，今年小金人还是没你的戏.。
337:直接提名格莱美好嘛！爱死了前半部。
338:太好看了。真的！ps:男要入对行，女要嫁对郎。
339:前面棒极了，后面忽然连女性观都很吴宇森。医生又萌又酷，三观端正，姜哥夫妇就有些烦人。
340:我不算是昆汀的铁杆，但冲着之前发生的一切，无论我会不会喜欢这部电影，我都会去电影院观看《姜戈》，对我来说，这就像有信仰的人去参加某个仪式的感觉。我忍着高清版不看，就是为了把更多的新鲜留在影院。今天，我完成了我所做的约定。我猜，可能是受杰克教罗丝吐痰的影响，所以昆汀叫他们老吐口水？
341:1、小失望，昆丁不再是玩电影的昆丁了。2、换个剪辑，我会更喜欢这片。
342:挺复古的，字幕背景都是老西部片的样子，喜欢那个德国医生，姜戈嘛，挺装13~
343:屌爆了
344:声轨有问题。待我回村里电影院再看几遍。粗看比无耻混蛋差了许多。我以后拍片也要客串一个贱贱的小角色，昆昆，你肥了。
345:打枪打得duang，duang的，血浆都崩出屏幕了，不过血腥制造出的紧张感远不如几位主演的眼神，肩膀甚至发丝抖动来的强烈，而我也好久没那么恨坏角了，这片子透着笨拙近乎幼稚的得瑟劲儿。
346:德国老头死得我伤心啊
347:过瘾就行了！两个配角一正一反都很出彩！
348:很昆汀，再加点sexy元素更好了
349:一看就是昆汀片，枪一打血爆得那么猛烈，打死人的方式总突然得很黑色幽默。没有人想以后，怎么high怎么来。悲哀的是，最仇视“那个”的总是“那个”。
350:昆汀风格
351:Alice in Chians, Django Unchained；子弹乱爆的身躯，正义凛然的昆汀。送无耻混蛋一颗子弹，江哥就用铁拳解放黑奴。复仇、通关，电影史MBA班的拔尖生昆汀，游刃有余的用自己的管理方式，华丽丽的归纳和重述了斑驳掉色的边缘电影史。
352:★★★★☆昆丁啊，前戏太长了，到最后光顾着自己爽了，剧情崩了。黑人向白人血腥复仇，够暴力够爽，要是再暴力点就OK了？回归传统单线叙事的昆丁继续让人看着爽。
353:好好看！好high！！还好提前下载了~~~
354:三星半。開片冗長姜戈主題曲只是稍微有歪腦琢磨，可單挑槍戰戲碼配嘻哈都不好意思說肥肚昆惡意傲嬌。沃叔開口就是戲，精了個大彩！昆式魅力依舊，但故事說那麼圓有點不嘖勁。
355:昆汀的作品一向挺高能的……怪不得在十一区这么受欢迎。Christoph Waltz和Jamie Fox这种人来疯的演员才真适合这种痞坏的作品~倒是小李和混蛋里的皮特这两个大花瓶真是……唉。。。
356:强哥好强···这译名·········
357:无高潮，high点也不多。小李子没出来之前还挺好的。和自己比，很平庸。和别人比，依然好太多。waltz依旧是最惊艳最稳定的那个。
358:啊原来昆汀粉那么多嘛~也昆汀路人转粉！扯淡话唠好看又好笑！
359:我靠，这是一个凄美的充满男子汉气息的100%爱情故事啊，昆汀我爱你
360:一气呵成，酣畅淋漓。其实这一次昆爷不用那么多的血浆就能讲出更棒的故事了。掏枪最快乃大丈夫这种剧情还真适合线性叙事啊！
361:★★★★☆
362:马马虎虎，平平庸庸，比昆汀的上一部《无耻混蛋》要差，但是看着还是很爽。
363:昆汀是个混蛋，但是我们非常爱他
364:两小时四十五分还是太长，不过最后半小时的血沫横飞补回来了，小李有好几次让我穿越到了不起的盖茨比艾玛那片快点上好吗？最后轰隆隆的复仇一幕看着挺爽的，好喜欢Waltz，又讨喜又有魅力，但他是不是那啥得太挫了点？
365:很想知道，影史上有几部西部片是黑人牛仔？据莱昂内考证，当年30%的牛仔都是黑人，但西部片里显然不是这样。
366:小李子领的一手好便当啊
367:Cool!
368:节奏低于期待，好多处我都以为看的是港片。三星半
369:Leonardo 演的好
370:到小李子出来立马剧情就萎了，后半段爽点完全不够哇，而且主角死的太突然
371:眾所周知Quentin Tarantino是一個邵氏粉，本片是其作品中邵氏味最濃郁的一部，這股味道是影片從骨子裡散發出來，不是簡單疊加符號。Quentin Tarantino告別曾經的非線性敘事，卻仍延續他最能激發腎上腺素的長處，再加上絕佳的配樂，影片如同一場持續近三小時的性高潮，意猶未盡。
372:弱者只有呻吟的资格，强者才有复仇的特权。
373:文戏略无聊，姜戈帅呆了。昆汀配乐真心赞
374:看过的剧情最饱满的B级片，jamie foxx只适合演恶人，不过spike lee的吐槽好天朝。jonah hill出现在这种电影里惊艳了
375:替换进2012年的十佳。如果和林肯连看，考验体力，充实心灵。
376:前半段还不错，后半段直接弃了
377:噢噢噢噢好棒！
378:各种血肉横飞各种爽啊！虽然配乐很无语，但配合无厘头耍酷还能一听；强哥伫立在袅袅烟雾中走向心爱女人真是神了，小李越发横向发展，德国医生可惜了，黑人管家绝对是一大亮点，剧情因他发生逆转；近三小时一气呵成！
379:5星不解释 待内地上映再看一遍
380:昆丁吃肥了。我觉得死胖子这部片变得有人情味儿了，不像以前那么一刀见血了。
381:没有酣畅淋漓的杀戮，但是却时时刻刻把握住你的心情
382:真的太好看了！只有李奥纳多才配昆汀那股邪气 皮特根本没得比 PS李奥纳多那黑眼圈小胡子外加大黑牙真是跟德普很像呢
383:昆汀被打爆了！！！
384:昆汀又退步回了自己（或许还有姜文）的水平，《无耻混蛋》里面教科书级的对话场景，媒介的自我指涉，历史改写，意外的暴力冲突和黑暗的政治描写没有了，回到了《杀死比尔》时代受害者反变施暴者的复仇故事。
385:西部片是美国电影永远的灵魂，而Quentin则是仅存的招魂人
386:绝爽的意大利通心粉西部片。充满痞子昆的话痨和血腥，Christoph Waltz的表演收放自如，可惜还是领了便当。配乐不喜欢，节奏和剪辑也不如过去啊。
387:医生姜戈的友情渲染，枪战慢镜头俨然吴宇森附体；血浆爆发的方式美轮美奂；最后的营救战气势有点弱了，里昂那多的角色太早挂掉没熬成大BOSS实在可惜。
388:哦，昆汀，我怎么这么爱你的这些恶趣味！不带这么恶搞黑人兄弟的！血肉脑浆满天飞！黑色幽默好又多！每次的片都让我更爱你，不带这样玩的！
389:各种血啊看得实在很爽但是就是觉得不如无耻混蛋。配乐牛逼。塞缪尔·杰克逊演技已经超神了。小李子拿个奖吧。
390:Waltz, please win Oscar again!!
391:剧本有牵强的地方，但是可以原谅，＿因为男主角帅'
392:0 0 好像  好像  功力下降了一点
393:炸死了导演的男人
394:人肉沙袋那段血实在喷得太夸张了！不由得让我想起西游~导演shi得那叫一个壮烈！
395:很带感 但是这货真的好长
396:剧本没有无良杂军打磨的那么精致，这次虽然主体线性叙事，但有些段落时间线却剪得比较奇怪【比如布袋头套子3K党。但是从上座率就看得出来这部在电影院看有多爽快了，剧情高潮迭起笑点密集合理，黑人各种类型配乐轮番上非常应景，快枪爆头有切水果般的快感，这次小李子表演很不同，口音更是销魂！
397:这个王八蛋。过瘾
398:卧槽，那血浆喷得太爽了！！！！Samuel L Jackson亮瞎了啊！！！！
399:音乐真不错
400:群戏一如既往的精彩，但是嗨的指数被无耻混蛋甩了不止一条街
401:豆瓣评价过高了，虽然是昆丁的片子，但是全片没有高潮，胃口在片头被调了起来可惜到最后一直在衰落。两个主角性格塑造不完整，到最后都偏差了。
402:《被解放的姜戈》，★★★☆☆。姜戈原为黑奴，被赏金猎人救下后俩人一同缉拿各种通缉犯换取报酬。然而姜戈念念不忘其妻子并协同赏金猎人前去解救，在妻子所属的庄园里，俩人同庄主莱昂纳多展开一场文武斗争。昆汀的电影关键词是暴力和音乐，不按常理出牌和出乎意料的转折依旧是昆汀顽固的个人标签。
403:只要昆汀能保持他的水准，我就很满足。
404:塞傑克遜和萊昂的反派組合真讓人生恨過癮。痛快愛，痛快殺，痛快操你媽。一秒成昆丁腦殘粉。跨上馬手吃步槍忠義鐵血柔情的西部關二。
405:同样是和王家卫一样耍强调，如果这片是四星，那一代宗师绝壁五星，塔伦蒂诺的心态真是年轻啊。
406:昆丁还是姜文，总不会成问题。
407:一星给痞子昆汀，一星给配乐，一星给小李子，一星给德国佬TAT 导演是坏人是坏人虽然这片子有两个半小时多那么久可还是看得很爽但导演果然还是坏人是坏人TAT 呜呜呜呜德国佬超有爱呜呜呜呜TAT
408:昆逼有一颗闪亮的红心
409:我怎么就喜欢你呢
410:如果不是看在片长2小时45分、大家都很辛苦的份上......
411:西部片不是我的type 但还是要给四星
一颗给Christoph Waltz 一颗给Leonardo DiCaprio 一颗给Samuel L. Jackson
还有一颗给Ennio Morricone 片头看到Ennio Morricone有些惊讶 但开始后一下子就知道是他 最尊敬的电影配乐大师 最后片尾一边rap一边old school的credit roll有点意思
412:喜欢昆汀的电影，只有一个理由：杂耍派头
413:小李子都演到这份上了 学院那帮老家伙连个提名都不给！难怪“心灰意冷”的小李子表示要休息一阵。明年的华尔街之狼和盖茨比看我“李”卷土重来。昆汀这几年就只增肥去了吗 片尾出来几个镜头 震精了。片子难见到昆汀嚣张跋扈的怪戾和疯癫 失望。
414:完整版很好看，但也很重口味，各种血浆喷飞。
415:相比昆汀以前的cult，节奏明显慢了，不过血浆照样喷得爽人爽己，浓郁的黑色幽默放到西部片的框框里，还原风味的同时，导演的敬意更是表露无疑。ps.配乐亮点，瓦尔兹+小李，昆汀继续低调的奢华。这货已卖痞成神了！
416:算是昆汀向西部电影的致敬了。Christoph Waltz的演技太好，太喜欢这个老男人~
417:昆汀的片子总是让我昏昏欲睡的时候HIGH起来，这种奇异的痞子综合体独独属于痞子昆，小李以后选片子不要选演技派扎堆的片子了，光芒被克叔掩盖无疑啊。配乐赞，作为吴宇森影迷的昆汀很好滴抄袭到了暴力美学。本年度看得最过瘾的米国片子。
418:在欧洲的时候到处看见大幅广告，仔细一看竟然是昆丁的新片，充满了无比期待。以兴奋而又享受的状态开始观看。结果我不仅对电影的剧情无语，我同样也被音乐雷到，更重要的是尼玛能不能不要突然快速变焦拉大每个角色的脸啊，又没JB什么事儿，弄得跟TM有事儿似的，坑爹啊。非常长的一部雷片！
419:无比操蛋啊~~
420:看不下去 还是喜欢他的杀死比尔
421:没办法，昆汀脑残粉。
422:昆汀你够了，肚子越来越大，哈哈哈哈哈哈
423:全片的最亮点就是小胖出现的那几分钟，昆哥的幽默感真的是与日俱减了
424:据说昆丁和姜文是好基友，那我想昆丁可能也看过《让子弹飞》
425:前面一个多小时张力十足  人物鲜明精彩 充满活力  后面30-40分钟乏善可陈  多的不过是血浆和无谓的报复~~~  电影在德国人和莱昂纳多死后就结束了~~  但是依然是不错的电影   我喜欢那个德国人  非常非常
426:德国赏金猎人不远万里来到米国，解放了身处水深火热之中的农奴强哥，并授之以渔将强哥打造为南方第一快枪手，完了还想从土豪小李子手上救出强嫂，无奈编剧太狠心，让你倒在做好人的最前线。安息吧，炸了导演捣了仇家抱回美人归的强哥最终没有辱没师门，五星送给国际人道主义的你！
427:8.7分。黑人独立宣言西部版。昆汀只要稍微发挥其才华就足矣完爆那些所谓的主旋律，所有的大牌在他的电影里只有迷失外加丧失。黑色、粗暴、荒诞、低俗加热血，还有非常明显的昆汀风格。一年看此一片足矣。
428:昆汀·塔伦蒂诺是绝对意义上的理想主义大师。这部影片中，他展开天马行空的想像，展示给我们一个不同于以往任何的赏金猎手、西部片。爱恨情仇在片中得到了最大化的表现，如同我们潜意识中希望的剧情那样。影片在最后半小时得以昆汀式的爆发，前两小时影片的推进只为最后半小时昆汀式的淋漓尽致的挥洒！
429:纯粹
430:昆丁死的好慘啊！~~~~直接被炸死了。黑色劇講述南方黑奴自我解放，相當的讚！
431:Quentin，你又赢了，不仅仅的奥斯卡，更是那华丽丽的各种想不到，连你自己的死都那样的华丽丽啊。
432:克里斯托弗·瓦尔兹从《无耻混蛋》中的德国纳粹种族主义者转世穿越来到美洲大陆成了无种族歧视的黑人控
433:昆汀的片子就是这样～简单暴力，一枪轰下去血浆飙老高。电影的画面感和配乐非常的老式西部片风格，粗颗粒和乡村乐不禁莞尔；而昆汀自己又来个打酱油再死得最恶心～～waltz演得太好了，不愧为最佳男配，完全掩盖了fox和小李子，结尾fox叼根烟管带个墨镜双手叉腰的样子碉堡了！！
434:抱歉我给了烂片，不过作为昆汀每部电影都看过的人来说，这真是烂片！
435:亲爱的德国牙医真是用生命演绎了什么是once you go black you'll never be back，不信你看Jamie Foxx全片最出彩的地方就是那根倒悬的大黑鸡巴了。。。【现在想看正港岬港片居然只能在QT的片子里了。。
436:比无耻混蛋出色，昆汀用心了有点不适应啊
437:全片略潮啊！BGM选得充满反差萌（啥）枪战处理得像静画，神奇的高饱和度画面看起来相当舒服。
438:本是西天不归路，德佬并非救世主，二人自知是迷途，终于催得眼泪流。深入虎穴本无望，人生偏在拼命闯，今日君生我先死，团圆勿忘缘一场。／／为啥中国没有电影分级制度。
439:必须很好看。昆汀快滚去减肥...
440:昆丁牛鼻!!!医生小马车上的牙晃阿晃的好萌~~~医生更萌 TAT~~~~~~
441:爷们···比东北老娘们还爷们！！！
442:2013-04-05 昆汀死的好惨，哈哈
443:盲目崇拜是不需要理由的，唯一需要的就是他總是跟第一次讓你盲目崇拜的時候一樣。臺詞過癮演出優秀相當好看。
444:昆丁范，酣畅淋漓
445:everything is so right~~~~
446:1 姜戈被解救以后，没觉得自由是谁的恩赐，只问了一句恩人，你为什么要救我？了不起。2 本片砍30分钟不过分吧？太话痨了... 3 不话痨也不是昆丁了 4 昆丁愈发自信了。不转型，也不骂观众。冯大刚你看见了吗？
447:小李真是光芒四射啊
448:我对昆丁的作品总是无感。。。
449:昆汀徹底江郎才盡
450:电影里最有印象得就是影片接近最后时！那笼子里的三个黑人其中之一望着Jamie Foxx单枪匹马拿着炸药离开时背影的那眼神！
451:对于热爱各种电影的人来说，昆丁简直神级的存在。他总是可以轻而易举的找到切入要害的地方，然后让你欲罢不能，兴致盎然的听他说完一个个机智荒诞，废话连篇的故事。再顺便一起致敬一些老电影，因和他产生共鸣暗暗窃喜。这才是最牛B的碟片店老板！
452:影迷电影，鸡尾酒。
453:我没粉过昆丁，血肉横飞最讨厌。问题是，这么种族对立的电影，怎么能在美国拿到上映权的？
454:昆丁就是有本事，把这个年代的流行文化随性的加入那个年代的画面里，里面出现的说唱竟然一点无伪和感，依然是大片大片的话痨，依然是他自己的风格，可惜的是这回用的不是惯用的章节制。真不知道拍这一个电影浪费了多少血沫子....
455:帅气！！！可惜我喜欢的医生死了啊。。。
456:杀人从不罗嗦是昆氏的最大优点。
457:克里斯托弗这个角色真棒，艺高胆大、仗义性情、幽默慈悲，相比较姜戈反而一副苦大仇深小人得志的嘴脸，片子太长了，克里斯托弗死后的45分钟完全是累赘
458:太爽了太爽了太爽了太爽了太爽了太爽了太爽了太爽了太爽了太爽了太爽了太爽了太爽了太爽了太爽了太爽了...
459:小李子好卖命演出，还是没能拿影帝，连个提名都没有。华尔兹大叔演了回好人，感觉不自在了。有了这两个人抢戏，老狐狸基本没啥戏可演了，还为艺术牺牲了自己的JJ
460:整体感觉总不够邪气和潇洒，古怪的配乐、重口味暴力也无大看点，似乎少了点疯劲。真的太喜欢Christoph Waltz了！诙谐有趣，张弛到位，昆汀的作品角色实在是为他量身定制，很精彩。
461:真是屌爆了。
462:这片可以算很不错，风格杂糅，但港式暴力美学的味道很浓，昆汀使用音乐的感觉非常独到
463:说实话电影相比我对它的期望只能给三星半，可是为了不发音的D和愿意让自己死在炸药坑里的鞋拔子脸，你的片儿对我来说永远是满分。
464:刚看完《飘》再看这个片，对黑奴制度完全相反的态度。
465:典型昆汀风格影片，又大玩暴力，大晒血浆，观众们又回到昆汀快意恩仇的电影世界里，配乐也很提气氛！非常适合看了“飘”后，被书里描述的美国南方白人主子和家养黑奴间默默温情打动的文艺青年解毒看。奴隶制毕竟是人类社会上黑暗的一段。
466:个人风格依旧鲜明，够肆虐。虽然酣畅淋漓，但铺陈酝酿确实略显冗长。呐，我还能回想起Jamie Foxx刚出道时的样子…还有，昆汀的片子的配乐还是那么牛叉闪闪啊。
467:昆汀的恶趣味让人着迷
468:血淋淋的爽快啊。睿智豪爽的医生，霸气爷们的黑哥，疯狂帅气的商人。圣诞节的首映看得我见不得红色了－－有些血腥暴力，但是幽默／智慧／人性的看点给足了观众的娱乐体验。
469:年度最期待电影让我很失望 QT从影以来最失败的一部 总体及格水平 没无耻混蛋好 中间略显疲软 前半部分和后半部分精彩 但剧情太平淡 没有逆转或惊险 所有演员演出倒是很出色 音乐非常非常个性 没见过这么配乐的
470:Yet another Quentin masterpiece.
471:最后影院集体鼓掌。≈Inglorious Bastards. <Pulp Fiction.
472:去看了Django的试映。很昆汀式的一部电影。虽然全片有差不多3个小时，而且并没有很多绚丽的特效，但是情节很紧凑，个人觉得这部会是奥斯卡热门候选。
473:这片没啥可多说的，5星
474:那些给4-5的确定都看过电影？？這简直是WORST of Tarantino!没有之一
475:不必要的长
476:怎么感觉又回到了罗德里格滋的杀人三部曲，还有，杀人还是想杀就杀来得有意思，为了正义啥的就没劲了
477:昆丁的口音啊，哈哈~
478:昆丁每次的悄然出场后必隐藏着一段体无完肤的死法
479:只能说完全不出人意料的昆丁作品， 人物形象刻画非常成功，叙事和夸张之间基本张弛有度，沃尔茨的表演依然亮眼！说比《无耻混蛋》好的确是实话。PS:乔纳希尔还能再龙套点吗？
480:喜欢得我都不知道该说什么好了。
481:还没爽完，马上尿点就来了，像早泄一样。--此情况反复N次。
482:失望，所有的爷们儿气都是泡沫。
483:演的人血肉横飞，看的人哈欠连连
484:不带劲。
485:江哥……
486:神演技，神编剧
487:只有一个字，爽！
488:比起主角姜戈，我更喜欢舒尔茨医生，有血有肉，成熟幽默，姜戈太冷血了，为了他的女人，神马人命根本不值一提。借用有才豆油的剧情简介：砰砰搅基砰砰砰搅基搅基砰砰砰砰砰搅基碰到另外一对搅基砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰轰隆
489:前45分钟处于半睡眠状态 想想还是第一次在电影院看昆汀的电影
490:昆汀对自我节奏的一次突破？依旧过瘾。
491:嘿小捣蛋鬼
492:比絮絮叨叨的无耻混蛋好看多了，画面也好看，高潮迭起，近3个小时的片子毫无尿点。大家都神演技啊！配乐也超赞！40多岁的吉米身材也很好～很多地方很热血很怀旧，昆汀这次又拍回来真人漫画的感觉了。
493:《被解放的姜戈》这电影啊，估计在某些人眼里，这片子宣扬了姜戈作为奴隶的反抗意识和觉醒，一直被奴隶主奴役和压迫，突然手里有了枪，为了自由和爱情而反抗。这他妈多危险啊。。。。
494:昆大爷 我他妈爱死你了！轰爆脑袋 炸成肉酱 吹声口哨！（西部片还是得暴力一点）
495:各种虐jj是想肿马样~~~
然后昆叔继续各种乱入ooooooorz
496:昆汀出品
497:这片儿真浪漫。但明显不给力了。
498:片子一般，不过小李还是一如既往的那个范~~
499:昆大叔在这部影片中保留了一贯的夸张血腥作风，加入了许多让人捧腹的笑点，个人认为这是昆叔在杀死了比尔后的又一大作
500:艹！都是神演技啊！！
