1:玛莲娜其实就是意大利，她最后的结局就是意大利的结局。
2:看到了人性的丑恶   更是看到了人性的光辉

一个性启蒙时期的少年雷纳多   爱上了成熟美艳的少妇玛莲娜

那些为了能见到她 为了能碰到她  
而骑着自行车狂奔的时刻   像是在追逐自己的幸福

那些因为看到别人诋毁   自己喜欢的女人   而去报复  的小动作

那个在教堂里   虔诚的跪在圣象面前
喃喃自语的说  在我未有能力照顾好她之前    请神一定要好好保护她   的少年

那个亲眼目睹她因为生活所迫  而被迫 出卖肉体   去换取卑微的生活用品时
看到她被那些世俗的男子拥抱在怀里   那种悲愤交加的心情 的少年
个中掺杂的辛酸和怨恨 还有嫉妒  又有谁可以明白呢     这是一个少年最初的爱啊

会记得那个女人被小镇人唾弃 侮辱  的时候   少年的眼泪哗啦啦的流着    就像那些难以言明的痛楚一样
还有在月台上  少年看着自己一直爱的女人落魄的离开小镇时  那双洋溢着不舍和爱的眼睛里  目睹着火车的渐行渐远像是在把少年的思念延续到远方一样    我想  尽管火车带走了她    但少年那份爱    是任何时间和距离都无法跨越的    这个少年就是爱的如此执着   爱的如此刻骨铭心

感谢导演托纳托雷   在最后把尊严还给了玛莲娜  这个曾被世俗所堙灭的美丽女人  在洗尽铅华过后  重返小镇  在广场上  在众人的诧异和谈论中   丈夫挽着她的手  她依靠在丈夫的怀里  目无表情的穿越过人群  那些曾垂涎并且无耻的占有过她肉体的男人们  看到她的那份淡定和从容不知他们会不会有所反思  想起片中的一句话  只有重返旧地   才能重拾尊严   这也许是对玛莲娜最好的褒奖    

不得不提的是玛莲娜那位被误以为战死于沙场的断臂丈夫   在经历了一场因狂热的民族主义而爆发的战争后  带着已有残缺的身体和疲惫不堪的心 回到他的故乡或许生命于他而言  唯一还有一点希望的是  他一直以为他的妻子还有他们的家  一直在等待着他的归来   只是当他回到那个小镇  回到他曾经的家   却再也找不到他的妻子爱人  没有人告诉他玛莲娜在他离开之后所遭受的种种不平   没有人告诉他玛莲娜的下落  只有小镇的人对他的无尽的讥讽和嘲笑    他甚至必须和难民一起拥挤在曾属于他和她的温暖小家里  会想起电影的这些镜头   在沉默的黑夜里  他背对着镜头   沉思  尽管看到他的表情  但我想  那便是关于落寞的最好诠释   还好   有雷纳多的帮助  或许说是这为丈夫对玛莲娜的爱   让他去相信自己的妻子  在是非面前   依然坚定不移的相信自己妻子的人   这才是真正的好男人   再美好的花前月下的承诺  也比不上他在黎明之前踏上列车  去远方寻找妻子的动作   因为这才是真爱   我喜欢这个男人    他让我有理由相信   男人除了所谓的好色和花心以外   还有一种所不能获缺的品质  它的名字叫责任     影片最后    这个叫黎诺的玛莲娜的丈夫  用仅存的一只手臂  挽着妻子穿越所有的人   穿越所有的舆论和诧异   穿越所有小镇的人曾对他们夫妇的伤害   表情坚定就如他对妻子的信任和爱   看到这里   若是要我以一个词来形容这个戏份并不多的男人   我想到的是绅士   优雅的绅士   真正的男人    真正的好男人

其实或许我应该把重点放在影片主角雷纳多身上   但我却不想对他做过多的评论  我相信  看这部片的每个人会以不同的角度去审视他看待他  我想说的是 在他的身上   我看到了一个少年在成为一位男人的过程里  在面对着所谓的“爱情”时  面对自己真正喜欢和爱的女人时   所有的细腻心情   包括很多看似荒诞但却真实反映人性的动作   也许这少年浓烈的感情里面   包括占有  嫉妒或许还有少年时对感情浓烈的企盼   但  请别怀疑   这个少年  对自己喜欢的女人的爱

在雷纳多最后看到那个曾深爱的女人玛莲娜时   看到她也开始老了  胖了  开始有皱纹了   不再是那个穿着丝袜身着性感的美丽女子了  但我不怀疑他的爱会因为玛莲娜的容颜逝去  而有所褪减   也许是他成熟了  懂得了真正的爱   最后的镜头里   雷纳多骑着他那辆自行车   在向前行的同时  不时回头看渐行渐远的玛莲娜   也许这个细微的动作已足以说明他所有内心的爱    “好象要逃避似的  逃避的是我对她的一段纯真之情岁月匆匆  而今我爱上过许多女人  当她们紧紧拥抱我时  问我会不会记挂她们   我相信我当时的心里是会的   但唯一我从来没忘记的   是一个从来没问过我的人    她就是玛莲娜 ”   ---雷纳多  
3:震撼全城的美貌，罪恶之源，情欲之源，纯真之源。这是公共意淫、诋毁、同化的典范。
4:原来男孩子青春期是这个样子地，原来女人美丽起来是这个样子地，原来登徒子的沉默和中年妇女的疯狂是这个样子地……
5:有人深情的当做政治隐喻片来看，有人矫情的当做青春回忆片来看，也有人坦率的当做肉欲情色片来看。
6:有人问我是讲什么的：一个青少年的性幻想和女人美到一个程度就会很悲惨（大概）。
7:即使美丽也不能太招摇，招摇总会惹来悲惨的下场。男人在小的时候都喜欢成熟的女人吗？那为什么长大了却又喜欢小姑娘？......
8:当你不再年轻艳丽，当你的丈夫回到了身边，那么你就成了那群丑妇的朋友。
9:关键时候男人都不出来帮他们的女神，不过如此
10:“时光飞逝，我爱过许多女人，问我可否忆起她们，我说是的，我可记起你们，但唯一我不能忘怀的，是那个从未问过我的……玛莲娜”

11:想说 小朋友 你圆满了
12:美丽无罪，不忍心看美丽在暴民政治下低头
13:这女人是可以让整个城市心跳加速的
14:最喜欢一段：之前走路眼目躲闪低垂的她，在那一夜后将蓬松凌乱的头发染红，低胸黑色连衣裙，眼里全是看破之后的凌厉无畏，姿态轻佻却强韧无比，翘腿，叼一根烟于唇间，四下便倏忽忽如游鱼抢食般凑来十几只握着打火机的手。從頭到尾沒有一句臺詞。
15:中国人喜欢拍强奸戏，通过女性的灾难来反映人性与战争的罪恶，托纳多雷显然玩的更高级。
16:贝鲁奇实在太美！连咪咪都美得人神共愤！男孩视角不能更动人。我们的历史总是在动荡年代，挑出一两位绝色女性，用她们的绛唇妆点狼烟，然后任之委弃风尘...
17:每個人在他最純真的歲月裡全身心愛上的那個人總是最難忘的，然而在她最無助的時候竟然沒有人挺身而出
18:太美,太性感.太凄凉.
19:当相貌远远高于一个人的社会地位时，所带来的伤害也会远远高于一般人。
20:莫妮卡太女人了……
21:世上最美好的是人心，最可怕的也是人心
22:从13岁男孩眼里看到了人性的丑陋不堪，对特别美丽，又无所依傍的玛莲娜任意伤害，把她逼到绝境，不得已成为妓女，战后更是残酷暴虐把她逼离小镇，讽刺的是当一朵鲜花零落成泥后，她再一次和丈夫回到小镇时又用友善的一面对待。她终于不再美丽，不是异类，对她们没有威胁，沦为和她们同样普通。
23:@贺炜：一个出色的女人，她的全部罪恶在于她过于出众，庸众总是想亲近她的，可是发现她高不可攀，于是流言四起，每个人都不遗余力，直到她被流言所伤，被生活击溃，被拉回庸众的行列，终于学会对周围人道声早安，大家才心安理得起来。于是，平庸又杀死了一个人。
24:少年和他的爱情 她安定了 他长大了.贝鲁奇真的很性感
25:人类一经团结就变得丑恶
26:贝鲁奇美得不可方物！一颦一笑都透露着女人的魅力！同时一些人的丑陋与其形成鲜明的对比！过程很令人心痛！音乐选择的很棒！
27:美丽是无惧时光飞逝和恶魔鞭笞的，真正美丽的是玛丽莲的内心，她由内而外的美丽，是西西里的美丽传说。
28:8.1/10 1.细腻精致的制作，美丽的画面，悦耳的配乐。2.少年的蠢蠢欲动，意淫无限。3.西西里的美丽传说，却皆是丑陋。4.结尾失去手臂的丈夫挽着妻子从人群中走过，这个男人的尊严秒杀了一镇子仅仅是大胸大屁股就能勾起无限猥琐的搓逼。5.我唯一无法忘记的，是那个从未问过我的女人。
29:西西里很美,美女更美.这部片应该直接就叫做美女的传说.
30:美不可久留。美只是传说
31:从那之后，我爱过很多女人，她们总是问我：你会记得我吗？我都会说：会的，我会记得你。但我真正记得的，是那个从来没问过我的女人：马莲娜。
32:你勾引我偷窥你时的懵懂爱意，我体恤你在人群与毒打之中洋溢绽放的微笑与孤独
33:美妙的少年时期的性幻想啊，小伙子你早干嘛去了……小镇生活真可怕！
34:为什么最后拯救玛丽莲尊严的是她丈夫而不是维利图？此片的价值观还是太传统……
35:2003，7
36:她的罪就是她的美丽，堕与俗世毁于俗世却又重生于俗世，于是美莲娜不只是美莲娜，更加是一种象征；多纳托雷在最后三十分钟将他之前所塑造的美统统打破之后，于是才成为一个更真实的传说了。
37:当你在人群中闪闪发光的时候，人们总是会因为嫉妒和自卑去诽谤并攻击你。而当你褪去光华，归于平凡的时候，人们才会对你投以殷勤。也许吧，这就是天才总是痛苦和孤独的原因。
38:悲剧就是把美好的东西破坏给人看。西西里的美丽下深藏着愚昧与丑陋。看着她重新昂首挺胸回到这里，泪流满面。
39:很棒的骗子，推荐，人生的跌宕起伏全部在片子中阐述的淋漓尽致～
40:女性弱势群体的悲哀，女主角唯一的错就是太美，让男人想侵占，女人想毁灭的美，所以最后它成了妓女，又被一群可怜的妒妇赶出小镇，还好有一个好丈夫，重回小镇幸福生活。
41:我拼了命往前骑
好像要逃避似的
逃离渴望 逃离纯真 逃离她
岁月匆匆 我爱上过许多女人
当她们紧紧拥抱我时
问 我会不会记住她们
我会说 是的 我会记得你
但唯一 我从未忘记的 是
一个从来没问过我的人
玛莲娜
42:人帅鸡巴累 人美逼受罪。如果帅是一种错，那我已罪无可赦 :）
43:女主角美得惊人，最后女主和老公搀扶着一起走的镜头太深刻了
44:男人因贫穷而沉沦，女人因饥饿而堕落，儿童因黑暗而愚蒙。——维克多·雨果《悲惨世界》
45:“岁月匆匆，我后来爱上过很多女人。她们在我的臂膀中问我爱不爱她们，我都会说，爱。但是我最爱的女人，却从未问过我这个问题。”★★★★
46:剪短发之后的玛莲娜走过广场的那一幕真是美爆了。。
47:虽然此片打开了Bellucci的国际知名度，但她怎么变成一颗肉弹了
48:美丽无罪
49:性感女人应该如此？莫尼卡·贝努齐给你答案
50:看了好压抑....西西里的美丽传说一点也不美丽，美的消逝令人难过。最后丈夫回来后的爱与理解打动了我，有回到小镇的生活勇气的女主仍然很美。
51:一个传说，它关于青春，那爱慕的萌发源于本能，关于人性，它揭露着那乍看善良下无法掩盖的丑恶，更关于社会，玛莲娜命运的坎坷折射而出是社会舆论自身的病态，倾国之色的佳人，宛若天堂的西西里，《西西里的美丽传说》用美夺人心房。
52:在那样的时代背景下，本身作为一个没有男人的女人就是一种弱势，何况还是一个风情万种，有魅力的美丽女人，影片中有很情节很能折射出当时的政治状况，
53:看到了美国往事。人性面对美的虎视眈眈，人们团结坏起来，不分男女。看到玛莲娜被殴打那一段，痛哭流涕，看她裸露着身体，被同类，被女人羞辱，被男人，冷眼旁观，感到了前所未有的悲哀。最后结局我不相信。玛莲娜在第一次被强暴时就已经死了，小男孩的梦我不关心，我只知道我永远都不会原谅那些女人。
54:我很悲剧地从头到尾只盯着女主角的身材在看。
55:我以为他会长大
56:玛莲娜的美，性感而不艳俗，超脱于尘世，一颦一笑都带动每一个剧中人物，同时也牵动着每一位观众的心。这部电影通过一个十三岁孩子的视角展现了玛莲娜从人人觊觎她的美到人人唾弃的一生，伴随着她们所居住的镇子在战乱中的变化。
57:久仰大名，看了蓝光未删减版。莫妮卡·贝鲁奇用肉体和姿态充分诠释了什么是“女神”。当然女神难免在现实中要经历一番坎坷。这传说一点也不美丽。相比青春少年的性冲动与对女神的向往，更展现了小镇居民对玛莲娜的态度变化，暴民愚民隐含的政治暗喻才是电影表达的主旨。四星半//20150405资料馆大银幕
58:【B】托纳多雷电影给我的感觉，是“段落式”的，这些段落各有目的，或是为了煽情或是为了残酷，每一个都像是个独立的有机体。Malèna就让我觉得“段落”的水平参差不齐，有时让我觉得太棒了有时又有些糟糕，于是显得有些杂乱失调。但总的来说，很触动人。“她唯一的罪，便是太过美丽”一句台词点明一切
59:既要当婊子，又要立牌坊。
60:性启蒙电影。
61:整个村子的女人们都被面目模糊成三八，男人们都是千篇一律的流氓。只有一个正常人，就是小男孩男主角，那个导演本人自传性投射的角色。还有，有种玛丽娜被打被虐的段落别用慢镜头。
62:只有重返旧地，才能重拾尊严
63:看到了妈妈的影子。君子无罪，怀璧其罪。
64:托纳多雷回家三部曲之三，影片融合战争反思与少年青涩纯真的暗恋性启蒙历程，真挚感人。意淫幻想镜头充满情色意味，而想象中的电影角色扮演场景浪漫十足，也向不少名作致敬，甚至直接提到德西卡。莫妮卡贝鲁奇如此美丽的身体被女人的妒忌与男人的私欲所摧残，令人扼腕。莫里康内配乐极佳！（9.0/10）
65:我多次告诉大家不要欺负餐厅的服务员小妹，不要对沃尔玛门口的拖地大妈大吼大叫！可有些人就是不听。比如电影里的小男孩，你敢欺负他马子，他偷偷在你口袋里尿尿，他还让你喝了有他口水的咖啡。千万不要欺负你以为的下层人民。但愿我那海南的亲戚还活着。
66:"美"不胜收
67:每个人生命中都有一个Malèna
68:你凭什么对优雅拳脚相向，你凭什么对美貌滥用私刑，所有人都在嫉恨、垂涎，唯有撸管少年的那一发春梦，安翔骀荡，浩瀚无边……劈艾丝，莫妮卡贝鲁奇这戏演得太苦了，不是被脱光就素被殴打，好心疼 = =
69:意大利版的纯真“潘金莲”，女人之间的妒恨真是可怕。
70:至少比海上钢琴师好。
71:这是一部让人难过而压抑的片子，从前到后。男孩对熟女的性幻想不是主线，主线是讲平庸之恶。小镇上的那些愚昧又肮脏的众人就像影片开头用放大镜烧死蚂蚁后又画十字的少年们一样，纵然在最后他们表达了微薄的歉意，又能怎样？创伤已造成且不可挽回。我将自勉，勿以恶小而为之。
72:从来对红颜祸水这种无知人民的指责感觉强烈的反感，并对所有最美丽的女人们感到深深的同情。这也是中学的时候哪怕读《鹿鼎记》里面的《圆圆曲》一节，不仅陈圆圆抚琴一鞠，连我都拍掌称快。从初一的时候就深深的体会到在一个特定的人群中做最亮眼的美人是一个极大的不幸。这一点不仅仅是这片子里面的西西里人民，中国社会更是有过之而无不及。正是因为美丽，逼得得不到公平待遇，逼得无法得到爱情，逼得背井离乡。这片子的主题思想太他妈让我有共鸣了，看得我眼泪一直掉。唉……
73:女主角真的很美丽，可是战争会摧毁一切美丽的东西。
74:人性的丑恶和美尽显
75:这个片子蛮无聊的，大概满足了男人所有的性幻想。某段配乐竟然和美国往事很像。“岁月匆匆而过，我爱上过很多女人。当她们紧紧拥抱我时，问我会不会记挂着她们，我相信我当时的心里是会的。但唯一我从来没有忘记的，是一个从来没问过我的人⋯⋯”——文艺地阐述一下什么是得不到就是最好的。
76:世溷浊而不分兮，好蔽美而嫉妒。
77:玛莲娜的美是一种罪过，片名这么美故事却如此沉重。
78:美貌亦如财富，不患寡而患不均。很多人在陷入泥淖时想的不是如何自救，而是如何把别人也拉下水，一起悲惨才有安全感。。很奇怪，男人的性启蒙多风韵成熟，为何长大后偏好萝莉？
79:属于不得不看的电影吧，女主的美丽与悲哀。
80:玛莲娜，玛莲娜！要用纳博科夫的口吻来念这个名字。贝鲁齐只是性符号，虽然她也承载了些许时代抑或民族的反思，但电影终究还是雷纳托的成长史。那些尾随窥视不必细说，如果在他的眼神里加上丝丝恨意，而不满是同情爱慕，本片可得五星。
81:托纳托雷回家三部曲之一。人民需要荡妇，不论肉体的还是精神的
82:她有什么罪过？她唯一的罪过就是太美丽。这就是为什么托那托雷只看了一眼莫尼卡就确定她是女主角。她的美如同清晨的一个梦，那样靠近，又那样遥远。 西西里不美丽，也不浪漫，只像一段尘封的往事，不忍提起又让人惦记，我也如那少年一样把玛莲娜放在了心里，然后看向彼岸，那里依然有如花盛放的容颜
83:女人嫉妒她的美丽，男人得不到她就用下流的语言诋毁她，淹没整个小镇的不是战争，而是人性的丑恶。他不一定是爱他，不过是在被荷尔蒙淹没的年纪她恰巧成了他幻想的对象，然而他却用自己的方式在她看不见的地方维护着她，保护着她的纯洁和忠贞，也是在保护最后一丝人性。
84:意大利影后致命的魅力 令人窒息的真实 还好结局给了观众心理安慰
85:马莲娜的美永远都那么让人心动
86:好多年前看的，这个女主角真的太美了太性感了，应该是大多数男生都喜欢的那种。
87:不能再多了，全部光彩都是贝鲁奇带来的。
88:第一次看电影看到流鼻血
89:错的不是你有多美 是那个时代你掩藏不住你的美
90:美艳不可方物 一段美丽被摧毁后重生的故事
91:http://so.youku.com/search_video/q_%E8%A5%BF%E8%A5%BF%E9%87%8C%E7%9A%84%E7%BE%8E%E4%B8%BD%E4%BC%A0%E8%AF%B4%20%E6%9C%AA%E5%88%A0%E5%89%AA%E7%89%88
92:4.5每個少年心中都曾有個少婦夢，即使伴隨著夢遺、偷窺、手淫，但還是純愛的一塌糊塗。我愛你，偷偷的跟蹤，假裝偶遇，假裝擦身而過，偷偷報復那些背後詆毀你的偽君子們，樂此不疲。當你抱著愛人的照片流淚，當你爲了溫飽而放蕩，我才明白生活的殘酷原來可以強大到將女神推倒。結尾的美好，太虛幻了。
93:人心的丑陋有时比战争更可怕，美丽的外表给玛莲娜带来了周围男人的觊觎和女人的妒恨，但其实她什么都没做
94:为啥会嫉妒？难道因为我隔着屏幕，你性感迷快把我掰弯了。
95:乱煽情
96:或许，每个男孩心中都有一个玛莲娜，对他进行性启蒙，帮他成长。
97:人性什么的……乌合之众什么的……总的来说是个让人幻灭的片子，太郁闷了。不过，Monica实在太美了~\(≧▽≦)/~不愧是意大利女神啊嗷嗷~!!! 另外，男猪他爹实在太逗了，也太伟大了，hiahia~
98:少男喜欢熟女,男主很纯真,Malena很性感美艳,坚韧,片子刚开始拿放大镜烧蚂蚁,MS很熟悉的场景.年青的时候谁没过暗恋啊~莫尼卡就是被人妒忌的美女.全场人的YY,诋毁。
99:非常喜欢这片儿！很经典，没看过的强烈推荐。

开始很搞，后来溢满忧伤，最后一片和谐。一个男孩最初的爱恋是那么善良、坚定、毫无保留，可是他还太小，他的力量也太小，他急切盼望自己长大，那样他就可以勇敢的站出来保护她，甚至娶她。

莫妮卡贝鲁奇真是天生的艺术品哇，太美了，太美了。看她被泼妇们欺负那一段，真是很难受。

片子最后，莫妮卡走进菜市，那一句“早上好”让我落泪了。
100:“时光飞逝，我爱过许多女人，问我可否忆起她们，我说是的，我可记起你们，但唯一我不能忘怀的，是那个从未问过我的……玛莲娜”（爱就是不问值不值得）影片混杂了政治和童年，真爱。片中的女人是伟大的，深爱着唯一混迹于红尘。但是我觉得影片的前半段完全是青春期少年的意淫尾行呀，猥琐到不行.....
101:撇开人性和时代的诸多论题，这个片子其实还强调了EQ的重要性。影片结尾Malèna在市集那一幕 一笑泯恩仇 点了题——讲文明懂礼貌绝对是是最好的防身武器，从slut到señona，距离只有bonjour这么长。
102:凌晨看的，前面的剧情波澜不惊，看得要睡着了。两个场景震惊了我，第一个是机群轰炸小镇的时候，幸福生活与战争的强烈对比让我吃了一惊。第二个是最后的妇女们当街殴打玛丽莲，那简直是惨绝人寰么，人性的残忍充分的暴露了出来。不过影片最后玛丽莲和丈夫一起回到小镇的结局还是美好的。
103:9.0；一起青春過，一閃身走過
104:8.5分  影片完全展现了莫妮卡贝鲁奇的魅力，一出场我就被震住了。不太喜欢影片中过多的喜剧元素，感觉还是严肃一点好。美丽招徕太多嫉妒与怨恨，再坚强的人也抵挡不住流言蜚语。影片中少年的所谓的爱情和对自己心中女神的捍卫体现了少年纯真的爱情观。或许不管怎样，我都会在背后默默支持你。
105:1.他有过一个梦想，然后从来没有触碰过，这个梦想永远只在他无止境的性幻想里面登场。他看着梦想被玩弄、被践踏，他理解她的无奈但是也责怪她的放荡。他一直在远处看着他，用自己的方法惩罚那些虚情假意的人。她是他触不到的恋人。
2.最终莫妮卡点头的时候老衲真的哭了。
106:关于暗恋少年割离（性）幻想与现实。翻译成“美丽传说”可这美丽太残酷。这样的故事在文革中也有过类似。在这个充斥肮脏丑恶男人和嫉妒心作祟恶妇的小镇，Malèna美而清高却成了罪。为何在遭遇非人凌辱后她还要回来，为何众人的态度变了。荒谬的时代还是战争揭开了人心丑恶？ Monica Bellucci你是女神
107:至此，朱赛贝托纳多雷导演的“时空三部曲”——《天堂电影院》（又译星光伴我心），《海上钢琴师》（又译声光伴我飞），《西西里的美丽传说》（又译真爱伴我行）已经看完了。很棒的电影。中国电影的缺失在哪，肖鹰教授的话说“内在灵魂的缺失”。真正令人感动的是那些源自心灵的东西。《金陵十三钗》的
108:好像是要逃避似的，逃避的是我对她的一段纯真之情，匆匆岁月，而今我爱上过很多女人，当她们紧紧拥抱我时，问我会不会记挂着她们，我相信我当时的心里是会的，但唯一我从来没有忘记的，是一个从来没有问过我的人，她就是玛莲娜。 

109:影片延续了朱塞佩.托纳托雷的浪漫唯美和细腻感性，画面感强。看上半部会以为只是一部少年情怀，随着剧情推进，才感到蚀骨的悲愤。一个女人就因为太美丽，所有男人都垂涎她的身体，想占有她；所有女人都妒恨她，搬弄她，妄图毁灭她。你会从一个情窦初开的男孩子眼中，一起见证什么叫逼良为娼，什么叫悲剧。玛莲娜是美的代表，完美高贵，追求美好的感情。玛莲娜还是玛莲娜。
110:什么都终将变成罪，因为我们如此丑陋。玛莲娜一头波浪长发，短裙丝袜，踩着高跟，一路走来，风情万种，脸上却是麻木与苍凉。当我们得不到的时候，我们将她供为女神；当世界崩溃，我们便毫不犹豫地撕毁所有的美好。因为我们如此痛恨美好，因为我们如此不美好。
111:前阵子刚看过太阳之泪，稍微认识了一下莫妮卡·贝鲁奇，那时还不知道原来这部片子也是她的，曾记得高中的时候就是看电影世界上介绍过这个片子，貌似专题叫做“偷窥”还是啥的，反正印象挺深刻的，那张海报也是。
看片之前知道会有点裸的，但没有想到莫妮卡·贝鲁奇裸到那种程度，比较匪夷所思啊
严重的让人YY的电影
112:特殊的时代，无情的战争，薄命的红颜，羞涩的童年，困苦的人生，无限的叹息............永久性收藏！少有的贝鲁奇清纯性感形象示人。
113:一個絕色的單身女人，一個情竇初開的青澀少年，一群野獸般的男人，一群一邊唸着聖經卻一邊猜疑、妒忌的女人，一片法西斯的天空。
搆造出西西裏的美麗傳說，淒美得令人窒息。
114:一个小镇对一个女人的垂涎 把形形色色的人的全都勾勒得活灵活现 莫妮卡贝鲁奇简直美艳的太绝了 一个看完以后不知道说什么但是赞不绝口的片儿！
115:一个很有教育意义的片子 很喜欢 西西里的传说很美丽
116:又名: 真爱伴我行 / 西西里的美丽传说 / 玛莲娜

导演: 塞普·托那托（Giuseppe Tornatore）
主演: 莫妮卡·贝鲁奇（Monica Bellucci） / Giuseppe Sulfaro

官方网站: http://www.miramax2000.com/malena/
上映年度: 2000
语言: 意大利语 /　拉丁语
imdb链接: tt0213847
制片国家/地区: 意大利 /　美国


117:当初看片时，最强烈的想法就是莫妮卡好美啊！好美啊！好美啊！当然电影本身也有反战寓意，也有女主对感情的专一，有小市民的误解妒忌亵渎。总之挺震撼的！
118:1、我总是在想一朵花开得太耀眼，就会被摘下来的。玛莲娜有错吗？当然有错，谁让你鹤立鸡群，谁让你那么美丽，谁让人长了一张口无遮拦的嘴嘴非圣贤。谁让蜚短流长太易，摒除偏狭太难。在电影里我们可以清醒地看到，陷入“群体盲思”的人像群疯子，实在可笑又可怕。但在现实中，你有没有做过这样的疯子
119:歲月匆匆，我愛上過許多女人，當她們緊緊擁抱我時，問我會不會記住她們，我會説“是的，我會記著你”。但唯一我從來没忘記的，是一個從來没問過我的人……
120:“好象要逃避似的 逃避的是我对她的一段纯真之情岁月匆匆 而今我爱上过许多女人 当她们紧紧拥抱我时 问我会不会记挂她们 我相信我当时的心里是会的 但唯一我从来没忘记的 是一个从来没问过我的人 她就是玛莲娜 ” ---雷纳多
121:从前听很多男性朋友说这部片子对他们青春期具有指导作用，没看前以为他们仅仅是被贝鲁奇的美貌所折服，看后才知道其实他们是从中找到了自己的影子，美丽的女人总是让男人想又碰不到的痒，让女人嫉妒又比不上的恨。当她被镇上的女人推倒在地痛打后对着旁观的人们绝望又充满恨意的喊叫，深深的触动了我，
122:我一直紧随你身旁，当你寂寞、堕落时我都默默地与你同在。最后最后，我与你背道而驰，还是那个海边，还是那辆单车，但是我已经穿上了长裤，懂得了什么叫做爱情。我不断向前，却又不断回望你疲惫但依然美丽的背景，谢谢你。
123:心驰神往与小心翼翼，湮没在历史风尘中的青春，“启蒙”了多少影迷啊。新浪娱乐15周年重看，资料馆的阴冷空气阻挡不了大银幕扑面而来的燥热气息，意大利人的性感、狂热、幽默、狡黠都在里面了。“时光飞逝，我爱过许多女人，都问我会不会记得她，我说会。其实我唯一忘不了的，是从未问过我的玛莲娜。”
124:什么是悲剧？就是把美好的东西撕毁给你看。更何况还有个逼良为娼英雄迟暮的结尾;如果你有勇气享受美的肆意和张扬那你起码得具备捍卫它的【强大内心】，否则只是个笑话而已；那些曾经许诺要爱她的男人只是一群自私懦弱的动物，没有人可以为你负责，只有你自己；何必在乎别人的评价不如做个彻底的【‘坏女人】‘活得精彩；那就先【笑】笑吧；看的时候想起阮玲玉，想起杂草杉菜，其实越是逆境就越要放声大笑，但你在乎别人的想法容易被大众所左右的时候，你就没有了自己，自己不过是大众卑微的奴仆
125:整部电影看得我除了性奋就是伤感。。我特别能理解那个小孩子的痛苦，那种意境落魄到宁愿嫁给猪都不给你机会的悲伤，有种连猪都不如的苦楚。万达你将来要是嫁的人能比我好，我认命白追你5年。但我赌你再也找不到这么爱你的人了。影片中年少的懵懂与冲动表现的一点也不夸张，非常极品的电影。大爱。
126:Gieseppe Tornatore's relatively weak movie but still a very good one.Bellucci's most beautiful and dignified screen role.  9 out of 10
127:重温莫妮卡西西里般的美丽，随着阅历的增长，越发体会到“墙倒众人推”的人性。没人在意你是不是在生活的低谷，幸运点的，不会遭到“痛打落水狗”的待遇。所以，不要把你最低落的状态展现出来，没人会心疼。没人会同情。搞不好有对祥林嫂般的厌恶，时隔十来年，重温这样的片子，有了另外跟美无关的评价
128:今天下午我把好破的掌本扒出来了，里面有这个，我就又看了一遍。第一次看Malena我和男孩儿一样大，十二岁半。那个时候我在想人性的丑恶，现在我看到的却是爱。最后的男孩骑着自行车向反方向离去，一边回头，一边完成对爱的最后一段表白。Malena美丽的面容垂垂老去，时间掩埋了罪恶和拯救。
129:虽然一直以男孩的角度讲述故事.但是就如电影所描述的,几乎所有人眼里都只有她—Monica Bellucci.最伟大的花瓶撑起了一部同样伟大并且美丽的电影. 每个男人心目中真正的女神.
130:美丽只是个传说，电影中如此惊世骇俗的美明显是一种超现实的写法。透过少年的眼满足了很多人的偷窥心理，镜头给的很好，好多视角都是我常有的。从青春少年的性幻想开始，后来发展到对人性的批判。Monica Bellucci从纯洁走向沉沦，破碎了很多人的梦，还好最后有个相对完美的结局。
131:When Monica returned arm in arm with her husband and returned to the town, i cried, what a huge courage she need!
132:http://pan.baidu.com/share/link?shareid=255348&uk=506395691
-- http://urlxf.qq.com/?rMRviyJ
133:每个男人都想得到她，每个女人都想变成她，因为无法实现，便施加蹂躏和鞭挞。
134:戴佩妮的MV里用過西西里，當小男孩騎著單車一次次穿過街道，擁著吉他的戴佩妮就在唱：我明白，我要的愛……當時比男主還小，時隔多年，看了電影發現完全兩碼事的感覺。柏拉圖的我，覺得男人很可怕。怯懦的我，覺得女人很可怕。悲觀的我，覺得世界可怕。其實，只是不想自己長大罷了
135:整部电影的轻快音乐让我在看到最惨的镜头也不至于那么难过。我想每个男孩的成长过程中都会有一个像玛莲娜这样的人吧。另外，女人的嫉妒心，实在是……你最大的错，就是太美丽……
136:骑着同样的单车，等待着同样的人，虽然过去多年，她已长出鱼尾纹，但美丽依旧。看着她远去的背影，“玛莲娜夫人，祝你好运！”
137:所有少年的烦恼，意大利美丽的风情画，我做春梦都没遇到过贝鲁奇这款女神
138:终于完整的看完了这部电影，少年懵懂的爱啊，最深刻。我也终于领会到女王为什么天天低着头走路，其实她和女主很像。她应该是我见过熟女的典范了，难以相信她快五十了，也难以想象年轻时她要有多美。。。
139:美得很震撼。。。但若论情色，还要排在《情人》和《色戒》之后。话说，这是在西西里的哪个小镇拍的？
140:每个人心中都有一个女神传说，美丽的坚强的勇敢的隐忍的，每个人都有一个小男孩，把有些东西深藏心底一辈子不曾忘却。
八卦真可怕，人言可畏。
戏中戏部分还是蛮有爱的。
无数的重复和对比力量果真强大。
141:它是一部了不起的电影，这种了不起来自浪漫形式与毒辣思想的完美结合，以至于现在仍需仰视。在朱塞佩·托纳多雷的时光三部曲中，《西西里的美丽传说》最具神圣感，让人难以自控。它像是一梭子蘸了圣水的子弹，闲庭信步地完成流畅的怒射，令人激动，美好、残酷而又壮烈。
142:浪漫主义的电影，虽然有时夸张了一些，但是导演力图展现的人性之恶还是非常的有冲击力。正如片中律师所说，美丽便是原罪。喜欢结尾。
143:当玛莲娜和丈夫再次回到西西里 那里的人们想起对玛莲娜的恶行终于愿意对她展露一丝宽容 玛莲娜纵使有鱼尾纹了胖了 也永远无法把她从西西里人们的回忆里抹去 ps 玛莲娜真是太美了 雷纳多长大是不是变成囧瑟夫？
144:终于把意大利导演朱塞佩·托纳多雷的三部曲都看完了，不得不佩服这个导演的厉害，莫妮卡在这里面美得令人发指，冷艳高贵脱俗毫不吝啬的可以这样形容，那一头红发一出场我就不由自主的在电脑面前“哇！~~~” 

145:“时光飞逝，我爱过许多女人，问我可否忆起她们，我说是的，我可记起你们，但唯一我不能忘怀的，是那个从未问过我的……玛莲娜”
146:人们都意的一手好淫，认为美丽的女子注定在道德上有所缺失，女人意淫她淫荡，男人意淫她风骚。终于她老了丑了，而那些向她示好的女人，无非是为了得到施舍他人的满足感或是企图证明自己依旧是个善人——终于没有人再追逐她张望她了，我却依旧那样做，怕她注意我却又希望引起她的注意
147:在一个春梦缠绕的13岁正太的眼里，把我们羡慕向往已久的意大利那绚丽的皮囊拨开，原来人们都是一样，给自己制造英雄，给自己制造敌人，荒诞的万恶西方原来和我们天朝一样，也拥有这光荣的虚伪人性
148:人民说:要有上帝,就有了上帝;人民说:要有荡妇,就有了荡妇——人民需要一个荡妇来显示自己的道德和忠贞,来显示自己是社会的大多数和领导者!于是人民的恐惧和焦虑得到缓解,由于压力所产生的敌意得到释放.而事实上她到底是不是荡妇,她到底是出于什么样的原因放荡,这并不重要,人民不需真相!
149:命运多桀，我们都是随波逐流的浮木。你是视觉系我明白了。即便她集万般宠爱于一身，为什么还是那般孤独
150:“后来我爱过许多女人，抱着她们的时候她们会问我会永远记得她们吗，我当时觉得会的。然而唯一时常想起的却是从来没有问过我的那个。” 
151:战争才是最丑恶的东西以及，这不仅仅是他12岁的回忆，也是我14岁的回忆，从此再也忘不掉她的丰乳肥臀。还有他在床上打飞机的时候我妈突然走过来了，我靠。。。
152:能把女主角裸露了这么多的片子拍成一部经典，非常可贵，莫妮卡贝鲁奇着实性感，而且她的性感有一种不食人间烟火的冷静和安定，她一直都是淡淡的，仿佛置身于任何事情之外，只有在被小镇妇女无情攻击的时候才有过爆发。美丽无罪，她的存在是一个传奇，玛莲娜是烟视媚行的最好注脚~
153:一个小男生的少男情怀，只是他对她她的爱是如此的不求回报
一个男生默默的守在她身边，也许她又留意过他，但是她永远不会知道她在他童年作出了如此大的影响
154:传说，还是存在于记忆中才美丽。P.S.片子镜头语言非常丰富，配乐更是大爱！
155:这女的让我都想入非非><
156:她真是太美了，也许这美一时让她毁灭让她被他人攻击误解，却终是美。她是他的全部世界，是他青春期的全部主题，幻想、梦想。当青春期走过，她是一位普通的妇人，他是一位翩翩少年，一切好似从未发生过。可那美、青春期的幻想，确是真实存在过的啊
157:原来世上真有“漂亮是种罪”，而那少年不能反抗，也无法反抗，我总再想那时候玛莲娜最好的结局是什么，应该是一个年少多金的人带她离开那里，重新过上新的生活。可惜那少年却没有任何能力……
158:朱塞佩的三部曲之一。一个男孩的视角，每个人的想法。重要的是，教给我们，要抚平伤口就不能逃避，而是堂堂正正的活着。唉，真是忧伤成河。
159:Monica确实是一个无需语言便能道尽一切的演员
不过，个人觉得还是公寓中那个红色的Monica更加经典
160:#重看大学时期的黄片#多么令人心酸的电影！多么美丽的莫妮卡·贝鲁奇！
161:不知为什么影评里面似乎大家都在说Malena多年后回到岛上获得其他妇女的善待、而她原谅了她们是什么温情的结尾，我靠，没有见过比之更加虚伪的事情好嘛！美丽有什么错，错的都是其他居民的冷漠、无情、贪婪和淫欲。或许我就想要出口恶气、以牙还牙的人。明显是讽刺故事 Chris
162:莫妮卡·贝鲁奇美艳不可方物。卖盘的在向我推荐这部电影时挤眉弄眼，神色淫荡地连说：“好片！”诚恳地讲，当时是准备买来当毛片看的。但是很明显，这位拍过《天堂电影院》和《海上钢琴师》的导演的作品显然不适合调节生活情趣，里面偶尔的一些露点镜头也唯美地让人偃旗息鼓。
163:她长出皱纹、变得肥胖而平庸的时候，也是她们不再恨她的时候。
164:战争的动荡和人的劣根性硬生生把一个高贵典雅、风华绝代的美人给撕碎了。即使结尾玛莲娜重拾了自己的自尊，再次踏上那片土地，但她的美丽、风情、傲气都已被悉数磨尽了，这也是绝大多数女人愿意看到的：当你渐渐地变成了“我”，过往种种全然无所谓了。说到底，人心才是杀人的利器。
165:Malena这女人是可以让整个城市心跳加速的。太美，太性感，太凄凉。虽然最后留下的是一个安静的背影，但她却是一个不可磨灭的传说。Malena不是祸水，只是因为太美。
166:当年电影欣赏课上老师为我们放的，我一直疑心老师是要腐化我们，看完之后感想很多，早就忽略了女主角的全裸镜头了。
167:原来由欲望而来的爱也能那么的神圣.有时候，美丽是一种罪，但美丽最后总会被人们认可，因为它们是美丽的.
168:美丽有罪，不忍回想。战争阴霾下，成人世界的伪君子与中年毒妇把贪婪、嫉妒、忿恨都发泄在这个美丽女人的身上。撇去这些因素，这不失为一部充满童趣的儿童向电影，他眼里没有战争，只关乎玛莲娜和自行车，男孩朦胧的性幻想充满英雄主义色彩。小镇里唯一证明的男性角色其实是男孩子的爸爸。
169:那个结尾伤人的厉害——在被虐打侮辱与无尽的白眼唾弃流言中伤之后，唯有变成腰肢宽厚的中年妇人才能得到当初渴望的普通生活下去。。镜头暴露的毫不做作啊~~其实贝鲁奇太肉欲了，五官也生硬，真正绝色不应该黑发
我把握不到导演到底想表达什么，意大利的表现风格总带着分戏谑
170:the desterted place is people's heart
i like the director‘s view is really original
171:剧情还不错，电影挺好看。但也无甚大惊喜，从头到尾没感动我，我总不能装着被感动吧
172:从那以后，我有过许多女人。当我搂着她们的时候，她们问我以后会不会记得她们，我说：我当时会的。但我永远不会忘记的，是那个从来没有问过我这句话的女人。
173:多年后就记得她惊人的美丽了，感觉更像专门为她打造的电影。大多数男人自私的欲望和女人一味的嫉妒最终交织成了毁灭的网，让爱莲娜无处可逃，要么有所企图要么冷眼旁观，所谓高处不甚寒就是这个道理吧！其实很多时候流言比武器更有杀伤力，而世俗的判断往往也是起源于大多部分的偏见，并不真实和可靠。
174:这就是性幻想啊。。。贝鲁奇的性感就跟她用来擦身的柠檬汁那样清香、沁人，不腻不色情。想起了看过的一个豆列的名字  俱为女子——而我眼已垂落。女人不易做啊。 痛M中的女人我感触良深。。
175:情窦初开把最初的相爱送给了一个美丽的寡妇，年龄差距、心理差距造就了自卑，直到有一天招妓的时候把第一次献给了她也算功德圆满。被所有男人惦记，被所有女人妒忌，一个西西里的美丽女人，通过一个男孩的视角，造就了一段传说。。。。唉，意大利人的大巴掌啊
176:这不只是男孩的一场春梦。男人们的幻想，女人们的流言蜚语逼着她把她变成了性工作者，然而她们的嫉妒就像永不熄灭的火焰，吞噬她逼迫她背井离乡，就算到了其他地方，仍然逃不出这场结怨。这个世上就算过了千万年以后，流言蜚语也始终不会停歇的。永远不会。
177:在每个男性的成长历程中都会经历的一段心路。美丽的小岛，美丽的女人，美丽的传说❤。10多年前看过的影片，莫妮卡・贝鲁奇太美艳了。

178:因为美人，不吝惜5星。
179:玛莲娜。她是男人恋慕的女神，是女人痛恨的尤物。她袅袅婷婷的走过西西里这片广袤的土地，也走进了男孩的初恋。她的名字，和西西里一起，构成最美艳的传说，长留我心。“时光飞逝，我爱过许多女人，问我可否忆起她们，我说是的，我可记起你们，但唯一我不能忘怀的，是那个从未问过我的……玛莲娜。”
180:以一个小男孩的视角去描写这个被女人嫉妒、被男人疯狂追求的女子并不平坦的一生~其实有时候美丽也是一种会害死自己的凶器~
181:要成功解析这部电影，就必须联系到大背景，就是二战。玛莲娜战前有美好的家庭，战中被摧残最终沉沦，战后被所谓的正义毁灭。电影有意弱化了玛莲娜的心理描写（只有3处）就说明玛莲娜的心理变化不重要，本电影不是为了塑造人物形象，而是战争的残酷以及对人性的摧残。用的讽刺手段，人物表演比较夸张。
182:导演在情绪转换上收放自如，闹剧的人言可畏到悲剧的拳脚相加，喜剧的男孩春梦到成长、挽回后的一场落空。一段飘散的情愫，一首遗忘的传说。人总归是健忘的。意大利语真好听，西西里真美。贝鲁奇：性感不是我，而是意大利。
183:我完全不关心不在乎片子所暗喻的意大利政治、战争和社会，也可以忽略这小镇上凄凉滑稽却又震撼真实的人性、道德和伦理，只因为莫妮卡的美早已占据我所有的思想。我在想，如果我十多岁时看过这片，被性启蒙的又何止那个男孩。
184:最戳泪点的是结尾处，雷纳多帮玛莲娜捡起水果，淡然地道一句祝你好运后便匆匆逃离。也许每个男孩心中都有一位玛莲娜，她美的是那样让人遥不可及，但我们依然心甘情愿地默默守护在她身旁，不受流言干扰，无私帮助她和丈夫的复合。二战的背景让影片自然流露出对命运与战争的唏嘘反思。
185:即使美丽也不能太招摇，招摇总会惹来悲惨的下场。男人在小的时候都喜欢成熟的女人，长大了却又喜欢小姑娘。
186:豆瓣介绍时傻逼写的嘛，这个小男孩和其他男人有什么区别，同样渴望的是她的肉体，在她受难时困手困脚地观望。这世上的男女大抵都差不了多少。
187:得到她，一切的神秘感一并消失殆尽；得不到她的心，故此永生记挂心中，神圣不可侵犯。战争是残忍的，落后是残忍的，贫穷是残忍的，嫉妒是残忍的，冷漠是残忍的。一切残忍蹉跎美人。当我成熟，你已老去。其实现实最残忍。
188:看这个片才知道。。。原来居然是我初中看的一个叫《真爱伴我行》的电影。虽然当时年少，但是此片对我触动很大。亦是我爱上电影的原因。我还为这个电影写了影评在日记本上。莫妮卡太美，太孤傲。是我少女时代对美的幻想
189:一代艳星Monica Bellucci代表作。。故事编的很赞。。西西里女人比抢还厉害。。
190:影片以一个少年的视角记录了战争年代一个绝世佳人的悲情故事。Malena因过于美丽而招人嫉妒，岛上的女人因此而痛恨她，Malena带着屈辱而离开，后来带着自尊又回到了岛上，不再年轻美丽，岛上的女人却不在痛恨她了...
191:玛莲娜的美是男人热爱女人羡慕嫉妒的 可能她唯一的罪过就是她太美丽了 本片以一个少年性意识萌动的过程记录着玛莲娜的美丽为她带来的种种不幸 导演通过玛莲娜呈现了人性的弱点 现实中的欲望与妒忌 这就是对爱与美无法抵达的原因

192:红颜祸水，虽然不假，但是祸根却是狭隘的人心，丑陋的容不下任何美好的东西。
193:An intimate portrait and an epic story of the courage we discover, the innocence we surrender, and the memories we cherish.....forever.


194:good body,
a real lady, a real woman
like the way she smokes
195:托纳托雷~镜头唯美的让人难以置信！但相对于其他两部来说略有不足
196:太美了。女主角太美了。战争背景的设定下命运的发展，加上人类真实的龌龊和无法克制的恶，让情节推动到近乎惊心动魄。最后归于安静，有一种坚定和宽大。
197:同样是美丽，为什么有的女人可以让男人抛家舍业，倾国倾城，为什么她只是别人亵玩的对象？如果真的是时代和社会的原因，何不穿起破衣，围起面纱，阻挡住带来罪孽的美丽，反而选择用堕落的方式屈服命运。
198:一场被人性的恶逼良为娼的悲剧，一场萌动少年破碎又粘合了的意淫春梦。她教会了他爱，他帮她找回了尊严，最后在回望中相背而去，但不忘却。“就像逃避似的，我要逃开的，是我曾对她的一段纯洁之情”“最终我唯一从未忘记的，是那个从未问过我的人，玛莲娜”。贝鲁奇太美。
199:关于青春，关于人性...一部能唤起回忆的片...
200:这个女人长得像布斯克茨，她的坚韧和勇敢也像布斯克茨！！被唾骂我操你妈，老子一个华丽转身杀回来，照样赢得全镇人民的注目和敬畏！那些懦弱邪淫喜欢中伤和造谣的蠢货，你们的胸襟和人格真是连妓女都不如！
201:看的是没有删减的版本, 一开始还觉得很一般但是越接近结尾越觉得很沉重.结尾太赞了.透过少年的视线,她挽着她丈夫的手回来了!!没有什么可怕的了,因为她依旧美丽,她是史寇第夫人.而这群村妇呢,看到她眼角长了鱼尾纹,穿着朴素,也变胖了一点,对她们丈夫没有威胁了便主动和她打招呼.在心里扔她们一脸翔~
202:Malena是一个完美的，成熟的和微妙的故事奉献，激情和真正实现美。这个神奇的故事围绕着一个十几岁的男孩雷纳托展开，他一直骑着自行车，对城市美人玛琳娜坠入了柏拉图式的爱情。
我之所以用“柏拉图”这个词，是因为我觉得雷纳托对玛琳娜杰出的性美的热爱大多是深刻的欣赏，而不仅仅是他自己自愿地唤醒他的性欲，尽管电影里有很多他的场景。
所有这些都发生在意大利参加世界大战的时候。
战争的表现出现在电影的每个方面，甚至在雷纳托对玛琳娜的感情和对那些想要她的男人的仇恨中。
像贝鲁奇这样的女神很少在这部影片中仰望或说话。除了给观众带来罪恶的快乐外，她还在塑造人物的悲伤和忧郁气氛，以及这部影片对人性的揭露，这些，都做到了极致！
影片最后，男主帮女主捡橘子，这是他们第一次交集。
203:在她被一群恶鬼般的女人拖倒在地，不仅折磨她的肉体更是践踏她的灵魂和尊严的时候，没有一个人站出来。那些幻想着把她按在床上肆意的男人们，那个导演竭力的想表现他的清纯无辜的男孩，没有一个人站出来。
204:政治隐喻很明显.美丽是危险的天赋,战争是妓女的诱惑.动人的传说被赋予给一具销魂绝代的肉体.它给了少年人痛苦的悸动和刻骨的记忆.极端的美和恶最终都将被平庸人类的大多数残念摧毁.
205:原来很久很久以前在央视看到的那段殴打妓女的片段是出自这里，当时被吓到了，再看的时候感慨万千。最后一句话，也是好久摘抄过，真是太神奇了。捡橘子那段突然想到了《背影》。
206:看了这部电影认识了莫妮卡贝鲁奇，很不错的电影，女主角很真实的呈现一名无所依靠的女人是如何生活的，到最后为了生活从事妓女的工作。在那个社会背景下我觉得这应该叫做逼良为娼，虽然觉得不是很恰当，但是绝句很完美，玛莲娜的丈夫从战场上回到了家中，并且和玛莲娜共同开始了新的生活。
207:在战争的年代，太美丽也成了一种罪，为了生存可以改变一切。维利图的父亲是个好爸爸，带儿子去招妓，在门口为儿子加油...
208:Malena错就错在她除了美丽一无所有，失去丈夫和父亲的保护后，连金钱和朋友都没有，穷困边缘做出的决定难道是她能选择的？个人感觉战争和青少年的性启蒙都不是导演表达的重点，最触目的是那一群不美丽的女人如何恶意中伤和虐打摧残无辜的malena。未剪辑版的情色镜头很多，但贵在并不色情。
209:这么迟才看这部片实在是惭愧 影片在我口味中值四颗星 主要是群殴那场太不忍直视 那一场除了马莲娜所有人都是可悲可恶的 但是莫妮卡的演技绝对是五颗星
210:2004年，与狼1，四川外语学院附近的私人放映室。
211:从性萌动到带着崇敬的爱。年轻就是犯懵，每个细节却都值得回味。但觉着老拿这片说人性有点过。
212:西西里的美丽女人，每段青春里总有那么一些无法忘怀的事情，时光荏苒，不变的是破旧的单车，所以还有就是独裁会放大民众内心的恶毒么，呵  2013#43
213:当那些女人在背后议论着她，抓着她的头发把她拖到大街上，撕裂她的衣服，打伤她的脸，剪掉她的头发；她们是在嫉妒她的美貌，嫉妒她的云雨，甚至嫉妒她的呼吸。当那些那男人露出不耻的表情，呲着牙说她是妓女的时候，他们心里却在幻想着和她上床。人何以这么恶心。
214:有着浓浓的意大利情愫~~~非常有味道，美得让人痴狂同时又有对人性丑恶至极的描写，但是整体阳光充满坚韧和希望的片子。
215:假了一点。这得多背的运气才能摊上整街都是贱人的镇子，像小正太这么痴情的纯食草关注者全世界又能找出几个？人性哪有丑恶到这般田地。
216:我总觉得，人应该时时记得内心里面的那些小气、龌龊、残忍、见不得人的地方，若能背着这样的包袱，真是一点坏处都没有。人要提防自己，因为你不像你想象的那样善良。
217:长得太美了,就要付出代价.对配乐没有什么印象了,美女很美,意大利教育孩子的方式很不同.
218:原谅我的肤浅，原谅我没有男人的审美，我真没看出来莫妮卡是有多性感。。整个片子，我就记得片末那个短裤男孩那个长长的回眸。。倍纯情。。
219:回家三步曲：真爱伴我行
不美丽，也不浪漫，只像一段尘封的往事，不忍提起又让人惦记，我也如那少年一样把玛莲娜放在了心里，然后看向彼岸，那里依然有如花盛放的容颜…… 
220:刚开始看这部片的时候是把它认做“喜剧片”来看的，在一众好友的口中它都是不相当不错的片子，为此我还专门查了下男女主角和西西里的相关资料。贯穿整部戏对玛丽莲眉眼间的特写太棒了，夺命勾魂眼啊！不过好可惜啊男主角似乎是张残了-3-
221:很好，就是让一个小孩真的面对这种女人，我强烈的道德心让我减了一颗星
222:镜头如一只手，游走于莫妮卡·贝鲁奇的周身，完美的躯体，仿佛除此之外意大利不会再有更美的女人。美在战争中往往遭遇最残酷的毁灭。美，是罪恶，最武器，也是镜子，折射出人性所有的丑恶与卑微。
223:所以说我就腻味女的扎堆，无中生有，胡搅蛮缠，不抽不服管！看到最后心都碎了啊！【是不是每位男性青春期时都会意淫身边的一位成熟女性，奉为女神，会偷偷跟踪她，打飞机时想着她，看到别人议论她会去做“护花使者”报复别人，会祈求神明希望以后能娶到她？【红发Malena太美了！
224:莫妮卡在里面不能再美丽了
225:＂在我的一生中，有许多女人问我，爱不爱她们？我都说，爱。但是我最爱的女人，却从来没有和她说过一句：我爱你。‘’
226:玛莲娜。思维总是天马行空少年罗纳多骑着车奋力前行只为了多看她几眼。一次一次的跟踪，一次一次和她擦肩，一次一次夜晚从小洞里窥视之中独自建立起真实并且坚定的感情。也一次又一次地看到她被人凌辱。即使最后一次，玛莲娜被所有女人拖到广场上毒打唾弃的时候，他依然是躲在人群中。
227:无外乎情色，越是这种唯美的感觉，越发的反衬出人性的黑暗，或许哪些人一直没想到，走向阳光只需要很简单的一句，早安。
228:以前看，总希望有一个狗镇的结局，现在看，更像是：一个美丽得无与伦比的女性，同时她拥有强大的内心和善良的本性，是不被大众所容忍的，人们无法相信这世界有完美的东西显得自己更加的龌龊，于是毁灭....
229:莫妮卡这种才是女神级阿~！！！！！陈妍希死开好吗 其实我最感动的那段是在Malèna床边 小男生幻想的那幕 从现在起我会常伴你左右 永不分离 我发誓 给我一些时间让我长大吧。最后一句我快感动哭T_T 小男生真的赚翻><
230:三部曲里第二喜欢的，比较不喜欢的是海上钢琴师，马莲娜是绝对的性感尤物，是个男人只要审美正常品位不畸形的都会跪，我想说那个小演员真是性福死了。。。整部片我总感觉有点鲁迅散文的意思。。。一个少年的思春史么。。当时的马连娜啥啥的，她再也回不到以前的样子了云云~总感觉有鲁迅的范儿~
231:我相信玛莲娜变成后来的样子绝不是她本意，镇上的男女全是羡慕嫉妒恨，社会的舆论将玛莲娜推向罪恶的深渊。那少年真是个偷窥狂啊。。无法自拔以至于他爸带她去妓院。。最后一幕看着玛莲娜已老的身影有点伤感啊。“Just give me time to grow up.”
232:要不是题材涉及青春和政治，也就不看这玩意了，这货就没啥剧情推进啊，全靠小男孩的意淫支撑。
233:每个青春期少年都有一个穿高跟穿丝袜的少妇大妈的纯洁性幻想对象。 片子如片名一样美丽。
234:关于玛莲娜，那个猥琐的律师有一点说的很对，她唯一的罪就是长得太美，引得男人垂涎女人嫉恨。那些无来由的诋毁和谩骂，都来自于人心那渴望而不得的欲望阴暗面。这种美丽性感的自身魅力，无论对于玛莲娜还是莫妮卡·贝鲁奇来说，某种程度上都是一种双刃剑。
235:是不是也可以叫做那些年，我们一起意淫过的少妇呢。当一个女人被所有人和时代抛弃的时候，只要有一人还爱着她相信她，一切就大不相同么。所以“我唯一不会忘记的人，就是那个从来没有问过我这个问题的人”么
236:场景是创作者的立场。家在海边，老房子，有树，不在城市中，她是孩子心中的女神。创作者的态度“红颜薄命”。小孩偷窥的长镜头，从一个松的空间到一个紧的空间，视觉节奏发生变化。密集程度，景与景的关联，
237:玛莲娜的经历让人看的很纠结，一步步的沦落，绝非其所愿，而是那样的时代和环境中，她与周遭的格格不入，她不可方物的美艳与冷傲，引起周围男人的垂涎，妄图征服她；那些痴肥女人妒忌她，尽一切可能之机，毁灭玛莲娜所有而她们没有的。而正值少年的主角，却爱恋着她，是真实的爱恋，虽然也有情欲，但是
238:这部电影就是为男人而拍的吧。莫妮卡短发look太美了！！！她唯一的罪就是，她孤单一人，她太美了。
239:各个角度反映的都很恰到好处 男孩年少时对性的萌动 对爱的执著 女人们的嫉妒 男人们的好色 红颜的寂寞和可怜……玛莲娜实在是太美了
240:太美丽了....只是残暴的一切在她的尖叫声中恢复平静。“我这一生，爱过很多女人。当我拥抱着她们的时候，她们总会问我‘你爱我吗’，直到如今，我的心里最爱的，却是从未问过这句话的那个人”
241:就如昔日的男孩会回忆说：“以后的日子里，我交往过很多女人，但我最爱的还是玛莲娜。”爱就这样永恒了。 

242:回家三部曲的最后一部终于得以目睹。关于一个少年的青春期，马莲娜拍的太美了！！！ 算上《巴阿里亚》的话，4部作品里反而是《海上钢琴师》个人觉得拍的最弱。  从个人角度讲，一直不明白为何雷纳多连为了马莲娜站出来的勇气都没有。或许自己过于理想主义了，但心爱的女人被别人喊打时都不敢站出来吗？
243:战争 美 人性，压抑的说了很多，却一直没听懂。碟一直在柜里贡着。
244:刚开始看的时候，还以为是搞笑片音乐节奏都很轻松，看到后面才知道为什么片名要叫美丽传说，看完之后心里面又有种压抑的感觉...
245:小时候正大剧场看过，跟我妈，一帮老女人剃她头发给我吓坏了，正大好像把小男孩儿意淫桥段什么的删了，肯定的吧，CCAV么，然后 莫妮卡贝鲁奇好美 啊~
246:无法比拟的美丽,
存在于一个特殊的年代,一个特殊的小镇,看过影评后,才明白这个女人的美丽
247:美丽的女人如果无法驾驭自己的美丽，反而比一般女人更容易受到社会的讽刺。(规则是怎样潜成的)
248:应该叫西西里的美丽性幻想？把小男孩的性幻想拍得淋漓尽致。玛莲娜的部分又像悲惨世界，剪发换食物、堕落与屈辱、痛打与唾弃，像极了芳汀。不过故事叙述太意象化因此太表面，如果不是贝鲁奇演，估计不会超过六分。结局两人为什么非要回到伤害他们的小镇？大概这样才能战胜丑陋的镇民，可是又有什么意义
249:大叔猥琐贪婪，大妈羡慕嫉妒恨；美丽被暴力压迫的无奈令人唏嘘... ...意大利的国宝果然名不虚传，美到一种境界了... ...
250:想知道什么是羡慕嫉妒恨，去看西西里吧
想知道什么是情窦初开闷骚难耐，去看西西里吧
想知道什么是最高端的美，去看西西里吧
251:我希望不是更多人神色淫荡地说“好片！”而真的是因为她太美，都不忍看。法西斯伤人，暴民同样伤人，战争伤人，欲望伤人，美丽也能伤人。
252:非常纯熟的人物拿捏，小视角大视野。少年窥探的纯洁欲望，对比民众心中妒忌意淫的肮脏。美是祸水也是罪，往事就像一个传说，玛莲娜洗尽铅华重回故地寻回尊严，那时她已不再如风尘里那么美丽，她却仿佛得到世人可笑的热情。
253:“时光飞逝，我爱过许多女人，问我可否忆起她们，我说是的，我可记起你们，但唯一我不能忘怀的，是那个从未问过我的……玛莲娜”时空三部曲中我最中意的这部“真爱伴我行”，西西里的美丽传说。13岁的纯情正太YY女神的纠结片。
254:玛莲娜太美了。
255:唯一一部唯美的情色影片。从此记住了你： 莫妮卡·贝鲁奇 
256:片子的后三分之一成就了这部片，掩盖了少年意淫的无聊。话说打扮真是时髦、风骚啊
257:一个人的人生中总有一个人 你会在夜里yy她的胴体 你会关心她的生活 会为她哭为她痛 却始终无法靠近她的身边
258:837M 西西里的美丽传说.Malena.2000.UNCUT.BD.MiniSD-TLF.mkv
259:女人的受难记男孩的梦精记，他们都没有错。女人的唯一罪名就是她太美丽，男孩充满疯狂幻想的青春期浸满的对女人的真挚爱慕要强过整个世态炎凉小镇百倍。从玛莲娜甫一出现便挟带着地中海热风般的性感暧昧到她日渐沧桑的背影，见证了一个男孩的成长，一段传说的陨落以及道德面具下的伪善。推荐+
260:命运对以玛莲娜为代表的女性的不公正如那群孩子炙烤蚂蚁一样。生命的美在那种时代和环境下不断扭曲，根植于每个人心里。
261:好感人的故事，结尾太流lui了，总算不是《黑皮书》那样的悲剧结局。。。哎~~~我那2b的童年啊怎么就没留下过一个女神的故事o(╯□╰)o 
262:断断续续看了四遍。女人的美，敌不过其它女人的妒忌，敌不过男人的觊觎，最后还是要败给时光。青春期的男孩，敌不过女人的诱惑，荷尔蒙的骚动终究要释放。
希望自己能把它当成一部正片再看一遍。
263:1.一定要看完整版、2.一定要看完整版、3.一定要看完整版、4.爸爸带儿子上妓院的情节才是残酷青春啊，街头打架砍人算毛。。。
264:真爱永恒，哪怕这爱是无言的，是需要忍耐的，甚至是残缺的。男孩心中维纳斯雕像的崩塌让他变成了男人，而又是谁让纯洁的女神变得不完美？玛莲娜等来了真爱的回归，一个国家也终将在一场战争后完成新生，断臂的女神依旧美丽，那些懵懂，纯真的男孩时光永远值得珍藏。
265:张国荣唱过怪你过分美丽！这尼玛放中国指不定就悬梁自尽了。丑人多作怪，只恐人言可畏啊。男孩与女神之间拍出了点世界上最遥远的距离的味道。恶搞的意淫和轻快的配乐让电影不那么沉闷。我也有一个那样奇异的夏天。PS未删节版真的好爽
266:所有女神的气场都是，低垂着眼不说话
267:我想说…这算什么片子……虽然意境啊女主啊都很到位…可是不喜欢哎……
268:意大利版本的狗镇，觉得这种片子的主角应该是镇子里的群众。反映人性黑暗面的吧。最喜欢的是malena穿这高跟鞋在镇子里散步的镜头。
269:请分我一点时间，我想陪你长大。
有那么一会　我也觉得我的心被撕裂了。我愿意相信这个小朋友的话。。。我的小朋友啊小朋友啊小朋友啊
270:美丽女人就是从小屁孩到糟老头都喜欢的那种女人。人们对她的喜欢也许单纯明媚，也许混杂无法启齿的欲望，也许充满尊敬向往，也许是带着盲目崇拜……对女人的感觉越是复杂，这个女人就越是美丽。
271:完美的女人
惊艳的肉欲
荡气回肠的经历！为什么要用荡气回肠呢？对！就是荡气回肠！

272:西西里的美丽传说，这个片名译的棒极了！多么美的电影，如夏夜凉风，如冬日暖饮，超值搭配欢乐尽享。
273:也许别人拿你当A片使用了你却拿人家当经典大片收藏了; 也许你拿它当A片收藏了却不可否认是部经典大片......
274:看完很大的感触，一个小正太的眼里没有那么多嫉妒，仇恨，有的只是对美丽的追求。马莲娜最后的呐喊和他丈夫的"为你们这群野种打仗的真不是英雄"大概是全片的高潮吧。
275:第一颗星给第一部分用放大镜烧蚂蚁，我也做过，第二颗星送给意淫，第三颗星送给女主角，第四颗星时看到那么多人给了那么多星星我也就跟风了，这么好的片，第五颗星给自己我把他推荐给别人了，别人也认为好看。恩，我承认我又YD了。
276:“只有回到老地方，才能重拾尊严”。原本我想，这是个黑暗的时期黑暗的地方，哪个女子遇到这样的境遇都强大不起来。最后玛莲娜的那句“早安”让我明白了，有时候不是坚强的问题，但是可以善良随和，有自己的圈子自己的支持者，那么也就不会被欺负得这么惨！因为被欺负时总会有人为你站出来。
277:占有欲（战争欲）与性欲造就了男人；而女人，你的名字叫脆弱——尺度放大版《阳光灿烂的日子》/《毕业生》加《当年事》。‘被荡妇’‘玛莲娜（莫妮卡·贝鲁奇饰 ）是经过战争蹂躏的意大利的暗喻。
278:玛莲娜，与一个少年的故事，或者说，每个年少孩子的故事。这其实无关所谓孩子们对性懵懂的意识，更多的时候，是那些埋在心底的美与寄托。PS.人性真TM恶心
279:你华丽的走来，你骄傲的走来，你仓促的离去，你依旧高昂着头颅归来，只是你习惯了自己。
280:长大成人是一件多么幻灭的事情，当你如愿以偿穿上了长裤，还能留着当初的渴望么？托纳多雷的窥视，不是基耶斯洛夫斯基的性爱分明，不是蔡明亮的不动声色，斡旋在世俗的洪流里，怎堪生而为人的忍辱负重。
281:美丽碎裂于丑陋之中，唯独少年那纯真执着与渴求的眼神击穿了悠悠苦难，但是他是那么弱小和怯懦，于是他善良地去借助那个独臂丈夫，用真相挽回那已经逝去的美丽。风尘万千的女子最终是回来了，只是伤痕依旧碎了一地。男人和女人们从未改变过，罪恶也从未被救赎过，但是无所谓。因为少年在那里，从未离开
282:好象要逃避似的 逃避的是我对他的一段情 岁月匆匆 而今我爱上过许多男人 当他们紧紧拥抱我时 问我会不会记挂他们 我相信我当时的心里是会的 但唯一我从来没忘记的 是一个从来没问过我的人
283:强掳为飞湮灭的美女啊，愿所有的美都是静止的，这样就不会遭到任何破坏，也不会产生各种不和谐。
284:我尽可能地踩着单车，好像我在逃避似的，逃避我对她的一段纯真之情。岁月匆匆，我后来爱过很多女人，当我把她们紧紧抱在怀里的时候，她们会问我会不会记挂她，我想当时是会的，但是只有我知道，我不会忘记的，是那个从来没有问过我的女人，她就是玛莲娜。———《西西里的美丽传说》
285:伟大的导演，把最美好的东西一点一点的粉碎在你的面前，不管是玛莲娜还是意大利，美丽却出乎意料的软弱。结局还是让马莲娜“死而复生”，没办法，谁叫导演是个爱国的意大利人。不过什么时候再有“三战”，意大利还是会第一时间靠在德国背上。浪漫而无形的民族。
286:1、这个女人无论是一头黑长发衣着端庄，或是红色短发低胸V领，当她风姿绰约地走过时，都能震撼全城，路人无不侧目，真心美到一种境界了 2、世上最可怕是人心，更可怕的是女人的嫉妒心= = 3、宣布一下我心目中的女神：莫妮卡贝鲁奇，和伊莎贝尔阿佳妮。
287:【重温那段传说】马莲娜，性感美艳，在街上招摇地行走。令我印象最深的是她头发在整部片中的变化。男人无不为之动心，13岁男主，眼睫毛很长，对着美得无法无天的Malena无数次打着灰机。可惜，当地妇人的嫉妒心无情地吞噬着她的美貌，拉开了罪恶的序幕。时光荏苒，Malena老去，很普通，但愿她能过得好。
288:这女人是可以让整个城市心跳加速的。美丽无罪，不忍心看美丽在暴民政治下低头。太美太性感太凄凉。震撼全城的美貌，罪恶之源，情欲之源，纯真之源。是公共意淫诋毁同化的典范。时光飞逝，我爱过许多女人，问我可否忆起她们，我说是的，我可记起你们，但唯一我不能忘怀的，是那个从未问过我的…玛莲娜。
289:1.那个老爸很搞笑，后来竟然带自己儿子去嫖妓。2.女人的世界真可怕，那些中年大妈在妒忌的驱使下已经疯狂了。3.看完之后心情很沉重。
290:那么美丽的玛莲娜，为什么会遇到那么多的磨难。最后的最后，那个穿吊带丝袜，神情忧郁，魅惑妖冶又命途多舛的玛莲娜成为了一个永远的传说。
291:自古美人如名将，不许人间见白头。
292:在诙谐的配乐、近乎荒诞的画面和剧情下，电影描述出的却是最最纯粹的恶，看得人凉到心底。男主在多数时候与其他人无异，甚至因为偷窥而更恶心，但是男主在最后帮了女主的丈夫，让男主比其他人好了一点点，也仅是一点点而已。莫妮卡贝鲁奇在片中美得让人心头一颤，像雕塑一样美丽却没有温度。
293:看来无论古今中外，电影人们总喜欢以美人来隐喻一个国家！不同年龄不同心境的人看这部电影的观影体验都是不同的，不过这部电影应该是能够震撼到那些抱着看小黄片的心态看电影的绅士们的。
294:势力的小镇 鄙视男主角。女人的美就算不出手 也让人醉生忘死
295:嘿，你注意过我吗，那个在整个小镇上的人都为拿着一篮食物就能可以得到你而欣喜时在钉子孔里凝视着你为你流过心痛的泪水的少年？往别人的水里吐口水，往长舌妇的包里撒尿，为了捍卫你与朋友打架，你注意过吗？所有人都叫你荡妇，我却珍视你如珠宝，你是我难以忘怀的永恒美丽传说——Malèna。
296:凌晨一点看到玛莲娜被拖到街上，那些女人扯着她的头发和衣服，踢打和谩骂让这个美丽的女子瞬间走了样。我捂着嘴，眼泪落下来，音乐很到位，西西里一点都不美，美丽二字只是一记无奈而伤感的反讽。西西里的美丽传说，美得残酷。
297:囧少年幻想里的俏阿姨。。。时代弄人。。。寡妇门前是非多
298:我就是不想学习 就是考前综合症又犯了 于是我挑了一部没看过的经典 于是我更不想学习了……┭┮﹏┭┮
299:每個人在他最純真的歲月裡全身心愛上的那個人總是最難忘的，然而在她最無助的時候竟然沒有人挺身而出
300:如果没有看过狗镇，这会是一部显露人性丑恶的好片，可惜看完了狗镇，便觉得这部片刻画得还不够极致。。。
301:“时光飞逝，我爱过许多女人，问我可否忆起她们，我说是的，我可记起你们，但唯一我不能忘怀的，是那个从未问过我的……玛莲娜” 
302:Time has passed, and I have loved many women, and as they've held me close and asked if I will remember them, I've said"Yes, I will remember you". But the only one I've never forgotten, is the one who never asked: Malèna.
303:二战电影的题材总沉重的令人喘不过气。千百年来不变的丑陋人性比战争更可怕。玛莲娜美的让同是女人的我心颤。
304:她没有错，是这个世界太浮躁、太无情。当一切的制度都被打乱，还有什么来约束我们内心的心灵？
305:红颜祸水，天生丽质难倒是错吗？为了生存放下尊严难倒是错吗？最后女主随着丈夫回到故地重拾自我不再冷傲而是亲切待人是华丽的蜕变
306:真不怎么样 我觉得主题是意大利战争什么的 旁边男的看到女人女人女人爱情爱情爱情。。。女主角性感，女人。让西西里心跳加速！
307:红颜薄命，不是真的因为你命不好，而是因为太过于美丽，所以要遭遇比别人更多的不公，更多的灾难，越优秀的人越容易遭受无端的祸事。
308:当你不再年轻艳丽，当你的丈夫回到了身边，那么你就成了那群丑妇的朋友。
309:岁月匆匆，我爱上过许多女人，当她们紧紧拥抱我时，问我会不会记住她们 ，我说会记住。但唯一我从来没有忘记的，是一个从来没问过我的人。
310:玛丽莲坐火车时我以为电影就要结束了，心想“真是一部值9分的悲剧电影”，没想到她的丈夫回来又走了，我心想“有点儿多余了，扣掉1分吧”，结果电影还是没完，这对夫妇居然又回来了！“满分！没说的！”至于这之后的情节，我的想法只剩“你也配给这样的电影打分”了……
311:我说不出片子的内容好在哪，真心感觉一般，片子大概讲的就是西西里阳光灿烂的日子。最撼动的还是配乐，再有就是镜头下的西西里。
312:Malena女神。少年绮梦。美丽也是一种罪过。她的丈夫用自己的一条胳膊换来国家的平安，而国家却没有善待他的家人，“为你们这群野种打仗的人不算是英雄！”
313: 美丽就是她的罪。在平庸的世界，只有平庸才能被接受。美丽的东西，要么被平庸同化，要么就在嫉妒中被毁去。影片似乎从美丽的毁灭中，诉说着世界的冷酷。一段青涩的暗恋，却是唯一的真爱。美丽是孤寂无助的，青春也同样孤寂无助。他们最终被世界所接受，是因为他们各自告别了纯情的青春和惊人的美丽。影片拍出了美丽与忧伤的极致。
314:初中时候竟然是当色情片看的，当时把进度调到有露点部分的看，没想到错过太多的美丽。
315:一个女人“迷倒”一座城。在几乎镇上所有女人殴打玛莲娜的时候，没有一个男人说一句话，肯站出来替她解围，即使是暗恋她许久的维利图。喜欢红发的傲慢，哈哈。
316:for Monica Bellucci
317:聪明的人类发现了一个消除恐惧和焦虑的原因——制造符号。这个符号可以是国家、民族、主义、道德、信仰，甚至可以是某种爱好、某种流行的行为方式，符号的本质就是为了区别敌我，它制造了敌和我——事实上制造“敌”的意义就在于划分出“我”。
318:一个受着非议的美丽女人，一个少不更事，却被荷尔蒙淹没的少年。这是个经典而让人有深刻印象的传说
319:因为美貌，被全村的女人嫉妒，被全村的男人垂涎。殴打的场面让我印象深刻
P.S：片名可以叫一个青春期男孩的性幻想╮(╯_╰)╭
320:算是一个传说吧，一个少年青春初期的性幻想，渴望那个性感女神降临到他的床前。简单的占有欲伴随了整个少年时代。看到一半脑中浮现出一个词性喜剧，但感觉又不太恰当。略带色情的背后应该是一个性成长史~
321:当我成熟，你已老去。不得不承认，这部电影的魅力。又感慨红颜多薄命的无奈。最让我心酸的是玛莲娜在众人面前被女人们殴打的场景，那些爱慕她的男人们无一上前....她的哭喊声，那是怎样的可悲.... ps:由衷的感慨，莫妮卡，女神～～～
322:一场法西斯阴霾下的人性误解，一个错误政权下的小镇人的精神困惑。当个体的生活勇气被伤害殆尽，支撑自己的唯有信念——活下去，才是王道。这是一部反战题材电影，却拍出了史诗般的气质。玛丽莲在小镇上走过，像是战场上欢乐的圣诞。反讽、不落俗套。有指向，也有立场。最难得的是不侮辱观众智商。
323:时光飞逝，我爱过许多女人，问我可否忆起她们，我说是的，我可记起你们，但唯一我不能忘怀的，是那个从未问过我的……玛莲娜
324:这是最美的关于暗恋的电影吗~三年前看只是为了好奇和情色，如今重新看却爱上那个哀伤的结尾。
325:高手出马就是不一样..导演为我们展示的不仅仅是莫妮卡•贝鲁奇的酮体..更主要的是那些逝去的美好时光..虽然我更喜欢前两部..但是<西西里的美丽传说>不愧为时光三部曲中色彩斑斓的一笔....
326:莫妮卡贝鲁奇比在《赶尽杀绝》里面漂亮太多了。。
327:花开堪折只须折，美丽总以很快的速度成为传说，托纳多雷我觉得唯一反映群体人性丑恶并令人折服的电影，当然少不了的成长、时代情怀与那魔性的背景音乐，和阳光灿烂的日子内容相似率高，但二者反映的东西并不同，不管谁先谁后，更愿意相信是英雄所见略同。。。
328:ATVB播出过两次。浓眉大眼的小男孩有点像Pete Samprass
329:初中时候借同学的片子回家偷看，被爸妈抓到，一看封面上的裸女大声斥责从小不正经。。。（哼~他们不知道其实老子小学就看A了，有什么啦侧那）  
330:一场春梦，如果我们更纯粹，把电影当成青春期共同的性幻想，我们会有更多话要说。
331:错不在malena，在于那个时代，还有就是人性啊。
有点像dogville
332:1941年，整个世界都被笼罩在二战的硝烟之中，但西西里岛仍是一片宁和，这里正是男孩雷纳托的家乡。他和所有13岁的孩子一样，天真、快乐、不安分，对生活充满幻想。终于有一天遇到了永远改变他生活的女人——梅琳娜。这位漂亮的寡妇令所有的男人着迷，也令所有的女人妒忌。因为她，男孩进入了一个生命的新天地……
333:我看电影的时候,很少会哭.只是遇到了感动的场面,会一遍又一遍地回放.不过,这部电影,是我不仅回放,而且又哭地稀里哗啦的片子~
334:我擦。。。我竟然会漏加了这么部。。。美丽的影片阿。。。各位一定要看 未删减版阿。。。
335:岁月匆匆 我爱上了很多女人 当她们紧紧拥抱我时 问我会不会记挂她们 我相信我当时的心里是会的 但唯一我从来没忘记的 是一个从来没问过我的人 她就是玛莲娜
336:原来是个悲伤的故事  世界人民都是一样的  贝鲁奇美得不像话  律师那种无异于强奸的做法让我有一种跳起来打人的冲动  也是从那开始我就觉得好像少了点什么
337:片子的叙事不尽合理，但效果达到了。人民不仅需要荡妇，他们还需要卖国贼；人民不仅需要卖国贼，他们还需要异教徒和魔鬼，需要美帝和苏修，需要反革命和蒋匪，需要野心家和右派，需要封建老顽固和孔家店，需要自由派和资产阶级，需要黑社会和流氓，……。总而言之，人民需要一个对立面，可以投射因恐惧
338:莫妮卡烟眼媚视，身为同性都心肝儿颤美死了美死了。在广场上的一幕看的让我做呕。《又让我想到撒哈拉沙漠里的沙伊达（哭泣的骆驼里的），美得不可方物在广场上被羞辱。木秀于林，风必摧之。》莫妮卡挽着丈夫的手回来时，这次她身边有了依靠，身心皆有依靠便也无惧。只求一人能护我安好，名为“丈夫”
339:这是每个男人在青春躁动时期都会有的念头，伪君子除外。
340:这部电影对于我的意义就像是一部时光穿梭机，是对少年时光的一种追忆，更是对纯真和美好人性的一种召唤
341:人性本就如此，因为比不过所以对你百般抵毁逮着机会就羞辱你恨不得吃你的肉喝你的血。女主美翻了，里面的男人都是用下半身思考的动物么
342:美！除了美还是美！美到一定境界了！莫妮卡整部电影里几乎没有台词，可那种娇媚的神韵真是令人印象深刻！结尾处男主角生平第一次有勇气冲上去帮玛琳娜拾橘子，不知为何被感动了，影片以玛琳娜的背影结束，除了美，还是美。
343:在此之前，从来不觉得美丽是一种罪，在此之后，不再相信老少爱的可能性
344:我看到的是小岛居民的伪善，狭隘，封建，自私，各种丑恶嘴脸⋯⋯理所当然认为男人可以三妻四妾，女的就被视为水性杨花，这是每个时代都存在的偏见，可悲
345:荷尔蒙亢奋的青春期性幻想。人民群众逼良为娼。
346:电影很赞，莫妮卡贝鲁奇真算得上我心目中对于美女的标准，尤其这部电影中，怎么就觉得他在大马路上走来走去走的就是那么的漂亮，那么的有味道呢~~嘿嘿
347:虽然是三部曲中最差的一部，但也还是很有感觉
348:12岁半的我视角看故事，玛琏纳是我唯一记住的女人。过程崎岖，结局良好。生活还要继续，一切复归自然。电影让我想一句话：当生存都成问题时，尊严算什么。
349:“岁月匆匆，我后来爱上过很多女人。她们在我的臂膀中问我爱不爱她们，我都会说，爱。但是我最爱的女人，却从未问过我这个问题。”
350:人性的美与丑真是奇怪的对立和统一。人性总是破坏外界美的事物，而美本身却也是人性的组成部分。如同战争对于意大利，社会对于玛莲娜。
351: Monica Bellucci 的胸啊 啧啧
352:导演用夸张的镜头语言将人们所有正常的行为变形夸大，营造出一种忧伤的喜剧效果，法庭上律师那手舞足蹈般的辩论，雷纳托之父疾风暴雨般抽向子女的耳光，以及男人和女人在玛莲娜面前所表现出极度夸张的邪恶和嫉妒，都成为导演谐谑着小镇的芸芸众生手段，像用一面哈哈镜把人世间丑陋的一面放大并铺展开来
353:美女永远是稀缺的；人人都有妒忌心理尤其是女人；少年时的梦中情人总是让人难忘；意大利非常漂亮；莫妮卡很美；让我想到姜文 那些阳光灿烂的日子；勾起了我往昔的一些回忆
354:人性，本身就是一种矛盾，难怪马克思说的好，矛盾无处不在
355:不太喜欢！也不觉得这部片子里莫妮卡多漂亮，不太明白人们为什么那么追捧这部片子
356:好像是逃避似的，逃避的是我对她的一段纯真之情。岁月匆匆，而今我爱上过很多女人，当她们紧紧拥抱我时，问我是不是会记挂着她们，我相信我当时的心里是会的。但唯一我从来没有忘记的，是一个从未如此问过我的女人。。。真是苦了那孩子了。
357:字幕没有一个匹配的，非英语语言的对白也听不习惯，还是等加长版出来再细看吧。
358:everyone is cheaper than whore
359:劳拉穆维尔有言：我们无法在男权文化的苍穹之下创造出另一种语言系统来。可悲的是，即使再宣扬女性主义，这种宣扬本身就是一种赤裸裸的自我歧视
360:太震撼了~她拥有倾国倾城的美貌，被所有人爱，被所有人恨！当她被凌辱的时候那些所谓的爱慕者没有一个敢挺身而出，她悲愤的像头野兽！你道是为什么她要嫁给那么平庸的丈夫，因为只有他在她身败名裂后还勇敢地寻觅她，保护她。玛莲娜是继老男孩里的姐姐后屏幕最美角色！
361:西西里，一个美丽小镇的名字，一个本应该有美丽故事的名字。
362:并不觉得她很美，甚至没有那天在机场见到的高鼻梁中东女孩美！
363:“……我会永远跟你在一起，所以请等我长大……” 所以说少时的话都是放你的狗屁啊。
364:真不好意思，看到最后满脑子都是莫妮卡贝鲁奇
365:美丽总是遭人嫉妒，人却又总是将失去怪罪于别人。莫妮卡·贝鲁奇，美艳不可名状
366:一个倾倒众生的女人
一场让她几乎毁灭的战争
一双无能为力却始终关注的眼睛
367:比起三部曲的前两部影片的力度明显加强了，yy部分节奏欠妥。
368:过分美丽，过分“超凡脱俗”果然是一种罪。最喜欢那个结局，玛莲娜微一点头的招呼“你好”化解了所有的矛盾。如果一开始不要那么高傲是否可以少受一点伤害。
369:其实我觉得更多的是在说那个孩子对她的yy
370:Does anyone think Monica Bellucci look like Megan Fox? 
371:情窦初开的小狼孩眼中的美女传说
372:当她一头红发，骄傲地走过广场时，惊艳的不止旁边的看客，也惊艳了我；她没有错，只是因为她美；当她终于变肥、有了鱼尾纹，像她们一样穿着灰尘仆仆的黑色鞋子，苛求的看客终于跟她道了一声“早安”
373: 托那拖雷非常好看的一部片子,音乐也不错!
374:玛莲娜的美来自于成熟女性的性感诱惑，黑色的大眼睛里燃烧着足以让人融化的热力，曲线玲珑的身材每一寸都在书写着“我是女人”的字样。疯狂的小镇谣言，构建了一出荒诞的剧目，嫉妒是其中的主旋律。男主的跟随视角一边展示青春纯爱，一边描绘了女神的沉沦，让人心痛。
375:蠢电影，骂男人猥琐我没意见，可在一部二小时不到的电影里塞进去老的少的俊的丑的全他妈是猥琐男，托纳多雷你大爷的还让不让人活了，白瞎了莫里克奈的配乐
376:曾经在N多篇西西里游记中见到类似”这是玛丽莲走过的广场“”这是玛丽莲经过的小巷“，即使对男孩子的萌动青春不感兴趣，你也可以把它当做西西里最好的旅游宣传片。
377:邻有倾城女，窥其数年时；传夫前线亡，孑然无依靠。然三人成虎，沦落风尘所；待到共归日，佯忘昔日苦。
378:刚开始还以为影片的主题是一小男孩蒙胧的性意识和性幻想，虽然有思想深度，可谈不上经典啊！一直看到最后小半部分才发现主题广而专。玛莲娜和他丈夫在特定社会背景下的个人悲剧。整部影片印象最深的是那句“只有重返旧地，才能重拾尊严”（很有哲理）“你早”！（比千言万语都有分量）
379:莫妮卡太美了，玛莲娜除了美丽还相当低调而勇敢，黎诺更是唯一配得上她的男人。最可怕的是懦弱、嫉妒以及从众之心，不分时间和国别。
380:这才是传说中的经典。玛莲娜象征意大利的政治是帕索里尼战局的符号缩影，小男孩是时代的记录者也是上帝的视觉，自行车是摄像机的摄影轨迹。只有重返旧地，才能拾回尊严，社会好像变了面貌。后半部分太给力，其中扯到的情人都是牙医和中尉，导演想的太周到，整片做的及其精致！
381:辟谣永远比散播一个谣言要难得多。男孩成长为男人究竟需要多久？每个男人心中应该都有着无法触及的美丽和神圣吧。
382:广场的那场戏告诉我们，无论墨索里尼是否在台上，无论盟军是否登陆欧洲，只要有人民这种物事存在，就一定有法西斯主义。人、人之劣根性、人性之恶，才是法西斯的本源所在。
383:笑得开头，哭的中间，沉思的结尾，美好丑陋的人性。
384:人民需要一个对立面，投射因为恐惧和焦虑产生的敌意。唯一不重要的就是真相。人民需要荡妇，也需要卖国贼。美丽不是错误，但却是犯罪冠冕堂皇的理由。人需要用意淫遮掩摇摇欲坠的道德感。
385:有很多女人问我，你爱我吗，你会记得我吗。我当时大概是爱她们的。但是我永远也忘不了那个永远也没有问过我的女人。
386:额，说话我是为了看莫妮卡的...而去的。好赞，我是说...你懂的
387:如果我的左手画出美丽的图案，我的右手便满心嫉妒。
388:至于么……仅仅为一个女人……也没有传说中那么性感啊
389:配乐美得好像都带着海的味道。爸爸带着儿子去妓院那段好有爱。男主说穿了就是个胆小鬼。感觉莫妮卡和阿佳妮很像，但更有味道，不过她们的眼睛都好美！狠心把头发剪掉那段看得略心痛，抱着丈夫的相片跳舞那段不能更美更风情！
390:“真爱是不要求回报的。”玛莲娜被一群妇女围殴的惨景让我想起了《不可撤消》，令我叹服的是，若干年后玛莲娜再回到这个给她带来诸多痛苦回忆的小镇，挽着丈夫的胳膊，又一次优雅地漫步在嘈杂的街上，吸引着所有男人甚至女人的眼光，这是怎样的姿态？她又是以怎样的心情来问候曾经殴打过她的妇女？
391:未删减版，虽然主角可以算意淫偷窥王了，全片又充斥着玛莲娜露点裸体，但是说到底还挺纯情的，少年的春梦；结尾终于被正眼看了一次。莫尼卡贝鲁奇真是尤物
392:时光飞逝，我爱过许多女人，问我可否忆起她们，我说是的，我记起你们，但唯一我不能忘怀的，是那个从未问过我的……玛莲娜
393:尼玛谁翻译的美丽传说？？？很虐心好么！！！外语名字叫玛莲娜好么！！！看完劳资不爽，负能量爆棚好么！就算结局转回来，还是很虐啊！！！
394:很无奈的故事，莫妮卡贝鲁奇在里面真的很美。
395:还是在山大时候看的。每个男人从前都有一个梦中女神，神圣不可亵渎！
396:托纳多雷三部曲之一，看的时候总想起其它两部，1900和天堂电影院，在音乐上有种似曾相识的感觉
397:montage, fast intercutting, expressionism, all pale in comparison to the body of the goddess.
398:其实不好意思说看过...看过一部分...
399:单独来看这个电影还是挺不错的，导演从另一个角度来阐述人们对待“美”的方式---诋毁，摧残...但与托纳托雷的"浪漫三部曲"中另两部:<天堂电影院>和<海上钢琴师>相比,<玛莲娜>不算很好.不过,贝鲁奇的表演无可挑剔,她就是玛莲娜的化身!特别喜欢她怀抱着她丈夫的照片随着音乐跳舞，慢慢向楼上走去...那时我爱上那首音乐---我的情人...
400:现在把评价改成五星了，因为这就是描绘成长过程中的恋姐情结混合性发育最好的电影
401:一个美丽女人的辛酸生活史 一个纯真少年的青春萌动期 一段不怎么美丽的美丽往事 这个故事教会人成长。
402:人因自私，而生贪爱，而生嫉妒。因善恶并存无法左右，而生虚伪。命运多桀，而人性柔弱。玛莲娜倾城回眸，心扉微隙，美丽永恒！
403:莫妮卡很好地展现出尤物两个字，而整个小镇，对她都是极其不友好的，谣言、八卦、诋毁让她无法被雇佣，只能通过卖身来换得食物。人民、世俗的恶让她”成功“成为人们口中的妓女一称，得不到总归要毁掉，就好像是人们之前预料的一样。对美丽女性的变态、苛责，这不光是片子里出现的，现在一样存在。
404:Monica Bellucci' can do better
405:西西里的美丽传说，原来一点也不美丽。除了莫妮卡贝鲁奇。
406:有一句开玩笑的话：如果美是一种罪，那我罪该万死。本片的莫妮卡竟然就是这样一个女人。好的坏的规矩都是你定的，某些人就只有悉听尊便的份儿，这是时代的悲哀，更是人性的悲哀
407:少年懵懂带着肉欲的迷恋，美艳不可方物的女人为生活所迫被迫 出卖肉体换取卑微生存之路、被无数嫉妒她的女人与垂涎她肉体的男人污辱唾弃伤害，迷离，但若干年抬又勇敢的重返，勇敢的面对猥琐卑贱的人群，重拾尊严。
408:终于仔细地又看了一遍，在这样的大环境背景下，一个女人的脆弱、无奈、被迫、随流、离去又归来，看尽了一切，导演拍摄的角度、特写、音乐极尽美妙，潸然泪下也似乎看尽了人间百态。
409:我这种没文化的学影视美学简直白瞎了 感觉真心对不起好些众口称赞的经典电影，特别是这些男性视角的，完全无感，不是好故事的话从技术角度也无法欣赏 不过女主还是很美的
410:10/02/19
可以用几个关键词来说这部影片 暗恋＋性幻想＋自慰＋西西里岛＋莫妮卡·贝鲁奇 所有在校的高年级学生可以观看的情色电影
411:一个美得让人窒息的女人，一对美艳不可方物的美乳和巧克力色丝滑肌肤。就凭人家这么美，看看也很养眼了！
412:原来只是以为讲述少年青春懵懂的性启蒙经历，但凡每个男孩或多或少都有一个这样的成熟女性出现在他年少的脑海中，殊不知其实是一出揭秘虚伪人心，自私冷漠的浮世绘，贪婪丑陋的众生还比不上一个只会每天晚上意淫打飞机的少年的纯真……
413:红颜...
激荡...
我认为,这是一部给男人看的电影.
414:在哪里跌倒就要在哪里爬起来，故地重游是一种勇气，玛莲娜的勇敢和她老公的大度让我由衷敬佩。鄙视那个镇里其它所有人！
415:武侠小说中写过：女人的美有什么用？反而会遭男人算计，遭女人妒忌。于是有人慨叹：红颜祸水；有人无奈：美，难道有罪么？本片明确告诉观众：美并无罪，见美生邪念的男人或女人，才是真的有罪。
416:当我还只是十三岁时，1941年春末的那一天，我初次见到了她那一天，墨索里尼向英法宣战，而我，得到了生命里的第一辆脚踏车。 她，撩著波浪状黑亮的秀发，穿著最时髦的短裙和丝袜
417:看完这部片子，我莫名想起阿加莎笔下的女侦探马尔普小姐的一句话：在与世隔绝的小镇，你最能看透人性，在那里所有最荒诞诡异的事情都有可能发生。大致是这么个意思吧。贝鲁奇太美了，她挺直脊梁目视前方走过小镇的那些镜头，回看了好多遍。
418:花样年华撩人步，骚年懵懂青春期。
419:看到这部影片让我想起了《魂断蓝桥》，不过不同的是这部记录的是战败国的事，更展现出了一些战争的苍凉与悲哀~
420:莫妮卡·贝鲁奇真是天生尤物啊，这身材这风姿这眼神，真是绝了！导演以二战前后为背景，以小男孩（我觉得小孩就是导演的童年）的视角把人带回那段回忆，关于西西里的回忆。哎，女人的嫉妒心，太美好也不好...
421:这个好玩儿，当时拿到的片子有问题，没有对白轨，但在剪辑室里看了将近十五分钟，这问题竟无人发现，大家都看得很激动，在场的有六七个人，除了我都是男生：）
422:莫妮卡。。。。。。。。。。。。
423:光看女主角去了...看到她最后回西西里时内心有点小湿润.
424:光影大师~~~对正太的发情史没兴趣，除了贝鲁奇，其他人都磕碜死了。
425:除了breast我们还能看到一些其他的东西
426:这是一部有关成长的电影，有关爱情的电影，有关战争的电影，有关人性的电影，有关美丽的电影，和情色无关。
并非美丽的传说，而是关于美丽的传说，是名词，而非形容词。
情窦初开的年代，每个孩子都会有意淫的时期，以后他会遇见很多人，但那一个，一辈子都不会忘记。
爱情带给她的不仅仅是期盼，还有勇气，最后她能再挽着丈夫的手走在小镇上，得有多大的勇气。
托纳多雷，三部曲就足够让他名流千古了。
427:玛莲娜最后与她断臂的丈夫，在万总瞩目之下，优雅的昂首阔步与人群之中，接受众人目光的瞻仰，那行走的姿态宛如一对圣徒，捍卫美的圣徒。
另：（让我想起来了杨过小龙女）
428:如果她有罪，那唯一的罪名就是太过美丽。而遭人妒忌，而受人侮辱。“岁月匆匆，我爱上过许多女人，当她们紧紧拥抱我时，问我会不会记得她们，我会说是的，我会记得你们。但唯一我从来没忘记的，是一个从来没问过我的人……玛莲娜。”
429:时光飞逝，我爱过许多女人，问我可否忆起她们，我说是的，我可记起你们，但唯一我不能忘怀的，是那个从未问过我的……玛莲娜”（爱就是不问值不值得）影片混杂了政治和童年，真爱。片中的女人是伟大的，深爱着唯一混迹于红尘。但是我觉得影片的前半段完全是青春期少年的意淫尾行呀，猥琐到不行..... 

430:YY是无敌的……莫妮卡美到让人晕厥
431:社会对红颜的定义。人性表现得淋漓尽致。主要还是莫妮卡太美！
432:为什么人们总是用最大的恶意揣度美好？作为我，即使看了这么多电影依然学不会表达，即使听了这么多故事，仍旧不懂倾诉
433:女性的美丽和娇柔在战争和人性之下显得如此脆弱和无奈，而他，一个还来不及长大的理想主义者一直坚信这就是爱。一部关于美丽，嫉妒，战争和性的电影
434:大概每一个人的心里都会有这么一个人吧，或许她不是那么风情万种，或许她是另外一个样子，但这个求之不得的人在他/她以后的岁月里，在那些被繁冗的事务磨得几乎忘了自己是什么样子忘了自己曾经喜爱过她的时候，某一瞬，突然出现在你的脑海里，一切仿若昨日，令人不由得赞叹——好美！
435:每一个男孩成长为男人的岁月里都有一个玛莲娜。
436:风华绝代,一声叹息;感觉她不再出街勾人真是损失
437:大学时代早已看过，一直认为这片子和阳光灿烂的日子有点关系
438:性感而有风情的女人踩着高跟鞋款款而来，就这样掀起了全镇的风暴，也掀起了小男孩青春期的高潮。。。。
439:很遗憾，我也可能是那群可鄙的嚼舌者，必省之。ps141017重看，居然如此之好，加星。
440:好像要逃避似的，逃避的是我对她的一段纯真之情。岁月匆匆，而近我爱上过很多女人，当她们紧紧拥抱我时，问我会不会记挂着她们，我相信我当时心里是会的，但唯一我从来没有忘记的，是一个从来没有问过我的人
441:正如台词所说的，每个人心中都有一个玛丽莲
442:最后马莲娜胖了也老了眼角出现了鱼尾纹后，人们开始慢慢接受她。从头到尾错的始终不是她，是她的美又或者是她所处的时代。其实最难原谅的是那个时代的人
443:这片子有这么好么，反正我是没看太明白。青春期的性幻想而已。
444:某人想象得太雷了。。。应该找个删节版看  = =
445:这是一个美女引起了无数男子的情欲和恶念的故事！
446:每个男人在小时候心里都住着个玛莲娜，但其实玛莲娜亦凡人。
447:是不是大家都曾有过一段值得供奉一生的回忆，是不是大家都曾有过一次美丽得不真实的暗恋，最后留下一句，xxx，祝你好运。
448:她怎么可以这么美……什么苏菲玛索什么斯嘉丽约翰逊什么梅根福克斯在她跟前都弱爆了。女神吖！！看见她和华仔的合影，那气场华仔完全hold不住也。牛叉闪闪的女猪脚牛叉闪闪的片子~~【俱为女子----而我，眼已垂落】
449:2012-6-24海甸岛宿舍。玛莲娜真心美，可是长的美也是一种错吗，真心悲哀。我想的话，如果不是那种圣洁的美，有点骚的话就应该收敛，不应该太张扬，低调才是明智的选择，如果玛莲娜稍微低调点也不会这么惨。美丽无罪，但是要好好处理这个种，这也是对自己的一种爱惜吧。
450:如罂粟花般美丽性感的女人，永远能够激发树墩子妇女们最深厚的恨意。马莲娜命运的起伏，与贯穿片中墨索里尼法西斯的命运共同跌宕，恰恰是编剧导演最巧妙的设计。如果说一生中必须要看一个三部曲，那么，时空三部曲当之无愧的成为唯一~
451:通过少年的视角我看的贝鲁奇让人心醉不已~即使身为女人也同样拜倒在她的石榴裙下~因为她媚眼低垂的瞬间心神荡漾~
但世上并不是所有女人都会对美艳之物宽容~所以，红颜祸水的悲剧才会这么多吧~
452:贝鲁奇满足了我当年对女人的所有幻想！8.7
453:先给意大利男人一个差评，又丑又聒噪又胆小，淫荡什么人之常情我就不说了。//还好最后那封信加回一点分，让我又相信真爱了（没说男主！）。//看这部片的时候我一直在反思一个深刻的问题：我真的不是同性恋么？= =
454:这个女人把我都俘获了。西西里岛就此成名罢。
455:行者见罗敷，下担捋髭须。少年见罗敷，脱帽著帩头。耕者忘其犁，锄者忘其锄。来归相怨怒，但坐观罗敷。”
456:阳光灿烂的日子+朗读者+美国往事。贝鲁奇在片中像温斯莱特，我喜欢她老公。为什么有个前排的短评字数超那么多？电影与风景，年龄，成长，战争无关。男孩从小孔看世界，为什么不上前，而躲在后面意淫。大概每个人都有过这样的经历吧。女主迫于压力饱受磨难但美丽依旧，这就是传说。泰山，埃及艳后
457:托雷的回家三部曲，唯一沒有看過的一部，終於看完了。貝魯奇完全稱得上是一個讓人驚豔的角色，美麗的臉龐、迷人的身段，但這些，卻給她帶來了無數的磨難。醜陋的人性始終是存在每個人的心中的，只是醜陋的東西在有的力量之下會被揭露出來，於是我們看到裏面腐爛的內容。
458:我一直不接受她这种有些妖气逼人的美女型 e.g. 佩妮洛浦 ；朱莉大嘴 这部片子改变了我对她的看法。。。一直对她不感冒 so现在才看这部“经典”
459:（摘）"女人因为妒忌而希望在容貌以外的方式得到补偿，于是她们就自我暗示美丽的女子在道德方面必然存在缺陷；男人因为占有欲和现实的压抑从而需要通过自我暗示来宣泄压力和化解矛盾，于是他们幻想女子的滥交淫荡，使得美丽的女子不再被某一个男人独自占有——这就是所谓的“意淫”。"
460:难得在大银幕上重看了这部片子，胶片版颜色偏暗。少年的成长伴随国家的动荡，Malèna尤其适合晴雯的判词，“心比天高,身为下贱,风流灵巧招人怨。寿夭多因诽谤生,多情公子空牵念。”
461:喜欢这种比较幽默轻松的，但是到了后面就不会笑了。长得太美丽也会成为不幸，不过幸好玛莲娜勇敢面对了这一切，一句早安，重拾回了她往日的尊严。
462:只凭着当年莫妮卡·贝鲁奇的出场，这部完全谈不上剧情的电影就风靡了世界，可惜这仿佛也就是莫妮卡·贝鲁奇最优秀的一次表现了。
463:少年的性幻想不可怕，一座城市的性幻想就有摧毁力了。我看得很绝望觉得这是什么狗屁美丽传说的时候，玛莲娜挽着断臂丈夫的手翩翩走过广场走过侧目的众人，我才真觉得这是个美丽的故事。建议所有以口淫为乐的雄性少年青年、大叔爷爷们都看一看，你们也只是目睹着梦中情人在大庭广众被折磨的看官之一吗？
464:这个尤物美的让人列队相迎  这得出现在多少个少年的梦中啊  一辆自行车贯穿全局
465:到底能放多少字到底能放多少字到底能放多少字到底能放多少字到底能放多少字到底能放多少字到底能放多少字到底能放多少字到底能放多少字到底能放多少字到底能放多少字到底能放多少字到底能放多少字到底能放多少字到底能放多少字到底能放多少字到底能放多少字到底能放多少字到底能放多少字到底能放多少字
466:爱情无所谓好坏，只是看透过谁的眼睛看罢了。。
467:这样的女人才能算性感～
给SS说看这部电影的，现在不想让他看了...
超级喜欢的桥段：可可西里的美丽传说
468:老婆，放在电脑里很久很久了哈，嗯，前不久刚看的说呼呼，看的是完整版，噗……老婆，留了两个版本，还有一个正常版哈，将来可以和朗轩一起看，噗
469:行，性的启蒙篇，可惜我看晚了......剧情一般般吧，就是看贝鲁奇的丰腴~
470:莫妮卡真的好美，小男孩的意淫片段好多……哇靠，长的美也是错么，那群万恶的婆娘，她真是个苦命的女人。
471:从镜头中看人物内心及特点的电影
472:女人的性感也是一种错误；男人对她唯首是瞻，是为了自己的私欲，女人对她唾骂，只是为了发泄自己的嫉妒，然后借着纳粹的灭亡，全镇都要驱逐一个美丽的女人，大声的咒骂：荡妇。她只是为了生存，最后流着泪离开了，后来她回来了，不再美丽，全镇对她道早安。越性感，越凄美，越悲凉。
473:母亲愚顿，父亲搞笑打骂，一直是这部戏里的搞笑点，直到在神棍门口父亲的话以及父亲之后的举动才方显父亲深沉的慈爱。大概这就是爸爸的特点吧…反正我无感。不解的是玛莲娜的外表不像性格那么容易妥协和懦弱，维利图的懦弱挺让人失望的，玛莲娜丈夫很有勇气很担当，没想到她们能就一笔略过的和好了
474:人言可畏。群众是愚昧的。人性是丑陋的。用假冒伪善来掩饰自己的贪婪、嫉妒。
475:将意淫中的男孩到成熟的男人之蜕变过程娓娓到来的美丽传说
476:3.8觉得挺搞笑的。。特别是在手淫幻想时候。。一个青少年的性幻想和女人美到一个程度就会很悲惨
477:意淫，青春，少年之“春之觉醒”，玛莲娜诠释了一切战争和残酷生活意义。
478:你知道，世上曾有这么美丽落寞的女人，而你也曾爱过她，就足够了。拥有她的人，只能见证她的垂垂老去，失去她的人，却见证了风华正茂的灿烂时刻。足够了，足够了
479:人不歪歪枉少年。话说最后看着两个受伤的人一起走过那段路，心里还是很感动滴
480:“岁月匆匆，后来我爱过很多女人，当她们在我臂膀中问我会不会记住她们，我说会的，但我真正不会忘记的，是那个从来没有问过我的女人，她就是玛莲娜。” — 雷纳多
“逃离诱惑，逃离纯真，逃离她。”
481:“时光飞逝，我爱过许多女人，问我可否忆起她们，我说是的，我可记起你们，但唯一我不能忘怀的，是那个从未问过我的……玛莲娜”
482:太！性！感！了！每当Malèna经过广场，仿佛整个城市都因她而转，同时也成为整个社会公众YY的对象。女人们嫉妒的神情，男人们遮掩不住的色欲。何为红颜祸水，非Malèna莫属，她演绎到了极致。ps：其实片名也可以叫做 ：一个小男孩的YY历程
483:莫妮卡·贝鲁奇，女人中的极品啊~~ 影片的最后，当玛莲娜和丈夫重归故里，因为她的美丽不再，最后小镇的人原谅了她，可是她的美丽永远是个传说。
484:唯一我从来没有忘记的 是一个从来没有问过我的人
485:小男孩们依旧用放大镜燃烧着蚂蚁，法西斯与战争与他们的世界无关，他们依旧用自己的方式成长，想起姜文电影里的夏雨，但是贝鲁奇是宁静比不了的。最好的悲剧往往是喜剧，阵阵笑声背后有着无尽悲凉，个人最喜欢的成长电影。
486:刚开始Malena被万众瞩目时，我直接想到Inception里潜意识投射的敌意（……）；后来看到Malena之苦，又想起Taxi Driver里那小姑娘。灵是好的，但为了活，只能坏了肉。当多数人以道德的名义却以不道德的手段惩处他们眼中的不道德，那这些人怕也失掉惩处之权利。另，男孩少年艳福不浅，男儿断臂锐气不减。
487:人性的弱点，现实中的欲望与妒忌，让爱与美变得无法触及...Malian总是平静，迷离的双眸总是如宁静的潭水。澄澈，可却望不见底，总是琢磨不透她究竟在想什么
488:看到马莲娜夫妇手挽着手回到小镇的时候，我觉得电影史上所有有关王者回归的画面都弱爆了。那一刻，打几颗星星已经无关紧要了。我可以说这是史上最好看的情色电影吗？
489:最奇妙的是玛莲娜出场的那种神情，竟然想起来曾经在少数几个人脸上看到过，不过现在应该被时光轧得一点不剩了吧。
490:感觉朱塞佩像是稍稍深沉一点的韦斯·安德森，前半部是对法西斯主义的一点追问，结局是以一种受难的态度克服了人群中潜在的法西斯主义倾向，导演克制地谴责了一下乌合之众。色彩用的很好，金灿灿的，的确有回忆杀的感觉。
491:就冲莫妮卡贝鲁奇也得四星啊。终于看了，一直不敢看，因为怕看到人们虐待她的情景，不过真实的倒也没有特别惨不忍睹。跷课加跟小屁股短信中看完。
492:文艺的意义，不是记录战争，而是记录个体。
493:-_-好電影會讓你有一種躁動，甚至不安。讓你意識到世界和人性原來是如此龐大和複雜。當你看著那個角色，從美麗慢慢地步入深淵，看到她的的信念在動搖，在崩塌，你甚至能感受到她絕望的喘息和受傷過後的陰影⋯這種感受和思考，真是不可思議。
494:岁月匆匆，而我爱上过很多女人，当她们紧紧拥抱我时，问我会不会记挂着她们，我相信我当时的心里是会的。但唯一我从来没有忘记的，是一个从来没有问过我的人，她就是玛莲娜。——维利图
495:这个把小男孩的青春萌动刻画的太细致了 哈哈哈哈 挺适合那个谁看的.
496:080813 150320 荷尔蒙泛滥的日子总是让人怀念，不过想想就行了。复习只因要去SIRACUSA。
497:在讲述少年对性和爱恋的幻想的影片里，似乎很难找到这种诠释得淋漓尽致却无情色意味的了。这让我想到姜文的《阳光灿烂的日子》，只是朱塞佩的故事更显平静——故事不简单，却少了那些年轻的躁动，有一种老爷子不慌不忙娓娓道来的安稳感。【无论技术如何发展，讲好一个故事永远都应该是一部电影的本初。
498:恶语中伤女神，男人是因为吃不到葡萄说葡萄酸，女人是因为嫉妒她超凡脱俗。女神也有老去的那一天，当女神变为凡人，其他女人也不再恶语相向。情窦初开的正太对女神有着执着的爱，可惜的是当他成熟，她已老去。
499:主角饱受其他妇女的蹂躏与唾弃 便相当于无辜的人们被残酷的政权所践踏， 她的命运随着国家的动荡不断沉浮，毫无能力去左右...... 莫妮卡贝鲁奇一直为人们奉为冷若冰霜的女神，其源头大概就在这部片子里吧。
500:时光飞逝，我爱过许多女人，问我可否忆起她们，我说是的，我可记起你们，但唯一我不能忘怀的，是那个从未问过我的...
