1:姜文的个人英雄式表达，但拍得流畅热闹，复杂的剧情细节之下，是他坚持的自我，但与鬼子来了相比，他更懂得如何掩藏自己挑战的野心，这些野心都掩藏在了一流的喜剧功夫上。
2:打一星的，是不是太没存在感了？姜文用力再过猛，桥段再刻意，剪辑再糟糕，也没任何理由只给《让子弹飞》一星。当然不能指望姜文克制，更不能指望姜文隐喻出现代中国的明晰道路，但是横向对比，给这样的中国电影打一星？这逼装得太恶心。另外这其实不是电影，这只是个舞台剧。三星了，别NM顶了。
3:《让子弹飞》，中国史上最牛逼商业娱乐大片儿，没有之一！再补充一句：一部被《新闻联播》主播痛斥的电影十有八九是一部好电影，这就好像如果一个中国人能成为被《新闻联播》点名痛斥的人，那他十有八九是要名垂青史的……
4:你给我翻译翻译，神马叫做TMD的惊喜！幽默、炫酷、西部片，自恋、隐喻、男性化，黑色、血腥、怪点子，卖腐、露点、性暗示，酒神、荒诞、神经错乱，草莽气息、英雄情结、革命浪漫主义外加一分的孤独。
5:因为对《让子弹飞》吹捧得无耻到惊世骇俗的地步，本短评已被和谐。
6:我就不感冒！
7:一个土匪碰上一个恶霸的故事，讲得真……他妈的惊喜。
8:叉着腰！牛着屄！嗨起来！
9:承认爆米花式的好看不行么？别分析政治隐喻了不如去分析下百年孤独更给力。这次是冯小刚式的姜文，不是国产大师不是救世主，他是凡客。。。
10:仍然有浪漫的想象、癫狂的审美、极致的表演，然而姜文这次说，他要让所有人都看懂，于是他不放过对任何细枝末节的解释。当彪悍的人生开始解释，所以，情怀没了，诗意没了，理所当然。难道所有导演的审美都要假装去迎合观众而连带着水准一起拉低？好吧，那市场胜利了，这下子都能看懂，都能笑了。
11:说姜文用力过猛的  那只能说明您受功不够 受用不起！影志老师在各方压力下更新短评 缓和了语气“姜文导演作品里最差的，远不如《阳光灿烂》和《鬼子来了》。”  难道这也是打一星的理由？您明知道阳光灿烂和鬼子来了都是中国影史经典  难道在您看来不如经典就是一星？！牛掰就别改短评！
12:牛着逼！
13:七武士+无耻混蛋 
14:又一部让我睡着的电影，一帮人乱哄哄的跑来跑去，枪也瞎打八打的，吵死了
15:真TMD无聊啊！还给那么高分~！纯粹的炒作~！
16:好在哪里？笑点没觉得可笑
17:絮絮叨叨、用力过猛的段子十足倒胃，观看过程好几次想离场。不是我的菜（此处省去100字）⋯⋯这仅仅是一部电影，任何打分都是偏见。
18:如果说电影是个男人，冯小刚不中看，张艺谋中看不给力，陈凯歌早泄，姜文纯爷们！
19:开篇大四喜，尾声单钓将；麻筒子连七对，汤混子全不靠，四万字无番和；大三元影帝，清一色男配，花牌周韵，自摸姜文。
20:除了靠段子扯蛋逗乐，算个小品集合的贺岁片
21:本来个人标准能给3星，但是好评的人太太太太多了，多得太假了，还是给1星好

浪费了3个小时

btw，片子唯一的亮点貌似是审*-*查放宽了？
22:横向比较？那中国其它垃圾导演的电影连1星都没有，尤其是张艺谋起头带着拍烂片，他的应该给负的，冯小刚以前的电影可以给2颗星，近几年拍的也该是1颗星都没有，陈凯歌的无机一样是1颗星都没有，跟这些垃圾还要横向比较？
23:根本不够格叫电影，就是一长篇相声。啥人物啊啥情感啊，啥都没。不过还可乐点。
24:姜文玩出来的电影，从头到尾都很放松，或者是太放松了，节奏总有点怪，有些情节也太儿戏。对白也不好，细节不如《鬼子来了》那么智慧，即便如此，这仍然是今年华语片最棒的。或者只能怪剩下那些太面货。请千万一定尽量降低期待。重看一遍，感觉这片舞台味真重啊。
25:这么多好评~ 我来吐个槽吧~~ ：看完《让子弹飞》想shi了，真是伤害感情啊…上班时间抽空去看电影容易么…大家慎重啊…还不如《赵氏孤儿》… 
26:不好看，没什么很好笑的，不理解之前网上那些捧的都是怎么回事。
27:絮絮叨叨，乱七八糟
28:我给个中评就删我评价，什么意思，逼我给差评嘛！！
29:以这种年代为背景拍片子就是最大的失败！！那些声响音效都没有了依归。这么烂的时代根本不值得大片去描写。前些日子也这样的烂片题材。
30:呸，这么无节制的吹捧一部不靠谱的电影，恶心死我了。
31:低俗的笑料，冗长混乱的剧情，没有突破的表演
32:上映前到处都是海报让我觉得又是部烂片，今天看了评论以为自己错了，看完我觉得确实是不烂片
33:豆瓣原来评分是分国产片与外国片吗？这部片居然九分以上，感觉就是一舞台剧。。。。。。对国产电影失望，对豆瓣失望
34:好一个怪胎。
35:并不是所说的那么出色，被过誉了。横向比很棒，纵向比是姜文几部作品中最差的
36:就是搞笑的，四星吧，我一般不喜欢打低分飘过
37:非常无感。很垃圾
38:画面不错，台词经典，但情节没用心。葛优去康城上任，为啥丑女苗圃知道他们在鹅城并去追他。周润发调查时候确定葛优是来鹅城的。学着非诚勿扰，玩同志概念
中国人聪明，可以玩出网络水军，骗了多少观众进影院，大笑江湖我就是被骗进影院的。最近影院档期就这三部电影，天冷没啥娱乐的，票房能证明啥
39:三四年前看的，只记得全班人一起笑得跟傻子一样，挺不错的电影
40:不是因为电影情节搞笑，是拍电影和演电影的人搞笑，无厘头到了脑残的地步。国产第N+2个烂片！
41:受不了姜文现在这么自恋.
42:这个电影很好玩，重复看会发现很多隐藏线索，麻将面具也很有意思，最后还有惊喜，挺好看的
43:拍个虎虎生风，拍个一日千里，拍个恍若隔世！
44:没道理给五星，姜文这次成功的演绎了模仿秀。电影节奏太掉套路了，你说这电影导演，可以是盖里奇，可以是昆丁，还可以是宁浩，总之就是生意，票房第一。最后结尾又狗拉羊肠子，周润发搞的跟董存瑞似的，豆瓣上好评如潮啊，挺怪的。不过在这个烂片无数的年代，三星勉强给了。
45:整片节奏混乱且冗长罗嗦，特技场面相当业余，出场人物宛如戴着面具般表情生硬，这是讲故事的电影不是大伙凑热闹的春晚，很多人物是可以删掉的。前半段笑果很明显，但后来越拍越乱，都快散架了，很多台词莫名其妙。如果可以剪到90分钟，应该会好很多。
46:这片儿全靠一股子对自己雄性的臆想和因践踏别人性命而产生的快感支撑。做为中国人，从小浸淫在对强权文化的集体崇拜和幻想里，自然很受用。话说从影院出来，不知道是不是被这电影亢奋的，门口一片哭爹喊娘，一路全是好勇斗狠打架斗殴的。我想，这样的价值在中国被吹捧到顶点果然有它存在的道理。
47:姜文说，我想站着把钱挣了。他做到了。结尾处的那句 没有你，对我很重要。怎么解读都不为过。
48:牛逼就不说了，有种！这样赤裸裸的政治嘲讽是怎么通过总菊审查的？！总菊肯定是在想嗯姜文这种人话不可能说得这么明白肯定另有深意……
49:看的时候笑了不少，看完之后不知道笑什么。那么多的大牌龙套一闪而逝，不知道有何意义。真正记住的只有葛优那张夸张的脸。很失望啊
50:重温。第一次看的时候不知脑子是进水了还是怎么的，居然给了2颗星。
51:一星给葛优，一星给笑料，故事太扯，配角太弱，特效太烂。原来葛大人才是2010年中国影坛最大的赢家，给力。
52:我真没觉得好，我几乎没笑过，情节更谈不上精彩。不过是把几年前的《太阳超常升起》翻拍了一遍而已，换换情节罢了。
53:“走路不要太快，会扯着蛋。”这是一部溢满荷尔蒙的火药桶，这是一部会带来核动力反应的影片，震撼所有人，并且持续许久。130分钟的影片满是高潮，全场观众从头沸腾到结尾，不断的笑声、不断的掌声。无论哪个演员都表现的十分出彩，台词幽默精致，结构紧凑、首尾呼应，唯独缺少一丝控制。★★★★☆
54:V5
55:《鬼子来了》之后，姜文就一直没有好本子，所以他的电影都是片段拼凑，没有完整，上一部登峰造极，这一部还是一样有这个毛病。当然我不反对你把它当一个四川话散打小品大荟萃看。
56:或许是期望太高，#让子弹飞#的确让我失望了。无节制说成话痨的对白充斥了2个多小时，严重削减了叙事节奏本应具备的酷劲；延续着“太阳升”配乐最重要的两段主题，却在你来我往神神叨叨摊明了的勾心斗角间，将自由辽阔的情绪彻底淹没；就连姜文电影里我颇为喜欢的升格窗帘浮动，也彻底成了cult片
57:姜文这种黑色幽默式搞笑时不时会出现在他的作品中，这部尤甚。
58:只学了昆汀点皮毛。六子自杀那段多少有点落水狗割耳朵的桥段，鸿门宴幕帘夺命又貌似杀死比尔。姜大侠酷到了最后有点没硬住，结尾让人失望。
59:我看的是你们看的神作《让子弹飞》么?逻辑混乱不知所云笑不出来啊这个。
60:我只想实实在在地说，我没看懂！
电影落幕后，我不想听、不想看从乱七八糟各种渠道蜂拥而来的各种影片解读和分析。
导演如果牛B，就把故事好好讲完成了，讲透了！
要是真英雄，禁就禁了呗~！又立牌坊又装B！还是喜欢《阳光》、《来了》！
豆瓣，你都商业成了什么样

开骂吧，爷候着呢....
61:影片节奏紧凑，剧情也挺出乎意料，表现形式虽略夸张但吸引人。
让子弹飞一会儿吧。
62:不让人惊喜，到让人意外。故事经不起推敲，人物塑造也不丰满，几个配角彻底沦为配角，所谓的笑点就和各种晚会上的小品一个水平。从里面还能看到《鬼子来了》的影子，但找不到那种惊艳。又在电影院里打瞌睡了。
63:一早爬起来跑去看，谈不上失望，但是这不是我期待的那个姜文了。
64:非常喜欢的一部电影，笑点密集，好多笑点至今让人记忆犹新，葛大爷承包了大量的笑点，姜文老师不愧是实力派老戏骨，里面有的情节还很有寓意，值得反复咀嚼
65:要是姜文拍完这部电影就宣布退休，他会被封神。
66:讲革命的，不管你听没听懂，它就是讲革命的嘛。其实听不懂也不要紧，开枪打你的时候你会不会死？你会死就行了，不必听懂
67:可怜的葛大爷。令人生厌的姜文。做作无比的发哥！
68:意图是宏大的，娱乐性十足；但影片的节奏与细节处理都十分毛躁，多处糙而欠缺章法，执行上眼高手低。3.5星。
69:"姜文的男性沙文主义把革命浪漫主义催化成一场自恋而空洞的闹剧；简单粗暴的革命幻想在漫画式演绎里沦为几无可信性且毫无深度的大纲式故事；冯氏笑料游离在电影的内在逻辑之外，成为段子级别的廉价调料。“全文：http://shanghaimonthly.info/blog/?p=2181
70:姜文的子弹飞彻底暴露了他的缺点，不讲究的剪辑和运镜，设置随意的剧本，粗糙的特技，自已为是的对白（鬼子的重复），失败的表演（姜文）……失望！！
71:荒诞的外壳 惊心的内涵 近代革命史诠释得恰到好处 非常喜欢
72:如果姜文以前的片子是五星，这个只能三星喽。
73:剧情挺荒诞，也蛮搞笑，虽然看过很久啦，还能记住一些片段。
74:挺没意思的。挺荒谬的。挺装逼又装逼失败的。
75:国泰电影院早场「让子弹飞」全场爆笑四十多次，片尾观众自发鼓掌，这是姜文私版的「革命往事」，大家都让他站着把钱挣了吧，虽然影片有一些明显的问题
76:葛优的发型好酷啊，没怎么看
77:you喜you惊
78:怎么说。。。还好吧~
79:麻将脸
80:嗯。

81:有些失落····
82:细节还差点儿 故事很给力～！
83:姜郎才尽。
84:狂欢呐，飙戏呐，真的是满堂彩，就像一场小型的楚汉历史演绎。而如果按照“枪”的隐喻来看的话，那么《让子弹飞》其实就是让JY飞，姜文一直就是重口味的主，你们懂的。。。PS：可联系《太阳》中的“鸣枪”和《阳光灿烂》中的“万能钥匙”来看。
85:很好笑
86:。。。 <(=ಥ_ಥ=)> 我突然觉得演员的长相能够很大程度影响我的评分。。。姜文和发哥都拦不住我对葛优的讨厌。。。这片看得我要睡着了。。之前就知道不会喜欢的为什么要强迫自己看<(=╥﹏╥=)> <(=╥﹏╥=)> <(=╥﹏╥=)> 
87:哈哈，我笑了
88:挺黑色幽默的。看过笑过。
89:【三里屯美嘉】姜文当然要比中国绝大多数存世导演都更有才，但他的自负无疑又远高过他的才华。可自负不过黑泽明、才华不如伯格曼，也就只够当个土匪，会耍几个花枪就能混一辈子。普通话版咋样不晓得，这四川话版我觉着不如做成舞台话剧加装置秀，唯有山林那出算是电影。附会政治隐喻的影评不怕扯着蛋？
90:重温一场英雄主义的旧梦
91:行了，装逼一次，继段奕宏，姜文再一次满足了我对男人所有的幻想。操，嫉妒周韵。
92:不能再好的一部剧了。几大影帝齐聚，每一场都是戏。
93:跟着节奏走  不时有笑料 是个好消遣 在电影院看国产片就是烧钱啊
94:~~筒子军团~~
95:不是我的菜……
96:电影质感很好，粗狂而野性，充满着黑色幽默。
97:鸡血片,因为有姜文个优高级很多.但我一向不爱看发哥的喜剧表演,它这次戏份太多

98:看第一遍的时候有点走神，没有看懂，后来又看的时候才发现，真的很有意义的电影了。
99:不要跟我说什么黑色幽默，电影首先是要人看得懂，然后才能投入。  看影评觉得豆瓣是不是越来越多5毛了
100:吃着火锅，唱着歌，就让麻匪给截了。葛大爷我一看他就忍不住想笑。一个黑色幽默的故事，充满了讽刺意味，我还是很欣赏的。
101:三大影帝聚一起，出处都是戏啊。姜文式的黑色幽默充斥全片。
102:有点被神化了
103:光这张海报就值五星
104:我看电影就是图个乐呵。。。
105:看一群实力派演员演戏是最过瘾的！
106:姜文还是很有才华的
107:.......
108:姜文就是尼玛的装逼
109:让我飘一会儿~ 一小会儿~~
110:我想知道这事那个年代？有火车，有子弹，有知县。
111:可怜我全部看完才看懂讲的什么。不过，台词挺幽默的。


112:	整个电影幽默又不失机智 ，商业又不失艺术 ，故事处处充满惊喜  刺激。
113:太TM给力了
114:还好吧！我不是很喜欢，这类片子不是我的菜啊！不评论！
115:TT。。。
116:吃着火锅唱着歌，就被马匪给打劫了。
117:赋予悲剧以喜剧形式的片子才是最好的正剧。剖腹侠骨，兄弟柔情，姜文从文艺成功转型商业。可人家是跪着要饭，而你可以站着挣钱。什么他妈的叫惊喜？再让子弹飞一会儿吧
118:从未有过的电影院新体验！看完这个玩拳击，五分钟内绝对K.O对手；看完这个去群殴，绝对砍的一身是血；看完这个去喝酒，醉得肯定比以往快；看完这个去上床，啊，不好意思说了……
119:太他妈好看了！！！这是一部充满智慧的喜剧电影，台词幽默，情节紧凑，演技精湛，伏笔深埋，包袱连连，很久没看得这么过瘾了！现场观众多次的鼓掌让我感动，经过《太阳照常升起》的失败，不服气的姜文这回绝对翻身！！！
120:“麻匪帮开个牛郎团都够啦！”
121:大一是看的
122:葛大爷的片，天下无贼和这部让我印象最深了
123:如果你活着，早晚都会死；如果你死了，你就永远活着。
124:三个男人相爱相杀什么的，最萌了。姜文什么的，最萌了，卖腐都卖的那么萌，萌死我算了……这就是非理性粉丝，虽然此片跟前三部相比最多四星，后期再次被中影数字基地糟蹋（内景还好，外景简直不能看，还有那些特效），但是能在大银幕上看姜文这种事儿毕竟不多……准备至少再看两遍
125:相当失望，牛吹大了！《让子弹飞》根本就是《太阳照常升起》的变型版，怀念《阳光》和《鬼子》时代的姜文。
126:里面有一个点居然恶心到我了。。。还强忍着写了选修课论文！
127:喜欢张麻子，姜文真厉害啊
128:2011年春节上映的，和赵孤一起，它却意想不到的取得了胜利。。。
129:运筹帷幄.
130:既要站着 又要把钱挣了
131:自己觉得还行。。。旁边的闺蜜笑的不行。有点不理解这样的幽默吧
132:木有发现笑点= =
133:不错各种幽默
134:我很喜欢听木扎
135:姜文就是霸气，你给我翻译翻译，神马叫做TMD的惊喜。
136:说实话没看懂，只是觉得有些话很有意思，三舅那段实在难忘。。。看完影评觉得颇有点牛逼
137:经典的姜文式黑色幽默
138:姜文
139:为什么觉得没有那么好笑..真心不是我笑点高 而是我笑点怪!!
140:姜文！！
141:男性色彩过于浓烈，女性全沦为扁平的符号。多处段落过于刻意，不加节制。舞台化气息太重，电影化手法较弱。所谓政治隐喻也欠缺力度。姜文由于[鬼子来了]输给[黑暗中的舞者]就对冯提尔怀恨在心,03戛纳利用评委身份公报私仇抵制[狗镇],斥其为"哗众取宠",结果自己后来拍的片质量比之差远了。（6.5/10）
142:好笑倒也蛮好笑的，但是我不太明白它想说什么。
143:还不错，葛优挺搞笑，一直没等到2
144:我看电影一般不走心，让我看着乐呵就可以了  这剧让我笑了  所以给个高分吧
145:

姜文如果让我给他做小，我愿意。丫的太有才了。
146:所谓的影评人交口称赞真是一件能让人倒胃的事儿……
147:没有之一什么的真耸
148:还记得是10几个人一起去看的
149:竟他妈瞎扯淡，一点也不好看
看了泥马豆瓣的评论，觉得不看不行了
一个牛逼哄哄的导演，讲了一个傻逼故事，弄得仪式感和形式感那么多，有蛋用
到底想说什么
而且瞎逼特征，中间那个8岁孩子那一段，有个蛋用
150:唔係我嘅呔。
151:推荐
152:语言经典！剧情逗趣！真好看！
153:这就是一部牛逼的电影，而已！
154:相比较其他。这部作品似乎有些平淡。
155:神剧本，神剪辑，酣畅淋漓，太TM深刻了
156:姜文真得很会用镜头说话，这片也是几年之内国产高质量电影之一，叫好又叫座。虽然走了雅俗共赏路线，不够小众，不够深邃神马的，但是电影不就是为人服务的么，依然爱姜文，爱大叔。
157:阿桑奇观看影片后，对自己身边的中国友人说。文姜是电影史上最伟大的导演没有之一！该片可申遗，并永久保存！！！              
158:又看了一遍……我为姜文发明了一个词，叫Postmaodernism。
159:很久没看到这么聪明的电影了。
160:隐喻？隐喻你个球！我就不信，一部连故事都说不好、台词全部假大空的电影还有能力玩隐喻；《让子弹飞》使我对国产电影的最后一点幻想也破灭了，破得非常彻底。
161:老演员的演技就是没的说
162:电影中有很多令人忍俊不禁的镜头，一开篇就是喷着浓烟的火车由九匹马拉着奔跑的画面，在优美的自然风光中，马和现代火车的结合真的很另类，特别抓人眼球。
163:看似有劲，其实没啥劲。发哥早已不是本色中的发哥，有形无神，这电影也像极了现时的发哥。文哥嘛，好像有点恋枪癖，除了场面之外，故事本身的意义何在呢？虽然借了民国的背景，但看起来更像过家家的闹剧，还有些童话级。主持公平？为谁？真能主持得了吗？当那个老百姓说，这俩椅子归我了，觉得很悲哀。
164:有点散架。8.5/10
165:近年来最有男人味的一部电影，节奏流畅，风格鲜明。姜文的英雄主义情结发挥到极致。
166:剧情有些荒诞，却讲出了很多道理，好经典，很好看
167:四川话版是精华呀
168:有点别扭。。。。看着。
169:我宁愿相信结尾那场高潮是因为电影局审片的老湿们没有看懂
170:大哥你是了解我的，呵呵，太搞笑了
171:第一次看的印象几乎已消逝 待我再刷一次
172:三位大腕的表现都很给力，发哥中规中矩，姜文本色演绎，葛优堪称最佳。
173:也行是不对自己的口味吧，虽然好评如潮，但却觉得是一部过于残酷和真实的商业片。本为娱乐而去，可却让心中总是隐隐难受。另外节奏快是亮点，但全片快到尾却不禁还是让人觉得少了些什么。
174:和班里同学一块看，不管看啥电影都是喜剧
175:有的地方很搞笑，但不失头脑，看完有收获
176:这才是中国电影应该出现的所谓“大片”
177:让你产生G点的基本是文戏，让你感觉到亮点的基本是武戏，让你看不懂晦点的基本是欲戏，果然是姜文，果然是日照大神级的人物，这电影是如何通过政审的呢？更离奇的是出品人居然是韩三平，还居然大夸这片子有看头，有说头，有想头，看来很多人也是身不由己啊。
178:什么都有，让票房在笑声中再飞一会儿吧，很黄很暴力，很妙很有瘾。
179:姜文，欠他一张影票。
180:每个角色都那么恰到好处，剧情台词映射着现实，遮不住姜文的野心与自嘲，别急，先让子弹飞会，嗯，2018期待你的新作。
181:很多隐喻，看了影评仿佛跟自己看的不是一部《让子弹飞》[捂脸](*¯︶¯*)
182:在一部极富期待的电影上映之前，我的渴望并在脑中构建的影像总和最后的真货大有出入。子弹看罢 有这种感觉。但是一定要肯定姜文带给我们的超然惊喜，枪震戈壁，血染黄沙 白银泻地金戈铁马一切压爆肾上腺的因素都汇集一起...但在一切都爽玩过后，我相信这会是姜文令人余味最少的一部作品。
183:武力不能解决一切，但是武力和智慧结合到一起，才能够站着把钱赚了。
184:跟想象的差太多了，但有些片段还是可以的。给姜文四星。
185:四星半，牛逼片不是吹出来的
186:姜文的片子中最爱的一部，这片子真的隐射了太多东西了，葛大爷也演的很不错，经典，推荐大家去看看哦
187:一群马拉着火车在铁轨上奔驰，然后被一群头戴麻将面具的劫匪打劫……开头蛮搞笑的。
188:算年度最好的大陆影片，但还真算不得神作。可以叫“时无英雄，使土匪成名”（LP语）。对我来说，看得不够high，听得不够乐。姜文亏就亏在他太聪明，以至讲故事说事儿总太跳跃，不能非常老实，将来如能返璞归真，那才是真飞起来。
189:值得看了又看。。。据说四川话版本更为惊艳？
190:喜欢
191:说实话，看不出有多高的电影造诣～
192:姜大爷万岁！
193:慾語還休
194:挺好的
195:挺好看。
196:“飞”。
197:妈逼看不懂，没法儿装逼了怎么办？？
198:姜文的气场啊…
199:本片情节紧凑，有葛大爷出场的戏份总是笑料不断，就是结尾有点让人摸不着头脑。
200:贺岁片，导演姜文，主演姜文、葛优、刘嘉玲、周润发等大牌明星……这些因素让这部影片非同一般，总的说来还是相当精彩的，值得一看。
201:真子弹不需要吹牛逼  
202:姜文把一个成年人的幻梦做得如此天真烂漫、五彩斑斓，又如此一本正经、正气凛然。
203:是不错 票价值了
204:据抖奶说给3星一下的都会被和谐，我试试
205:我看过最差的电影...
206:太牛逼了。。。GDZJ再次被爆菊
207:看过之后，爱上了姜文的戏
208:这是一部会受观众欢迎的电影，但是不代表它是一部最佳的好电影。姜文很给力很大胆，全片一气呵成嗷嗷牛逼，细节有亮点，台词有惊喜，表演很带劲，对白基本靠吼出来，撕心裂肺的震撼，同时可以猜猜片中姜文一共说了多少个“他妈的…”——让牛逼飞！
209:片子里面没有什么隐喻那是不可能的，隐喻太多也不可能l这不是单纯的喜剧片，而是加上了很多的不够明朗的暗线可以供人去众说纷纭.不过8964这个数字确实是出现了，而且出现得很清晰。他可以说看的人捏造，也可以说自己是无意，不过至少这样可以骗过审查.而且片子最后讲的，已经是革命推翻的方法了
210:一部充满黑色幽默的搞笑电影。
211:最爷们，最热血 
212:唉。。。很失望 看到一半 觉得很失望
213:还好。只是我对这种电影着实不感冒。题材很好，敢于说出别人不敢说的话，但总觉得缺了点点什么。
214:不知道值不值九分 虽然CG差了点 但这绝对是这辈子看国产片从未有过的体验
215:一堆大咖摆在一起也值四星了，演技真不是盖的，刘嘉玲的风情万种，葛优的狗腿形象，周润发的恶霸形象，都很深入人心！
216:姜文有一次被影迷包围，好不容易坐进车里，第一句话是：艹！居然有人叫我文文
217:Great laugh. Good movie.
218:1、故事情节一般。
2、葛优搞笑依然。
3、有一点无厘头风格。
4、说实话，整部片子不是很吸引人，不能让人忘记周围。
219:这片子得狠狠地夸！
220:如果豆瓣能打六星，一定给！ 
221:如果你活着，早晚都会死；如果你死了，你就永远活着。
222:飞起来
223:一环套一环双雄对决没想到最后的大魔王另有其人。一直记得最开始姜文那句让子弹飞一会儿 随性潇洒。志在必得
224:节奏紧凑 台词机智幽默 包袱百出 起初以为是个英雄主义大片 没想搞笑贯穿始终 演员表演精准 画面唯美 动作打斗爆破都很精彩 竟然还有意外的情色戏 只是剧情没有多大推敲 但不妨碍完整性
225:一场高速抽插的性爱...另外，那结尾是姜文为了证明《寻枪》其实是他搞的鬼嘛...
226:今天看了香港的首映　好看極了！！！！
227:该电影能通过广腚肿菊的审查，简直是一奇迹！
228:抱着试试看的心理很满足
229:其实是一部很有内涵的片子，要细细品味！
230:姜文这部片有点不知所云的感觉~~
231:装傻充愣伪神片
232:我觉得要把之前评过的电影降几个星，才能衬托出这个五星的牛逼了
233:神作！一般人要想想才能明白内涵，在姜文的世界观里，英雄是第一位的。英雄改变社会，英雄创造历史。最大的悲哀就是没有英雄。
所以张麻子拿了钱还不够，他还要除掉黄四郎，给百姓一个公平，给鹅城一个太平。你给我翻译翻译，神马叫惊喜！你给我翻译翻译，神马叫做TMD的惊喜！！！
234:只记得傻逼地笑过…
235:电影就是造梦，姜文很懂如何把握
236:我还是更喜欢周星驰
237:@大光明。新意满分！笑点满分！镜头满分！台词满分！ 每一分钟都是高潮！ 
238:噼里啪啦，酣畅淋漓。期待姜文，真正用心拍电影的导演，姜文李安守住最后的电影净土。
239:影射的东西真的挺多的，逞强不是好办法，要多用脑子
240:不看影评看不懂。图个热闹吧。
241:考你政治和语文啦。
242:演员演技没话说的 剧情好 除了海报傻逼抄袭
243:吃着火锅唱着歌
244:当初上映时，先是和室友们大半夜躲在床上一起看嗨了！然后，还是忍不住，又去电影院看了一遍。。真的很经典诶！
245:看到豆瓣上已经对这个电影评出了9.2的分数，我不由得对我的欣赏水平产生了深深的怀疑。这是我完整看过的电影中，感觉最差的一部，而且，还是花了大价钱到电影院里看的。说得周到一点儿，依我的欣赏能力，我只能给它一星。
246:很早之前就看过，回来二刷，好看
247:欣赏不来
248:我觉得没什么意思，演员到还挺好，感觉一般。没别人说的那么神呼！
249:草莽，野性，浓烈的雄性激素。一身戎装两脚马靴，几个基友兄弟和一骑大白马。爷们，纯的。
250: 这是他妈的“让子弹飞”，是他妈的“姜文”作品，是他妈的黑色，也是他妈的犀利，是他妈的惊喜，一个接着一个的惊喜
251:没看懂！
252:前大半段几乎没啥情节 看的我都看不下去 网上舆论造势太厉害 都是闹剧！
253:很過癮，雖然很刻意。
254:真的只是还行
255:越看越想打麻将
256:音乐、画面、人物表演都很棒。没什么水平欣赏到电影的背后，但是看的时候很爽很享受
257:看来我水平不够，不懂欣赏= =
258:没觉得这样的电影好看，看完完全不知道意义在哪里
259:好惊喜的一部电影之我爱姜文
260:牛逼~
261:真是站着把钱挣了
262:果然黑。看了三遍还有没搞懂的情节。第一遍看从头笑到尾，第二遍看有目的地挖掘些以前没搞懂的情节，第三遍偶然撞到，心酸。果然是大师级作品，五星不二话。
263:去晚了，只看了后半部分，剧情咱就不评论了。
虽没看完，但还是觉得不怎么地，满场人都在笑，可我却一点都不觉得好笑，就算是葛优出来助阵，我还是不觉得有什么好笑的。
264:就是一姜记三枪拍案惊奇。
265:姜文睡了葛大爷！！！！！！！！！！！！！！！！
266:片子还可以，但豆瓣平均8.9分高的太过于离谱了，论艺术性和同评分的电影差的还是很多的，8分才是比较的评分
267:这面煮得劲道！
268:好看是好看，但不明白为什么有这么多人把它奉为神作
269:葛爷你太给力了～哈哈
270:斗智斗勇啊
271:谁能告诉我这片儿好在哪……我看了一遍影评，除了看出来各种阴谋论之外还是没看懂好在哪啊？
272:当年被夸的厉害的片好像也不是那么精彩
273:观影过程中一直期待四郎与替身能有更令人瞠目的反串,希望狠装的老马能反摆一道~哎呀,我想得太多啦;老姜设下许多亮点,我们被晃着了,埋伏了诸多笑点,我们无法忍俊,老姜的才情雅俗可共赏,你想圈票子谁也拦不住;结尾,匪狠了,霸给端了,爷在白花花的银子里嗝了,新中国历史啊,噶了逼了呲诶
274:酣畅淋漓的中国大片   虽然还是各种看不懂
275:姜文纯爷们儿！今年最给力国产片！谁写的剧本，给我站出来！三十六计全给你学了谁还看孙子兵法啊~（关键是，首映见到纯爷们本人了，哈哈哈~）
276:用力，给力，精彩。不足之处也很明显。中国式的无耻混蛋。一定要看川版，麻辣鲜香，正是那句“忍看青天飞魑魅，何嫌大地走龙蛇”。自由，放肆，借古讽今，调侃到位。扯荒诞无稽的乱谭，摆心照不宣的龙门阵。茶来，摆起，让子弹飞一会儿。让子弹飞川话版：http://u.115.com/file/f0cc92b7e6 回应
277:132分钟的戏落幕后，子弹还在飞!
278:笑点多 明星多 死的多 钱和你 对我都不重要。 但是没有你 对我很重要。我喜欢。
279:内涵隐射大片
280:处处都有趣，哪哪都好看，真正好看的商业电影
281:姜文王朝真的不会到来吗？
282:不要太在意剧情，放松心情去看就好，一个看到你爽爽的给力大片。
283:又黑色幽默又喜剧又文艺又动作又人性又剧情，姜导啊，你一部电影占了多少的类型？关键是还这么好看。
284:虽然定位是商业片，但骨子里仍透露着姜文的作者印记。不是姜文最好的作品，但绝对是今年最好看的国产片，没有之一！
285:1、很一般

2、看惯了星爷的电影，感觉这里的搞笑也比较低级。。。。

3、编剧不错，情节还行，结尾不错。。。。
286:够牛逼，够嗨，够浓烈。现场多次大笑，鼓掌。很少在影院笑的这么放肆。
无论你是喜欢赵本山，宁浩，还是昆汀，你都会喜欢这部电影。
看好本片票房过4亿。
287:银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。
288:有些无厘头得深刻 第二遍还是没看懂
289:2010.12.8 看了点映，全片无尿点，只有满满的笑点。字幕一完就是真心实意的掌声，片后见面会观众对着姜文大喊NB！ 配乐偷懒了，照搬太阳照常升起，但恰到好处，情节紧凑，一众男演员极具魅力……NB得不用吹NB。没了。
290:贺岁片。感觉。一般吧。
291:看了4遍，还是觉得回味无穷，至今为止看过最优秀的国产电影之一。
292:姜文在内地演艺圈算是极好的。
293:冯小刚说过一句话：姜文要是想做商业电影，那么没人能比得过！真的是，姜文一出马，《让子弹飞》便一举夺下内地史上最高票房电影，将为功力可见一斑。
294:超屌。
295:没看多懂！
296:中国电影尺度宽店，要求少点
297:好看就是看好。我不装高深。
298:都说它很好，都说它有内涵，我不知道，我不喜欢，只是个有一些名人的堆砌电影
299:我很诚实地说我压根没看懂这内涵片
300:好的电影，必须要好的编剧。周韵比陈凯歌老婆有味道多了
301:看了三遍~
302:我会告诉你。。这部电影我看的一点都不搞笑吗？我会告诉你在我去看之前剧情几乎我都知道了吗？周围的同学都告诉我了吗？
303:姜文太有才了！
304:我很诚实地说我压根没看懂这内涵片
305:台词很隐晦~片段很幽默搞笑。
姜文很霸气；葛大爷太逗人了；
大家都说结尾突兀，其实我看到中后段就已经感觉这碗茶淡了~
期待姜爷的下一部作品~！
--------------------------------------------------
看的晚上9：35的那场，整个电影院就15人不到~就是喜欢前后左右没有人的感觉~
306:什么他妈的他妈的叫惊喜
307:这是我最喜欢的不可超越的国产电影。没别的意思。欣赏姜文老师拍电影的思路！！！
308:“霸气外露”
309:姜文就没让我失望过！笑着，思考着
310:就让子弹飞着吧。发哥替身真的很像啊。
311:不知道为什么评价这么高，都是枪手吗
312:正如《让子弹飞》这一片名般，姜文营造的北洋乱世时的江湖，在快意恩仇中彰显这五彩斑斓的梦，而这个梦且又是如此大气凌然，不夹杂一丝的娇柔作态，这样的英雄传奇是为人热血的，那专属姜文式天赋的英雄主义情结被发挥到了极致。
313:吃着火锅唱着歌，突然就……其实替身变正主的梗很老了。
314:这部片子看了三次，第一次是在电影院，第二次是老师放的，第三次是跟室友。直到第三次才把有些隐晦的情节完全看懂。这个片子，你看了就看了，当个喜剧片看了就对了。吃着火锅唱着歌继续看下一部，别想太多，想太多会累。
315:不得不给五星，对姜文的盲目崇拜又上升了一个高度。
316:其实我没怎么看懂，但绝对是中国电影里比较对我胃口的一部啦！
317:好看！！
318:一般
319:难得的国产电影 看过好几遍~
320:3 -有点意思
321:皇帝都没了，跪什么跪
322:2011年看的最搞笑的电影
323:吃着火锅唱着歌~~~
324:没有影评人说的那么悬，而且感觉有的镜头有点跳，但是很有想法。姜文作品里的佳片。
325:狂欢的场景在影片中随处可见，在欢迎新县长进城的表演中花姐那夸张的击鼓方式，在张麻子号召杀四郎的豪华场景中铺洒的黄金和奔驰的马车等等各种人物组成的盛大狂欢！
326:依然姜文，霸气外露。
327:不是政治隐喻多和牛就是大师，我对南斯拉夫不了解，但《地下》能予我最深刻的感性认知，而姜文就不能。姜顶多算自恋的土匪，奈何他的魅力正好源于自恋，那没办法，只能服。鬼子来得太直，太阳绕了大半圈终于升起，不料却太安静。让子弹飞妥妥的又直回来了，只是这回多了个时间差，“飞一会儿”，赢了。
328:挺道人性
329:原来一直没有mark过这个。。。
330:在中影和屁康、伟杰和阿付欣赏了炒的火热的《让子弹飞》，这部在各大杂志上早被剧透的光光的电影，由于拥有了葛爷、发哥和散发着雄性荷尔蒙的姜文，变得那么..他妈的不同！站着也能把钱挣了的姜文用他那优越的智力表现了一个荒诞的黑色幽默，同时也散发着政治寓意。很久没看到剧本如此优秀的国产电影！
331:电影中有很多让人忍俊不禁的镜头，一开车就是喷着浓烟的火车由九匹马拉着奔跑的画面。在优美自然的山野画中，原始马匹与现在火车的拼接，还有车厢里吃着火锅唱着歌的人群。。。极具视觉冲击力
332:总体来讲不错  话说好幸运 看到姜文他们真人了。。。
333:自《疯狂的石头》后，没有一部国产的商业化电影给过我惊喜，这回终于有了。

 

《让子弹飞》就是我喜欢的《石头》式的情节紧凑环环相扣型，而且画面感比《石头》好多了，周润发演得神，葛优演得深，姜文演的好，导得更好。

 

影片开局气势就很拉轰，几个人骑着马，PIA PIA飞两把斧子就掀翻了火车的
334:不知是谁笑点奇怪
335:巨给力！巨爷们儿！！！
336:理想主义充满血性的草莽英雄们的狂欢，一定要演绎在貌似遥远的传奇年代，才能完成姜文野心，酣畅之劲较之前稍减，但让看得十分过瘾。
337:站着把钱挣了！
338:演员整体演技都在线，电影整体结构鲜明，剧情充实，紧张之余也不乏笑点，看完之后也会令人深思。
339:此片极佳，很久没在豆瓣标注过五星级。昨晚上在奥体中心刚看过的首映，致敬。
不过再好的菜也总有人撇着白眼，当然 原因可能并非是真的觉得它不美味。您就这么喜欢有意见的人生么。。。
340:也太长了……
341:参与社会热点搞得我好空虚。。。。。。
342:大家都是给打了鸡血吗？
343:情节和叙事不够合理流畅，这是硬伤
344:看半天不知道什么意思。
345:让荷尔蒙飞！
346:姜文
347:我宁愿觉得这片子是隐喻什么~
348:不过如此。
349:内涵太多不解释
350:姜文挑男人的品位真的太好，手下各个都别太帅哦，老二真是嗷嗷乱叫的帅，555可惜后来死了，这两年最好的国产片一定就是这部啊，绝对是这部，太好看，还想再看几遍
351:真心一般。。
352:看完电影第一件事就是上豆瓣来吼一嗓子——真他妈带劲！真鸡巴牛逼！！！
353:真的是很一般。想给两星，但是看到很多人不喜欢，出去鼓励我多给一星。
354:花有重开日 人无再少年 [震撼] @三姐夫_V @施政十十十十 @WackWang__W @dropdowndd @烛迷子naniko @麻痹习习石xixishi 
355:还不错，虽然没咋看明白，但是几个演员真的不错
356:台词各种没逻辑和无趣，对白一长就犯困，主要还是几个演员演的比较好玩，每个人都像打了鸡血一样的莫名亢奋，看得我不停走神。。。
357:不知道想表达什么。无聊。
358:玩高调玩低调玩大智慧玩小聪明还真是都是姜文不屑玩儿和玩剩下的，可是今年还是没有值得看两遍的片儿。。不以赚钱为目的的贺岁档都是耍流氓
359:分分亮点，分分基情。
360:姜文树立了中国内地商业电影的新航标：疲惫生活的英雄梦想！
361:0
362:一个无趣的故事加了一个让人蛋疼的名字。除了诙谐幽默的对白，冗长的剧情，说实话，没什么值得可取。
363:看时候挺乐。。。就是看完啥也没记住。。。没有特别经典的台词。。。故事也有点儿无厘头。。。
364:内容很多
365:说实话，第一遍看得我是云里雾里，光看人了，故事压根儿就没有看懂。后来还是看了影评后，明白了其中奥妙，重新又看了第二遍，才多少品出点儿导演的意图来。
366:拖。
367:这是一部搞笑剧
368:姜文好帅！正式宣布姜文是我最喜欢的国内导演，没有之一。
369:你他妈给我解释解释什么是他妈的惊喜
370:挺搞笑的。
我就不感冒🌚
371:赶脚是国产里面的顶级了、不错
372:深刻的道理让大多数人能够理解
373:近几年来，不可多得的好片，葛大爷真逗
374:只要你牛B  上哪儿都有B 
375:近几年贺岁最好的我觉得！ 台词好 演技好 剧情也好！
376:一边看一边觉得没劲，虽然整个厅的人时不时的笑着，还是觉得很无趣。看过的人几乎都说好看，也许是不合我的口味吧。
377:子弹早点起飞，可以飞向威尼斯
378:好看好看！！！强烈推荐
379:这鸡叫成电台了 我看行
380:对白和音效太他妈神了，印象最深的就是那句“你是要杀我，还是要睡我？”

381:想了许久，还是给了两颗星。周润发让我觉得用力过猛，整个电影有些时候节奏过快，有些时候又过慢，最后不可避免地滑向了狂欢般的失控，结尾更让我无法理解，很期待的片子，失望。2010年12月16日观于北京金鸡百花
382:真的很不错，故事语言很另类，每个演员都演的特别好
383:姜文好帅啊啊啊啊啊。
384:让第二部再飞一会。
385:《新闻联播》主播郭志坚在博客评论《让子弹飞》：“情节不合逻辑拖沓冗长，让观众感觉极不舒服，青少年看了会给正在成长的身心注入一股非理性冲动。”对此姜文回应到：这也是我对《新闻联播》的看法《——冲着姜爷这句话，四星果断改成五星~
386:台词有深意“彼时彼刻，此时此刻”;结局很失落，所有人都离张牧之而去，英雄落寞。男主的一生很传奇，有勇有谋，此类人物设定，一直都是我的菜。
387:肯定不是五星的神作，那些含蓄着幽默的台词受用多少就决定了三星与四星的区别，建议不要做太多政治影射
388:看了《让子弹飞》，感觉姜文就是伟哥，发哥好像春药，优叔真似牛B ，还有那好久不见的梁太太，把银幕下的姐都弄湿了。---女牛虻
389:姜文满足了所有男人和女人对于纯爷们的各种幻想。
390:三星半，因为对姜文要求格外高。这次他是太用力过度了。。。如果砍掉30分钟剧情砍掉20%台词砍掉3～4个人物就完美娱乐大片了
391:有点扯着蛋。但看葛爷屁股都挂树上了，还行吧~~
392:是我跟这个世界脱节了？
豆瓣。。是个神奇的地方。。。
393:
烂  SB片
少G8扯什么弦外之音
神马暗指隐喻的
扯G8蛋
不合口味

写给自己看
骂片不骂人
您喜欢我没意见
您要觉得我骂了您
那是误会

394:2010年最好的国产电影
395:看看自己都给了什么样的片子4星3星，就觉得这片只能给5星了...更何况让我主动买票看了三遍的也值这个分数....
396:过度解读了
397:价值观输出功率澎湃，做人要站着赚钱，要有廉耻，不要把枪对着好人，不要给任何人跪下。钱不重要，掀翻“黄”恶霸也不那么重要，自己代替皇恶霸那叫作愚昧，只有没有压迫的生活，自由才是最重要的。什么？难道你没有听到自由的声音吗？那就让子弹再飞一阵吧。姜文挺着拍出了10年内中国最卓越的
398:他不是强盗，不是麻匪，不是混账，不是.....
399:也是和丁宁一起看的一本剧。让子弹多飞一会儿
400:文艺青年又一力作，站着把钱挣了，好样的，中国电影就靠你们了。那些跪着的人，让他们吃屎去吧。
401:只能说姜文霸气侧漏！
402:初次观看时被搞笑的对白吸引 但再看好像缺乏更深的意义
403:看过的最棒的中国电影，没有之一。
404:很好看的一个，有几个内地脸熟的人，姜文导的
405:其实我不大清楚导演究竟想讲一个怎么样的故事
406:自己觉得是拍摄得很好的电影 很深刻
407:太够劲了！
408:太神奇 不解释
409:笑而不语。
410:中国不多的好片，也在讽刺中国
411:毛一样..........
412:我是因为这部电影才真正开始待见姜文的 从路人到路人粉 我想他也不会喜欢脑残粉吧=3=  叔~~~~~~
413:个人印记很强烈，有隐喻待解读
414:姜文
415:整部电影透过诙谐搞笑的台词对社会黑暗面进行了无情的嘲讽，让观众在捧腹大笑之后细细体会，品味人生，思考自我。
416:我就不废话了
417:两小时高潮  身子还不虚 呦……神了
418:姜文给我们带来的依旧是一场酣畅淋漓的持续132分钟的冲击感
419:让子弹多飞一会~~然后我也翻译不出来什么是惊喜~~反正是惊喜~~~
420:让子弹飞中搞笑的台词，黑色幽默，博的观众捧腹大笑，
421:又一遍，真过瘾。
422:有点搞笑
423:难得的好片子
424:很棒阿
425:太智慧了
426:真没感觉特别好很多都是随大流说好
427:国产片中数一数二的
428:2010年最好看的一部国产电影
429:可以有，非常可以有
430:不太懂
431:值得一看
432:姜文说，这是他献给观众的礼物
433:和L穿着我们的鞋子。
434:当时联考完一身轻松地看这个觉得姜文巨帅 - -
435:另类，节奏快
436:在林海时看的
437:如果这部电影达到了《盗梦空间》的评分，我就再也不上豆瓣网了。
438:虽然在整体特别是剪辑上有诸多瑕疵 但是这片子还是会中国电影史上留下浓重的一笔 姜文想做中国的北野武 中国的黑泽明 中国的昆汀 我却觉得他应该做独一无二的姜文 
439:姜文纯爷们，但蔫坏损起来比谁都过分。镜头依旧犀利，情节紧凑，易懂。从头到尾都很嗨皮，金句多多，不容错过
440:都是些老戏骨，演技妥妥的
441:我不喜欢 这个电影 我却反复看，姜文 最后的一刀。霸气
442:为了挣钱,我懂!!下一部不艺术,你就烂鸡鸡,连你弟弟一起!!
443:略显凌乱，多花点钱搞搞特效也好嘛
444:这是今年仅次于《盗梦空间》的好电影，竟然是国产的！
445:真给力！
446:谁是网络推手，谁是真实评论；谁是正常观众，谁是装逼起哄；谁是头脑清醒，谁是人云亦云——本片最大的贡献，是让人看清眼花缭乱的网络媒体世界中，谁在说真话。
447:还好啦 这只是一部电影而已 我会为他去影院买单的
448:大失所望 黔驴技穷
449:谢不杀之恩
450:镜头那种带力的眩晕感让人想起鬼子来了。很多的笑点而且不是春晚式的笑点。喜欢这电影就像喜欢坐那种开得很猛的车一样，你知道那是匀速但又时刻能感觉到驾驶者在给油。
451:凭良心拍片 靠本事挣钱
452:原来是动画片。一颗星给视觉经营，一颗星给开场火车大劫案。
453:给力！这是一个走路慢的人拍的电影！因为走路太快会扯到蛋。姜文绝对是不会扯蛋的人！
454:有这么好吗？日的，这么多的五星，大家的脑袋都被烂片轰傻了？这是对所有观众都很不负责任的片子，任何地方的特技都是粗制滥造的，看着就跟七八十年代那些老电影一样，能把斧头插进铁轨里的铁轨能经得起火车跑？一个地雷的爆炸效果跟撒了把泥一样，然后还定住了一下下，那些银子撒的让我看着就反胃..
455:导演远没有以前的才情。
456:没那么神，很有风格，很有范，但仅此而已，现在豆瓣的评分已经没什么参考价值了
457:咋记得标记过

458:评价时可对比《无耻混蛋》；三个人的戏份太多；跟太阳一样，姜文自己霸着正面位置，太闪了；互文小品，爆笑
459:姜文是个鬼才。估计不给这个打5分，很难找到什么喜欢还能打5分的国产片了。
460:什么玩意儿！
461:不觉得怎么牛逼，姜文的电影还是脱不出做作的毛病
462:我已经看过六七遍了
463:假如没有它，而只有远古的《阳光灿烂的日子》，被禁的《鬼子来了》，票房毒药《太阳照常升起》，我根本无法知道姜文就是中国最牛逼的导演。
464:就气场而言，姜文把发哥盖得死死的。大量隐喻掩盖于草莽气息之下，就喜欢这股子闹腾劲，这他妈才是真正的“好家伙、坏家伙、怪家伙”啊。（“全他妈站起来，皇帝都没了，还跪？”“啊！谁赢他们帮谁。”姜文用心险恶啊！）跟那种给“生化危机”四星，给“让子弹飞”一星的傻逼争个毛啊。
465:它过审了是个奇迹，真的
466:笑死我了~~
467:让子弹飞一会。
468:国产片雄起~~~
469:这是一部让我觉得没什么可说的电影 后来想想 其实挺装的一片 避免口水战 还是四星罢 其实它就是一贺岁片儿。。
470:用心拍的剧自然是好的
471:六弟，四哥发誓替你报仇！
472:《子弹》倒不是有多好，最多也只是《太阳》的延续，量级上也就宁浩差不多，但是至少我觉得让姜文拍商业片，比贾樟柯王小帅什么的靠谱多了。当然在我们隔壁，已经有人给姜文立了更高的标杆，电影不但可以好看，有好莱坞式的节奏，还可以更细腻，别一味这么雄性，那就是奉俊昊了。
473:10.12.21 和平影都 with mami ； 被姜文的男人味迷住了
474:狗屎
475:五颗星都给这个我深深爱着的爷们儿，他是那个粗糙的活着，敏感的爱着的人。
476:姜文版的佐罗，可以获得年终火锅奖
477:一个好的导演可以把好的演员发挥到最大最优
478:暗线真的太多了，如果关于暗线的猜想都是真的，那姜文就太厉害了
479:不精致，够味道，伪霸气，真文艺。虽然极多的埋线影响到了影片的细腻质感，但偏偏你不得不承认，就是这些线索与讽刺才成就了姜文不同一般的牛逼。我们应该庆幸，中国还有这样的导演，支撑着大陆电影的良知与爷们儿气概。
480:my pleasure！！！！！
忒色！！！！！
481:姜爷真是又高又硬啊！ 纯爷们片！不推荐小孩和老人观看！不过和我一起同看早场的老太太老大爷们都拍手称赞，从头笑到尾，当电影院卡壳时都一一暴怒了！
482:说好看？我怎么不觉得，说搞笑我也不觉得~看得我直犯困，好看！？还没好透吧~这种政治隐喻的片子看不来的 

483:慕名而来发现这种风格的片看不怎么下去
484:情节进展节奏还是不错的。至于背后的故事那不看评论是不知道的。也可以解释为见仁见智。这，也没什么不好。在我看来，那个银子，枪，和人的故事是最有意思的桥段，这也许才是如果革命的社会现实。
485:@金街万达 姜文拍这片子就为了证明一点:他是能赚钱的!只要他想赚.而且是站着,理直气壮地赚!
486:除了摄影技法上看出姜导演有自己的特色和喜好外，荒诞的剧情和跳跃的情绪掩盖了很多情节上的不合理，对现实的隐喻和嘲讽要不得民主派叫好太多，官匪勾结毁商的主旋律倒是表达清楚了，为了票房姜文是拍不出比鬼子来了更好的片子
487:大屏幕才爽
488:太爷们儿了。太太太爷们儿了= =投身姜文门下做走狗= =
489:近几年最好的国产片
490:看过的，补一下。不错，可是有点吵不适合休闲。
491:带着一切腐让大片都去屎吧
492:不难看，但也真没那么好看。从头到尾剧情都太亢奋，以致没有高潮。剧情我没有觉得有多幽默，有几处完全是因为葛优的表演方式显得幽默。值得赞扬的是剧情不再那么老套了，有了一些想象力，只是有点混乱。本想打四星，但看那么多不明所以的激动者，所以再减一星。
493:今年唯一一部去电影院看的华语电影。无责任猜测一下，最后的政治隐喻其实是影射共X党和国X党？"
494:怎么说，9.1的平均分让我很是期待，但最后还是大失所望。没什么笑点（全片一共大笑过3次，微笑5次，没有撕心裂肺的狂笑），也没觉得所谓隐喻有什么高明之处（在查看评论前十后依然如此）。很多地方让人觉得浮躁和做作。给2分不是横向比较的结果，而是姜文个人的纵向（《阳》与《鬼》）评分。
495:看一部没有广告的电影的感觉真好，用发哥的话说：姜文已经霸气外露，《让子弹飞》最终票房“7.24亿”，相当惊人，这下痛痛快快得让冯导连屁都放不响了
496:完全没有尿点的好片·！
497:有腿就有江湖
498:除了毛思想...
499:一碗凉粉吃到肚子里割开弄出来出来还是一碗凉粉，丫吃凉粉不嚼的
500:誰說咱們北洋沒有黑色幽默?
