1:后劲太大，沉醉在电影的情感和视听氛围中无法自拔。雕像下的长镜头，午夜约会时的触碰，深夜教堂外和陌生人的尬舞。最终所有乌托邦似的美好都凝固在了80年代初那个夏天的意大利小镇，就像父亲说的那些炽热纯粹又隐秘的欲望和情感，以及用尽全力去探索、去爱、去失去、去心碎的那个自己，再也没有了。
2:细腻、唯美、慵懒，带着浮生若梦的气息。我们大多数要等到青年时才能将蒙昧的性觉醒付诸实践，而CMBYN呈现了同志电影绝无仅有的“少年时代”。这个叫Timothée Chalamet的男孩是世间最美的珍宝，他的一颦一笑、从脚趾到发梢都让人疯狂。请以你的名字呼唤我，因为在这一刻You're MINE
3:当年读小说的时候，就被最后老爹那段话感动，是那段话的态度，让整个故事变得不一样了。一个意大利少年和一个美国青年渡过了生命中的六周，他们之间不仅仅是同志感情，最后成了一种超越爱情和友谊的美好东西，告诉你要学会去感受生命中的一切，在年轻的时候拥抱所有感觉和情绪，就像一种修行和成长。
4:elio坐在火炉前，一会儿落泪，一会儿抿着泪水笑了，一会儿眼睛里又恢复了冷漠，仿佛在短短几分钟内，他把那个夏天又度过了一次，且此生还要度过很多次。
5:刚刚在苏黎世电影节看的，导演一直坐在第一排。结尾的提问环节，他回答关于电影名的意义，他说：I think in love, when you call the other by your name, that means complete surrender. 
6:中文译名：跟你姓
7:午后一两点钟的嘈杂虫鸣。我的房间。他的房间。把全世界隔绝在外的阳台。微风追随花园里的水汽，沿楼梯往上吹进我的房间。那年夏天我爱上钓鱼，因为他爱。爱上慢跑，因为他爱。那年夏天我听鸟欢唱，闻百草香，感觉雾气在阳光灿烂的日子里从脚下升起，而我警醒的感官总是不由自主全涌向他。
8:“我无法忍受沉默，而与你交谈恰是良药”两个人最好的状态是，你会啃我下手过的桃而我心里只有你将离别的悲伤，原来很早之前就在球场上暗示过喜欢你。“每开始一段新的感情，我们能给予的便越少，但为了让自己没有感觉而不去感觉，多么浪费…别让这些痛苦消失，也别丧失你感受到的快乐”2017最佳！
9:我知道读书，知道游泳，知道改编乐曲，知道皮亚韦战役是最惨烈的战役之一……我什么都知道，却不知道怎么让你喜欢我。
10:美术，摄影与恰到好处的配乐都太出色了，美好的夏日时光，恰好对应初恋的故事。这个导演在影像上一直很有特点，也非常突出。最后一场戏确实厉害，一点点渗出的感伤。虽然当时看的时候，也就是觉得还好，还不错，之后倒是总想起结尾那场戏，看起来，还是记住了。
11:终于把gay片拍出了当今les片的美感，想当初看湖畔的陌生人真是看出心理阴影来了
12:相对于这样一场爱情，我更需要这样一栋房子。
13:n年以内最过誉电影top3诞生了
14:年度十大！预计会刷个一百遍！好想再去一次意大利！好想再做一次少年！
15:1. 骚年，你上辈子积了多少德才能投胎在这样的家庭？2. 家里挂墨索里尼像的老太太二话不说就为过路的陌生人取水。3. 真是一部跨越性向的爱情片。4. 导演相当呆萌。5. 快点通读完古罗马史去呆梨! Laterrr.
16:一个深柜油腻美国佬骗炮骗婚的故事。从来都不反对gay，但讨厌一部电影为了歌颂所谓的同性之爱敷衍处理所有女性角色。配乐赞！意大利美爆！
17:看书的时候就像我的日记被人偷看了一样, 几乎每一个细节和心理描写我都能感同身受. 电影还原地很棒, 但是你们这样刷高分会让人觉得LGBT群体没看过什么好电影
18:能等到它拍成电影 活着真好
19:配乐调色可称完美（天哪那段elio从阳台上寻看oliver时的钢琴）还有很高兴终于在电影里看到了对男性身体作为性客体的欣赏。但是导演（或者是原作者）的审美也就停留在此了，其他的，不管是父亲那段独白，对女性经历的剥削与不屑，还是点题的互换名字，都俗气浅显轻浮毫无头脑。
20:看进去后，我觉得并非糖水片。从相识，经历试探、闹别扭、忍不住靠近、戳破那层纸、干柴烈火、甜蜜相处、挥泪告别到深深无奈的过程，展现得细致舒缓。爱到深处，五脏俱焚，连回去的力气都没有了。小演员的演技真是太好了，结尾处他蹲在炉火边默默哭泣，那种复杂的情绪，经得起长时间的镜头凝视。
21:抛开两男主没火花且都有点渣暂且不谈，为什么这么多影视作品都还在宣扬男同性恋可以男女通吃这样一种错误讯息？如果接受女性那么容易干嘛还要搞基？难道是因为爱情？别傻了！！
22:我同意的一個觀點是，這不是一部「同志電影」，這是一部「愛情電影」。就像一杯果酒，乍喝一口，清爽又甜美，恰如夏日的愛情，熱烈又燦爛；但後勁十足——當一切結束，寒冷的冬天襲來，最後，Elio盯著壁爐…我不知道如何評價這部電影，明明沒有大悲大喜，但我爲什麽，感到悲傷無力，感到心碎。
23:花有重开日，人无再少年。原著结尾带人去了二十年后，电影则让时间终止在那个夏天。那些温柔，那一句later，那一件衬衫一个吻，都永远地消失了，随着时间在记忆里苍白，像那些爱过的人，像永远失去的青春和初恋，无法拥有，只能一遍遍怀念。可这又如何？“我和你一样，我什么都记得。”
24:本届柏林至今最佳，明年奥斯卡上你们会一直看到这个名字。虽然俺还是更喜欢小说，但这是另一部作品。表演上有瑕疵，阿米到底是个好演员吗？
25:I envie you the pain
26:看了clip看了十几遍是不是只有我一个人 哈哈哈 是不是只有我一个人
27:天呐天呐！感受到了候麦式的美好。好电影不像是“拍”出来的，而是它自己自由自在生长出来的，没有造作，没有经营，没有构思，没有说台词，没有飚演技，没有讲故事，总之没有在“拍电影”，甚至不是部同志片，只单纯把无数个细节、时刻、瞬间一一罗列，一一相加而已。它本与你无关，而你恰好看见了它。
28:Another version of ' Summer is gone'. （往事随流水，蜜桃成熟时。我是少男，我是少女。我是意大利。我是阳光，是烟，是舞，是遗迹，是历史。我是名字，是英语是法语，是拉丁语。我是薄暮夜林，广场中央的喷泉， 相偎的单车，我是一切，我喜欢一切，everything. ）
29:细巧精致的意大利味小清新，前四十分钟两人互相撩的有趣味，很多场景拍摄的颇具技巧和心思。霸道总裁男配角时不时让人心生讨厌但霸道的方式却也十分独特。只是整体氛围实在是太中产甜腻了，最后有点齁的扛不住。看的时候想这样一个人物关系如果换做侯麦来拍会是多么的惊心动魄。
30:虽然想到会糖水，但没料到如今美感和情感双双欠缺的境地。从头至尾也没觉得这“不可能之爱”有任何困难之处，能让少年人如此刻骨铭心。更不要提电影华美表象之下，内里的情感脉络其实草率含混如同浆糊，而原著中鲜有的几处灵光也被一带而过。一点也不艾沃里，一点也不维斯康蒂。处处露怯，处处是遗憾。
31:有一种东西，它会在某个夏天的夜晚像风一样突然袭来，让你措不及防，挥之不去。那是想让你知道却说不出口的秘密，是怕你推开门还要装作若无其事的胆怯，是故意为你弹错的乐章，是偷偷占有你的气味。它们美的像水池中的倒影，明亮清澈，却又转瞬即逝。
32:汉莫的小腿从来没有被遮住过，大腿也露了五分之二的时间，恋足癖镜头同样不吝啬。临近结尾又是一段生怕观众看不懂的父亲对儿子的“独白”，这叫做“黑泽明病”。PS：观众提问质量这么高我倒是头一回见识到。标准的3.5分电影，之后再评。
33:中学生的爱情，很美好，但都不作数的。基本上就是大小两个渣男生动而细腻地互撩。爱是真的，伤心也是真的，但它并不比别人的更难得更珍贵，至少在我看来还不如那个骑自行车来送别的妹子情真。Elio与Oliver之间怎么超越了友谊与爱情，你说超越就超越了？
34:这片子有那么好吗？不就是谈了个平常的不能再平常的恋爱。。。。
35:啊！啊！啊！大过节的晚上看到真是太好了！鲜美多汁！灵欲合一！豆蔻梢头二月初！暗香浮动月黄昏！啊！啊！（美好得开始胡言乱语
36:我觉得，一部钙片描写的爱情，如果不能让非同志群体有感同身受的触动，应该就不算是顶级。最好的爱情，应该能够完全超越性别，让所有人都心有戚戚
37:想有这样的妈，想有这般家庭，想有这种腐朽堕落的资本主义文化生活，看书游泳摘杏吃桃。但感到困惑的，是明明不排斥肉欲，但用唯美小清新包装的娇嫩欲滴肉体，总觉得落脚点很奇怪。如果投射到爱情电影与经典电影，就是一味包装得通俗讨喜的青春爱情而已。
38:5.0。1.炉火跳耀泪眼，久久凝视悲伤的甜茶，就像凝视生命长河中晶莹的雕塑；年度最动人结尾，莫过于此。2.桃子自渎后的哭泣，临别夜幕时的呕吐，如梦中暗流。3.甜茶演得太自然，敞开身心又裹藏秘密；银幕珍宝，难能可贵。4.别让痛苦消失，也别丧失你感受到的快乐。5.好导演能让一个简单的故事发光。
39:《春夏格子衬衫一百种造型指南》《水蜜桃的正确食用方法》《如何避免成为同妻2》
40:我特别不喜欢把水果的汁挤到床上，有人来舔也不行。
41:太美了 意大利夏天的河水 阳光 杏子 自行车 Elio的睫毛 乡间小路 衬衫 暧昧萌动 全都太美了 全程不舍得眨眼 不敢大声呼吸
42:太窒息了，轻描淡写着逝去的初遇。夏天特有的短裤，阳光，浸泡在水里的身体，单边挑眉的少年，不平整的领口，短袖上的talkingheads。空气里的热度都是爱欲，流淌的水也是爱欲。想谈专属八十年代的恋爱，交流是吃饭、弹琴、读书、郊游、写小纸条，smartphone不值得甜蜜爱情
43:两个多小时，情节却如快进，导演处理大部分情节如短暂的碎片不留回味甚至入戏的余地，同时我也不喜欢某些情节本身。电影情感的建立也非常依靠演员，蒂莫西还行吧，锤子真是无言以对，对Elio别说毫无爱的火花，就连人物性格都没有建立，很难移情体验这个独特夏天了，有点浪费某些配乐了。喜欢加瑞尔女儿
44:？？？？人物撑起来了吗？动机完全没有啊！怀疑自己和豆瓣其他人看的是不是同一部电影，捧这么高，这个时代的好电影怎么是多匮乏？一星给Timothée Chalamat。
45:《莫里斯》的新瓶裝老酒，出口（意大利）轉內銷（英語片），兌一點維斯康提味
46:        与现实、残酷的展现艾滋病患者悲剧世界的《每分钟120》不同，本片是如此精致、宽容、美妙的讲述了一个17岁少年的同性初恋，别具一格，较好地扩大了这一小众题材的观众面。美少年主演的魅力和意大利如画风光都是作品讨人喜爱的地方，但它在即将到来的奥斯卡竞争的前景，不容乐观。
47:每个人都憧憬过又憧憬过然而只能停留在憧憬里的夏日恋情，在那么漂亮的夏天里，别说来个Armie Hammer 了，来头牛都要谈恋爱啊！
48:人生有很多夏天，但人生好像只有一次少年。你再也想不起来少年时期死去的最后一个夏天是哪一年，你只记得那只飞蝇嗡嗡嗡地掠过麦田的草尖，钻进夜晚窗外蝉鸣的树荫，划过手臂上的茸毛，停在傍晚的壁炉篝火前，沾过泳池边淌着水滴的脸。最后再也不知道飞去了哪里。
49:【--到2017.8；五刷达成】在翻烂小说和数次之后每次都还能收获新的心绪和情感，并且脑袋里一直在回旋着每一幕和每句台词。导演在《假日惊情》后又一次捕捉了意大利最美好的一面，也是带给我的另一份惊喜。但一定要挑刺的话，只能是我“嫉妒羡慕”两个有才有颜的大长腿能把爱情谈得如此婉转浪漫。
50:把GV拍成喜剧确实是个挑战，大部分时间都很无聊，就强奸桃子和老爸说教那两段还比较搞笑。跟大多数大热的同片一个德性，抛去政治正确性，换成正常性向的话，就是个傻白甜爱情故事而已。俩人定情以及最后流泪的两个长镜头既没难度也没表现力，完全不明白为啥那么高分。
51:比断背山差十个卡罗尔。就这么一部小清新情爱电影，披了件法式中产外衣就高级了？？？
52:那个桃子的归宿很sensual， i envy that peach
53:也就摄影与男主的表演值2颗星了，年度最失望电影，矫情自恋文人YY的恋爱，乏味而空洞
54:导演的审美我是服气的。总体上是一部迷人的电影，和很多男同电影不同，这部电影少了几分粗犷，更具温柔细腻的特质。锤子的腿太好看了，Timothée真是个小可爱。
55:1.一座毫无根基的空中楼阁，虚假的影像令我全程如坐针毡，味同嚼蜡。2.风景画面与自然光有多美丽，故事就有多残损无力，爱情故事无情感无动机无人物塑造，便只能沦为虚浮苍白的空洞臆想。3.对身体与肉欲的凸显、希腊雕像与哲学语言学说辞，都令影片愈加堕蜕为缺乏血肉与骨骼的一具精美皮囊。（4.5/10）
56:维斯康蒂式美！
57:一百星也涵盖不了我的爱。Timothee的张扬通透把书里Elio的大量内心活动表达得无比生动。爸爸的谈话比书里更加真挚和不矫情。删节的部分也毫不影响电影故事的完整。今年的悉尼电影节好满足。
58:友情有无可奈何，追逐被欲念驱使，厮守源于难免的倦怠，此生只此一次的亲密，剔透明丽，清甜寂美，完整而转瞬即逝。没有更妥帖的形容，只好放进爱情俗套的概括里。这不是爱情，是你恰巧出现，我正值美好，唯此足矣，再无其他。
59:我……没办法投入这个暧昧只是小前戏捕捉爱的小游戏的剧情……感情的递进其实…拍出来没有什么说服力…简直怀疑甜茶是个雏儿，肉戏好抓马，像嬉闹，秒高潮…总体看下来更像是旅游宣传片吧…但你们这里苍蝇少一点就更好了。。。
60:前40分钟还挺有意思，小清新啊荡啊荡漾，但当俩人亲在一起之后就彻底没劲，床戏太差。剧作和画面都很聪明，只是人设太玛丽苏霸道中产兼高级知识分子特别甜腻梦幻。最后的父子对话真是废话连篇。小演员不错！
61:Berlinale最使人难忘的一部，在水汽弥漫中寻找夏日的荷尔蒙，但最终还是苦涩的。我觉得两位主角最大的魅力是，即使像我这种没有看过原著的人依然坚信他们就是书里走出的角色——这大概是我最难走出的电影了。
62:就那样吧，已经对这种长得美的人才能拥有的爱情的剧情疲劳了
63:看了一个半小时，提前离场。故事讲的毫无逻辑毫无思路可言。除了矫揉造作对某种空洞到只能用“爱情”来形容的虚假进行自以为是的“书写”之外，空无一物。在2017年的今天，一部电影仅仅因为关于gay，并把它打扮成貌似唯美的样子，就能得到如此好评，平行世界不是sci-fi story
64:送他走后，少年在站台长椅上坐了一会，烈日当头阳光刺眼，却心慌得四肢僵冷。明明还有漫长的一生，却恍惚在一个夏天过完。连同满腔的爱意，如鲜嫩的桃汁浪费殆尽。这世间多得是初出江湖毛头小子和饱经沧桑野客独夫之相逢，老朽要溪水少年却要瀑布。相见不过是以你的名字唤我的缘分，缘分尽了别相见了。
65:This is a good film for all the wrong reasons. Deep down what makes this narrative possible is the most arrogant kind of elitism: reek of multi-lingual superiority and cultural capital. In short, its saccharine narrative of budding homo-sexuality conceals its disgusting moral.
66:Excuse me??? 真的合法吗？口区！
67:2017圣丹斯的一股清流。音乐和画面非常完美得搭配着意大利惬意的小镇生活融合在了一起。两位男主也是帅的不行。结局平滑得伴随着淡淡的伤感结束。躺在酒店里回想起电影每一帧都觉得非常纯粹又美丽，却又带着缺憾。
68:两个处在金字塔顶端的白男，英俊富有健美高智，在风景如画的夏日庄园没什么事情做就是游泳吃喝谈恋爱，这个设定就已经boring到死。爸爸妈妈都帮忙拉皮条，搅基难度为零。看不出来oliver为什么爱elio，因为主角杰克苏吗？最后爸爸那番，人生难得这样激情的慨论，听上去简直贪得无厌了。失望，差评
69:可能提前预定我的年度最佳了。难眠的夏夜，金色的阳光，粼粼的水面，翠绿的果树，多汁的蜜桃，躁动的蝉鸣，忽来的暴雨，被风吹动的门窗，憋足的舞步，暧昧的触碰，醉后的拥吻。夏天永远是最适合情窦初开的季节，闻闻衣服上你的味道，我的世界就会天旋地转。
70:看后对北意大利的夏天心驰神往。是那种几乎每个人都能找到代入点的故事，青春、初恋什么的。可以想象到原著一定很倚仗细腻的心理描写，Timmy的演出也做到了，很加分。总体仍旧是Ivory的对白和人物心理加圭达尼诺最喜欢的肉体纠缠，有些长了，最后和父亲的对话我觉得不太必要
71:你试过吗？枕在爸爸的大腿上听妈妈用外语朗读小说，男主简直生活在天堂。意大利乡村夏日太美好了，连一段短命的恋情都那么美好。所谓电影的美学，是需要全方位高度统一，这个故事也没多精彩吧，但叙事配上镜头、摄影就是很完美，最后一幕火光闪烁拍得太好了。
72:拍得真美，不仅仅因为LGBT题材，其实尺度很克制，真正的内核为这是一部高级小清新电影，关于自我成长和内心觉醒，角色、意境、音乐精巧优美，情调上有些侯麦的味道，喜欢这样的夏天电影，不炽烈足够温煦，朦朦胧胧的光线、温度、色彩，室内室外都是通透的空气感，像做了一个长长的美梦，醒来怅然若失。
73:那首曲子写得真难听……
74:爬山那段景色蛮好的，加一分。
75:最喜欢的是爸爸的对话，还有片尾的长镜头。哦，少年的初恋，心中的熊熊焰火在皑皑白雪中悄悄被熄灭了。
76:请以你的名字呼唤我 你叫什么？我叫我爱你画面音乐剧情演员都太美太棒了吧！！！
77:瓜达尼诺擅长拍时光的流逝，淡淡地，细碎的，我本用来消磨一整个下午，却还是猝不及防掉进去。两人奔跑在山涧草丛中让人欢欣，父亲与elio在沙发中的对话让人黯然，原以为这就是高潮了，没想到elio对着绿色电话一声声呢喃呼唤着elio，e-li-o，终于让我泪下。“以我的名字呼唤你”，亲爱的，我记得一切。
78:艾沃里和苍蝇-11/19/17 at MoMA
79:发现儿子和参与项目学生在搞基后，父亲：请你感受你所感受的...多数父母会希望这一切烟消云散，祈祷孩子就此放手，我不是这样的父母...怎么过你的一生是你自己的事，但记住上天赐予的心灵和身体只有一次，在你领悟之前你的心已经疲惫不堪了。同性异性，暗恋明恋都不稀奇，这样的父母太稀奇。
80:跳切?负片?Seriously?你以为你是Godard齁。摄影狠普通啊，不知其美在哪欸。短裤真的狠丑，并无美感。调度好无趣，戏还假。感受不到好评中说的东西，人物塑造感觉还是停留在表面啊，细腻在哪欸，所有情感在支离破碎的轶事里都爆发不出来也孕育不出来。最后的说教真是熬到水都干的鸡汤。不支持骗婚
81:#TIFF17 看过一周后还是不知道怎么评价。我想这是值得被铭记一生的电影，意大利的夏天，蓝的没有一丝云的天空，结满饱满果实的桃树，泳池，音乐，看着你便思考失去你时的痛苦，真正失去你时的痛苦，都像带刺的绳索紧紧捆住我的心脏。愿你永世记得这一切，愿我永世记得这一切。
82:想起了一些不想回忆的事情，那天我们并排躺着，他突然我说，我订婚了。
83:洋溢着水果芬香的撩人气韵，青翠欲滴的空气搅动着这个势必不平凡的夏天，从氤氲到涌动到爆发的徐缓过程，像蜜蜂振翅与微风拂过脸孔，每一个毛孔都在全力拥抱你，沉默是我的愤怒我的爱意；在厌倦自己之前，体验痛苦和欢喜席卷的颤栗，在17岁的身体上碾过的痕迹，在电话里呼唤的气息，用遗忘祭奠成长。水成为充斥全片的意象，如情欲汩汩流淌，所有炽烈的幻想中的拥抱，所有犹疑辗转的纠结，都浸泡于至刚至柔的水流，最后绵延成不绝于缕的思念。古罗马富有阳刚气的雕塑，是他们难以言明心事的外化表现，亦是明朗化的催化剂。几处生理反应（鼻血、呕吐）乃点睛之笔，甚妙。
84:盛夏光年，怡红快绿，
鲜嫩多汁，郎艳独绝。
水中铜像少年身，
钢琴流水少年心。
手撸蜜桃汁淋漓，
躁骚难耐体黏腻，
嗷嗷待哺小奶狗，
钻裆小兽销魂撩，
人人都爱艾里奥，
空气中的荷尔蒙，
行走中的海绵体
85:要等到冬天才能哭泣。“但见旁人谈情何引诱，问到何时葡萄先熟透”。这不是一部爱情电影，它时时刻刻的捕捉了少年的心绪，他“终于摸出来但岁月却不回来”，蒂莫西完美呈现了这个角色，影帝级的表演。电影的第一幕和第三幕都很好看，人都是同自己做斗争，消灭生活的幻兽。
86:电影真的真的很好，但还是有不适的地方，很遗憾的是到目前为止没有一部电影描述“灌肠”这种细碎又美好日常的细节，而且啪啪和口之前，不洗澡也不清洁还是不太能接受，但对方是艾米·汉莫这种，不想洗，追求原味也能理解吧，但进行过程中很容易出现纰漏，就很尴尬啊...总之，电影是很棒啦...
87:我曾经以为会有更好的恋情更值得的人在未来等着自己，直到终于有那么一天突然意识到最爱的人已经湮没在回忆与过去，而我甚至可能已经见完了她的最后一面。事到如今也只能庆幸，这一面的结局里我有吻过她，也有说过我爱你。
88:叫自己名字真的超尴尬…………………
89:爱情就应该是这样啊，润物无声，细腻动人。对于同性，我觉得不影响到别人就可以了。
90:电影不仅完全还原并视觉化了小说的文字（Timothee Chalamet和Michael Stuhlbarg都演得太好了，而Armie Hammer的脸和长腿满足了Oliver所有的特质），更美的是在于，它给了一个你不曾有过的十七岁夏日，然后踩在这个节点，你以后也不大可能拥有这样的体验，像梦一般，停留在记忆里，特别美。
91:比上一部《假日惊情》好看不知道多少倍。双性取向简直像是生来的礼物，有多少丰富的情感体验可以随之而来呀！！！
92:看到要睡过去，可能会有友邻要取关我了［捂脸］。
93:想到《故园风雨后》，想到《魂断威尼斯》，虽然做好一切心理准备，但还是被结尾的方式震惊，居然可以做到这么克制、这么亲密、这么有入侵感。而我为何流泪，也许并不只是为那个英俊的美国情人，也是为可以忘掉一切的夏日，为活在迷茫、胆怯和怀疑中的少年人，得到爱慕之人的注目和肯定。
94:没有身份认同的迟疑，没有社会家庭的压力，本片终于跳出了传统LGBT影片惯有的主题。少年的情窦初开和青年的炽热魅力完完全全的被影像所捕捉，同时成功的营造出慵懒而唯美的整体氛围。Chalamet完全超越年龄的演技自不必说，斯图巴最后一场戏完全够的上最佳男配
95:委婉含蓄的悸动，翻云覆雨的激情（再也不想吃桃子了）。谈不上喜欢，情绪与去年柏林看《当我们十七岁》类似。不过呢，Gay 一定会特别特别喜欢的～ Anyway, Elio is Oliver. Oliver is Elio.
96:4.5。猜到会情绪为大，猜到会弱社会性，但怎么也想不到会是一部真正坦诚歌颂男性肉体、歌颂同志悸动的现代之作。穷尽一切所及，以最美笔触勾勒出独属同性的魅力，而非平等旗帜下趋同美感的“无异化”。和某热评标题恰恰相反，我觉得这足以让人重新审视“同志”脱离标签划分、上升为类型电影的可能性。
97:虽然拍摄很细腻，画面调色也很柔和，剧情也没有太大的矛盾，娓娓而来一个同性的纠结之恋。但是看完后，我却觉得有点不负责任，至少从伦理角度来说是这样。当然，我说的不是同性恋，而是明知道自己同性恋还跟女生纠缠。emmm，即便有文艺的幌子在，还是不太能接受。
98:高知父母对儿子的宽容态度是国内大多数家长无法企及的高度，教育意义。趁年轻释放情感，即使是荷尔蒙的一时分泌旺盛，也应该随心所欲拼搏一把。只有被伤害失去了才懂得爱，青春意义。电影终究是拓宽世界观心态更开放看待一切的艺术产物，它如此美妙。最后一张破碎而陡然成熟的脸，小演员演得让人疼惜。
99:干女人干男人干杏子！
100:这片能超过《断背山》 真是堪称2017年最大的笑话
101:耐心等待去大屏幕看果然是对的。离别前的心情像末日般惨烈，山崩海啸，天塌地陷，然而离别那一刻的场景，又往往那么、那么简单。
102:三星差不多了，相同题材，和《断背山》的深度和细腻程度来说差的太远了，全片没有一个场景让我感同身受，豆瓣这分数真是虚高的离谱！
103:炽热夏日里少年秘而不宣的暗恋就像一面镜子，照进了我自己的少年时代，那些沉寂在时光里面汹涌澎湃的暗恋到现在都历历在目，但是再也无法像那个时候的自己用尽全身力气和热情去喜欢一个人了。影片看到一半以为会是永远在一起的童话诗，到结局知道爱而不得才是人生的常态，“花有重开日，人无再少年”。
104:有种80年代风情 有种时光留下的印记 有种夏日懒散的氛围 有种刻骨铭心的爱恋 等待你的时刻烟雾缭绕 盯着熟睡时的你被回忆笼罩 既是步入家中的陌生来客 却又成为这个家不可或缺的一部分 怀念一同在音乐中舞蹈 你的脸庞永在火焰中闪耀 I remember everything
105:啊……Shè了
106:谁都喜欢的人最能让我感觉毛骨悚然。
107:电影再好看也抵挡不准一些人的丑恶嘴脸，仿佛在同性恋上有不同意见的人就是政治不正确的人。当受到歧视的人不再受到歧视时，这是美好的事，而当初受到歧视的人反过来理直气壮地攻击别人时，这就是一件可悲的事了。
108:好好感受这痛苦，别那么快杀死它。
109:作为一部同性电影，给我的感觉真的很真实，也是看过最令人感动的一部了
110:羡慕得不得了啊。我写博士论文的时候，能不能有人赞助我一个意大利北部小镇带泳池带女仆的小楼，写累了还能挑逗房东家十七岁单车少年那种。
111:真的每一帧都美  舍不得快进一秒钟
奥利弗说我什么都记得   可是你还是要订婚
曾经说过  
以你的名字呼唤我 我也会以我的名义字呼唤你
小说写的更细腻 艾利奥的心理描写特别戳心
最后两分多钟艾利奥的单人哭的长镜头看得我眼泪一直流
我想  我也希望 他们永远都不会忘记彼此吧
112:结尾太拖沓了，减一星。唯美，浪漫，充满了荷尔蒙气息的电影。没有故弄玄虚的情节，性爱场景恰到好处。warning：单身不友善。
113:影片最后一个场景满分，为什么艾里奥独自在壁炉前？因为篝火熏出眼泪可以掩饰自己的伤心。
114:不走心，倒是被桃子走了胃→_→ 我算一个看电影很容易感动的人，而且我也是LGBT群体中的一员，但是这部真的一点都打动不了我……这么说可能有点不要脸，但我真觉得我和某人抱头痛哭觉得没有未来的场景，拍出来都比这感人。
115:夏日的阳光 田野 泉水 书籍 音乐 香烟 六芒星 桃子 促成了这段发生在这座桃花源般的意大利小镇上 短暂又永恒的 两个少年含蓄又热烈的爱情 
116:美, 但两人之间对话流于表面 取而代之的大量（甚至有些不必要的）肢体接触让人怀疑是否止于肉体上的愉悦。朋友戏称：一部聪明地裹藏在维斯康蒂式美学下的“五十度灰” .. 依赖音乐和摄影推进情感上的发展 / 艾米汉莫从来不是一个优秀演员，这一次在小演员的对比之下其角色的人物形象更显单薄
117:当爹的把整个电影拔到了一个新高度。
118:画面拍得很美，最后Elio坐在火炉边流泪的样子真的很心疼，他们在一起的日子是真的很快乐。我想说Elio其实真的是很优秀，并不输Oliver。他的父母，尤其是父亲也是个很暖的人啊。
119:一直在翻到底是哪1.3%的人打了一星，果不其然都是恐同言论...
120:改成男女主角可能没这么高的分
121:好的电影就应该是这样，能把生活中可以感同身受但在绝大多数时候都说不出口的情绪以镜头语言微妙且准确地呈现出来。夏天阳光里映衬的年轻身体和欲望，娓娓道来后埋在心底。这样的故事大约都一样 #唯一缺憾就是片尾父亲的对话，多余了#
122:#MIFF# 1. 希望舒肤佳老师谋杀我。2. 导演说“当初拍的时候就没想过作为queer movie来拍，which makes this movie 'queerer'”，感觉是做一部优秀LGBT电影的先决条件。3. 总之就是absolutely beautiful。
123:太熟悉、太美好，Elio17岁成长记忆里的夏天令我想念失控。我几乎能呼吸到每一场戏的气味，甚至一眼认出来几个场景的拍摄地点。我想，如果要死，我一定要死在意大利无所事事的夏日。Hammer算选角失误，除了不像24岁，还没有intellectuel气质，反而美式cheesy倒很足。
124:细腻微妙的亲密，一辈子仅有一次的夏天，无关性向的爱，都浸润在成长之中。离影片中父亲所言一无所有的年龄没剩几年，方才彻底感受到那几段话的分量之重，也清楚这部电影对很多人不一般的价值所在。这应该是那种少年时代无法彻底感知，看懂时却常常一无所有的电影，我只能厚着脸皮假装夏天没走。
125:#nziff17# 生日二刷。你不会忘记的，这是一辈子会让你心痛的东西了，在绰绰散荡的光线里，你看见了属于你的一切与那些永远不会遇到的事情。你终于讲清了，一贯南半球的情热涤炙。我爱你，我爱你，我都记得；Video，Gideon，Elio。Elio，Elio，Elio... 所有真实美好的人们都值得这份快乐。
126:所以同性恋者到了17年可能都还不明白自己的性取向？不然他之前追求女孩是怎么回事？需要另一位40多岁的gay来启蒙他？他父母这么开明的看待儿子的性取向，当然令人钦佩，可为什么其父还要隐瞒他母亲自己是深柜？为何还要维持有名无实的关系？
127:我的2017最过誉诞生了，看完只想重刷莫里斯和故园风雨后。感觉全片都在为父亲最后的话做准备（很可能是编剧Ivory的心声，这个语境倒有点像TF的单身男子）然而恋爱过程完全不足以支撑起那段箴言，爱情故事讲得几乎无法共情也是蛮少见的。女性角色的处理十分糟糕。B-
128:这么无聊的流水账+变态同性恋电影能打出9分来？真TM邪了。
129:悸动，鲜嫩多汁，美若雕塑，盛夏，怅惘，全在里面了。
130:“在我捉襟见肘的青春里，你是最接近爱情的定义。”
131:散发着古希腊气质的一份爱，两个人将彼此视为自己的理想模样，互相叫对方的名字，像是同一副心魂的纳喀索斯之恋。那座从水中打捞上来的雕塑，不仅预示他们的相爱，更是两人分别之后这份爱的象征——即便残缺了，艺术之美永驻。
132:当泡妞，娈童，骗婚，成为基佬们谈情说爱追求“自由”的新标配。
133:不好說盛夏的陽光和愛人的手掌 哪個更溫柔. 人們啊 永遠歌頌初戀 永遠懷念彼時被對方牽動的那些細微震顫的小心思和對感情赤裸坦誠到毫無保留的自己. 欣賞一切不以同志戀為噱頭的純粹愛情電影 @2018.1.30
134:所谓纯爱，所谓耽美，像一幅莫奈的画，美而空洞，摄影和音效很夏天，蝉鸣鸟叫蝇飞水流声，钢琴旋律如夏天的阳光流淌。比不上《莫里斯》和《野芦苇》。
135:迷幻了。如果不是在意大利，如果不会弹钢琴，如果是未成年少女和美国佬……
136:风格就如那本Kinfolk，有大量迷人美好元素：复古风夏日意大利乡村水果河流美食单车草地荷尔蒙红酒烟音乐，但恰恰这一切就像总要叼着根烟的妈妈或非要夹法语说话一样装太过头以至让人出戏...搞考古的能弄到这么个豪宅加俩仆人也是好高级...去掉这些风雅糖衣，内核是否依然动人？配乐好听
137:如何过一生是你自己的事情，上帝赐予我们的心灵和身体只有一次，现在你充满悲伤、痛苦别让这些痛苦消失，也别丧失你感受的快乐。看此片最感动部分～ps：看此片时可以体会到恋爱时那种焦灼之心，那种代入感：elio就是自己亦或是elio为情所困的样子是大家初次喜欢上一个人的样子吧。
138:以娓娓道来的画面和笔触一点点铺陈，两位优秀男生彼此试探，吸引至水到渠成。很难会看到这样开明，放任的父母 ，电影终归是想表现更美好，理想化的现实。
139:【A-】少年初恋的热诚，美好，脆弱与不保留。这是部只能属于LGBT甚至只属于男同的爱情片，那种既亲密无间又小心翼翼，在禁忌中试探的暧昧，只会在两个男人的少年时代发生。将季节与情绪融合的最好的电影之一。
140:从结尾埃利奥坐在火炉前的那几分钟里，我看到了甜茶无限可能的未来。
141:他说：I think in love, when you call the other by your name, that means complete surrender. 👍非常棒
142:男男戏份…有些搞笑啊233…已经过了那种会被年轻俊美躯壳和美妙音乐迷惑的年纪了（或者说被暴崩的荷尔蒙驱动甚至连颗桃子都觉得美好的年纪）…特别是把这一切当日常的时候。可能已经真的感情破产了233。不过出游mystery of love这段的感觉真是超赞，印象比较深的还有最后这段。
143:Elio真的很幸福，有音乐为伴的夏天，尝过浓烈的爱情，被善解人意的父亲宽慰，曾经的恋人亲口对他说“我爱你”，又做回了朋友。多少人渴望这样的夏天，却一个闪念，就错过一生。
144:插水果，你要喊蔡明亮一声爸爸。
145:称之为杰作？肉体消费和自我迷醉
146:不能因为风景和男主长相就说电影小清新吧，我这个年纪时比男主可要纯情一百倍不止，不像他淫荡得搞男搞女还搞桃子。两个人的年龄落差没怎么体现出来，有几个地方男主比大叔还要老练些。然后外八字脚能矫正一下嘛。最后父母的反应也太不真实了。
147:无处安放的荷尔蒙 暗恋的阴晴不定 两情相悦时的狂喜 俩人演得真是好啊 chalamet像只兴奋无措的幼兽  hammer前期opaque后期giddy的反差也很棒 / 将内敛的原著拍得如此成功 性感细腻的同时竟还有点goofy luca真是又可爱又温柔 / only gripe is with editing-为表现elio意识流的剪辑 jarring at times
148:故事本身简单到没啥可说的，可是导演能用如此少的剧情波澜把夏天与少年之恋拍得如此活色生香，多一分则狗血，少一分则平淡，实在是太厉害了。不过更厉害是文本的转化能力。以书改编的电影，没有借助任何旁白就能把文本的文学性移植到电影里，国内的青春题材导演们可以集体下跪了。
149:前半段好于后半段，但结尾真棒。从这部电影开始，我发现不仅不同取向的感情可以共情，甚至不同取向的情欲也可以让人共情，隔着性别的差异，我开始学习如何用男性视角去审美、爱慕另一具男性身体。片中父母实在太好了，爸爸的话真是句句肺腑。
150:被最后老爹的话打动…
151:这不是一部同志电影，而是一段爱情的剪影，埃里奥扑动着羞赧与痛楚的眼眸，倒映着这世上任何一份倔强又尘微的恋慕。夏日的温泉不会结冰，断臂的石像不会复活，你不会在舞池的中心揽住我的腰肢，驶向远处的火车与绕在掌心的电话线带不回你。世上最短的咒语是你的名字。
152:《断背山》后最杰出的同志电影。删掉了原著中最重要的第三章中大部分情节，在我心中却近乎是完美的改编。飞逝而过却又停在记忆中永不结束的夏天在瓜达尼诺自然淌过的镜头下幻化成永恒的瞬间，在角落与细节的绵密编织里布满神来之笔和深流浅滩式的情感力量。甜茶实在是太自然灵动了，天才一般的演员。
153:想起那些年，彼此间脑海里最常出现的字眼。尽管那字眼在往后的余生只会在四下无人时悄无声息出现，但你应该明白，必须懂得珍惜，因为是让你感到温暖的名字。
154:夏日的光亮，与情愫的生长，让一切都极度美好，哪怕不是永久。
155:一部极其普通的八十年代风格意大利片……随便说一部的话 Diavolo in corpo都比这好得多 真是生对了时代
156:如果有痛苦，就去照料；如果有火焰，不要掐熄。这里就是罗德岛，要跳就在这里跳。
157:3.5吧也就，基本上是不满意的。一方面这个结局点的选择彻底把成长片变成了爱情片，小失望；以及艾里奥大量的细枝末节的感触因为视角的问题而没法完整展开，后半段深夜在罗马街头游荡的“漫长的告别”是华彩之一，但是仓促结束。不过小朋友演的不错，音乐在大部分时候也是可以的。
158:盛夏、杏桃（！）、短裤、单车、耳机、钢琴、泳池、铜像、衬衫… 场景及道具承载起了青春的那些争锋吃醋，自卑不安，懵懵懂懂和欲求不满。能大胆去爱去承受疼痛的青春才是最美最完整的青春，所以父亲的一席话直击最脆弱之处。剧本改编得非常成功，尤其是片中的父亲以及结尾，弥补了我对原著的小遗憾。
159:迟到打分，发现已是豆瓣高分。剧本是James Ivory的，于是带着贵气，故意做旧成1980年代的氛围。那时候的加尔达湖、维罗纳和贝尔加莫被拍得非常安静甜美。另一半时间就是男男和男女滚在床上、阁楼和稻草里。四星全给电影的漂亮氛围。
160:每痛彻心扉地哭一场，就能长大一点。
161:少年与艺术与意大利夏天（都很富足）隐约唤起《威尼斯之死》，但欧洲boy和美国hunk实在有种奇怪感……好的戏都是Elio单人的，从探索到沉浸到缅怀，穿着他临走留下的衣衫还是挂断电话对着壁炉流泪，reminiscent美学；物质生活和“精神”生活也太理想化了，简直无法共情
162:比书好看，书里主人公太叽歪。电影里Elio招人喜欢的多，有血有肉的小男生。但是艾米·汉莫美国的过分，一种企业管理风的高效表演，感情一点说服力也没有，把整个故事都带的美国快消品，浪费了这么用心的布景。
163:想吃那颗桃子
164:太细腻了。每一个在夏天搞过同性恋的人看过都会哭泣一百分钟。
165:armie hammer太弱了，想想年轻时的hugh grant
166:画面、音乐、风景、主角的颜都是好的，可是故事没有很打动我。虽然故事没有很打动我，但我还是打算去听听电影原声。
167:当你年轻的时候 总觉得那就是世界末日 其实生活才刚开始
168:试问这世上还有什么比初爱更美好的感情？这份一生仅有一次的情感被这部电影在不添加任何滤镜的情况下诠释的干净美好，真切动人。全片没有任何过度和刻意的渲染，它只是在讲述一个简单的故事，但它又美好到让人内心如火般炽热，如海般汹涌！
169:小小少年扁着嘴忍着泪，尝试去明白那一整个夏天的阳光，去明白水蜜桃的味道和衬衫，明白海德格尔与年轻的巴赫。明白亲吻的意义，也明白痛的珍贵。明白离别，明白时间，那都是一期一会的自己。
170:3星半给倒数第二场戏。最后一场戏多余。视听太平，有堆砌情节之嫌，剪得不好。这男的挺渣的，老司机各种撩小白兔。我不吹这片和我不是gay没半毛钱关系。最多也就半毛钱关系。片头是华人雕塑家李真做的。这片各种Oscar buzz，《某种女人》却没有，做电影真的是玄学。
171:Don't kill your sorrow and pain. 
172:前半真美好 dolce fa niente~ 原来最后一镜是致敬light sleeper 整个片子就跟爸爸形容雕像时说的‘so nonchalant, ageless ambiguity, as if they’re daring you to desire them’ 举重若轻地to speak or to die
173:美是蛮美的，内容好无聊
174:意大利中产小镇男孩的生活 这样的生活 真的存在吗 wwwww
175:James Ivory的剧本改编神奇地主导了视觉，如果去掉意大利背景几乎像是本人作品。删去了小说里略显戏剧化和跳脱的一些桥段，整体感觉比小说更好。只是关于那些极私密的感觉的影像化处理，最终还是让人感觉有些距离【美茶最后的特写哭戏，强无敌
176:整体特别轻盈灵动，有几段拍得也很美，95年的Timothée Chalamet无疑是最抢眼的那个，含蓄隽永的感情太到位了，看似平静实则暗流涌动，尤其是分离和结尾两段最让人触动。配乐也好。
177:影片唯美清新，犹如散文诗，不着痕迹尽得风流。对同性之恋、异性之情的描写既有实在的欲望，又有悠长的意境，好色不淫，哀而不伤。堪称本届奥斯卡入围影片中最美的一部！另一方面，片子设定太高蹈！几乎不食人间烟火。在一派田园牧歌气息中寻找着少年维特之烦恼，讲述一段《相见恨晚》式的爱情……
178:解锁了黄桃新吃法……音乐很棒
179:画面和配乐艺术感很强，人物间的情感既隐晦又充满激情。
180:不反对同性恋，但片中不出现女孩就更完美。
181:我们不再拥有一种热烈的心碎。
182:一段夏日恋情更多的是在无法言语的微妙中度过，角色关系轻盈美妙地通过调度被展现，然而如同任何对题材进行过深入挖掘的好电影一样，本片并没有局限在恋情上，而是将主角的这段情感归置于其自身成长经历的一部分，同父亲的谈话以及影片结尾处对准主角的长镜头，则是对这段成长经历具有深度的凝视与总结
183:片尾父亲对儿子说的那段话非常让人感动。
184:其实故事并不怎么样啊，看得想快进。但那样明亮的夏天，杏子与蜜桃熟烂得散发出甜香，阳光永远用不完。做什么事都来得及，什么也都可以原谅。若要爱一个人，就在此时，不要错过。果然青春岁月，关于暑假的回忆才是最美好的。
185:结尾在屏幕前，想把心掏给Elio
186:＃tiff2017#多伦多半城的基佬都来了 甜茶？在票上签了个名. 一口气可以举出一系列不完美的地方 比如希望节奏再稍缓些 比如全意大利都是美国口音几个意思 但还是沉醉了.
喜欢电影太美好了 爱一个人太美好了 那个夏天的完整的亲密 太美好了
187:我的重点，全在那知性，敏锐，又宽容的母亲身上
188:至少他们拥有过，有的爱就是这样，没有办法的，愿时间可以治愈好所有！
189:重看五星—两星。所谓“爱情”和情绪的升格基本上依靠物象和意象的堆叠，缺乏没有太多影像写作意识。阅片量上升之后再看瓜导觉得真是无比平庸。
190:夏天是多么美好啊！这就是为何我那么喜欢能开窗的绿皮火车，那是一种对大自然，以及逝去时光的一种缅怀。
191:盛夏光年
192:保持当下的疼痛，你就能记住曾有过欢愉。
193:如同午後小憩時的夢境，唯美而殘缺，elio的放縱率真與olive的緩慢温情讓人動容，父親的話更讓全片昇華。如今已經很難看到如此故事美景色美音樂美人美的愛情片了，感謝這份轉瞬即逝的純粹如湖面的碎光般閃爍
194:扎实而稳重的语言平静地展示八十年代有些逾矩的纯爱，清新简淡的服装和拍摄手法都令人联想起侯麦。炽烈的阳光隐去了俗套的禁锢和对抗，性与爱自由地袒露着，似乎隔着屏幕也能闻到皮肤的暧昧气息。不知是声道被压缩还是刻意设计，环境音往往淹没了对白，这些试探性的言语于是变成一种旁听，含糊而敏感。
195:曾经看见、余生也将永远看见的生命已不可能的完满里所有可能的光彩。
196:观观光，走走秀，谈谈情，骚骚包。最后一镜的演出很好的诠释了“由这一分钟开始计起春风秋雨间……苦冲开了便淡”
197:终于看完了这部30岁前最想看的电影。一本书一部电影，已经融进了我的身体。爱过并爱着一个叫Oliver的人，2013年在澳大利亚，Oliver终于成了我的名
198:摄影、音乐到位，故事就像被从水中打捞起的古罗马铜像，充满来自未知的情感探索和记忆。3.5
199:一首甜中带酸的爱情小诗，妙在尺度刚好，就像戛然而止的夏季尾声，最后吹来的一阵海风。最后十分钟是全片的精华，去感受爱，但不排斥与之相随的疼痛和悲伤，照单全收生命的所有体验，这大概是我听过最诗意的，爱的教育。
200:五颗星全部给Timmy。The movie rests on his shoulders and he brings it to life.
201:少年畢生不會忘記的夏日之戀。初嘗真正戀愛的千滋百味，鐫刻於心。細膩古典的氣韻，Timothée Chalamet演技大爆發，比起來Armie Hammer就顯得有點單薄，還不如最後父子對談的Stuhlbarg打動人。是部好電影，但有些介懷的是女性在這個故事扮演的角色...其實想想有點難過
202:苦等一年 就是为了变弯的这一天
203:过誉了。。
204:与维斯康蒂的《魂断威尼斯》相比，唯一的区别大概就是把油腻的中年大叔换成了一个帅气的青壮年万人迷。
205:充满青春和荷尔蒙气息的爱情片，镜头底下八十年代意大利的夏天，恬静而迷人。爱是超越性别，超越国籍的。只是你出现的时间刚刚好，于是来自灵魂深处的共鸣击中了彼此。从犹豫、试探，到喜悦、迷离。从灵肉合一，再到挥泪告别。这些爱中的小情感，把握的很到位。
206:蛮奇怪的，演员很适合演的也好，但就是没火花，也许是我期望太高了，所以没有预想中的那么打动人。相对原著，还是改得蛮多的，两人的感情进度很快，毕竟是电影没办法做到文字上的细致，觉得有点可惜，书结尾部分最喜欢的的独白无法拍出来。当然风景实在是太美了，意大利的夏日真是无以伦比
207:古希腊艺术已经总结了，最美的都是雌雄同体的。。。比起情感线，偶更关心：1)风景真好；2)音乐真好；3)有个高知份子家长真好（如果还能开化那简直上辈子拯救银河系了）；4)年轻肉体真的好到完美，无论男女。。
208:心目中跟《断背山》比肩的LGBT电影终于出现了。不着痕迹的表演简直出神入化，Timmy在忧郁与愉悦之间自然流畅地切换。人生际遇的看透都饱含在最后一个镜头里，Elio望着炉火，一边流泪，回忆起拥有过的美好，依然流露微笑——拥有过的永远不会失去。
209:看完以后的感觉就像Oliver离开Elio一样心痛和怀念 
210:3.8，抛去同志的标签来看，这依然是一部极好的爱情片 。电影将青春懵懂时的克制与渴望，隐忍与浓烈恰如其分的表达出来，让人感动的除了两人之间的感情外，还有少年那开明的父母，而场景所在的小镇更是为这部电影加分不少。
211:A / 一种精确或透明到极端的模糊与朦胧。影像机制与文本的高度融合，最终指向的都是潜藏于人存在的“不可知”。历史与自然挣脱了传统的时空二分，因而人与两者和解的过程被全然取消。无论雕像、琴声、果实还是彷徨的情愫，都是时光湮没的历程，而最后的长镜头仿佛将观众从一片漫漶中打捞而出。
212:少年与夏日的关系快要超越感情关系成为故事主体了，把夏天拍得太迷人，蝉鸣暑热大屋阴凉。最后一个电话在同年冬天打来，说回顾说不忘说转身都太早。过多数年再接到这个电话，眼泪与沉默都会不一样，拜伦那句How should I greet, with tears, with silence真得其情，仍是伤心人别有怀抱。
213:电影拍得太好了，青涩，浓烈，甜美，平和，动人……又不相扰。#虽然我看的时候也不免想：到底是总裸上身晃来晃去的艾里奥是妖精？还是总穿一条超短裤走来走去的奥利弗是妖精？#爱情就是弹琴，游泳，跳舞，读诗，传纸条，不停地亲吻……凝视看着我的你的眼睛。
214:Exquisitely lyrical and refreshing. Raw and organic. Full of tenderness and vulnerability as well as clarity and subtlety. I got totally struck, overwhelmed, and swooned by Timothée's gorgeously immaculate and penetrating performance. A must-see for all who longed and shattered.
215:夏日异国小镇一场短暂又深入的爱恋。预判了不会喜欢，OST预热也没有入迷。人到中年不爱围观别人谈恋爱，越青春越文艺越会尴尬。主线里那些懵懂、试探、敏感、骄傲、浓烈、幻想的碎片，已经是我不会去主动触碰的东西了。其他的像气氛、色彩、配乐、肉体(特别是腿腿腿)都还行。
216:短短的6周对于他们的生命来说太过短暂，对于这份爱，也许是他们一生最刻骨铭心的。
217:改编剧本对原著的超越体现在主角之外的人物塑造上，所有旁观化的角色总能将故事的情感细节恰当地表现出来。影片真正的问题得推卸给导演，是其让两位主角的情感沦为一潭死水，他们之间缺乏足够的欲望、对峙、挑逗和仪式性，甚至在结局那个特写长镜头前的部分，我都感受不到来自主角的情感和知觉。★★★
218:那些记忆深处的，都是扎心的痛，而那些美好与甜蜜，如夏夜晚风，如烈日骄阳，模糊不清，又历历在目。那个夏天过去，再也不会有如此的心动，也再也不会有如此的痛。
219:片尾泪光与火光背后母亲叫Elio的名字，熄屏片刻现场涌起掌声。人群迅速稀释在雪湿的涅瓦街，交谈里还是刚才意大利北方的田园诗、1983年林间屋前慵懒的善意。试探、依恋与离别的故事来得太恰切，也太迷人了。
220:养儿子不容易。
221:1.情绪一点一点浸入，最终彻底与Elio融为一体，仿佛那年夏天的回忆、青春和爱情全是自己亲身经历，最后一个镜头百感交集；2.Elio父亲的一席话，“为了快速愈合，我们从自己身上剥夺了太多东西。每开始一段新的感情，我们能给予的便越少...”听哭。
222:这是一部类型很清晰的电影，coming of age, 同性的标签在CMBYN的重量微乎其微；说到底我还觉得只有Elio一个主角的电影，而Oliver是他这段青春期最重要的“发生”，是初恋、迷恋、渴望的“符号”；沉沦于没有结果的青春期的迷恋，不顾结果全身心地交付自己，从热恋中霍然抽离的疼痛
223:Armie Hammer演出一种很油腻的感觉，Oliver就是一个渣男，一滴眼泪都没有留。看得我非常生气！
224:看完一直在思考，我需要看多少书，拥有多少阅历，才能成为Elio父母那般睿智善良的人。
225:想要再一次的恋爱
226:So Reminiscent！Elio视角，从忖度揣测到speak out，在不同的场景呈主动之姿，被撩的人却呆若木鸡（或因其无演技）。但这个美国人在闯入之时冲破了原有欧洲古典美学框架，闯入E心，最终成功搞垮电影。情感用肉体表达，剪辑如飞，几无共情基础。“我们也很难有结果”的结尾倒是不错，成长才是主题。
227:心碎的感觉，就是这样吧。最纯真的感情，最难忘的爱人，最美丽的夏日，最动听的音乐。一辈子，能这样不顾一切地爱一次，是多么幸运的事。
228:身體的吸引無從抗拒，試探、退縮、繞圈、猶疑，在未挑破之前含苞待放而蓄勢待發的曖昧，最難將息，好在青春不會辜負，你情我願，以你的名字證明自己愛與被愛的能力，一些殘留對方身體氣息的物件終將被記憶取代，每到紅處便成灰。燦爛的義大利讓我想起倫敦。
229:两个男人之间的爱情真的强烈而奇妙。传达人物的复杂情绪，期望和想法时往往不需要过多的言语。一切都是那样顺理成章，A beautiful thing is never perfect.
230:我也有过这样一个夏天。
231:人美景美情感美，還是住在超大度假house的高級知識分子家庭，人人愛讀書，爸媽善解人意，兩個男生又年輕又美。每一縷陽光每一寸大自然都是他們的夏天，對，是他們的，我哭了。表演無比自然，美術好摄影好拍的也好⋯綜上，我遭到了一萬點爆擊，想大罵萬惡的資本主義⋯
232:意大利美景阳光，好听歌曲真挚表演善良怀旧的气氛。早熟主动心思细腻表现惊人的少年视角，直面自己内心的私密情感探索而成长，父亲的话直戳我心谁何尝不是。超越同性题材讲的是不论男女世间美好珍贵的性和爱，如果懂得就不后悔放手去追。超好的桃子戏和片尾，长镜头那个景点要去，致敬春光莫里斯，金马
233:相對于吻戯、床戲、桃子戲，最打動我的是車站的沉默不語和最後那5分鐘的淚眼朦朧。即便小説爛熟于胸，前前後後有那麽多的劇透和宣傳，但依舊被其打動，説明還是善於感受的人，情感神經的敏銳應該也是一種幸運吧~
234:景美、音乐美、男色美，除此之外一般般。评分这么高，难道全球男同都在为他打call吗？
235:三、四两章大做减法、砍了薇米妮，逊于原著。原著通篇哀伤寂寥，电影则把这种感觉全集中在结尾。结尾猛地一爆发，把之前的甜蜜统统击垮，留下伤坏了的观众对着银幕上流泪的艾利奥静静地发呆。
236:竟然完全没失望，甚至理解了茶为什么要申奥，把原著中不那么鲜明甚至不那么掷地有声的主题很好地提炼升华，父亲的忠告和结尾的长镜头简直称得上年度动人时刻。就像现在想起2049时脑海中浮现的每个画面都具有极致的银幕美感，这部给我留下的回忆是那些不可多得的微妙和坦率，是金黄和绿色，是一种酸甜。
237:前半段非常好，光影调色，意大利乡村之景，两个少年相互试探，美好而梦幻。有了性生活后有点崩，至于最后父亲的那段话，以及火炉前的表情，就太通俗小说桥段了。看的时候偶尔会想到马丁杜加尔的中篇小说。
238:不是同性光环和父亲那段话拔高立意，真的就是很普通。很甜吗？本来就是爱情应该有的样子，大概也因为经历过更甜的吧。
239:夏天里做的事情，就是无所事事地等着夏天结束，这是一年里最好的时节。困坐南窗下，数对清风想念他。
240:SGIFF 2017 导演不行，编剧不行，剪辑不行，演员只有爸爸妈妈演得好
241:随着“陌生的知己”的闯入，纯真且憋闷的偏僻一隅被搅扰出了来源于人类本真的爱欲，于是当地的一草一木都鲜活起来了——这竟有些看《小城之春》的即视感（当然是作为中国观众角度）。本片深具电影造梦的功能，就算它看起来比现实要苏一点，但它使你流连忘返。爱的本能永远不是罪#
242:Un amour de jeunesse,mais trop Piscine...|20180305MK2 Bibli重看Jeremy
243:抵制这种宣扬LGBT的畸形文化。分明就是乱伦。你们还奉为清流去教坏那些不懂伦理的年轻人。
244:看完的一段时间内都会让人梗着喘不过气来，满心都是“世间好物不坚牢，彩云易散琉璃脆”的怅惘。作为一部爱情片，几乎所有人都能在片中找到自己的影子
245:男女定情赠秀发，男男分别留衬衫（《断背山》）。用席慕蓉的《青春》概括本片再合适不过了：“所有的结局都已写好 所有的泪水也都已起程 却忽然忘了是怎么样的一个开始 在那个古老的不再回来的夏日……命运将它装订得极为拙劣 含着泪 我一读再读 却不得不承认 青春是一本太仓促的书”。
246:感觉Elio好像是个法国男孩(｀_´)
247:最后一镜柴勒梅德将少年心事的情绪和层次予以拆分，整部电影的镜头都在模拟仰慕者迟缓与迷蒙的视角。和《魂断威尼斯》对照着看更有意思，拉丁人总喜欢在日耳曼人身上寻找泛希腊的神性之美。音乐很好的烘托岀心头鹿撞的夏日春情，而于我，总忘不了的却是黎耀辉的灯塔哭声和阿森巴赫的甘心沉沦。
248:"What did one do around here?" "Nothing. Wait for summer to end." "What did one do in winter? Wait for summer to come."
249:醉人的夏日果园，美好丰腴的青春酮体，醉在其中便难以醒来；可冬天终会到来，到时候你们欢愉的泳池也会铺上一层冰，有一天我们也都会到父辈的年龄，不会有多余的艳羡眼光扫过来。还会感到痛的时候，就不要那么快地去遗忘。
250:声，画，光，乐，全部无懈可击，节奏感好加幽默小梗不断，把一本难以下咽的书拍得生机勃勃。草地初吻《莫里斯》附体感，动作戏性感冒烟。两个都自带婊渣作属性，也算棋逢对手的绝配，所以过招起来没法不好看。但，也确实没法感人。当然，感人也不是规定动作。爹娘太liberal我认输。
251:不要失去感受痛苦的能力，不要不敢在一段感情惨淡收尾后开始一段新感情，不要收敛自己感受、表达、勇敢爱的能力，不要每经历过一段感情再次开始后付出的真情就越少，勇敢去感受痛苦，勇敢去迎接你的爱情！
252:那么多好评是怎么来的不就很普通的青春期性模糊片吗 编剧是写到一半放弃写了吗 第一次在电影院产生了想看进度条还有多久的念头 强忍到最后都没有任何suprise
253:i defo have a problem perceiving the romance between upper class white males. bye
254:坏电影。叙事的根本动力几乎是一种臆想，所以必须借助那样一个亮丽的意大利南部、两个雕塑一样的美人、一种理想的家庭关系才能得以实现。仿佛少一个环节故事都会崩塌，父亲强行点题佐证了这一点。其他角色也因此变得无比扁平没有生命，其实主角也没啥魅力，除了镜头不断崇拜他们美好的身体和趣味。
255:青春+夏天就等同无敌。千万别指责情节扁平，因为所有戏剧张力都可被解释为少年心思你别猜，然后观众纷纷将自己少年时靠谱不靠谱的心思往主角身上射。结尾再来一段老爹意味深长的话更是提气，又像脂砚斋评又像异史氏曰。话都被说完了，我只能说“好美啊”了呗。结尾电话理应忠于原著，elio才完整。
256:佳作，儘管極度保守。如moonlight它最終因自我探索和成長陣痛兩個主題得以進入主流視野並大受歡迎。導演功力在於三十年前的時光倒流，無數流行碎片之餘，沒有放入任何懷舊的媚俗觀感，而成功地把幾段超高級的調情凸顯了出來，看似一段段散片，實則所有細節都慢慢關聯，這也是最凝練的地方。
257:小鲜肉很小鲜肉，非常文艺小清新的同性爱情故事。当他们在一起时的那种纯真的快乐，是爱情；最后因为那个年代的现实而无法在一起，当他接起电话听到他要结婚的消息，他流下了心痛的眼泪，这还是爱情。“谢谢我曾遇见你”我想他们都不曾后悔遇见过彼此，而是感谢生活给了他们这一次绚烂和纯净～
258:"Does Mom know?" ....your Mom knows EVERYTHING! 这个母亲角色太多层次了，Amira Casar眼睛会演戏。
259:当风景片看的。
260:1，意大利乡村小镇风景如画确实小清新，可导演你别老把苍蝇拍进镜头啊！2，文学音乐历史考古一股脑堆砌一起太刻意啦！3，一言不合脱衣服可肉体不够美啊。4，女伴是幌子妈妈是同妻，心疼这些女人一秒钟；5，以后都不能好好吃桃子了！6，比不上类似题材的莫里斯、单身男子和故园风雨后。
261:美好的故事，好像都是在夏天，开始；在冬天，结束。两个人，只是恰好遇上了，于是，恰好就爱了，时机刚刚好。或许，大部分人，一辈子，也没有勇气，或是幸运，像这样，惺惺相惜的爱一场。哎呀，你甚至能在每一个画面里，都感受到爱意啊，像曾被爱人的手，抚摸过般温柔。
262:暧昧黏人甜滋滋
263:“头脑可以接受劝告，但是心却不能，而爱，因为没学地理，所以不识边界。”
264:比想象中要性感，甜腻的夏日，静谧的小镇，每个人都闪着金光。清新隽永的气氛下，是暗流涌动的欲望，互相挑逗，互相试探，互相吸引。看了一场电影，谈了一次初恋，当银幕落下，恋爱终场，请不要埋藏悲伤，因为那是爱的名字。
265:又一部风评甚佳而我只想贴个“已阅”……可能还沉浸在昨日底层的黑白里，中产色彩明丽的爱恋与情欲因其看起来过于理所当然而清浅（or轻浅）得不值一提。甜茶如古典时期雕塑般的面容和体态，精致得近乎雕琢，也是我不能欣赏的一种“好看”（接近《威尼斯之死》中的少年）。17岁少年的夏天真是让人费解啊
266:不是LGBT电影  极端一点说 甚至不是爱情电影  希腊雕塑 犹太教 德国故事 古典 爱的可能 人类的经验 美本身
267:年度最美的电影之一。美术、摄影、配乐、面孔、声音，美到让你的思绪无法游移一刻。这段短暂的感情，成为生命中最宝贵的记忆，因为它带来的快乐与伤痛，是你人生中最真实的感觉。导演细腻的镜头灌注进人物的情感中，令人久久回味。蒂莫西·柴勒梅德，带来今年最耀眼的表演~
268:真心非常推薦這部愛情電影，細膩的敘述了那稚嫩年齡的愛情，也要你回想起第一次與愛情分離，那難以承受的痛苦。還有，對於自己的孩子是同志而感到不安與不知如何是好的父母呀，也希望你們來看看這部作品，也許Elio的父母，可以是你最好的參考範例。
269:今年最喜欢的电影。
270:电影删掉了书中我很讨厌的一段非常无关的剧情 ，少了一些绵绵的心绪，多了一些“我喜欢的人正好也喜欢我”的甜蜜，是非常成功的改编了。Timothee真的太太太可爱，太适合这个角色了，就问问谁不想要一个这样的Elio软趴趴地挂在自己身上啊！！
271:3.5。同意九只苍蝇评的：“意大利小清新，很多场景拍摄的颇具技巧和心思。只是整体氛围实在是太中产甜腻了，最后有点齁的扛不住。”
272:超出性别边界的爱情，因此我会用「廊桥遗梦」而非「断背山」去形容这种喜欢。从故事到色调都很干净、清澈、慵懒，像侯麦的调调，赏心悦目，小甜茶美到犯规。两人之爱想到塞尔努达，想到他的《诗人》：“感谢他吧，一个愉快的词语/因着我们的孤独，因着我们生于世的短暂时光/而更显珍贵。”
273:这两个人还能更没火花一点吗？
274:审美100分，摄影100分，情感推进100分。亲昵，静谧和悸动被导演表达得如此完美。爱是让人快乐又忧郁的存在。
275:轻盈优美～夏天过去了，少年也长大了～～后半程有几处下滑的地方，看得有点倦，父亲那段话其实也不用直接说的，反而俗套了。
276:看完只想去意大利过夏天，实在是觉得Oliver是个野鸡，搞完就跑，最后还要告诉人家他要结婚了，不能负责就不要随便勃起谢谢，要结婚就闭嘴安安静静的结，老死不相往来，还“我什么都记得”，记得个屁，一肚子火，什么狗人。渣男。
277:3.5 父親的一席話拯救了整部戲的耽美，換句話說也是將角色對女性角色的剝削在感性上找到了理由，不過放在特定時代背景下也合理
278:#金马54#当你的生命正茂盛，感情正浓烈，不要扼杀你的哀愁和痛苦，记住它们，刻骨铭心，让它们尽情滋生。记忆会像一只昆虫，突然停下又飞走，感觉不到它，它又挠着你。整体虽不如预期，但也在这些个意大利郊外的夜晚，收获了短暂却热烈的仲夏夜之梦。「以你的名字呼唤我，我会用我的名字回应你。」
279:好久没在看完电影之后找ost来听了，而本片做到了。
280:何宝荣没看到的瀑布，他们看过了。杰克深藏在衣柜里的外套，他穿上了。一段好的感情，即使没有结果，也会滋养两人的一生。埃利奥真是幸运，无论是家人，朋友还是恋人，都在用语言或行动教会他爱的正确打开方式。放下恐惧，拥抱感受，即便它会带来伤害和痛楚。但也要牢牢记住其中的欢愉，哪怕只有一瞬。
281:【台北金馬影展展映】很溫暖柔情的一部愛情片。青春期騷年和帥男短暫的甜蜜互撩，撩完就跑，回味一生。男孩再年輕點就成男男版洛麗塔了。如果是異性戀會顯得更膩歪。前半段比較平淡。最感動我的是結尾父親的話。男孩和女生的關係也值得玩味。以及再也無法直視杏桃了。三星半
282:半夜看完，伤心得似Elio，电话里的Oliver还记得两人的游戏，可能是最好的安慰和结局了。在漫长又平淡的人生里面，写下了一段名叫Oliver的故事，可能足以把回忆撑的很满……
283:他有个好家庭
284:欧洲式的甜腻。想念侯麦。想念侯麦。想念侯麦。Éric Rohmer来拍一定更有意思。
285:就是个青春期小孩爱上年长男人的故事，并没有什么纠结的，跟同性没关系，换成小女孩也是一样。犹太人可能不太在乎这个？主要纠结可能只是在犹太人的身份认同上吧，不如偷香，水平大致约等于布鲁克林
286:我想人生中再也不会有这样一个人，乘着刺眼的阳光出现，在荷尔蒙与烂漫交织的假日。他能听出你弹奏的钢琴里细微的变化，能在午后的泳池边静默的躺在你身旁。父亲的那一席话让这份纯净无暇的爱和心碎变成悠长缠绵的诗篇，余生足够一遍又一遍回味。不过在我眼里，这不是同志片，而是一个男孩的成长。
287:呼之欲出的青春，是爱最本真的样貌。年度榜单第一。无与伦比的摄影与配乐，甜茶和锤哥让人落泪的演技，一段注定逝去又超越时空的感情。那些细微的痛并快乐的关于我们曾经的记忆碎片，就像被风吹起的铃铛，一想就萦绕我心。
288:我可能被这个电影搞了我想死
289:But to feel nothing so as not to feel anything—what a waste!
290:少年啊，你不应如此忧伤。你住在风景美如画的意大利宁静小镇，你讲英语法语意语没有口音，你有善解人意的好爸爸，你的时代更美好更包容，你不应被前辈拖累。
291:滿滿的感觸。零五年到電影院看《斷背山》，前後都在譏笑。院外，電影面對教會反對，遭到禁播，傳媒標籤為同志牛仔愛情片。今天二零一八年，在電影院看《以你的名字呼喚我》，他們的情愛不再是奇觀。舊瓶新酒，因其流動而不變，還原成最古老的。沒有壓逼也沒有懲罰，平淡的，暴烈的，他是他，我是我。
292:看到影片四分之三的时候，特别希望他们能有一个好的结局(ºั﹏ºั)
293:分数这么高，足以见得基佬群体多么容易讨好，小清新色调+不换鞋伪直男+裸露的夏天=G点
294:想起了自己的第一次性经验，也是在暑假，和在 Peace Corps 办的英语夏令营认识的一个高中生，那种心动、暧昧、试探、懊恼……各种滋味混在一起，刻骨铭心一辈子也忘不了
295:因为单纯关于爱的故事我一般都很难看进去别说给五星了，但这部力量也太大了，五星真的不够给。电影真的是造梦机器，想回到17岁，想去意大利，想整天无所事事
296:如何度过你的一生是你自己的事情。你只要记住，上天赐予我们的心灵和身体只有一次，而在你领悟之前，你的心已经疲惫不堪了，至于你的身体，总有一天，没人愿意再看它一眼，更没有人愿意接近。现在你充满了悲伤，痛苦，别让这些痛苦消失，也别丧失你感受到的快乐。
297:阳光下发生的故事总是那么美好，骄阳似火的仲夏，连少年心事都是暖色调的。感动于结尾老父亲的一番话，有这样的家长一种幸福。也感动于少年对着壁炉的哭泣，火光明亮间夏天的点滴都会浮现吧。父亲的话其实涵盖了所有的感情，年轻时要拥抱自己内心的感觉和情绪，有时候顺序很重要，感情是很偶然的事。
298:真美，健康有机的美，像是雾霾天里的一口新鲜空气，苦逼生活里的一勺蜂蜜。羡慕小鲜肉有这样的家长，在这样的家庭长大才能拥有完整的灵魂，才能奋不顾身地给所爱之人最好的爱。
299:过誉了。没有想象中那么好。
300:成功用片名骗我浪费了时间。而且，未予解答。👎
301:造作得离谱了，所有的美妙气氛都是用毫无创意的视听语言和异国情调硬凿出来的，一点也不私人，以及结尾那段可以批量生产的并不高明的“爸爸的话”……只想说“让我们不要假装它很好”。
302:可爱可恨可有遗憾 是你是他又与谁相关 细细缓缓轻轻慢慢 失神岁月一去无返 偷来的时光总是太短 你是我最愚蠢的一次浪漫
303:新现实主义风原耽甜宠文，甜是非常甜，许多细节也很精妙动人，但题材在同志片中也太老套了，同性爱又双叒是年少时短暂的春潮，一段迷失的过去，总要被“纠正”，回到人生的正轨。在那个夏日的小镇，一切是悬空的，与外界的复杂彻底脱节。所以说实话，我更喜欢120BPM...得多...
304:这辈子遇到的无果的人事太多，但要记住并享受所有的痛苦与快乐。那些再也无法拥有的肌肤触感，互相摸索的声音，一起去过的地方……都会是值得用此生去怀想的记忆。
305:看看人家意大利人的生活方式！！
306:澳门影展，同场观众入场如证婚，出场如上坟。我疯掉了，需要失个恋冷静一下。原著粉一本满足，这不是努力用戏剧冲突烘托到你哭的套路片，我很高兴他们用了更细腻更印象派的拍法，还原了书里最精华的意大利之夏，而不是利用它。茶演得太棒，两个人也太性感了吧接个吻我都要硬了。
307:前面挺好的，但eilo在对oliver的情绪压抑到最高点时却忽然跑去和妹子约了几炮，而转眼又在勾引oliver，再加上桃子打飞机，这难道不是在讲述一个精虫上脑的少年的一个夏天而已吗。以致于后面对oliver的迷恋显的很虚假，两人的情感也显得很扭曲。另外和妹子约的那段拍的比他俩的床戏还细致是个什么鬼哦
308:瓜达尼诺突然而精准的悟到了维斯康蒂，接下来等着看他能不能参透阿基多。PS:又见到了女神艾斯特·加瑞尔，真好真好！
309:难怪要批判万恶的资本主义。这种欧洲式的天生骄纵也没谁了。爱情风光片。审美深。故事淡。对我们这水深火热的第三世界观众意思不大。
310:我好像对纯讲感情的爱情片没有什么兴趣，且这类电影观感很大程度上取决于是否喜欢主角，这两个都不是我的菜。不过有一点我觉得欧洲文化还是蛮进步的：感情就是感情，不要加责任之类的附加值。
311:夏日里那些名为爱恋的小情愫，游走于暧昧与情欲，羞涩与率真，试探与勇敢。特别喜欢黑夜里Elio把脸埋在Olive的肩上，想要咬他，又想整个人黏在他身上，想要紧紧地拥抱他，用修长的腿缠着他。那一刻的羞涩与情欲，那种少年般的依恋与亲昵，不知人生能有几次机会拥有这样的爱恋。
312:呼吸感很强的电影，视听语言上很像侯麦的感觉。虽然我并不关心美少年的恋爱，但是十七八岁的夏天真的是人人都有，它们一定会在某种程度上强烈呼唤着你，改变着你
313:Timothée一颦一笑都满是少年心事，他跟古旧静谧的意大利小城Crema构成了影片最动人的两道风景；Armie明显是casting妥协的选择，他太大只而且太老成，最致命的是，看上去不太认同自己诠释的角色。跟《卡罗尔》一样都是平凡爱情故事，且评论过誉，但不可否认细节考究摄影鲜活
314:虽然只是个傻白甜的爱情故事，但在意大利乡下宁静的夏日里，在小男生的少女心中，竟透着一股维斯康提风。以你的名字呼唤我，意味着你就是我我就是你。父亲掏心的一段话，让这部电影超越了傻白甜，告诉你珍惜生命中的一切感受，尤其是在年轻时。小男生穿什么都好看，唯独不穿衣服不太好看
315:如果你记得莫里斯窗边那夜的古典和热诚，那Ivory对这个文本的见解会更深镌刻心头。“回头再说”，关于他的第一个记忆，和“我什么都记得”后的遍遍呼唤，已别无他话可说。甜美的纯粹的汹涌的，多羡慕你会痛。对亲密的渴望和试探，正如沐浴爱里的本能反应，有一刻他不自觉轻嗅牵过的手，这个少年真好
316:摄影和音乐都很美 ，卢卡瓜达尼诺继续用自己的手法展示夏日的意大利，风格与故事也是契合的，影片整体非常舒服
317:太短了
318:爱情！今天腐得超！级！甜！世界第一初恋！嘤嘤嘤！
319:9.2/10，看了两遍，还是很喜欢！其实我总觉得这片是詹姆斯·伊沃里拍的，总是关于爱本身的探讨~
320:尾镜加两星。
321:这个评分太过誉了 没看过小说但是电影真的不好看啊 喜欢的莫名其妙毫无铺垫 最惨不过两个花季女孩 为两gay互相推拉做了垫脚石。小男主渣爆了，醒来后那一抹“你也不过如此”的小表情甚至让人心疼笑容慢慢僵硬的大男主！有什么资格好哭？！配乐极佳值一分，大男主前段man后段gay表演好评！
322:男主最后那幕戏简直神了, 表达的内敛又爆发，配上背景音乐想不入戏都难。相拥的时候努力闻对方味道的呼吸声，拥抱之后抚摸自己下巴感受对方温度 等等的小细节都拍的太用心了。看的人想谈恋爱:(
323:你一定要去看的原因，除了好看的青春期男孩、北意大利乡村小城的炎热夏天、泳池单车和墨镜、白色短裤与浅色衬衫间的雄性荷尔蒙、深夜躁动的情欲等等，还有一个就是——他家真的太美了。
324:年度落差最大电影，我是真没有各位友邻的欣赏水平
325:资源已出。确实好看。感觉像是在看张爱玲的小说。
326:临近结尾爹和儿子的一番长谈加了一星。
327:Don't kill it!!!
328:竟然有人觉得不好看！啊啊啊 ！那得是天天初恋的人才有资格觉得不好看吧！
329:看完后魂牵梦绕 今天一天都不断想起镜头和配乐 果断下单了小说 hammer的肉体一出现在屏幕上全场基佬倒吸冷气 Elio的演员太灵了 那种青涩美好的遗憾和完美全在他的嘴角和眼睛里 角色间的张力一流 最赞的是没人恐同 悲伤只是因为爱情本身 一个普通的燃烧夏日的爱情故事 两个男主角的腿有那么长 那么长
330:【O Cinema Miami Beach】2018.1.3.8:40pm
331:去年的年度期待，好幸运2018年的第一部电影看了这个。想到曾经有人形容日语里的“夏天结束了”，意思是无疾而终的爱恋，戛然而止的青春，失去童真忽然长大的夜晚。人生从有所期待到无所适从。看完电影，除了这句话无法再有更贴切的形容了：这个夏天结束了，永远不会再来。
332:从任何一个维度看都十分平庸，片名应该改叫《我美好的双性恋夏日流水账》。文本、主题、视听语言均乏善可陈。联想到《逃出绝命镇》的佳绩，现在的片子只要沾点政治正确放个屁都是香的。看到片尾字幕出现的时候，忍不住长舒一口气：终于特么演完了。同志片拍的好的有很多，拍的这么无聊还是头一次见到。
333:啊。这就是爱情爱情啊。小甜茶的表演尤其打动我，小伙子一亿个前途无量。以及爸妈真好，爸爸一万分。
334:老爹好好。现在你充满了悲伤痛苦，别让这些痛苦消失，也别丧失你感受到的快乐
335:再认真评价一下，这个故事的男主角（特别是攻）哪儿都是渣啊…电影是毫无疑问的美，但是这个价值观我看的毛骨悚然，里面的妹子们都是他们仲夏之恋的牺牲品么……以及两人怎么爱上的？第一眼看上的？抱着120分的期待看了一个70分的电影，心里难受。
336:喜欢这种青涩、懵懂而又带有些许欲望的感觉，像影片中熟透待摘的果实，像青青草地上胡乱飞舞着的小虫子，愿那颗无法平静的心，一如初见时那般，怦怦如鼓点，写下最美的旋律。
337:在新修好的Fulgor电影院看的第一部片，大失所望。全程看不出俩人之间有真爱。
338:年少时光的夏日恋情实在是太美好了，这种互相试探的悸动和欲语还休的爱恋看得老阿姨泛起少男心。意大利北部可以那么自由恣意，想像锤锤和Timmy一样骑着自行车去湖边游泳…疯狂吃桃！色调完美随意一帧当桌面系列。最后的长镜头我的小心脏 吸氧吸氧
339:导演瓜说，这是一个没有反对者的爱情故事，爱情的陨落仅仅是因为爱情自身的悲剧性。/  电影很美。没有狗血，没有反对者，只有爱情本身的美好。/ 结尾小男孩演技太棒，看哭了。
340:别怕，爱本是无罪。
341:什么敦刻尔克，什么至暗时刻，我只要一个夏天，如飞蝇般稍纵即逝，如日光般漏过指尖。因为是你，因为是我。——今年奥斯卡我最喜欢的片子就是这部了，慵懒得像暑假，性感得像古希腊雕像，美得像意大利小镇。
342:看到瀑布山川那段，感动的不行不行。
343:3.5，不是特别喜欢，看似是对情人的爱恋，但深度是到了自我的爱恋。
344:这也许才是最尊重同志的电影。初恋是热天午后一头扎进湖水里的沁凉，是“以你的名字呼唤我”的耳厮鬓摩，是深夜里小巷的隐秘一吻，是十七岁少年一场甜蜜又苦涩的仲夏夜之梦。这是每个人都能感同身受的青春悸动，因为初恋的美好本就不该因为性别而变质。Ti Cha很灵！锤子的小腿可太好看了。
345:配乐满分, 虾米上看到最服的评论 ：活在随手就能摘桃子吃的伊甸园里，有近乎完美的父母，日常生活就是读书晒太阳游泳逛古迹，然后被阿波罗一般的男神宠溺。小婊砸你有什么可哭的！该哭的是我！
346:最喜欢流鼻血那夜在黑暗里等待的一场戏，让我自己都复苏了很多已经遗忘了很久的记忆，并叠加在一起成了一阵幸福又哀伤的战栗。
347:跨过所谓“同志电影”的社会性议题，直达情感遗迹的挖掘现场。美丽人类是世间唯一通用真理，要放手去感受用心灵与身体。
348:Beautifully made! I felt the love & his vulnerability.. //不是Ivory導的，但有他的痕跡，(可能是因為他編的。。會想起A Room with A View，Freddy彈的鋼琴，swimming什麼的。。//Hammer瘦了好看。。跳舞那段會不會笑場。。哈哈哈～//粑粑後面那段話。。//Lake Garda美cry！！
349:目瞪狗呆！大叔强攻、粗鲁，要不是长得高帅看你不早被扁死。小帅哥其实也渣男潜质嘛，春心萌动同时拿法国菇凉练习用（这姑娘跟桃子一样算成人用品吗）。跳戏到lady bird，觉得怪不得是那副死样子，解释通了！这不求同行的爱情故事本身没啥意思，倒是最后爸爸一席话太棒，国内围追堵截早恋的爹妈该学学
350:导演太厉害，把一个几乎没有什么戏剧张力的故事，拍的像梦境般迷离而美好。我忘了这是部同志片，只记得那种盛夏里初恋的滋味。爱上一个人，喜欢他、迷恋他、拥有他，再失去他的过程。这个人是男是女有什么分别，特别真实且动人的情感。最后三分钟的定位长镜，好到爆！
351:非常复古的胶片质感，仿佛在看一部侯麦式假日邂逅老片。
352:谁想吃那个桃子？我家里有！
353:风景真美啊，想去意大利的乡下过夏天
354:爱情来的夏日旖旎缱绻轻柔却短暂，爱情离开的冬日漫长纵有火炉也温暖不了心中的严寒。有谁会不爱这样一位情窦初开懵懂深情又明朗的少年？
355:给我感觉就是和欧洲的其他小清新基片差不多呀 为啥评价能这么这么好
356:宛如跟着导演去过了一个梦想中的暑假，而实际情况是只有最后哭的稀里哗啦那几分钟是我本人。
357:包容感，父親告白令全片昇華。
358:soooooo boring...
359:南欧太明亮了
360:没有剧烈的情感冲突与高潮转折，只有真实到无声浸没的心理体验。地中海慵懒的阳光与古典色调，交织在如诗的少年情怀中，共同谱写出明媚感伤的夏日光阴。夏天那么短，梦境如旋风从指缝溜走，夏天那么长，足以使人铭记一生。“别让这些痛苦消失，也别丢失你感受到的快乐。”不需任何理由的年度最佳
361:意大利的乡下可真美好啊，不谈一场恋爱都对不起那个夏天。
362:告白場景特別有趣（「我為你留了一座雕像的時間」），其餘部份則不予置評。總覺得很多地方的調度，都是以兩位男演對觀眾的（性）吸引力夠充份才能成立……
363:拾法国度假电影的余唾，还少了法国人的机锋，腻，膈应。
364:"Elio. Elio Elio Elio Elio." "...Oliver. I remember everything."
365:在分别之际我看着你与陌生人在我面前起舞，不禁想起之后分别的那些岁月你有多少个这样快乐的瞬间，会邂逅多少个这样的人，有多少个这般美好的夜晚，而这些统统与我无关，这些所有的时刻我都不在你身边，种种复杂情绪凝结在一起，在胃里拧成了一团，最终呕吐不止
366:整个叙事都浸在回忆式的滤镜里，所以格局变得片段化、氛围化，疏离的气质拔高了情感表达，不觉得是应指摘之处。最打动人的还是在明朗葱郁下埋藏着脆弱的幻灭气息，elio第一次在oliver怀里哭大概是他发现了感情是要以交付自我来实现的，结尾的哭戏则有了更多解读的空间。
367:满分一百的话，视听五百分，属于不看大银幕暴殄天物系列，是西方美学的一种极致表达。也正因此，与之匹配的、导演钟爱的中产知识分子们的爱情故事，实在离天朝观众太远
368:在那个没有手机，电脑，网络的年代，一切的“少年心气”都显得特别地不浮躁，很美好。
369:终于在平安夜看完了这部年度佳片《Call Me By Your Name》 这一年圆满了🍑已经好久没有在屏幕上感受到这种“少年气”了 这是一个关于爱的故事 甜中带苦涩 ——“我什么都记得。”  
370:3.5 说起来实在是有点过誉。二人的情欲戏一般，除了桃子之外没有什么高级的拍法，反倒是“三特殊”的设定（特殊地点：意大利北部世外桃源；特殊家庭：父亲是雕塑教授，懂得古典美和人体美；特殊年代：80年代同性恋尚属禁忌）让人感觉这片子确实很有趣，男主实在是过于“幸运”。
371:真美好。每段爱情在刚开始的互相试探和意乱情迷阶段都特别令人怀念。在意大利的夏天，感情自然而然的流淌，竟绵延一生。如此的浓情蜜意，如此的欲说还休。“Would you start again if you could?”
372:This summer's love.
373:当我爱你这件事与对自身生命的探索和感受一致，爱与痛竟可以同时美而珍贵（看完此片对于意大利愈发情怯了
374:一个直女，看完觉得只要世界充满爱，男女无所谓
375:
导演拍摄的真的太美了，细节细腻又迷人，看完就像潺潺流动的水流过心间，平和又清寂。
376:最后一个镜头老牛逼了……
377:剧情很简单。画面和配乐美的也简单明了。因为很直观的美，看完觉得创作、纪录和想象是多么美好的事情，又充满了力量。
378:断背山写跨度更大的人生悲苦，这部同志片写稍纵即逝的青春瞬间，意大利版芳华。
379:“别让这些痛苦消失，也别丧失你所感受到的快乐”……最后简直是和Elio对屏同哭。这种亲密感啊……甜到我浑身颤栗，肢体接触和眼神交会都太美太美太美了。要怎么忘记，又怎么敢记得jvj
380:剧本改编真是神了，以精简的方式高于原著。最后一镜完全舍不得看完。不只是初恋的情绪，或者在观念禁锢前的萌动和犹豫，更是寻得知己的甜蜜，哪怕永别后的失落也是人生和成长不可多得的宝藏。以及, Armie Hammer can call me by whatever fucking name he wants to.
381:#098#意大利被拍出了侯麦的味道，有果园、泳池和舞池，也有音乐、文学和雕塑，当我们谈论艺术时我们谈论爱情；中间有一段被浓厚滤镜模糊掉的镜头，神似Lana《夏日忧伤》的MV，这场夏日的快乐虚幻得过于失真；最后对着电话一遍遍地叫着自己的名字，你说的"later"究竟是什么意思？
382:美好的夏日时光伴随着成长的甜腻、酸涩；论投胎的重要性（颜值与家庭），以及“我对桃子有个大胆的想法。”
383:而夏天还是那么短，思念却很长。
384:夏天，湖边，阳光，单车，甚至是两个人亲吻时的虚焦，我都觉得是最好的诠释。两个演员的收放自如让我以为都是真情实感，Elio最后看着壁炉哭的戏更是让我久久不能移开视线。总之，一切都美好。
385:Mystery of love 在座无虚席的影厅回响，所有的言语都太苍白了，浮生若梦的意大利，甜蜜古典又充斥伤感的爱情，只可惜我不生活在那个车马慢的年代，没有那样的青春和爱，出了影院寒风凛冽，吹醒了我的梦
386:最感动的是尾声爸爸的话
387:观感果然是很私人的，觉得爸爸最后的大段说教挺尴尬，爱情戏份也不是我喜欢的类型，盛夏的少年冲动，理当无疾而终的。“I remember everything"，已经是puppy love所得到最温柔的结局了。
388:十五岁的时候偷偷买了一本粉色封面的原著小说，后来又读过一次，厌恶至极，想不到彻底被这部电影折服。所有的细节都那么真实而动人，都让人想起了自己成长的种种瞬间。另外编剧竟然是James Ivory，真是不服不行。[Odeon Leicester Square 和马暮暮]
389:“撑同志 反歧视”暨“直面自我 远离形婚”大型公益宣传片儿，可美可醉、可嫩滑可清甜、可温情可正派了【喂】看看人家Call Me by Your Name，再看看咱们《喜宴》……中国人的性压抑还能不能好了？哎呀现在心情有点复杂，我是不是腐掉了啊？看完觉得异性恋好油腻啊……另外，再也无法直视大蜜桃儿了呢…
390:请以你的名字呼唤我
你叫什么
我爱你
391:这部电影和关于这部电影的一切都太美好了。万万没有想到最后电影是用这种方式击中我的。蒂莫西的表演值得世界上所有表扬。电影院听见Sufjan的歌 is a blessing . 所有的感谢给Luca，请你用续集呼唤我。
392:看完想把倆男主炸上天，一个双，下午硬了上妹子，晚上硬了上男神，我看他两个都美滋滋，另一个，o说要订婚了且关系持续两年，还有编剧让被伤害的妹子原谅elio，exm?渣男原谅个鬼，如果说文艺片不需要什么三观，then go fuck your romantic! 
393:桃杏成熟时，到有些“无性”（无关性别）了。夏日，催情的味道。
394:相较于小说的大篇幅内心戏，电影大部分省去取而代之是意大利美到极致的风光，这对于氛围的烘托是景上添花。每个人都可以在电影里找到年轻时爱情的缩影，也只有在那时，我们才可以毫无保留的说，去留住悲伤，去感受痛苦，并庆幸我们曾拥有过快乐。
395:#柏林电影节# 以这部电影结束本次柏林很是完美，这次柏林最大的目的和期待就是这部电影。 暂时不知道有任何可挑的，对我来说很不容易的就是看电影看进去剧情，而没有去想太多技术和视听方面的问题，这部电影都做到了，小男主演技很棒。
396:通过摄影和一些小细节，这气氛被烘托得叫人迷醉，非常真实的感情，爱与现实之间的距离伴随着成长之痛，让它的浪漫显得格外的敏感和伤感，无关于性别，这就是最纯粹的初恋。蒂莫西·柴勒梅德递交了2017年最好的一次表演，眼神和动作将情绪和故事细节拉在同一条线上，将电影渲染得更加的暧昧和细腻。
397:意识形态和场面调度的双重胜利，完全以异性恋纯爱片的设置来拍同性恋故事，并且用一种不动声色的方式把情欲、纠葛的感觉表现的恰如其分，哪怕放在60年代的意大利电影中都是最出色的那类
398:同性电影都是零分
399:景美人俊音乐靓，收了原声，记住了影片第1小时零四分的片段。但如果没高颜值鲜肉，大长腿，音乐和南欧世外桃源般明丽风景，还有什么？是啊唯美。唯美=唯一只剩下美。角色剧情台词都激不起我的共鸣。但不可否认是原声真的非常优秀，听一遍就琅琅上口，没看过电影光听音乐就能让人如置幻境，浮想联翩。
400:少年的眼里有星星，大叔的眼里一片海
401:放一段伙伴补充的：“现在你可能感到难过、痛苦，别让这感觉消失（痛苦会把感觉保留下来），更别说那些有过的快乐。不要浪费时间去质问生命的不公，也不要耽溺痛苦，去选择向自己钟爱的一切靠近。”
402:同性不该被歧视
403:无比细腻、温馨、美妙和甜。人一辈子有过一次这样的情爱经历将终生难忘，正如他教授老爸所言，“人的身心经历这辈子仅有一次，你要去感受这一切”，换做是我，我也会永远怀念这个夏天，这个意大利庄园。8.7
404:挥之不去的感觉是，良好的双亲修为和家教能培育出多迷人的孩子
405:等一下，是说当爹的也搞过基吗？
406:初恋能遇到Oliver是运气。其实Elio的整段感情都很美好，最后的结局也是伤痛而非伤害，这已经比现实世界中的大多数人幸福了。
407:我们从认识到第一次试探被拒，偷闻过你的味道触碰你的身体，悄悄牵上你的手，最好的人夏天最好的年纪是因为你，即使最重要的不再是你，依然清晰地回忆出你靠窗的身影，I MISS U
408:写书的人是有文化的人。拍电影的人是有情怀的人。演戏的是有故事的。
409:感觉全世界的爱都藏在这个男孩的身体里，然后从他的眼睛，他的牙齿，他的指尖，他的胸口，不住溢出来。
410:居然觉得美妙的爱恋已跨越性别，拨动着我的心，或许灵魂深处对同性竟隐藏着和异性一样的情结。
411:花有重开日，人无再少年。在冬日看这部电影突然好怀念夏天，很高兴认识你，看电影后面的时候一直在想你。最后父亲的台词升华了全片
412:1月《海边的曼彻斯特》…2月《爱乐之城》…3月《看不见的客人》…4月《摔跤吧！爸爸》《人生密密缝》…5月《银河护卫队2》…6月《家族之苦2》…7月《天才少女》…8月《二十二》…9月《敦刻尔克》《出租车司机》…10月《天才枪手》《莫娣》…11月《塑料王国》…12月《帕丁顿熊2》《请以你的名字呼唤我》
413:走出影院那一刻终于像求生般大口呼吸。和男同学一起抱着哭回家的，他说他要找到他的Armie Hammer（2018.2.21 六刷
414:意大利乡村的夏天，就应该是阳光，果园，游泳池，诗集，音乐，露小腿，骑单车，和满屏淡淡的，又浓烈的青春荷尔蒙。爱不需要理由，也无关性别啊。
415:喜欢少年爸爸的那段话
416:谢你曾出现，赠我空欢喜。
417:8.6分。这是一段充满青春气息的故事，记录了几乎每个少年的成长历程。对自我的探索，对性的渴望都是自然而恰当的。燥热的夏日，美丽的小镇，完美的男人等因素让这段初恋美好难忘。电影讲故事的手法，对氛围的营造几近完美。如果能在黑屏后回应一声Oliver，那后劲肯定更猛。
418:4.5 “what I lost in you, I would not replace” the last scene seriously 10/10 OMG 2017 TOP5
419:不懂为何分那么高，那个美国人塑造很单薄…除了美景没什么值得那么高分的吧
420:美感，质感，纯感，很用心的电影。从父亲那一席话到最后简直是榴弹不停的爆破，最后男主的哭戏值一个影帝提名！
421:爱欲懵懂的年纪拥有一个美妙的恋人和一个循循善诱的父亲，何其有幸。
422:典型的意大利小镇画面很唯美。从故事的角度感觉电影可以拍的更好些，没看过原著。最大的感慨就是elio有这样的父母真是一件幸福至极的事情 尤其在那个年代，相比Oliver就只能迎合社会结婚生子了。这样的父母不管真的都很难得，尤其他母亲。
423:结尾是痛的，可整部电影看完后却不是感伤于他们的分别，而是想要重回少年想到要哭。想要一头栽进那个夏天永远不要出来，意大利的阳光、相视一笑的父母、楼下如约而至的陌生访客。我羡慕你的疼痛，有些人可能一辈子都感受不到。怎么会忘记？这样的六周，我也会记到死。“走的时候把这件衬衫送给我吧。”
424:summer romance,beautiful though,can't last.对于同性影片 这已然是比较美好收尾的了。同性之间的感情似乎是更加的朦朦胧胧，something secretive stirs me.
425:你明明知道的
426:意大利风景很美 几段台词写的蛮好【赞美ivory 其他就没什么了惹= = 怎么说呢 大家有空多上上晋江长佩吧 lol 锤子在这片里就真的是个锤子 提了男票就是发大水惹 查拉梅确实不错 但说白了也就是言情女主的演技 被影评人捧那么高也是醉 
427:情感非常细腻又极具情欲张力，柔肠百转又炽烈无比，这是什么人间天堂？所有人都在极力呵护这段关系，开明老妈亲自接回失恋的儿子，深柜老爹坦诚羡慕儿子和学生之间的“超越友谊”，连被喜当闺蜜的小女友都百般保证“我不生气我会永远爱你”。因为美，所以什么都对。
428:完美无缺。完全被击中。喜欢到无法形容。甜茶演得也太好了。我的老天。
429:期望和实际落差比较大，两个多小时把我磨得难受，希望快点结束，又怕错过什么细节。可能是故事本身的平淡加上导演想展示的太多：意大利的夏日，音乐、雕塑、文学、青春等等，让主线变得乏味，当然也是让其变美的原因。
430:“在你最想不到的时候，命运会以最狡猾的方式找到我们的软肋。”我的软肋就是这部电影。这部电影和书激发了我内心已经被尘封已久的初心，感谢，感谢。第四遍，再次在父亲和儿子那段对话时哭成狗。
431:意大利的生活令人羡慕。感情戏其实还好。
432:父亲的那段话太动人。
433:太差了，太失望了，究竟发生了什么。。人物性格没有特点，一刻也入不了戏，到底是怎么拍的？一切生硬得不可思议。尴尬，莫名其妙。。这可能是第一部我不喜欢的有关夏天的电影了。真希望我只看了预告orz
434:在夏天里，无所事事，漫不经心，慵懒，渴望，触碰，探索，随心所欲，疯狂，流泪，离别，受伤，然后愈合。这些我都喜欢，因为这些都是青春的样子
435:对恋爱苦手不友好，感受不到那些撩拨的乐趣。另外，最不理解的是，既然甜茶连水果都不放过，妈妈这么美，又是同妻，为什么不能试一下呢？
436:搞学术的能有汉莫这颜值身材？？？（喂（虽然很真挚但是打动不了我……情感太正面了（…… @The One
437:看完之后 回味了一天的小细节
438:现在是个同志片就高级？就艺术？就唯美？就虐心？有病吧这个社会？同性恋和正常恋爱都一样，没什么特别的，干嘛总是把自己搞成被害者的角色？
439:Get不到，完全。
440:这是一个青春欲望与怀念的故事，不是一个恋情故事。愿意的话，可以称为某种隐恋的故事，因为双方没有条件朝朝暮暮，来不及从consummation的高峰跌落，所以反而天长地久。这种事在现实生活中多得很。Oliver应该是远着的，除了他放纵情欲的短短时间。有朋友认为完成度不够，我觉得恰如其分。@Kabuki, SFO
441:本片讲述了一个17岁少年的同性初恋，别具一格，较好地扩大了这一小众题材的观众面。
442:Elio, don’t you know you are so damn lucky? #太美了人太美了意大利太美了真挚的感情太美了
443:阳光
444:剧本的指向性过于明显，既然完全可以预料到会有开始的试探、中段的热恋、结尾的失落，那就无从谈起有多么感动了，或许是我太理性，不过这里面的同性情愫真还不如《月光男孩》最后那里打动我。
445:7。夏味X青春自恋味正。一人药引一人病，成长历程中大概总难免些黄雀在后。喜欢撩至1/3处雕塑下哑谜小长镜，历史与现实两重逢。虽台词啰嗦也中意父子戏，毕竟知己知彼略戳。北意大利游览，真正质量世界由负片与高糊一笔带过。最后长镜略嫌做作可无。同样遗憾糖水处理的重头床戏，致关系突变如隔纱观。
446:怎么那么现实，又酸又甜又苦的恋爱！没经过刻苦铭心的爱情是不会明白什么叫做爱！电影中间男主要吃小清新的爱液，那段好浪漫啊！
447:我懂oliver,也懂elio,目送他驶向终点，你却还停留在那个无疾而终的夏天，投射在书卷上的阳光，闻见蜜桃的香气，喧嚣的夏夜交换彼此热烈而惆怅的空气，可这个短暂的夏天总会过去。
448:再见了心爱的梦中男孩
449:漫长的试探之后，影片终于在后半段演变成一场很感人的、过迟牵起手的恋人试图追回荒废时光的赛跑，一扫前面某些生造笨拙感的生硬痕迹。一声声的Later最终为坐在炉火前的艾利欧带来了真正的冬天，等待的冰雪封住了阳光明媚的伊甸园。好在对他来说，夏天总还是会再次降临阿卡迪亚的。那么，Later!
450:最后一张破碎而陡然成熟的脸，小演员演得让人疼惜，真好看
451:给五星的都是gay！强忍看两男互撩，disgusting！！豆瓣9分mmp疯了！！！
452:视觉效果和影片里的亲情都很美，这样理想化的生活也只存在于电影里了。
453:一部比较特别的影片。意大利小镇的美丽风景给这部电影增色不少。
454:两个美少年在大瀑布下自由地奔跑，伴随着空灵的Mystery of love，是今年大荧幕上最美的画面。甜茶太有灵气了，演活了Elio的青涩、难过和渴望却又不敢触碰的内心。锤子光凭外表就足以塑造令人魂牵梦萦一生的Oliver。遗憾的是没按照小说结尾继续往下拍两人二十多年后的再遇见。
455:纤尘不染，这是我脑子中反复出现的一个词。这个男孩真的太美好了，仿佛只有一切清朗透明的东西才配得上他。意大利的夏日骄阳之下，是只属于青春的躁动与迷惘。确实美得一塌糊涂，像清泉一般在你心中流淌，是一种情绪上的举重若轻。可能是预告片让我对本片期望过高，总觉得在悸动程度上差一点。
456:猪宝＃1
457:傻白甜Elio的泪与成长全记录。几年前周末时光是一个小巅峰，自此丰富细节成了标配，不管是以前的断背山还是夏威夷等，这些片子有一个共性：短暂的相逢就把一见钟情孕育延续成了一辈子。他们只要不太苦大仇深，就会讨人喜欢。如果还能有更多交流的对白，能把小爱叙述成所有人的情感，那就是爆款了。
458:我错了，二刷锤子演得非常好，细腻又善良。每个角色都惹人爱，加上“世外桃源”般的背景设定，令整片里三层外三层得美。顺便感叹一下elio这开挂的人生……因为这个片重新把法语捡起来，对古罗马古希腊感兴趣去看了《哈德良回忆录》，练了John Adams的钢琴曲……收获满满的。
459:夏日恋情，热烈、短暂，却又在回忆里变得隽永。感人不是这段情，而是全情投入的美好时光吧。
460:灿烂的夏天，年轻的爱，身体在叫嚣，自由真美妙。1983年就这么自由了，I envy him.
461:以后不能愉快的吃桃子了
462:要营造这样一种简单纯净又漫不经心的美感，需要多深的功底。
463:这个世界再无秘密。爱上你就是我唯一的秘密，而我只愿与你分享。怎么样的渴望，能如此灼烧灵魂；怎麽样的思念，能刺痛每一根神经末稍，想要靠近，不敢靠近；想要推开，不舍推开；当猛烈的火焰包裹住两人，这世上，只剩彼此搏搏狂跳的心。我喃喃向你说：请，以你的名呼唤我。
464:技术上大概没啥问题？就，这样的题目，让我有点期待太多，本来还以为是一些如“wherefore art thou Romeo”的隐秘苦痛……没想到是这么和谐的小俩口你侬我侬和伐木累温情……好嘛都是你们现充的快乐……
465:不是每段恋爱都会携手到老，也不是每段恋爱都刻骨铭心。
466:看完了也不知道片名什么意思。可能是我性成熟太早了吧，对这种古早味的伤感纯爱片已经免疫了，既没有代入感，也没有审美上的愉悦···就像工作后一遍又一遍地看到网上赞美“庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣”何其优秀的感觉
467:禁忌感不再来自于直人的压迫，而来自情欲本身。像少年的过分年轻以致对感情无所适从，观众也被私密的镜头逼得羞于直视。尽管特写很少，大多时候都在pan shot意大利空旷闲适的盛夏。他们游荡闲谈，突然坠入水中。少年的脸庞和城市的轮廓，让片子充满了古典气息，也像对战后欧洲文明的挽歌或复魅
468:以前多是怀春的少女，这次是青春懵懂，小鹿乱撞的少年初恋。其实不算是同性片，更似青春片，对性，对美好肉体，对才华，对陪伴的憧憬与眷恋。
469:无关性别，完美夏日里此生难以复制的回忆，这部电影的每一寸情绪我都感同身受。1、男主父亲的那段话，字字叩击在心上，我开始恸哭。2、车站告别后那段，男主被抽空的感觉，深有体会。3、片尾火炉那段哭得太有层次感，我也陪着结结实实哭完。
470:曾经拥有过已经足够了。
471:觉得不该被打上LGBT这种标签。虽然是同性没错，但看完发现根本不是想说平权，反而是很纯粹坦诚地在讲喜欢和爱。没有很高深的道理，连潸然泪下都算不上，但是有无数个场景让人有情感上的共鸣，而且真心实意醒悟喜欢和爱真的无关性别。Elio太美了，简直是文艺复兴时期的雕塑。
472:“请以你的名字呼唤我，而我用我的呼唤你”——是在语言的圣礼中践行了一种宗教式的秘仪。语言的圣礼一旦形成，个体即被爱情召唤、被对方灵魂召唤。而这可能正是这两个交换了名字（奥利弗、埃利奥）的男人在誓言中丢失彼此真正令人伤感痛心之处。
473:甜茶把Elio这个角色演绎的太好了  好难从中脱离出来
474:观影体验出乎意料的平淡，可能因为这部真的一点儿也不像是电影，更像一个包含了你感受过的和错过的那些东西的合集——有时候你觉得你在看自己，而有时又是在看别人。最后爸爸说人们因为害怕感受而不去感受，三十岁之前就变得一无所有，我大概更想说的是：有你这样的爸爸就足够了。
475:摄影、情绪、音乐都很好。但总觉得太虚幻了，仿佛世外桃源里的精英家庭的两个年轻人的纯粹的情感触动，而这情感是超越性别的，或者说这部电影里是没有性别概念的。这是一个美好的梦，无关现实，无关世俗，无关琐碎的一切，因而也就不是生活，只是梦。
476:"I wish everybody was as sick as you." 這樣的情話 加一星 ／改編巴赫調情 加一星
477:沉浸在一种朦胧的幻想里。
478:好萌好有爱……个屁，没有同性恋这个标签就完全一个极其拖沓的三流爱情片。
479:甜
480:有这样一位善解人意、深明事理、温柔感性而又浪漫的父亲，真是三生有幸。
481:看完几个小时了，情感上还是过不来，好像自己轰轰烈烈地失恋了一场，身心极度透支。演奥利佛的演员阿米.汉莫说，拍这个电影对他的人生有重大影响，他整个人再也不会一样了，“这部影片将跟我一辈子。” I will carry it for the rest of my life. 他说的一点不过分。
482:在无声之中你拉起了我的手 我怎么感觉整个世界在震动 耳朵里我听到了心跳的节奏 星星在闪烁 你会怎么说
483:有情感的形式最为难得，学得越多消失得越多，就像“我们每次恋爱后选择杀死我们的苦痛，经年累月感觉就钝了，每次关系可以付出的越来越少”。创作也是这样。
484:小甜茶好甜，景色好美，就是剧情有些平淡
485:应该庆幸那个夏天，那些书籍音乐阳光树荫，那些河水雕塑单车背影，那些纸条私语挑逗拥抱，那些旅行远足热吻离别，也感谢那个夏天给予的睿智敏感，感谢那个封闭固守的年代，那次偷食禁果是一生的枷锁，也是一生的甜蜜，时间会很快地走过，我们也会慢慢变化，但是请不要忘了那个夏天的我们，是那么完美。
486:夏日+小镇+漂亮男孩=悸动。画面非常好看，但故事本身确实不算精彩。
487:1983年夏天，阳光总是灿烂，泳池，文学，音乐，以及那条红色泳裤，穷其一生都难以磨灭的印记。拍得如斯温柔，阵阵情愫泛起涟漪。以你的名字呼唤我，一种亲昵，一种缴械，一种永难割舍的暗语。原著最后一节，就留待续集了，停留于此，也好。但终归美国人还是保守的，而且连桃子都不吃。更爱原著。四星半
488:emmm可能预期太高，感觉还不如卡罗尔，更不如阿黛尔的生活，但是看完觉得夏天的意大利很美，男主家人真的很棒，演的很自然，但也就不向往夏日之恋了，搞不好就成一见渣男误终身，男二选角有点失败，有点过于油腻了，就这样，没了。
489:看完有点失望 两个人cp感不强 而且三观啊 一个骗炮一个骗婚…………
490:我说实在的一大半我都觉得没什么意思 但是最后爸爸说的那段话太动人了 那就是作为人活着的意义 BTW有这样的父母真棒啊
491:轻盈，曼妙，自然，爱的白描
492:4.2星。略冗长但“得远大于失”。有种“断背山版《蓝色大门》”的感觉，情绪氛围营造的太好，男主最后面对炉火的无声戏可以比肩《断背山》中的“衬衫哭”。“不在乎天长地久，只在乎曾经拥有”。后劲十足的电影。
493:他迷恋的，是微暖阳光散洒在小腿零星的影子，是露天泳池迸溅在发梢的水珠，是刺破杏果垂滴的汁水，是轻轻掀开书页的那双纤细手指。雀跃的情感彻底被刺骨寒冬所冰封，篝火前的他终于和眼泪达成和解，腰间的疤痕，随着远去的美好夏天烙印在记忆深处|请把你的衬衫留给我，以你的名字来呼唤我。
494:导演非常细节，拍得非常感官，观念非常正，爱情非常纯粹，我非常喜欢
495:清新而有余味，父母的话语让人不禁去猜对方的爱有多深沉。表演确实好，再加上主演都长得古典贵气，宛若那尊打捞上的雕像，完美形成互文：爱是物化，是使你静止观察你，是认为你没有瑕疵，是内心认为he's better than me。这态度听上去傲慢，但其实是在你面前失去自己。（
496:观影感觉真棒。。胶片画质。。充满水果芬芳和树叶气息的意大利之夏。。完全复原了80年代的电影画面感。。可爱又乱糟糟的甜茶整天无所事事。。睡醒了吃吃完了睡。。时不时聚个会游个泳。。还能跟大帅哥Oliver谈场禁忌恋爱。。电影稍显无聊也比较平淡。。但感觉太美好了。。恋人之间的依赖感真好！
497:由犹疑到缱绻的少年初恋情愫，分离时难以化开，父亲最后的一席话胜过一切，学会感受与释怀，炉火边的哭泣又隐藏着难以割舍的复杂情绪。主曲Mystery of Love太美。
498:太美丽了。  性取向是什么？ 性取向是契合的灵魂
499:我一生最深刻的记忆，就是与你相爱的那个夏天，莫奈的涯径，隔绝全世界的阳台，慢跑游泳与自行车，故意弹错的钢琴曲，有情绪的泳裤以及有记忆的水蜜桃，以你的名字呼唤我，因为这是灵魂的融合。
500:锤子这呆板的演技真是减分，说台词都是一个语气，直到后面他话少了都是动作和行为了才感觉好一点。小哥演技太棒，小说里的一些心理描写都能通过肢体表演呈现出来，比如偷闻人家内裤那场戏。导演对走位和构图把握的很精准，通过空间来传达人物关系。剪辑的地方每次都在点上。结尾说教多余。电话戳泪点
