1:个人感觉外界评价过誉了~~
2:马特达蒙的外貌在帅哥扎堆的好莱坞实在不算起眼,却又如此特别,总能为你喜欢他找到一个理由.他演天才,演间谍,演神偷,睿智,冷静,从容,身手敏捷,眼神偶尔忧郁,偶尔深情,偶尔锐利充满警觉,走路时姿势总是很怪异,他不常笑,但不经意展露笑容时,会觉得他的笑像孩童般天真,那么有感染力,一不留神已被他俘获
3:我发觉叫JB的都很厉害，是不是？James Bond, Jason Bourne
4:喜欢Bourne的冷静。当Matt Damon打开银行的保险柜时，我突然发觉，世界之大，持有三样东西便可畅通无阻：金钱，身份（也可理解为地位），枪（强权）。要求自己象特工一样生活显然是很辛苦且不切实际的，然而，有些时候，特别是面对危机，试着用特工的思维方式去看待问题也许会很有效，特别是对于男生。
5:同类片教材片，唯一遗憾是女一丑。
6:一个系列的开篇，干净利落的手法，没有任何一点多余的煽情或者莫名其妙的拖延，无论是人物关系、整体的感染力还是极具代入感的电影节奏都做的十分出色，细节也是做到细致入微。★★★★
7:伯恩这一系列始终喜欢的是它的节奏感。
8:没有想像中精彩，国外版本的“我是谁”……
9:一小般，故事讲得糊里糊涂。
10:天啦这么难看的片儿也能上8分？我再也不相信豆瓣了……
11:Clive Owen在本片完全沦为路人甲！
12:没有007的日子里 我们有他
13:我觉得也就是打发时间的商业片了……
14:只有动作片，才能如此深沉霸气地表达人类的困境吧！
15:简洁有力
16:伯恩真是帅到爆了！
17:最后一个杀手内忧郁的眼神呐~~~~
18:老套，结尾莫名其妙
19:追车打斗中的巴黎街景拍得风情万种，如同第二集中的柏林的肃杀，外景选择和拍摄一流。
20:为什么不只拍一部就罢手呢
21:有这样可靠的汉子，和他浪迹天涯都愿意啊！！
22:永远记得Jason Bourne靠本能战斗的瞬间，只有马特达蒙有这种演技。
23:不够紧张....
24:巴拉克所言间谍三部曲之一——什么？马特达蒙？我不认识.这一部看的时间真的太早，内容几乎又忘光了依稀记得打开的皮箱里有人民币的对吧.这个巴拉克除了这部片子之外还演了一部开着mini去抢银行的极度失败的盗匪片，另外还有巴拉克版十一多个罗汉什么的额.其实真的是小说要好看得多呢
25:虽然光芒被更完美的后两部遮盖了（毕竟格林格拉斯的手提摄影+凌厉剪切无人可比），但此片的功绩是：在迈克尔贝风格大片横行的年代独辟蹊径，用冷峻朴实的老派写实风格征服观众，对白少配乐少，文艺片气质浓厚，反好莱坞，去商业化，安安静静打动人心，开创写实派特工动作片之先河
26:看了4后倒去看1，有些失望。一个不称职的特工制订了周详暗杀计划，突然因为自己想立地成佛搞砸了整个计划。之后虽然因为失忆情有可愿，但主动招惹是非给整个项目组带去危险，别人打算灭口也是很自然。最后还连累上司被枪杀。看4时和主角劲往一处使，看1时就想丫这惹事精怎么还没被灭啊
27:我实在是不明白为什么外界评论这么高。。。真的太普通，太俗气了，一个超级特工和组织对着干，再加一个稀里糊涂但是身手不错的美女，标准的好莱坞大片模式，我都厌倦了。
28:一晃九年过去了。整个系列里还是这一步最有看头
结尾皆虚幻，改成四星
29:一个人活在这个世界不知道自己是谁真的很可怕，就好像自己是多余的一样和这个世界格格不入。
30:悬疑感以及动作戏都做得挺足，即便是2002年的特工片，如今看来也有许多意料之外的桥段，像是伏尸跳楼半途杀人那种，还是一个帅字。第一部带有一种暧昧的危情，陌生男女邂逅互助，情愫渐生，都有种豁出去的大浪漫主义，应该也满足了不少人对于奇遇的渴望了。到最后海边重逢，倒是明媚。
31:有些看不下去，动作戏太小儿科/【B】20160421重看，我他妈当年居然说这个动作戏太小儿科了（应该是嫌弃场面不够大），第一集时风格尚未完全形成，一些场面还带有着老实动作电影的痕迹
32:欧陆实景串烧+多国语言实用性指南+生活效率小常识
33:快节奏电影；马特达蒙很帅，属于个人巅峰。我万万没想到女主长这样 原来邦女郎只是个传说~ 然后就是我看到克里夫欧文了，造型瞎了
34:已经连续7天一天一电影了，不想停下。可又因为Heath Ledger的死对什么都提不起兴趣。不想看悲剧或闷片，免得太沉溺。更不会想看喜剧。于是拾起波恩系列。Matt Damon让我想起{格林兄弟}又想起Heath Ledger。Julia Stiles让我想起{10 things I hate about u}又想起Heath Ledger。挥之不去……
35:一个人活在世上不知道自己是谁真的很可怕，好像自己跟这个世界格格不入
36:以为clive owen 和Julia stiles 至少有点点有意义的戏份…同理不喜欢巴黎追车一段、又不是只有几个警察…
37:这部电影给我最大的惊喜，可能就是片尾曲吧。。终于知道刘在石的蚂蚱之歌是打哪儿来的了！
38:不觉得Doug Liman的片子有多好，但他能赋予影片一种独有气色。所以即使这部电影的追车戏看起来有些慢条斯理，节奏也不如第二、三集那么紧凑，我们大家还是会非常喜欢这部当年国内翻译成《伯恩的身份》的《谍影重重》第一集。
39:这是最喜欢的谍战片了
40:系列电影中最好看的永远是第一部~马达叔和欧文叔最后在荒草地中的对决真伤感呀，欧文叔存在感完爆三部所有炮灰。话说我以前做梦最怕别人“追”，无论我怎么想尽办法的飞天跳楼左拐右拐，总是逃啊逃的就到路尽头了；自从有了波恩这个好榜样，我再也不怕做这些梦了，嗯！（确定片名不是《波恩快走》吗）
41:为了看谍4恶补123~台版翻译叫神鬼认证?!哪个是神?哪个是鬼?反正从谍影重重到时间规划局,大萌叔就喜欢玩寻宝游戏一样领着个妞满大街乱跑,一点惊喜都没看出来……
42:杰森伯恩的精彩绝对是三大特工之首。整体节奏的掌控游刃有余。道格里曼绝对不负原作者劳伯勒德伦。剧情张弛有度，画面和镜头超级绝赞，各国的取景都非常美。—当一个人开始认知自己时发现所有的认知都是自己想要忘记的，他会怎么办呢？伯恩的选择是将战火烧到他家的门口，逼着所有的人忘记自己。赞
43:喜欢Bourne的冷静。当Matt Damon打开银行的保险柜时，我突然发觉，世界之大，持有三样东西便可畅通无阻：金钱，身份（也可理解为地位），枪（强权）。要求自己象特工一样生活显然是很辛苦且不切实际的，然而，有些时候，特别是面对危机，试着用特工的思维方式去看待问题也许会很有效，特别是对于男生。
44:本片取材于著名的作家罗伯特-勒德姆的畅销小说《伯恩的身份》，公映后获得了如潮好评，应该说通过这部片子马特·达蒙才真正成为了世界级的巨星。不得不提这部影片的演员阵容，除了小马哥，还有克里斯·库珀，他演过《美国丽人》，以及克里夫·欧文。导演道格·里曼后来还拍过《史密斯夫妇》。
45:恨自己没看之前怎么会把它跟007相比？唉... 不过至少电影里面有好些欧洲不同地方的味道，那倒是开了点眼界！ -- 2008-11-16
46:其实特工片子我的重点都在于特工本人。。。特工棒电影就棒，其他一切是浮云。。。马特达蒙你是如何从雷普利里面那个扁嘴变态小青年修炼到伯恩这个境界的？？
47:also nice but the director's not esp for 1 goof that i found myself
48:为了晚上看4提前预习 还有2、3要看 再好看估计也看不下去了 我真没那么闲逼的蛋疼
49:HBO重播...大概是我第5次看这部片子了，依然精彩，喜欢。只是感叹MATT DAMON这10年身形胖一半
50:非常成功的系列，谍战动作的经典系列.By 龙龙；第一部预算是不是不多哇？不是很炫～By 小美好～
51:错过的片子一定要补上了，现在看起来好像没什么值得大说特说的，唯一值得说的就是马特达蒙那清瘦的样子。
52:Jason Bourne确实是可以成为本世纪间谍片post boy的人物，虽然谍影重重系列严格讲不像间谍片。
53:昨晚看過了「神鬼傳承」，沉迷在鷹眼哥的壯臂翹臀之下。但看豆友的評論說「神鬼認證」三部曲更精彩！早上去好基友那邊借來了三部曲的DVD，下午不用上班，於是在家補功課。剛看完第一部，大呼過癮！別看麥特·呆萌個子小小好似哈比人，但是動作利落快刀斬亂麻，劇情很揪住人的心臟，特務真不是人幹的活
54:1、我真的太喜欢这个人的身手了，干净利落，不留痕迹。2、在关键时候，孩子，爱才是改变一切的根源。最近看了好多关于孩子的东西啊。其实改叫who am I,也可以。
55:有点不过瘾的说…很商业片…马大米不错哈~Russell Levy那个最后出现的酷似奥沙利文的杀手 很中看！咋不演了。。。。。。。。。
56:Bourne奇迹由此诞生。。虽然Matt Damon一直低调除了一开始的心灵捕手后也并无佳作。。但这部间谍系列确实太赞了。。编剧也灵演员挑的准呀。。
57:嗯，和星球大战一样，都是倒着来的追溯。还不错吧，马马虎虎。喜欢上这个有点傻气的忠厚小男演员。treadstone行动的时候也会携带人民币了，好事？坏事？嘿嘿

另外，也很羡慕同学们在电影里周游列国，逛村子一样的到处出入各个国家，好爽。护照，钱和枪，居家旅行之必备良器？
58:这才是特工嘛~~007和李润成那样的只是耍帅，虽然不是很喜欢粗狂型的马特达蒙，但这位特工我喜欢。故事一般@Home
59:绝不是好莱坞式的明星味十足的间谍片。真实！悬念！紧张！刺激！让人神经紧绷的好片。镜头和剪接让整部片更惊心动魄～！MattDamon的动作片独具一格！！！
60:是不是每一个叫JB的人都身手不凡，永远不死？从Jason Bourne到James Bond，再到Jack Bauer。@啊皓
61:不知道代号XIII是在什么时候创作的，应该早于这部电影的，不过有了谍影重重，可以确定，代号XIII永远不会有真人版了。
62:也许因为太喜欢合金装备里的snake了，所以对谍报影片都比较喜爱，呵呵，不错的片子。
63:紧凑流畅，你是一个价值3000万美元的武器让人印象深刻，果然无所不能的智慧和身手会让人魅力大增。。。
64:5年后重看，竟然觉得这么精彩！！紧张悬疑感满满！Bang！Bang！Bang！一环扣一环几乎没有废话！The Bourne的牛逼之处在于一部特工片，没有什么高科技华丽道具，也没有什么特异功能，只是靠高智商和格斗就能吸引你的注意！！马特达蒙当年好年轻好呆萌呢！ 角色彩蛋：嫩到掐出水的Revenge里的小Nolan=3=
65:看第四部之前重温，故事有点散，毕竟不是《魔戒》，分三段来回忆实在拖沓，频繁地牵扯出一个又一个和某计划有关的幕后人物，不过现实生活中若有些啥丑闻败露后，相关人员倒真是一抓一大把……
66:又名: 谍影重重 / 神鬼认证 / 叛谍追击 / 伯恩的身份

导演: 道格 利曼 (Doug Liman)
主演: Matt Damon

上映年度: 2002
官方网站: www.thebourneidentity.com
imdb链接: tt0258463
制片国家/地区: 德国 /　美国


67:一边乱蹦一边看的。。。其实我先看的2 再看的这1
68:刚刚开始看这个系列，发现马特达蒙出奇的帅啊，其他电影里胖胖的憨憨得完全不一样啊。剧情很顺利，元素很全面的好莱坞制作。特工兼杀手的各种要素看着很嗨。
69:观影体验很不错，但不知是否是第一部的原因，总感觉埋下的线头没有都解决。马特戴蒙在十年前还是青年，怎么现在就成了中年大叔（虽然我更喜欢大叔样的他）音乐真棒！不亏是Jonh Powell！我不会告诉你们我是为了JR才看前三部的呢（这导演我无感，风格不如阿汤的碟中谍合我胃口）
70:TLF压的BDminisd有问题，原版配音那一轨的配乐声音巨小，追逐打斗时只有音效没有配乐，导致看起来紧张气氛整个就被削弱掉，超冷静的，就像在看《一次别离》。。。。
71:的确是谍战的教材片，小狼人想要成为下一个马特达蒙还有一段长长长长的路。
72:嘘，很少有人知道，其实杰森伯恩的真正身份是米夏埃尔巴拉克，不想当间谍的情人不是好球员，绝对有阴谋。
73: Franka Potente出现时还是标志性的一头红发，感觉劳拉又穿越时空般的来到了这个故事中。很多客串角色都是大腕啊~Clive Owen、Chris Cooper给的镜头都太少了，不甚过瘾呢~~
74:新一代不同于007的杀手，没有多帅的汽车多炫的装备，只有冷静的计划谋略。。。马特达蒙里面很帅。。。还有不知怎么很诡异地记得里面女主角那部性能卓著的宝马迷你。。。
75:当年追得欢乐无比的伯恩脑残粉码一个陈年旧事等4上映，用豆友吐槽的话就是即使你脖子粗得像小腿我都喜欢你马特戴蒙兄！对动作大片无感者从此彻底改观
76:真不明白各种网站为什么对这部电影有如此之高的评价，难道我跟你们看的不是同一个版本么？难道我错过了马特·达蒙300P做爱镜头么？即使整部电影所有演员都全裸出演，这中规中矩的剧本也配不上平均8.5的高分。
77:我喜欢马特达蒙的一脸憨相，配上利落简洁的身手瞬间形象鲜明起来；在他慢慢发掘自己身份的过程中表演还挺细腻。作为谍战片情节还是简单点，且女主角丑得惨绝人寰，故将3.5分降为3分。2012.6.9
78:紧凑又简洁的剧情，再加上完美的音乐，以及特工、间谍的实力和智商，使得观众的精神在每一秒都是紧张的，让观众的注意力高度集中在电影的每个细小环节上。看这样的电影，爽！
79:由于先看的好莱坞的《无间风云》，所以对马特达蒙没什么好印象，可是看了这部剧，真的感觉很具有特工的特质呀
80:女主轻度脑残且废话较多 片子一紧张她还捣乱我最烦这样的；妮基那个演员丑死了还能配上dex，怨念……这俩女的让我把片子从三星拉到了两星。
81:看动作片嘛，就是要好看和刺激。谍影重重绝壁就是个好看的电影，巴黎的风情万种都在镜头里显露无疑，女主角虽然不算动作片里的标准美女但镜头感很好，耐看的不得了。情节也够紧凑，跳楼的枪战太经典。clive owen完全悲剧了。
82:我真的好爱#Matt Damon#，这部果然精彩到无与伦比，但是女主实在是太找come了，简直想让人直接爆她头！
83:囧,我发现当初不仅是人认错了,就连豆瓣也加错了,重新加一遍,还算精彩，就是感觉整场战斗打得好乌龙
84:我真心觉得这部片子实在是太无聊了，暂停了一天才把它耗完，中间很乱不晓得它在讲什么，各种莫名其妙的人。这种“快节奏”的片子不适合我。还有这个演员天然呆！
85:太闷了 一看就是欧洲导演拍的 我怎么就记得我看过呢
86:对于这种构思的故事忍不住要做一个happen to myself的设想啊……简直和荒岛余生的构思是同类，只不过一个快节奏惊险刺激，一个慢节奏炮制生活
87:先看4再来看的1 没传说中的那么神。剧情不紧凑场面不紧张男主不沧桑 就追车那以及男主部分高难度动作加了点分 不过拿十年前的跟现在比似乎也太过分了点。我大概是变了谍4男主的脑残粉吧。。
88:个人感觉外界明显过誉，作为动作片主打的应该是吸引住观众的眼球，毕竟你是商业片。可是我没有感觉的到强烈的吸引。如果是主打剧情，那请你把细节做好，虽然这部电影的细节还是不错的，但远没有外界评论那么好。
89:重看了一遍，依旧持续被震撼着，强过当下所有间谍、特工、动作片，可谓前无古人后无来者，这就是‘经典’的定义
90:怎么在天才雷普利里面我就没看出他帅，看来有肌肉还是要拿出来秀的。特工的反应就是快啊。
91:系列动作间谍片新典范 充分具备各类成功的商业元素 最后留下的悬念略微有点土俗
92:就动作悬疑片而言节奏有点慢。但是六本护照苍苍亮很帅啊有木有！！！
93:是时代不同了么？为啥没觉得很精彩。。倒是moby的片尾曲还是那样让我不愿离座。。
94:第3遍了，10年了啊。第一部故事讲得最规矩传统，动作戏最清楚没噱头。摆在今天可能真的不算什么，摆在当年确实经典。原来，Clive Owen在里面打了个酱油，原来Black Briar在这里就出现了！这才感叹第四部的编剧那一颗要把故事衔接完整的劳苦真心啊！
95:n年后再看，认出他们最后逃到了希腊的Mykonos岛。一个失忆的人被人追杀，很容易拍悬疑片，但却不容易拍的好。本片做的很出色，多线悬疑穿插迭出，干净利落，同时在各处细节展现特工（不仅是主角）绝世的身手、利落的作风、敏捷的思维、冷酷的气质。
96:如此紧凑的剧情，如此帅气的身手。此男子眼神里有迷惘、孤独和自信。而且我喜欢发生在欧洲的故事，特别是能多扯上几个国家就更好了。
97:影片中“塞纳河畔旧书摊”（Manchmal gehe ich an kleinen Läden vorbei in der rue de Seine etwa）再次成为所有错译的物证：http://www.myrilke.com/text.asp?ID=1663
98:这么多年后看，觉得so so，但是想想，毕竟是那么早的片子，也算先驱。打斗很漂亮，但是太少了。特工真是超人，啥都能对付。所以也只能在屏幕上看看了。很多复杂的细节问题也不追究了。总之就是特工不干了，跟美人儿浪迹天涯了。
99:matt  聪明到帅啊··   不过这特工片怎么这么静悄悄的？
100:整个片子都有种不紧不慢中却让人一直绷着劲儿的乐趣，配乐也比较出彩儿。
101:算是比较利落的开篇。事实证明，逃命或追击，还是小巧实用款的车比较好。
102:编剧和场面都给力！特别是开着红色小mini漂移那段，有点晕车了都！
103:春节期间央视6放第二部，所以我赶着把第一部下来看了。因为看东之伊甸在这之前，所以满脑子穿越。其实就拍这么一部也不错，因为我喜欢那结局。拿尸体当垫背跳楼的段落真是暴力啊。
104:听说谍4要上了赶紧补档，原来是十年前看来这时间滑到现如今动作片也还真没什么长进。明明知道自己是谁却还以一种不认同的方式活着，比活着不知道自己是谁更可怕。
105:好电影，紧张、刺激而又不做作。对于特工的描写个人觉得很真实，不如Mission impossible中特工神通广大的能力，但是其特工的身手是在了得。
106:巴黎、马特·达蒙、失忆、“罗拉快跑”里的红头发吉普赛女郎，小细节出彩。元素一旦建立好，故事大方向也不会太偏离，整体比较中规中矩，没有太失望，也没有被惊艳。
107:真正的特工！007的三脚猫功夫和bug一般的小武器从此显得很娘炮，伯恩才是真汉子，从这里喜欢上小马哥，此三部曲是本人除魔戒之外最稀饭的三部曲，凌厉的剪辑和干净利落的动作设计十分过瘾，虽然原著小说的第一部没咋个看懂，但抛弃原著的全新故事给力而不烧脑，看得过瘾！希望换班后的4不要怂了
108:神马剧情紧凑扣人心弦么，我觉得漏洞重重，而且有些地方显然没交代清楚啊。据说是三部曲后面有交代，那看完再考虑加个星
109:三星半，无高潮，无特技，不惊险，有的只是马特达蒙和我心中的罗拉，还有人民币。情节很迷糊，打斗很平淡，刺客死的很古怪，特别是那坠楼的。。。
110:我发觉几年前看过，估计当时是看了卡壳的DVD碟片，所以没有什么印象
111:Matt Damon同学写过《Goog Will Hunting》的剧本，算是才子吧，不过还真是不喜欢看他演戏。
112:虽然评价高于碟中谍。。。但我觉得中译名都叫谍影重重~你的身份还称得上是迷么？。。。。。。。。。。。。
113:马特达蒙长这么憨，为什么找他演Bourne？没有更帅一点，长得更机灵点的人选吗？当然我并不不是否认他的演技。
 整个故事结构紧凑，干净利落，没有任何多余的情节，人物关系也交代的很清楚，细节也处理得当，观影体验就一个字：爽！！
114:最后一段真够黑的，作为光明面存在的海瑟小姑娘最后无非是说明了一件事：天下乌鸦一般黑。民众，永远有理由怀疑政府。在怀疑与信任中，互相制衡，天地之间，犹如橐龠乎，虚而不屈，动而愈出。
115:放在硬盘里的，看了四五次才看完，没什么特别的。尤其是看完这个马上看了速5，这片更是寡淡。
116:非常好看，情节很紧凑，真实感很强。。这个特工很牛逼！~
117:比較嚴謹完美的特工片, 劇情和動作戲都能適當抓住人的注意力, 副線的感情戲也恰到好處, 攝影配樂也無可挑剔, 比之許多無大腦動作片強很多.
118:跟谍影重重三部曲比起来，谍中谍系列直接就是垃圾，更不用提在这部电影里可以走遍欧洲各大都市，北非，南印度。。。为什么不允许选6星？
119:1-3一起看来，煞是过瘾！商业片拍成这样已是极出色。节奏紧凑，追车火爆，打斗精彩，不忘玩点小情绪，转换之间整点小技巧，商业片，足够了！
120:居然敢用失忆这么找打的题材。。逻辑上不通，没下手的原因也恶俗的可以。。不过这不影响可以看的很high，罗拉还是很漂亮
121:这样的处理如果万一不拍续集的话会显得很、尴、尬。
122:OST太赞！！！！！！！！！电影对白不多，但是表现手法超赞QAQ好电影啥时看都不过时QAQ
123:一边看一边玩和风物语的结果是我连CIA要暗杀的那个黑人文波西的身份都没搞清楚…只能感叹小年轻马呆萌真呆萌！
124:男人片，没什么华丽的大场面，但是情节很紧凑，伯恩思维也太缜密了，虽然失忆但还是保持强大的职业素养。
125:变了发型才认出Franka Potente。看过新桥恋人后再看到这片子里的Pont-Neuf，感觉真是奇怪啊。
126:临危不乱胆大心细，还有一身好武力，带上一兜子美钞，干净利落就能走遍天下，但我私认为此片为欧洲各大城市风光片。
127:分3个晚上来看。。。每次看的时候就走神，状态极不佳。像我这么任性的人~老走神就怪在电影不对胃口上吧。
128:车戏那段不错~节奏掌握和故事架构还可以。。两条故事线清晰——重新看了一遍，觉得个别点缀演员力度还是不到位啊。。PS：爬楼、打斗、飙车、吻戏、激火。。。碟片大概都是这么个流程了吧o(╯□╰)o。。近结尾的处理还是不错的~~有点小意外。除了男女猪脚和第二个男刺客，其他都不养眼-。-
129:达蒙叔的帅是那种深入心灵的帅，他长的一般，演技也不是走稳打稳扎型，而是演什么像什么，演天才就像他本来就是天才，演坏人能演出阴狠，演杀人犯能演出悲悯，演好人又能演出一脸纯真正气傻大个。这次演超敏捷的特工，聪明忍耐又多疑忧虑，帅的人神共愤。爱生活，爱达蒙！
130:CIA总是让人为他们的智商捉急，不过DAMON智商还比较高，让人也比较容易CIA了。当然，普通的POLICE我们就不提了。//女主角的长相让人捉急啊，这是谍战片的标配吗？//然后我发现一个很赞的不让坏蛋看起来太弱的方法：就是不要让一个显得很强的人一直去阻击主角，派多个人轮番上阵效果会比较好。
131:matt damon還真是適合伯恩這樣的角色 內斂沉靜縝密下手快準狠的善良特工 對失憶後的迷茫與自我鬥爭也詮釋的十分精彩 我承認你的確是演技派的 儘管不帥也不可愛
132:对于这类电影你还能要求什么呢？看的时候让你感到短暂的刺激就不错了PS三部看完之后我才发现马特达蒙就是演心灵捕手的那个啊。怪不得一直觉得他长得像莱昂纳多
133:只有8年，科技发展成果通过本片可以强烈对比，那会中情局的特工都还用BP机联系呢...编剧主观...他怎么就这么容易找到每一个地方呢？这种片跟着剧情走就对了。
134:马特戴蒙太性感！！   一切都好，只是女主角不够adorable，美女有时候是很重要滴
135:身手不错。。。。剧情要仔细点看才能抓住头绪。。。
136:邂逅的姑娘系好安全带决定和肖恩一同出逃镜头些许感人。
137:谍影系列开篇，一个特工找回身份的故事，节奏感很好，剪辑也颇具技巧，剧情设定也不繁杂。男主人设简直杰克苏，高大、帅气、多金、智商高、技能强、应变快又灵敏，马特达蒙的颜值在帅哥扎堆的好莱坞虽不算楚众，但是看久了还是别有一般韵味的。
138:看了N小时的文艺片，还是动作片看得过瘾。
139:一个系列的开篇，相对其他动作电影来说此片格局稍微小了一点儿，但是打斗，飙车等场景非常干净利索。剧情不做作，很真实，没有任何一点多余的煽情和拖延，无论是人物关系、整体的感染力还是极具代入感的电影节奏都做的十分出色。
140:开始看这部系列作品，第一部并没有什么特别出彩的地方呀，为什么豆瓣上评分能有那么高？
141:2009.4.25.15:11...真好看.真野.真牛逼...一个失忆的特工...一个越看越有味儿的娘们...一帮无能的条子!...还有一个我.一个无能的傻逼...真好看呀真好看.真呀么真好看~~~
142:1 从头揪心到尾。很好看。比较起来，谍影重重4还真是相形见绌。2 我又脸盲了，觉得男主角长的好像绝望的主妇里的双胞胎诶。
143:演十分高智商的人的戏我总是很感兴趣，但是这个看过一段时间之后，虽然当时好像看得还挺带劲的，但是现在几乎一点情节也记不起来了！我更肯定Matt Damon在心灵捕手里面的表现。感觉外界真的对该片过誉了。
144:Happy ending，毕竟这是电影，结局处理的跟极限特工差不多- -。
145:james bond jason bourne jack bauer.... 20/02/2013 Re  减一星
146:三星半，虽然谍影重重的分比碟中谍高那么多，但是我还是觉得碟中谍好看些。文青们，我这个普通青年是不是不该混迹在这里啊！！
147:不就是又一个俄狄浦斯么…ps 为啥我在matt脸上看到了某个不招人DJ的小学同桌…但是伊居然还是gd will hunting的编剧！！登时脚得升华了，但因为是吐爷狂推的于是还是低分
148:没3好～但是已经够合理、危险、让我狂为之呼帅了!!!!
149:剧情紧凑，充分利用资源，尤其是那无处不在的摄像头。有时候见到电梯里的摄像头，就在想摄像头的那一侧会是谁。
150:这真是个高智商的电影 我需要好好看看分析才能搞懂所有的疑惑....
151:為了The Bourne Legacy複習，記憶實在不夠深／那時後的電腦竟然還是笨重有屁股的！！！／克里夫歐文友情客串，給了包恩超大線索／巴黎拍得真美／DAMON果然長的很奇怪
152:据说在希望到绝望的久别之后，送给她最好的礼物就是浅浅的微笑和再也不想放手的拥抱，嗯，等有机会了可以自己尝试一下，如果不好使就删自己的嘴巴。
153:1.Matt Damon is an eye-candy 2.女主角系典型的德國妹，高個子貧乳+性格男人臉 3.中規中矩的動作片，劇情堪堪過關，冷靜不花哨的打戲很精彩…Matt Damon神演技+100分
154:总有有这样的结局才能够续拍 o(╯□╰)o4
155:马特打蒙真帅，一下就把无数的那些所谓的训练有素的人打蒙了
156:Try to think in a logical way, the lost star for the sensibility.:)
157:看过好几遍，但一直记不住结局的电影
158:失忆的主题到不新鲜，节奏挺紧凑，果然是本能和习惯，即便是不知道自己的身份，伯恩在面临各种危险的时候依然不失冷静，这才是存活要素啊
159:继007后又一个留名影史的特工形象诞生了。不同于他优雅的前辈，新时代的特工以其凌厉而又风格化的剪辑与动作设计几乎革了传统碟战片的命，这位迷失在自己的身份与职责中的特工形象不仅彻底捧红了马特达蒙，也让人看到了另一种绝不同于以往动作惊悚片的全新形式。
160:大三暑假看的，看过好多间谍类的，突然听谁说的谍影重重，想了半天，好像还真没看过，就看看吧
161:马特达蒙这个男人，五官不帅，可就是有吸引人的特质，总觉得他就是高智商的代名词。我就喜欢看这种特工片，看人家脑袋绑在裤腰带上的那种生活，真刺激！！片子中马特达蒙为女主洗头，剪头发，剪完的效果真棒！
162:这是我看过的悬疑情节以及动作镜头最清楚的电影，导演很牛！印象深刻！帆哥力荐我的
163:一个失忆的特工，哪里好看了啊？？欧文同学打个酱油都那么闪闪发光！！！
164:其实吧...我这么晚才看有点不对劲儿了.....唉唉唉唉唉唉...有没有人觉得马特达蒙长得像小李啊....
165:为什么看完4回头看1还是觉得莫名其妙不知道要讲什么。。多重身份。。。总是想到那个男人。。。他对于我也是神秘的人，却不控制的被吸引。结尾的重逢很开心~只是，谍影重重系列，永恒的男主角，流水的女主角。所以说，这样的男人，注定不会在一个人身边停留吗？
166:情节铺垫的一部。10年前的马特达蒙好帅！！现在就只能we bought a zoo了。。
167:昨天温习了1、2，今天看了3——2008.11.24
重新看了英国亚马逊淘来的蓝光三部曲，还是更喜欢第一部的酷劲。当然了，后两部也是顶尖的。——2014.2.15~2.16
168:节奏大好，特别是前半部分，配乐，画面，动作太精致了。男主简直帅地力透纸背，但又不会给你刻意为之的那种感觉。跟这个相比我觉得纯卖弄肌肉的阿汤哥弱爆了。除了女主不美貌，以及后半段有点掉线之外，都很好，而且这个系列是评分直飙，所以我决定暂时放弃评分呈指数函数下降的SAW系列了。
169:这是比较实在的特工，让人感觉比007真实可信的特工。印象最深刻的，是伯恩说，这是最后的机会了，离开的最后机会。然后女人系上了安全带。
170:杰森伯恩特工形象而立在于感官思维之敏捷，遇险出手之迅速，搏斗下手之强劲，还有员工因业绩失误遭到公司抛弃，反击回杀上司的普遍认同感和“社会理想主义”
171:达蒙小时候太萌了 ，二刷感觉比第一次看更棒了。好莱坞拍的，但大部分戏在欧洲，苏黎世，巴黎，还有罗马的几个镜头。
172:熟练掌握多国语言 驾驶技术高超 身体素质强健 女盆宇是罗拉的马特呆蒙同学 当年还是很帅的 现在则是在死胖子的道路上坚定不移渐行渐远 =.=
173:达蒙的惊世一“忘”开启了“失忆”片的一个先河，大批同类型片纷纷出现，但从未能超越谍影重重。
174:好看好看！最喜欢马特达蒙演绎的版本了！
175:聪明得帅爆了。只是我一直不能理解只失忆但不丧失知识技能的人。那些技能操作得多么自动化才能让他不提取学习场景就能熟练运用啊。
176:居然错过这尤物这么久，还是有人提起xman-firstclass的火环男有matt的风范才生出好奇来瞧一眼~典型的美国帅哥脸~
177:失忆杀手寻回自我的旅途，当然还伴随着诱拐美女和K.O.敌人的小菜一碟。啊Clive Owen就这样被男主角干掉了
178:同类题材里属于拍的不错的，比碟中谍要好很多，打斗、反侦察什么的最喜欢了！动作元素很到位，拳拳到肉~招式又快又华丽，那一个电光火石~杰森小强也强的逆天，这类电影都是主角1人最高难度无伤通关的。。。注：每部里的反派都是人气角色啊~
179:2012/6/2傍晚，歌华有线数字点播，英语原声+中文字幕，xj合看，4星。
180:这个系列的开端可以说给整个系列立下永久的印象：遭抛弃杀手失忆虐杀阴谋白宫。剪辑和摄影甚至配乐都给后来作留下了楷模，但比较而言剧情的“曲折”只是糊弄观众加上狂玩剪辑造成的。只想到，记忆的碎片不是我们能关注的物件，主人公的孤独才是永恒的主旨，即使有段狗血的恋情也不可折返这段悲歌。
181:成功的商业片. mattdamon一流演技. 女主太丑且身材太一般. - -
182:干净、爽快！男生都会羡慕这种身手和智商的特工吧？
183:马特达蒙各种萌，条件反射超级特工！那时年纪小，脸上雀斑少，牛鼻子丑丑，其它都很好。影片开头航海大爷好开心，对小马特又摸又抱，割开衣服看裸体，摸他光溜溜的背，还染指他的ass！
184:我知道为啥我对这个三部明明都进电影院看过的电影系列完全没有印象了，我怀疑十年前看这部时可能比伯恩还confuse，开头没打好，所以后面都在打酱油⋯现在看电影最赞的是节奏的把握，以及男主的多啦A梦式全能的个人魅力！
185:紧张的节奏和写实的拍摄手法让人觉得很赞  小马哥的演技更是不在话下啊
186:十年前的片子依然能刺激肾上腺素呀。马特同学长得还是太书生气，不能和4里面的肌肉男JR比啊~嗷
187:粗中有细，柔中带刚。波澜不惊，又危机四伏。在美国中情局的眼里，法国警察就是2b.在伯恩的眼里，什么都不堪一击。谍影重重就是比谍中碟惨，为国家干坏事，至少比干国家的坏事有归属感。钱，身份，女人，居家旅行，幸福生活必备。
188:这种节奏快，又牵涉到很多人物关系的片子就怕没看懂，看懂了也没什么好挑剔的。就很爽的过了2小时。柏林风景超棒
189:好想有个这么玩得转地铁，太会认路的男友，以后背包游走南闯北啥也不怕，现在只能交给丁丁。
190:听说4换了主演和主线情节路线，找了前3部来重温，才发现豆瓣上居然没标记为已看。我觉得动作片里，这种套路的电影给5星不算赖吧？
191:我也想有个一筹莫展找不到钥匙的时候能一下把门撞开的男人
192:从人类的终极疑问开篇，我是谁、我从哪里来？在浩瀚的洋流中开启了一个谍战系列的首章，与杰森一起循着问题追踪答案。靠着本能与杀手博弈，凭着直觉黑暗中行进，仍会温柔且浪漫地对她说出无心的情话：我怎么会忘了你，你是我唯一认识的人。间不容发的快节奏叙事，便当发得毫不迟疑，踩石之后荆棘丛生。
193:其实是无功无过的片儿吧可是女猪脚太不美了白瞎了这位神似小李的天秤座，啊~是一种别样的帅啊星星眼@.@要关注一下啊三部曲要看完
194:看演员就发现如果不补看谍影1、2、3可能对这个周末去看特工先生不卡墙（。）没有任何影响——但新租的房子还不能办网，嗯晚上就都补看吧。。情节可紧张虽然熬过大使馆那一段就好多了Orz。。但再紧张也没问题，一看到Matt叔的脸想到动物园里他和斯小姐一起就各种喜感（喂！）但也因为这样不喜欢女主QAQ
195:这个大叔不怎么对我胃口，那女主，都是我先看了美国恐怖故事，我一看见她就想起ann frank
196:商业片里面算精彩的了，马特戴蒙，这部里面挺帅的
197:不是典型的典型的特工片啊，挺喜欢的，不用高科技，用脑
发现导演这样的开始是要冒一定风险的，开始这么的无奇，要不是推广以及评论做得好，很可能就败下阵来。欣慰的是他的票房很好，电影本身也很好
198:不说啥了，咱都懂，永远无法超越的电影了，就像唐诗一样
199:窝觉得谍影重重比碟中谍好看！！！是我一个人吗！！！不快闭嘴你对得起JR吗！！！不要紧JR要演4的！！！。。。节操呢。。。。
200:突然想重看谍影重重。无比怀念那个时候的Matt Damon，小伙真灵啊。现在完全是大叔了。
201:你带我看了第一部，然后我自己去淘碟看了第2部，又或者是你带我看了第2部，我自己淘碟看了第一部
202:它是在反类型吗，不然为啥都不make sense呢。莫名其妙中…
203:作为女人，发誓再不看这种塑造superman的电影了。
204:除了最后从楼梯上跳下去有点不科学和前期女主的一些行为有点刻意以外其他都好棒啊！！马特达蒙好萌啊！
205:"喜欢Bourne的冷静。当Matt Damon打开银行的保险柜时，我突然发觉，世界之大，持有三样东西便可畅通无阻：金钱，身份（也可理解为地位），枪（强权）。要求自己象特工一样生活显然是很辛苦且不切实际的，然而，有些时候，特别是面对危机，试着用特工的思维方式去看待问题也许会很有效，特别是男生"
206:不像传言里说的多么多么牛逼，多么多么好~就一普通片儿……
207:特工什么的，早已不是新鲜剧情了，但此片却能很好地抓人眼球~紧张的气氛营造地很好~~这就是一个“剧情其实没有那么好，但是电影拍得很好”的实例~~
208:如果我02年看这个片子可能认为是个好片，十年后看这片就少了激动。matt的fight时的动作还是蛮帅气。女主角不讨喜。
209:波恩在寻找自己身份的路上开始了各种冒险，没有后面两部的晃动镜头，但是故事的情节安排更出彩。
210:完全摒弃了传统谍战片里惯用的视觉特效与夸张表演，取得代之的是紧凑的节奏与利落的战斗。大使馆脱出，圆珠笔戳人，巴黎追逐，小屋狙击，都已经成为了标志性的经典。音乐很强。算是为看小说之前做热身了吧。
211:解谜成分加入的不错，不过故事讲的并不好。
212:蓝光高清版真是看得人欲罢不能啊~
213:马特达蒙帅到了 巴黎场景也十分一流 各种打戏 飙车 枪战也看得挺过瘾 那一大麻袋的各种货币（人民币和澳币十分亲切啊） 不拖沓很顺畅的节奏 不错的商业片 
214:叙事有力、干净利落，绝无拖泥带水的特工片代表。
215:爱死Matt Damon了~~~~~非常沉稳严谨，丝丝入扣的一部片子。
216:完全不萌女主 以为短发会惊艳些结果更丑了... 只会panic又没有美貌请问你为什么是女主啊...不过十年前Matt Damon的少年样真的挺美好 之所以是4星是因为我觉得难得有比较现实的特工感 逃亡格斗枪击等等虽然不眩目但基本都是有逻辑而且也可能发生的
217:其实我更喜欢原片的直译——《伯恩的身份》，伯恩是谁？伯恩来自哪里？伯恩将要去向哪里去？随着对这些问题抽丝剥茧的深入，逐一揭开事实真相。智谋、胆识、身手、意志，将这些优质特性齐聚一身的男人真是太有魅力了。。。
218:看到巴拉克给女猪剪头发那一瞬我脑海里满是奔跑的罗拉，事实证明我的记忆力还是不错的...这算是给期末复习背诵不能的自己一点小小的鼓励么
219:又是被期待给晃点了的作品
220:打鬥很棒，劇情很緊湊，音樂也超級贊，果然很值得一看
221:I DON`T LIKE NO REASON
222:因为全片围绕着“失忆”这一点上，悬疑成分重的厉害，好在结尾部分用几笔就勾勒出了答案，让观众也不至于不明不白了。相比其他好莱坞的间谍电影，大场面少了些没有那么劲爆，不过也算是个优点了，至少不会因为过重的爆米花气息堕入俗套。总之本片算是干净利索的，加上欧洲风景，也能扯上个清新凛冽。
223:3集都差不多，都看完后甚至情节都混在一起了。
224:现在才去看马达的老片儿。主要是才不久看了4，发现没怎么看懂，于是惊觉该补课啦。唯一不满的演员就是那个吉普赛女主角，表现平平啊，没有哪点让人印象深刻。
225:★★★★☆极简、又特别浪漫，一个伟大系列的开端。
226:最后的音乐跟大话西游似的……
227:没有想像中精彩，好莱坞版《我是谁》。
228:重看谍影重重系列。第一部看的间谍电影，第一部知道瑞士银行可以存钱以外的东西，第一部认识呆萌，很多电影的第一次都是因为当时外教放的这部电影。当时第一眼觉得呆萌好丑啊，后来越看越喜欢了。
229:回来到现在停不下来的赶稿子，虽然马上月底了还是决定在这个超冷的雨天浪一下午。特工题材最怕文戏，但这部胜在无论节奏还是动作都简洁利落，1vs1对决全片最爱。话说有个这么靠谱的男人，世界各地流浪也无所谓。就是观影过程我始终在纠结吃什么零食……继续下一部。
230:在两次看到快结尾睡着的经历之后，我终于找来了结尾：王子和公主幸福地生活在了一起。除了结尾的动作画面值得加一星，尤其是夸张的雪中十指爬墙。P.S.MattDamon绝对不是第一眼帅哥，绝对啊绝对。
231:感觉很一般呀，怎么就这么高分了，前面有种似曾相识的感觉。
232:作为系列第一部没有先介绍故事背景人物，直接从主角的失忆开始，让人有点云里雾里的感觉，稍不留神就跟不住剧情，不过这样也使喜欢推理的观众更加投入，跟着伯恩一起寻找丢失的记忆。相比于《碟中谍》系列偏爆米花的动作戏显得冷峻许多，更体现特工的个人能力。
233:2002年的马特呆萌是真·呆萌，那皮肤嫩的能掐出水来。写实派剧情赞，随手拿东西就开打，反最终什么的很带感，然而仍然无法拯救女主角的莫名其妙。女主角不好看就算了，莫名其妙就决定跟真·一无所知的男主角逃亡，莫名其妙啪了起来，莫名其妙跟家人隐匿成功，从头到尾都好莫名其妙！还好第二部就挂了:-
234:如果只看1，很难想象能出到4.。。。飙车还可以，就是场面小。各种场面小。跟碟中谍没法比的场面小。。。
235:三部里最好的一部。杰森在浴室里给玛丽剪过头发以后两人接吻的镜头真是呼吸暧昧动人心魄，是我看过氛围营造最好的镜头之一。
236:谍影重重和碟中谍的区别就是追车戏中碟中谍用的是宝马，谍影用的是小破烂车。
237:差一个星不是电影的问题，是因为我看的太晚了，还是有技术代沟。不过，真正的特工应该是这样的吧，没那么多花俏的枪和车或者电话，而是实打实的肉搏和已经混入血液的经验甚至一丝丝的天赋。
238:在任何组织、团体、国家机器下，在各种利益冲突和争夺的人群中，生命只是路边一块可以随时一脚踢开的小石子。
239:要不是男主，这片还有看头吗…20100712。20160821又看了一遍，完全没印象啊。。感觉好生涩，土里土气的。。with Js 豆瓣250
240:一个完全有资格和007分庭抗礼的间谍系列。
241:快速而充满节奏感，不时想起越狱。没有一点多余的拖延与煽情，一切都恰当好处。111208再看，实在抑制不住对小马的想念，小马绝对是动作片里的文艺片，excellent。另mary长的好像老徐哦。。
242:粉嫩的马特达蒙真是各种萌啊，让我忘了那个传染病大叔吧
243:朴实无华的美版失忆007，节奏很好，剧情其实非常简单，但是并不拖沓。另外一点，背景上的东西大多虚化了，摆上台面的都是实打实的卖点
244:女主角与达蒙太有夫妻相了！尤其是短发造型
245:本来觉得4还不错，不过比较之下，还是1的风格比较协调。
246:看完正在上映的“谍影重重4”，再来回头恶补之前的系列，没有想像中精彩，国外版本的“我是谁”…… 
247:阴谋论剧情，因为它本来就是以娱乐为目的的动作片，阴谋论的吸引力一目了然：世界复杂到令人想尖叫，而阴谋论提供的答案简洁明了。它把世界从一道问答题简化成了一道判断题，从一个智识问题简化成了一个道义问题。一个国家卷入一场战争，必然有CIA就是个杀手机器因素推动。
248:我不喜歡 覺得沒什麼新意 可能這個電音剛剛出來的時候還比較新鮮吧 也就是個三星
249:难得边看边HC的电影..........很多片段以前断断续续在电视上看过，今天终于完整地看了一遍！太喜欢了~~~...咳...现在对这个系列的感情真复杂啊> <另外听Moby的片尾曲出字幕感觉真的很棒~
250:男女主是大硬傷啊啊啊啊啊... 破綻百出，比如說，一輛輪胎有問題的mini居然能飛車；比如之前不擦指紋，卻在說你妹的都追了無數條街mess up了全巴黎了居然還全身而退居然那時候卻又想起要擦指紋了；比如男主兩日教會女主精通間諜之道；比如男主身為間諜居然下不了手殺敵人... 我勒個去，沒搞錯吧！
251:和想象中的不太一样，以为是碟中谍那个类型的，原来相去甚远。虽然场面不那么华丽，但景色和情绪是亮点。马特达蒙太适合这个角色了，惹人怜。其实还是有些沉闷和赘述的，算是好看，有些亮点，但应该谈不上经典。
252:看完碟中谍1看的这个，这个系列显然高出一截子。马特达蒙也更讨喜点，自打看了心理捕手，每次看见他，都觉得他长的好聪明好聪明好聪明的。
253:还算满成功的间谍片  不过看多了不觉着出彩了 
254:补童年，剪辑明快，逻辑缜密，动作设计也很精巧，尤其是楼梯坠落桥段，毋庸置疑的经典。影响了很多间谍特工电影，对狙戏被大量抄袭。补充一句，因为谍影4让我一直对这系列提不起兴趣，4就是一坨屎
255:我是异类么 我觉得这是很无聊没意思节奏和情节都很无趣的电影
256:我至今看过的感觉最男人的特工，那种酷是真实的，不是摆出来的。故事情节紧凑，扣人心弦，镜头切换与音乐搭配极佳。此为第一部：The Bourne Identity / 伯恩的身份。向这部小说和电影的编剧致敬。
257:不喜欢马克达蒙。。而且玛丽那角色十足的让我觉得讨厌。镜头一转到她我就不舒服。。
258:最喜欢的特工系列电影，3部绝对经典
259:经典经典啊，从心灵捕手爱上他，看谍影重重无法自拔啊……
260:结尾应该是Jason来到女猪面朝大海，春暖花开的小店，两人相视一笑，此时从里屋走出一个只穿了条内裤的壮汉捏了捏女猪的屁股问道，“hey pumpkin, who's this?”
261:可能是本片被太多后者模仿，现在看起来觉得没啥感觉。
262:有没有超越类型片？我觉得没有
不过Mary的角色很有趣 第一次看到杀人居然吐了 这种反应才真实嘛
只是微笑便要到了Jason精心设计才能要到的账单 算不算是对各大CIA FBI的讽刺？生活其实可以很简单
263:2012Oct3，九亭，东方电影频道。（PPS）
264:故事讲的太慢了，以至于有些拖沓，但情节还是很吸引人的
265:中规中矩的好片，干净利落。简洁有力。惊喜并没有太多。节奏的控制，配乐，镜头剪辑，剧本等所有都非常专业。
266:你在问人话的时候会掐着他的脖子问么？而且人还能冷静的跟你用英语回答。shit
267:有点夸张个人觉得赶不上不可能的任务
268:还没搞明白到底发生了什么就结束了。就是很牛逼，牛逼到不需要解释。
269:稳扎稳打，挺正常的片子，连故事结构都那么简单，也许是我在10年后才看的这片子的原因，觉得实在一般。一个镜头比较漂亮，马特从楼梯上踹下一人，把这人垫在身下，悬空射击的段落。动作有伯恩特有的风格，这点一直值得赞。
270:并没有完全看懂，电影里隐藏了很多问题和答案，不同于一般的谍战片儿神马的，这个应该很有意思，需要继续看下去。
271:节奏紧凑，纪录片式的手法，让观众感受到一个无比真实的世界。
272:不死小强大战神秘组织找回自我历险记之一~
273:虽然这部里的爱情来得莫名其妙，故事也有点讲不清楚，但是节奏很好，也依然不妨碍第一部比第四部的水平高一大截，看起来就是换了一个演员嘛，我为什么要先看第四部。。。
274:纯属是因为看过书才来看电影。但是电影果然比不上书。伯恩在我心中比这个演的神气多了
275:三部曲环环相扣，jason是个行动派，该打该跑该杀果断冷静，从没屁话，帅呆了，比装B，玩女人的某七靠谱多了
276:CCAV的配音毁了这部电影，配不来就放原声嘛，老是搞些画蛇添足的事
277:只属于Bourne创作团队传奇的开始
278:不公平不公平，为什么跟马特达蒙配戏的女主角都这么丑！！白瞎这鲜衣骏马的少年了！！！
279:事实证明可能这种神马特工谍战片确实不是我喜欢的类型电影吧，不过马特达蒙在里面真的满帅的（是不是很多人是因为这个系列而喜欢上呆萌的？）★★★☆
280:不是个人耍帅秀，节奏感不错。连姆尼森总演同类型男配，很喜欢他。欧洲雪景真好看。
281:第一部时的Bourne那无辜少年般的清纯小眼神哟!不过整体真的没有第三部那么利落酣畅...
282:剧情拖沓无力 没有代入感和悬疑感 嚼嚼爆米花完了
283:让人惊艳的剧情和叙事手法，众人眼前一亮！
284:★★★★，内敛深沉，气氛压抑，节奏迅速。打斗，飙车，逃脱处处塑造人物，凸显着人类的本能与睿智。低调而兴奋的味道，会让你欲罢不能。不同于以往谍战的耍帅斗狠，冷战政治背景下的阴郁气氛，与男主角的性格交相辉映，当哀伤碰撞硬汉气质，马特呆萌便从头发丝性感到脚趾头。
285:最大的感觉就是为女主捉急！
286:2002年能拍到这样的水平，相当不错了
287:系列都十分不错 独特的镜头切割形式从此开始
288:看这部电影的时候，除了感慨这个bourn先生的超高个人技能以外，就是沃我也想体验这样的生活一次。
289:如果就拍一集该多好............
290:真没觉得有评价说得那么好
291:没有比伯恩更厉害的特工了，3000万值了。看过立马感觉身边全是特工
292:看完4后，又重新看了1。这的确是我人生中第一次主动看第二遍的电影，幸福啊！10年前看完后不能正常呼吸和生活的记忆又回来了！原子笔肉搏和小马哥给女主洗头剪发的片段看得我撕咬小手帕，侵占了我十年的记忆啊！还有，都不记得有clive owen啊，天枰座果然是生出优质男最频繁的一个星座。情结啊情结。
293:动作和追车场面很棒，男主很帅 失忆特工自我认知的故事，踩石计划有点不知所云
294:看不进去，男猪脚用我们老孙的话来说就是一直想抽他，女主是我最烦的那种，什么都不会还还意思跳来跳去装大尾(yi)巴狼
295:死亡，不停地死亡。除非战无不胜，否则下一个就是自己。
296:一切从这开始，伯恩—沉得住的冷静特工
297:三部都喜欢，这个系列算是我最喜欢的电影之一了、看这片能学不少东西。
298:其实能让我一开头就能进入状态并看懂的电影并不多
299:几场武戏还比较有印象，但就单集来说感觉有点没头没脑。
300:成龙的我是谁可以靠边站了，马特戴蒙的那个man哟。。杀手们都好pro好帅哇！！
301:很喜欢国外的雪景。真美丽。美国大片，大家看吧。2015年8月6日又看了一遍。感觉这一部是讲3000万美金身价的特工的介绍。浴火重生。有时候蛮希望自己也有非一般的人身阅历。但这起点和基点又是多少福报能够报得的。美国很多剧中特工都是哈佛毕业的智商情商极高之人。抑或是原本就是本国大户人家被送美国
302:稳扎稳打型的电影，平实铺垫直叙而入，这种电影难有让人打了鸡血的兴奋感，多的却是拳拳到肉的真实感。总体来说全片没什么可挑剔的地方，但也没什么太大的优点，就电影本身而言属于中上水平，但以我个人评判并不是很喜欢，三星。
303:周末三集连着看掉了，总体还是不错滴
304:电影情节过于平淡，叙述倒也紧凑、干净利索。类似的题材，这一部中规中矩，只能保持个中间水平。特工的派头有了，搏斗也有硬度、质感，观众内心兴许能泛起点涟漪。不足之处在于内核，将矛盾的核心归于一次特工的演练着实让人大跌眼镜。主题过于平庸，那么电影本身存在的意义在哪里，票房还是票房？
305:1.飞车，搏斗，枪战，坠落，VS美女；2.恐高症慎入；3.逆袭的真狠，一点不留情面，看不下去了；4.不要小看文职，他们不只会作报告和订会议室；5.日内瓦到巴黎到西班牙，古董车、砖石街道、路灯、黑伞、尖顶房子。。。ps,没有人的死是正确的
306:电影里的强人，最终的结局往往是：美人在手，江山我有；又或者，美人在手，江山？老子不care。
307:超越一般好莱坞的风格，有浓厚的法国气息
308:马特·达蒙撑起了整部电影啊。。。话说那个罗拉快跑的确不是属于这种谍战片的美型女主演啊。。。。
309:有点分不清敌我。特工们都很nb~女主角很可爱：）
310:这一部看的太早。。。印象模糊。。。只记得帅到暴
311:马特，你的名字从此叫伯恩！最该感谢的还是爹妈，给了一副好皮囊，不然纵使有金钱当头却歪瓜裂枣，美女也不会与你亡命天涯的
312:失忆的文章抵得上一半篇幅的动作视觉，所以说4的续貂实在江郎才尽，除非打造全新的硬动作系列
313:看完5才回头找来1看。那时候的呆萌好嫩，并不似我后来讨厌的模样。编剧很精巧，环环相扣，动作悬疑与细腻情感交织，残忍黑暗与温情暖意映衬，极丰富的电影。值得推荐必看！杀手会失忆，是因为他内心的良知压抑已久吧。
314:碟中谍+个人英雄主义！
315:CCTV6脑残一样的先播了第二部，我还因为和老妈聊天没看到，只有哪天去网吧解决了。
316:I watched in Design Minor while in GHP.
There are things you try to tell yourself to forget. And then, you will.
317:除了手中的爆米花，还需要用点脑子。
318:很不错的电影，没有狗尾续貂。电影情节环环相扣
319:@@：老弟你觉得这片很好看？我看得都要睡着了……
320:开创性的，冷峻的风格对基本上对之后所有的动作片都有影响。
321:不错的电影，不愧Acadmic Winner！！！
322:喜欢第一集里的教授，挺伤感的。
323:這是一部爽片，但故事裡沒有英雄。三部曲要連在一起看，才有倒吃甘蔗的體驗。全文：http://hou26.org/zeta/bourne.htm
324:d 谍影重重  道格·里曼 2002 The.Bourne.Identity. 双语字幕.HR-HDTV.AC3.1024x576.x264
325:《谍影重重》没什么噱头，一点都不华丽。一个失意的、价值3000万的杀人机器，寻找记忆（或者如他女友说的“总有美好之事”），却杀机重重。一个杀人机器的罢工，是会引起制造者的麻烦的
326:三星半。。这电影有这么好麽？节奏好慢啊，是不是夸张的谍战片看多了，看的想睡觉。或许看完三部曲会好些。
327:  我觉得各种BUG重重啊...    后面2部,不知道会怎么样.,明天看
328:紧凑、硬朗、智慧、邂逅。谍影重重的开篇非常经典，为之后的系列奠定的坚实的剧情基础和悬念。和近年来多部类型剧相比，在追寻我是谁的历程中牵连出一系列多头并进故事的叙事结构更深得人心
329:看到伯恩，就觉得伊森韩特真心弱爆了；看完《谍影重重》，就觉得《碟中谍》（仅指第二部和第三部）真心弱爆了。小马哥在片中的动作戏帅气十足，尤其是片尾踩着人急速下坠射杀楼梯上的杀手，简直酷毙了！！巴黎街头的追逐火拼拍的是酣畅淋漓，枪火+巴黎街道的美景，风情万种。
330:看完4才反过来看的感觉就是，剧情神马的好太多了……就是我不太喜欢失忆这个梗= =
331:在朋友推荐下看的，一发不可收拾
332:乍一看马特戴蒙，不仅不帅还很有些乡土气息。然而越看越喜欢，这真是个聪明的男人。
333:三部看完除了利落的打斗、紧张的节奏什么也回忆不起来
334:马特戴蒙肌肉很造，，，电影看来一定得有个好结局。但是
335:Matt Damon的脸怎么看怎么不顺眼
336:不理解杀手会因为一个小孩而失手，导致整部影片都是在被总部追杀中……
337:创作上重启这个剧本，浑然天成地紧扣了后911的时代背景。影片节奏感和代入感优异，解惑、逃亡，谋划、猎杀，双线叙事交错推进，疑云密布，悬念迭生，中文译名恰到好处。杰森波恩一身特工本能，机警寡言，敦厚有趣，极富个人魅力。女主人设讨喜，险象环生中萌发的爱情让人信服。冷峻写实风格，剪辑流畅凌厉，叙事明快紧凑，特工动作悬疑片的典范，开创新一个风潮
338:紧张刺激，节奏掌握得很好，达蒙行动如风。
339:我以前到底错过了多少好看的动作片......clean and sharp，很赞。越来越喜欢马特达蒙了，女主是罗拉哎。
340:感觉没啥意思啊。。。对这种男女主角莫名其妙爱上的电影从来都觉得很无奈。。。
341:以前cctv5看过，今晚看着看着想起来了，故事叙述干练有力，伯恩一步一步发现我是谁，果断比碟中谍系列好看
342:第一部除了迷还是迷……基本上是打一个杀手和一个boss之后还有更大的boss等待出下一集
343:好喜欢这种冷静的风格，而且马特达蒙在这个片子里越看越帅有没有！
344:好像是不比书好看呀~不过Matt还是挺帅的。。。
345:还不错. 不过总觉得最后从公寓顶楼跳下来风险很大啊... 就算有人肉垫背, 但还是会摔痛的. 而且从疼痛中挣扎起来的破绽之大, 随便一个鸟人就可以KO伯恩了... 啦... 
346:可怜的克里夫欧文，才一句台词就死了
347:我说这女主角越来越眼熟，原来是《罗拉快跑》里的。
348:不觉得有很好的片，但却很红，很多继集的片，其实那剧情很旧套啊，有什么好看的。
349:真想一天把4集全部看完~！！
350:悬念感不强，作为一个特工您也长得太不美型了一点吧。。。
351:啊，好多年前看的，少数完全不记得讲了些什么的电影，但记得好像还不差看
352:我记住了那首《Extream Ways》……结局超甜，但是想想续集剧情，忽然又觉得虐爆了。
353:这就是没有身份信息全国联网+酒店入住查身份证+手机实名制的后果。那个戴眼镜的特工好可怜，刚刚还在陪儿子弹钢琴，一条信息，踏上黄泉路。
354:马达年轻时演了那么多好片，喜欢大部分的慢节奏，第五星给最后带着肉垫跳下来 
355:剧情不够精妙，如果不是马特达蒙我也不会看下去吧，随便看看打斗场面就好。再说马特达蒙的打斗用了神奇多的镜头转接，辛苦剪辑师和特效师了。爱情什么的，我总觉得是那女人在达蒙顶着当年瘦鞋拔子脸傻兮兮的时候乘虚而入。
356:节奏紧凑,台词不多,没有可以摆酷却酷到不行^
357:谍影之后，马特达蒙绝对是我的新欢
358:完整的故事，凌厉的打斗，纯爷们的荷尔蒙。可惜不是我的菜。
359:看了7遍。第一部的剧作确实有点问题，主角目标和反派以及主题
360:有钱你就能让美女给你开车。。。虎头蛇尾的电影
361:JasonBourne是本寡言百科书。宇宙第一特工nb于无论昏迷还是清醒应激反应都是瞬间爆发且下意识的，永远不要试图超越他的思维或想利用他，毕竟刚有企图就被识破了。ps，Marie太适合Bourne，平凡之极，头脑偶尔拎不清却选择无限度相信这个危险的陌生人，结尾海边的涌抱暖死了！
362:剧情2星，matt加1星，paris好美加1星～
363:20071001 7/7.6(82085)
364:11.4 男主挺萌，俩人挺配。没了。
365:是不是我间谍的电影看多了？怎么觉得剧情老套，结局仓促，一点都不好看呢？
366:想不到刚刚读罢《异邦》，就发现这部21世纪的跟风之作。动作的设计明显有中国风和散打风。
367:预算：6000万
北美票房：1亿2166万
全球票房：2亿1403万
上映日期：02.06.14
上映周数：23周
分级：PG-13
最高院线数：2663
北美最高排名：2
368:应该说一切都很好，但不是我的菜。可能是罗汉系列印象太深，马特达蒙给我的印象永远是地铁站的小扒手...
369:看到将近一半的时候，我和朋友的感慨一样，这个电影到底想讲点什么？动作片？其实也没那么单纯，但却是也不复杂！就那点小阴谋。
370:克里夫欧文咋也来打酱油了喃......
371:俺滴神，俺终于看这片了！第一次发现Matt Damon也可以这么sexy~
372:在當年007系列、M:I系列不斷羸弱的情況下，影片展現了獨特的冷峻硬漢風格，對觀眾來說可謂是驚豔，以至於之後這兩個系列都因為跟隨伯恩的風格而重獲新生。影片確立了系列風格，但在許多細節上仍能挑刺，比如巴黎街頭的追車戲，場面調度略顯混亂，此外，我不喜歡本片的配樂。
373:that's what we expected, isn't it?
374:他一觉醒来，今生恰是杀手。可贵是在类型之外提供了一点思索，而这种思索能投射至不同境遇。失忆和寻找身份的过程是逆推，又是一段重生，——到世上来、成为何人。这里是杀手，换一境况的其他身份，又会如何接受，还能说得出“从今，我在自己这边”吗？动作干净利落，结尾好老套……
375:最好的特工系列电影的开端，马特·达蒙在这时已经尽显超级特工魅力，定下了系列动作戏的基调，娱乐性非常好，也不愚蠢。在片中惊鸿一瞥的型男杀手克里夫·欧文日后也成了红人了。
376:又是关于记忆的片子，偏爱的
377:以前一直不明白为什么 MattDamon 可以是最性感男性，现在懂了
378:原来1我N年前在电影院看过…只是那个时候我还不认识马特戴蒙…
379:说实话 没啥亮点 可能是看的太晚了的缘故吧~没有碟中谍好看~
380:相比前段时间看的第四部。。。第一部必须五星！大蒙桑的动作干净利落帅呆了啊！
381:经典的诠释了间谍的生活。重温BD 720P 14/06/27
382:一贯的风格，简洁有力，再加青春无敌，Matt Damon是也。
383:没有耍帅没有高科技没有美女甚至没有多少台词，全程干净利落紧张刺激，这才是特工片！
384:开头有些无聊  克里夫打了个酱油 达蒙叔那时候好年轻
385:好吧~  我看不出经典。身手完全的好~  追车戏很棒~  比一般的
386:电影比书好…书我看了半年也没看完…主要是马特达蒙这个演员选的好…至于女主角…劳拉快跑里很酷…在这里么…我猜是为了跟达蒙同学夫妻相…
387:第一次在电影院看，很讨厌。几年之后再看，却是极端喜欢。
16.8.3在看，三星半
388:2012/11/1重看，还是3星。
389:系列里最好的一部，张驰有度且富有新意。当年在国内上映的时候并没有引起太大反响，那会的特工形象仍然是谍中谍和007的样式。
390:故事一般，节奏太太太太太慢，让人昏昏欲睡，特别是女主角难道不能找个年轻漂亮点的么？每次看见她就想快进。。这类失忆特工的题材已经拍不出什么新意了，没有碟中谍的大场面，文戏也弱爆了，唯一的看点是动作戏很连贯舒服。又是一部过誉的电影。
391:和马达的演技比起来，女主就像一个可有可无的龙套，悲催的是克里夫欧文大叔当年真的还在跑龙套。
392:原来阴谋在最后阿——希腊旅游宣传片儿。
393:一直觉得Matt Damon长了一张娃娃脸，就算杀手气场也抹杀不了……非常喜欢这种昏暗萧索背景的间谍片；第一部导演和之后两部的风格差别相当鲜明
394:最近不喜欢这种类型的电影了
395:一个晚上有些细节还是没理清楚，不过此片也不失为一部好片。
396:Matt Damon is gold! 那个瑞士女孩侧脸像极Claire Danes。
397:雏菊最后那场枪战是模仿的这场戏啊，不先看经典的结果就是会喧宾夺主啊。
398:马特达蒙还有这么硬汉的一面啊……
399:情节紧凑，故事一般，张力不大，表演出色。
400:困惑又冷静的各项全能优秀特工，最后的白衬衫造型真是娇嫩可口！酷但是没有记忆中的第三部酷。是的，重头开始看伯恩系列。我还是对呆梦挺好感的~ 三星半。
401:这种男人...只有在电影中才有吧~
402:之前听到见到太多好评，结果没能达到心理预期，略失望，特别是剧情虽然一直藏着掖着不肯把前因交代清楚，但其实整条主线并不复杂，欠缺一点意外。
403:第一集不能说是精彩，印象中也就一场飙车戏和两场格斗戏还不错，剧情也马马虎虎，并无亮点。
404:几年后再看也觉得很有意思，几处利索的剪辑、配乐是会让人有快感的，演员包括反派的选择、造型都很有味道，十一看来要把这系列整个回顾了。
405:matt兄当年很粉嫩哈。。。女猪剪了短发就很漂亮。。。基本上是个男人片。。。
406:现在我心目中谍影已经超过了007
407:节奏很不错，有的地方还可以稍稍喘口气~~不喜欢Marie。彻底地转变了Matt Damon在我心目中的形象~~~
408:看完之后感觉只是还行啊,看完不怎么很兴奋.只能三星了
409:伯恩打开银行保险箱的那刻，我眼睛都亮了，在无依无靠失去记忆的时期，看到那么多支持物，顿时觉得安心。另外，佩服他的创意，死人真能当垫背。从n楼一跃而下，我觉得那胖子好疼啊。好了，以上是我最迷的两幕。其他的嘛，是部好看的动作片。
410:失忆的伯恩，不断找寻真相
411:我对特工片子都没啥免疫力，继续追其它的碟子。。。
412:分三次断断续续看完,还是觉得非常不错!
413:女主角是罗拉快跑里的罗拉
414:商业大片，没什么营养，现在看有些老套
415:虽然还是不懂啥叫踩石行动。不过达蒙兄和巴拉熊真是好像啊好像啊
416:女猪脚一颦一笑好象徐静蕾。。。
417:谍影重重系列是动作类电影的经典之作，对阿汤哥在《碟中谍》里耍帅感到厌倦了？那么来看这个电影吧！里面的动作场面干净利落、拳拳到肉，各种格斗技巧和间谍手段让人目不暇接。电影三部曲里每一部都能让观众在紧张和刺激中得到激情的宣泄，大呼过瘾！另外主题曲也是相当的经典！
418:虽然时隔六年。。。也未免。。。太难看了
419:minicooper追车 跟欧文反狙击这两场戏真好看
420:说是动作片其实不算很炫，说是悬疑片又完全不费脑子。为嘛找劳拉当女主？长得那么抱歉叫人怎么看下去……
421:终于有部看着不困和不会让人不耐烦的电影了
422:故事发生在巴黎，所以整个电影气质也和这座城市相得益彰，情节易懂结局温暖男主呆萌，要是我会十国语言，搏击，开枪，就算失忆了，也会判断自己是特工吧？
423:一个可以告诉你外面六台车的车牌号码、可以告诉你那个女服务生是个左撇子而且坐在柜台的那个家伙有215磅重并且如何对付他、知道要找枪最好的地方就在外面灰色卡车的驾驶座上、可以在这个高度跑800公尺而面不改色的牛逼哄哄的国家培养出来的间谍。我太他妈喜欢他了~~
424:悬疑就谈不上，但是算拍得好的好莱坞动作商业片（虽然基本不看这个类型）……Marr Damon是好演员（虽然有点蠢相）……
425:80%的时间画面都是一团漆黑，以致前面1个半小时我连女主角长啥样都看不清。。。。。
426:感觉故事逻辑性一般，结局一般。但还是好片。
427:悬念迭出的剧情，到最后一秒都是惊喜。失忆特工的故事，感觉很新鲜。而且年轻的马达真的是帅啊！PS: 全片印象最深刻的一句台词竟然是“I'm an American.”...咱以后在境外遇到危险可以跑到中国领事馆理直气壮地说“我是个中国人。”吗？
428:风格冷峻，干净利落，能让我一点快进的想法都没有，非常棒！
429:居然还挺好看的，没想到啊>.< 
430:My weapon is a pen.
431:无论看多少遍 这个打炮太突兀了
432:看完了4來補前3部。搞了半天繞了一大圈是爲了除掉個領導（大霧）啊……MINI的植入性廣告太成功，不起眼的小破？車居然超禁折騰！特工混口飯吃也不容易啊，大家都是“上頭的”棋子而已。（不過我也想有好幾本不同國籍的有效護照這種事我會說嗎
433:影片整体很棒，007看来也好退休了，基于影碟色彩超清晰，多给一星
434:好吧！我承认我没有太全神贯注！
435:这片应该是看的电影
436:硬朗风格的特工片，干净利落，沉稳克制。很喜欢失忆特工的设定，马达演绎得也是充分到位，困惑迷茫中不失沉着理性。可能作为系列首部，铺垫了太多疑点没有交代，使得影片本身并不那么好看，但几段经典的动作戏也算赚回期待了。
437:情节流畅 紧张感十足 节奏快而不乱 好看呀 
438:不喜欢MattDamon,但他很幸运，遇到了一部还不错的商业片。女主很有气质！
439:一流的动作与剪辑，特工题材动作片的巅峰之作。
440:唉，当年第一遍看的时候居然不喜欢，好诧异
441:动作戏干净利落，情节感染力代入感很强，一个好的开端，另一个期待的开始。
442:那个系列都不错，matt damon的戏路也很宽，听说要拍4了，值得一看
443:这种没身份没头没脑的事情遇上很倒霉~动作真是帅呆了~决定要都看一遍~
444:节奏掌握得非常好，张弛有度
445:最喜欢的动作系列~~
446:至少这一部还有人陪，后两部全是单打独斗啊。
447:现代社会，身份似乎是人之所以存在的全部。虽然这不是电影的卖点，也总算有了点深度。
448:跟第二部比起来，天上地下
449:我奥特。现在才补上。学生们看得还挺欢乐。
450:很不错哈，满出人意料的结局，，其实剧情中至于这里，也会是一个不错的结局~~
451:一直说要看谍影重重，真把片子下下来看发现早就看过好几遍，只是不知道就是这部电影了
452:不是很喜欢第一部 但是非常非常喜欢后两部！太棒了！
453:下半部稍微有点啰嗦。
454:又一经典系列，又一爽快的动作盛宴，又一内裤外穿便可蜕变成超人的纯爷们。

455:matt 给我一种特安全的感觉
456:话说，看完电影后，印象最深的还是那场minicooper在巴黎大街小巷穿越的镜头，不过，话说小旅馆里剪头发后的拥抱接吻也性感非常，马特达蒙长得很木，但是，越看越喜欢。
457:五星级动作片，一星级爱情片。现在看来，片中的梗已经被用烂了，足见他的经典程度。
458:有人想失忆，其实失忆也很痛苦，常常问自己我是谁。女主是罗拉快跑的MM吧
459:马特达蒙跟女的怎么可能会有化学反应！对象还是罗拉！飙车，枪战戏还是可以的，顺便学习技能
460:第一部其实也就是中规中矩吧，期待后面2部。
461:勉强4星。剪辑还是差一口气，追车桥段不够紧凑。剧本草率，逻辑不通顺，上一秒法语台词“没登记”，下一秒伯恩在登记簿上找到名字。也许场记太不认真，也许Tony Gilroy编剧本领真的有限。Franka Potente算是德国女演员里最养眼的之一了吧？法国停尸间被黑惨，而且该情节太随意，不匹配影片整体调性。
462:不同于007，不同于英雄片，而且相当经典，至于多经典...我还是住口吧
463:喜欢这样的叙述方式，紧张而又有序，悬疑但不迷糊
464:突然发现还真没怎么看过马特达蒙主演的片子 这个系列的片子总会和碟中谍系列相比较 都属于特工题材。不过我还真是后知后觉，知道这个系列要换主角了才跑来看第一部～
465:很久很久之前和老爸一起看的。自己不太喜欢
466:如果说007将特工进行了神话，那么谍影重重则将神话的特工进行了人话。
467:電影的節奏拿捏得緩急有致，動作明快俐落，另闢諜片蹊徑！
468:Bourne系列每一部都是经典
469:你不得不赞叹剧情的起伏跌宕，主人公的机智灵敏。这是一部史无前例的特工片。
470:马特戴蒙还真是酷啊，间谍电影总能如此吸引人啊
471:mark个到此一游，然后忘掉
472:02年的片子了 在我的中学时代不知道错过了多少部精彩的电影 剧情很紧凑 但是剧情的展开多于动作 开头那闪闪的人民币真是闪瞎了
473:那时候他们都很年轻……
474:节奏慢，不知道为什么会吸引人投资拍续集，但事实证明第三部吊！
475:How could I forget about you? You are the only person I know. 女孩子就是吃任何有关"only one"的这一套啊w
476:谍战版《我是谁》，剧情连贯、节奏畅快、悬念引人。看完《碟中谍》四部之后才开始看，不愧为更为精彩的谍战片。虽然没有汤姆·克鲁斯的帅气，但是马特·达蒙的动作表演依然不落下风。中情局真是没有一个好鸟，杰森·伯恩为什么会被追杀？期待第二部答案揭晓。期待暑假的第四部，可惜换了男主角。
477:看似平淡的商业片却是拥有完美巧妙的剧本 一个点开始 扩大至面的过程也同是讲述剧情 有一定的剧情之外加杂的表达 优秀的视听预言 出彩的马特达蒙 典范商业片
478:特工确实厉害啊，就是感觉美国这个部门有点不真实，动不动就把自己人干掉，不然以后谁还敢干啊。
479:中国特务与美国特务是一点点都不一样
480:几场监视和追踪的戏比较精彩，多了就不好了。
481:很喜欢这种风格，杀手的魅力全在这个外表憨厚，下手却干脆利落的人身上体现了．特工嘛，不要太帅了，哈哈：）
482:感觉剪辑（or节奏？）好厉害。其实我觉得作为一个单独能干掉这个美联局的间谍看到被暗杀者有家有小孩就狠不下心的这个设定实在是太荒谬了。
483:妈呀！太帅了！！！！！！拜倒了！！！！！
484:弗兰卡·波坦特 剪了短发有点像苏菲玛索呢
485:911是spy movie的一个分界线 从escapism到realism 邦德片最明显 
486:大学寝室里从流氓那拷来的，02年的片子水平可以的，看了开头猜不到结尾的都算不错，后来好多片子都借鉴了这部的一些元素，可是这系列国内名气不响啊
487:以2002年的眼光来看是还不错的
488:我的大爱啊~个人认为该系列和007的最大区别就是伯恩做事干净利索不含糊，没什么花哨玩意，情节紧凑毫无尿点。
489:重温。马特·达蒙,弗兰卡·泼坦特（罗拉快跑）主演。逆向开车逃避追捕，跳楼杀人（出奇制胜）
490:现在才看。故事原创性很棒，但很多情节细节隔今天看有些欠妥。
491:Run Away
492:看了半天还是不晓得踩石计划是什么。。
493:我是谁，连接破碎的记忆，找寻自己的“原点”。
494:发现个帅哥，Gabriel Mann演那个反派小跟班。很想知道他做了什么让那一排车的防盗报警器都一起响了起来
495:唉....第一部最能看。Matt Damon是天才的代表吗？Clive Owen果然是个路人甲.....
496:3.5星这编剧挺费脑的吧20121104
497:最近十年最棒的动作片系列
没有之一
498:现在这种调调已经拍烂了；结尾的Matt Damon令我顿悟：我喜欢的还是Good Will Hunting里那个阳光傻小子；Oh I am f***ing Matt Damon
499:穿透身份的层层迷雾，露出暴力机器的鲜血淋漓。法国为这个故事涂上了某种别样的色彩。前半部特别好。
500:为什么英雄遇到的总是女人=  =
