1:紧凑、凌厉，史上最佳间谍动作片。
2:“如果你在办公室，那我们现在就是面对面谈话了。”这句对白太拽了。
3:作为Bourne系列，这部真是豹尾，节奏与情节安排都极为令人称道。
4:COOL到一塌糊涂！
5:车站和小镇两段，绝对的经典。
6:不能再好了。帝国主义的爱国英雄是那些誓死追查真相的人，而我们那些英雄是保护谎言的人。誓死追随帝国主义
7:谍影重重三部曲，一部比一部好看，有“倒食甘蔗，渐入佳境”之感。难得。
8:Bourne去救Nicky这段最抓人。
9:三集里最好的一部
10:美国特工已经成仙鸟
11:第3部还那么NB
12:格林格拉斯彻底革新了动作场面，干净利落紧张刺激，这也是谍影重重系列最好的一部。
13:没啥感觉的公认好片
14:喜欢电影的节奏。
(果然,拿了最佳剪辑...)
15:作为经典系列的完结篇，依旧成功延续着这系列出色的风格。精练的对白、扎实可靠的表演、华丽的剪辑和原声。无论是过程还是结尾，始终扣人心弦★★★★☆
16:Matt各种有型
17:难怪马特达蒙那几年间当选最性感男星，伯恩系列的特点是主角冷静理智不耍帅，靠智商和观察力取胜，这才像个特工吧，和伯恩相比，邦德和汤帅哥都不够聪明的感觉，编剧让人想鼓掌，低调又紧凑。诚恳的五星好片。
18:的确不是续貂之作
19:一夫当关万夫莫开。虽然有点神化，但伯恩真是这一行的大师啊~
20:浓缩版的《24》，回归版的Jack Paul。细节非常到位，情节紧凑到没时间上洗手间。滑铁卢车站那一段经典。
21:Very cool even though Matt Damon looks like an American tourist, when he opens his mouth he makes Jame Bond look stupid. The plot is stale, but the details made all the differences, best product placement in a movie award goes out to Audi.
22:第三部，男主角终于不再杀人，因为他成佛了。自从他遇见了CIA的女观音菩萨后，就走上了成为斗战胜佛的道路。
23:这部真是精彩了~~！瞧瞧人家这讲故事的效率！
24:《谍影重重》1~3是我看过的最棒的动作惊悚片了！这三部比碟中谍、007什么的更刺激、更真实。没有美女帮忙和高科技道具，全靠观察力、DIY和身手~ 导演和编剧功力不浅，马特·达蒙把动作戏和感情戏都演得宁静自然。毫无多余的煽情或莫名其妙的拖延，代入感极佳。（9.5/10）
25:这个系列是所有同题材里最好看的 
26:还是首部有意思，续集的剪辑跟摄影都是从哪找来的？环球公司其实不大擅长这种风格
27:三部曲里最好的，也是最该戛然而止的，永远的第一特工Jason Bourne，永远的马特达蒙。
28:《谍影重重3》将谍影系列推到了最为巅峰的高潮，在近两个小时的时长中，几乎未有一丝喘息之机，紧凑凌厉的节奏把控，一个人对抗国家机器的马不停蹄，使电影无论从动作，剧情，剪辑，三位一体皆堪为经典，伯恩找寻自我身份的探寻之路，终于于此画上了一个完美的句号。
29:这个系列能编这么多部脑洞也是后让人佩服
30:虽说不是我喜欢的风格，但还是好电影
31:剧情节奏不错，像吃了苏打饼一样干脆的电影
32:好看好看！最喜欢马特达蒙演绎的版本了！
33:前3部都打五星，看了好几遍
34:我真觉得大波对这片的批评有想多http://dou.bz/4mgfbD（老年人的气息扑面而来）还是伊伯特更懂年轻人的心http://dou.bz/1mdPES 当然相对于保罗内些真实事件的呈现，这种咻咻咻就没那么重要与合理，但就是炒鸡好看呀！不过一些拙劣的风格模仿就完全不是一回事儿了。
35:千万表出第四集，就让这作为波恩系列的完美终结吧！大概是本人看的间谍类影片太少，反正目前波恩系列是个人认为此类型中最出色的，对007和谍中碟无感。
36:佛家有云，放下屠刀立地成佛；在特工的世界里，放下枪却比拿起枪难得多。集大成的最后通牒终于将铺陈的各路伏笔汇总，一气呵成酣畅淋漓，丹吉尔的猫鼠追击最精彩。东方的武侠有江湖道义，西方的谍战有正邪权谋，侠与善互为比照。伯恩分别在莫斯科和纽约两次凝视放下枪，终于若你放下枪，便可皈入成佛。
37:一部特意为精明观众准备的精良之作
38:最好的谍战三部曲
39:水准超稳定的三部曲，这一部可作剪接教科书，所以编剧执导了之后，生生把颇圆滑的结局狗尾了还做砸了，因是四部曲不看也罢。事实上这三部曲单纯的剧作意义非常俗套，比如警察制衡特工的段子用了不知凡几，然胜在节奏丝毫不乱，用力而不死掐，颇有金尼曼晚年的样貌，虽非心跳极致，总算稳扎稳打。
40:和我妹。她说马特·达蒙很帅。
41:心潮澎湃
42:备忘Mark。
43:看得睡着了
44:好看，这个系列出了这么多精品不容易，剧情节奏把握的太好了。
45:咋总是死不了！
46:各方面来说确实是系列最佳，但从这集开始，包括最新的第5集，Bourne越来越像个终结者了，无论是被什么玩意击倒，几秒钟后都能迅速爬起来……9/10
47:感觉没前两部精彩
48:经历了糟糕的第一集和平淡的第二集之后，终于等到了一部超凡之作。伯恩同学是一只金刚狼。
49:作为三部曲大结局，不出所料，酷到令人窒息！绿草地把全片搞得高度紧张，特别是在火车站的对峙实在是令人大呼过瘾！各种手持摄影的运用，炫到没朋友的剪辑，超赞配乐，极度写实的画面质感，加牛逼的音效设计，简直是身临其境的观影体验！
50:cool，第三部仍保留高水准
51:本來想說較前兩部而言有了質的飛躍，結果記者半小時不到就死，還是揮手依舊兩星。該保護的男的都得死，女人永遠光環籠罩，編劇可勁兒自個玩吧。攝影剪輯跟前兩部一個德行。三年了還在問why me這種問題，政治問題價值取向迴避得一流啊。片尾拋開邏輯還是漂亮的。
52:自从《盗梦空间》我就再也不相信IMDb 250了。
53:精彩的完结
54:帅
55:MattDamon 
56:所以呢 前世今生都交代完了 怎么还有4！！！
57:完美结局
58:第三部最好看！
59:so cool !
60:这一套谍影重重真的很好看哦，每一集都保持着很高的水准
61:这才是谍战片
62:感觉不够紧凑，不过还是精彩
63:故事非常的紧凑  作为一部动作片十分优秀   PS：FBI最开始派出的那个杀手长得像民工
64:瘸腿都那么厉害
65:打发时间
66:各种没事找事儿
67:还不错的动作片
68:果断比2好看
69:少有的三部曲中第三部比前两部更好看的电影。滑铁卢车站一场戏堪称经典。
70:十步杀一人，千里不留痕。精彩的打斗剪辑，即使看不过来，也要让你听到。
71:一部比一部精彩
72:我明白为什么刀说第三部总觉得少点什么，那是因为伯恩不再受。但第三部仍然很精彩，片尾响起来的时候总让人会心一笑。
73:怎么说呢？将就吧
74:情节有些老套了~~不过戴蒙在最后的镜头似乎有点像迪卡布里奥呢……
75:4.5 
76:比起前两部这部更精彩些吧……
77:2012.11.19 五年后再看，改为4星，我是真心喜欢闪回的镜头啊，三部曲里明显喜欢后两部……
78:结束了
79:内奸。。。
80:第三部剧情最为丰满，最终揭露的戏码着墨不多，但分量十足，干净直接。配乐一如前两部干脆带感。
81:熟悉的音乐响起但总觉着不太是那么个味儿了，尽管中间内段不算长的飙车戏是近多少年里最能给人临场感的一回，尽管Bourne已然是电影界的Bauer。
82:蛮好的故事
83:太酷了
84:Damon经典之作啊 从作品角度上讲，从演技上讲 Damon 越来越成熟 牛叉的人啊！
85:难得打打杀杀还可以看得挺有意思
86:2007.12.15
87:喜歡那種拍攝手法~
88:正找这部电影呢，名字死活想不起来。。。thx fool
89:周末三集连着看掉了，总体还是不错滴
90:节奏感
91:三位一体，除了膜拜，就只有——“第四部你快拍吧！！！”
92:matt! matt! matt!
93:剪辑很棒.
94:果然大大超越前两部 剪辑眼花缭乱
95:连着看才够爽
96:好好学习特工的智慧
97:fucking cool
98:伯恩>邦德
99:依旧节奏紧张，这一个系列都不错。书就是不错
100:鹰眼要接过戴蒙的衣钵，续写不死的伯恩传奇。回顾3部曲，故事不仅仅停留在了动作的层次（当然，在动作戏份方面，简单利落，毫不拖沓），更在探讨如何正义，如何自我救赎的问题。3部曲紧紧联系，把一段完整的记忆呈现，人一生寻找我是谁这一命题是何等艰难呀。
101:3确实是三部里最好看的，高强度、快节奏、连续不断地密集打斗，让观众一刻也停不下来~~
102:我觉得不如前两集。
103:除了手中的爆米花，还需要用点脑子。
104:滑铁卢那段是全剧之魂
105:1牛人的徒手技能都是练满的。2闪回很好用，不仅能减少成本，也能加快节奏。3小三等了三年终于还是表白啦~不过严格的说应该是正妻。4心理医生这种角色总是很符合关底boss的定位的
106:一部比一部好看
107:永远的伯恩
108:Nonstop action, constantly on the move! Better than the first two! -- 2008-11-22
109:绝对经典的追逐戏无比写实的切入感，动作设计场景切换美仑美奂，波恩人格魅力无法抵挡。实在有目空一切的速度感。
110:开挂少年归家来
111:i could merely use words to tell how awesome it is but it won't be the rightest to this bbbbbbbbbest one
112:题材模式化，但确实是一部佳作，比一二有过之而无不及。
113:看过的最好看的间谍电影
114:多国护照，通用各国语言，永远轻装上阵，bourne真是旅行理想范本啊
115:好看
116:延續我對第二部的諸多好評，更上一層樓的場面調度、依然絕妙的懸念設計、玩轉得愈加成熟的手提攝影機風格，Paul Greengrass導演是讓這一系列成為新世紀不朽經典的最大功臣，而第三部中加入的跑酷風更是令自第二部起凸顯的臨場感愈發張揚，淩厲炫目的剪輯手法更榮膺奧斯卡。
117:头晕。
118:剧本写的真好；摩纳哥那场追逐镜头晃得太厉害了；和Desh在厕所的打斗有点像Morphus和agent Smith的一场戏
119:又是一个打不死的小强！看到第三部才觉得这个系列不错，前后都有联系，并不是脱节的也没有死套剧情，而且小强越来越强，在屋顶上犹如跑酷一般的跳跃，武器永远都是随手抓来的笔啊、书啊、抹布啊。。。却永远能打败别人的枪啊、小刀啊、棍子啊。。。恩，我倒要看看第四部准备整点啥。
120:这一类型片里算顶级了吧。。
121:FUCK
122:有些演员无论演了多少英明神武、潇洒睿智、玉树临风的角色，可看上去……依然很傻缺。比如Matt Damon，比如Brad Pitt，比如Ben Affleck。也许这就是我们所说的——气质？话说回来，这个系列拍得不错。
123:我爱伯恩！
124:能拍到第三集说明了它的市场号召力 而马特达·蒙则是票房的保证 那个昔日的数学天才 曾经的二战勇士 煎熬的黑帮卧底出演这样一部纯动作的电影绝对是游刃有余 最后的通牒 终于真相大白。
125:神级特工！8.5
126:7.5/8.2
127:貌似自己看的时候没有用心
128:就那么回事儿。
129:谍影重重系列是我最爱的间谍片...oh yeah
130:不是什么电影都能做到史上最佳的
131:不死小强大战神秘组织找回自我历险记之三~ 
132:镜头太晃了，像坐过山车
133:比較緊湊的一部
134:前两集没看所以老莫名的。。。
135:最后的最后简直就是：打不死的小强！太牛掰了！这才是特工嘛~~~~~~~@6#509 ECNU J
136:这就是所谓的主角光环的最佳演绎吧
137:看不懂评分
138:第三部最有价值
139:好片 硬间谍片 MattDamon 一代经典
140:有时候文艺青年也会偶尔变成功夫青年
141:太好看了！！！！！
142:一个bourne掀了整个中情局
143:终极波恩，每一步都很厉害
144: 哥是个不死的传说。
145:远不止是系列最佳，说是同类型片中的最佳也不为过。
146:经典到不能经典，这个系列的极致！希望有更好的同系作品，但据说达蒙不再续拍了，不知道是不是炒作，跟中国娱乐圈似的？呵呵。
147:剧情很紧凑，男主很强悍~
148:Julia Stiles我也爱死啊！完美演员+完美剧情+完美配乐！马达就是让人把持不住！
149:太Tm好看了！
150:马特戴蒙真有安全感
151:最后一秒的配乐+女主表情真是回到60年代
152:实在是经典中的经典
153:马叔叔依旧这么有钱，但是屌丝的气质让人不忍相视。
154:看着看着就困了...
155:那个女后勤跟伯恩啥关系，看着好像有点故事。
156:干净利索的剪辑什么的最招人喜欢了。情节紧凑别致，音乐极其到位，各方面都是好评
157:简单，有力，沉默，嘎嘣脆
158:期待4！！
159:唉，真糟蹋达蒙了。果断不再看了
160:咦，为毛对前两部无感，但是觉得3好好看orz
161:伯恩华丽出演
162:近乎完美的節奏！
163:也许是我连着三部一起看的缘故，为什么这部里，某些镜头竟然感觉马特达蒙像里昂那多迪卡普里奥呢？CIA的头头都是头脑简单，大腹便便的所谓人物，五年都抓不到要抓的人呢。马特达蒙才适合做头头！！还有他们的剪子都好魔法，随便一剪，都比发型师来得惊艳！！！
164:不管从剧情、动作、各种对打桥段、结尾来讲，都极其俗套，标准动作片，但不完美
165:太晃了，要创造一种风格的同时总是也牺牲了不少别的。另一个缺点是，过多于追踪的着墨，少了身份的悬疑，直到最后十来分钟才回过神来，但是对身份的解疑似乎毫不出彩，由不得失望了。
166:少有的续续集超过原作
167:写实 刺激
168:大脑广播体操三节之三
169:算是个圆满的收场
170:教科书啊，这部是！
171:对于伯恩，没有什么好说的
172:单薄灵活的硬汉，和007或不可能任务的感觉都不同
173:圆满了
174:伯恩已经快进化成超人了。。。在街头追来追去的段落好精彩！
175:牛逼
176:情节紧凑，格斗实用真实。
177:最精彩的一部
178:在马特·达蒙的三部曲中，伯恩最终找到了答案，找回了自己，终于给前面画上了完美的句号。
179:这不是偶像剧是什么？迷得我直流口水，马特达蒙也太帅了吧！！
180:真正的间谍和警察！！！
181:电影虽然拍的没原著精彩，但已胜过《007》《碟中谍》之流。
182:美国
183:从头到尾的追杀，挺精彩。可是我忘了他为什么失忆的。
184:Ultimatum! 终于结束了T_T!!!
185:不简单
186:怎么感觉2和3一模一样几乎
187:永远打不倒的 Jason Bourne！
188:真的要第二部和第三部连在一起看啊！！！真的燃爆了好嘛！！剧情配乐都各种紧凑有节奏 而且作为系列片做的真的太棒了 小马哥生来呆萌脸也很适合耍酷啊 为了JR的第四部的补全计划 看完觉得没有小马的伯恩系列确实有些扯 现在jason bourne的形象塑造的已经成典范了...还是无比期待JR和诺顿叔的第四部！ 
189:真牛逼
190:不死的小强啊！！！！！！！！！！
191:这个系列有种淡淡的哲学味道
192:紧张刺激，节奏感很强。。非常喜欢！
193:成功男人的背后，还是需要女人帮忙啊
194:肯定会有第四部的！！！
195:剧情没悬念 仔细看不眼晕 结尾很呼应1
196:一气呵成地看完，太帅了！
197:马特.达蒙
198:给它一个必修课的最高评价
比１更好
199:11.8 确实是前三部中最好的一部。第四部就算了。
200:真不知道没了达蒙的4会是什么样子
201:我最爱的系列，拍了三集全部都很优秀！期待四！！！------看看看看，当年看完就期待4了，现在4不是马特达蒙了，我还看什么啊，再也不相信爱情了！！！！
202:2007-10-04
203:不功不过的作品
204:一口气看了三部，一气呵成，节奏紧凑，一个字，爽
205:这系列是男人都该看看
206:最爱
207:我最钟爱的特工！
208:杰森伯恩。。。谍影绝对是史上最好看的间谍片~。。。太爽了。 导演的纪录片拍摄方式也非常有带入感。。。  杰森太霸道了。 
209:难得的简明快的动作片
210:就是不死就是不死，哼。
211:重看了一遍，依旧持续被震撼着，强过当下所有间谍、特工、动作片，可谓前无古人后无来者，这就是‘经典’的定义
212:无感，抖动镜头适应不了。伯恩调查到自己失忆原因，以及揭露了黑石楠计划主管，伯恩是受主管义正严辞的激励自愿加入计划，出发目的是为了美国人民
213:镜头剪的太凌厉了。
214:自己选了这条路，就没法回头
215:前几天看了720p高清版，1080p实在太大，真是精彩，如此精彩的谍战片现在是越来越少了，看一部少一部啊。
216:看完这三部，我只想说，原来米国与欧洲人民都生活在水深火热当中啊，时不时得经历各种街巷车战，这还是小事儿，关键是，介个欧美车子和特工们好经撞啊，车子怎么烂人都没事儿……每场必有各种混乱，审美疲劳审美疲劳。
217:4要是还是大马来演该是啥感觉呢
218:男主角绝对是特工系列的SSSS级玩家了，这已经是神的级别了。承接上两部的干脆利落，张弛有度，结尾也收的完整漂亮，不愧为特工片里的一个经典系列。
219:为系列工整的延续打三星
220:2012Nov3，吴中路117号，PPS网络观看。（PPS）
四部都看完了，觉得第一部最好看，第三部次之，第四部第三，第二部第四。不过整个系列都是高质量的了，胜过碟中碟。
221:谍影重重系列里最棒的一部，完美终结整个系列。节奏掌握的很好，紧张刺激，伯恩终于知道了自己是谁。马达碉堡了。
222:镜头越来越晃……
223:齐天大圣，大闹天宫
224:说不出什么了，熟脸、明星很多，有些还是跑个龙套。太完美的收尾了。
225:伯恩大闹纽约城，话说听到熟悉的片尾曲时确实很燃阿～！
226:终于讲完了
227:这个系列已经成为了经典！
228:剪辑好明快
229:系列最好的一部！
230:很想给五星，最近好迷马特达蒙，他身上的工人气质我太喜欢了！
231:总算看完了
232:好匪夷所思啊……互联网摆着看的啊……
233:其实我觉得最好看的就是3
234:赞。。三部完美结束。。Matt Damon演特工间谍超灵。。
235:一气呵成，剪辑太牛。各种沉着应变，特工教材啊。太好看啦啦啦!
236:Jason Bourne让邦德和靓汤都成了装饰
237:第三部简直太太太太太好看了！那段在丹吉尔的打斗简直看到我热血沸腾，Matt Damon不愧为我理想型的直男！而且他的感情戏终于正常了，原来的那个女的太找come了不喜欢。这一部太好看了！看了两遍还是这么精彩！
238:brilliant!
239:看完这部，很容易产生否定大多特工电影的观感。很硬派，很冷酷，镜头晃动，人的情绪也被卷进去，那种紧张刺激，全都融在一种来不及去反应的状态中，只觉得，风雨欲来，跟着他就对了。在这种如此黑暗的高压下，还是有这么一个悲剧人物，能够出乎意料地做出逆转局面。四星半。
240:终获自由~
241:很不错的电影，没有狗尾续貂。电影情节环环相扣
242:迅雷不及掩耳的节奏 精彩的场面 
243:当年无比惊艳的动作片
244:这都是咋训练出来的？
245:不知道啥原因，这个系列的片子我都不喜欢，但还是要看：（
246:最简洁的全球复仇之旅
247:没有MD的4还看个屁啊
248:好好看好好看好好看都不知道说什么才好了时间到转快把我送回电影院去
249:他跟短发妹到底肿么样了？~~~肿么完全不介绍啊~~~~短发妹那句跟你在一起对我来说很难，是他们有前缘么？。。。。可以拍个前传来看看么。。
250:没有一点点累赘的时间~
从头high到尾！！
251:还成。又一个从头摇到尾的…真累
252:大爱车站那段的戏
253:最精彩的一部
PS：Moby的声音一响起，我就像回到了几年前，激动
254:电影节奏非常好！非常成功的间谍动作片！细节很棒！
255:这个收尾真漂亮。
256:美国间谍有那么厉害吗？？？
257:三部情节紧紧相扣～～伯恩最终不再是伯恩，他没有死，他重新找到自己。最后留了个尾巴~快拍第四部吧~
258:连着看三部曲的结果就是发现二和三里重复使用了好几个桥段，特别是和炮灰杀手飙车后不忍心痛下杀手的镜头简直是复制，不过摩洛哥室内+房顶追逐戏段位太高，大大拉高整体水平……Landy阿姨强势乱入，终于让本片的女性角色有作用起来，不过Nicky的身份仍是谜，此女功底甚是深厚。最后，马达叔的鼻子曲线
259:我认为的系列最佳（看来评分上也是）。文戏挖掘了Jason Bourne面对自己身份和角色的新一轮认知，还有和Nicky很为默契的双人戏份和互动（自打在看完第二部想起了在Mindy看过Julia的客串后，第三部好像看她顺眼很多...）；武戏也是靠一流声效+画面成功抓人√
260:跟第二部比，没什么长进呢，话说摩洛哥真漂亮呀，还有那女的跟马特应该有一腿的吧，导演怎么都没有直白的交代呀?讨厌的结局。
261:跟第二部比，没什么长进呢，话说摩洛哥真漂亮呀，还有那女的跟马特应该有一腿的吧，导演怎么都没有直白的交代呀?讨厌的结局。
262:最后的答案揭晓了，失落感随之而来，原来如此，却又不过如此
263:我觉得马克达蒙应该扭过头来，大声说一句：i will be back!,这样就完美了
264:恩
265:諜影重重系列最後也是最好的一部....太精彩,,太勁抽,,太緊湊.
266:第三部一改前两部的沉闷，从开篇开始便极其精彩。还有一个挺有趣的对比，第一部中的所有纯屏电脑都变成了液晶显示器～
267:那期的《看电影》~
那张电影海报~
268:不那么黑的话我会更喜欢
269:经典~
270:典型的商业片
271:这还有什么好说的啊  除了经典还是经典
272:紧张刺激~Bourne 是超人！！喜欢最后女孩的微笑。。。每部都要飙车啊。。。要不要。。。。
273:一气呵成的高潮
直接看的第三部
当年坐在电脑前 俺烟都忘记抽了 看完才想起
274:评价很高嘛～
275:3
276:没有看过1和2,因此觉得3很完美
277:跳过前两部看的第三部，新式动作片的开山和巅峰
278:每一部都是经典啊！！！
279:传说中的终结篇，MattDamon明显老了~
280:第三部告诉我们波恩不是白羊男，而是处女男
281:2007-10-16 0:13:30 9/8.3(83532) #110
282:给我一个Bourne~~ nicky 和bourne有可能的话是一对很不错的couple.
283:其中两段打斗实在是精彩
284:还蛮紧凑 比1，2好看
285:撞车这段真牛!
286:连续几天看完三部，故事紧紧相扣，基本没有节奏断层感，两个字：过瘾！还要特别表扬下该系列中各国的警察们，出警速度、反应判断、工作态度，可是相当的强大，这可是以往大片中所少有的！
287:第三部最帅了！
288:卧槽好看
289:酷得12345，看完立刻想做间谍……
290:Matt太帅气了！这片告诫所有存在幻想的女性——不要以为你的男人是杀手恶性劲你就不会死……
291:期待第四部，尽管评价不高。
292:既生Bourne，何生Bond。
293:伯恩系列的完结篇，也是高潮。不过要看完前两部才知道他在干神马
294:商业片里面的极品,相当的棒,导演和演员都很厉害,情节和人物的展示是最大亮点
295:紧凑的故事
296:延续了第二部大量的晃动手持镜头和纪录片一般写实的风格，动作与剪辑令人叹为观止。片末主题曲无尽之路响起，伯恩在水中骤然苏醒，如游鱼般灵动，一瞬间没控制住自己的眼泪，比爱情片什么的煽多了......【马一下此影评：http://movie.douban.com/review/1293196/
297:会有4么?
298:JB又一大神 三部曲最高峰
299:非常愧疚没有给五星……因为总觉得五星赞誉的话原著会生气的
300:还是很紧凑的
301:He will back.
302:2011.02.04 CCTV6
303:真是教材片啊
304:三部都好看
305:手持，跳切，每帧都是信息，奠基新时代动作片
306:干净利落
307:没啥感觉的公认好片
308:为三部都保持了高水平加一星…
309:既然碟中谍3已经牵连到了中情局的首领 ，那岂不是下部就开始审视美国整个司法、执法系统，乃至更高层？动作片的乐趣就少了吧   。
310:感觉没啥实质内容啊…为啥分这么高？那么刻意的紧张音乐 连走路都放很紧张的音乐，有点违和…内容很不丰满，为了紧凑和高潮迭起，弄了不少“假紧张”，有点审美疲劳。
311:最爱之一。。。
312:不比第二部精彩，但第二部结尾部分出现的时候着实惊喜。
313:尼基最后那微微上扬的微笑不是很美丽吗
314:远胜前两部的佳作，教科书般的摄影剪切音效。在故事情节无大亮点的情况下，依然能渗透出巨大的吸引力，堪称间谍片的翘楚。By the way，三部看下来似乎最搭上顺风车的是Moby。
315:这系列的我都爱
316:比碟中谍系列好看
317:雖然主題有點像前兩集的剪貼，沒提出非常新奇的角度，但依然緊張刺激，且從細節顛覆、重構系列意涵也挺厲害，ex. 最後的回歸、生日密碼、引第一集教授對白。儘管主角神勇異常、如入無人之境，但當Moby片尾曲響起，整個系列意涵飽滿完整、手法俐落帥氣，確實堪稱當代間諜電影經典。
318:Two thumbs up!
319:感谢CCTV6……
320:四星半，有一气呵成的感觉
321:凌厉啊
322:2012/10/10夜，歌华有线数字点播，英语原声+中文字幕，xj同看，4星。
323:很不错
324:喜欢上这种摇摇晃晃快速切换的镜头和片子的剪辑
325:超喜欢的一个系列
326:紧张感贯穿始终，简洁有力。小镇之战是绝对亮点。
327:有时记忆会杀人。
328:一个刀枪不入的浪子回头的故事
329:喜欢这个片子
330:这部的确是最好看的，紧张刺激，打戏干净利落，4跟前三部比起来的确差很多。
331:不错，，
332:连续出3部还能吸引观众
333:动作不现实片，看完就算了
334:摄影很有特色（经常推拉镜头，过肩镜头大比例遮挡）动作戏很紧凑，但每段都差不多，而且最后的谜底也没什么啊。
335:第三部比前两部更出色！马特达蒙大爱 T T
336:极品！
337:这一部的女搭档还得自己染头发和剪头发，而且做完头发就和Bourne拜拜了，和第一部的女主待遇差得好多。。。不过这三部还真是衔接得。。一气呵成啊。
338:爆有气氛，爆好看~~~忘不了那个穿蓝色衣服的倒霉蛋，莫名其妙地被人逮捕了，可怜啊~~~
339:是需要怎样的偏执，才可如此锲而不舍地追踪过去的自己。胆单英雄伯恩，再次只身对抗霸权，完成终极忏悔。将那个变成杀人工具的自己从记忆的夹缝中揪出，为此继续付出昂贵代价。眼前的一切那样不清晰，前路漫漫，是否还可安然杀出重围？暗杀无法阻止这个男人内心对未知自我的恐惧，他的归来宿命般必然。
340:真相既梦魇。
341:杰森伯恩，带你120分钟环游世界
342:秘密加秘密
343:无尿点
344:是比007更强调个人能力···很好的间谍片
345:又把谍影重重3看了一遍，还是第一次看的精彩，但是多了一些想法 包括公文上说伯恩有反抗并接受治疗，但是伯恩回忆中是完全自愿的  还有在西班牙杀丹尼尔斯那段炸弹放的位置很奇怪，如果伯恩后来知道炸弹位置为什么还往放置处跑  后来伯恩逃亡开车时都没有系安全带（除了最后那次拉了下），撞击那么多次
346:this is where it started for me...this is where it ends
347:无理由
348:这可是个价值三千万美元的武器！！！
349:伯恩，帅爆了！
350:感觉比1，2要好~
351:伯恩系列最爱这部。紧凑、凌厉。
352:很好看哈
353:动作为主，悬疑为辅。细节就不好深究了。恰巧另一频道在播放DieHard 2。我的评分基于历史因素，就不硬求平衡了。还是只能给三星。
354:可以说是三部里最好的一部。这个家伙简直是个金刚，不管是开车撞别人，还是别人开车撞他，最后都是他拿枪指着另一个。故事告诉我们，买车一定要上全保险。否则停在路边都会被无辜的撞到。
355:原来一直没mark过！
356:难得的不给人预告片感觉的电影，不以男女猪脚美好爱情作为结局的大片，不露不脱不耍帅不胡乱刺激观众感官
357:都是摄影师的功劳
358:终于全看完了　一部赞过一部
359:主角光环~
360:没啥可说的，007和谍中谍都必须在你面前自惭形秽。
361:不解释
362:看过最好看的碟片。马特.达蒙确实很悍啊，酷得是相当的拉风啊。另外导演Paul Greengrass的功力也可见一斑，据说以前是拍喜剧片的。电影节奏很不错，和吕克.贝松有点像，紧凑完整而充满动感。同意三部一起看的观点，这样才比较酣畅淋漓。
363:无论失忆与否其实都在追寻自我。
364:这得让我有多爱你。
365:167
366:可以更完美点吗
367:非常非常好看的电影~~~就像媒体说的一样~~~全片完完整整的紧凑与动感~~~个人之前有机会去看前两部都没去看~~~嫌这特工电影里的男男女女都不够养眼~~~现在就是要猛得去下载了~~~太有水准的电影了~~~！
368:面瘫男的又一阵忙活
369:依然是神奇的Bourne 把三部曲连起来看一遍的话 觉得真个系列还是不错的
370:啊。
371:一部比一部好
372:最后的时候，摄像头朝上海水里的伯恩抽搐了一下，我的心也跟着抖了一下，哈哈。
373:系列最高，仅娱乐性而言...貌似完结了？以后再出续集估计就是原创内容了
374:不用太多的言语..
只是音乐与动作..
就足够精彩..
375:三部总体来说都还不错，都打一样的分了
376:马呆萌打起来太利索了好过瘾 去追杀Bourne和Nicky的那个杀手身手也很好！ 喜欢Julia Stiles 马上找源下第四部！
377:“谍影重重”系列第三部，毋庸置疑，这是近年来最有头脑、最令人满意的间谍片，已经超越了前两部所取得的成绩的总和。好久没看到如此激动人心的电影了，影片节奏把握的相当好，短镜运用的炉火纯青，虽然有点晃眼。马特·达蒙的表演真是帅爆了，绝逼超越了前两部，绝对值得一看！
378:It's real!hope 4 the best,prepare 4 the worst,starts
and ends
379:节奏紧凑 很好很好
380:精彩依旧。车站、小镇以及在主管办公室里打电话那几段简直神了！不得不承认马特达蒙确实是谍影重重系列的标杆，不可复制也不可取代——真心希望JR顶住压力演好下一部。
381:不止是我一個人覺得第三部要好看點嘛。諜戰片里加死掉女朋友神馬的，俗。
382:D9 CC-565
383:比前两部好
384:毫无疑问，谍影重重系列是新特工电影的旗帜性影片，快速凌厉的剪辑，干净强硬的动作，手提摇晃的镜头，马克戴蒙和配角们优异的表演，而这一切在一个扎实成熟节奏紧密的大结构剧本之下，把它的魅力发挥到了最大。
385:剪辑是在太出色了
386:在姐姐家用投影仪看波恩三部曲，是这辈子最快乐的记忆之一。
387:又看了一遍，摄影和剪辑真不错
388:比2好看。ending也很可爱，像个海豚一样游走的伯恩。
389:因为这个片 觉得马克达蒙很帅
390:谁能告诉我有比这个镜头剪辑更酷的吗？
391:真的是好纯粹的动作片 女生吃力
392:还行
393:最喜欢这部了。节奏紧张的快屎了！
394:the movie is fucking cool!!!
395:【2008.07.05-DVD】一直非常欣赏作风利落行动力超强又十分有原则的Pam姐，果然到了第三部这个角色依然招人爱。记得看到结尾的时候忍不住笑出声来，伯恩就这么永远活下去吧，你是传奇。P.S.那阵子正好决定要时差，电影间杂回忆心情微妙。
396:十年后重看，感觉焕然一新，期待这个月底的谍影重重5！
397:虽然镜头还是很晃，但比2好看，更紧凑，一直都在各种追杀，故事也是通顺的
398:太好看了
399:无懈可击
400:远远比第一二部精彩，这才是商业谍战片。最后死而复活扯了点，真是无所不能啊。
401:赞就一个字
402:祭奠动作片的全盛时代
403:豆瓣250这么评价这部电影：“像吃了苏打饼一样干脆的电影。” 当之无愧！
404:编剧下了很多功夫
405:不错~很快的片子~
406:伯恩教导我们说：1、别陷的太深，但至少真正爱一次；2、一定学会超过两门语言 用来泡妞或者是发假警报；3、生活和身手都可以像苏打饼干那样干脆利落
407:好看
408:呃 您竟然没有被改过改过！ 是为了说明人类的力量其实是无穷的么！
409:Jason Bourne!
410:2007.11.15 新世纪影城 搜狐观影团
411:第三部很牛
412:美国可以把汽车当碰碰车开
413:果然是有前言的
不是美女的女主就很好看 在这种动作片里 美女都去做公关了 哪有做国家安全的美女
音乐很棒 果不其然
414:失忆的人都有失意的过去，不可言传。
415:凌厉
416:喜欢马特达蒙憨酷憨酷的感觉，这个系列都比较喜欢，不晓得是放的盗版还是翻译组是草台的，字幕总是看不懂。

417:还会有几？
418:好电影系列
419:第三部是我最喜欢的一部
420:这TM都可以啊！！！追逐戏已不仅仅是小破车们的天下了，Vespa都可以，更不要说达蒙最初窃得钥匙的那辆民工摩托了~
421:这集在我心目中应该就算伯恩这个系列的完结了 至于之后就当另外的电影看了吧
422:一直在被枪使的Bourne
423:和SHERRY坐我寝室床上看的。差点没睡着。
424:COOL得一塌糊涂！有史以來最好看的動作片！！！！！！！！ 

425:作为系列的完结已经相当完美了，虽然结局不是很赞。
426:技术活儿
427:火车站的躲避戏和丹吉尔的追逐戏干净利落，为全片亮点。
428:进步了。。。
429:更有血有肉的特工，在最后这一部才爱上他！
430:如果我什么都忘了....忘记了自己的父母 曾经相爱 曾经争吵
431:可能是除了指环王三部曲外难得的另一个三部都很精彩的三部曲。
432:剪辑很是流畅..配乐跟<杀死比尔>一样绝...加上环环高手过招,帅呀!
433:人人会功夫3
434:我只能说这系列就是欧洲各国风景赏，拍得很漂亮。
435:这也太利落了。
436:一如既往的忧郁和卓越
437:Matt Damon rocks!!
438:扣人心弦 一气呵成 滴水不漏
439:一部比一部好看，一部比一部精彩！
440:妈的，好喜欢那段三人追逐
441:等待第四部
442:其实说句实在话，车子还是警车实用
443:太喜欢这种打架方法了
444:把车不当车的逃跑王
445:很不错的动作片~很带劲的说~公路戏不错，简单但是有冲击力。
446:.
447:Matt Damo很酷，挺帶勁的。
448:为这部经典画上圆满句号~（只钟情于原著改编的）
449:好看
450:终于把三部看完了（最佳剪辑奖 剪的真是晃啊。。。）
451:匠心独运
452:一般啦……到底哪里好看了
453:三部中最精彩的
454:爽
455:一般。。。
456:可怜的伯恩，每次他的顶级头头都想弄死他

457:第三集没有第二集好看，第二集没有第一集好看...
458:看得血管紧绷，片尾曲忒好听了。
459:跟谍影重重三部曲比起来，谍中谍系列直接就是垃圾，更不用提在这部电影里可以走遍欧洲各大都市，北非，南印度。。。为什么不允许选6星？
460:整部电影利落紧凑的像削苹果一样，那完美的连成一线的苹果皮。从整个系列中发现，主角光环极其强大，撞车，跳楼，中枪，完全无视，轻轻松松，犹如春哥附身。另外美国的恐怖活动遍及全世界，抓个特工要在各地杀人放火
461:赞。我很喜欢！
462:又见飞车以及超酷的马特达蒙
463:绝对好片
464:大爱主题曲！
465:含金量比虎胆龙威4高一筹
466:特工类电影基本上算是拍到头了。
467:1-130
468:三部曲终结能有这样不错了
469:超正的系列完结篇
470:把第二部片尾重拍了一遍么=。=Daniel Brühl打酱油。。
471:我叫Jason Bourne
472:喜欢这个ending
473:好看。
474:辞职前后K陪N看的
475:没看过前两部也没关系哦~
476:单纯悬疑片，旧了就不再像动作片鸟~
477:今天看发现看过。超好看。比007棒多了，气质完全不同。而且末尾曲也超好听。
478:我错了，原来一代bourne已经去东南亚骑过小摩托了。。看完这一系列，对肌肉男的短暂狂热终于正式过去了，呼~
479:好电影，紧张、刺激而又不做作。对于特工的描写个人觉得很真实，不如Mission impossible中特工神通广大的能力，但是其特工的身手是在了得。
480:难得的一部比一部好看的系列电影。
481:少有的拍到第三集仍保持原有水准的电影
482:大片的典范。追车，逃跑什么的很过瘾。不死小强，虽然有点假。不失为好片。三部中最好看的。
483:最后这一部节奏最为紧凑 Matt救Julia和最后的调虎离山的戏太抓眼球了 摄影和剪辑相对上一部更风格化  特别喜欢
484:看了3，才发现之前的boss都是小角色。剧中的Nicky Parsons有点老了，不像当初那么清纯了。
485:很精彩。比前两部好。
486:3才好看~1 2平平
487:终于画面看起来有点现代感了。
488:真.神动作片三部曲
489:感觉上第一部最好看
490:4.5 嗯 再说一次 没人比Paul的追逐戏拍得更好
491:很少有水准如此一致的三部曲！
492:越看越喜欢马特戴蒙 ^^
493:3.2 遍
494:镜中人的侧脸，是往昔最熟悉的容颜
495:一和二都没看过。。。所以真没啥感觉啊
496:系列最佳。尘归尘，土归土。对着女仔，马特·达蒙一瞬间被马克·沃尔伯格附体……腿总要瘸，谷歌总要用，妹纸总要帮忙，车技总要耍弄……
497:看着看着，突然想你怎么不整个容再办个假身份，这样进出哪个国家都不会被追踪了哎。
498:真心不喜欢没什么剧情的动作大片
499:故事继续，依旧精彩！
500:经典。。喜欢它的画面。。。格斗很干净
