1:拍摄利落。全片大量采用了近景跟随拍摄，追逐逃亡场景用极短的镜头剪接连缀，没有用近几年时髦的慢动作、子弹时间、镜头满天转等特效。但是一样达到了让人屏住呼吸、目瞪口呆的效果。汽车追逐片断中近距离车内拍摄的碰撞场面尤其惊心动魄，远比其他动作片中动辄撞坏十几辆车来的惊险刺激。
2:伯恩在水下亲吻玛丽的那段，真是又美丽，又悲伤，唉。
3:我发觉叫JB的都很厉害，是不是？James Bond, Jason Bourne
4:俄罗斯出租质量真好
5:不要以为你男朋友厉害你就不会死
6:谁说王家卫镜头很晃？
7:整个片子干净利落，扣人心弦。对自我身份的确认与对过去的救赎又让影片多一份厚重。
8:手提摄影，快速剪辑，身体力行，暗藏杀机。间谍动作片由此洗牌
9:拍摄手法牛哄哄的！无论镜头、配乐、节奏都无敌的!!!!!
10:Matt Damon纯爷们，纯的
11:情节步步紧逼，咄咄逼人，丝毫不敢走神。飙车戏份也让观众看的紧张刺激，目不暇接。作为承上启下比较尴尬的第二部，虽然更换了导演，但仍然很好的保留了前作的风格，还加入了一些新的东西。★★★★
12:谍影重重就是最好看的间谍片，不服去吃屎
13:环游欧洲风情片..
14:专业谍战片就是不一样，各种细节都非常精彩，悬疑揭秘也扣人心弦，却没有靠复杂的要命的剧情
15:看第一部就发现，片尾曲是Moby《18》里面的哟~大赞！！！
16:仇恨不知缘起，总有因果业障，于是只好道一声抱歉，原谅我前尘的孽债。节奏惊心动魄，剪辑狠绝凛厉，欲加之罪的亡命特工正面反击，辗转果阿那不勒斯柏林伦敦莫斯科，连环复仇与自证清白，却难以全身而退。两张相片，分别是刻骨铭心的爱和悔。也许非要失去后才会懂，虚惊一场，乃是生活中最美好的词汇。
17:《谍影重重》1~3是我看过的最棒的动作惊悚片了！这三部比碟中谍、007什么的更刺激、更真实。没有美女帮忙和高科技道具，全靠观察力、DIY和身手~ 导演和编剧功力不浅，马特·达蒙把动作戏和感情戏都演得宁静自然。毫无多余的煽情或莫名其妙的拖延，代入感极佳。（9.5/10）
18:巴拉克所演败坏间谍三部曲之二
19:伯恩可能注定是孤单寂寞冷的，虽然没有华丽的服饰，超酷的装备，美女勾引，但是飙车，搏斗，杀害，也都很精彩。
20:蠢得可以。鏡頭和剪輯簡直不能看。唯一看點就是演俄國殺手的Karl Urban，比達蒙酷一萬倍【Damon真是中學生演技。
21:马特达蒙最喜欢的动作影星。
22:依旧精彩！（这个系列片的音乐非常无敌，为影片大大的加分！）
23:讨厌Jason Bourne的女朋友，他就注定孤独一人。
24:很难想象自己第一次看的时候居然不喜欢，看来随着年龄的增长对一部电影的看法也会改变。我们的伯恩没有高科技，没有帮手，靠高智商和好身手赤手空拳对抗强权，你以为电影传递的会是复仇的快感，想不到是一曲壮士的悲歌。
25:如果說系列第一部給人更多的是驚豔，那麼Paul Greengrass導演接手的第二部已經開始有像不朽經典靠近的趨勢了，第一部中被我挑剔的場面調度和配樂問題在這一部得到了明顯改善，而影片對懸念和解密的處理更是精巧，更棒的是加入的手提攝影風格，更加深了影片的臨場感，絕妙！
26:剧情还是挺紧凑的，而且总是吊着观众悬着的心！
27:Jason Bourne, James Bond, 难道真的是巧合？最大的不同就是James Bond是真大光明的当最帅的持有杀人执照的杀手；而Jason Bourne呢，虽然几部电影都极力让他成为一个英雄，他却是经常需要躲躲藏藏，还患失忆，感觉就压抑多了。不过Matt Damon是一个不错的演员哦！ -- 2008-11-18
28:最好的一部
29:好看好看！最喜欢马特达蒙演绎的版本了！
30:非常好的一部影片，枪战只是一部分，思考人生真谛才是核心
31:很巧合地，今天恰好是《谍影重重》上映15周年。原名大卫·韦伯的杰森·波恩，比上一部更加孤绝凄清，由是更加凸显那种悲凉与仁慈。冷间谍加冷动作，辗转世界，也晃动镜头，在如今看来相对有限的前提下，打造了最好的状态，确实很不简单。呆萌出演这个本不属于他的系列，却能把这系列变成本色。
32:开场玛丽就被杀手干掉了，被陷害的伯恩与CIA来个追捕与反追捕，最后一场莫斯科追车大戏。录下了内奸的供词没有杀人，找到了第一次任务的被害人的女儿。揪出了CIA内奸，女队长报答提供了伯恩的真名。CIA女队长居然是我恨你的十件事的女主角，岁月不饶人啊。
33:更徹底的風格建立。開場讓女友死，解決前集快樂收尾的內在矛盾，在「復仇」的主敘事上，穿插「贖罪」（英雄旅程命題），和昔日殺人機器自我的決裂，延續個體對抗巨獸（甚至是計程車 vs. 賓士）；更大革新在導演帶入手搖鏡頭的真實感，不只添增緊張，更放大環境的不信任、不安全、壓迫感。
34:被弃玩具的独舞，将梦境中得记忆碎片慢慢拼接。深爱的女人死于横跨半个地球的追杀，从此葬身印度冰冷的河水里。总是在不明就里时遭到无故栽赃，伯恩的生命可使罪恶交易继续隐藏，可惜这个杀人工具太过固执，爱人之死让他坚定探求全部真相的决心，同时也是次人性大回归，向死者家属当面忏悔，良知彰显。
35:晃动以及快速切换的镜头，加上完美的配乐，制造出紧张的剧情效果，并让这部续集电影保持了它应有的水准。如果能在电影院里观看，将会得到不错的观影体验。
36:干净利落扣人心弦又毫不花哨的冷感间谍片。1还有些不习惯，看了2开始感到原来谍战也可以这样拍，对比碟中谍的大手笔大动作来说确实又是另一种风格——踏实而不失精彩，冷静而又节奏强烈，结尾处突然而至的尖锐配乐和镜头摇摆都到位极了。为了预热JR主演4来补完前三部，这样看来，越发期待他的第四部了
37:看过比较NB的商业片，剪辑师和摄影师绝对是神。born to kill带给伯恩的烙印是如同命运所赋予的，反抗命运即使不成，但却能找到丢失的自己。PS：到最后才发现伯恩的女人真的死了啊，还以为会有什么惊天复仇啊什么的。
38:本续集的故事架构取材自罗伯特·勒德姆的第二篇续集小说。没想到电影才演20分钟不到，女主角弗兰卡·泼坦特就死了，我还以为她只是昏迷，还等着她复活呢，没想到就真死了，这种情况还挺罕见的。本片一大看点是里面的动作戏和追车戏，特别是打斗戏使用了很多短镜头进行剪接，效果还是不错的。
39:画面震撼，精彩。
40:第二部好过第一部,是的,我就是这种感觉
虽然大家都觉得第一部,第二部都很好看,不过对于它我觉得第二部更加好看,主角依然是那样cool,情节依然紧凑,伯恩的动作依然干净利落(猜想伯恩学过中国功夫,活活...),可惜的是第一部的女主角(罗拉)一出来没多久就挂掉了,其实挺喜欢她的,嗨...追车场面拍的很刺激,第一部就缺少这样的刺激场面^_^ 个人观点
41:刚发现Marie是罗拉，然后Mrs. Stark是notebook里面的母亲，忠犬八公里的老婆！为啥那个俄国人演的角色每次都叫做Uri！！为啥每一部谍影里面的杀手都酱油得闪闪发光！！！
42:波恩找人的、套话的、跟踪的、反跟踪的各种招数，都可以成为各位记者童鞋提高专业技术水平的优良模板。玛丽在水中“万籁俱寂”的一幕痛心，当面跟小姑娘说出死亡真相的亦痛心，真女主短发了依然没戏份。。。
43:从bloody sunday到Green Zone，Greengrass告诉世界，手持摄影最适合拍娱乐片。（大一在宿舍看的）
44:看到了「神鬼認證：神鬼疑雲」。其實我覺得這也可算得上是一部都市風光片，從印度果亞→德國慕尼黑/柏林→俄國莫斯科→美國紐約。已經被叫停的「絆腳石行動」卻依然困擾著美國的情治人員，還涉及到中情局內部貪汙的證據…麥特·呆萌依然打鬥利索，情節緊張，最後當然是例牌的公路追逐戲車都撞得稀巴爛
45:局级干部公务出行住标间，westin套间怎么行？印度犯罪品信号干扰器，手机卡复制仪管制漏洞重重，美国文艺作品揭露其疏漏。苏修美帝一条心，跨省追凶效率低，火车站没有驻警，柏林到莫斯科这么远的道儿，也得等废物点心片儿警就位刚好错过。完全是在送。欧洲火车安保制度捉急。不用出示二代身份证过安检
46:oh NOOOOOOO！Marie！酒店逃出来穿着黑大衣逃亡那段太太太太太帅了！Bim Bam Smash战斗民族小黄车都这么扛造大概因为沾了bourne
的仙气！Landy的助手是Michelle Monaghan哦！ps，刷原声碟的时候发现我们marie也是有自己独有的旋律哒～～～
47:the scenes of cars chasing guns shooting work perfectly
48:伯恩重出江湖確是以愛人的死為代價, 私覺得這段很悲傷. 第二部換了導演, 鏡頭和色彩更加突出, 節奏緊張, 動作戲占了一半左右的比例, 各種技巧更加流暢, 但動作戲稍有點多, 鏡頭又快又搖, 有點審美疲勞. 商業味更濃了些, 不過伯恩更帥了.
49:镜头晃起来后，立马就比第一集好看很多，格林格拉斯确实善于营造紧张气氛，这点比道格里曼强了不止一点。与本集相比，第五集确实有太多的相似，比如混入游行队伍反侦查、旧女主开场不久就被射杀，一前一后两场追车戏、还有贯穿全片的强力反派杀手，真挺像的。8/10
50:太过分了，越来越不正经，一定要对方拿把刀，杰森拿本杂志对决吗？政府总是被怀疑的，总是有阴谋的，高官总是腐败的，总是杀人不眨眼的，最后总是落马的。从某种程度上看，谍影重重2就是个廉政教育片~
51:节奏快，短镜头。基本吧失忆作为一个佐料了，那需要就引用一点。本身不是很喜欢此类影片。
52:套拍的方式真是好，又有连贯性又有整体性，整个第二部其实最好的地方就在于和第三部的联系，第二部的结尾居然是在第三部的开头之后，这是很多续集所没能想到的地方，自然而然的提升了这两部的味道。
53:近乎完美的间谍电影，第二次看仍旧很过瘾；虽然是第二集，但比任何三部曲的第二集都要好看。
54:【2005.11.05-DVD】周末在电脑城买到盗版碟回家作业扔一边废寝忘食了= =|||……居然比第一部好看得多，伯恩报仇这一路太碉堡。P.S.玛丽死时伯恩在水下拼命试图唤醒她而徒劳的场景非常凄美，就不说那一刻其实内心一边悲伤一边暗爽总算解脱了来着【喂……
55:拖着个女人影响剧情快节奏发展因此跑上来就把她解决了。Julia Stiles戏份终于比第一部多一点了。
56:"You are the only person I know." 打斗很残酷，遭遇更残酷。
57:看了六遍……這部的風格已經很不一樣了。上一部中的Borne是經常神出鬼沒的，基本都在逃亡，但很從容，不受傷，並且鏡頭拉出一定距離，保持神秘；而這一部卻總在奔走，很多特寫，有意深入，主動出擊，因為摯愛之死。很喜歡那個百葉窗……
58:比1要紧凑得多 车枪战场面帅到爆炸。一个人之所以强大 因为ta没有混乱感情的影响 因心不乱；一个人只所以强大 因为ta有一份足以支持自己去撑起整个宇宙的力量 因为死忠。对方蛮不讲理时 只能用暴力解决 打到你他妈的给听话为止！
59:如果说第一部是抛砖引玉的话 那么第二部无疑称得上是猛龙过江。这或许是高中时代学校给我们选择的最带劲的一部电影。那个时候虽然因为没看过第一部而觉得有点云里雾里 但一个叫伯恩的男人的沉着硬朗形象却迅速深入我心 这才是真正的间谍 让那些花哨的007和碟中谍都见鬼去吧。
60:快跑的罗拉就算拥有特工男友，也难逃一死啊！而且死得太早了！镜头晃得我脑袋疼，因为是马特达蒙，所以坚持！！
61:第二部要精彩的多，剧情很紧凑，紧张劲儿也带起来了，不赖！依然手持跟拍式的拍摄手法吧，镜头那么晃。马特达蒙还挺酷的，短短几分钟戏份的罗拉变黄毛了，觉得她还是红头发才够味儿。
62:当杀手好累，整天东奔西跑的，还老是要被车撞……我看了都觉得伯恩你命真苦哇，还有谁要当你女人谁也命苦哇……BTW，片尾曲好听~
63:伯恩顺理成章地继续逃亡。影片里大量的摇晃镜头，紧张的追车和近身肉搏都比前作更胜一筹，让我终于接受了此系列主打动作节奏的事实。可是特工片都要玩概念吗？求内涵啊为什么这就是史上最强啊？
64:打斗与枪战场面相较于第一部大幅缩水，重点放在了剧情的展开与推进上面。除了剪辑与摄影略显花哨，总体质量还是精良上乘。张弛有度的叙事节奏是伯恩系列成功的关键。
65:重看了一遍，依旧持续被震撼着，强过当下所有间谍、特工、动作片，可谓前无古人后无来者，这就是‘经典’的定义
66:嗯，再没人像马呆萌这样长得又帅又老实了。感觉伯恩先生的最牛技能并不是射击和格斗，也不是飙车或耐力跑，而是溜门撬锁，以及，嘿，其实我就在对面大楼看着你……手持摄影服，晃得得体【喂】
67:看完第一部没兴趣看第二部，看到好评如潮我怀疑是不是应该继续下去这个系列，可结果是，看完第二部我又没兴趣看第三部了···不是不好，是压根没想象中好，的确是精致紧凑的间谍片，可惜不是我的菜，第二部还不如第一部来的悬念大，镜头那个晃呐，真实感么亲？！
68:这一集绝对惊艳，立马把第一集的导演给比下去了。动作、节奏、角色都显得那么讨喜，看多遍都会被这些元素吸引。
69:怎么他还失忆呢，为啥挺好的女主角上来就被枪杀了，是因为原著就是这么写的还是因为女主角没有时间？不过自从看过《流言终结者》之后我对这片子里的好多场景都已经“被剧透”了，感觉没那么好是必然的，觉得这电影不错才是不正常的。
70:2比1好看哎！！！！真揪心。。。marry死的时候我超级心痛。。。。。。。。。。。。。。。。。。卖萌的马特达蒙~
71:比第一部更优秀。该死的人死了。最后那一段是个人救赎的意义吗？我只是发觉伯恩的钱永远花不完，而且有无数护照身份证。
72:剧情稍显拖沓，快进了好几次，不过几个追逐戏的剪辑简直了，这才叫神剪啊！马特同学第一部的追逐戏还用的MINI，第二部直接是人和车，出租车和越野车，这样还能逃脱，并且效果做得相当有说服力，真是神了。
73:马呆萌跑起来时是扎扎实实用行动诠释自己的名字啊！其实何须这么复杂的剧本 就算他拍部从头跑到尾的无台词电影我都一定会看的哈哈哈哈女特工惊讶转头配音效的那幕太好笑了哈哈哈哈摆明是等着被后人拿来恶搞的梗 波恩要真退隐江湖了也会被新东方绑架来教小语种吧哈哈哈
74:2009.4.25.17:00...看完1.我还以为他恢复记忆了.没想到只恢复了一部分...所以2看着还是比较牛逼的.媳妇就这么死了.开始复仇...然后好像导演想告诉我们.中情局的人除了坏蛋就是傻逼...最后他见到了他杀的那对夫妇的女儿.俄国妞儿...我当时一下就软了...
75:风格→艺术，这个过程需要凝注多少职人的精魂
76:当导演换成保罗·格林格拉斯时，该系列就立马丰满了政治气氛。印度+柏林+莫斯科风景片，女主死得太快，汽车大战不输速度与激情。简而概之，此片最大特点：干净利落。
77:特工这个没前途的工作就是，不管成败组织最终都要你家破人亡死路一条是么。一代Bourne是满欧洲的车战啊，二代只能跑到菲律宾骑小摩托，这经济危机影响大的。
78:好电影，紧张、刺激而又不做作。对于特工的描写个人觉得很真实，不如Mission impossible中特工神通广大的能力，但是其特工的身手是在了得。
79:冷峻的氛围营造贯彻的很棒 使它区别于其他类型片 结尾的设计也彻底让伯恩这个角色更立体鲜活了 PS：手持摄影真的是看晕我了..
80:最后杰森一脸苍白地走在雪地里，疲惫的神情让人心碎，达蒙的脸上甚至终于不再是那种善良的气质占上风了，他出现了另一面。而且，如果说《教父》是反黑帮大片的话，这一系列电影应该是反特工大片了吧，杰森在做的事反复都在说明特工暗杀之类是不对的事情。
81:看之前已打好腹稿，准备了许多赞美之词，可看完了我只能说，大萌叔，你的谍影重重确实不是我的菜。。
82:三星半。打斗、追逐都剪辑得很凌厉，节奏很准。比上一部感觉更紧凑有力
83:情节紧凑，疑悬的不错；几段飙车、打斗都实实在在，不搞007的耍帅搞fancy那套，诚意十足。女主角终于翘辫子了，希望下部能换个美的。2012.6.10
84:这电影才看的人热血沸腾，紧张又刺激，我都不想离开座位去WC了 = = bourne可真是个超级值钱的机器啊，各种体能技术什么的也太强悍了。其实俄罗斯杀手小哥挺好看的，就是可惜了死的有点快= = 萌萌的球头danny也是，玛丽更是杯具，看着bourne自己一个人逃亡好孤单。唉。片尾曲一出来彻底麻醋溜了。
85:1，硬伤太多2，欧式火车站都长一个样？柏林莫斯科青岛都一样3，如果看了第一部就继续看下去吧，整个故事还是不错的。
86:比第一集好看，情节紧凑，一步步的把谜团接开，演员毫不浪费。看的很爽！
87:第二部才知道自己真实身份以牺牲女友为代价
88:晃，晃，晃，晃，晃！目不暇接的晃动，现实存在感油然而生。作为续集电影，虽然剧本不再新奇，但是“绿草”导演拍得更加真实，这也是21世纪特工电影的新风尚。
89:确实是格林格拉斯风格动作片的开山之作，手提摄影+凌厉剪切，冷峻阴暗的写实风格引人入胜，远胜过道格李曼的第1部，但比巅峰状态的第3部还是有差距（文戏太多，打斗戏太少，前40分钟铺垫太长，个别场面沉闷）
90:与1相比，加入了更多的闪回。用更多的影像来诠释伯恩的迷失与寻找，这是我觉得强过1的地方，只不过，不管导演想表达多人性的东西，最后跟长大的小女孩儿道歉的设计，实在不够专业！
91:最后那段汽车追逐太棒了 女主居然一上来就死了！！这是什么设置！！果然是纯特工片么！！
92:"You look tired." - 回头 - 片尾曲.
93:之前觉得马特达蒙太木讷，长不大，现在看还是这样，只是没那么傻。对于配乐，和之前的偏见，多给一星。。。
94:1-3一起看来，煞是过瘾！商业片拍成这样已是极出色。节奏紧凑，追车火爆，打斗精彩，不忘玩点小情绪，转换之间整点小技巧，商业片，足够了！
95:导演换了，但继承了第一部的优点，故事不断推向高潮～～追车戏更火爆～伯恩简直是个超级战士～～
96:比第一部还刺激  MattDamon 已然成神。。。怎么抓都抓不住 几乎是看过的最棒的车战 最后的俄罗斯小美女还不错~~~
97:Paul Greengrass赋予了谍影重重系列新的灵魂，三部曲的巅峰。
98:特工都是满世界纵横驰骋牛逼闪闪。
风景好美，音乐很棒。
女友上来就挂了，哎……
没有飙车大戏这样的片子就没得看。
99:剧情利落。这个片子基本上没费一点力气去营造若干个套绕观众，叙事风格完全是单线的。沉的住气，一步一步慢慢把故事从容的讲完
100:第一部05：52与第二部05：20对应不错。。。PS：1某个角度马特神似莱昂纳多(⊙o⊙)！2马特在莫斯科被击中，杀手其实可以设置成被巡警呵斥所惊没真正打中他，无缘无故打偏没中要害，作为一名职业杀手太牵强了吧。。o(╯□╰)o.
3片子想要看得爽就得把每个段落剪得尽可能短促且
101:第二部，显然导演和编剧不是脑力不够用就是想的太简单了，就简单的比如整个第二部伯恩都穿着那件极具标志性的长黑衫，连到了俄罗斯都不会戴个帽子换件衣服？第一部里还记得给女主角换发型，特工的敏感性去哪里了？导演不想让电影更细腻更完美，电影也破绽百出了。
102:冷峻严肃专业的工作场面，快速凌乱的剪辑配上紧张逼迫的原声，更多的到肉的打斗和精心设计的追车场面。真是三集标准始终如一，不负期待，完美间谍动作片。
103:恩，还是极品9的系统，战术也和我用的差不多，那是相当怀旧啊~
104:我想我最喜欢的是波恩这个人物性格中的对处于自己相同境地人的怜悯。尤其赞的是影片结尾的公寓的镜头。
105:刚想说MARIE变美了就死了。//不喜欢车战，还那么多次。//这次显得很强的那个人和4里面死得太像了，主角被撞n次都没事，他一撞就挂了，天生不丽质怪不了别人啊。//胖老头太弱了，那算什么阴谋啊……我总觉得没有大阴谋是这部片最捉急的地方，但我也不知道为什么2比1好看一点，大概是没有女主了吧。
106:一个人的身份不仅仅是一个人的，而是一群人的。你丢掉身份就有一群人给你捡起来，然后重新贴上。有时候你自己也分不清是自己曾经犯贱还是一群人犯贱，其实这都无所谓，因为整个世界都在犯贱。
107:女主角不但长得不行，胸还这么小！所以导演也觉得受不了安排她早死了吧。所有的美国谍战片反派都是俄国人，一个阿美利咖大战几十个老毛子都不嫌多啊不嫌多。
108:真得感谢CCTV-6啊，一直我都以为第一部和第三部都精彩的系列电影，第二部可以直接无视，可没想到伯恩还是这么牛逼，比杰克鲍尔还牛逼。
109:喜欢死小马特啦！眼睛好蓝好蓝哦！办公室小白脸职员死得好可惜哟。伯恩和酷毙特工那场车子追逐戏超级棒！伯恩特工好聪明，小技巧好有意思。要找大特工当男朋友啦啦啦，又聪明又好身手啦，出去玩都不会迷路啦啦，就是会丢掉小命啦啦啦啦！
110:anti-007啊，化腐朽为神奇的特工技能，比如上集的圆珠笔和mini cooper，还有这集的杂志和lada出租车，该花钱的地方丝毫不手软，打斗追车场面手边随便抄起什么家伙都能干翻天。
111:haunted by the past,简直真是命中注定，永远摆脱不了被追捕的命运了，一个人单挑欧美外加俄罗斯所有执法人员，伯恩越来越牛x了
112:不爱看追车场面了眼睛疼音效也乱糟糟的，哎，男猪脚最厉害就对了其他都打酱油的，莫斯科那杀手特工多帅气啊嘎——就死了，呲。但我还是会没有脸的看3的╭(╯^╰)╮
113:这一部比第一部我觉得真实一点。夸张的手法少一点更能走入人心一些。
当然，那种007似的原地满血复活这种还是别了……
四星半……
姑娘死的好惨！
114:女主开场就挂了，然后就是跟一个老女人纠缠...那个女儿长得超正点（奥莎娜·阿金什那 Oksana Akinshina）...
115:与第一集衔接地非常好，几乎没有破绽。手持摄影机造成的效果很逼真，打斗也比中国功夫更简洁。啥也不说，特工片就是爱
116:2012Oct23，地铁和白天闲暇，IPHONE网络观看。 （PPS）
117:这个系列必须连着看，不然无法理解里面的网状联系，丝丝入扣，到最后可能你还是会有很多疑问，别担心，还有第三部。
118:劳拉长头发差点没认出来，不过咋一开始就去了。。。这部比较纠结，看起来不畅快。第三部看了一半，爽！
119:其实说真的，我真的不是很喜欢女主。每次都帮他拖后腿的感觉。于是电影刚刚开始三十分钟她就死掉了。当这种特工还蛮惨的。永远的孤独。Anyway我只想说md太帅了。
120:shaky cam, political subtext和对bourne的角色塑造 paul greengrass着实elevate了这个franchise 同样效果我能想到的只有HP3的Cuaron了 但是哈利波特系列不是靠导演 在拍之前就已经establish了
121:情节蛮紧张、剧情不复杂、动作很帅气、场景也很赞，只是真的不是我喜欢的类型，太严肃、太沉重、很多人抓不到一个人，太虚幻。不喜欢伯恩的女朋友，太男子气。
122:女主狗带的太快就像龙卷风。该部最大的亮点绝对是剪辑，手提摄影各种晃晃晃，加之零碎利落的剪辑，动作戏跌宕起伏，扣人心弦。继续进行自我认知+对过去的救赎，孤胆特工神马的果然还是不能被情爱束缚啊。
123:3、2、1倒过来重新看一遍的感觉好神奇，逆生长的Matt Damon。 这部开始晃镜头玩心跳了，各种元素比较齐，Jason Bourne supreme了。
124:难得的是，虽然换了导演，风格和节奏还是依旧一流，开始就干掉了上一部的女主角真是一步大胆的棋。
125:这样的作品没有续集简直太说不过去了，所以两年后超级特工再次踏上找寻自己身份的征途。更加纯熟的风格化剪辑，纪实风格的手摇镜头多的想吐，更多的追车大战，以及逐渐浮出水面的远比我们事先想象要复杂得多的黑色幕后让本片更加好看也更加的乏味空泛。
126:比较喜欢片中的实战派打斗，而且花了大量段落去呈现。悬疑做得不够，充其量是一部动作片而不是间谍片。
127:Colin Farrell如果看过这部电影就该知道，如果一直做梦梦到同一情节，那这事儿绝必发生过，且你绝必是个特工.........另外Matt Damon天生一眉高一眉低？
128:2005年在学校电影院看的，前天又在电脑上复习一遍
129:两场飙车都很刺激，买车欲大减。上一部的女主这一部出来就挂了，真是令人难过的杯具。于是实质上的女主是个欧巴桑。
130:系列第二部。。。怎么看都觉得沉闷。。。剧情因为伯恩的赎罪开始厚重起来。
131:第二部续集全片大量采用了近景跟随拍摄，追逐逃亡场景用极短的镜头剪接连缀，作为承上启下比较尴尬的第二部，虽然更换了导演，但仍然很好的保留了前作的风格，还加入了一些新的东西。
132:看着Damon单手甩方向盘我就兴奋
看片顺序3.2.1    3最棒
133:最后的小姑娘真好看啊！！！！女主角死的太惨烈了，那最后的一吻实在是震得我~美国电影里俄国人没事儿就是大反派，太辛苦了。。。
134:无论是剧情还是动作场面的精彩程度都难得的远超过第一部，受了枪伤还能边开车躲避追捕边止痛的男人你伤不起！
135:更胜第一部，本片的摄影与剪辑尤为出色，风格凌厉迅猛，一环扣一环。最后的追车大战完全可以纳入动作戏的教科书，而其他动作戏干净利落之余还保持着质量，不得不赞。结尾经典。
136:有些受不了手持设想+打斗的画面，可怜的伯恩估计这辈子都搞不清楚自己是谁了吧。
137:在《谍2》中，观众再次见识到伯恩出类拔萃的间谍天赋与才能，那出色的追查、暗杀与反侦察，那敏捷而实用致命的身手，那步步精确的精心算计，那极佳的方位感以及搏击、射击、驾驶……在高速运动镜头下，一切是那么流畅而又让人目不暇接，叹为观止。而主演马特·达蒙虽然长着一张年轻俊气的娃娃脸，却能把间谍伯恩这一角色演绎得如此老到、真实，也可谓成功了。不过，尽管《谍影重重2》中有不少好看的动作场面，但观众倘若怀着看好莱坞大片的心态的话，难免会有点失望，毕竟这部斗智斗勇的间谍片的确不像“007”系列那样超炫超酷地震撼你的视听神
138:1.相对于第一步来说，这一部精彩极了，剧情呼应完全到位2.马达在这里面才变特工气场3.剧中还是有很多专门为了吸引人眼球的打斗和追车，总体不错'略有突兀3女友死的毫无悬念让人索然无味
139:我脚得这部比上部好看是因为伯恩的妹纸一开始就挂了么啊怨念。。。美妞Michelle 打了个酱油中的酱油，露了两次半张脸讲了一共不到4 句台词。最后伯恩的背影还真是落寞啊T^T
140:层次比第一部丰富了很多：首先是伯恩的对立面中既有正面人物也有真正的反派，每一个都有各自的“任务”；其实是伯恩在查明了自己的身份之后，开始探寻自己的过往，并试图为之赎罪；影片真正提供了一个全球性的大背景，而在如此纷乱残酷的现实中，伯恩每一次的不忍都是为了“孩子”。
141:一个人孤军奋战，和一个团队的博弈，剧情利落，高潮迭起。影片开始看着心爱的人中弹身亡，而结尾面对万家灯火，却无一人陪伴，只能继续逃亡，实在是太虐心了。孤独选择了他，而他又不得不面对孤独。
142:对于他看一眼地图就知晓路况的技能各种佩服！这次的女上司很有味道，作对的杀手特工也很强。妮基短发更美，像是莫斯科女郎。女主虽然很早就挂了，但是挂的那个美啊，水中的长发飘飘。。。
143:酷就是一个字，有很多令人回味的细节铺垫。恒河水底这一幕即使被剧透还是太泪目了！伯恩命犯天煞孤星呆梦苦大愁深的样子很心疼。（剧透）Stiles被伯恩用枪指着好开心！平头小哥便当了好惨。。手持摄影到莫斯科部分开始眼花。。不过最后又泪目了！When the hunted becomes the hunter.
144:比第一部好看，真庆幸女主死了。。。。。。发现美国片一个特点，就是一定要比车技。。。。果然屡试不爽。虽然有点腻，但是还是很精彩。
145:昨晚和几位好友一起重温了该片， 一如既往的紧张刺激， 热血沸腾。
146:第二部总是充满尴尬的，从这个角度看，电影是完美的。但是缺乏思想和矛盾，以及反角的不堪一击让本片停留在动作片的领域。
147:马特叔真是深爱第一部的女主虽然她就那么死了（沉默）。。想到反正他是无所不能的任何危险都难不倒他于是情节再惊悚也没有紧张的感觉了←妈妈再也不用担心我的学习（。）。。找寻记忆之旅还会继续。。可是在俄罗斯出了车祸没人管吗！以及意大利再一次给外国人证明他们的治安和条理性不是一般的差= =
148:这部比第一部精彩，故事衔接很好，飙车画面很精彩，出租车完胜G55太帅了。
149:感觉比第一部好很多，感觉很奇怪，各个特工搞得像间谍一样。入了这行丫的相当于一脚踏进了死神之门啊。
150:换了导演后确实好多了，情节很紧凑，觉得特工就应该是达蒙这样的。二刷观感超过一刷，也发现更多细节。
151:跟第一部一样无聊，镜头晃的我想吐，追车那场拍的还不错，最后那个俄国女孩漂亮！
152:整个片子干净利落，扣人心弦。对自我身份的确认与对过去的救赎又让影片多一份厚重。
153:最精彩的就是隧道里的飙车技以及枪战，文可通外语，武可飙枪战，真是一枚奇男子。111222再看，就是喜欢他在印度重复看到一个男人就立马有了逃亡的警觉。120928再看，隧道里的经过反反复复如此惊悚的精彩。真的是动作片里难得的场景。
154:超越了第一部，非常喜欢异常凌厉简洁的风格。还有结尾颇令人感慨，面对万家灯火，却无一人陪伴，只能继续逃亡。
155:拍摄手法牛哄哄的！无论镜头、配乐、节奏都无敌的!!!!! 
.
156:第一次见到朱丽娅·斯蒂尔斯是在Dexter里，当时就对她印象深刻。虽然不漂亮甚至可以说是饼脸，但演技不错。而谍影重重II里她的扮相比I里好看多了。可惜戏份也不算很多，还以为会成为伯恩的搭档（还好这种关系在III里算是达成了）。I里的主战场是法国，II里就移到了德国和莫斯科，飙车场面仍然看到爽！
157:干净，利落，没有多余的废话。 围绕对自己身份和救赎，比一精彩很多。
158:完全靠摄影和剪辑驳回，最后的俄国小姑娘倒是演的蛮好的，小惊艳。
159:跟当初的女朋友一起看的影片，留下印象的是在电影院做的事情而不是影片本身
160:重看这部片，竟出乎意料的觉得好看，应该比第一部好看。各种躲警察的戏，很紧张有木有，感觉就像在玩GTA5。这种并不专注于打架而专注于生存技能的路子，好喜欢。各种手持摄影，增加真实感，也很到位。确实是谍战片中的文艺清流......
161:第二部的悬念设置更胜一筹，紧张度精确度保持高水准，配乐john powell给力，令观者血液沸腾
162:其实这应该是赛车片，主角就是“童颜巨乳”啊，娃娃脸，却长得很壮。一身功夫，却不知道如何炼成的
163:继续支持。。三部曲都超赞。。喜欢Matt Damon。。
164:杀手有了良知是很可怕的，伯恩如果不是失忆了也不会如此大义凛然，正因为他失忆了，Mary才能唤醒他的良知并与之建立感情。男主被塑造成一位身手敏捷，头脑沉着灵活的全能人才，台词少少样子酷酷还带着些温情，总而言之这个杀手也不太冷，全片节奏连贯紧凑，没有丝毫拖沓，动作场面也很有诚意，我杯茶。
165:这个系列不知比碟中谍好多少哟... 喜欢更侧重于人而不是花里胡哨的东西
166:2007-10-3 1:19:32 7/7.5(68630)
167:明显比第一部的节奏更加紧凑，一开始平淡的归隐生活便被打破，女友的被杀使其再度踏入寻找真相以及凶手的路途，总能在一群人的追寻监控下反过来占领制高点永远领先一步。只是快速剪接和摇晃的镜头实在太考验眼力，让人目不暇接，很难在这样的快节奏中理清剧情。★★★★☆
168:剧情和故事都很好，完整的叙述了一个解密和复仇的过程，最后的道歉也很到位。但是我不喜欢那种晃动的镜头，描述紧迫感可以用音乐和快速切镜头，但是晃镜头是在太LOW。OST不错，Bourne的俄文被小姑娘一下就听出来不地道。
169:可以看作是第一集的全面升级版。手持拍摄的运用更频繁也更成功，整部电影几乎就是从头开始“晃”下来的，高潮与过渡部分的痕迹更淡，节奏也更加明快。在高潮戏里，音与画的结合已经达到了完美的境界。
170:马童鞋还是这马迷人哦迷人，和喜欢的傅红雪很像-。-~编剧看不看古龙涅~？
171:谍影重重几部的剧情可以合为一部，因为是连续的，跟碟中谍不同。细节取胜。比第一部好看。
172:悬念迭起的紧张场面和毫不拖沓的动作设计，成为本片最大的亮点
173:感觉比第一集的冲突要多得多，而且或许因为女主死了，很有感情的样子！顶一下。
174:地铁那段啊 诶哟 就是老婆死的早了点
175:精彩的续集，较前一部更加干净利落，扣人心弦！喜欢上这个系列！
176:伏笔好多并且果然不出所料发展成追车枪战，挺希望到这就结束的折腾小伙太不容易了操。
177:一个人面对一个未知的事件，谎言和背叛，面对强大的黑暗力量，层层理清，伯恩做到了。故事还没有结束，但伯恩还是那么孤独。PS：影片明快急促，隐隐让观众有种急迫感。莫斯科上演的车辆追逐戏非常精彩。
178:你们处心积虑干掉LOLA就是为了下一步撮合达蒙和Julia吗？？？干得好！！！我也喜欢Julia~
179:室内近身搏斗和追车戏更精彩了，情节推进干净利落，手提摄影和快速剪辑，但视觉效果却不花哨。
180:情节简单，人物个性鲜明，剧情发展紧凑。绝对是个看完立马忘，再看依然觉得好的动作片。
181:What makes Bourne helplessly attractive is that he's so potent-to fight against authority, to kill the traitor, and most of all, to WIN.
182:很像14年后的《亡命天涯》，太多的巧合后就会觉得牵强了，不过，还是不错，高潮太晚，配乐好。
183:把第一部里精彩又刺激的飙车场景从巴黎移到了莫斯卡，而且精彩程度有过之无不及！剧情紧凑得让人无法思考，只知道使劲的一路盯着看！所以，这就是教各路导演什么是极具商业价值又有观赏性的娱乐大片！
184:那不勒斯阿姆斯特丹慕尼黑柏林莫斯科纽约。。这堆城市配上戏中的音乐和色调，让人有种在看文艺杂志的即视感。比第一部好看。看到了柏林的Westin Grande。搞清了DANKE的发音，还学多了个单词polizei～
185:我靠！快节奏音乐加晃动的镜头看着太爽了，结局依然讨厌。
186:matt真是太迷人了！！！！不是典型帅哥，可是！！！哎呦！！！！！！在水中亲吻告别的场景太心碎了
187:看了三天才看完，故事长，剧情点设计不到位，不能连续吸引到我。另，丑丑的女主终于挂了。
188:这部比第一部好看啊，有悬念有纠结有跌宕起伏。这部里伯恩才是真正找到了自己的身份，完成了自我救赎，这样的人物才是有血有肉。这一部在同类型的片子里绝对是最高水准了。
189:这次伯恩更孤独，一开场女人就挂了。只剩伯恩只身走天涯。这才是一个人的战斗。各种晃动镜头，让人炫晕，这种手法让人窒息，伯恩背着背包，消失在人群中，新的逃亡又开始了
190:女主开头就挂了，我还期待她能原地复活日后再登场呢！结果，就没有结果了。。。反派都好喜欢，卡尔厄本！别的就跟头一部一样，该打的打，该追的追，政府黑一黑，生活乐趣多~
191:典型的美国大片，刺激，紧张，火爆，不过也就这样而已，穿插几个人性温情的镜头加分不少
192:我至今看过的感觉最男人的特工，那种酷是真实的，不是摆出来的。故事情节紧凑，扣人心弦，镜头切换与音乐搭配极佳。此为第二部：The Bourne Supremacy / 继续逃亡。向这部小说和电影的编剧致敬。
193:随便什么语，张口就来！——敢说句天朝话不~？ps:犀利女警长大爱~！
194:继承前一部高贵冷艳的特质，继续走凛冽银镯风的间谍电影。但是明显看出了很多商业化气息，那些不长眼的植入式广告真是扰得人心烦。除此之外，各方面都做得很好，技术层面是没什么需要讨论的。马特达蒙的表演实际上也给片子增色不少，失忆落寞特工之王什么的诠释的太到位了~
195:估计，单挑，伯恩无敌吧。什么邦德伊恩啥的都不在话下
196:9.5
看这部电影我是抱着赎罪的心态。我对金熊导演格林格拉斯的这部商业经典忽视得太久了。美国的公共交通相比之下就是一坨屎。
197:最近刚看完300，果然比起扎哥的近景远景拉伸旋转慢镜头什么的，还是绿草短拼接加手持拍动作部分更看的舒服。依旧没太看懂主线，为何又各种被冤枉或者如何找到自己identity的，也不太理解高逼格影评中对过去的救赎什么，只觉得女主死后变的好看太多。
198:2012/6/2晚上，歌华有线数字点播，英语原声+中文字幕，xj合看，4星。
199:不死小强大战神秘组织找回自我历险记之二~
200:女主角怎么还没换？or 女主角怎么换人了？
201:为什么那么多diss女主的？本来感慨了一下终于有一部不换女主的没想到立刻被打脸。虽然结尾非常带感，但还是最喜欢前面悲伤的要命的基调，两组孤身一人的镜头心酸到不行。如果是你爱的人被带走，你会想要知道真相。继续第三部。
202:女主角怎么还没换？or 女主角怎么换人了？
203:一直觉得女猪好像演罗拉的那个啊，点开一看还真是。还是在罗拉快跑里面红色短发比较霸气~
204:作为承载了影迷无限期望的谍影重重续作就从顶级特工在定时炸药上留下的指纹开始了 导演通过不断的近景追逐镜头来无限拉底CIA的智商 通过一个支离破碎的梦把几件完全不靠谱的事情扯在了一起还忽略了重点 好在结尾仍保留了一丝悬念 没有让这部狗血的续作为谍影重重这一经典就此盖棺定论
205:好过第一部 很喜欢这部电影的摄影 剧本也很好 比烂透的007好很多 
206:比第一部好看，我觉得大概是因为没有感情戏的缘故＝ ＝ 打斗真实，第一次看见跳车之后真的会腿瘸之后拖着瘸腿继续跑动打架的，简直感动！随手拿个纸卷都能打出来刀的效果真是太赞了！然而第二部这种镜头都已经抖动成这样，变成3D会晕成什么德性简直不敢想……
207:消解主角正當性，藉由主角贖罪之旅否定二元對立的觀點，而拯救殺手／恐怖份子脫離深淵的，是女性。全文：http://hou26.org/zeta/bourne.htm
208:这个系列电影很奇怪的是有一部过渡续集，质量不如1，3。不过在这之后我也相信了，续集做的比较差，不代表第三部也会差
209:比第一部炫酷，承接的很爽，但整体就更像美剧
210:镜头多近距离跟拍，更能感受情节的紧张，因为这部少了感情戏，所以更多的特工手法得以展示，但对个人来说，也正因如此看起来更劳累些
211:马特达蒙在这一系列的电影中得到了影迷的深度认可
212:相比较第一部和第三部，这一部的剧情稍稍逊色了一点，但仍然要比mission impossible 完美一百倍。
213:为什么女的都这么丑？俄国主使好像阿布
214:高度的意志力和高超的判断力，超人的智商，精通多国语言，使不完的钞票，熟悉各种侦查和反侦察手段，一流的格斗技巧，一流的驾驶技术，拥有多国护照，熟悉欧洲大陆的街道，还长着这么酷的脸和身材，别惊讶，这就是特工伯恩
215:Matt Damon居然有变帅，这不科学；看完略有晕车的感觉，一定是我打开的方式不对；按照Bourne的逻辑他的结局必然是慷慨赴死，但活着似乎也没什么区别，好累感觉不会再爱了……
216:酱的人物必须是天煞孤星，话说马达长得如此温良恭俭但真演了不少狠角色•••电影拍摄手法继续保持优良传统，因为我整明白剧情了所以觉得比第一部好看
217:这个就是现代的007，用的都是简朴的武器，在一块的女的也不好看。
218:一直觉得杰森·伯恩和玛丽就像邦妮和克莱德，一路亡命天涯。杀戮，危机，鲜血，并没有让他们退缩，相反，爱得愈发热烈。如果玛丽一直活着，他们之间也终究会变成平庸的爱情故事，但她死了，于是她永生在他的心中，满满都是美好。在最爱彼此的时刻，就分开吧~
219:周末三集连着看掉了，总体还是不错滴
220:黑咕隆咚，乱七八糟，吵吵闹闹，打打杀杀，你争我夺，来来回回，急急忙忙，可是很好看～
片尾曲也很不错～
221:又看了部nb的续集片 车戏简直快到了无敌境界 btw. MM还是俄国的好 - -
222:难得更换了导演风格还能如此类似。音乐比对白多，Bourne依旧不知道自己是谁。
223:經此片證明 栽贓嫁禍怎麼也要找個非boss級別的實力不濟的腦子不好的默默無名的才對
224:很好看，记得是在电影院看的，节奏很快
225:追车的场面大了许多，也可能是因为俄国的车便宜。原来伯恩跟我一天生日，原来我这么厉害！
226:怎么说呢，这个系列始终保持着一贯高的水准，不像碟中谍一样~mattdamon还是那个格斗型男
227:保罗的风格比道格李曼更适合波恩系列，然而纯摇晃不是我的菜，尤其是动作戏上还是略缺创意。
228:除了手中的爆米花，还需要用点脑子。
229:很不错的电影，没有狗尾续貂。电影情节环环相扣
230:我想说，这种剪辑这种配乐已经将此系列推上神殿了。对每个凌冽的动作分割都表示赞不绝口，结尾的追车音符与脉搏同步，一枪一弹都节约篇幅而薄发出惊奇的戏剧力，回味无穷。
231:其实我觉得第一部还好啊，情节没有我想象中的紧凑，不过有影评说前三部一部比一部好看，我就再观望一下吧。
232:我发觉叫JB的都很厉害，是不是？James Bond, Jason Bourne
233:One of the best car chase
234:大量摇晃镜头和快速剪辑，营造的气氛效果还不错，也确实在讲述故事，不错
235:和1一样，好多年前看的，也是完全不记得讲的什么了，所以只能大概给个平均分吧
236:四星半，导演风格展现的淋漓尽致，比碟中谍系列优秀多了，三部曲环环相扣，这才是一开始就构思好的。she wouldn't want me to. that's the only reason you're alive.
237:开头就当头一棒，女友的死亡着实给了3000W美刀先生小宇宙爆发的机会。无论是和Tradestone中仅剩的杀手对垒，还是在俄罗斯街头追逐的戏码，伯恩真不是盖的！！场面和动作也有了剧情也利落，很从容地叙述完。洗车追逐戏码较上部刺激了许多，关于伯恩身世的这个最大的包袱也是越来越大，
238:  Matt_Damon 这个系列的电影每一部都看了3遍以上.因为这个电影我把  Matt_Damon 所有的电影全看了.专一哈~
239:确实好看，但节奏也确实平均，从头至尾好像都在一个高度上，缺少跌宕起伏的刺激，但数得上是上乘的间谍片
240:跟谍影重重系列比，007，碟中谍神马的简直只有六岁智商！
241:可以当部小观光片看了，而且第一步闹心的女猪脚开场就死了再加一颗星！
242:我明明记得已经加过这个条目了丫。。。
243:发现达蒙很像狄龙了，都叫马特的，这有点意思，第二部里有很多东西都向第一部靠拢：追逐，围剿等，可以看做是风格一致的表现
244:上集的女主果然出场还没到15分钟就去了天堂。。。。那个白痴长官简直是个脑残女，都不知道怎么当上头的。续集还能这么精彩~~每次挂掉电话总是那么帅~~~
245:这一部比上一部更风格化了一些   就是追车的时候太晃  晃晕了
246:女主的长相一看就是炮灰 matt的演技确实不错啊
247:略有逊色，而且，那个巴黎姑娘不错啊为什么不带上路，光看马特·达蒙一路瞎跑有什么意思，妞儿呢妞儿呢！
248:导演和剪辑师换班，格林格拉斯注定让《谍影重重》从一部出色的间谍电影走向了经典的视觉范式，快速剪辑和手持摄影带来的是碎片化的视觉呈现，始终笼罩极度缺乏安全感的氛围。女友过早离开的情节十分意外，生死离别的水下镜头美丽而哀伤。琼艾伦和斯蒂尔斯增色不少。结尾MOBY音乐响起，酷到了骨子里
249:看这个追车，追出一个凤舞九天
250:海报里的是巴拉克吧= =是吧是吧。。。
251:节奏把控很好，少了第一部的沉闷气息，多了快镜和快剪，更加写实，更有危机感，故事更加紧密无缝。
PS:原来《美队2》的剧情是从这来的。
252:情节紧凑，打斗到肉。比那些玩高科技，玩特效的动作片好看多了……玛丽被杀的时候好心酸啊……
253:导演风格凸显的电影。柏林广场的游行，最后的追车大战，都很赞！与女友在水中的告别真惨！编剧好狠心啊还是让他注孤生了。最后去找小女孩告白的戏凸显演技。“这是我的工作。”宿命与良心的交战。
254:当第一部完成了漂亮的铺垫之后，二和三利落的爆发也就不是什么意外了。虽然什么人基本在 Bourne 的旁边都会显得很憋屈，但Karl Urban演的杀手的确不算打酱油的。

255:作为三部曲的第二部 我给五星 其实没有第三部 前两部还是不够五星的...
256:相对来说我觉得不如第一部，不过最后的动作戏突破很大。
257:2008.12.14在寝室看的,洛汗国的王子as杀手,奔驰G太帅了..
258:几乎没有破绽的电影，特工电影就该像他的工作性质一样思路清晰，细致入微，稳！准！狠！
259:比第一集多了很多手持镜头，最后的飞车追逐戏尤为出彩。
260:镜头太晃了！一个假指纹都搞不清楚，中情局太蠢了。。
261:没传说的屏住呼吸般的神奇，是不是因为美剧看多了。。不过马特达蒙实在是很帅
262:追车戏好长⋯俄罗斯特工一副罗马和日耳曼人混合样貌，搞什么嘛。另外特工死亡率真高啊，道德经说得对功成身退天之道也，各种青春饭就青春期吃，不去则妨己。
263:好看，就是喜欢，
本来是学习的，后来就是看电影了。。。。
264:总觉得本片缺少点什么，有谁知道？
265:以为自己会被重复的复仇故事催眠，但是那莫名的紧张感是怎么回事？
266:相比《007》《碟中谍》《王牌特工》中男主帅到外太空的颜值以及无限开挂的技能，马特·达蒙不那么惊艳的外表显然更符合特工身份，手持摄影更让悬念重生、暗藏杀机的间谍故事显得真实可信。节奏把握得相当好，剧本很扎实。
267:The Bourne Supremacy. 情节紧张紧凑，屏住呼吸，几欲放弃又万般不舍。那张照片真美。
268:怎么上电影top250的？是看了《飓风营救》所以来围观这个特工的，当时找人还得靠窃听和小纸条挨家挨户问。再就是印度，英国，瑞士，俄罗斯全球跑，2004年当会是不是流行跨过拍摄啊，看给人家俄罗斯街道霍霍的
269:周六-加班-下雨-看了前半截；今天-加班-下雨-索性看掉了后半截。T_T 悲催吧
270:有两个有用的地方 不过害死太拖沓 有时几十分钟都没有剧情进展~
271:预算：7500万
北美票房：1亿7624万
全球票房：2亿8850万
上映日期：04.07.23
上映周数：19周
分级：PG-13
最高院线数：3304
北美最高排名：1
272:德国警察边跑边喊“破劣菜破劣菜”对抓人有帮助？
273:没啥亮点也没啥软肋，总的来说，看个过瘾就拉倒
274:最后一个镜头是在纽约公司楼下拍的。。。加一个星好了。
太多的追车镜头，我觉得一般性~
275:比第一部好看，Marie竟然真的是一个意外卷入者，我错了。
276:My weapon is a paper.
277:节奏紧凑，但是上大学的时候明明看过的啊！
278:豆瓣评分还挺高的，但并不觉得多好。无感。
279:情节顺畅紧凑，比第一部优。牛逼的人各有各的牛逼。
280:我在看这片子时脑子里一直在想：1，这片子的看点。2，吸引人的吸引。3，商业片果然就是因为能激发人的好奇与情绪。反正我看这片子就像在看天线宝宝，当然我也弄明白了一直不明白的【平庸】与【妥协】、【现实】。
281:上一集好不容易在一起的女主角开场没多久就便当，伯恩河中吻别女友好心碎，后面爆裂好看！
282:顶多三星半，节奏不如第一部。JP的配乐仍是亮点。KU好帅！（重点全错）
283:剧情还挺紧张。。但是。。这个一次因为不忍心当着家人面杀人而放弃计划已久的任务，一次千里迢迢跑到自己暗杀对象的家人那里承认自己罪行，这样的好孩子干什么特工啊~~~组织难道没看出来这人心软得根本干不成事吗
284:干净利落，女主角死的很美。男主角的自我救赎。
285:matt damon开着那个破taxi也漂移不起来啊
286:节奏很好剪辑很爽 不过估计剪辑师快哭死了
287:第二集剧本几条线交织、都汇总到“who was I”这主心骨上，复杂而不乱，力度刚刚好！果然解密比set up好看~讨厌的女主角死掉了，但她“she wouldn't want me to do that”的影响将一直伴随Bourne.
288:重温谍影重重，喜欢此片清晰缜密的逻辑链，也喜欢那些行之有效的间谍措施，绝无故弄玄虚煞有介事。其他镜头感节奏感更是典范，每重看一次都能把间隔中看的一批片子比得黯然下去。好原著加好改编，太难得。不过第一集对比原著看，最有趣的是男女关系的改变，但我更喜欢沙猪男我会乱说吗？
289:非常简洁干净的剪辑，Matt的身手简直是专业的，莫斯科街头的追车堪称经典。杀手当到这个份上，没话讲了。
290:谍战片就要这个样子。马特.达蒙确实实力派啊。
291:整个片子干净利落，扣人心弦。镜头太晃。对自我身份的确认与对过去的救赎又让影片多一份厚重。
292:这波逃亡很极限~~被各路人马追杀最终洗脱罪名，惩罚恶人，逃出生天，所有特工要是都这样，那还真不好办了~可惜啊，伯恩的爱人死了~伯恩这种人注定得独自一人亡命天涯！
293:他放不下的事儿还真多╮(╯_╰)╭
294:依然精彩，Jason说完那句话后结尾曲Extreme Way响起巨带感
295:这一部的枪战是最过瘾的，当然，镜头也晃的最厉害
296:结论就是：任何国家的警察都是逗乐用的。
297:马特·达蒙飙车技术下降不少，极品飞车高级难度也就莫斯科那么悲剧了。
298:自从看过天才瑞普利后，就很喜欢Damon~故事的框架其实没有第一部好，有点勉强。。3是评价里最好的，期待~
299:我一直不喜欢电视电影拍续，果然。
300:不可超越的间谍片经典。重温BD 720P 14/06/28
301:看个开头基本就能猜到剧情的整体走向，最后与俄国特工的对决还算激烈，就是看得有点头晕目眩。
302:She said,"Sooner or later you will remember something good."
Anyway, that's fine.
303:到底和你一起看的是第一部还是第2部呢，我忍不住问自己
304:---我找不到她怎么办？
---不用担心，她就站在你旁边。
305:2最好，1最差，3中间。但均在高水准。
306:从一开始起，伯恩的故事对电影人而言就存在某些挑战。勒德姆畅销原著的故事背景是在冷战时期，而且隐现着臭名昭著的国际恐怖分子卡洛斯。但据勒德姆的好友兼经纪人亨利·莫里森说，冷战的背景对勒德姆来说并不重要，他所要讲述的是跨国公司和政府开始控制和限制人们的生活，以及由此带来的遭遇。《谍影重重》的成功足以证明勒德姆小说中人物的经久不衰和电影人呈现出新颖风格动作片中另类动作英雄的出色能力，伯恩成功的完成了从冷战时期到21世纪的跨越，黑白分明的善恶人物已经不复存在。
307:这一部比之前更冷峻 画面剪辑非常凌厉 道歉的伯恩略让人动容 PS：厄本大叔帅得窝肝颤！
308:虽然还是惊心动魄，但比第一部略微差了点儿，四星半吧，达蒙桑依然很帅。
309:重温，感觉是前三部里面剧情最弱的一部，无它。
310:保罗格林格拉斯抹掉了道格李曼的匠气，为谍影重重系列注入了鲜明的个人风格，马特戴蒙也在手持摄像机的摇晃中变身伯恩，为第三部的高峰作了很好的铺垫
311:感觉没有第一部那么带劲了。但还是推荐三部都要看
312:为啥评分这么高？俄罗斯科克勃是枚帅哥
313:081231@dorm,复习西语听力时消遣看完，早知道考试那么容易就应该连续着看的...
314:wudi de ya  !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!A
315:应该安排Matt Damon见见巴拉克
316:8.5/10 家家户户都点上了灯，雪地里的特工却一瘸一拐地走着，留下孤单的背影。当你失去了所爱之人，你就会想知道真相。始终蒙了一层压抑，救赎这道菜，只能冷着吃。
317:女主开场就死了让我比较吃惊，但是第一部也正是因为女主太碍事所以降低了可看性，Bourne还是一人比较好。打斗戏追逐戏的增多比第一部更具观赏性。
318:天啊，果然是中国热，美式间谍片里竟然有那么浓重的止杀的思想，如果这个不是伏笔我就鄙视你
319:发现马特达蒙的身上有种属于他自己的特别的气质和东西，硬朗的帅气。
320:充分说明找到自我还不够，要捅破体制。首部太完整以至于这一次骚扰伯恩不太合理，频频利用闪回，不但唤起伯恩的记忆，也唤起了我的尴尬病。近身格斗正式成为系列最大特点的一部，玛丽浮在水中还挺美的……主题完全转为体制问题，明显有续集。
321:镜头推得很有意思，影片质量较前作略有上升；小马更加成熟。
322:虽然在Bourne系列并不出彩 但在谍报动作片中已经是佼佼者
323:于是开始有点意思了，果然要看过三部才行
324:女主可塑性真强，一下苏菲玛索一下吉赛尔邦辰
325:打呀、打呀、打呀，除了对手方换了人，躲追杀的剧情和第一部也差不多吧
326:不逊于第一部，节奏把握依旧很好，用背景乐调动节奏，自觉不自觉跟着节奏晃动起来了。
327:正因它是在德国和莫斯科的取景，让我对这部悬疑且心理战的动作片有了新的认识。德国警察的高效率让人眼前一亮，莫斯科在某些程度上的不受管制，美国把整个地球都串在一块~~ 他逃跑的路线和他的精神状态，背景紧张刺激的音乐还是不错的。镜头晃动厉害，回闪片段过多。
328:临场感是很重要，但镜头太晃容易眼晕啊。
329:比第一部好看！！！瘸腿中枪开的士有木有！！！真是Supremacy啊有木有！！！
330:1 不喜欢达蒙
2 不喜欢看谍战片
3 没亮点
331:一部敏锐、机智而吸引人的惊悚片。
332:情节紧绷，丰满，充实，像。。。
333:补。孤军作战，迫于被追杀继续逃亡，还能边逃边查。节奏和配乐都不错。
334:印度，伦敦，柏林
镜头利落，不拖泥带水，冷峻又热烈
335:哎，这种片要是多点该多好啊。
336:被高估但难能可贵保持了高水准的续作电影。三星半。
337:话说，俄国的风景，像极了北国的哈尔滨，只是没有雪。觉得Mary就那样被编剧弄死了，不过，故事依旧紧凑而精彩，雷厉风行，当间谍真的要机敏帅气到如此程度。杀手……
338:I was shocked!!!最后一段温习演的也相当的感人！！
339:美国人在大片里卯足劲编造了一个“惊天”阴谋论，中情局内鬼联合俄罗斯富豪切了中情局2000万美刀。前两天看完这电影当天就看到新闻谷·开·来·转移60亿美刀至境外，我只想说，好莱坞的编剧想象力真是弱爆了！
340:能被这样的男人保护感觉一定也不错。包养费三千万是不是少了点？
341:我印象中的马特达蒙和《飓风营救》或《这个杀手不太冷》离得硬汉形象还是有些差距的，但是这样一部快节奏，从头双到尾的动作片，将命博到了极处。这样看着就很震撼，大受感染。
342:大爆破 大場面 大廝殺..劇情乏味
角色單薄  不看也罷 殺不死的主角..
343:迄今为止最喜欢的系列谍战片。无论是制作技巧还是剧情故事，都出人意料地高水准。
344:剪辑节奏不等于叙事节奏，在我看来这片的节奏根本就慢得要死；依然愚蠢的双线结构，失败的悬念设置，波恩再次用了整部影片的时间查出了一个观众在第一幕就知道的真相；只有动作而没有戏剧动作的片子；音乐满得要吐了。
345:激烈有余，悬念不足。
346:杰森伯恩逃到哪里也躲不了过去，《记忆碎片》要这样拍才好看。这样快的节奏以至于你不能错过任何一秒钟，氛围紧张地令人窒息，最后音乐响起的那一刻让人大呼过瘾。越来越喜欢马特·达蒙了，在他的诠释下的杰森伯恩沉着冷静，果敢坚毅，身手矫健，反应迅捷。接下来看评价达到最高峰的第三部——最终通牒
347:依然迷雾重重……这次还是打一个杀手和一个boss后有下个boss
348:镜头一直是动态的，紧凑的节奏，精彩的剧情，难得的好续集~~就是看的时候大脑一直都处于紧绷状态...
349:干净利落 紧凑抓人 剪辑很出色 比第一部好
350:比第一部给力多了，Bourne简直就是不死的神啊。。。
351:爷们啊爷们~何星汉君的推荐
352:马特达蒙在三部曲里表现都很出色，内敛冷静，温柔恰到好处的动作，让伯恩这个角色鲜活，充满魅力
353:马特达蒙还不够成熟。
354:苦逼的伯恩,失忆想隐退,却成为背锅侠,背锅就算了,还害死女友,害死女友也罢了,好不容易恢复了零星记忆,却发现自己当年 年少无知杀害了无辜夫妇,还要去面对无辜夫妇的女儿
355:女主角一上来就炮灰掉了orz，这集也顺带结清了之前的疑思，完美。继续看第三部。
356:谍影重重系列的二三部换了导演，可以说更上一层楼，格林格拉斯和马特·达蒙非常合拍。二三两部将写实打斗、快速剪辑、运动镜头、节奏配乐这些硬件方面大大加强，这也确实为确立品牌风格加分不少。第二部剧情既在追寻记忆的主线上推进，又为后面的续作铺垫，更重要的是确立今后系列发展壮大的情节模式。
357:44分钟才想起来看过。。。。。。太久远了。。。。
358:继续进行着反抗之路。不过这部不太好看。情节上，第一部的女主出来20分钟领了盒饭；动作场面的处理上，没有了第一部犀利无敌简洁速度的再现，反而是一种势均力敌的持久战，看这部电影关键是看这位特工多么strong，现在成了和以前上司抱一起互殴；摄像上，似乎为了追求一种真实性屏幕很多时候处于一种扭
359:当真不吸引我 看着激战的画面 我竟然睡着了。。。醒了后继续看完的
360:1. 妹子终于（果然）会死。 2.NSA领导智商明显有问题 3。毛子警察什么时候办事效率有这么高了？ 4. 缺乏真实感的地方虽然比较多，节奏太快也反映不过来
361:2 和 3 都是我09年回国的时候在飞机上面看得。
片子其实还不错~评得低是因为她居然公然说喜欢matt damon~.
362:1.无缘无故却要拼个你死我活，太无情了；2.势均力敌的对决，继续特工VS特工；3.全场单干，cool...4.印度到柏林到莫斯科到纽约
363:他所经历的这一切困顿，只是为了找回自己。喜欢主题曲《Extreme Ways》。
364:街头飙车那段拍的太酷了，很有难度，貌似有的镜头就是在演员的车里拍的，还有的是跟着演员的车狂飙拍下来的。特工的强悍从金发女联络员的描述里看的出来：“那不是个错误，他们从不犯错，他们不会随意做事，总是有目标”
365:2004.11.5 DVD 学校放映室
366:罗拉快跑 你咋个17分钟就挂了
367:大概是反角们弱了一些，所以相对于第一部精彩下降一些。玛丽一开始就死了，不过最后成功逼死第一部的boss报仇。另外安排了一个貌似很强的俄罗斯对手，不过对方先是大意放过伯恩，然后在伯恩肩部中弹流血不止又被警察追捕的情况下，仍旧飙车失败，还是弱了些。
368:不如1，没了那种画面很慢很冷静，但情节发展又很快的感觉
369:活腻了才会去数本片有多少镜头。续集在保持原汁原味的同时又煞费苦心地营造心意，呈现的既惊悚又悬疑。步步紧逼的手持跟踪摄影，不借用电脑特效的动作实拍，加上密集的剪辑，看得人目不暇接却又张弛有度。伯恩毫无疑问是位反传统银幕的英雄，有句神吐槽“不要以为你男朋友厉害你就不会死”。
370:重温的好处是看到了更多细节。8年前的片子啊，有没有觉得自己很老？其实中意小马哥是因心灵捕手而不是因这系列吧
371:不喜欢的女主角没有了，电影变得更好看了
372:惊险刺激，但对于此类型片而言没有太多特色之处。
373:玛丽的死，让人心痛啊..最后向小女孩承认自己的罪行，是本片的一大亮点，中国什么时候才有这样的深度啊...
374:既生Bourne，何生Bond。
375:连不太漂亮的女主都弄死了，这nm导演是自己爱上主角了吧....另外老美到底是有多喜欢车辆追逐戏啊，每次都这出，不厌其烦...
376:续集感觉没有那么耀眼。不过还不错。
377:从这部开始使用大量暗镜头，多开几盏灯会死吗？
378:剧情依然紧凑刺激，但是摄影上欠缺了第一集的冷酷，紧张感并不是靠花哨的剪辑来制造节奏的
379:追逐与逃脱的戏码依旧干净利落，但就精彩程度似乎比上部逊色少少。可我还是偏爱这部，因为更多孤独的味道
380:谍影的结尾都有点点烂尾的感觉，有点儿牵强
381:直到这一部，伯恩也仅仅是对自己的身份有那么一丢丢的了解，然而最不幸的是，他在上一集中的女朋友惨遭毒手，如果不是和伯恩在巴黎意外相遇，如果不是贪图那两万美金，他也就不会爱上伯恩，也不会遭受后来的横祸，但是她临死前的表情告诉我们，其实她并不后悔，大boss被干掉了，后面的故事还会怎么发展
382:近乎完美的间谍电影，第二集仍旧很过瘾
383:很多人说第二部比第一部更棒，不过我更喜欢第一部。。。马特达蒙演起特工干净利落一点也不拖泥带水，看得很过瘾。于是继续去补第三部~
384:这个系列我没办法不给满分，最好的间谍动作片
385:挺好的动作片，看看动作就够了
386:唯一的小小遗憾就是伯恩的女友挂得有点快…
387:伯恩外表看起来太普通了，这或许就是他最大魅力所在。
388:比第一部进步不少。可是从第一部开始就不是很清楚伯恩为什么一直被追杀。
389:近景手提摄影晃得那叫一个印象深刻啊～快速剪辑干净利落，尤其是俄国飙车追逐戏看的惊心动魄。
390:为那枚未引爆炸弹上清晰的指纹打3个星。
391:看得眼都花······
392:为毛我看了无感，好困啊。
393:2009.02.06 不愧是传说中的谍影重重系列。以一敌百，大楼逃脱，任何东西信手拈来。不动声色的把个人英雄主义展现得淋漓尽致，中间大反派自杀，还以为又会像1那样虎头蛇尾，还好后边也够精彩。在俄罗斯那块儿就是GTA+极品飞车9。除此之外，还能一览欧洲列国的风情。最后没杀俄国杀手颇有英雄惺惺相惜之感，不管是伯恩的行动还是镜头都干净利落。总之这部电影可以给到五星加了，值得再欣赏一遍。女主角上来就挂掉了，可惜的同时也使这部变成了十足的男人戏。同时比一些虚张声势或者用各种神乎其神的工具支撑的间谍片精彩得多。
394:始终觉得谍影重重系列和马特戴蒙不搭
395:有点失望，不知道第一部会不会更烂。。妹子们演技堪忧啊。车战也有点乱。没什么意思。
396:有剧情有场面。很多场戏十分牛逼。
397:伯恩太强，一个人和整个中情局对抗，还抗了三集。长期培养的杀手技能已成为本能。汽车追逐战挺精彩，小黄的很坚强，没看清楚什么牌子呀~什么时候我也出去撞一次？酣畅淋漓
398:看过一 就只想着看二了 ···很紧凑的情节
看过二 就期待三了  配乐很棒！
399:紧张气氛和感染力都延续了第一集的优点~剧情比第一季更丰富~~
400:结尾处都有点文艺片的意思了......
401:每集天旋地转的单挑撞车总是追他的杀手撞破头…
402:结尾太过平淡，就那样草草的收了尾。不过或许作为系列电影中的第二部，本身就没什么结局可言吧。
403:和第一部一样 依旧干净利落 动作片 我信赖bourne商标    
404:虽然比起碟中谍总是撕脸皮玩换脸，谍影重重系列真的实在很多，和1一样动作场面都是谍战中的绝对教材，但我还是喜欢碟中谍中Teamwork的调调多一点。【如果能在4下档前把3补完，就去影院看4】
405:好片！喜欢那段转来转去的追车戏，喜欢最后的镜头，喜欢最后的音乐的开头！
406:谍影重重一系列真的不好看。要不是马特达蒙我当初必然不会咬牙一口气下全23两部。这部叫醒我的是片尾曲开始响起的部分，包括片尾曲。
407:难得有这种越拍越好的片子
408:没有第一部紧凑 但是依然坚挺
409:没有第一部那么酣畅，CIA可以傻到一个自家特工会留下自己的指纹吗，这算在嘲笑谁咧。也没看到太多伯恩的猛料，嗯嗯，是我太矫情了吗。
410:达蒙叔，上天眷顾，让我与你生在同一个时代。爱世界，爱和平，爱达蒙！
411:如果没有看过1的话，很难理解他们在说什么
412:镜头和灯光：伯恩女友葬身水中那段采用了经典的对话镜头，仿佛伯恩在对挚爱道别，灯光从女主角的斜上方打过来像极了天堂里的天使；女探长下属被杀那段仰角与俯角镜头的反复冲击暗喻了被杀的宿命，出门时人物全黑的灯光揭示了其真实身份；最后伯恩救赎那段镜头轻微摇晃表现出其受伤后身体的极度不支。
413:比第一部精彩，导演显然加快了节奏，在中情局与伯恩的多线叙事中，让人对故事的发展一目了然，不显紊乱。情节不再拖沓，而是步步为营，最终将你引到意想不到的结局。间谍片中很精彩的一部.
414:4.8 那段汽车追逐戏是我见过最棒的！
415:特工就应该是波恩这样地~
416:omg, 永远的莉莉娅和Moby
417:达蒙达蒙我的嫁，就是节奏有点快，好久没看到过那么让人紧张的电影了。
418:感觉第二部是三部曲中最弱的。个人认为在三星和四星之间。
419:让一个男人重新回到战场的最好的方法就是杀死他的女人。
420:人物开始多了起来，伯恩没有那么迷茫的样子……不能错过的系列！
421:续集比第一部都好，为什么，因为少了女主拖后退
422:你是至尊。我决定迷你一段时间了。
423:很好，气氛，镜头的切换，少有的续集比第一部好的片子
424:最后的车戏还不错，我总是觉得这个系列不及碟中谍好看，我喜欢简单的肉搏，或者高科技。
425:It’s my first mission. I killed your parents. I’m sorry.
426:弗兰卡·波坦特终于退场，长相一般，演技更加一般，都不知道为何她可以做第一部的女主角。朱丽娅·斯蒂尔斯露脸较少。总觉得她应该大红大紫。
427:单纯的飞车似乎已经不能满足现在观众的需求了，但是在剧情方面的努力确远远超过其他同类作品，仍是上上之作
428:中情局和欧洲政府的关系这么好？
429:相比第一部，更喜欢第二部，戏剧冲突更多。不过可能也是因为第一部的另外一个结局使我对Treadstone主管有很好的印象，所以一直不相信他是幕后黑手有关。拍摄的很真实，不管是追逐戏，还是竞速戏，都让人有代入感，貌似对我而言是除了生死阻击之外，最让我有感觉的。
430:第二部还是很劲暴啊~这男的绝对超人啊 随便怎么受伤一下子就回复了啊！！！
431:比1好看..莫斯科追逐戏很有感觉.3代大期待
432:依然很精彩 不过女朋友怎么电影刚开始就挂了 电影总体来说缺个香艳美女
433:怎么时隔两年女主角老了好多的样子= =
434:对了女主角从某个角度看跟马特达蒙好有夫妻相啊==
435:只是无聊才随便看看，实在不是我的菜。我也不打算辩解了，反正我就是连看特工片也只喜欢kingsman这种女性向影片的观众【。临近结尾那段漫长的追杀戏，耗尽我最后一丁点耐心。
436:情节承接上一集,演员基本没变,是非常理想的续集作品,故事发展更加引人入胜,第三部曲也即将推出,期待中...
437:那个，即使是对立面也得是高大全么？好莱坞你们疯了吧...3.5，俗套不少。
438:牛逼动作片的新定义：主角最后十分钟说的话比之前一个半小时都多
439:现在看到JASON这个名字就情不自禁的想起马尾森……我还是喜欢马特·达蒙！尼玛没有他的第四部还叫什么谍影重重！好意思么！
440:谍影重重1其实叙事很完整，没什么好扯的了，是票房要让伯恩同学继续逃亡。由此部也固定了谍影重重系列的镜头风格，晃动杂乱，看的眼晕，主要以画面而不是对话来推动情节，光线平实，导致所有人的形象都不鲜明，包括主角。有人喜欢这种电影的冷静，但对话和表情的缺失使得角色显得不真实，个人不大喜欢
441:莫斯科车逐戏很过瘾20121110
442:说真的这是我看过剧情最干净利落的片子之一，单线叙述及其平稳。剪辑漂亮的我要哭，配乐是JP常有的小提琴作主调。肉搏戏效果各种真切惊险，飙车戏每个镜头最长不过两秒，短促且经常晃动（除开这里大部分都是多晃动的），只求表现或预示人物想法或即将的行动。凌厉的风格与冷峻的色彩造就出色的气氛。
443:假期补片儿。达蒙要是生在朝鲜，活生生的金将军。

444:特别不爱看谍影重重。。 这种冤枉人的剧情特别让我憋气。。。
445:Greengrass新闻纪实的镜头风格
446:感觉比第一部好看，MattDamon，还是更喜欢《心灵捕手》里面的他，这家伙，就是长了一副高智商的模样~~
447:看到追车戏的时候我终于明白为什么小男孩最喜欢的玩具要么是枪要么是车，再回想一下看过的动作片，是不是基本上都有枪战或者追车呢？
448:大概是因为不用护妹子了感觉更紧凑节奏更好了，我还是比较喜欢Bourne一个人苦逼着
449:我还是人吗，我是虚荣的装逼侠吗！？！我自诩是谍影的脑残粉，但2的大部分内容已经完全忘记了。不过也好啊，今天重看，就像捡来的幸福。好
450:早点休息，你看起来有点累，最后一句话再配上音乐，酷呀，不需要更多语言，干净利落
451:作为承上启下的第二部，《谍影重重2》在呈现上经典延续，依旧维系了其首秀时剧情步步为营，剪辑凌厉逼人的节奏观感，无法平静的生活，一个人的孤军而战，真实不失精彩，冷静而又满是激情，毫无破绽的演绎，马特·达蒙塑造的伯恩堪称完美特工。
452:老婆死了...靠..
453:飙车那段超棒的！！！ 情节和节奏超紧凑 好棒！！！！
454:在印度开现代就会被怀疑 门外是黎明前的大海在桌子上点着一盏灯记东西  最近看见一组新闻图片关于印度恒河流域的  几乎恶心跟两女一杯有一拼了
455:不错的动作片。
马特达蒙终于混出头了。
有点奇怪，我老是觉得三部曲的第二部比较好～前几天重看了一篇，传说中的凌厉的动作和剪辑果然让人很有感觉。
456:喜欢是喜欢 但是保罗太多的手摇镜头 我都想吐了

457:类型片。比碟中谍好看，从头到尾，一直紧张着跟着剧情走，不拖沓，飚车戏尤其过瘾。第一部看的早，以致于看2时，想不起1的剧情了，趁热明天看第3部。
458:片尾曲立体音好爽啊 那场我看过的最棒的最实打实的追车戏
459:每个人都有自己的偶像。
460:我就知道换了导演了……啰嗦，细碎细碎……★★☆
461:和胡子在大活看的~刺激！~
462:摄影很棒，就是感觉和手持摄影机一样很晃
463:Matt Damon不能更帅一点了。
464:续集悬疑色彩较重，莫斯科与德国肃杀且迷人。不喜欢那个狮子似的女演员。
465:苦逼的bourne。。。配乐依然很带感~没想到joan allen演BOSS那么霸气，julia stiles短发好看，米歇尔莫纳汉打了个酱油，没看够。
466:the 49th in CDUT, 5th December 2004, @能源学院502 ||15/02/2008,@home,with Dad
467:虽然2,3动作和特技来得更狠，可我还是比较喜欢1.而且话说俄罗斯就是美国动作片里的女王M，中国啥时候能够超越它？（可惜光腚一天在，我们就只能看许晴的老脸，和李连杰成龙等更老的脸。）
468:特工教育片第二部，片子节奏挺紧的，冷静，迅速。。。看看学学逃生之路。
469:镜头晃来晃去很头晕；为啥看到马特达蒙那张脸，总觉得该是演AV或GV的.......
470:请问到水里救那个女的的时候 那男的是什么心情。。。。。
471:81/100。谁说第二部经常是狗尾续貂的？？
472:为神马官方的总是慢半拍？最后又是靠男主角才破案。。。寻找记忆。伯恩的道歉。
473:就是喜欢这部电影！就是喜欢Bourne，疑点重重，值得回味，男主无所不能，高智商！
474:撞车撞车逃亡逃亡，死不了
475:极尽特工之高端，他人之傻逼，摄影之利落，色调之多变，达蒙之帅气。
476:绝对的干净利落。看着无比痛快的商业片，喜欢Matt Damon的演绎。
477:我去，女主一死我立马爱上这片子…我到底是有不待见罗拉啊囧。死帅死帅的反派杀手一坐进公家车我立马就打鸡血，哎哟，萌死了好嘛！那些年还没有横向发展的好骚年！！
478:为什么我对这个系列就没有感觉呢？
479:Demon又开始亡命生涯，看到第二部,越发觉得他也只是外在很强势，其实追根开去是个悲剧人物。任务失败，失忆，被东家追杀，好不容易摆平，找个妞安养余生，仇家找上门，为自己女人报仇又开始单干，周期性还受到心灵的折磨。期间我老是不自觉和邦德先生比较，他就是精简版的007，自身硬件没的说
480:上集女主片头即死，看来红颜薄命不止因为红颜祸水，每个英雄身边都需要不停更迭的女人，这样才能追求一集复仇一集循环往复。
481:二比一好，三比二好。难得。
482:利落的情节就会鲜有BUG。最近狂炒冷饭看偶像剧、特别台湾的、这个逻辑思维不符各常理啊、反正就是傻、富家公子什么都不重要感情才是第一位、反正就是谈朋友谈的昏天黑地从此日月无光。。
483:搞不懂这一部高分从何而来，比一更变本加厉晃来晃去的运镜紧张效果一点没达到，在过多冗长的追逐戏里达到令人双倍恶心效果，就想快进 get over with it。虎头蛇尾的阴谋揭露也撑不起剧情。CIA 女主好像猫姨。每次杀人不眨眼的主角对关键人物突然圣母我都想笑。累赘女友注定早死毫无悬念flag 都不用立。
484:间谍片就该这么拍！
485:MattDamon 一如既往的帅~~~
486:“当你的所爱从你身边被夺走时，你就会想去寻求真相”
487:As a killer, do you have a Matt-face? Don't tell me!
488:女主角猝死后，整部电影顿时好像失色不少。
489:二没一好看，晃动镜头过多了。
490:打斗继续毫无章法，情节依然很有节奏
491:突然发现有Karl Urban打酱油扮演反派
492:已经没有再看下去的激情了
493:当马特达蒙的手指滑过玛丽的脸颊的时候，你会感觉到，那种发自肺腑的痛感，演的太好了，为了玛丽复仇，达蒙做到了，续集依然经典
494:拍摄手法牛哄哄的！无论镜头、配乐、节奏都无敌!!!!! 
495:情节超过1，人物塑造也很强，不过伯恩的魅力却不如1……大概是被帕梅拉分走了吧。
496:摩洛哥的那场格斗应该算是影史上的经典了吧
497:绝对的经典 http://www.douban.com/photos/album/80471769/
498:这里的手持摄影恰到好处(开头室内打斗)，是教科书级别的！第二集是宝马广告，后面顺便踩了一下奔驰（被战斗种族出租车碾压）
499:一搞就是飙车，追逐，烦不烦啊！拜托有点新意好不好
500:真正的间谍和警察！！！
