1:他亲吻着她脸上的疤痕，那是为他而受的伤害。这片子挺感人的，可是，现实中又有谁能如此坚持，等待命中注定？
2:近年最弱金像影片。
3:杰玛在老大家中劝拉媞卡跟他一起逃走。
拉媞卡：那我们靠什么生活？
杰玛：爱。

这就是现实中爱情和电影中爱情的差距。
4:主持人真的很像毕福剑
5:得2000万的时候全场欢呼，我却哭了，为他哥。life is shit, but god is great.
6:这一次，好莱坞山寨了宝莱坞。
7:想了想，还是给了四星——其实我觉得它没有那么好。动人的音乐，流畅的节奏，美丽的画面——纵然肮脏也是美丽的，自始至终都充满了那种顽强的，不可遏止的生命力。
但还是觉得……无论如何都有着欧美导演看东方那种猎奇的意思。这种“猎奇”对我们来说其实也是一样——繁华与污秽并存的孟买，阳光尘土中的泰姬陵，黑暗的街巷，垃圾堆上的贫民窟……包含的元素和符号太多了。固然有着野心和足够的手段，但同时也会冲散很多东西。
大概还是心存警惕。不过无论如何，丹导还是有两把刷子的……这年头会讲故事的导演已经不多了。
8:just a love story again 基本上就是：《上帝之城》+《猜火车》+《阿甘正传》+《开心辞典》！本片又名：山寨富翁 / 阳光小阿三 囧！


9:哪有那么好啊。。囧
10:深刻体会到命中注定一词的含义了。怎么那么多人打5星，我客观点还是给了4星。没办法，最高就是5星，我觉得这片子不至于最高，要不然猜火车该往哪放呢！
11:It is written
12:很好的题材，但还是少了点什么
13:一歌到底，谁解我心
14:特别像文艺片导演拍的大片，还是挺有情怀的。不觉得是贩卖贫穷，是人家那种追求真爱的精神嘛~特别符合美国梦的要求。
15:【B+】本片又名《阿三屌丝的逆袭之开心辞典背后的故事：论如何炮灰掉自己的兄弟虏获黑穷美》不觉得是最弱奥斯卡，剧情，叙事结构，剪辑都很棒，配乐更是大赞。对比人家节目一弄就是两千万，咱就送个液晶电视马尔代夫双人游啥的，抠死了。
16:实至名归
17:钱、女人，印度的一个社会剖面。 ★★★★
18:严格意义上说这并不是一部真正的印度电影，印度只是个背景而已，西方人眼中的印度。
19:这片太··唉
20:命中注定୧(๑•̀ㅁ•́๑)૭✧
21:贾米尔和他的哥哥不是两个个体，而是人在苦难环境中的两种选择，一个始终怀有赤子之心、爱心、同情心，相信奇迹、美丽、爱情等一切美好的东西，一个被迫选择用暴力和残酷将自己武装。这不是人的错，而是时代的悲剧，即使如此，在黑暗的世界中贾米尔发出的人性光芒如同正午的阳光一样耀眼得让人不能直视
22:电影前半部貌似零散的片段，挥毫勾勒异色之地的瑰丽风情和底层生活，后半段张力十足、扣人心弦。
23:在这样一个现实社会之中，杰玛赢走的不仅仅只是金钱！而是生活在水生火热的底层社会中的每一个民众试图改变自身命运的梦想。
24:现实和回忆穿插着推动剧情发展，一个问题一段过往，人的经历有时太过奇妙，冥冥之中早已注定。
25:导演功力很深，演员演技不错，故事也打动人。结尾处没有歌舞更好。
26:理想与现实交错，人物形象丰满，剧情吸引人。
27:这片子不算印度电影，导演是英国人，“猜火车”就是他拍的，这片子有着英国人一贯的黑色幽默。
这片子里的所谓爱情、成功(中大奖)像童话一样经不起推敲。反而是贫穷、死亡、种族屠杀这些才是赤裸裸的现实，每天都重复上演。
28:现实与回忆交织，宿命与希望掺杂，很有意思的电影。
29:这是奥斯卡最佳影片？？？！！！这么扯淡的剧情！
30:金融危机下给世界人民加油打气片，宝莱坞出品的差不多。丹尼爆伊你也太堕落了！了！
31:中国能出这样现实主义的电影么？中国会出这样现实主义的电影么？中国敢出这样现实主义的电影么？
32:现实主义的剧情，落到了浪漫主义的结局上。
33:说实话 我蛮喜欢这种叙事手法的 新鲜刺激 但其实抛开这个叙事手法 整个故事匠气太重
34:影片节奏明快，音乐动听，很具有观赏性。
35:有梦想总是好的，梦想只能控制你自己的大脑，但是有了梦想，你就能控制别人的大脑。
36:国内什么时候才能有这样的片子呐，很现实的社会生活，很残酷的人生选择，很精彩的百万富翁
37:挺喜欢这种穿插式的叙事方式，导演功底不错，可以把这种方式表现的流畅不片段式让人难受。
38:电影叙事手法独具一格，它现实与回忆交织在一起，不断重叠吻合互为因果，相互印证，凸显了命中注定，对美好爱情的追求，给观众以恍如梦境的感觉。
39:虽然现在想起有一次性电影之嫌  但是第一次看带来的震撼无法忘却
40:我看到印度各阶层形形色色的生活场景和各种社会矛盾及其阴暗面。虽有点烂尾，但也不失为一部好片。
41:把底层人物的个人成长同电视竞猜游戏结合，同时表现的又如同上帝之城与猜火车的结合体……有创意！/3月27日，大银幕重看！要是早在大银幕上看过，可能就不会猜错奥斯卡最佳音效奖了！
42:当年因获得了一串奥斯卡奖项而名声大噪。通过百万富翁里的一个个问题，不断穿插回忆，来展现印度贫民窟孤儿的人生经历。前半部分很残酷，后半部分又变成浪漫爱情片了，所幸节奏不错。男主从小就很执着很执着，但没有他的哥哥他早就不知道死多少回了。
43:功课做足精神欠奉
44:有些东西命中注定，争不来也抢不走。
45:真心觉得这个导演很有才，现实与回忆相交织，看似凌乱其实却在不断推进情节，值得观看。
46:3星半吧，可以看
47:这个城市可能有意的在忽略达拉维这个丑陋的肿瘤，然而，仅仅宣布其法非性并不能阻止癌细胞的扩散。它缓慢发作的毒性带来的是死亡的气息
48:之前很多朋友告知是个大行片，可我仍去影院支持了一下票房，对BOYLE大感失望。本片捧得奥斯卡印度人和英国人应该很雀跃，英伦电影上一次获得奥斯卡的记忆貌似是26年前的“甘地”，此次强敌众多，贫民窟居然势如破竹，成为本届最终的大赢家，并不说明奥斯卡更包容了。除了制片方和导演外它跟英国有毛关
49:其实这个片子放不放在印度都可以成立，题材很大众化。平行叙事的结构很讨巧，Danny值得最佳导演的称号，镜头运用游刃有余，剪辑干脆利落，整个片子的节奏也控制得很好，而且在印度这么风格化的地方他仍然保持了自己电影的特色，太难能可贵了。最后的舞蹈在我看来是一个败笔，感觉为了印度而印度
50:很久没这么淋漓尽致的看部好电影了。
51:很有趣，但有趣过后好像就没有什么了。无聊时可以当消遣看看。
52:Skins中的小黑啊。印度版上帝之城。后半部分比较疲。
53:命中注定
54:好莱坞山寨了宝莱坞。
55:这就是金手指了，充分说明了金钱是个好东西！
56:电影叙事手法独具一格，现实与回忆交织在一起，不断重叠，吻合，互为因果，相互印证，显示,命中注定的意义，对美好爱情追求的主题给人梦幻的感觉而又真实地发生了。
57:为你，千千万万遍
58:哥哥萨利姆为了金钱不择手段，但是贾尔马按部就班的坚持劳作，坚守自己的初衷，这样的坚守显得十分可贵。虽说哥哥与弟弟形成了鲜明对比，人们一眼能分辨出是非，但是萨利姆更真实，有更多欲望和情绪的夹杂，也是这部电影动人之处。
59:其实哥哥萨利姆和贾尔马形成鲜明对比，但是我认为哥哥才是更接近现实的，只有贾尔马队拉娣卡的爱情让我动容
60:宝莱坞的成名作
61:我是不明白啊，這麼一個爛劇情怎麼評這麼高。沒有打一星的原因是對愛情，堅持不放棄有所觸動；還有對於貧民窟的孩子對金錢的渴望，哥哥死在堆滿金錢的房子里。。這算不算是啥人有傻福啊？
62:金钱和爱，你选择谁？
63:没啥意思
64:个人的童话
65:她是第三个没有姓名的火枪手，也是他一生追求的归宿。三层叙事里究极的主题是爱情，而影片开始设置的问题的答案难道不是应该是B他幸运么？命中注定看上去挺唬人的，可是最后靠蒙的两道题如何印证D选项呢？多少电影一再证明兄弟阋墙因为女人，全景展现印度贫民窟的样貌，手法比起《上帝之城》更加新颖。
66:一开始以为是一印度电影。后来看了一眼导演的名字，才知道是他。《猜火车》。。
命运的希望在于真诚。。It is our destiny。。不知道是不是在印度真的有这个完全copy英国Who wants to be a millionaire的show。。。It does‘t mat
67:命中注定
68:感动
69:难得看到一部印度的片子是我所喜欢的
70:一个执着的男人，一份执着的爱
71:小人物也有希望
72:看在我认识戴夫•帕特尔的份上~ 给这个充斥着好莱坞机会主义的美式刻板印象片四星
73:丹尼·鲍尔代表作，2009奥斯卡8项大奖得主(含最佳影片)。尽管影片反映了印度底层社会的种种苦难与不公，但仍然没有跳出西方人屈尊俯就式的“文化同情”视角。尽管只是俗套的“小人物靠信念与真爱而实现梦想”，但故事被讲得异常精彩！三线叙事、凌厉剪辑、精妙的摄影和配乐令本片扣人心弦。（8.5/10）
74:it's written
75:情节紧凑,剧情尚佳.
76:印度电影总有一种神奇的魅力，并非源于那固化的歌舞，而是不论在怎样的逆境中永远有以不失希望的乐天，《贫民窟的百万富翁》正是以这样一种精神，在一场看似喜剧的悲剧中，既折射出了那根植于印度社会的黑暗与残酷，更得见于爱的光明。
77:我不再需要它了。因为运气来自内心。
78:电影赞，原声也很好听
79:外国人拍的印度电影
80:主流主流主流
81:剧本创作思路上有硬伤，完全建立在巧合之上，爱情戏部分拍得也一般。好在故事虽然不可信，但足够好看，引人入胜，展示出一个来自贫民窟真实发生的苦难史。博伊的电影视听感总是很强，手持摄影，跟拍镜头，动感配乐，流畅剪辑，很大程度上弥补了剧本的缺陷。影片在奥斯卡大获全胜确有金融危机的应时因素
82:百万富翁是命中注定
83:曾经一度智力问答综艺节目很火爆 王小丫的开心词典就是这样的
84:真的很不喜欢这样的处理和穿插……
把这看成励志片的，你傻B了
85:喜欢前半段。还有精彩的摄影和剪辑~
86:动荡混乱之中的爱情与亲情。印度人民的生活很写实。
87:一夜巨富的感觉如何？
88:電影院
89:好看 没说的
90:很西方文化，东方主义。
91:牛
92:轻松，娱乐
93:印度的好莱坞电影。
94:记不太清了
95:叙事手法不可再次效仿 而且 这只能是个故事 我怎么都觉得它就是要告诉我们没钱就没爱
96:个人2012年第一部电影。这电影很多人都很喜欢。我今天才看。果然在叙事剪辑方面不同凡响！这是一部西方拍摄的印度人主演的印度为背景的印度电影。现实纵然残酷，贫民窟纵然存在。但片中不免有戴有色眼镜看印度的嫌疑。况且无论是电影里还是现实中，贫民窟的现状没有任何改变
97:看了讨论区才发现很多人跟我一个想法，放在中国一定会说“如花”，另外我发现以前爱看的“汪涵点将”山寨到和音乐都一样的地步了，囧。
98:“好莱坞式的流畅的叙事 悬念丛生 惊心动魄的讲故事的方法 有美国式故事的浪漫和光明 童话气质 有史诗片式的大格局 有欧洲电影的人文关怀 有丹尼·鲍尔式的在影像和思想方面的锋锐和透彻。一个创意十足又饱含深情的剧本 再加上丹尼·博伊尔风格十足的影像 创造出一种异乎寻常的节奏”
99:总觉得拍得哪个地方不对劲，最后那个吻和片尾的舞蹈真是。。。印度孩子们的可怕经历和后面的有些接不上。贫民窟当然也有智慧和爱情，这是没错啦。
100:有些对于印度的小偏见
101:好故事 但是繁杂
102:太精彩啦！
103:不得不看的佳作，印度电影从这里爱上
104:太巧了点吧虽然不是很造作但是真的太巧了。。
105:电影本身还算有趣。不有趣的是通篇渲染的价值观赤裸裸的只为说明，此部电影是为了拿奖而拍摄的...
106:D. It is written.
107:开心辞典不开心。
108:其实还不错，怎么又忘标记了
109:被现实殃及随波荡漾的无奈
110:我还是更喜欢本杰明…OST不错~
111:@CFA。它的成功和【卧虎藏龙】有点类似，好莱坞资本运作的“外国电影”。技术奖心服口服，但最佳影片还是有点尴尬，看一看那年的对手就知道了
112:Luckey
113:宝莱坞的成名作啊！印度电影的标准，还行吧
114:7.5/10
115:兄弟 
116:翻版小霸王
117:丹尼·保尔的电影再怎么不济也是好看的。。ps.前半段的小孩太可爱了。。
118:不算杰作　感觉还行　今年奥斯卡是稳拿了
119:感觉是印度版的阿甘正传，把当代史上重要的事情都放进去了，看着贾马尔就好像看着印度当代大事记。。最后一道的设定的确有点意思
120:我对最后那段舞很感兴趣。。。
121:凌晨五点也值得
122:粪坑那段真喜感。
123:印度外表 英国制造 无论是这部电影还是男主角
124:幸福美好的童话预言故事。
125:足够好看，足够符合观众心理，和谐得有点不像话。。。只有那些恍如毒品上瘾的主观镜头能看出Danny Boyle的色彩，最后那场歌舞实在是最大败笔。构思很新奇，剧情很老套，力度很轻。它与上帝之城的区别也许就是好片和经典的区别吧。
126:最后一题的答案我知道~
127:爱的力量
128:其实我对印度电影还是没爱。
129:别走开 稍候还有舞蹈可以看... 哈哈哈哈哈
130:我还回来的~
131:兄弟情，主角应该是哥哥。
孩子都是无辜的，上一辈不负责任。
132:前半部蛮好的，后面就有点凑前面了，挺勉强的
133:不喜欢你了，丹尼博伊尔
134:没有传说中的那么震撼人心
135:It all started from SKINS!
Who would thought he Awar will turn out be more famous than Tony??? HaHAHA
136:结尾把我雷到了= =bbb 群魔乱舞的感觉
137:能拍出这样的片真是太NB了!
138:一个想象
139:印度人民只看结尾那段就OK了
140:主角向我们诠释了什么叫淡定
141:一半殘酷，一半俗套，這便是匆匆剪輯的生活。
142:很多地方都很假
143:命运和杰马开了一个巨大的玩笑，失去了母亲的庇护，被哥哥夺取了爱人，最后通过一档节目重现人生成长中的点点滴滴：有苦难、有欢笑、有成长、有奋斗；激励人心，动人心扉。爱是所有人的唯一出路，一百万只是一个聚集焦点的工具。杰马对拉媞卡的爱，从很小多时候就建立起来了，即使无数次被哥哥伤害。
144:好电影
DESTINY
145:就是生活细节。但是对他来说也太巧了。吧
146:第一次感受到大师的风采
147:虽然曾经大难临头各自飞，但兄弟之情还是会一直作祟，直到哥哥牺牲了自己。他不是Athos或Porthos，他是Aramis,ambitious and filled with religious aspirations.弟弟的执着也很令人感动，只是片尾的群舞一下子让我的眼泪收了回去
148:不愧是大片啊。其实，这里面，我最喜欢的是他哥哥Salim
149:我猜我猜我猜猜猜
150:小学生作文儿一篇
151:细胞跟着燃烧了！
152:4.0
153:你笑的越无邪，我就会爱你爱得更狂野|||2012.10.06语文老师非让演讲，我只好讲这个
154:其实还好，奥斯卡大规模的颁奖轰炸每次都造成舆论的绝对导向。能反应印度社会，宗教、民族问题、贫富差距、等级所造成的思考，但是我实在不爱这种印度歌舞片，尤其是反映社会现实就有点严肃之中的搞笑。7.6
155:没什么出彩的
156:开始觉得印度的电影也不错~刘海亮电脑上一群人围观的
157:印度片了算不很错了，就是怎么永远都有印度舞啊...
158:结局好狗血
159:无法不动容，无法不惊叹。
160:没有想象中那么好……都是可以预料到的事情。同样的神奇国度。
161:当时我打分时豆瓣上不到100人看过
现在已经过5万了
162:在最不公的社会下永不放弃的希望~
163:也许是没有站在那个真正的环境当中吧，但是，我想，这片子的最后带着一丝丝怜悯似的乐观主义。
164:神奇
165:09年初看到，真是太棒了，爱死这片子了
166:还好没唱着演。受不了印度电影的歌舞。这千万奖金来的也过于辛酸。不过，人生本来就是与时间的一场交易。交换的是我们最珍贵的东西。
167:无尽的悲伤 混乱的印度
168:棒极了
169:经历即财富 生活即财富 爱即财富
170:跳舞。。。
171:只差一点，即为经典。
172:没上帝之城好看
173:很有意思~~
174:当时新买了部ＭＰ４　看的第一部电影就是百万富翁　真心觉得励志啊！！
175:印度
176:一般般的剧情配上贫民窟的背景让这电影变吊了，不知道王小丫看了这电影是什么反应
177:仅仅是不错
男配角出彩
178:剧情比较老套。想表达的还是很美好的东西。比较符合奥斯卡的审美@Home
179:	正在想终于是没有歌舞了，结果马上用实际行动来驳斥我一下…… 
180:当年看被震了
181:2009年度全球范围内唯一的、真正的、伟大的发现
182:很好的题材 but 真有那么好么？
183:贫下中农奋斗史，女主角红了
184:很感人的故事不是么
185:励志童话。可看性强。
186:小伙挺帅。也就是个爱情励志片。
187:想问下为什么哥哥有一把枪。真好，真的很好看。这种爱情才是至死不渝。
188:2009年第一部满分电影
189:一本印度的开心辞典 讲述多少往事
190:it is written
191:只要你可以活下去，我愿意做罪人。
192:残忍啊残忍
193:这是一部奥斯卡给宝莱坞颁再多奖让人都只会拍手赞好的片！
194:和CRASH有一拼，终于让我看到奥斯卡不是吃素的
195:好看的片子，结构和创意很好，剪辑很棒
196:感动
197:一个明星、神的右手、一位诗人、一张美钞、一把左轮手枪、板球手以及三个印度的贫民窟少年——从一个明星到美钞这部分5颗星，后半部分3颗星。用这部片子代替春晚非常明智也非常不智，精巧到不真实的故事结构诠释了真实的底层人生，但最好的还是《上帝之城》，那是神作，这部只是Danny Boyle回归水准之作。
198:10月29日，英语口语课上看的。
199:这种故事国内也多的很啊，谁来拍一个?主要上映是个问题
200:陌生但特点又异常鲜明的国度发生的由多种巧合串联的故事。
201:是想告诉我们，实践出真知么？
202:剧情过于狗血了，我不喜欢。
203:很好的题材
204:除了剪辑精彩，配乐出色以外。这片子最感动我的是兄弟那份亲情好伐！
205:都说好看，但是我真的没发现。。。
206:第一次看喜欢的不得了，尽管它没有那么的精彩
207:这样的浓缩，这样的问答，是何等的真实残酷。生活有些时候也许就是这样的令人难以承受，好像一瞬就要放弃，却不知如何走了过来，继续。看似侥幸，貌似幸运，却暗含着怎样的悲哀，怎样的人生之痛。从来没有一夜的幸运与成功。
208:什么狗屁结尾
怎么现在都欢乐大结局？？？
209:好！
210:第81届奥斯卡最佳影片
211:写实的经过，童话般的结局，最后一句轻描淡写讽刺性的IT'S WRITTEN
212:1.ANWA原来是印度人
2.该片赞！
3.印度片也不是一定就是跳舞唱歌
4.NEVER GIVE UP~
213:所以我说  大欢喜的结局才好看

214:反而喜歡看最后的跳舞.覺得印度還是要bollywood.
故事是夠緊湊了,但是有很多地方都....
215:孩童时代还是比较有意思的
216:英国名导Danny Boyle，是风靡全球的《Trainspotting》（猜火车
217:观影体验仿似上帝之城
218:怪异的后半段儿~~老大不错~
219:片子到底是经典的，奥斯卡么，就是对最后的那个舞蹈有点汗
220:如果有命运，如果有爱情。人生像电影一样戏剧，虽然他只是电影。懂得放弃，懂得努力！
221:厉害！
222:有得情节稍显牵强
但是，大前半部分都很不错
四颗半就算五颗吧~
223:没有想象的那么好
224:实在是太棒了

225:just a love story again 基本上就是：《上帝之城》+《猜火车》+《阿甘正传》+《开心辞典》！本片又名：山寨富翁 / 阳光小阿三 囧！【转自影志】
226:永不言弃。
227:开场很精彩 看的我很爽 后面的煽情保持了理智 很好 我挺喜欢的 小演员特别加分
228:代表一个民族的风格 爱情无界
229:我活这一生只是为了寻找你
230:不错的主旋律影片
231:极力推荐因为D“It`s written”
背景真实，可是故事不会发生在真实的现实社会中。
232:有实力拿奥斯卡。
233:故事本来就很好了 何必搞个华丽的结构
234:剧情大众化，风格个人化
235:这个。。。这个。。。。乘法原理。。。。小概率事件。。。。
236:巴西人有了中央车站和上帝之城，印度人有了它，我们有什么？
237:这样的故事只能这样发生
238:20090215 回龙观
239:我当然更喜欢片尾的宝莱坞。
240:如果没有跑火车的那段，女主角就是一拜金女了~~火车站是重要的一个场景啊~~
241:真理战胜一切,或是谎言,又或是其他
242:莫名其妙的烂故事,不过拍得实在是屌.
243:It's written.
命中注定
244:绝对的overrated
245:奥斯卡当之无愧~
246:印度 
247:如果没有结尾哪一段歌舞，我就给五颗星
248:看了电影之后很久才得知原来电影的导演是猜火车的导演，这让我更加的崇拜他了，几个小演员演得非常出色，大杰玛长得有点像老友记里的罗斯，啊哈～
249:很感动我的电影。人的经历是拿什么也换不回的，回首过往，我们应该怀着感恩的心。
250:一切命中注定。。。
251:当时和某个傻子一起在教室的后排看的，傻子说，这个电影很喜庆
252:伟大的爱情和亲情，宝贵的经历，坚强的意识、执着的信念和美丽的心灵～
253:“他永远都不会放弃”，男主角的哥哥很是能抓住观众
254:后半部也太滥了 前面挺有意思
255:不白得奖
256:印度人的美国梦?
257:当怀着审视的态度看电影，总也不会得到超过期待的意外惊喜。所有的追逐戏都很好，儿时的杰玛很好，长大的拉提卡很美，还有那首格莱美的歌。
258:精彩.尤其是表现贫民窟的那段手法 ..下课后坚持看完,还淋了场雨 ..
259:天父啊，你可曾看到这片贫瘠的土地上生长着的贫穷与饥饿，战争与荒芜。在黑暗之极，幸好你赐予了我们仰望光明的信仰。幸好还有爱，幸好还有你。
260:好啊好啊好～
261:这是继《肖申克的救赎》后，我第二部想用“伟大”来形容的电影。
262:可是总觉得缺了点什么..是因为danny的主流么
263:Life is whatever you went through
264:实至名归
265:感人 是好结局
266:不伦不类，我对这片的抱怨有一大堆
267:2009-02-16,创意很不错，以小见大。8
268:除了小娃子很正(及哥哥弟弟的羁绊)，其他巨平凡。果然政治因素对大众很有效?
269:得奖的电影，当然要好好看看啦
270:全程看男猪脚。帅气。
271:当之无愧的最佳影片～
272:虽能疗伤，但毕竟还是童话啊
273:Danny Boyle這次完全可以借住各方面的勢力扶搖直上了！
274:指,安瓦你怎么裝還是個英國口音...
275:最后的那段舞蹈...
276:它很好，但不如想象中那么好！
277:我还是为这部片在奥斯卡上大获全胜而感到不耻- -
278:编剧好强大 真的好强大。。。
279:It is written.
280:小时候的好可爱
281:後來看skins的時候才知道男主角可以是這樣的，電影啊演員啊。
282:故事还是蛮好的，但或许是颜控吧，少了点热情去看....还是被感动到了！
283:摄影一级棒
284:如果不是席卷全球的金融危机不知道这部片子能不能得到最佳
285:不愧是Danny Boyle
286:不放弃~
287:不像家里附近那些新疆小孩，片子里的小孩真让人感觉作孽。。。
288:好莱坞式的印度好片
289:剧情很紧，价值观好，原声碟也还不差——申奥片一只。片尾曲挺好听的。
290:真实,还是拿自己的苦难史向西方谄媚？爱情远远不如兄弟情。过渡得莫名……片尾还是没有忍住跳了段舞……哎
291:
it's our destiny!
292:剪辑功力很强，导演讲故事手法很有吸引力，音乐不能再完美。只是靠爱来生活，太童话了点。答对题完全靠运气，感人的是每道题背后的故事。很喜欢他哥哥。
293:最伟大的电影！
294:街头教育的胜利！Dev美Freida美爱情美亲情美叙述美运镜美色调美，OST由其美！！！其实最后一题选错的话也会美，甚至……更美？
295:很早之前看的一部
296:只有选择了这样的一段黑色的路，才能换取你一生安平，于是你善良，你懦弱，你真爱，而我放弃救赎，选死亡~~
297:是一个很有剧情的片儿
298:导演丹尼·博伊尔以美好反衬现实的惨，一切回归于宿命，给了剧中人物迥异的结局。
299:很一般的电影
300:历经风雨的狗尾草迸发出的美丽更加惊心动魄
301:相当震撼人心
302:美国人印度版不抛弃不放弃。
303:相当优秀的制作，提名三天后的奥斯卡最佳影片，翘首以待～
此类电影冲击奥斯卡有很大优势，具有充分的说服力。
304:实际上是三星半
305:故事结构还算新颖
306:还可以，但是觉得评价还是过高了，是因为真实吗？！感觉他哥哥这个人物更丰满一点，小时候拍得比后面好。再就是音乐还蛮喜欢的
307:要有最遙遠的夢想和最偉大的愛情
308:获奖作品
309:神奇好莱坞
310:在资产阶级眼中，这笔巨款奖项像吊在马车上的胡萝卜，穷人永远无法触碰，然而这个贫民窟的青年意外地吃到了胡萝卜仅仅是一场不可复制的讽刺。
311:好片，但我没哭…
312:难得的好电影。
313:英国+印度=。。很精彩很有印度本土味很现实很励志。。看了激动。。Oscar最佳影片当仁不让。。
314:课堂教学的电影分析。先从节奏、画面，蒙太奇的对接，情绪闪回，一步一步。他的笑容纯粹，他说我们靠爱生活。可你说，好好活着爱才有所附丽，你要为了我把我忘记。
315:的确是个好片,美好的结局,让整片轻重不齐.

恩.本性就恶的我,本以为会是场悲剧.看来导演的在幻想,全世界的人都在幻想,现实却是现实.
316:Awesome!
317:其实我觉得这种片子...很一般...说实话...我讨厌印度人...
318:金钱与爱
319:很早的电影，标记一下。
320:第三世界有真情
321:他说，“这是我们的命运。”
而我时常仍在怀疑，是不是自己已被眷顾还是下一刻就是遗弃。
一句“你比我幸运”，就是两个世界。当真仍是要多心眼。
凭“爱”生活，谈何容易。但这才是幸运眷顾你的原因吗？
还有那么的讽刺，天真和爱，好像奢侈。
322:paper planes閙！嘖嘖
323:有的电影不需要看完就可以给评分了
324:一眼望去全是技术，情怀早已不在。原来奥斯卡已经套进了一个模式 奥斯卡=技术+名声。
325:过程艰辛结局跳舞~中规中矩
326:插叙法
327:不错，但绝不是2008年最好的影片
328:命运选择了你
329:奥斯卡最佳影片就是证明
330:挺俗的
331:可以说没有太大的感受么
332:透着活下去的希望
333:生活回答了我们所有问题.P.S.导演肯定看过开心辞典.
334:再看一遍 还是很感动 丹尼鲍尔果然是个多变的人才 所有用胶片拍的片子都毁了 数码拍的片子都闪耀了
335:用一元钱拍出十元钱的办法全部在这部电影里。
336:切，哪有这么好看
337:我更希望最后他没有赢得那笔钱..可是我又希望，我真矛盾
338:看完电影以后开始相信“命中注定”......

339:我总觉得一般~
340:真正让影片卓然不群的，是污泥一般的现实之上笼罩着的那股童话气质。
341:「觉得哥哥像是《上帝之城》里的小霸主。」  2016年1月22日第二次观看，看过影评才知道哥哥所做的一切都是为了弟弟。
342:那么好的一个故事坯子和开局怎么又像本杰明巴顿一样圆成了一个烂结尾呢……
343:草，谁把这个片放到黑帮类里了。
344:画面真是又肮脏又美丽，小演员演的真好。
345:坚持的力量
346:段誉：“想象一下：你在参加一场类似开心词典的游戏，而所有题目的答案早已命中注定的让你知道...你的每一个经历都是某题的答案... 这就是这不电影的轮廓... 里面有忠贞的爱情，割不断的兄弟之情，以及印度社会贫民和富人的冷漠之情...兄弟终究是兄弟；爱情对于单纯的人来说就是这么简单，是的；人生真的狠奇怪，有时真的像是一切业已安排就绪，只待当事人去经历...”
347:结构很好
348:喜欢里面的那些被骗的小孩所唱的歌.
349:我觉得故事还是不错的，但是说实话，演员演技一般。。。。。。而且我不喜欢印度电影的一个原因就是，演着演着突然就开始又唱又跳，大雷
350:2010.7.23
351:电影价值的发挥在于解答为什么D是对的而不只是为什么选D，告诉我ABC是错的毫无意义。人生大混剪拿了最佳影片，难负盛名。
352:爱得圆满
353:戏剧化但追人心魄
354:It is written.
那是命中注定.
355:可惜去电影院看,估计有删减.
356:当前的形势需要这样的电影
357:看skins时谁会想到里面的Anwar有天会站在奥斯卡
358:还记得那段奔跑的日子吗？
359:残酷社会环境下幸存的人，无论是从善还是“从恶”，本质都是善良的人。
360:喜欢电影的前半段，后半段太多的感情戏，却没让我感到你们的爱，
361:新颖的叙述，当你第一次看，你会很吸引，但当你再细看，影片的确缺少一些持续的魅力。。但电影已足够好，起码第一次看真的很好，快速的画面切换，欢快的音乐，加上故事在这种叙述上真的很新颖，导演讲了一个好故事，08最佳电影起码我觉得当之无愧
362:好莱坞式传奇，那些小孩子们演得真好
363:原声很棒,结尾很HIGH
364:音乐很好听
365:09年2月24日

366:感情很真挚，但是故事编得也太......巧合了,各种巧合,全靠巧合和运气讲故事的剧本,不是好剧本,除了剧本奖,其他7个奖项都名副其实
367:it is written,
368:苦难亦是财富
369:唯因深沉，故而承载了最多的悲哀重量。you never know what's coming to you。生命流动关关相扣，玫瑰无论叫什么名字都是香的，生命，理解不理解，终究是奇妙的历程。
370:嗯。社会现实。很深刻，很沉重，很充满希望。
371:百转千回的情节，很容易入戏。
372:真的还可以，时间会证明没到那个级别
373:印度版的开心辞典~
374:this is our destinate···

375:靠什么生活？ 爱



376:抛开被讨论过无数遍的情节不说，在这个各种电影叙事手法都被用了个遍的时代，本片仍然凭借闪回+线索的方式给人留下了深刻的印象。
377:你确定吗？
378:少有奥斯卡甘好睇！
379: 66届金球奖最佳剧情类影片、最佳导演(Danny Boyle)、最佳编剧、最佳配乐提名
380:印度风情别有一番风味 ~女猪脚长得也不错~题材也比较创新：）
381:这片子真的不错，至今为止看过的唯一一部没有在片子正题中插入歌舞的印度片。
382:我爱那个屎人！！！！！！！！！！！！
383:其实这部电影从头到尾就只在说一件事儿：认识你自己
384:27
385:最后的歌舞很囧。。。不愧是印度啊啊啊啊啊
386:爱情还是梦想？
387:结合了大家想看的 很不错
388:是好看的。可是还差少少。
389:这小子别去玩什么有奖竞猜了，直接买彩票得了。
390:新颖、有深度
391:劇本~
392:This is our destiny.It's written.
393:2009-1-17 20:46:20 9/8.7(29375) #34 好久没有舍不得暂停一气呵成看完部电影了，虽然惊喜和振奋程度是从头到位逐渐递减的，看小正太那段时准备给震惊加10分，所以后面多少有些失望……
394:God is great
395:它真有那么好吗？未必。
396:唉 奥斯卡就好这口
397:得到 2000W+一生的挚爱
损失 最爱自己的哥哥和母亲
IT IS WRITTEN
一切命中注定？
398:喜剧的片名,悲情的过程,残酷的现实,美丽的结尾
399:他不过是有一个能保护他的哥哥
400:所有去过印度的人看本片，会觉得编剧还是很牛的，毕竟一个外国人，能把印度特性提炼的这么精准，可以了……无愧最佳
401:我们中国dare to 拍这样的movie嘛？？
一个这样残酷的现实世界
402:再看时应该会觉得好点
403:大爱
404:乖~印度开心辞典…… 片中的事情大多太巧合。命中注定？编剧定吧..
405:这个世界不需要天才。我也想要这么个哥哥。
406:蛮好的，
407:我不知道是偏爱悲剧不是喜剧,结果太完美了...
408:这种情节不是很喜欢
409:还是被最后的宝莱坞式歌舞雷到了。
410:结尾有点儿......(不是故事的结尾，而是整个电影结束的部分标志性的...）
411:真好，非常值得一看
412:这个世界没有偶然，只有必然……
413:太华丽了，以至于我感觉太假了
414:真心觉得本片不如《三傻大闹好莱坞》。
415:名不虚传~
416:超越国度的情感人文
417:以独特的讲述方式讲述的老故事
418:这个讨巧的模式第一次见，音乐很给力
419:前半部更好，影片的节奏感把握的非常棒
420:冬天过去了，春天还会远么？
421:说实话，挺喜欢印度电影，这部电影看了让人觉得挺心酸的。同时感到自己是多么的幸运，同是生活在一个地球，和他们相比我是多么的幸福，做人要知足啊！但还是觉得《阿育王》拍得比较好，其中那些演员太养眼了，很喜欢！！！
422:前半段很精彩。
423:大爱
424:印度版许三多
425:it makes you wonder what motivates one to live on.

有些地方令人發噱,可轉頭一想,每條題目,每一刻的背後都是有血有淚的.這麼一來,不只笑不出,眼淚也自動流下來了.

雖然哥哥無惡不作,可是Jamal所有的也算得上是哥哥所賜的. Jamal最後能跟Latika再在一起,也是哥哥成就他們的.如果沒有了哥哥,他們將
426:另人感动的一直追寻。说是幸运不如说是他长久以往坚持的心。
427:不觉得哪里特别
428:8
429:这个，也能算年度十佳？
430:你们怎么感动的泪流满面的？我觉得就是一部硬凑在一起的情节，连男猪都是皮囊那里来的配角，唯一一句让我喷饭的是“孟买要成为世界中心”，貌似是这样说的吧？原来发展中国家无不怀着这样的美好梦想
431:答案D：it's written。知识来源于多舛的生活
432:很多事，真的命中注定
433:逻辑不成立嘛
434:D：It is written
435:后半部分是败笔
436:评分：B-
437:得奥斯卡是有道理的，但是一部印度电影竟然不是最佳外语片，可见好莱坞多失败了
438:运气。。。命中注定。。。
439:性格决定命运——永不放弃
440:everything happens for a reason.
441:音乐也很不错哦
442:It is written.
443:D. It Is Written
444:喜欢这样的拍摄方式，电影节奏也很好。开头那掉粪坑的小孩忍不住笑了、
445:「逃離」主題，必須犧牲的親友，收尾的跳tone舞蹈，似乎摧毀了僅存的曖昧…
446:黑色的马跑的快
447:镜头太快了，感觉喘不过气来，当然这种喘不过气的难受感觉也没有让我对这个电影难看程度的感受减少一些！
448:生活比电影还要残酷和丑陋
449:命中注定要找到你
450:传说中的奥斯卡，励志电影，还是很感动的~
451:真的每次不幸的过去都能成为财富吗？
452:不喜欢结尾，但是喜欢这种叙事的角度和思想
453:2009.0213.2212.红叶。仝小方明天就开学回南京了。我们过着米国时间，下午去买眼镜，跑了三家，验光三种结果。傍晚去汗蒸。
454:is it written？
455:前半部很不错，难怪说只要电影里有小孩，那所有光芒都被他们夺去。
456:贫民窟的孩子真的很可怜啊，像电影里的机会不是每一个人都有的
457:没觉得什么
458:小孩的表演不错。最后干嘛来那段不伦不类的舞蹈，模仿歌舞青春吗？？
459:哭惨了，最爱的电影。
460:为什么要烫瞎男孩的眼睛，我从30分钟起，哭泣...
461:结局里女主角真美，插曲真好听，奥斯卡最佳影片非此莫属
462:绝赞～，影像、剪辑、音乐……技术成熟完美，技巧卓越，镜语流畅、驾驭自如，几乎面面俱到，形式与内容最大最好的结合。非要找茬的话，稍有模仿痕迹，像阿甘（傻小子一路通关抱得美人归，终获世俗社会承认的边缘人）＋上帝之城（影像气质）＋座头市（最末的一段街头群舞）。
463:比起 生死朗读 还是差一个档次。
464:抛开我对阿三的偏见  这确实是一部佳作
465:小人物的大胜利
466:实在觉得这片子得奥斯卡最受伤的是老谋子。想当年他那么多片子差不多也是这种调调，可惜时不我与。
467:原以为是阿三自娱自乐的意淫,结果是过去主人对奴才的编排。
468:用浮华俗鄙的拜金媒体串联个体命运和社会动荡，嘲讽而精妙。惊为天作的配乐⋯⋯但好几个地方让人分神。
469:最后果然还是跳舞了。。
470:Love
471:很好的电影，反响大的原因我想有一方面是因为它从头至尾都在谈钱，人们说到钱就很激动。我想我们要学习的是杰码那种不以物喜不以己悲的精神，追寻内心而不逐物。 海报做的很难看，扣了印象分。 男女主角都很好，男的是英剧skins里面的主角之一，女主角简直就是加靓版的韦唯嘛！！
472:powerful
473:还是有点感动的。
这故事架构太简单了吧，
前有上帝之城，
杰玛稍微过于冷静了点，
最后没有我心狂野那么high。
474:没那么牛逼 没那么神奇 没那么震撼人心 都是吹出来的

475:说实话，他们小时候的那段挺好看的。后来我就不喜欢了
476:本来还以为有很多歌舞的......
477:超级好看!!!开心辞典加上帝之城
478:哇卡卡卡最后居然有一刻火车站一个人都没有~~那是印度啊！！假死了~~~这哥们儿还是演Anwar比较可爱~
479:这是一部还不错的片子,不过作为年度最佳影片,令人失望
480:喜欢前半段。还有精彩的摄影风格~
481:难怪可以横扫奥斯卡这么多奖项，确实是非常棒，构思特别，疼痛感到尾，配乐也是一种享受。
482:2012.8.23 重点还是在怎么去说一个故事啊....结果不小心看哭了,虽然知道只是个简单的小故事。
483:有所经历，都是收获
484:一切命中注定。
485:每一次回答都是一次刻骨铭心并且惨痛的经历
486:哥哥是最倒霉的。其实没有他哥，谁也活不下来。。。第一个桥段狠狠给跪！我是脑残粉，丫是脑癌粉！
487:总觉得是不现实的故事。所以印象大打折扣。难道我是太过理性？。。
488:我对男主哥哥的突然转变表示不理解  虽然男主很善良，但是长得实在愣头青，看得人急死了
489:D：It‘s all by written.
490:100万卢比带来的...就像躺在地上的梦和玻璃上水蒸气留下的答案以及电视机前可能的锁定或者换台...又一部想打十星的,狠命爱danny boyle
491:不好看
492:1多关注多元化。2影片结束后的歌舞表演甚至更好看。
493:一MTV大片
494:受不了最后的舞蹈……
495:应该说是娱乐片一类，它也试图讨论些东西，都浅尝辄止，但毕竟拍摄的技法和故事很好！
496:最佳影片？
困死我了……

497:假如不跳舞，完美
498:命运也是需要巧合的呀~
499:好的电影要多在贫民中拍摄
500:命运是自己选择的结果
