1:我知道大白已经萌到你什么都可以不在乎了，它就像一朵美丽的塑料花，一桶异常甜腻的爆米花，萌到犯规的片子，加上工整成熟的剧作，就算是像现在这样，没有什么新鲜的俗套，依旧是用来打发时间的首选，它很像漫威电影的动画版，完全是一个套路，可惜我对这类片子从来都没什么好感。★★★
2:以后打听动画，不用再问好吗，只需问人萌吗？动画好不好，全看萌不萌，动画片彻底进入萌时代。
3:目标观众群体：学龄前儿童。
4:故事不新鲜，但角色有新意。几处萌点和泪点全部来自大白，大白的陪伴，让人想起的不仅仅是：大熊身边的哆啦A梦、教授帕克的忠犬八公、坚守地球的WALL·E、邻家的多多龙、维克多的科学怪狗、小嗝嗝身边的无牙、库珀身边的机器人Case、山姆身边的Gerty、Wallace身边的Gromit...
5:视觉和设定都没什么新意，叙事就更不用提。如今真是一萌遮百蠢
6:好想戳爆胖子看会发生什么……
7:大胖胖终于将瓦力拱下了机器人萌货的头名宝座，日漫元素和迪斯尼风格合体开出了一朵大奇葩！故事其实就是“蜘蛛侠”1+2，但想象力和细节太挠人心窝子了…
8:balalala
9:又是一个故事平平只靠细节讨巧的动画，但是没办法，就是超级吃这套啊！！
10:白馒头的专场 剧情弱 但做得真是帅 小细节眼花缭乱 倘若那SF旧金山是真的 我愿意在那儿呆到死 Baymax小碎步慢慢倒腾&各种卡门蠢cry Stan Lee老爷子真土豪 有绚烂的飞行的场面(估计是眼红隔壁棚驯龙记) 其他人尚好 唯独熊孩子那身基佬紫不能忍 哥哥实在太完美了...
11:迪士尼最新的Hyperion渲染器，渲染旧金山全景，几千个光源，无数的precedural shading...碉堡... 剧情的话Hero's journy，感情带动很好。动画感觉比Dragon2有看头~ 忘了说一句，记得看彩蛋~ Stan Lee的哏儿~
12:现在的动画都以卖萌为主题了，比如这里的大白，大概是一个萌熊的体验，或者是会移动的超大棉花糖，这也成为本片主要卖点。影片将迪士尼与漫威结合，人物设定与动作场面确实很漫威，很美漫超级英雄。而主题却还是迪士尼的亲情与成长之类的东西。斯坦李仍有客串，果然不放过每部漫威。
13:3.5 气球人真是很可爱，比那个贴胶布条的片段还要可爱！感觉短腿要开始流行了。但故事整个太模式化了，情感简单粗暴，感觉自己是婴儿，被喂了一套营养均衡的婴儿餐似的... 整个城市设定让人有点想看日语吹替版...
14:三番和东京，动画和机器人，樱花和Caltech，我们的城市我们的大学我们的专业，这部片子对我的意义不一样，我真的惊。呆。了。对最近在想皮肤材质和场景建模和粒子特效的我也格外有教科书的意义。再见Monster Co，你现在排第二了！（DC在这个我所看过的最彩的彩蛋里被Marvel黑出翔~~~！！！！
15:竟然还拉了漫威的下限，剧本零分滚犊子。
16:史上最萌胖子诞生！要抱抱！彩蛋里的斯坦·李也是蛮拼的！
17:【大白，卖的一手好萌】一波三折，妙趣横生。悬疑和温情，搞笑与动作，即使拍成真人版也绝对是一部好题材和好故事。大白呆萌可爱一逗比，细节刻画真实有趣，放气如放屁，警察局撕扯胶带还有低电量时如同宿醉一样。最后，“I will always with you ！”绝对催泪。开年最佳动画！
18:漫威大法终于烧到了迪斯尼动画！全程钢铁侠x战警变形金刚瓦力等超级大片附身，虽然2.28才在大陆上映，不过资源已经出了，本片可比肩乐高大电影成为我心中的2014年动画电影最佳，另，大白终于撼动了瓦力的影史最萌机器人的地位，在此立帖为证，要是三月份不火你打我（片尾彩蛋亮了）
19:可爱是可爱，但正义战胜邪恶的戏码还是太套路化了，哪怕再多加一层反转都会大不一样吧。或者说既然已经拥有了这么可爱的人设，又何必死死守着英雄主义这一亩三分田。
20:又萌又燃有内涵，给大白五星满分！本片美指晚餐可以加个鸡腿，不过私心以为赛博和风的城市设计应该找帝国少年来做的。看完也想在飘满涡轮驱动风船的城市里找个呆萌呆萌的大白，一起坐在鱼风船上看夕阳……等等，大白和hiro酱好像都是男的？#不腐不是迪士尼#
21:美国动画的一贯特色--强头弱尾，越到后面越无细节，只走套路。尽管如此，气球人依然是个相当出彩的新人物，是影片的最大（甚至唯一）亮点。旧金山的街景设置很逼真，各条路都令人熟悉而亲切。
22:看完这种完全以卖萌取胜的电影，脑海里只剩下大白在不停地重复 (◕—◕) ：On a scale of 1 to 10, How would you rate this movie?
23:明明很无聊，全凭一个治愈系胖子能撑起一部电影吗
24:散发着一种迪士尼周边产品特许专卖店的气质。
25:故事低龄化无聊到爆，但各种蠢萌场景和细节，还有整个San Fransokyo的设计都太赞了。Baymax太可爱了，完爆什么小黄人，我都想有一个软软的白胖子抱着我说“there， there”。
26:哥哥给有恋兄癖的弟弟制作了一个充气娃娃。。。
27:原来已经过去那么久了，今天二刷了一遍，故事依旧那个样子，但每次带给我们的感动，都不一样。户口本上又多了一个想加进来的
28:刚播完的时候，大白可是周围女孩子心中的标准男友模版。因为人们需要一个可以拥抱你，永远不会伤害你的存在，大白就是这样，况且他有点呆，有点萌～
29:哈哈哈，San Fransokyo（旧金山+东京）的背景设置有趣。人物设置也挺日系。剧本挺平庸的，萌点也还好拉，没有太戳中我。
30:中二少年用自己的一个发明打败了另一个发明。
31:有点看了机器人版How To Train Your Dragon的感觉。
32:【B】剧情套路化，但人物很饱满！故事推动机械潦草，但美术和动作设计赏心悦目！汽车追逐戏非常像艾默里奇版哥斯拉。就算是流水线的动画，至少还没有迎合到小黄人的地步，看的还是很开心，I am satisfied with my care(◕——◕)
33:去年的冰雪和这部获奖都很没说服力
34:今天又在少儿频道看到了，第一次看的时候，和小朋友说了一次大白，这次再看，他竟然记住了，把我惊呆了，由此可见大白真的深入人心啊。
35:胖甲钢拳
36:想要个这样的大白😘😘
37:轻松完爆什么企鹅小黄人之流
38:集合全世界的萌于一身的大白，让机器人的暖心地位达到了新高度，超级英雄携手人工智能更集合了时下最热的观感体验：飙车、飞行与触手的魔性侵入。当然最棒的还是日本与旧金山的融合，做梦都希望它是真的存在~彩蛋某老爷子又怒刷存在感。最后我想喊一万句，大白嫁我！五星全给大白！细节要戳死了！
39:剧情还是有些平淡，但是在人物造型的设计上真的真的很喜欢，还有彩蛋和配乐上，东西的细节，超级吃这一套
m9( ｀д´ )!!!!
40:为大白(●––●)打五星，太萌了，挺好看的。
41:光这个萌系机器人就值四星
42:拯救世界的办法只有一个，那就是从漫威的秘密地下基地里把全自动剧本生成器偷走交给DC，等过几年再偷一次，往复循环……
43:迪士尼驾轻就熟萌物加上漫威套路化得剧情。
44:没想到有IMAX版，各种即视感，钢铁侠+美队+驯龙记+彩蛋隔壁DC的内裤梗都出来了(老爷子你也是蛮拼的!)但好喜欢好喜欢好喜欢BAYMAX，真架不住大白白好萌好萌啊萌cry了啊！！！又萌又苏男友力爆表，剧情安排递进反转埋了太多泪点了，真的萌哭在影院嘤嘤嘤，连贴片短片也是迷之泪点，回来一定要二刷原声
45:从充好气的白白大胖仔一出场就觉得萌到不行，各种小动作，连放气的声音都笑绝！！！而穿越时空地域创造出来的什么鬼San Fransokyo都显得那么可爱！又欢乐又煽情到位！最后，stan lee今年是连动画都不放过要客串一把→_→
46:(●—●)
47:哭着看完的，真希望有一个像大白一样的朋友能够陪伴我。
48:这部片子故事情节比较平庸，不过大白的设定和萌点会捕获一大波人的喜爱的，还有剧中各种穿插漫威其他的角色形象有种彩蛋遍布全剧的感觉，总体来说看完还是很欢乐的。
49:大学时全宿舍一起去电影院看的呀！想念大白！
50:终于轮到漫威反哺老旧公主病的迪士尼了，加上精细的日式动漫元素，电影拥有了堪称迪士尼近年最复杂的设定与故事。
51:萌萌哒是全球流行词么
52:日风和美式快餐完美结合，场景细节漂亮得目不暇接。故事还是模式化那一套，看到了少许小蜘蛛驯龙记铁人的影子，主要萌点都集中在白胖子上。还有怪兽宅男富二代加分！气球气球我也要抱抱(づ｡◕‿‿◕｡)づ还有阿福管家侠，最后竟然是李老爷教你穿内裤哈哈哈哈哈哈不要这样黑嘛
53:太喜欢大白了，太暖了，当初看完电影之后还买了一个大白的大玩偶放床上。
54:好爱暖萌暖萌的大白❤️❤️
55:虽然剧情平平但有个大白啊，一萌遮百丑。
56:3.5。我想，打高分的人都是被大白暖暖的熊抱给萌化了，我也是。
57:画风变成结尾那种，就是无比的进步
58:即使大白再萌，还是对漫威那套超级英雄片的老路子兴奋不起来！
59:淘宝会出大白1:1仿真实物吗
60:真替失去好哥哥的弟弟难过，还好有了大白！好喜欢大白，胖胖肉肉很温暖！
61:故事老套但还是戳到泪点了。。又白又软又揪圆的小护士 我想起了雪孩子。。虽然后来重新做了一个但原来那个还是永远地留在另一个空间了。。。
62:我可以抱你吗 大白，让我在你肩膀哭泣.....
63:旧京山真是个猫咪友好城市啊...好幸福。白馒头降落姿势太像铁罐，整个设定都好像铁罐，最后还放手了，哼。不过...就算芯片在记忆也不在的吧，因为并不是真的智能QwQ又在自己感动自己，人类
64:挺感人的，超级暖的大白
65:说实话，有点失望，除了萌萌的大白，这片子还有什么特别出色的地方么——哦，画面确实非常炫，场景复杂度让人惊叹。与迪士尼之前的《冰雪奇缘》《无敌破坏王》真没法比，故事、角色和主题都太平庸了！高潮部分很没劲…迪士尼和漫威合作似乎有点两边不靠谱。
66:我温暖的大白，好可爱呦！
67:温暖治愈的萌系童话。
68:失望，除了萌，啥玩意儿没有。
69:总之还是得认识个富二代
70:死妈狂魔迪斯尼这次过分了！居然恁死了尼桑！！！散场后发挥钉子精神坐等彩蛋，好不容易等到了彩蛋……只想说：这是什么鬼wwwwwww
71:还好最后大白回来了
72:城市好棒！
73:跟我室友一起看的，看完后我说大白就是暖男吧？室友摇摇头，说暖男就是男人中的绿茶婊。
74:大白(●––●) 
75:奥斯卡拿的当之无愧！剧情紧凑劲爆，视觉感和幽默感都不错，结局也很感人，大白太萌了！
76:萌是蛮萌的，就是感觉现在所有涉及超级英雄的片子，情节都会立刻低幼起来。
77:他哥真棒，连名字都叫“正”tadashi~造的机器人和他一样正直。
这个世界需要的就是哥哥那种人，但是为啥这类人总是成炮灰？地球人的价值观该改一改了。
让曾经的“好人”教授杀掉那么多人夺机器人太奇怪了，连学生都是你的了，偷偷搞到小机器人有何难，犯得着放火烧死那么多人么。。。
78:CG成熟的今天，不如拍成真人片了，奇观部分会更带感点，角色估计也能比迪斯尼的stereotype鲜活点吧。btw，细节做到这程度，还是把集装箱侧板浪型搞错了
79:大白，要抱抱
80:回忆那里真的有戳中我泪点，好想有个大白这样的朋友陪伴啊。
81:大概是我期待值太高了，或者微博上豆瓣上把大白描述的太萌了，没有出乎意料之外，不过是值得看第二次的动画
82:大兴奋！机器人是男人的浪漫！只是情节老套了一点。大白白无敌萌！斯坦李无所不在！等等星际之门是怎么一回事儿....
83:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊baymax简直太可爱啦！！！放气戳肚子贴胶布按自动贩卖机什么的萌点都被戳爆了，他大概是唯一一个能把肚子挤成胸的超级英雄吧。San Fransokyo简直棒到超现实了，好想搬去......最后李大爷的彩蛋哈哈哈哈真是绝不放过一部啊。
84:大白可爱。不断刷新价值观弱智的底限。
85:萌大白！！！！
86:一开始报的期望太大了，看简介是以日本小孩为主角，我还以为是像瓦力或者哆啦A梦式的动画，结果看到最后还是那种漫威式喜剧风，日本元素全部都在场景里面，对话里面完全没有体现，而且个人超级讨厌这种流水账式情节推进快的要死的电影啊，不过对特效还有东京和旧金山合体都市的设定还算比较满意。
87:迪斯尼的画面动作越来越流畅，人物描写越来越丰满。。。只是情节仍然简单粗暴。东方背景的设定和BGM很赞！
88:我觉得也许是我的年龄越来越大的原因，这电影有高潮么？
89:熊抱好暖心。我还以为坏人是他哥，看来我太邪恶了。
90:with倩雯
91:故事依然是那样老土，卖萌真的是不错，好喜欢大白呀，所以实在很讨厌让哥哥和大白都牺牲掉这种设定，艹
92:这一批角色设定（包括后来的各自技能）还是有些新意的。剧本虽然多少有些模式化，但是至少做到了动画佳作应有的水准。好像现在的动画片都容易走萌系路线……大白不出所料俘获了大量粉丝。
93:故事很一般啊 非常常规 为什么这么火还分这么高是在逗我吗 大白也就几个细节略萌 比如粘胶带 长得根本不讨巧啊。。抱着男主说there there的时候想到sheldon哈哈 这种软软的东西外面包个铠甲就变成无敌铁金刚现实吗-_-|| 漫威真的不是我的菜
94:跟Interstellar有得一拼的人傻钱多炫视觉、科技理论东拼西凑、不负责大脑洞灾难科幻、基督与迪士尼精神传教片，可骗小孩和文科生的钱，幸亏没去电影院看。Abigail简直就是Interstellar里的献身海瑟薇，Krei塑造得好像个德国科技公司大佬，BayMax勉强及格可爱。科技萌真还不如去看Wallace & Gromit。
95:所有的梗……都看过啊……所有的……(；￣Д￣）
96:木鱼脑袋充气娃娃…看的过程中一直担忧会不会啪的爆掉。面具男身份、大白吐便当，几个重要展开全都一猜一个准，毫无意外性。话说战前能准备那么充分，为何就不能再做一个控制器抢回控制权？看开头还以为要拍柔王丸，折回正题后反倒没什么惊喜了。
97:剧情老套狗血无新意，唯一看点在大白，本来想给3星，看在大白逗我笑出来好几次的份儿上，给个四星
98:树立了完美的治愈形象，新的一年请赐我一个大白～
99:超萌陆战队。
100:又是一段美好的回忆，感谢大白..
101:尼桑挂得也太快了吧？面具拿下来居然不是尼桑？啊？？
102:好好的人工智能题材还是没能跳出美式英雄套路，世界观不明不白，人设和剧本也太一般了，看到中间就能猜到结尾，唯一有趣的只剩下大白的花式卖萌
103:很搞笑，很温暖
104:动作部分的设计也太儿童片了一些，故事本身还算热血
105:我看海报时候一直以为是米其林传记
106:幼齿白
107:所以美国动画片已经“沦落”到要创造死亡才能制造戏剧冲突的阶段了么……
108:迪斯尼式政治正确：1老少皆宜，毫无分级问题。2不杀人，叔叔我们不杀人。
109:果然哥哥得死
110:漫威电影的动画版，俗套到不行的故事因为有个萌神大白所以火了？
111:Baymax无疑是机器人“萌战”的有力竞争者，不过能否进入TOP3还要看WALL•E、TARS、Marvin的发挥。BMO保送进决赛，就这么愉快地决定了。
112:萌点和笑点很到位，剧情也不错。
113:永远怀揣梦想，不要放弃。
114:我挺不喜欢这类结尾的，明明之前那个死了，只要有硬盘（主板？）就可以完全恢复好像什么都没发生过。问题是，之前那个仍然在虚空里带着所有的情感和记忆，无穷无尽地漂浮着直到没电。后来这个重造也好恢复也好，也只是个全新的替代品罢了。
115:在电影院看的，剧情虽然简单，但非常温暖，结局催泪，3d效果不错。
116:大白 😚😚😚好想要
117:好好的人工智能题材还是没能跳出美式英雄套路，世界观不明不白，人设和剧本也太一般了，看到中间就能猜到结尾，唯一有趣的只剩下大白的花式卖萌
118:很讨人喜欢的一部小男孩电影，看到迪士尼终于也会拍《驯龙高手》了。
119:大白是迪士尼系的治愈，哥哥是日式的治愈（也有可能是冰雪奇缘的男版），披的是漫威的英雄皮，未来都市旧京山（旧金山+东京）的背景非常有趣，另外美国电影里的日本孩子一般都叫hiro=hero…………扯再多其实只想说快被大白萌化了！
120:大白的设定很萌，而且人物精准（就是他哥哥笨拙的爱）。其他人物却太潦草程式化，不如没有，专心玩好大白，必会比小黄人更受欢迎。他哥哥的机器人设计很大气，像苹果；弟弟，锐化明显效果炫爆感受却弱，像三星；其他几个人，一群安卓杂牌军。。
121:5349:超能陆战队（剧情很差，甚至有重大BUG，所有人物包括男主角和反派没有一个立得住。优点在于强大电脑动画，还有大白）
122:片尾彩蛋赞
123:故事实在太没劲了，配角太多严重降低了主线的质量，优秀的美工和动作设计都沦为了价值观简单粗暴的复仇者大战我爱罗的陪衬。人物所谓的特色都有一种投机取巧的设计感，重了形式，轻了内核。个人评分7.3
124:大白大暖男，喜欢哥哥
125:刚出场的大白呆萌到忍不住想拍桌狂笑，从旮旯缝里挤出来的“咯吱咯吱”声、自戳肚子、钻窗逃跑等场景治愈功能强大；被改造成超级英雄后反而无趣，一群不着调的熊孩子堪称未升级的银河护卫队，日漫元素太明显了；传送门放手一段就像罗丝看着杰克慢慢沉下去……
126:完全就是真人电影卡通化的节奏！有几个高潮转折点明显做作，动作场面的节奏掌控稍微差一点，但是总体上很流畅，该有的萌点笑点泪点都有。科幻片本该也有探讨哲学的属性，可是和漫威挂上关系以后就是浓浓一股商业味。迪士尼全面成人化。
127:无聊卖各种俗套萌，而且我最讨厌跟科学有关的电影了
128:為什麼愛大白，因為他沒有心。人有，會變。
129:整片中记忆最清晰的就是大白的那句“balalala”真的可爱炸。我很喜欢这部的剧情 看哭了两次，一次是他舅舅死了另一次大白把他的手留下然后他离开了，真的很打动我，哭的不行不行。好喜欢暖男大白
130:借鑒了日漫的成功元素，好萊塢動畫看到了更多的可能性，無奈老套的結局依然沖淡了原本可以更強大的反轉。
131:萌萌哒大白～
132:有多少人希望有一个大白
133:哈哈哈真是够有趣的……打出Nerd概念的本片总体要比Frozen出色不少（没有在和你们这些百合控说话）。大白真是太可爱了，完美地演绎了如何用平静与优雅制造出搞笑的效果。唯一的问题是结尾有些仓促……在那明显是骗眼泪桥段出现的瞬间就能想出五种解决办法，以及反派输的有些囧。
134:荷里活大片现阶段的主要矛盾，仍是日益增长的图形特效技术同老套乏味的编剧剧本之间的矛盾
135:Science yes！希望大白早点被开发出来，充电器再便携一点就完美了，可折叠这项太加分。已经做好了被机器人伺候安享晚年的准备(●°u°●) 」
136:就像San Fransokyo这个地名一样，几乎没有原创的东西，但确实是水准上乘的拼盘。另外单论燃起小朋友们的兴趣的话，这恐怕还是今年最洋溢着科学精神的一部电影……不过拿胖子和Nerds寻开心真的好吗！以及好想认识Go Go这个类型的妹子……
137:创业+耍萌+救赎 - -  觉得可以叫做卡通版硅谷，或者叫，如何在14岁时就征服世界
138:看完情不自禁和影院外面的大白抱着合了影 ^_^ （@ Kerry Center Premier Cinema ）
139:这年头没个萌物都不敢拍动画了。五分力量用在美术，三分用在想象力，但只用了两分在剧本，多可惜。Baymax可以有无穷的故事可能性，却偏偏做了最俗的英雄联盟类型——没办法谁让漫威是亲妈。不过还是很喜欢San Fransokyo的设定。欢迎来到宅萌世纪。
140:开场20分钟站好兄弟cp的我再也不相信“喜剧”和“动画”tag了。
141:大白太萌了，萌到可以忽略所有，反正我看到大白就很开心，他一拥抱就很暖心，对可爱的动漫角色毫无抵抗力
142:（8/10）其实剧情还是挺普通的，熟悉米帝那一套的都能猜个半着，所以就是朝着看土豪的画面质量来看的。不过这次的BOSS不再是以往迪斯尼的全黑反面，倒是挺独特的。San Fransokyo翻译成“旧京山”，喷了，神！
143:为什么要让保健小能手做战斗勇士啊，好怕它漏气、爆炸或消失！
144:我深刻地感觉到一种low逼文化正在影响我的朋友圈。
145:飘着樱花和轻轨的三藩，满是大坡洋房的东京，非常理想的地方。白胖子很萌，主角日美合体，故事虽简单，却真挚感人，好看好笑好萌。看完忍不住和电影院门口的白胖子合了个影
146:爽。(●—●)
147:大白真的是萌到心底，一举一动都让人那么喜欢。
148:钢铁侠大战我爱罗
149:除了大白，其他的几个英雄略弱 这是驯机器高手么
150:高三时候在班里大家一起看的，可能是那段时间还蛮有压力的，真的看哭了。心痛哥哥的离去，感谢暖心的大白。
151:大白好可爱！剧情很温馨，电影院里只想看视觉盛宴的和轻喜剧
152:日本鬼子 八格牙路
153:好一般。。。我的审美离大众越来越远了。。。。
154:前边的科技展和最后的大决战不错。
155:太好看了，全程笑点哭点多到爆，包袱一个接一个，笑出腹肌。虽然反派有点太弱，但是希望再看一次。值得推荐。
156:7 分。没有亮点。
157:非要把保健小能手改造成超级英雄拯救世界这一老梗....大白很萌,微型机器人很炫,很好的爆米花片
158:国外的动画片成年人也可以看的跟H 结尾我看哭了
159:全程没有get到大白的点大概只有我一个
160:其实这是一部学术伦理大片：天才少年的学术成果竟惨遭招生教授剽窃，幸得有高帅富出资赞助，得以联手研究团队和不良导师展开惨烈撕逼，结局告诉我们，搞学术，一定需要一枚健康顾问。大白，你值得拥有。
161:一星给场设，绝对良心。。。这个战队比美国队长和绿巨人那种有趣多了（我比较幼稚 =u=），就性格而言炒鸡喜欢墨守成规的芥末，被坏蛋追还有情致打转向灯 =u= 就特技而言喜欢鸡血总是满满的化学妹 =u= 男主原先的设定真不是女孩纸？墙裂怀疑 (●—●) &男主比大雄强多了，效率杠杠的 TvT 大白我也爱你！
162:每部机器人电影就要有一个萌萌哒机器人。。。。
163:看美国动画电影，真的有些看腻味了。《飞屋》里的老爷爷，《里约》里的母鹦鹉，《疯狂原始人》里的女主人公，《驯龙高手》里的男主人公等等，甭管是人还是动物，其价值观几乎都是一个模子刻出来的，性格也是大同小异。所以原本不想看《超能陆战队》来着，但看到身边的人都在说大白，又忍不住去看了。
164:被好安利了，我说一般他们还不高兴，剧情实在是很俗套啊。那场大火想到是个计谋很难么？大BOSS想到是卡拉汉很难么？这秒懂的梗，你们能别用好悬疑哦这样的夸奖来提高我的预期么？对于这部剧的夸奖我唯一认同的只有大白好萌，但一萌遮不了百蠢，三星算很贴切的了。
165:果然人无论年龄大小都会被最简单的陪伴所感动，治愈系的大白。
166:我想每个看过这部电影的人，脑海中都会留下大白的深刻印象，他的温暖，他的挣扎。。。让人不禁期待倘若自己的生活中有他守护，多么幸福！
167:没看出来超能啊，最强大脑战队这类属性倒是有的。美日韩三国在人种上达成合体，故事上美日合体，没了。偶一向对充气机娃娃这类没兴趣啊……
168:硅谷+蜘蛛俠+星穿。低幼了點，日本元素還可以。奧斯卡是沒得給了麼，這樣都可以拿獎。
169:迪士尼总算讨论起“人机”的主题了。vfx 嗲的很，反派的人设和动作场景太太帅。缺点是台词傻，剧情过煽。
170:内容与片名不符，更适合叫我的暖心机器人
171:这部片子收获了暖心的大白
172:不太喜欢这片子，很刻意，故事也没什么亮点。倒是对机器人的科学幻想确实让人眼前一亮
173:要是面具下的人是哥哥该多好啊……😭
174:影片前三分之一炫目的高科技让人目不暇接甚至目瞪口呆,我喜欢这种展现高科技的影片.当漫长而枯燥的科研最终以成果面对世人的时候,给人带来的震惊往往超出想象.就因为人类始终保有科技幻想而使人类社会告别蛮荒一步步走向科技文明.影片的后半段几乎变成了《复联》的最新动画版,观影乐趣倒不如前面了.
175:竟然……就这样啊？都沦为废萌片了。有精良的制作，也有呆萌机器人，但故事极其水，高潮基本只剩眼瘾——动作设计高效率又干净利落。反派实在太无力，正反互搏简直就是过家家，想象力甚至不如《铁甲情痴终结者》，卖弄亲情起来生硬脱力还连来两把，内涵儿童到爆简直0分。好吧，这才是迪士尼正常发挥。
176:不知道为什么这种起承转合都雷同的片子年年看年年能有一群人被感动的热泪盈眶，这么多年电影都看不出点规律也真是叫行业玩死了
177:真心享受，想象力与娱乐性十足，年度最佳卖萌片，准备带娃再刷一遍国语版。ps：回过头对比那些票房过亿质量低下的国产片简直就是翔。
178:动画形象取得巨大的成功，俗套、故事稀烂，巧合用的太多，人物心理改变的不讲道理。
179:剧情弱到几乎不能忍，尤其是教授这个反派设定。。。看在大白的面子上，忍了，大白，我也好想抱抱你
180:主题曲和大白比较值得打分！剧情什么真是好无力……好喜欢城市设定，又是三番又是东京！前一秒还在三番坐叮当车后一秒就在东京坐jr的感觉太太太喜欢！
181:三星给大白。剧作好无新意。
182:不甚出彩的老套故事，主旋律正能量到些许刻板生硬。没什么悬念延续，催泪弹扔的也是准时准点。Baymax出场憨态可掬，往后裹起来便与钢铁侠分无二致，感染力大幅受限。奥斯卡最佳动画？！钢铁侠、驯龙高手、宝莱坞机器人之恋纷纷表示弱爆了....
183:一般
184:1.大白配音不好听。2.一看到大白抱抱就想起美恐4 freak show里一直吃东西的胖妹妹。。。。3.去年真是没有什么好动画。
185:Three Laws of Robotics: first, a robot may not injure a human being or, through inaction, allow a human being to come to harm.
186:蛮好，可惜最后说大白是可以拷贝的，升级战斗外形能少点钢铁侠味道就更好了
187:东京电影节开幕片，看完就知道为啥选它了：迪士尼首部以日本为背景的动画片，品质不错，还省了请明星捧场。关键词：nerd，装甲，科学怪人，主打亲情牌。动作啥的就不用说了，目测白胖子要成萌界新宠，机器人也可以软软糯糯哒。微剧透：彩蛋是斯坦李
188:这个机器人也不萌，因为胖，所以显得略笨。个人觉得管家更萌。搞革命需要钱，于是屌丝翻身变二代呵呵呵。编剧！你不觉得好超出叙旧这种拖沓演绎已经够了吗？！全片共有两处需要2倍快进的地方，即尿点。
189:Immooooooo- Immortals
190:技术宅混搭漫威超级英雄，美日杂糅的旧京山太漂亮了，那场景也展现了动画制作的强大。虽然剧情弱了些，但少年科学探索到成人世界暗黑的主题还是比前几部迪斯尼好。大白虽萌但太胖了，还是哥哥那段更感动。飞翔戏又找到了阿凡达，驯龙1的感觉，大银幕看绝对加分了。
191:迪士尼又一次突破动画极限呈现精彩故事和视觉场面，以及必不可少的萌物。
192:完全就是漫威超级英雄的动画版，剧情有些老套，在入学大赛的时候我就猜出了大boss是谁Orz，但还是被大白萌得一阵肝颤，斯坦李依旧各种蹦跶，结尾的时候DC被黑出翔噗噗哒
193:★★★没有笑点没有泪点没有特点，靠萌萌的人物，特指大白来博取眼球，情节不新意，创意一般，但是动画制作水平没的说。
194:设定还真是挺讨巧的，东西方都爱看。大白各种恶意卖萌真是够了…黑化那里还有点小期待…唯独喜欢中二高帅富的造型，比起瓦力还是差远啦。
195:大尉，消灭了所有单炮塔坦克，你就会快乐吗？
196:大白，真的是好暖好暖！
197:盗版后的电影院二刷，最惊喜的是3D效果的动感化是通过镜头设计和各种元素叠加带来的。萌萌漫威动画+结局杰克苏到了+标准化的蜘蛛侠故事+爸爸直呼太好看。大白这种会移动的棉花糖就是感动戳心暖男。质量还行可惜这都已经是2014年最让我喜欢的美国动画片了。结尾彩蛋stan lee怒刷存在。balalala~/7.9/
198:看的是國語配音版。
199:私人自摘。
200:比驯龙高手2好看多了
201:大白可爱
202:故事和特效没什么新意，全靠暖心白胖子。如果面具解开其实是哥哥，那这个故事就有看头了。还有，赔我3D钱！
203:太好看太治愈了！萌度爆表! 全五星推荐 ! 迪士尼近年来可以说是品质保证。一年出一部五星好片～
204:很多日本元素在里面，樱花，灯笼，寿司
205:哪个大屁眼子说这个治愈，他妈的明明就是致郁。哥哥死的太突然本来我都没反应过来。大白一从箱子里出来我就泪奔到片尾。就算用芯片复制了大白这也一点都不治愈！！！这样一部动画片真的有利于小孩子的身心成长吗！！！斯坦李给自己强行加戏真的好吗！！！
206:为何那么多日本元素？
207:御宅特供。有2D的就带少爷去看。
208:Scientific Nerd一边萌一边拯救世界，还有什么比这个三观更正的嘛……
209:看完没觉得有什么好，不明白为什么分这么高。
210:无感。
211:不会太煽情了么
212:创意平平，笑点又少
213:只有我觉得这部片中最可怜的是阿正吗？！而且相比其他的迪斯尼动画，这部不并不出色。。。唯一的亮点是大白的巴拉拉拉……
214:公式老美动画。
215:剧作糊弄，转场生硬，得亏蠢萌…
216:有点虎头蛇尾，之前在3DS上看到裸眼3D日版预告片就已经很期待了。前半段故事很好，后半段落入好莱坞动画的窠臼了，为结尾减一星。大家一定都会萌白胖胖的，就不多说了。
217:很无情的电影：为了一个充满仇恨的教授牺牲了哥哥的性命，再次为了这个教授的女儿从而牺牲了哥哥的大白。
218:低幼向，剧情不说了。后世代设定及动作捕捉，创意不错，技术精良的流水线工业产品。
219:好啦，大白很萌，不过故事也太单薄了，跟国内一些给小孩子看的动画片很像，区别就是造型上更精致，科技感更强而已。看样子又是续集的节奏，真人超级英雄每年来抢票房还不够，又多了个动画版超级英雄。
220:场景还有主角的名字，都显示了日本漫画绕不开的影子。还是难摆脱英雄的模式，虽然有了伤痛治疗还有宽恕，但just so so了。除了卖萌会飞还会干吗嘛。两星半。为啥不给三星，因为2014年看到好的动画电影太多了。不凑合。
221:家里看看，视觉达不到那个效用，于是纯看故事，也就那么回事了
222:你们真牛逼，斯坦李都能听出来
223:大白就值五星你们服不服！！！！！！！也喜欢哥哥啊死得太可惜了
224:充气娃娃之恋
225:画面很赞，剧情狗血，人物混乱，三星都是大白的。
226:开始还算有趣，后面越来越低幼 6.1/10
227:剧情过于陈词滥调
228:养一只大白！！！！！
229:大白是这个影片最大的亮点！
230:够蠢萌
231:剧情是蜘蛛侠＋驯龙高手，故事平平，典型漫威的超级英雄套路，还有点神奇四侠的味道。没剧情靠卖萌撑死的片子。结尾斯坦李的彩蛋好评!
232:迪斯尼的创新真是牛逼
233:我就烦背景设定里融合东西方文化的虚构大都市旧京山。
234:好想跟哥哥談戀愛。
235:谢友赠票~~ 故事OK，技术牛逼，感觉好莱坞已经发达到只等故事了~
236:漫威的斯坦李无处不在，反派理由太生硬，不过萌萌的大白倒是治愈，但还是不及乐高和无牙啊！
237:超级英雄+复仇+卖萌。感觉就是动画版蜘蛛侠。。。
238:始终没燃起来
239:太无聊了....唯有的两处亮点：1.大白；2.场景渲染太赞，尤其是高空场景、天空场景和高维空间场景，非常期待用Hyperion渲染的新作！！
240:不在我的萌点。瓦力啊瓦力。
241:大白和主题曲加一星
242:期望值有点过高，剧情弱了点，感情方面也没有怎么被戳到…白胖子很萌…
243:故事没有惊喜，但导演和技术层面不错。
244:笑点不够 泪点没有
245:好喜欢这个日化的旧金山，其余无感
246:挺好看的，但不怎么耐看
247:绝对可以排进“年度适合情侣一起观看电影”前十，气球人已经萌上云霄了
248:刚开场就是机器人大战，这定的基调多好啊，后来怎么就变成小男孩拯救世界的套路了呢？看不懂，看不明白。
249:太失望了
250:这片子对我最大的意义就是贡献了一首可以跑步时听的歌。
251:继《功夫熊猫》吃透了中国武侠之后，美国把日漫也吃透了，主角都会犯中二病了……
252:看完脑洞大开，幻想按照本片剧情改写浮士德：小宏改成大浮，青春燥动改成中年危机，疗愈系机器人大白改成暗黑系机器人老梅，领着荷尔蒙失调欲求不满的主人升天入地。好一对难舍难分的英雄伴侣！老梅的服务依然必须结束于那句满意度评价，但赌咒的条件已截然不同：你将无可救药爱上我，对我永不餍足。
253:场景效果都很棒，不过抛开萌系充气娃娃，故事其实也就那么回事，如果最后坏人是他哥估计还有点看头。。
254:小宏家的猫长得好像大咕咕咕鸡
255:评分水很深，流水线上的产品。
256:俗
257:其实就是有萌点。主角光环太耀眼，完全盖过其他几大nerd。反派角色薄弱。
258:我就说银河护卫队是儿童向的，漫威今年果然同样思路做了一个动画版的
259:能把三番市与东京合体，而且毫无违和感，也很牛了
260:一个关于爱与宽恕的治愈系故事。大白好暖，制造出大白的哥哥更暖。
261:我错了，原来真的有不宜成年人看的卡通电影，我以为这种故事都是在电视频道里的。。。
262:比较想看微型机器人互打……对大白……无感的说。
263:迟到了半个多小时，好多内容没看到。不过坚持到最后看到了stan lee的彩蛋，也算是补偿吧。
264:越来越无聊
265:剧情老套的自己都能猜出来走向，但就是好看得想打十颗星啊
266:其实就整体故事框架和情节设定而言并无多大出彩之处，不过该片倒是注入了很浓的日式元素，叙事也算工整流畅，主要是大白真是萌神啊萌神，有了它简直可以忽略其他任何因素，继瓦力后的又一经典萌系机器人~
267:大雄有机器猫，你有大白，而我只有一个爱购物的女朋友。
268:大白！！！
269:看过啦，还看的是imax。不过，不是说这是奥斯卡最佳动画长片嘛，怎么我睡着了呢？菜虫小朋友倒是很激动，回来跟我讨论了机器人是否生命的问题。我连夜翻出《写给儿童的哲学启蒙书》呀😄
270:什么三观！？
271:剧情正常，多一星给美术设计和大白，迪斯尼每部片子出一萌物的习惯这片儿算是顶峰了。这片儿给我的满足感要大于驯龙2.
272:还好吧，看的时候不知道它那么有名٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)
273:作为科幻片还算合格，就是有点过于套路了。没悬念
274:一个不像机器人的机器人——大白，萌点和泪点全部来自大白，大白的陪伴，让人想起的不仅仅是：大熊身边的哆啦A梦、教授帕克的忠犬八公、坚守地球的WALL·E、邻家的多多龙、维克多的科学怪狗、小嗝嗝身边的无牙、库珀身边的机器人Case、山姆身边的Gerty、Wallace身边的Gromi
275:最震撼的不是其他而是虚拟城市。如果真有San Fransokyo，才是一定要尽量去一次的地方
276:(●—●)  
好多人跑来跟我说 大白像你 所以你是不是也在冥冥中守护着我 守护着你爱的人呢？
言归正传 大白很呆萌很体贴 动画片很诙谐 也有泪点 默默地哭了很久不能自拔 哪怕最后小宏拿到芯片重新做了大白
277:确实不错
278:大白直戳萌点，算是最近几年比较好看的动画片儿了。
279:大白萌么？萌！ 大白暖么？暖！故事老套么？挺老套的。 其实套路还是那个套路，但只要戳对点，细节取胜，观众对老梗反复用很宽容的。
280:击拳~吧啦啦啦啦~
281:我也想變成插卡的啊，想走就走，想尿就尿。
282:第一次看的时候就感觉日本元素很抢眼，美术团队里应该不少日本文化的崇尚者，第二次看的时候才发现其实主角的设定根本就是日本人（或美日混血？）吧魂淡！不过大白的设定真的很赞啊。萌蠢又能干果然是个很棒的技能！
283:大白结局看哭了我，
284:主角配角都挺讨喜，导演居然用小男主的处男身体开玩笑，也够没有下限，我喜欢~~
285:从某个角度看，越来越缺乏安全感的现代人，极度渴望这样一个始终以自己为中心、可以牺牲自我、不会背叛、没有欺骗、温柔呆萌的伴侣，可能是狗，也可能是大白。这容易扭曲成不用付出，无限度地索取的利己心态。现实中，平日动不动吵架拌嘴的夫妻，大灾大难前不离不弃、相互扶持，更真实也更让人感动。
286:城市设计结合得挺好
287:其实真的不懂为什么这个这么火
288:可能是审美疲劳
289:谁不想要一个大白呢？嗷？
290:ifree。201536。3D。暖男妇联。又哭又笑。第一次大家为了彩蛋一直等待的感觉真好。虽然俗套但任性的给五星。
291:都是老梗啊
292:日本财团占领旧金山！
293:从剧情上来说最后强调并不是教授故意杀害而是一场意外，从而来把主角的行为动机从复仇变为伸张正义，这样做虽然合家欢了一切，但是却让哥哥的死没有任何意义了，剧作上绕不过去的一个问题点
294:眼花缭乱的东京元素看的我好开心！话说蟹道乐算是广告植入么233333
295:但求大白抱一抱  \(￣︶￣*\))抱抱~
296:迪斯尼遇上日本动画的机甲情怀
297:1萌2片尾有好多潜藏信息3有彩蛋
298:“我只需要换个角度来思考。”“blalala～”“我是泰迪，这是第八十四次测试”。治愈系电影。二刷
299:非常漫威调调的动画，剧情发展是很传统烂俗的三段式，但不太一样的是，故事内核与拯救世界无关，而是将“爱”用“我必须守护你的健康”这样一种细腻的[another angle]给包裹表达出来。Baymax不愧让万千观众为之“嗷嗷叫嚷”，确实大萌。最后Stan Lee的出场形态简直丧病。管家好可爱。
300:Not agian...=     =
301:I need a movie like this right here right now to cheer my depressing little life up.
302:萌化了
303:酷炫的技术宅啊
304:#柒捌捌〇看电影#1、Soundtrack大赞；2、6人装备升级桥段永远是最赞的；3、长发妹妹老像是真人明星的谁，是谁呢？！
305:管家真可怜
306:(●—●)太太太可爱了！甜到爆！看哭我了TAT
307:眼睛又成桃子了。挺好看，但也就是一贯的英雄拯救人类，人设眼熟，换汤不换药，有点腻了。
308:科学知识很奇妙，小朋友们都要多学习
309:为什么评分这么高？是我太冷血？完全就能猜到每个剧情走向的故事走的依然是一样的套路 嗯 就是俗套 二星半
310:终于明白baymax的萌点了
311:(๑•ૅω•´๑)ゝ大白好萌
312:意料中的意外
313:人物和剧情设定中规中矩，其实最喜欢San Fransokyo这座城市的设定，起伏的城市街道、路边上遍布的樱花树和鸟居式的金门大桥，布景太棒。
314:【补標】现在电视还有直播
315:动画技术无敌
316:加预告片短片凑足2个小时整，中间座位没人坐，都只选坐在最边上。即使有笑点全场也是相当安静，电影正片结束也不亮灯，全场安安静静听完片尾曲和职员表彩蛋后才起身离场。若盗摄被抓会面临1000万的高额罚款或及牢狱惩戒。吹替版很棒
317:白白哒
318:再不会有人像大白一般耐心温暖理解你、无时无刻不爱你在乎你。曾经我以为可以找一个爱我的男人，他便可以心甘情愿陪伴我、为我找想。但其实对方当然也是有所企求的。我们都是自私的凡人，再爱你的人，也都各自打着小算盘。我要谨记这一点，也要谨记着让自己做一个独立的人。
319:一部动画片而已，干嘛弄的那么伤感啊，本来两颗星，电话特效技术好看勉强给三颗星，但是片尾曲一出来，哇哦~原来这首大街小巷到处播的歌出处是这部动画片里的，就这首歌就值得四颗星
320:大白真的太萌了！！这是一个适合成年人看的电影，虽然是以动画的形式呈现的，但是其中有很多地方很令人深思。
321:动画王国里的奇思妙想总是惊艳又美好，更可况还有一个萌萌的大白，贴心又暖心，简直是人手必备啊！不管故事模式如何老旧，它依旧是2014最佳动画无疑！
322:@万达 with我妈  最喜欢的是蓝色喷火肚脐蜥蜴人，现实中这才是能拯救世界的真英雄。我妈说原音对字幕 她眼睛看不过来 于是选了国配  出乎我意料之外，国配居然配的很好！！！开场前，我妈还埋怨我这大个人，还每天看动画片， 但是她还是在座位上抓着我的胳膊笑的前仰后合，东倒西歪，不能自已！！！
323:当时没去影院看 在学校里老师一节课放30分钟 足足放了一个月才看完［
324:我只想问最后的大白是不是不是不是之前的内个了····· 要是不是之前内个 就算结局很好但是还是会有点小虐！
325:内裤恒久远，一条永相传
326:回忆哥牺牲比大白牺牲哭得都厉害 迪士尼又一萌物无误必火在朝开始烂大街 之前电影之旅介绍时就很期待的片子 结合日本和旧金山元素 美国动画的特效画面质感和日漫的内容可爱温情又燃 主题曲听出是FOB！激动
327:萌嗯
328:杂交水稻……亩产……万斤！
329:迪士尼总是人物情感扎实、三观好，胖大白的拥抱很暖。
330:两星给剧情，满分给大白。
331:大哥有种美国甜心CE即视感……………………
332:San Fransokyo的设定好赞
333:细节很好，审美很好，节奏很好，人物不错，故事简单但被优点都补了。受驯龙高手影响很大，怀疑团队有挖过来
334:4.5星。应该学习电影中的学习方法。
335:一个组队打boss的励志片，动画做的还是挺牛逼的，人物做的也挺有特点。大白又暖又萌，好想要一个大白那样的治愈型机器人！
336:大白，你太萌了。
337:旧京山，朋友说明明旧金山是华人区，导演一定去馆子被宰过——那可真是一个和片子宏旨相关的故事。没脾气就是好脾气，AI最大好处不是善解人意，是不离不弃。汽球材质（声音等）表现很好，胖子运动体态也很有观察
338:预算：1亿6500万
首周末票房：5621万
北美票房：2亿2252万
全球票房：6亿5212万
上映日期：14.11.07
上映周数：29周
分级：PG
最高院线数：3773
北美最高排名：1
339:世界观很明显是青少年向的。尤其和最近类似题材的真实的人类和西部世界相比。音乐挺好听的。sometimes the only payoff for having any belief is when it's tested again and again everyday.
340:风靡2014的大白我到现在才看。动画做得老牛逼了但我仍然没Get到哭点……听出了硅谷房东的配音好开心
341:没有打动
342:大白萌化了，原来是和漫威合作，难怪充满着快闪、钢钢铁侠等超级英雄的影子
343:科幻部分有点一般，不过超暖心。我也要大白！！
344:过誉了，情节一般，甚至略俗，我也没有感觉到大白萌。。。
345:有點可愛 有點感人~ 其中最深刻的是動畫世界的哈日魂
346:(●––●)
347:好套路好流水线的动画，除了温情几乎一无是处，最后还强行大团圆。看的我几乎成了一个迪士尼黑。
348:日漫与迪士尼的结合带来惊喜，剧情不重要，靠细节和卖萌取胜的治愈系！
349:大白大白好萌的大白！
350:首日上午刷影院，整个超大巨幕厅只坐了十人左右，最好的座位，爽到了。场景设计赞，城设里大量的日本元素让人想起银翼杀手。未知世界部分的视效也不错。故事情节略俗，但挺有kuso感。大白没电那段想起2001的HAL。最后，stan lee存在感太强，一眼就认出，最后还有他的彩蛋。
351:有点感动
352:68 故事是套路的，技术是成熟的，大白是萌萌的！！！！●—●
353:金球奖和安妮奖都是眼瞎吗？驯龙2连1都比不过，还想挑战我们的呆萌暖男大白？
354:要抱抱
355:(●—●)就是萌萌哒，可我最喜欢的是怪兽弗雷德
356:喂喂M家不厚道啊都已经名利双收了还揶揄DC，阿福管家侠、内裤两面穿真是够……
357:其实不太感冒这个故事 迪士尼嘛 旨在给小朋友们一段美丽无害的电影时光 之前跟shinge看了一半 晚上一个人睡不着就顺便看完了 背景设定好像儿童/光明版的blade runner里的超级都市 很喜欢那些高高飘在城市上空的胖胖的鲤鱼旗 查了一下原来是高空风力发电机 为了更有效地利用高海拔的风能~
358:大白萌萌哒，你也萌萌哒
359:一萌遮百蠢的合家欢式漫威电影。大白简直叫人心都化了～
360:= =看哭了被逗比笑话了好久……
361:医学想法创意和细节还挺有新意，当然了世界观和超级英雄挂钩后还是摆脱不了经典模式。
362:迪斯尼收购漫威之后的结合如期而至。迪斯尼最近几部动画满是他家旗下另一位大将皮克斯的风格，主人公黑化复仇，然后上演变形计，最后温馨大结局。故事虽然俗套，但怎么都敌不过萌死人的Baymax。皮克斯口碑票房都Down到不行的赛车总动员周边产品帮迪斯尼卖了50亿美元，所以梦醒了吧。
363:1虽然这片子着实一般，但是也不能翻译成这么烂的名字。2这基本上不是什么科幻片，而是超级英雄片或者动作片。3整体立意，情节的设计，笑料的设计，影片的节奏都极其俗气。毫无想象力。实在看得昏昏欲睡。
364:根本抵抗不了这种程度的温柔嘛！≥﹏≤
365:更适合于低年龄段观看的动画。当过于的宣传和口碑都放置在一个动画角色的设计形象上时，背后自然是意义的缺失，当然这个故事中的道理都是很正能量的，所以只是一部孩提的启蒙常识和道德观的教育影片。
366:科技武装的战队更符合这个时代的超级英雄形象，摆脱身份焦虑与种族政治，只须喊出少年geek们轻飘飘的正义宣言。好莱坞大杂烩这次又成功把日式动漫风格搞进去了，日本人以后还是踏踏实实给人家当个原创据点吧。
367:哇，钢铁侠又进去了，哇，钢铁侠又出来了，哇，这是bvengers~
368:大白是，大雄的哆啦A梦，布兰的Hodor，赵薇的黄晓明。
369:大白萌死啦！陆战队成员也很可爱！
370:迪斯尼的漫改加超级英雄尝试，不是很感冒，比frozen差不少
371:原来是一部为胖纸平反的动画片。很细腻的画面，教授原来是大反派，这点没想到……
372:《超能陆战队》很好，但看完只想重温一遍《机器人弗兰克》。
373:居然只有我一个人留下等彩蛋……这是肿么了……
374:感谢儿子终于肯看了，城市设定萌，大白萌，剧情soso，配乐不错。
375:(●––●)大白，暖男
376:超萌陆战队！超！萌！balala~~~~~（迪士尼和梦工厂这几年灵魂互换了……迪士尼成了好片王，梦工厂反到不行了！）
377:最近看的最好看的一部。还是动画片质量有保障。
378:好了，现在你知道斯坦李爷爷的内裤要穿那么久了
379:创意无限
380:我真係覺得佢麻麻，除咗個機器人
381:在构建了一个新鲜而又可靠的起源故事后，影片陷入了相对平庸的由反派而引发的困境。但本片依旧带给我们很多新鲜与不同的感觉，尤其是对那些尚不适合看紧张刺激的漫威真人动作片的观众。
382:留给孩子看，孩子应该会喜欢这种电影。
383:看着就像夏目喜欢的片子
384:扎导演陪同观看,赞一个
385:「铁甲钢拳」开头，天才少年发明家的设定近似「未来小子」，打到高潮处仿佛是在看「复仇者联盟」——嗯，确实还真是漫威漫画改编，浓浓的超级英雄色彩。节奏飞快，快到什么事都像在快进一样，少了些铺垫，使得转折起来稍微硬了点，情感渲染自然就不够用。慢节奏的萌物开始流行起来。
386:哥哥非常帅。baymax是跨时代的新萌法！故事弱画面美效果佳。童话式科技很棒。配乐！！！！
387:又一部人人都说好 可我觉得一般的片子
388:哪里好看了，那几个人物造型傻逼爆了
389:WALL·E之后看过最好看的美系动画！
390:机器人版功夫熊猫。The only limit is your imagination! social science同学想知道要改变世界。大白的激活大概就是，我一直在你身边，只要你召唤我就会出现，然后给你一个巨大的拥抱，吧。金门大桥那段只要能帮助你什么我都会做真是太治愈！我只想知道后来电池是怎么改善的！人性的善良晶片
391:萌得出血 笑出眼泪。剧情和人物有小时候动画片的感觉 略微低幼了点儿  2015/3/4@嘉华
392:期待未来真的能制造出大白一样的机器人，那过年给长辈的礼物就不用愁了。
393:高维空间的创造与操纵将会成为继机器人产业后的又一个增长点。 把充气娃娃打造成战斗机器人有多不合理编剧想过吗？
394:大白真的好萌好暖，和小宏坐在飞涡轮上轻轻晃着脚，心都化了。虽然很萌，但到了打斗情节我还是照样分心…真是有原则的观众。最后大白回来了，这才像迪斯尼呀。immortal 好抓耳。
395:为啥没标？
396:我真的不喜欢胖子
397:经济舱的小屏，实在嗨不起来啊
398:剧情比较老套，玩了一把想象高科技，角色有创新。大白萌胖子。
399:想不通为啥不再造一个黑家伙？
400:San Fransokyo的创意太赞，各种招财猫好可爱，大白好贴心
401:3.5 really warm
402:满满日本元素。白白胖胖又治愈果然是所向披靡的设定。
403:喜欢片尾曲，Fall out boy的心灵鸡汤功底依然不减，让人燃情热望
404:好玩
405:趁着院线快下线的时候因为实在是把线上的电影都看遍了，就看了《超能陆战队》，萌化了人的大白，它如果是一部真人出演的影片。。。 。。。 幸好，它是一部动画片。
406:所以胖子的内存卡哪有卖的？7.7
407:终止卡拉汉的生命就能够治疗你的痛苦，是吗？
408:今年动画最佳，技术宅和超级充气娃娃之恋（不对）！充气娃娃走路的样子实在是太萌了！配角也很有爱，伪装屌丝的中二富二代太萌了，最后彩蛋一定要看！既然是漫威电影就一定会有某个人出场！彩蛋是全片大亮点啊！
409:萌物够萌，便胜却情节无数。
410:日本风格的城市背景很有趣，故事虽仍然套着美式英雄主义，但细节还是有新颖之处，比如引入机器人设计这个话题 很多材质介绍，不明觉厉哪，还有那个暖男型机器人。哎还是比较惦记他那个早早就挂掉的哥哥。
411:2015.3.6周五看的~ 影志的点评是心声！“故事不新鲜，但角色有新意。几处萌点和泪点全部来自大白，大白的陪伴，让人想起的不仅仅是：大熊身边的哆啦A梦、教授帕克的忠犬八公、坚守地球的WALL·E、邻家的多多龙、维克多的科学怪狗、小嗝嗝身边的无牙、库珀身边的机器人Case、山姆身边的Gert。。。。
412:一般
413:治愈系大白，男主角真超能，对手显得很无力。几个配角设计有趣，虽然对剧情的推动帮助不大。08/13/2016
414:棒棒棒！
415:材质，光影，看的时候就一个词，叹为观止。

至于故事，弱爆了，不过who care
416:失望。科技树不对吧……？各个配角人设性格略简单粗暴，情节老套都合，不少搞笑桥段和对话也很老套，大白没电似醉酒那段非常刻意，原来还这么跪舔泥盆也是醉了，不过确实有日漫即视感
417:温暖人心的大白，这几年最为成功的角色创造
418:吧啦啦啦
419:白胖者的福音
420:(●—●)
421:"I cannot deactivate until you say 'I am satisfied with my care.'" Best 1.5 dollars ever spent lol.
422:很温暖的剧，哭了。近两年迪斯尼很有进步，去年的冰雪女王，今年超能陆战队，都是兄弟爱姐妹爱拯救世界，远离了以往的烂俗套路
423:为了片子里萌萌的日本元素来个五星！想起天元。。。为了柴废弟弟的成长，二次元世界里所有完美的哥哥都会便当T T
424:斯坦李老爷子不要脸硬上彩蛋。。话说这个如果不是动画片就好了，因为是动画片，所以反而浪费了一个好题材，要是没有萌出血的大白，就是及格分而已
425:你们人类对机器人太狠了，机器人不是人啊。PS：大反派太好认了，反正我是猜到了
426:套路片嘛～看开头猜结尾～
427:一般吧，不是很特别。跟frozen差不多，差pixer太远
428:tadashi好帅啊啊啊啊啊😭😭😭
429:(ಠ_ಠ)去了异次元那部分我觉得挺恐怖，还想起了妇联里面妮妮被吸进去那部分
430:白白胖胖萌萌哒
431:宅男的春梦【窝补药叫芥末惹
432:2015 美国 动画
433:迪士尼动画的精致外表+漫威动画的强大创意，为大白的出现再加1星。六大英雄花花绿绿的造型，让人产生银河护卫队的即视感，恭喜漫威第3大天团诞生。
434:颜色很鲜艳，画面很清晰，没看到什么3D效果。不喜欢男的机器人，这机器人要是个女的可以给高分。
435:与其叫SF不如叫YA Nerd，片尾神曲，最喜欢的人物独领便当这都是命，不过OTP居然幸存了哎嘿
436:现在动画长片一定要有个萌物才能取悦观众啊。这个baymax够萌够呆。斯坦李做的好像！
437:动画治愈版复联~~~吧啦啦啦~~~(●—●)再放个气吧~~~
438:老套，就等着卖续集了。
439:没有想象的那么好看，剧情和故事也是一般化，人物塑造还是稍有新意，大白的还是很暖人，就是怎么主人公和日本扯上了。
440:萌大白！
441:终于知道为什么一夜间人都在说大白，确实萌，确实可爱，别的什么就没有了，不过也足够了
442:俗到烂的迪士尼流水线产物，毫无亮点可言。居然拿到了奥斯卡，我他妈还能说什么
443:居然忘了标记看过，大白是真爱。
444:剧情感人。。画面给力
445:15影92。和老婆陪女儿看的，女儿不太喜欢，老婆觉着好看，那俺只好打个四星了
446:真的看够组队打怪模式了。只有圆滚滚的萌大白是唯一亮点，萌宠真是现在动画片的标配啊。
447:20150209 一开始很惊喜的好看结果后来还是有些俗套了 大白太萌了！
448:超级英雄系列都是剧情弱但人物形象塑造超碉堡~大白很可爱，想要~
449:这几年开看过最棒的动画，就是我这泪点啊！从中间很燃的地方就开始哭
450:动画脑残粉表示很久没有看过很喜欢的动画片了（你们爱的小黄人和冰雪奇缘都不是我的菜）！！激动得又笑又落泪。难道迪斯尼料事如神的知道我最近对于圆乎乎的大头已经爱到无法自拔了？
451:太智齿 无新意
452:自古天才少年配白胖子 废柴少年配蓝胖子 ：）
453:本来就是一个好莱坞流水线下来的卡通，近年来流行的视觉盛宴、超级英雄、煽情等成分都完美的融合进来了，时而温馨时而感人还会有超级英雄大战大坏蛋，多好看的卡通啊。辛苦那些写评论的了：自你走后我便永远是个病人……心有猛虎细嗅蔷薇……一步之遥的遗憾……太有想象力了！
454:Nerds save the world.大白抱抱！
455:是你的大白
456:好憨的大白，总体情节老套，小细节绝对加分了。
457:实在是太棒了，人物性格细节还可以雕琢，但整体效果非常棒！
458:估计万磁王究极进化就能成磁力机器人了吧！FOB战斗曲目“Immortals”这是已经火了的节奏？人设和故事能看到驯龙高手+无敌破坏王+复联+超人总动员的影子。。估计这年头好故事太难创作了。。
459:大白好萌啊！！！！
460:呆萌大白…Stan Lee是谁！
461:还是更喜欢哥哥……
462:能生活在有迪士尼的世界真的太好了
463:日版吹替tadashi的是小泉孝太郎…&迪士尼做动画纯熟到境界了现在就剩比创意了吧
464:日漫元素和迪斯尼风格合体开出了一朵大奇葩
465:大白
466:融合了美日文化特色，漫威式的人物形象和动作场面，故事无多新意，后半部情节尤其简单粗暴。好评几乎全部来自萌界新宠大白，拥有憨厚、体贴、英勇、卖得了萌、耍得了二等暖男属性，治愈功能的确强大。一萌遮百蠢的时代，一个角色设定既俘获了众多芳心，也得到了周边产品的丰厚收益。彩蛋，斯坦李。
467:大白很可爱加半星，可惜它和《人工智能》里的小孩一样，只是一个机器人，不是人工智能。
468:深度类型化的艺术产品。洞内的缤纷或许是我今后唯一能记起得了。
469:其实剧情有点一般般啦，但是人物比较讨喜。现在的画面越做越好了，但是想象力不够有新意了。
470:很轻松的电影。
471:最佳动画！
472:居然是个日本人英雄，为什么中文名叫做“超能陆战队”呢？#20150420
473:不幸看了个中文配音版的，所以别扭到彻底低于期望，还害同伴睡着了……
萌的部分当然是可爱的，为了改善小宏的心情而做哪怕是违背机器人准则的事情是感人的，
science的部分也是鼓舞人心的，
但……既然是一个课题组的，为什么这么牛的教授还要用这种方式来夺取成果呢？
2015.3.15
474:Disney少有的寫實、包括所有炫酷的科技品，舊金山的坡上房、維多利亞窗，衣服、說話、fist bump都好加州⋯讚讚讚。
475:日本元素和科技元素很炫，剧情反转太恶心了一点
476:超能没有，而且也不光是陆战，不知道为啥整这么个中文名。要说好呢，也就这样，迪斯尼一贯的全家欢水准。小朋友们看得乐不可支。
477:(◕——◕)
478:喜欢旧京山的背景设置
479:一个人在电影院哭成了傻逼
480:I'm satisfied with my care.
481:baymax的角色塑造和日本风味的设定挺对胃，超级英雄的路子太窠臼了我审美疲劳，流畅的运动和剪辑这种基本功真的叹为观止了，笑点泪点几乎全部正中下怀搞得我前一秒哭后一秒笑感情特别丰富。我爱皮克斯！
482:大白真的好萌，就是国语配音略出戏，后面把我看哭了，幸好是He
483:无限的想象力，结局也很感人
484:有刻意制造icon卖萌的嫌疑，一堆可以让你联想不断的缪斯，年度最佳实在过誉。但很合家欢，动画界的柯基，DVDSCR都让人乐了好几次，还是想去影院再寻个乐。又搜了下漫画，感觉迪斯尼完全是解构重组漫威呀，好可怕的野心
485:昂首闊步走在超級英雄路綫上~Mavel這幾年真是成功的把戰隊組合模式深入人心（或者說喚醒第二春。。。）~以及，這是逼人儹錢買大白的節奏！
486:大白
487:大白萌得我话都不会说了啊啊啊啊赐我一只大白吧真是萌出了极限一定是照着萌点教科书编的吧！！！
488:萌炸天，现在就是日美混血科幻的天下啊，旧金山+东京的设定很赞，人物形象也很日系。又一部看完超期待买周边的电影。片尾有动画版斯坦李彩蛋。
489:哥哥死的好冤，大白真 萌。想嫁~
490:有大白，剧情已经不用在意了。
491:学霸的世界吊炸天，又萌又燃又伤感。
492:老套路
493:开头二十分钟还以为自己在看到动画版硅谷……我居然认出了房东的声音！飙车那段太尼玛酷炫了以致后面大boss对戏都没什么感觉了。大白就像我妈，天天说你这有毛病那有毛病……
494:又有人开始讲什么好莱坞套路啦。可是你们知道在好莱坞套路下写出新意有多难嘛。我觉得做得很棒。Geek学霸们迷死人！
495:这部电影的一切都是流水线模式，这样的动作和人设放在真人电影可能还凑合看，动画根本是尿点连连，就连大白的萌，兄弟情的感人，也都全是套路化的。开篇对科学的细致描绘也很快沦为超级英雄式的天马行空，唯一的新意应该就是日本元素的混搭了吧
496:太适合小朋友
497:借用@粵語殘片 的影评：“真是无聊的要死，前一分钟还是在玩低端遥控机器人的傻逼破孩，下一分钟就化身科技天才拯救世界，虽说是动画电影，这剧情也太鸡巴扯犊子了。还有一波接一波的大团圆结尾，真是够了，越来越反感好莱坞这类流水线萌系无脑动画。还9分呢，两星拿好滚犊子！”除了大白还有毛好看的
498:想象力丰富的动画，前半段五星，后半段开打之后三星
499:和我想象中不太一样。。。只能说期望越大失望越大吧
500:大白
