1:你们都理解错了电影主旨好么！大叔最终抱得瘦萝莉，胖妞只有服毒自杀。其实这是一部减肥励志片好么！
2:这是一部不推荐看的好电影。没病的都要看出病的。好的作品分两种，一是发现世界的极美，二是挖掘人间的极苦。这部就是后者。
3:电影最后只留下冷漠与残酷，你根本无法从这一切中超脱，过去和现在，精神和肉体，理想和现实，教育和未来，与现实对抗相比选择冷漠并无视一切显然更简单。拿自暴自弃当成个性标榜，就像把自己搞得越叛逆越惨烈就比其他人更强大一样。这部电影的杀伤力太大了，没有给你一丝缓和情绪的机会！★★★★★
4:一次次泪倾，哭到胸口抽痛、难以呼吸。当我们感到需要暖意，首先要学会的，是彼此拥抱。穷尽一生，我们要学会的，不过是彼此拥抱。只因“一个人可以轻易地学会不在乎，但学会在乎，却要付出百倍的努力和勇气”，再不要独自一人穿过灰暗暝寂的暮色，在摇摇欲坠之前，在生命荒芜心脏冷却之前，彼此拥抱。
5:少年时，我们都自私无知，夸张那些伤痛来当作放纵的借口。只知依赖不知自救，只知索取不知珍惜。打架，滥交，还自以为是看透了生命，绝望的很酷，其实肤浅的令人发指。孩子，什么时候你开始沉默的承受加诸你身上的重量，尊重它并与它和平相处，你才真的能称为一个大写的人。
6:我们不一样，我们都一样。
7:当电影全部播放完时，影院灯光亮起，那一刻我甚至觉得这个坐着千人的场子里的空气是凝结着的，每个人都很小心地呼吸着，被那绝望深深所震撼。
8:每个人的内心都是一座孤岛，人的心有多深，深到让别人无法试探的地步？教育和生活其实一样，教育者既可以超然物外，也可以放下防备与被教育者心灵交互。讽刺的却是，超脱既可以赢来尊敬，也一样能扼杀心灵。Adrien Brody终于跳出了烂片的泥潭，用忧郁气质和演技，再次将人性的考量重重甩在了观众脸上。
9:“一切都会好的”已经欺骗不liǎo我了  
10:“我的灵魂与我之间的距离如此遥远，而我的存在却如此真实。”——加缪
11:1 Brody演的太好了，人生导师和脆弱闷叔转换一念间；2 如果你施舍温暖，无家可归的人就必会依赖，“超脱”如何可能；3 对青少年的刻画犀利，但也许缺乏同情，我们无法知道他们为什么如此绝望冷漠而满不在乎；4 老师带着支离破碎的人生站在讲台上寻求权威和存在感，说不清工作和自我是否已经恶性循环
12:看过后很奔溃。这世界上最简单的事可能就是漠不关心地生活。因为一旦当你开始关心起别人，无论是多小的一个举动，都需要勇气。而detachment地生活，其实才不需要什么勇气和决心。我有段时间很自闭，觉得孤独地生活，一定是坚强的人才敢去做的事，而其实呢，这样的人才是最懦弱的吧。
13:托尼·凯耶这么多年了，拍片仍然是一副死不回头的独立范儿，各种伪记实、访谈与剧情相结合以拉近观众的距离。整部影片始终弥散着一股伤感、落魄的情绪。很多男人都想在大街上拯救一个雏妓吧。布罗迪的表演很加分。
14:每个人活着都必须面对内心的Chaos，如同透明人的存在，太多力不能及的无奈，不被认同的价值，被遗弃的苦楚，无法得到回应的感情。影片无数次提到，“每个人都会有自己的问题”。这也是我安慰人时最常说的话。凭靠它，我走过了很多路。可该怎么解决内心的Chaos，我仍然无解。
15:这部电影撩死了姐久违的厌世情绪（从值得褒奖的角度说的）。萝莉大叔之间的救赎之爱又很治愈，搞得姐要死不活（仍然是in good way）。个人风格非常强烈，影像形式非常自由，但信息传递得十分清晰。这很难得。姐真心觉得AB很帅的（好吧，我是马脸大叔爱好者），就是这长相注定演不了让人开心的电影
16:各种装逼手法，构建大量二元对立——胶片与高清、生与死、耶稣与莫大拉的玛利亚、信念与堕落，等等，最大对立是在营造男主角的内心诗意与现实残酷。形式上的逼算是给他装上了，但是内容实在不堪，假大空。
17:AB沉默多年，终于重新发威给出有超越《钢琴家》势头的影帝级表演。加上Tony Keye以擅长的纪录片手法给观众挖了一个美国教育灰色地带的大坑，题材不新但叙述角度和震撼力足够击穿经历过类似长短不一的时期的我们的心脏。
18:孤独感无力感痛彻心扉…… 真正触到心底的电影，很久没有这么毫不犹豫给一部片子5星了。电影试图将视角多元化，并且真正将每个角度都刻画得细致入微，引发共鸣和思考，些许压抑却不觉沉闷实在值得夸奖。
19:加速抑郁
20:很有情绪感染力的表现方式，丰富饱满的视觉美感，以及好听的配乐和出色的演员。但是叙事完全一塌糊涂，那么多抑郁悲伤绝望就成了华而不实的空壳，就像男主角大段大段的说教台词那样做作且肤浅。
21:勿被片名误导。此片充满无处不在的郁抑及沉重。所有人对自己都毫无办法。指望他者解救自己的苦难永远只是一时，因他自顾尚且不暇。即使慈悲到收留你，也有天要离开。总之，就像那位代课教师一样，此片只是给了一个若即若离的拥抱，并未试图解决片中人物或观众的任何麻烦，但无助的人，会被无情击中。
22:穿插动画的模式似倒带人生；对话的密度和人物的弥散，以及幻实交错的画面似半梦半醒的人生；萝莉大叔配的形式似杀手里昂；唯有最后厄舍古厦的倒塌，谁都不似，是美国x档案那个托尼凯耶。在此类型里给这部片子五星主要因为两个人，其一致敬导演时隔十四年的坚持，其二期盼萨米·盖尔-未来巨星就此诞生
23:1.流浪是归属的本质。2.以粉笔画串场，赞。3.加缪：我从未这般深刻感觉到，如此超脱于自身，却依存于世界。4.有些人睡着睡着就死掉了。5.信仰的倒塌与重建。6.失败的意义在于让每个人失望，包括我们自己。7.爱伦坡厄舍府一瞥。
24:It's been long since last time I cried in the cinema. Great movie and so good to see Adrien Brody tonight! 
25:相比之下，《放牛班的春天》乃至《死亡诗社》等皆成心灵鸡汤。学生、家长、同事、亲友，最后到教育者自己，在无奈、无助、无聊、无厘头中无处可逃也无法超脱。感谢一位从事三流大学特教事业的朋友以其日常的吐槽和坚持，使我不断意识到自己日常处境中理念与幻念的相克相生。
26:虚高
27:我们活着也许只是相互温暖，想尽一切办法只为逃避孤单。
28:那些相当给力的段落，把这部片冲上五星。
29:Adrien Brody之前主演的《钢琴师》，其忧郁深沉的气质，记忆犹新。他太适合饰演这样绝望悲伤的电影了。如果有一天拍爱伦坡传或者卡夫卡传，我觉得他是首选。DL:     http://www.yyets.com/resource/26539
30:detachment，开头引用存在主义那句“我的灵魂与我之间的距离如此遥远，而我的存在却如此真实” 真是一语中的，永久的矛盾就是总在试图寻找某种与外界的关系，同时又企图把自己从外界隔离。我们笃信存在是存在本身，却又必须通过别人感到自己的存在。
31:① We all have problems, we all have things dealing with.② We are all the same, we all feel pain, and we all have chaos in our lives.③ You may see me,but i'm hollow.  压抑+密集的泪点+OST+Adrien Brody，这片是要把人虐成傻逼吗！！！
32:无心太容易，在乎才需要勇气。无畏超脱，无谓脆弱，我们都需要一些东西加之努力把我们从现实和繁琐中挣脱。
33:我用光了所有表情，从人群中仓皇逃走；我们的心是城堡，我们宁愿躲在地洞，每颗心都那么疏离冷漠，每个人都承受着自己要越过的刀锋；如果我爱你，我会离开你；如果我原谅了你，我会拥抱死亡；我不会相信一切都好起来。
34:将我带进了一种被情绪影响的精神困扰里，却直到影片最后都没有把我释放出来。得不到超脱。
35:片名来自加缪存在主义的《抽离》之说，不该翻译成《超脱》。对现实绝望者，大多是过于理想主义者，他们想改变的东西有太多，却只感觉所有的努力不过是西西弗推着的石头。即便如此，石头还是会一直推下去——目标总是存在的，即便无路到达。不过，以加缪的虚无感开头，再以爱伦坡的诗意结尾，总感觉不搭
36:各种折腾跟假装掏心窝子，不喜欢。
37:又名：一个把妹高手的内心挣扎。
38:看完这部很久以前就下了但一直没看的电影，心里感叹：“这才是拍给人看的电影！”感觉本片男主人公就像耶稣复活，看到他给因被人强暴殴打而遍体鳞伤的雏妓身上的伤口搽药，瞬间泪崩。打动我的是他无尽的仁慈与悲悯……
39:怪怪的~ 不过ab演的着不错
40:糟糕，这蛋疼的共鸣是怎么回事？
41:虽然不错，但是缺乏代表性，少了预期的震撼感，很多道理也只不过是老生常谈，什么“不是你的错”，“明天会更好”的主题并未挖掘到新的层次。PS，为什么Adrien Brody总是演这样“伟大”的角色。
42:都不易
43:阴郁的,低声的闷哼,却充满力量
44:压抑，erica的希望和绝望都感同身受
45:无新意,文艺腔,晒悲催,想克隆taxi driver?
46:真清晰
47:一部直击人心又内涵深刻的伟大电影。琐碎多样的摄影和剪辑恰与存在主义主题相契合，台词句句珠玑，文学性极强却没有故作高深，布洛迪的演技炉火纯青，比获得影帝的《钢琴家》里的表演还精彩！影片涉及教育、女性社会地位、自杀等问题，展示了人生极苦的一面：荒谬、矛盾、孤独、虚无。（9.5/10）
48:每个人都是孤独的。
49:Waht's mean？ 生活要如此的复杂？
50:以为治愈，结果致郁。
51:精彩 有深意

52:超脱
53:生命本是充满挫折与痛苦的，男主角清醒并诚实的探索且观察自己的灵魂，未被自我的痛苦腐蚀，用智慧超脱限制。Adrien Brody深邃忧郁的眼睛里有太多的戏，这个角色似乎是为他量身订制一般。深刻的台词，直敲心灵的真实感，电影里没有任何形式主义。
54:这片子看似是拍青年人的教育问题，其实是拍这个世界的无助。在这个悲惨的世界里，即使只是保持自己的完整也变得如此困难。学校只是个舞台，青年人是我们塑造的这个世界的成果。最后的那段荒凉破败是个再明显不过的比喻，我们失去了所有的伟大和尊严，从今以后只有无尽的欲壑难填的荒漠。
55:整部电影都很压抑。。
56:life's confusing.| 与我今晚听得 如何 太搭
57:面對現實的超脫
58:等看完第二遍再给评价。
59:Adrien Brody将其忧郁气质演绎的太传神了.里面一些经典的台词忘了..  
60:三星半。以悲悯的眼神垂怜着这个社会的悲哀，但布罗迪终究不是耶稣，无法背负这个世界的罪恶，面对崩塌，也只能束手无策。影片曾提到可以帮助人们躲避罪恶侵蚀的书籍，但这种力量被低估了，只是偶尔被提到。它只是一个悲恸的故事，缺乏力量。
61:忘不了小妓女
62:那种说教的口吻，矫情的台词，还是省省吧，起码先做到把主题讲清楚
63:在事隔十多年后，托尼·凯耶仍然在死磕那帮稚嫩生涩的问题少年，其间还不忘抹上一道他乐于讨论的法西斯主义。可是也不知是幸与不幸，本片最终环绕的始终是过于耀眼的小清新气质，而8.8的超高分再次证明了小清新才是豆瓣的主宰
64:开场就被震到。精到的镜头处理。压抑感从始至终。手持摄影机+变焦推拉像dv拍出来的效果，纪录片的效果，那种真实感平衡着观众的窥视心理。对社会现状的深入剖析，尤其是美国教育的弊病，同时也是全人类的问题。几个人物，处理得多秒。
65:Im out of faces and Im  gone
66:致郁系。我们总想改变这个世界，到头来却发现什么也改变不了。我们总试图拯救自己爱的人，到最后才明白我们连自己都无法拯救。Adrien Brody在公交上泪流满面的样子强大到可以隔着屏幕带得我一起悲伤。他的眼神让我想起Guillaum。
67:教师应该坚守什么？
68:这部比钢琴家演的还好！男主外八字眉很黑色幽默！人超优雅！
69:既佩服如此多线索和视角几乎完美无缺的融合，叙事、独白、闪烁回忆、相片定格画面，各种色彩的交织，又反感这个明明是多角度却如同出自一个人的声音，它以表面的诗意回避了很多问题，比如see被简化的实质，比如童年。所以将我感动的，其实是这个教育的大背景，一种微弱的恻忍和理想，以及无力。
70:我坚持认为，这才是我所需要的“励志片”。
71:讓AB來演男主是個正確的決定。某情節暗示很明顯，只能說有些人太純潔了(導演吐血中...)原本以爲後段會是傳統熱血向，結果還是很現實。喜歡結尾AB念書時的畫面。
72:屌
73:与《拉扎老师》很有异曲同工之妙，但此片涉及角度更广，视觉语言更具诗意。
74:喜欢男主人公和那个小妓女的爱情来结尾。
75:黑暗又现实,生活中有美好的事物,同样有黑暗又痛苦的人生,活着就是如此~
76:我天天来学校看你们糟蹋自己。。你以为你能进乐队，能当模特？NO，最后你只会被人操完就扔。。。这话从一个老师嘴里说出来真是太刺激了，我当年为什么只把这话埋在心里而不敢直接对学生说出来啊。。说了的话自动卷铺盖走人吧啊。。
77:秀下限。
78:从头到尾都很压抑就是了。。。
79:平静、平淡，值得思考。
80:孤独症患者
81:过不完的高中
82:触碰到心的一部电影
83:够了：）从校内到校外的年轻姑娘走入歧途的心态感受都能自如体会简直是我的自传体电影
84:信仰
85:全篇充满了怜悯和关于死亡的思考。画面和声音都非常出色。
86:我也会是那个坐在公车上哭成傻逼的人。
87:这种风格，要是部5分钟的公益广告短片或者MV之类的，才能说得上好看吧。
88:爱别离。
89:看不大懂
90:这张大长脸太会演戏了！
91:to get out of the sea of pain is what everyone should try to get out of
92:再见独立，不知所云。学生被教室和高考折磨至死，而彼岸，教师在学生和生活下不堪重负。无法理解字幕
93:震撼心灵
94:寂寞，忧郁，疏离。
95:一边痛一边欢呼，咬着牙还是选择往下走，看这个电影和活着的意思是一样。
96:不在乎真的很容易 困难的是在乎的勇气和决心~

97:。
98:太沉重。。。
99:The child’s intelligent heart can flatten the death of many dark places.
100:虽然我没太懂，但男主角的气质，还是深深吸引到了我
101:一个关于自我救赎的片子
102:They say that suicide is a permanent solution to the temporary problem. I'll let you know. 
103:还有什么比现实更具绝望。
104:這情緒真是可以溺死人，攝影剪輯淩亂顫抖得一塌糊塗，teenagers真是鬧心啊！
105:开始前更喜欢人间师格，看完后才明白“超脱”的含义，每个人心中的绝望，痛楚都需要去超脱。。。
106:人生来忧郁，心中的困顿，孤独，冷漠，谁人容易，“如何放下，才能得到”亘古不变，爱伦。坡的诗很写意，很悲伤～
107:relentless chaos uncanny ironic sinking  ...
108:非常非常好看，艾德里安 布洛迪简直就是眼神帝加表情帝
109:Mr. Bathes 有着与学生沟通的天赋，自己身上也背负着很多苦恼
110:nothing will be OK
111:满篇游离着矛盾与无力 感觉像是在宣泄不是在解答 裏剧本其实是说胖子没有好下场么~？（误）
112:镜头，色调，插叙，节奏，配乐，选角，言之无物却又妙不可言
113:美国版《拉扎老师》，但感觉比之震撼许多。大量手提摄影镜头。纪录片的叙事手法。配角居然都个个出彩。刘玉玲看上去竟然已经那么老且肥了。
114: 在同類題材中，他的表現手法是別致的，也更趨向於內心。甚至它關乎了更廣的層面。關於人與人之間的愛與傾聽，雖然整個電影的情緒是陰霾和悲觀的，但是也不乏一些有愛的閃光點在瞬間顯現。
115:现象分析的蛮好
116:说不清道不明，却让你心灵一颤
117:压抑的一逼，不过好爱这大叔
118:其实真是不错的一部文艺片
119:在說你們,我們,他們
120:整个影片太压抑 男猪脚哀怨的表情冷色调的场景无不让人感觉冷 作为比我们国家发达很多的米国 也面临着贫富差距后导致的人们对亲情的漠视 雷锋也许是个神话的存在了
121:To defend ourselves, we must learn to read.
122:有的人孱弱。
123:震撼到心底的电影，必须得重温一遍。
124:以为又是春风化雨，光明逆转的电影。结果竟然“苦逼+沉沦”的无可救药。每说一句，“NO CHILD LEFT BEHIND”就是一次反讽。这样的负面故事不看也罢。不推荐。
125:大部分的分数都给了男主！！哈哈哈哈！！没想到欧美也走这种风格了……
126:感觉类似于《特别响非常近》，只不过题材不同。Brody演得太赞了！！不过略感压抑~~“Never have I felt so deeply at one and the same time so detached from myself and so present in the world. ” ！
127:生活很苦逼
128:给几分真把我难倒了。Ad说是我们的菜让我看，但其实不是，但的确是个好片，但又不想推荐大家看。就像男主说的：没有归属/当你意识到自己是这样/就别去寻求归属。现在更多希望自己看到和带来的是简单和美好的东西。去看光，而不是阴影。所以，真的很难评价。
129:以前就觉得男主演长得像某种动物。哈，像我喜欢的长劲鹿，不是长相是感觉。
130:它的孤独 犹如弥漫在人群里的呼吸声 此起彼伏 我们从来没有试图摆脱 因为它挥之不去 又触不可及
131:孤独
132:结局引用爱伦坡的那个小故事真是再适合不过了。
133:用爱伦坡的诗用来点缀真是绝配...
134:主角才是这电影的命
135:抱着看男主角帅帅的心态看，还行。
136:阴沉文艺版的搏击会
137:很郁闷的电影
138:从职业操守和道德的正义开始，到偶行善举后无法自拔的挣扎，从无奈的施助者升华到自我内心的超脱，从头至尾的压抑没有给观众一点喘息，贯穿全篇的爱和自我坚守的大义，甚至最后还晦涩不明，也许这就是黑暗中一丝光线的力量，即使当你我身处绝对的黑暗，也绝不妨碍对人本大义坚持和信仰！
139:没太看明白
140:看完之后，真的有绝望之感涌上心头！一个是美国教育，一个是人性关怀。最后的荒芜，看得我好难受！
141:成功的心理辅导片~
142:真正的压抑都是说不出来的，面对明天的到来充满了恐惧，想逃避没有办法，害怕一切跟压抑产生根源有一丁点儿关联的东西，只能活生生硬着头皮去接受。这是一场崩溃边缘的自我救赎，导演用那些分镜头和色调把这种感觉拍出来了，很棒！
143:每个人活着都必须面对内心的Chaos，如同透明人的存在，太多力不能及的无奈，不被认同的价值，被遗弃的苦楚，无法得到回应的感情。
144:艾德里安的演技实在是太棒了，将主人公心里的那份挣扎，伪装的冷漠，和最后的释然演绎的淋漓尽致。超脱，也许就是对过去发生的不追究，过去的事情，即使再多疑团在纠结，也不足以成为阻碍你生命进程的障碍
145:谁人心里没有伤痕，谁人在面对现实时没有过无力感，对接受无力，对放弃无力，对记忆无力，对爱无力，什么一切都会好起来，都是bull shit.....强悍的剪切，影像个人色彩浓重.....不知为什么，总会想到＜翠西碎片＞，不过前者好得多....
146:成长就是在各种不同缘由的经历中翻滚,是说不出的兴奋与迷茫;真正的"超脱"并不存在,只是命运让我们间歇性的喘息,至于之后又要陷入怎样的境地,则是另一个需要"超脱"的过程.
147:在个人的悲怆交织成社会的悲哀的背景下，我们都想自我超脱，但却发现自己的悲伤无法被救赎，我们又想拯救他人，结果却往往是把自己弄得伤痕累累。
148:这是一部很文艺文艺的电影！片中探讨了三个年龄层的内心。无论哪个阶段，都有着自己的痛苦！ 还是很值得一看的！
149:被男主彻底的悲伤和忧郁的眼神彻底感染
150:这电影太尼玛沉重了，很多的心理刻画都切中了大人数人的自身状况，我们在认知电影的同时，往往会更多的引起对自己的深思。
151:痛苦这种最普遍的感情最打动人
152:不可多得的好电影
153:虚无冰寂中的星点阳光
154:我喜欢的节奏
155:真的很好，能让自己的浮躁静下来
156:很好的电影。整个过程中你都可以感受到角色的内心，他们的思想，感受到这个社会上复杂的但是又存在的现实，非常残酷冰冷的现实。摇晃的镜头，穿插的动画，穿插的回忆，导演非常好的将其融合，一点都不会感觉到多余，只会你会感觉到这一切是那么的真实。最后一个拥抱的慢镜头，让我感受到了DETACHMENT的
157:虽然只有97Min，但自己内心仿佛经历了很多。反观自己已走过的人生，嗟叹之余更多的是无奈。每个人演绎不同的社会角色，注定有隐藏的另一面。面对自己，真的很难……
158:我果然还是不太喜欢这类片啊，一定要心情很淡定的时候才能开始看！有点小压抑，还好后面有相拥的阳光的暖意！
159:read   feel   detachment
160:为演员 为台词
161:一年前，我肯定给他两分儿
162:我的灵魂与我之间的距离如此遥远，而我的存在却如此真实……
163:用很多的自白，来谈论或者说提及一个说不清的事情，是教育吗？是责任吗？是自我吗？沉重和永恒的，我们的，混乱的世界
164:拥抱！
165:从头忧伤到尾
166:归根结底家庭问题导致问题儿童，问题儿童导致更多儿童出问题，所以为人父母前至少要确定你有这个资格…教书育人何等神圣，但老师真是个苦逼的职业，刘玉玲那段念白荡气回肠，编剧有才，布罗迪演的精彩
167:没有完全看懂，就是觉得很绝望很绝望
168:看过之后，觉得人生灰暗。暗黑的教育世界……
169:导演的镜头语言非常独到惊艳，电影无比动人。
170:没看懂啊 感觉和生命之树很像 布洛迪好帅啊 咋办 又花痴了我
171:这个电影看一遍是难以理解的，有时间再看吧
172:艾德里安布洛迪的演技啊，真叫人折服，难怪他当年他一出手，就拿了奥斯卡影帝。怎么说呢，这是一部叫人漫溢着阴郁之气的诗一般的成长电影。很喜欢其中引用的诗，其中的文字。总觉得有点像忧郁版的艾迪伍伦风。另外，特别，对其中的速写动画，公园里的木椅印象深刻
173:何以宽恕。
174:无与伦比！完美！正是我所喜欢的！
175:喜欢Henry对那个女孩的感觉  他真的是good and gentle    不过影片真的太沉重
176:very American 。。。
177:致郁系
178:你要如何原谅奋力过但无声？
179:看完《detachment》 好震撼，無奈不能讀愛倫坡的英文原版《厄舍府的倒塌》
180:影如其名——超脱
181:对不起,我们都需要一些东西
使我们暂时脱离错综复杂的现实

至少去想想他们从何而来 
去想想我们该如何找到出口
去摆脱那些我们都需要挣脱的无尽痛苦

我们有如此之大的责任去引导一个孩子
好让他们不要...支离破碎 半途坠落 消逝离去

我们在失败 不断失败
失败的意义就是让每个人都失望 
182:好压抑
183:很压抑的片子。。。。。我们终于用冷漠推开了整个世界。。。
184:好灰暗的调调啊
185:尊重 信任 换位思考 有效沟通 铸造厚实的幸福感 是这个社会进步和和静的基石 一部好的电影必然能促使观众有勇气去反思和思考 并从容的面对美丽或是丑陋的种种 感谢carl lund 这是一部完美的剧本 
186:Henry不是鬼冢英吉，Henry+Erica也不是Leon和Mathilda，这里没有被拯救的学生，只有孤独，哀伤，破碎。刘玉玲演的很好，崩溃时的台词太棒了。“It is so easy to be callous. It takes courage and character to care.”
187:很有回味思考深度的影片，压抑的基调刻画着人生的态度
188:深入的电影。
189:The words can touch the bottom of our hearts
190:有王家卫的范。。。
191:In real life, Meredith is director's daughter~
192:看完之后，一直默默的掉眼泪
193:富含营养的好电影。结尾感觉有点唐突。
194:很好看。
195:所谓等待灵魂，大概就是这样的。
196:好看。
197: doublethink
198:挺喜欢的。。但这对我来说太艺术了。。
199:...... wordless..... 
200:善良的人无法独自生活
201:需要一个人静静地看...然后思考!
202:By letting it go, it all gets done. The world is won by those who let it go. But when you try and try the world is beyond the winning.
203:有些看不懂，但很好看
204:电影《超脱 Detachment》 讲述了一个关于人们发现自己、正视自己并重新回归社会和自我的故事。亨利幼年的沉痛回忆让他选择封闭自我并与人疏离，三个女人的意外踩线，他才发现，原来人人都有一座自己该面对的炼狱。
(来自豆瓣)  http://t.cn/aBJO0H  
205:我从未如此深刻的感受到与自己的灵魂相距甚远，而我的存在却如此真实。
206:Take them home with us at night,take them to work in the morning~Things trap us all the time!
207:冲着高分去的,但看完没什么感觉.也许我这人天生冷血吧.
208:和封面一样凄美的电影
209:比国产傻逼片儿《气喘吁吁》好多了。
210:我只能说 认真看 不错的
211:超脱是成长过程中追求的东西，直到死去才是真正的超脱。我们的世界，所有人都无处遁形
212:有点没看懂
213:Everyone has his problems, and no one sees your struggles. "Everything's gonna be alright." Just pretend that everything is alright.
214:让人心酸的感动
215:艾德里安的演技很棒
电影题材有点让人绝望忧郁
到最后又透露着希望
超脱这个片名真的非常深刻
想起里面一句话
大家都没有在做父母之前学习好成为父母
老师也是一样吗
为人师表如果不能真的理解学生
只是为了工资待遇
上梁不正下梁歪
家庭教育固然重要
但是老师学校的教育与环境就不重要了吗
216:看完这个不仅没超脱而且心情更加压抑 AB的苦瓜脸是电影最好的诠释 每个人的问题都很多 压力巨大 都是困兽 说实话我们可以教育别人 却无法超脱自己
217:detachment.
218:长脸影帝继「钢琴师」之后终于有拿得出手的作品了，整部电影给我的感觉很压抑，生活中有很多的不如意，当你努力去改变它是时，有时残酷的现实真的很伤人
219:这片的叙事我很喜欢
220:让人绝望的成人世界。
221:节奏缓慢又平静的悲伤。
222:至于谁能拯救谁 终抵不过是相互的劝慰 只是有些人用死来超脱 有些人因原谅而放下身体。但总是能有人活下去 无论是可以承受拥抱 还是满心荒芜。
223:喜欢他
224:默默的看完，默默的评论
225:失败的意义，就是让所有人失望，如果有一个人，哪怕只有一个人，因你温暖或西希望，那就不是失败。
226:基调压抑的要死, 普通的人各有各的不幸, It's so easy to be careless. It takes courage to take care.
227:教师该怎么做？可能很多人做不到，但应该醒悟：心理教育要远重于知识教育。
228:这片豆瓣评价居然还挺高，虽然大概明白这片子的主旨是教育和尊重女性，但还是在看的过程中觉得有点小平淡啊，果然不是我的菜。。。
229:亦或压抑 亦或舒缓
平齐的节奏让我们似走过了人的一生 而后恍悟 非极端悲痛非大起大落  依旧淡淡地点缀着生活  头脑   思绪
一种说不出道不明的感情......也许正如编剧所走过的一生
230:压迫感
231:我从来没想过一部类似教育片的电影可以这么催泪，电影里的真实便是赤裸裸的残忍，也许曾经多多少少经历过这种真实，看这部电影真的泪崩了。超脱，便是要经历这种真实，承认它，试图去改变它，然后蜕变。
232:9/10 44
233:比较文艺呀。
234:好的电影就是这样，真实，而又教会你面对人生。学会自我超脱，这样才能更好的活下去。
235:看着很压抑...
236:老师也无奈。
237:需要再看几遍，深入灵魂的对白
238:Detachment（为什么阅读这个问题在里面回答了~
239:幸运的是我们还在自我救赎
240:很少遇到忧伤、绝望得沉默而如此让人无力承担的片子。。
241:“一次次泪倾，哭到胸口抽痛、难以呼吸。当我们感到需要暖意，首先要学会的，是彼此拥抱。穷尽一生，我们要学会的，不过是彼此拥抱。只因“一个人可以轻易地学会不在乎，但学会在乎，却要付出百倍的努力和勇气”，再不要独自一人穿过灰暗暝寂的暮色，在生命荒芜心脏冷却之前，彼此拥抱”
242:教育有时就是把一群孩子聚在一起，让他们在斗嘴之间对社会失去信心。
自信这东西有时很渺茫，不过是建一座心墙，将别人的嘲讽与不屑挡在外面，没有你就完了···
243:人们彼此疏远内心却支离破碎。每天结束后，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。
244:在这个物欲横流的时代，每个人都应该建一座精神城堡保护自己。
245:本来觉得这样的片子不会哭。。结果还是触到泪点了。。
246:Fortunately, or unfortunately, no one will see your struggle.—好片，但是不推荐。相较于积极的情绪，人们更容易被消极的情绪感染。
247:我们在拯救别人的同时也在拯救自己。
248:挖坑影评《教之殇》
249:美国电影不仅仅是好莱坞……这部电影需要找翻译较好的字幕来看。加缪那句话最好的翻译是：【我从未像现在这样深切的感受到，如此超脱于自身，却依存于世界。】 ……这片要是让看电影爱哭的窦文涛看，他得哭几回啊……
250:I love you henry
251:小心翼翼，怕惊扰了那片压抑的情绪。
252:评论到侃到乱伦什么去了，真心视角独特！我只看到了一副躯壳在不断地用别人的灵魂填充自己，扮演着上帝的角色！
253:你要知道你做不了所有人的天使，但你给了他们唯一的希望又抛弃他们比恶魔还残忍。。你怎么没有看到自己不过是个用温情腐蚀别人伤口的恶魔呢？禁锢自己不是坚强，对于满眼残忍的悲伤无助吧？孤独吧？我们每个人都缺失了一块，请别用道貌岸然让我自以为的爱将我置于死地。。
254:布罗迪终于不瞎搞了...
255:我们都只不过想向这个世界要一个温柔的拥抱。
256:悲伤的人可以救人但如何自救？我们大家都一样 在这个世界忧伤地消耗着生命
257:I like it    
258:压抑和每个人心底的痛苦的一面
259:很好很好
260:！
261:别具一格的教育故事，“每个人都有自己的问题”，AB很动情，故事谈不上多么惊艳，却因为新鲜而诡异的风格，让电影有了独特魅力。
262:“穷尽一生，我们要学会的，不过只是彼此拥抱。”
263:我讨厌这种阴郁的感觉，就像我们一直选择逃避真正的问题一样，这些来自外界而我们不能承受之重，并没有让我们坚强，而是装聪明掩饰恐惧和不安。
264:doublethink
265:每个人都有问题；除了衰老疾病和死亡，其他都能改变；要有自己的时间；保持头脑清醒，保持心境澄明。
266:观看本片就像阅读叔本华一样，处处都是拨云见日的人生思索，粗造随性的影像风格承载着超脱的主题，而超脱，到底是怎样的一种境界？电影没办法解决，但至少提出了这个思考，较之《迷墙》容易让人接受一些，极力推荐！
267:这部电影的神奇之处在于，当你以为它是《放牛班的春天》时，它变成了《大象》；当你以为它是《我们天上见》时，它变成了《晚娘》；而当你觉得马上就要《这个杀手不太冷》的时候，它又变成了《雾都孤儿》！而在电影的最后我们才发现，原来它其实是《盗梦空间》！！ 
268:u raise me up
269:捧着手要去接住左眼的泪，右眼的却早已掉下
270:生活随时充满困惑。Things will be okay?Maybe..."NO"...means not everytime. 
271:我也哭了...
272:电影版gloomy sunday
273:我的灵魂与我之间的距离如此遥远，而我的存在却如此真实
274:并不能感同身受，发现我的心理太健康了
275:把社会与人性丑陋的一面如此赤裸展示，其实更能体会到人性的脆弱与善良。里面很多台词都非常喜欢
276:原来是《美国X档案》导演的新作，真是超低产。美国青少年的青春真是太沉重太堕落太让人心疼了。。虽然无很强代入感，不明白为什么要痛苦到走极端的地步，但好歹结局很温暖。大鼻子哥哥演得挺不错，果然实力派，以前了解不够啊。。乳神Joan姐姐！穿再多也挡不住哟！
277:群像剧般的形式探讨一种心灵中的关系。“我感觉像被困住了”“我们每个人都活在混乱里，我们都一样”。反智盛行的高中，学生、教师、家长，以及每个人的生存状态，通过漫不经心的剪辑表现出来，如同深陷泥沼，看得很压抑。
278:混沌
279:很触动~
280:那忧郁的眼神.唏嘘的胡喳子..
281:一个从小没有受到良好的家庭教育，没有健全的家庭结构，缺少关爱的小孩子，长大成人后一个对灵魂追溯比较执迷的，与生活格格不入的，激进到要借用歪理来扭曲正常人的常规价值观来过活的，对身边的人都尽可能关爱的，不愿意伤害任何人却无法避免的人和故事~~~~
282:老师
283:“我们都有问题，都有事情要解决，对吧？晚上带着问题回家，早上带着问题上班...”在我们的生活中，有一种我们刻意回避，不愿直面的情绪——叫隐忍。影片把这种状态和情绪直接丢给了观众。
284:看完,心情有点Down.  It's so easy to be careless, it takes course and courage to take cares.
285:1.苦难像魔鬼一样缠绕着我们，躲不掉，甩不掉，只有经历它方能克服;2.全片是悲调为基,谁也逃不出这个悲伤的圈.这个世界、这个时代,病了;3.男主角,深入我心.
286:它从四面八方抓住你、拽着你、捆住你，只有能在的力量可以挣脱。
287:我们都有自己的问题，自己的事要处理，我们晚上把它们带回家，白天又带着它们出门，我们感到无助，意识到自己好像正孤舟出航，漂泊不定。如果你也有同感，那意味着你也失去了安全感，失去了和这世界的联系，这一切看起来糟透了，更糟的是，我们甚至无能为力。
288:我也许永远也不会懂《超脱》中的那些孩子们的世界，与他们相比自己的生活轨迹一直都没有偏离。从童年直到成人，都是在一片蓝天下度过。就算遇到够挫折与打击，但与他们相比，自己的问题显得是多么的渺小。感谢书籍，感谢电影，感谢那些美好的动漫，造就了一个健康的我。
289:我们都无法超脱
290:说真的，这样的电影第一次看肯定是看不太懂的，但是即使是这样，还是莫名其妙的被吸引了，一些话语都很有感触。还需要多看几次才能完全有体会。
291:夹杂着纪实感的镜头，压抑灰暗的气氛。看完只想说这社会怎么了？教育，学校，家庭都是冷漠。代课教师因家庭原因不让人接近，到了一所很差的新学校任职。恻隐之心捡了个雏妓在家，但不接受她表白送去收养所。学生胖女孩受男主鼓励却还是绝望自杀。开放结局，男主去收养所看望雏妓
292:赞！
293:最近很爱看Adrien Brody，就是这部片子没有期待的好看。有些镜头挺感动，就是看过以后就过去了，什么也没留下……
294:太文艺了
295:Adrien的眉毛是有多适合这个角色啊
296:现实的引力太沉重，任何想超脱的灵魂都会砰然落地。每个人都有生活的问题，每个人都是游离在躯体外。
297:everybody's pain.  
298:闪回是一大特色。揭示美帝下层人民教育的各种矛盾，家庭里父母没有尽到自己的责任，在学校里老师苦口婆心学生仍旧兴风作浪。这种文艺类片子，青春期一忧伤就离自杀不远了。玉姐戴上眼镜让我老往教室调教系列想。
299:他曾是两个姑娘的光，黑夜里孤寂的生物越悲伤越渴望。布洛迪那张禁欲脸配上大段大段枯萎的独白真是让人惆怅，镜头任意的闪回和推拉摇移看得人心慌。全片压抑沉闷，充满了个人的独特风格，让人看了却充满了睡意。那些潜藏着的欲望不得不被锁在笼中，影片中的角色如困兽，不如那些学生洒脱不羁流放青春。
300:男猪脚长了一张好无辜的脸的，life is miserable！
301:把自己完全分离出去，真的做得到么？看上去超脱而已。“ It' so easy to be careless , but it takes courage and courage to care！”如果不把自己稍微分出去一点，就会被无可奈何的卷走。谁没有困难呢。
302:影片中所描述的一切都如此真实的存在于我们的周遭，不被理解的价值，没有回应的感情，遗弃厌恶的经历。对于这些，我们唯有接受。看完它到现在，孤独无助绝望的情感依然那么强烈。有时，我们需要的，仅仅只是一个拥抱和一句“Everything is ok！”
303:"And never have I felt so deeply at one and the same time So detached from myself and so present in the world. " 现实、自我、救赎、挣扎、痛苦…基调压抑却不乏味的好电影，感触颇多…

304:今年看的最棒，最让人深刻的片子，没有之一。好久没看到这种能让人沉思，震撼，感动的片子了。这种类型的校园篇第一次看到。人性，救赎，死亡，麻木，肮脏。会永久收藏这部片子。
305:教育者的困境，以及人性的迷茫与悲哀
306:被告白比下去了吧
307:超脱既可以赢来尊敬，同样可以扼杀心灵。囧脸真适合演这种片儿......
308:超脱
309:看完后心里的滋味很难表达，每个人都有自己的苦衷，都渴望着能够超脱，而现实却又狠狠的把你拽回来。"我的灵魂与我之间距离如此遥远，而我的存在却如此真实" 这是我印象最深的一句话。
310:不是太懂。
311:电影名字叫超脱，而我们恰恰无法超脱，而是被割裂在这个无情的世界里，孤独而又无助。
312:有些晦涩，但有一种突破不出的忧伤贯穿全剧，不忍再看一遍，在这浮躁的世界里，这样一部震荡心灵的电影，很多人不忍睹视，又联想到最近刚刚结束的高考，一批又一批为了自己梦想但却又不清楚现在在拯救梦想还是扼杀梦想的青年们，带你去寻找自己的意义，然而仅仅是带你去寻找，一切，都还要靠自己跋涉。
313:大雨的晚上看，太沉重太压抑太自虐。“我的灵魂与我之间的距离如此遥远，而我的存在却如此真实。”——加缪    每个人都可以那么轻易地假装不在乎，但彼此拥抱却那么难。
314:剧情很慢，挺压抑的，不过却震撼人心。
315:我们该如何超脱？
316:很好一部电影
317:他的眼镜会说话
318: 搬小板凳 坐我家小院子里看的  说实话  没看进去.......再看吧

319:虽然没全部看懂导演想表达的~
320:心静如水
321:让人看着难受的一部好电影。
322:这个老师不太冷？We all have problems with all the things that we are dealing with
323:教师果真是一门痛苦的职业啊（我果真是一个理解程度及其肤浅的人。。。）
324:说教到这让人觉得闷的地步，委实牛。不喜欢影片开头的镜头晃动，这可能跟生理因素有关。总而言之推荐。
325:我也想不出什么更好的评论了，总之很好看就是了。
326:人生每个阶段都有苦痛，真正能超脱的又有几人呢
327:很喜欢这样的题材，令人深思
328:氛围很好
329:就凭Adrien Brody能完美地将角色的各种心情表演出来，已经够给这部电影8分以上了。
330:The hardship in life.
331:你可以看见我，但我只是一具空洞的躯壳
332:过于悲恸，难抵超脱。从那个女学生自杀起到结尾，个人感觉比较败笔，有点刻意和违和感，不及前面杀伤力强。
333:看了一头雾水 ，有一种沉重的感觉，、
334:灵魂跟不上肉体，是该停下来了~~
335:胖女孩梅里迪斯自杀的时候流下伤心的泪水，无论是谁的生活必须是有痛苦的，我一直同意人生苦难论，也一直相信只要自己努力就能改变，化苦难为一些快乐，只要一直去坚持，慢慢就会发现自己内心想的是什么，某些自己拒绝承认的想法。加油~
336:好电影总是能让人静下心来看
337:无比压抑
338:这部电影的神奇之处在于，当你以为它是《放牛班的春天》时，它变成了《大象》；当你以为它是《我们天上见》时，它变成了《晚娘》；而当你觉得马上就要《这个杀手不太冷》的时候，它又变成了《雾都孤儿》！而在电影的最后我们才发现，原来它其实是《盗梦空间》！！ 
339:看完后有一种无法言语的哀痛，我忆起我曾经的老师，也曾试图教导我们一些深刻的东西，但是在这个框框的制度下，并没有更多，而后我自己在从事教育的时候，一边是对招生和家长的期盼的压力，一边是自己对教育的认识，我希望能教导学生更多深刻有意义的东西，但是我又不能违背市场，于是，我辞职了
340:身处这个世界你无法超脱，唯有调整自己，尽己所能带他人解脱~
341:绝望。。
342:药片,,
343:太牛逼太痛苦太压抑了
344:压抑
345:还是消化不了，心情很沉重
346:电影说明，好萝莉，不一定要性感，还要会做饭。
347:乍以为是《麻辣教师》，结果不是。整个片子散发着忧伤的气氛。我一直以来是向往做一个老师的，现在想想，如果对人生观、世界观、价值观没有有足够的修炼，还真不敢拍胸脯说自己可以做一个好老师。
348:学生的摄影艺术  绝望到底
349:When you talk to me, you give me is like you really see me......
350:OH Shit！
351:冷漠，破碎，无望。那些自以为可以挽救你的人，最终只能怀抱冰冷的尸体。活着的都无法的到超脱，但即使生活的过去是如此残败，我们仍然可以在未来相互抚慰，拥抱希望。
352:So depressing，观影过程哭了3次。［Fortunately, or unfortunately, no one will see your struggle. ］
353:我们穷尽一生要学会的，不过是彼此拥抱。一个人可以轻易地学会不在乎，但学会在乎，却要付出百倍的努力和勇气，再不要独自一人穿过灰暗暝寂的暮色，在摇摇欲坠之前，在生命荒芜心脏冷却之前，彼此拥抱······
354:Adrien Brody自始至终忧郁的八字眉。
355:我们都一样。我们都寂寞。我们都需要被救赎。
356:从头到尾的慢镜头，不时的模糊处理，大量的旁白，恰如其分的蒙太奇。直触我心。当周边一切如此迷失，哪怕坚定如你，亦是另一种迷失。不仅仅是关乎教育，更是关乎心灵。
357:屌丝的世界没有人能懂
358:看完之后有一种特别虚无的感觉。
359:Adrien Brody!!!!
360:痛苦让你想要超脱，超脱最终却让你痛彻心扉。学会彼此拥抱，是彼时沦陷在无助中的你能拥有的最好的解药。【看过的2011年最喜欢的五部影片之一（生命之树/亡命驾驶/勇士/特别响，非常近)；Adrian Brody也贡献了最喜欢的五个表演之一（法斯宾德/高斯林/威廉姆斯/斯特里普）】
361:悲伤无处不在，我又为什么要对你那么好？
362:人间悲剧莫过于此，让人绝望
363:文艺版杀手莱昂？
364:不是非常清楚这部电影为什么在豆瓣分这么高，灰暗的无力感容易引起大部分人敏感的共鸣，但也就是这样了。布洛迪还是蛮帅的，品位已经好莱坞前五了，不知道什么时候能走出最年轻奥斯卡影帝的魔障。
365:feeling~
366:接连两部烂片过后终于看了部好片，完全忘记神九上天这回事（额）。挺震撼的电影。我不是老师，但我感觉得到老师需要背负的责任、压力与情绪。其实不仅仅是老师，每个人存活于世都有自己的困难，但总有一种方法让我们好起来，总有一个大师能让它缓解。
367:1、AB真是高高瘦瘦阴阴郁郁的男人，真好看！2、loli完全是玛蒂尔达的翻版，跟娜塔莉波特曼太像了...3、有些影评实在令人无语，居然“grandpa和mom生出了男主”这样的结论都能得出...心理再扭曲一点儿阴暗一点儿吧！4、好片子，值得多看几遍！
368:深层次震撼人心的作品。
369:4.5
370:沉闷的片子，但总有一种力量拉着我往下看
371:生活就像打不到的苍蝇
372:对教育本身及其施予者和被施予者提出的疑问面广意深。其中包含了体制，社会，家庭，人格等的诸多矛盾，导演给出了结果，没法解答。当经历了各种暴力，道德丧失，家庭纠纷等一系列问题之后，唯有从中得到超脱，才能得到个人的平静。片名的超脱，是种讽刺，也是无奈。
373:虽然听不懂在讲什么，但是感觉很厉害的样子。
374:身在其中哪裡還記得抽離出來。Lucy Liu聲淚俱下的控訴讓人一愣啊：你現在說的這些對我有作用了。
375:温柔就是必杀技
376:THIS MUST  WHAT PAIN LOOKS LIKE!!THIS IS ALL  SHIT!! IS THIS THE REAL  LIFE MUST BE??!!
377:这是一个家长把孩子逼疯，孩子把老师逼疯的故事
378:残酷如此
379:哥特般的悲情~~！
380:24 The best way to teach is to praise positive actions and ignore negative ones. 
381:深入骨髓的孤独感。
382:美国青少年真猖狂啊，当个老师得忍成神经病了吧。电影的立意不错，从教师和学生的2个角度旁观，无论主角还是配角都很饱满，从开头就一直感人到结尾，即使有缺憾，也是一部发人深省的好电影。
383:伪记实加上伪访谈穿插其中真是让我觉得相当蛋疼。形式蛋疼也就罢了，故事方面吧，为何人活着就一定得这么苦？我一天倒是无聊，倒是觉得些许孤单，但剧中那种蛋疼、忧伤、没有自我存在感的感觉一点也没共鸣。蛋疼就俩字。也就豆瓣这种小清新聚集地能冲到8.8分。多加一星给可爱的96年小美女萨米盖尔。
384:花样真多，叙事，镜头，对白，音效都别出一格。只是我并不欣赏，装13的本事比大卫林奇，王家卫差太远了。不过电影不难看，不拖沓也不乏味，还行。 
385:人啊，只不过想给自己些温暖罢了。可是为什么却反而被自己折磨的越来越绝望。每个说“我不想被拯救”的人 都抱着一颗想要被拯救的心。长久没有接触的主题 , teenages.从而放大到每一个人。 还需要说什么吗？所幸的是他们中的大部分人最终都会好起来的。
386:青少年独立电影，自杀，内在，价值观，生活中的痛苦与麻烦，解决之道，洗
387:那种痛入骨髓的孤独感！孤独！孤独！
388:悦己而后悦世人，知世人而后知己。
389:一個行尸走肉般的人遇到另一個行尸走肉，從此就能相互扶持，陽光生活了嗎？！未免太天真了。負負得不了正，只是懸崖上的一棵草，以為抓住了希望，只不過絕望前的一次玩笑。
390:惊艳了
391:对这种矫情的狗血剧真得无感，而且电影里的这些小孩都好讨人厌，要我说就不要管他们让他们自生自灭去…我天朝也能拍这种电影，而且更适合拍…
392:“一个人要想做到教育有方，就要充满尊重精神”；“就个人而言，现代的教育几乎只抱有世俗的成功观——赚钱和高升”；“在青年人面前，教育提供的观念是难么平庸，无非是叫人学会往上爬的技艺，除少数罕见的教师外，无人具有足够勇气能够突破束缚他们为之工作的体制”…旨在说教？屁ass：萝莉碉堡了！
393:其实演的很好，没得奖看来还是行销做得不好
394:Mathilda:"Is life always this hard, or is it just when you're a kid? "    Léon："Always like this."
395:and never have i felt so deeply at one in the same time  so detached from myself and so present in the world ----albert camus
396:那充满油污的河水里，一道道异样的、病态的、却也斑斓的彩色波纹，吸引着人们疯狂的跳下去。岸边的你，谁也救不了，只能挽着最后一丝清醒，不让自己也溺死在这粘稠的深渊里。
放手也到不了那彼岸，哪里都是人间，地狱。
原本我们需要学会的只是相互拥抱，产生的温暖就能维系住我们的存在。
原本我们都能成为医生的，可最终，都成了病人。
397:老师，一份神圣的职业。
398:这是我看过非常出色的关于教育的片子了，不似法国片那种甜得发腻的温情，也没有传统美国片生硬的主旋律色彩，但是片子从头到尾都散发着的一种压抑的无力感让我无法打五星。此外短评那个JB的梗要笑死我了
399:用理智的心改变别人，包容的心接受别人，当二者皆不能实现，这种压抑与孤独会转化为无法超脱的绝望，而与现实的情感连接是治愈的唯一良药~幻实交错的画面、黑暗之中的动情独白，拼贴半梦半醒的人生，艾德里安·布洛迪在钢琴师后最好的角色最棒的演出~
400:警告:情緒低落，心情不好既時候絕對不要看，這電影會令你萬劫不服的。btw男主角真的很出色，那種木無表情，心裡卻正在瘋狂叫喊，做得非常到位，而電影本身也是非一般貨色，看後有種無力感在四週久久不散。推介!!
401:极品教材！~！
402:每个人都是一座孤岛。我们都希望有人对自己说“一切都会好的”，一切就真的会好么？迷惘。。。
403:生命最怕灵魂寂寥。
404:直指人心，毁灭性的电影。这种阴郁的情绪影响将会很长时间
405:看了就覺得有深度。。。
406:钢琴家的内心独白。。
407:每个人的灵魂里都有一个白天，一个黑夜。。。。小女孩在遇到亨利后，世界就亮了。相信一切都会发生，但是尽量不让自己受到伤害与伤害别人。
408:有伤痕的人才能这样云淡风轻。
409:每个人都在自己的位置上面 这样的电影很吸引我.
410:感触真多，说得再好不如你亲自看好····
411:for good thinking.
412:很好，昏暗的故事里，最后那个拥抱温暖了我的眼
413:我们不一样，我们都一样。
414:穷尽一生，我们不过是要学会彼此拥抱
415:他的爷爷处于弥留之际
416:没话说，五星，触动人心灵的电影。
417:題材 內容 敘述方式都很特別。被打動了。
418:就像在雾里走路，然后终于看见家门。
419:教师，人之最幸便是遇上一位真正的导师。最痛苦的事写下来也便不是痛苦的事了，everything it will be okay，也许一本小小的日志本便是我们一辈子惟有的导师了。最痛苦的事不是绝望 ，超脱一切才最为悲悯；最孤独不是一直孤单，而是闹腾后被抛弃的那一瞬；他唯一能做的便是一本笔记本，一本人性的导师
420:一个人可以轻易学会不在乎，但是要学会在乎却需要努力和勇气。”每个人都是孤独敏感的，都需要着存在感，难以言喻的阴郁侵透了内心，眼泪随时呼涌而出，剧情简介完全不能概括出这部片子所要表达。 
421:我们期末结课考试影片，这是被上帝所遗忘的角落
422:这片子画面感和台词太变态了，想告诉你事但总是隐隐约约地透过有限画面刻画不同角色，强烈的孤独衰败隔阂感营造出不止一种问题的表达，不过观影过程中还是因为联想自身经历过多对这部电影失去探求更高意义的耐性，表示只对里面几句台词强烈印象深刻，感觉就像想起初中老师当时教育我们的话一样
423:这其实是一条死路，不知死，焉知生
424:至今为止看过最出色的电影，赋予了实在太多太多的哲理，关乎人生，关乎社会，关乎理想，失望中透出绝望，绝望中悟出希望。
425:人生来是孤独的，只不过有些人在思考，极力想找到一个出口，可以抵抗绝望，可以是写作，画画，甚至自杀。而有些人随波逐流，无所谓活着，抑或死亡，因为他们没有疼痛，或者感受不到。超脱实际是深陷，正如男主所说，人在，但只是一个空壳而已。我的灵魂与我之间的距离如此遥远，而我的存在却如此真实。
426:所谓“世界和我们相处的真相，最清楚地反映在茫然的心理和恐惧的瞬间”。布洛迪演的真棒。
427:你不要想着能超脱 这不可能
428:关注内心，但永远也无法超脱
429:把我从失望抛向彻底绝望...
430:看完难受，一想到还没有开始复习更难受！
431:情绪拍得很好，但探讨问题的力度不及《半个尼尔森》（另，美国教育问题真的如此糟糕吗？
432:所有的线条都是向下的，包括音程，校园里会有人扫射，不惊奇了
433:过去的现在的未来的自己都令人无力
434:真好，治愈
435:生活总有混乱的时候，总有阴暗的时候，一切都会过去的。穷其一生，我们需要的只是一个拥抱。死往往不能解决痛苦，但很多人还是不能明白。
436:不知道该怎么评论这个电影...
437:人与人的距离难道只有在吵架争执的时候才紧密起来。导演把偌大的社会问题浓缩到教育中，用青少年表现出来，悲观又警醒世人。
438:Brody 大叔不是季舍斯克雷斯的转世么，如此的悲天悯人如此的不近人间烟火。人若要超脱，就要如夜晚般冷漠，但是谁都是凡人怎可能超脱于这俗世呢。独自出生独自死去，怎能超脱于孤独。然而每个人都被困境所缠绕，仿佛漂在孤独的大海中没有方向，却还是会毫不吝啬的给周围的人投去救生圈。这就是人性
439:太沉重了
440:有些人是用行动演戏。有些人的脸天生长的就是一场戏。内小表情...
441:在灰暗的生活里寻找一丝温暖，抑或创造温暖。
442:实在太沉重
443:大鼻头怪叔叔and大嘴巴小萝莉的爱情故事。
444:救赎
445:根本就无法超脱。
446:乱七八糟，镜头乱切
447:看完这个片儿让我立刻想到的是《迷失东京》，也许都是因为让人能看到每个人内心的那种无法言说的孤独感吧，没有曲折的剧情，安静的看完，但是又犹如有只手探到了你的心。解开了那些赤裸裸的孤独感，但又让你知道那些细微的温情的存在。虽然听起来很矫情，但是真是觉得，一切冰冷和绝望的解药唯有爱。
448:身边鲜有能真正理解我讲课环境的中国人，看看这部电影，了解下美国的inner city students，也许能体会：我在美国不仅仅在教汉语、中国文化，我在教育他们。我从未放弃。
449:男主角或许永远无法原谅自己的祖父，然而他终究帮助他解脱了。
450:拍摄叙事手法都很独特，却不会觉得凌乱，中文译名超脱，看到的确实重重的无奈
451:并没有打动我
452:寻找答案，追溯回童年。
453:文艺到我无法负荷。
454:我对这片没感觉，不知道你们是怎么看哭的，我是真没察觉到好看，相反的，这太多的旁白让我好生厌恶，昏昏欲睡，没法，只能弱弱地给个两星…
455:无力孤独麻木，太难过了。
456:三星半 没有悲天悯人的那样高度所以看不出太深刻的人文关怀。
帅气的主角演绎出不一样的老师很精彩。
胖学生的死更加说明男的就是视觉动物。
457:真是好久好久好久……没有这样被一部影片击中过了。
458:这片子做的真游刃有余，羡慕嫉妒恨。“detachment”是对人生之苦的神总结，心比天高、身为下贱，正是这种割裂感使你永不得救赎。
459:Albert Camus once said"Never have I felt so deeply at one and the same time so detached from myself and so present in the world". The truth is caring is how tragedy started,but it's fucking so hard to careless.
460:当我们盲目行迹于混沌世界，双眼空洞，身躯疲乏。内心汹涌猛烈，而现实无法超脱。周遭灰黑空茫，阴郁一片。灵魂距离现实究竟有多远？唯有自我催眠，自我救赎，如此反复，无人引路。
461:第一次看了五分钟，中止；第二次看了半个小时，弃。实在看不进去
462:如果《放牛班的春天》是描述学生的最好的片子，那么这部就是描述老师的最好的片子。没有之一。
463:「一切都会好的」都是假的，但也要尽力不让一切变得更糟。
464:丧
465:布洛迪演这个角色有先天优势啊
466:布洛迪坚定地走在那条凋零路线上啊。。。
467:我有一个狭隘的想法。henry实际上是文具推销员，他不止一次的建议别人写东西，在课堂上举着小本子慷慨激昂的宣传要把事情写下来，还给三个主要演员分发了本子。
468:太好看了太好看啦
469:If you once loved someone but pushed him/her away because you did not love yourself enough. If you can feel the gravity dragging and crushing you, and yet you grow well-trained to ignore that, or not. 
470:这种无病呻吟也只有在豆瓣上倍受追捧了。
471:果然豆瓣的傻逼多，这么个破电影被打那么高分
472:男主角是当今所有演员中 最有气质的一位 
473:内心是空虚的存在。当你害怕失去也就不敢去得到。
474:Adrien Brody这张忧伤脸。Lucy Liu的角色很有代表性~
475:我们欠缺的，就是一个拥抱。
476:又是把自己的小痛苦放的无限大，看在AdrienBrody 八字眉上给个及格
477:我的灵魂与我之间的距离如此遥远，但是我的存在却如此真实。　　
　　

478:失败的意思就是我们让所有人失望包括我们自己。
479:For everyone alone sad and despair
480:有一部七星级电影诞生了！
481:我喜欢阿德里安·布洛迪这个男人
482:怎么可以做到理性？不被自己内心的盲目所控制？有时候觉得自己能做的事情很少，包括决定和中午吃什么，哪些才是自己需要和自己正真需要的东西。已经很少有时间去思考了。有时候觉得现在的人们很像飞机场的传送带上的人群。盲目随从居多。
483: 艾德里安布洛迪无论演什么样的角色，都有无与伦比的悲天悯人的情怀。在他蹙缩的眉头和悲伤的眼里，疼痛就慢慢爬上了鼻尖，慢慢爬上了心头。对于一个在教师家庭里长大的孩子，和一个有一些和孩子们交流经验的人来说，影片，无与伦比。
484:深入海的孤独无助感被纪实录影的画面裹挟，如潮水一般涌入心底。好在整体压抑的基调下，终究潜藏着一丝又一缕的微弱的光芒，并在最后散发出来。吾心稍慰。It's so easy to be careless, it takes courage and character to care.
485:胜读十年书
486:好冷冽*配角都有戏
487:我们都有自己的问题，有要处理的事，晚上把它们带回家，白天又带着出门，这种无助，这种意识到自己正孤舟出航的心情，让我们丧失了安全感。
488:超喜欢男主的内心戏啊，，，扑上去。。。
489:痛···苦·····（PS：贾斯汀·比伯 演得真好，把一个被强暴凌辱想放弃生活却意外爱上忧伤大叔的少女角色演绎的楚楚动人，惹人怜）
490:无比压抑，刚开始以为是死亡诗社，结果却黑暗与低沉，布罗迪再适合不过了。只是，关心他人需要无比的勇气，尤其是关心自己都不在乎自己的学生。where are parents？在美国，太多年轻，不负责任的人生了孩子却不懂如何教育，老师也无可奈何。
491:放弃信仰和互助，从未有过的虚无感，丧失理智、道义、伦理和规则，充满堕落和罪恶。种种不幸，种种无奈，种种缺失，种种虚无。我们习惯于于此，源自于自我意识的失控、互助的缺失和颓废的滋生，在一个堕落的价值体系里，自然丧失的人性，这便是最大的悲哀。 8.7分
492:艾德里安·布洛迪饰演的代课老师，像努力使冰河解冻的一股冷静之流，在悲恸与和解中带领观众走进一片精神荒芜，这个过程中有黑暗，但是明显更多的是阳光。它的艺术性要远远超过故事性，而且十分难得的是，两者并没有形成对立的冲突，而是出色地完成彼此的促成，情绪由此得以成功外化。
493:影片中人人都充满压力，渴望被理解，情绪中弥漫着愤怒、伤感、厌世和无可奈何，而缺少的往往是可能拯救一个人的温暖的拥抱。艾德里安·布洛迪贡献了《钢琴家》以来的最佳表演。
494:孤立与冷漠 各种无力。。shit on shallow creature 没技术就得和80%的人竞争。结尾厄舍府的倒塌点睛啊。。还好我很快就从这片子的情绪中自我挣脱出了，这让我想起了格瓦拉，让我们面对现实，让我们忠于理想！
495:不咋样。失望了。
496:看了五十分钟就直接给出五星了，还有让我想到了《美国丽人》里那个随风起舞的塑料袋。
497:我年轻，又年老，连灵魂都无聊至极，许许多多次，我失去了表情，整个人消失不见，我就像你一样。
498:1.什么时候再能找到这样的电影。2.对角色的诠释还是那么好，决定树Brody为榜样。
499:4星半；结尾真好
