1:导演很清楚观众会喜欢什么，而这正是我不喜欢的地方
2:出门的时候，看到灯火辉煌的城市，会觉得一切幸福美好都是罪恶。。。
3:有钱才能保护喜欢的人
4:这不止是剧情，更是技术、镜头、剪辑、演技和配乐的综合胜利。表达是一出技巧活，不以剧本和背景定优劣，这一切都是导演的功力和运气造成，不可求，但可遇——《辛德勒的名单》可谓厚积薄发。而实论背景，辛德勒本人之事尚存争议，电影却已在全世界人面前诠释并且定性了，由此可见媒体的影响之大
5:印象很深刻的是黑白画面中的红色。
6:救人一命就是救全世界.
7:请看一部没有笑容的电影吧
8:不仅仅是犹太人，而是整个人类的悲剧。
9:救人一命等于救全人类。集中营进得来，出不去，除非你从焚尸炉的烟囱里爬出去。
10:“凡救人一命，即救全世界！”一段如此深刻的历史，多么希望它早早结束，但如此一部经典的影片你却永远都不想它完结。感动于良知，印象很深刻的永远是黑白画面中的那一抹红色。在任何时代，不管有多么的黑暗，都会有人性的光辉在闪烁着；经典的影片也不会因为缺失色彩而让人觉得沉闷。★★★★☆
11:“你从来不喝醉，那是绝佳的自制力。自制力就是权力。” “权力是当我们有绝对的理由去杀一个人的时候，我们却不那样做。那是古代帝王风范。那才是权力。”
12:我哭死算了我
13:最后辛德勒摘下自己的胸针，说自己原本还能再救一个人，痛哭失声的时候，我也已经哭得不成人形。从电影的任何一个角度都达到了直击人心的力量，面对人性，面对生命，辛德勒做出了让历史铭记的选择。经典之至，感人至深。
14:很棒，直击人心。不知道什么时候中国也能拍出这样的电影。
15:不管有多少争议，在艺术上这是一部无可替代的作品。我们如何才能做出一部让外国人认同的关于南京大屠杀的电影呢？
16:辛德勒犹太人献给辛德勒的指环上写着：“凡救人一命，即救全世界。”当1100这个数字具化到一个个人名的时候，当片尾处影片中被救的犹太人原型出现时，才能真真切切地体会到指环上的那句希伯来经文的深刻。
17:属于看时激动,看完越想越没意思的那种
18:献给导演认真的态度和无数个小高潮
19:每一次看都有新鲜发现，每一次看都会内牛满面。
20:斯皮尔伯格，犹太人，世界最著名的导演之一，他通过黑白映像把第二次世界大战中德国纳粹犯下的滔天罪行传播到世界各地，那段对犹太人灭绝人性的杀戮终于大白于天下。
苍天悲悯，辛德勒名单内是生命，外是死亡，他为此倾家荡产，1100犹太人得已生还，也记住了辛德勒这位伟人。

21:
特别喜欢的片子，心里特别难受，从音乐到场景都是很压抑、很凄凉。当看到犹太人把金牙抠下来铸成了一枚戒指送给辛德勒那段时我已不禁泪如雨下。这部电影无论是在思想、剧情、摄影、音乐都做到了目前战争片的极致水平。
22:站台记录了那个年代可怕的未来和往昔，人心充斥的只有霸道和惨绝。
23:人性之恶，生命之荒谬
24:连姆·尼森后来又演了《通勤营救》《空中营救》《飓风营救》，半辈子都在营救别人。幸亏《辛德拉的名单》当年没在中国上映，要不然中文译名可能会是《辛德勒营救》。
25:一部没太大感觉的公认神片，拍的的确是很真实，但或许我口味重了点，还嫌不够残酷吧……最后辛德勒对着一千多人的一番话泪崩了，我和同学俩大男人在自习室默默泪流再默默用纸巾抹泪的场景太喜感了
26:本来是五星，看到末尾变成四星了
27:又看了一遍《辛德勒的名单》。斯皮尔伯格像小学生第一次交作业一样用心、虔诚、小心翼翼。每个创作者都该记住自己的这个第一次。 
28:是经典,都该看一看.
29:黑白影像，关乎生命，在每一个长镜头里，都看到生命的跃动
30:辛德勒的名单，当时我看成希特勒了，还以为是间谍片，后来看了发现是救赎片。二战时期的片子大多是在救赎和摧残中纠结。日光之下再无鲜事。不过不能否认影片很不错。
31:爱电影必看的一部，黑白色里的红衣小女孩和温暖的烛光令人印象尤其深刻——导演很清楚我们需要怎样的震撼和感动
32:这类片子，在我的概念里，和读书时四大名著同等级别，大部头，轻易不敢触碰，一旦决心看就要掏心掏肺100%投入。很辛苦。看完都像心灵负重走了长征。平庸之恶也许只是借口。真的猛士敢于面对人性的黑暗与软弱，敢于跳到体制中做出自己的选择。像伟大的犹太裔导演斯皮尔伯格致敬。
33:对里面纳粹扫荡犹太区，辛德勒立马山头那段印象很深，那抹全剧中唯一的红色真的让无数人揪起了心。约翰•威廉姆斯的犹太童谣配乐配得太好了，特意去搜了下中文歌词，无论我说错了什么都不要在意，我只想要你好好回来。。
34:媚俗！
35:人性的罪恶会被扩大和释放，当你所处的社会无比黑暗，压抑时！
36:美好的人性给我们这个丑恶的世界带来了一点希望。
37:其实人性和善良是不分国界的，在人类共同面临灾难的时候，人性的力量让我们能重生
38:辛德勒名单，高中课本就有这么一篇课文，老师在上到这节课时给我们放了这部影片，深刻的感受到战争的残酷。
39:在惊人的残忍面前差强人意的英雄主义。
40:主旋律，片段化，但是掩饰不住那份执着和认真的制作态度。最美的摄影果真都是黑白。光影运用极其出色。若干小高潮和小细节令人惊愕。让英国演员蹩脚的说带德国口音的英语到底还是阻碍了表演，让人出戏并加强做作感。人物塑造尚可，男主前后反差有点大，过渡没有做好，最后拔高有刻意感。
41:辛德勒就是个大好人，救了好多人的性命，我印象最深就是扫雪那里。
42:以前不爱看 现在觉得超牛逼
43:这部电影的价值是用影调还原了值得铭记的一段故事，或许经年以后屠杀犹太人从近代史划归到古代史，这场灾难的伤痕逐渐淡却，依然会有后人因这样一部电影记得人类曾有过的仁慈与博爱。黑白影调中红衣小女孩和温暖烛光成为经典，《另一个故乡》也有运用。故事上《钢琴家》后来亦有诠释，但经典值得永恒。
44:佛说救人一命胜造七级浮屠，慈悲的伟大在于重视生命大于利益
45:我可以冷漠的看完整部影片。我深知我改变不了世界甚至改变不了自己
46:其实何必要丑化犹太人来衬托男主角
47:我实在没有耐性去看这部3个多小时的电影。还故意搞成黑白的！对我来说太冗长了，受不了。大家都说好，我也跟着说好吧。按着快进看完的，而且我觉得电影简介比电影本身所要表达的意思和主题好看。
48:影片在压抑与感动中看完 唉 战争无情人有情 据说当时是可以制作彩色电影的 只是为了更好的表现剧本 导演选择黑白电影 除了那个小女孩的红色身影外 
49:也是因为这部电影揭露了纳粹的残暴恶行 以至于不管什么想起我总是觉得莫名恐惧 但依然能感受到这世间的美好
50:它深刻地揭露了德国法西斯屠杀犹太人的恐怖罪行，并且具有极高的艺术性，它的思想的严肃性和非凡的艺术表现力都达到了几乎难以超越的深度。我们为它颁发奥斯卡大奖，对于影片的成就来说这是当之无愧的。而史蒂芬·斯皮尔伯格也以此片第１次夺得了奥斯卡最佳导演奖，对于他的才华来说，这是一份迟到的肯定。——第６６届奥斯卡奖评委会
51:斯皮尔伯格最呕心沥血的作品，他的心血凝结于此，每个人都可以感受那股力量。
52:片中的剧情，技术、镜头、剪辑、演技和配乐都很不错。我觉得男主的人设也不错，由冷漠势力到有血有肉
53:任何时刻，生命都值得被尊重，不允许任意践踏。
54:一部伟大的作品，从黑白走入彩色给人极大的震撼。看过二战纪实纪录片，屠杀人类简直就是人性的泯灭，而辛德勒的名单就是黑暗中人性的一道曙光。
55:经典，值得一再的回味。看一次哭一次！
56:算是很少的一部可以看很多遍的电影，整个人类的悲剧。p.s.46min、64min、93min、110min、120min、123min、130min、141min、150min、161min、178min都是神来一笔。
57:这是斯皮尔伯格一生最伟大的作品。只是在茫茫受阻抑或被屠杀的犹太人面前，在沧海桑田的历史面前，这依旧是微不足道的一笔，但同时也是它完胜一切赞颂人性作品的原因所在：如同那每一个看不见边界、看不见人群队末的镜头一样，善恶无常，絮絮不止。
58:脑中回荡着耶利米哀歌。每一个镜头都撕裂我。
59:《辛德勒的名单》采用老旧的黑白电影手法，却呈现了最为斑斓辉煌的人性，电影的胜利不仅在于剧情，镜头，演员，更在于这本自真实的故事，这个关乎辛德勒先生挽救犹太人标杆性的故事与史蒂文·斯皮尔伯格的执导，共同营造了这部电影史上瑰宝级的电影。“凡救一命，即救全世界”这既是电影最美的光。
60:“凡救人一命，即救全世界！”在任何时代，不管有多么的黑暗，都会有人性的光辉在闪烁着，非常感人。
61:拯救一个人，就是拯救整个世界
62:战争中的疯狂和恐怖。没有力量的一方完全没有尊严，生命如此珍贵却又如此脆弱。但愿每个人都能珍惜自己和别人的生命。
63:没有人性的战争中依然闪耀着人性的光辉，震撼人心的影片啊！
64:一直想在看一遍，不知道自己还有没有这个勇气。
65:【拯救一人，即救全世界】在他们的眼中，可以看到对命运不可知和死亡的恐惧，在二战屠杀犹太人的历史中，有着人性至恶以及最黑暗处所衍生出来的善。和《夜与雾》的客观叙述不同，这里除了一个好的题材，还有一个好的故事，影片行云流水。“红衣小女孩”“点燃蜡烛”及最后的彩色影调无一不是希望和重生
66:那个红色的小女孩
67:终于看了这片。震撼且感人。摄影、配乐、表演等近乎完美，真是主旋律片的极致。当然电影并非完美，有一些年代错误和穿帮，而且我不喜欢剧本里过于追求面面俱到展示犹太人被迫害，以至于中间大篇幅都一度以犹太人为中心而并非辛德勒。能看出导演在很克制地煽情并尽量减少刻意和做作（但还是有）。四星半
68:电影质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线。希望世界和平。
69:不是很适应黑白片子，但电影很令人震撼和感动，给人带来极大的思考。
70:全片黑白，那个红色衣服的女孩太亮眼，亮眼得有些刺目。总有人说影片具有长久的意义巴拉巴拉，个人觉得任何东西都有时效性，就像我现在看永远都不会有那个时候人们看时的震撼……
71:最喜欢斯皮尔伯格的地方正在于他并不刻意强调主人公的高大全的绝对美好，而是本着纪录片的真实，因此呈现在眼前的是一个真实的人。   犹太女人的坚强果敢让人深深震撼！
72:时刻提醒我们反战，反对专治，反对反智主义
73:　《辛德勒的名单》被喻为旷世之作，获了七个奥斯卡奖项。这部电影以二战为背景，讲述了一个名为辛德勒的德国商人从压榨战俘赚取暴利到觉醒并付出自己的身家来解救犹太人的故事。辛德勒不完美但真实，他是一个真实的英雄。
74:当奥斯卡摘掉戒指说这个戒指也能救两个人的时候我泪奔了。斯导的绝对巅峰之作，完全从另一个角度描写二战的巅峰之作，后世完全无法超越的关于二战的巅峰之作。
75:战争是可怕的  幸好我们活在和平的年代  每救一个人就是救了全世界 辛德勒哭泣自己做得还不够  真的很伟大  这个还是真实故事改编的  震撼  感人 经典的电影  我也想在你的墓碑上放上石头  
76:大格局非常精彩，小细节一针见血。司令与女伶独处的一段尤其。在节日气氛下，司令像普通人一样感到寂寞，突然渴望与他的犹太人女伶交流。像神经质一样，用纳粹的思想进行自我审查，然后用犹太人使了蛊惑之术的理由自我说服，开始继续殴打女伶。
77:很久以前看的电影，我敢说这绝对是一部你会后悔为什么没有早点看的电影！
78:有人说这是斯皮尔伯格的一次借题发挥，讨巧嫌疑严重。我只能说同时你也没看到它作为一部美国电影所做出的牺牲和用心，一部有尊严的电影，克制住煽情本身它就赢了。★★★★
79:能看上两遍都不腻的黑白杰作，印象深刻的红色小尸体震撼心灵，经典就是这样铸造而成的。
80:他不是天生的圣人，可是在那个最悲惨的世界里，发出了自己所有的光。
81:常常在想如果自己穿越回去那个年代自己有没有那样的勇气去对抗敌人 那些真的勇士勇于反抗 都是有信仰的人
82:9/10。辛德勒出场伴随戒指、别针、领带和抽屉里的钱一系列特写，表明是注重细节的人，进入会计的办公室无礼地坐上桌使会计仰望着他，画面中辛德勒占据更大位置，从火车站救出会计时，会计苦苦解释像个可怜虫般挤至画面边缘，此时的辛德眼里只有权力：口头下令采购物品讨好纳粹军官之后，时空转换到犹太工人各地匆忙采购水果、罐头等物品，这组声画对立意在表现犹太人拿工作换命，被辛德勒的权力利用的不平等地位，天空飘舞到车上的骨灰、焚尸堆死掉的红衣姑娘则唤醒辛德勒的人性；阿蒙象征精神分裂下法西斯的残暴，有一场戏他听取辛德勒关于权力的建议，接着照镜子看了一眼女仆修的指甲：他嫉妒辛德勒敢公开亲吻犹太姑娘，克制不了对女仆的爱在地窖殴打她，镜像自我唤醒情欲的杀意，射杀之前赦免的男孩。拿狙击枪扭脖子做早操的日常动作突出人性邪恶面。
83:战争多残酷，人性才尤为珍贵。以及这部影片的童声合唱部分和黑白红的处理简直太棒了！看完真的又激动又感动，人性的弱点人性的光辉在这部影片体现得很棒！五星力荐！！！！
84:他在折磨我！他让我胸闷气急耳鸣头晕梗咽睡不着！不是出于感动，不是出于人性，似乎是更加接近情感本质的一种莫名的情感，有点类似于委屈和无助。大清剿的那段看了一遍又一遍，红衣小女孩的尸体被挖出来的那段看了一遍又一遍，辛德勒痛哭的那段看了一遍又一遍，无法从中释怀……他们在折磨我！折磨我！
85:感人的经典好电影，剧情，拍摄，表演都几乎完美！
86:片刻的生命，也是生命。红色起，希望升；红色落，人命陨。奥斯卡·辛德勒说的很对，活下来的犹太人们要感谢自己，感谢相互扶持的人。犹太人是在忍耐中活下来的。正如中国。8年抗战，有义士，有汉奸。但最终赢下这场战争的，是几万万坚忍的普通中国人。战争的主角不是屈指可数的英雄，而是最普通的人民
87:很感人 尤其是那种绝处逢生的感觉
88:温柔美好慈悲，辛德拉名单，积德行善。
89:我们国家为什么拍不出来？？？
90:看完好激动，总之不管坏人好人手里还是要有钱有权才能肆意
91:有的人生来就是要拯救世界的，不只伟大可以形容。
92:在任何时代，不管有多么的黑暗，都会有人性的光辉在闪烁着；经典的影片也不会因为缺失色彩而让人觉得沉闷。
93:当时弄混了这部和肖申克的救赎的名字，索性，我两部都看了，最后戒指💍那里，真的，太感动了(｡•ˇ‸ˇ•｡)还有那个暴虐的军官，红衣女孩，幸好最后还有人活着
94:拯救一个人，也就是在拯救一个世界
95:救人一命就是救整个世界
96:战争中关于人性的思考。
97:不敢看这种电影，哭死不说，看得好沉重，战争真的是揭露人性
98:什么是权力？当一个人犯了罪，法官依法判他死刑。这不叫权力，这叫正义。而当一个人同样犯了罪，皇帝可判他死也可以不判他死。于是赦免了他。这就叫权力。
99:当你挽救了一条生命，就等于挽救了全世界。
100:辛德勒犹太人献给辛德勒的指环上写着：“凡救人一命，即救全世界。”当1100这个数字具化到一个个人名的时候，当片尾处影片中被救的犹太人原型出现时，才能真真切切地体会到指环上的那句希伯来经文的深刻。
101:印象最深的是战争结束后，获救的人们并没有爆发出想象中的激动，反而是出奇的安静以及对遇难者的默哀，或许这才是经历过战争的人们的真实反应吧，愿战争不在，救人一命等于救了全世界。
102:人性的光辉与阴暗
103:影片色彩凝重，看过后心情十分沉重……留下的是未来与希望.
104:最近看了几集最后一张签证，打算回刷这部剧，记忆里最深的印象可能就是特写的帮男主磨指甲的男主的手真美！半手控就是从这开始的。感情果然是人世间的最强武器。
105:体会不到别人口中的震撼
106:看完有些心塞，愿世界和平吧
107:这份名单代表着至善，这份名单就是生命。喜欢看探讨人性的片子，拉尔夫秒杀到我，眼睛深邃的男人最迷人。
108:在那些暗无天日的岁月里，拯救一个人，就是拯救全世界。
109:和平真美好啊，平民永远是无辜的，大多数人在世界上也只是努力的活着，和我们没有区别
110:从一位商人变成一位救世主。恻隐之心。
111:如果我能再省点，我就能多救几个人。
112:很纪实，用一个特定的事件来记录了那段特殊的历史，红衣女孩那里很让人心痛，很多场面都令人毛骨悚然，触目惊心，犹太人很团结，也确实比较逆来顺受，电影还算客观，唯一的不足是最后辛德勒的“崩溃”实在有点煽情过度了
113:當時納粹那種集體狂熱的氛圍下像辛德勒那樣堅守人性道德的人很不容易啊，有錢真好，但是冒著生命危險救人更值得被記住…
114:伟大的人性光辉！当辛德勒说出：“我可以多救几个的......”我的眼泪瞬间就涌上来了。居然有人说这个片段矫情，不过我却结结实实的被感动了~~
115:斯皮尔伯格最好的文艺电影。人性的美好一面在残酷的战争中显露无疑，即使曾经是铁面冰冷的资本家，但是内心却是纯真善良和充满温暖人性的。这是一部看一遍就让我哭一遍的电影，总是被最后辛德勒离开时他那句肺腑之言感动得一塌糊涂：“我还可以救更多人的.....”---简单而纯粹的人性！
116:拯救一个人的生命，就是拯救全世界
117:据说导演本人就是个犹太人，想他在酝酿，拍摄此片是该是怎样复杂的心情！    好像最后辛德勒一样，总是觉得1100人似乎很少，但是犹太人们送给他那枚戒指时说的话：拯救一个人的生命就等于拯救了世界。而片尾犹太人吊念辛德勒的场面更是让人体会到了他此举的伟大。    那个红衣服的小女孩，是犹太人的守
118:不敢也不想看第二遍的电影
119:斯皮尔伯格导演的经典电影，从影片开头到纳粹投降都是黑白，当犹太人走出集中营时出现灿烂的彩色，让人感受到从黑暗走向阳光，辛德勒从一个唯利是图的商人到一个被良知唤醒的拯救者，值得一看！
120:黑白的苍白的影像。震撼的画面，我愤怒了、感动了、惊恐了、崇敬了。人类是多么可怕的生物，堆满了尸体，我依旧清晰的记得每张惊恐的脸庞。当辛德勒走的时候指着自己胸口金制的nazi标志，哭着说：i do it not enough.我忍不住哭了…结尾很现实，无数人向辛德勒表以最崇高的问候
121:非常震撼
122:优点什么的不说了，缺点：匠气太重，刻意了。两大男主迷shi人啊。ost催泪，本来不想哭，最后还是掉泪了。从某种程度上来说，辛德勒的情怀和《灿烂人生》中的尼古拉很像，“拯救一人，就是拯救全人类”。第一次看好像是高三，这样算来第二次看是事隔6年了。
123:看过的最沉重的电影。
124:由辛德勒救出的犹太人以及他们的后裔竟然超过了整个波兰的犹太人。前后几个数字，不得不说，很多时候，我们该承认一些东西，承认这个好像不是好人的好人
125:看得我好揪心，几度停下，几度欲落泪！
126:尼森演的太棒了！看电影时而惊呆，时而恐惧，更多的是担心，担心被发现，担心他会被杀掉。一直留着泪看完，愿永远和平。
127:我就喜欢看战争片，写人性的影片，犹太人在历史上真的蛮可怜的
128:...Because you can’t create this thing, and it makes all the difference in the world between success and failure.
Luck??....War...
129:我一直因为这部电影的长度而没有观看，怕太过沉重、冗长、枯燥不堪！现在看来自己真是大错特错，差点错过这么经典甚至可以说是接近于伟大的作品。3小时没有一分钟的浪费，电影画面几乎为黑白色，映射那黑暗残暴的时代，当结尾逐渐变成彩色时，我已泪流满面，有种直击人心的力量，让人久久不能释怀。
130:《辛德勒的名单》真实的再现了德国企业家奥斯卡·辛德勒在第二次世界大战期间保护1100名犹太人免法西斯杀害的，真实的历史事件。影片探寻和讴歌在特殊环境中的人性发展轨迹，具有巨大影响的震撼力和深沉而令人痛苦的艺术魅力！我还没看这部影片的时候它的名字早已如雷贯耳。
131:由于看片之前被本片的好评轰炸的太彻底了，以至于看片时觉得没有那么感人。主要我觉得结尾有点败，一个人没有办法这么伟大何况他已经够伟大了，加了这么结尾倒让我觉得辛德勒在赚取同情让自己免罪。当然他也无罪。
132:对于二战片，我不敢看第二次，太沉重了，心脏受不了。黑白画面中一点红，太有创意了。
133:重温经典带来的震撼仍然很大，从本片中我们可以看到人性的极恶与大善，战争这面镜子将二者都清晰地折射出来了。同时忍不住赞一下拉尔夫·费因斯，完美地刻画了一个凶恶的神经质的纳粹军官，相比之下，其他人都黯然失色了，当然是指表演方面而言，实在太赞了~~
134:开始觉得黑白文艺片总是闷闷的，可是看完了以后，却不禁流泪，人类在残暴的Nazy面前是多么的无力，而这时humanity显得多么的伟大，当Shindler埋怨自己为什么不卖车，卖佩章，从而可以多救十几个人时，我可以感受到，在那样一个时代，人性闪耀着多么璀璨的光芒！
135:最喜欢的几部电影其中之一，又是关于犹太人的挣扎求生，我喜欢温情的东西，在中国，描写日本法西斯侵略片子也是一大箩筐，但是让人印象深刻的总是我们的可怜，我们的屈辱，我们的灾难。
最感动的，是辛德勒捡起戒指的那个镜头，非常激动！
136:在二战时期的犹太人，总是那么的让人心疼。辛德勒虽然前面很势利但是后面也做出了拯救犹太人的举动。
137:The list is life. All around its margin lies the gulf. 片尾人们手牵手出现在地平线上 你仿佛能看到围绕着他们的那片自由坚韧愈加辉煌的海湾. We are always so moved by the impossible connections. Liam Neeson+Ralph Fiennes简直绝了 Ralph的眼睛啊! 一部画面情节表演配乐无不伟大的作品
138:看过一句话，最好的战争片从来都是以反战为目的……生死残酷，带给人的往往是警示与震慑，据说导演主创冒着被杀害的威胁拍完了这部电影，这才是从影人的良心
139:很棒很很深沉的电影。כאשר יש לך להציל חיים, אתה היו שווה ל- יש הציל את העולם
（当你挽救了一条生命，你就等于挽救了全世界！）
140:结尾，在放满象征着感激的石块的奥斯卡·辛德勒的墓碑上，一个人轻轻的将一束花放在上面，放在辛德勒的名字上面，远景中看去，一个衣着黑衣、身材高大的人默默的驻留在那里，是他，奥斯卡·辛德勒，永远活着的奥斯卡·辛德勒。
141:195分钟，没有任何一分钟多余。导演在沉静中给我们讲了一个饱含悲伤的故事，那永远的红色，已经深深印在我的记忆之中。影片中的亮点实在太多了，我们中国的大导演们，和世界级的相比，你们还真的不够看啊！超5星推荐，每个人都应该了解那段历史！
142:黑白画面中的那一抹红色我会记住一辈子 当人拥有生杀大权时竟会如此残忍的忽略生命的重量 除去结尾拖沓的20分钟这就是一部神作
143:多次呼吸困难，内心被罪行带来的痛苦和人性光辉带来的感动撕扯着，一边纠结一边温暖。相比小女孩的红色外套，最为震动我的，是火焰中疯狂演奏的钢琴曲。斯导集大成之作，震撼人心的力量。从这部起我进入两年迷恋他电影的时期（不过后来很快就毕业了）。史诗级配乐。
144:经过灾难依旧能够存活下来的 才是真理 于是我们看到了犹太民族不灭的文明传承 于是我们看到了自己内心疯狂之余剩余的一点人性
当色彩将墓碑环绕  我庆幸这一切都还存在过
145:我居然没有标注这部。犹记得一片灰白之中那一抹艳丽的红。第一次知道红色也可以那样悲哀，那样绝望，那样让人心痛。最后辛德勒倾尽所有解救犹太人的时候，我满面都是热泪。
146:震撼人心的作品，绝境之处见证人性的伟大
147:又名: 辛德勒的名单

导演: 史蒂文 斯皮尔伯格 (Steven Spielberg)
主演: 利亚姆·尼森 / 本·金斯利 / 拉尔夫·费因斯 Ralph Fiennes

上映年度: 1993
官方网站: http://www.schindlerslist.com
imdb链接: tt0108052
制片国家/地区: 美国

148:人类历史上最黑暗的时期，无止境的屠杀掠夺，人命如蝼蚁。但总有那么一些人在做着一些事不至于完全绝望。
149:一般而言，没有牺牲生命的施救算不得至高无尚，但是，你可以从辛德勒眼镜里看到那份真挚与亏欠，他不光是救赎那些面临纳粹残害的犹太人，还是救赎自己的内心，为自己国家犯下的罪行赎罪。历史难以还原，但必须尽力去真实展示给世人，在这一点上，斯导永远是站在影坛顶点的那个人
150:1939年，波兰在纳粹德国的统治下，党卫军对犹太人进行了隔离统治。德国商人奥斯卡·辛德勒（阿姆·内森 饰）来到德军统治下的克拉科夫，开设了一间搪瓷厂，生产军需用品。凭着出众的社交能力和大量的金钱，辛德勒和德军建立了良好的关系，他的工厂雇用犹太人工作，大发战争财。
　　1943年，克拉科夫的犹太人遭到了惨绝人寰的大屠杀，辛德勒目睹这一切，受到了极大的震撼，他贿赂军官，让自己的工厂成为集中营的附属劳役营，在那些疯狂屠杀的日子里，他的工厂也成为了犹太人的避难所。
　　1944年，德国战败前夕，屠杀犹太人的行
151:救人一命 如救苍生
152:2008-8-1 21:54:51 9/8.9(199110) #7 人类之光，毫无疑问这是最有力量那一类电影。“我想告诉偷书贼许多事情，关于美好和残暴的事，但对于她不知道的那些事，我能告诉她什么？我想说的是，我不断地高估人类，也不停的低估他们——我几乎没有对他们有过正确的评价。
153:黑白的压抑的黑白里的笑容
还是相信人性本善吧
可是
就是因为几个人的人性不善就伤害了那么多的生命....
后悔 不是因为穷了 是因为原可以在就几个人 只是因为 享受 
他哭着说  我还可以再救几个人
为了自己的无能为力 为了那些无辜生命的消逝 为了 为了 那种种不该有的行为 为了
154:影片以一份被限製在猶太聚居区的猶太人名單開場，又以一份獲救者的名單結束。這名單就是至善，就是生命。影片之所以有力並不是因為它道破了邪惡的根源，而是因為它堅信人類在邪惡麵前仍然可以行善，並且善可以取得最終的勝利。
155:战争只会把人性最黑暗的一面召唤出来。希望世界和平。
156:斯皮尔伯格的巅峰之作，其他的不说了，长评太多，这样的作品面前我的表达力不够
157:很奇怪，斯先生的好几部blockbusters我都没看过，SL的OST我倒是听过，甚至都借用过它红衣抠像的摄影技术。
158:我爸的最爱，现在家里保存这部电影的盒子已经开始生锈。
我爸爱的就是经典，哈哈。
只是我当时好小。
还难以理解纳粹给犹太人带来了如此大的屠杀~

红与黑最经典的对比~


159:#权力#《辛德勒的名单》，“一个人犯了罪，法官依法判他死刑，我们亲手杀了他大快人心。但这不叫权力，叫正义。权力是我们有充足的理由去处死他，而我们却不这么做。一个小偷扑倒在地乞求皇帝饶他一命，他知道他的小命不保，结果皇帝赦免了他，赦免了一个微不足道的人。这才叫权力，这，才叫，权力”
160:很长花了两天时间看完，是一部好的电影，画面，配乐，剧情都很棒，电影很压抑，沉重，战争是最糟糕的，没有国家的民族是可怜的。这部电影看得我心惊胆战，阿蒙这个纳粹演的真的很好，看到他我就感到害怕。辛德勒是一个有大爱之人，希望多些这样的人，世界和平
161:这是我本科影视赏析课上看的，对啦，那个bt女老师还尼玛点名，还不准嗑瓜子聊天玩手机，还每次点名叫错劳资名字，跟她说了还说都查过字典的，绝对不会错。害得劳资以为这20年都被父母叫错名字了。美文化真可怕啊
162:看完之后，身心俱疲。黑白印象，人性光辉。出门之后，感恩活着的美好。。。惊讶于商业大片导演竟然也有如此令人惊叹的人文感悟，确实是经典。8.8
163:"I forgive you....砰...."让我最震惊的一幕...那一枪就像打在我心上..
164:在此之前我是没有重头到尾将此片完整地看过，甚至很早的时候一度连男主角连姆大叔和男配角“伏地魔”都没有分太清楚。可今天看完此片给我带来的震撼是无与伦比的，我想我尽量以一种比较庄重的言语来称赞此片，却又觉得很是苍白。仅希望死者安息，生者珍惜！
165:Oskar Schindler: I could have got more out. I could have got more. I don't know. If I'd just... I could have got more. 
166:黑暗的时代和人性的光辉形成鲜明对比，在绝境中总还有希望，感叹还好我们生在和平年代
167:I am a member of the Nazi party.
I'm a munitions manufacturer.
I'm a profiteer of slave labor.
I am a criminal.
I am Oskar Schindler.
168:记得上学时惊为天人，觉得无法有更好的电影了。如今看来，如果再看，也许不会打满分了。斯皮尔伯格，有点太美国了 
169:当初有人特意发信息说：“我觉得你这个周末就该看看这部电影。”大概他现在对未来还是有很多任何人都不知道的打算。也许从来我就把他想得太过复杂。
170:剧情，画面，演员，音乐，剪辑都很完美的一部电影。而这些元素也都是斯皮尔伯格所擅长的。区别于大导演们在擅长题材上的流程化，是同为犹太人的斯皮尔伯格对于这个题材像小学生第一次交作业一样用心、虔诚、小心翼翼。
171:纳粹军官随意杀人，犹太小孩躲入粪坑，误入奥斯威辛的人们重新走上象征生存的列车，片尾的真人和演员齐出场祭奠辛德勒。
172:2010.01.08 @ Home 
再观
John William 的原声 那小提琴 拉得我心都碎了
173:尼玛太沉重了！不宜过小观看。*请勿想歪。一是因为小孩很有可能看不懂，二是请让孩子们好好享受无知而美好、幻想在米老鼠和郭敬明世界里的这几年吧。
174:什么是权力？当一个人犯了罪，法官依法判他死刑。这不叫权力，这叫正义。而当一个人同样犯了罪，皇帝可判他死也可以不判他死，于是赦免了他，这就叫权力。
175:25周年大银幕重映，斯皮尔伯格特地加了一段intro。资本家的但丁神曲。
176:Today i am going to die, you are going to be saved. You as a free man, i as a criminal!
177:南京大屠杀的时候，比犹太人所遭受的痛苦只多不少，为什么中国人拍不出这样的电影？
我希望在我有生之年可以看到中国人自己的辛德勒名单。
178:在战争中保持人性应该很难吧
179:夹杂着复杂的情感看完影片，也曾尝试着把德国人幻想成日本人，更加的投入进去，这种民族感会让人更多感性的审视，审视在那个黑暗笼罩的年代，是那一点红色点燃生存之光，唤醒人类最初的善良，一个名字就是一条生命，拯救一条生命就等于救了全世界，这就是每个镜头都没有浪费的辛德勒的名单。
180:辛德勒的犹太人生产德军军备，为的是让德军杀更多的人。但因为助恶，至少让这些犹太人活了下来。这让我联系到目前的红会，大家抗捐，最倒霉的是灾区的人，但要是捐了，只是让这个组织更庞大无耻。总之被某个东西绑架了，做也不是不做也不是。再想，眼下何尝不全是这种囚徒困境。
181:辛德勒的卓越事迹只是源自于基本的礼仪和人性，只不过我们长大后就极少再真诚地相信这些礼仪和人性了。他是一个看到曙光而悔改的机会主义者，并从此背弃了周围的虐待狂和卑鄙的罪犯。
whoever saves one life,saves the world entire
182:令人震撼人心的故事， 黑白画面和最后的彩色画面对比强烈。 影片深刻揭露德国法西斯对犹太人屠杀罪行 。万恶的时代总有善举。主角辛德勒虽是一个逐利的商人但他的行为永远被世人敬仰
183:拯救一个人，就是拯救一个世界。
184:终于把这个躺了很久的片子看完了.经典中的经典.“当你挽救了一条生命
你就等于挽救了全世界”汗,看完才知道,原来飓风营救的温情老爸是辛德勒。ORZ。愿世界没有战争
185:愤怒、悲悯，可是依然无法改变现实
186:挣扎着生存的 复杂的心
187:可能是太有名了，所有人都说好，我也觉得它好，只是没有想像中的那么好，最后辛德勒的那段话真的很感人
188:一个发人深省的故事    看完了能明白很多现实的东西
189:又一部让人觉得震撼的电影。六百万的犹太人被无辜的杀害。辛德勒本可以拿着自己的钱回老家但他却倾其所有救出了一些犹太人！凭自己的记忆写出了一千人的名字甚至在火车行错轨道的时候再去追回那些危在旦夕的妇女。。。最后感叹一句真的是好人没好报啊！！！要是他是领导的话那该是多好啊！！
190:救人一命就是救全世界，辛德勒的善良和伟大不仅仅使1100余名犹太人免遭屠杀，更完成了自我的救赎，让世人在生命的绝望挣扎中看到了人性的光辉。
191:MiniSD-TLF：http://www.verycd.com/topics/2803261/ 
192:没有直接的战争场景 却很深刻 很残酷 在93年的奥斯卡上展映后 全场为这部黑白色彩的电影鼓掌三分钟 确实震撼
193:午夜过后，你们将获得自由，而我，将面临追捕。
194:光影太美。细节丰富主线连贯（战马败在后者）。女孩红必和OS视角接，蜡烛也是红的！（初中老师真败胃口，推荐片子请别断章取义，更别一上来给人放煽情片断）讲著名事件千万找边角下手。LN和RF那美（RF的声音好销魂）……叔们饶命……好想求文……（2012-9-17） 
195:现在已经不流行这种叙事风格了吧。不习惯。德国人怎么一会儿说英语， 一会儿说德语？ 因为是美国人的片子？
196:老斯的电影人物似乎都是理念先行按照某种气质打造的木偶，没一个生动鲜活的。除了集中营惨烈场面偶有惊吓外，大部分时候只觉得看得累。
197:斯皮尔伯格用自己冷峻的黑白底片，为我们讲述了一个温暖的人性故事。
198:遵从自己的心做事，什么结果都不会后悔
199:斯皮尔伯格很善于用情节上的小细节来演绎人性，取得不俗的效果，但是他却往往对整部片子的主题脉络的起承转合缺乏上佳的驾驭能力。就像一个工匠，能在河道的沿途打造许多精致华美的小喷泉，却没办法筑成一条通畅壮阔的运河。
200:终于看了这部在豆瓣上有15W观众的·经典电影，貌似今年斯皮尔伯格也有拍片嘛，有空也去看看了。
201:个人认为是老斯的巅峰，全片黑白仅有小女孩的一袭红衣。。。这是什么样的震撼，而震撼的是我们的心灵！让人类反思的好电影！
202:看过之后无法用言语来形容我的心情。这部电影是剪辑，摄影，色彩，原声完美的融合。我只能说这是一部不能轻易去触碰的电影。它包含了太多关于人性和救赎的思考。黑白的画面也并没有使电影显的沉闷，因为那本就是一个非黑即白的世界。
203:给我印象最深刻的是那个红衣小女孩儿，终于理解为什么长达三个小时的放映中没有人中途离场。
204:两个片段：红衣服的小女孩，辛德勒临走时的失声痛苦。那段经典配乐，直至人内心
205:小纳粹呀~第二次世界大战中，德国纳粹对犹太人的大屠杀是人类历史上最惨烈的种族灭绝灾难 ，纳粹用“死亡坑”、“死亡营”等大批量、集中的手段屠杀了五百八十二万犹太人 ，使欧洲犹太人骤然减少了二分之一，世界犹太人减少了三分之一 ，最残酷的奥斯威辛死亡营用毒气室杀害了一百万人。
206:人性，阶级，种族
207:个人认为斯导最好的电影，严肃而具可看性。只是还是少不了他特有的煽情。
208:其实是这么回事，如果第一个看这个电影是的人给的是差评，现在也就不会有这么多跟风的了。我的感觉是，这片子非常优秀，但是也并没有想象中那么优秀...这些屠杀可能在中国人民面前什么都不算...
209:我草我真是后悔为什么这么晚才耐下心来看完这部好片儿！我觉得现在什么评论都是扯淡。生命的价值此刻真正的在我心底呈现出来，当最后辛德勒哭着抱怨自己为什么没把车和别针卖了以此多救几个犹太人的时候我真的控制不住了，我操这个世界为什么有那么多的不平等？！挽救一个生命，就是挽救了整个世界。。
210:毫无疑问，战争片引起的共鸣更多是体现在人行和道德上，这人性最能触动的就是观者的内心柔软处，而道德就牵涉到控诉、幽怨、无奈、哀婉等等情感情绪，以及对上层建筑的某种情节，这情节可以是种族的，可是全球的。这名单饱含的就是一种责任和情节。
211:为什么最后辛德勒不是选择跪下而是痛哭流涕呢？我觉得这是个败笔...哪怕深鞠躬一个都好。身为这个民族中的一员，仅代表个人像600W惨招屠杀的犹太人和幸存下的人表示对不起以及尊敬。
212:没有经时代洗礼而褪色的作品，影片中有上色彩的物象是两个镜头中穿着红衣的小女孩，以及在近末尾在做礼拜的时候的蜡烛。
这两个意象，我看来是红色代表了生命，而微弱的烛光则代表了无尽黑暗中的希望。
213:那个黑白世界中彷徨的红衣小姑娘从此成为了我的心尖血，战争，真的除了痛苦什么都无法带来。拯救他人的勇气，真的不是谁都有的
214:电影艺术表达的极致。
215:越是黑暗的时刻，人性的光辉越是耀眼，愿天下所有善良的人都能幸福。
216:关于人性关于战争的电影，救人一命等于救了整个世界
217:偶尔会想,杀掉一个人会是一种怎样的心态?杀掉10个人和杀掉一个人又有怎样的区别?
而杀掉六百万人,这是一种怎样的概念?

218:血胭脂/骨灰雪/红衣女孩/集中营婚礼/弹莫扎特的纳粹/文学历史艺术不如搪瓷锅/黑白中仅有的烛光色。我是说,这些细节不是重点,却个个点睛,把战争残酷和纳粹邪恶刻画的人心滴血视线逃离。尽管也只是战争中的一条故事,老斯却做到了群像展现战争的效果,且其中点面俱全。黑白与配乐赞绝。只是遗憾尾段弱了。
219:什么是权力？一个人犯了罪，法官依法判他死刑。这不叫权力，这叫正义。而一个人同样犯了罪，皇帝可判他死刑，也可以不判他死，于是赦免了他，这就叫权力！
又一部无法超越的经典！
220:大屠杀已经被好莱无情完全商品化了，但是这片在影史上，至少在大屠杀电影史的占有举足轻重的地位。
221:三个多小时，黑白的还是，看的真是压抑啊，五百多万被杀，不明白他们为什么那么恨犹太人呢。。。
222:很经典的二战片，意味深长，让人久久难忘！还有那个穿着红衣服的小女孩！
223:拯救一个人，就是拯救了全世界。也拯救了自己。真正的权力，不是可以随意让一个人死，而是赦免一个将死之人。被救的犹太后人们，会永远记住你，奥斯卡辛特勒，有了本片后，又多了千千万万的人记住你。因为你选择做一个人，一个伟大的人，而不是一个凶手。画面由黑白到彩色，那一刻，世界因你而美好
224:辛德勒告诉斯泰恩，他们生产的炮弹质量不好，他非常高兴。与此同时，他却花数百万马克以供应他的工人以及用来对德国官员行贿，同时还用钱从军火市场买来一些炮弹作为军人工厂的产品，搪塞一下德军。这样做，使辛德勒倾家荡产、濒临破产。
225:本来是为了花痴拉尔夫·费因斯的结果，把自己看哭了。。三个小时，沉重如厮，战争让人彻底没有了尊严。。连姆·尼森高海拔的身高和鼻梁，年轻的拉尔夫·费因斯挺个大肚子，凌厉残酷的眼神和帅气逼人的脸。
226:人性的光辉  因为是黑白的，搁在硬盘里3年没看  直到我看了才知道自己多么愚蠢  so stubid。。
227:一直只知道南京大屠杀给中国人留下了永远无法弥补的疤痕，看了此片才了解德国人给犹太人造成了难以遗忘的苦痛。黑色的子弹，冷酷无情的面孔，心惊肉战的神情；那阴暗无比的角落，那没有温度的阴影，那唯利是图的思想，那随意杀人的举动，那渴望救赎的目光，深深地映入眼帘，烙印在每一个观众的心底~~~
228:电影很长。。。前半部分觉得资本家很孙子，后半部分觉得他很善良，电影最后一群人在墓上献花很真实
229:开头半个小时看似无聊的剧情完全被后面两个半小时盖过，果然、一部作品，个个都说经典还是有其道理的，事后百度了一下，虽然真实事件和电影有出入，但人家毕竟是救了人的，最后片中的演员和当时真正的幸存者一起去扫墓还是蛮有创意的，34分20秒时，餐厅的小提琴手拉的是黑色星期天
230:很遗憾居然在电脑里存了这么久才看。
那是一种怎样的生的绝望，但是死了就绝对没有希望。

231:居然是90年代的，里面的色彩运用很经典呢
232:电影很棒，黑白影像的确更具沉重感。在战争的屠杀面前，过往的爱情、事业、家庭就像那些被成堆成堆扔掉的照片，对你来说无比重要的东西在别人面前是毫不犹豫的一文不值。站台则是这个可怕的地方。ps.那一抹红小学的时候老师就给鉴赏过了，现在看的时候反而没什么感觉了，看来电影真不该当课上。
233:震撼了我当年幼小的心灵啊.....我们果然什么时候也能拍主义不这种水准的电影来告诉全世界南京大屠杀呢
234:为了还原纳粹屠杀犹太人的历史，电影更接近纪录片而缺少艺术性，全片基本没什么感人的情节，“辛德勒”这个人物形象塑造的很一般，感受不到他所作所为带来的内心冲击，最后的哭泣更显得做作，相比之下对纳粹统治的描绘要好一些，不过其残忍程度比起鬼子实在弱爆了。
235:Okay，是辛德勒不是希德勒...辛德勒是个和政府搞关系签合同开厂的厂长，默默无私地救了名单上的1100犹太人...
236:影片中最让我欣赏的是人物的有血有肉 全面的展示了辛德勒对待当时世界看法的变化  从只为了挣钱 到倾家荡产拯救他人 这种思想上的变化不是一下就能做到的 而影片的处理十分自然合理
237:血腥场面的度把握得很好, 但那种传统舞台式的讲故事方式让三小时的片长很危险,怎樣表現辛德勒的內心轉變呢?結果導演所做的也不過是預料之中的那幾件合情合理的事可惜還是不夠...那個歌德上校給人的感覺很模糊,但他占了那麼那麼多的篇幅而且側面長的還和辛德勒如出一轍...
238:还是好讨厌斯皮尔伯格。音乐极好极好。大叔那时候就已经秃顶又有肚腩了可还是好帅好帅好帅！我觉得大叔暗恋辛德勒，辛德勒暗恋会计师。。会不会太丧失了。不过话说大叔又不是德国佬又不是犹太人一天到晚演这些片子是要闹哪样。
239:四星半，我们要感谢斯皮尔伯格让我们看到黑暗的历史中的人性光芒。这部影片绝对不是史实，但却达到也登上了影片本身该有的光辉和震撼。
240:数次被感动到泪奔，连姆尼森高大伟岸十分适合扮演辛德勒，让人无法直视的拉尔夫费因斯也是完美的扮演了矛盾的德国军官。经典就是毋容置疑。
241:说了一万遍的人道主义高大全也不如瑕疵蔽体的辛德勒，哼，甚至连有血有肉的阿蒙都不如！辛德勒为什么可以刺穿心尖那寸细腻的表皮，是因为在角色身上有着寄生在人人身上却不愿坦白的阴暗面，也有着任何富有良知的本体的想要救赎自我的努力，这种努力在辛德勒身上做到了，所以我们泣涕涟涟，顶礼膜拜！
242:就算是全世界的黑暗，也掩盖不住最微弱的光亮和年轻生命的希望。
我相信电影肯定过分体现了他的伟大，但相对如此，现实中英雄所承受的压抑与痛苦也无人知晓更无法通过镜头体现，这也是为什么全片只有压抑，并无煽情。
243:当初看完全是因为小提琴配乐……那个时候居然不知道有电影原声……
244:原来二战引发的地狱般的景象不只发生在南京。
刚开始看觉得很无聊，最后真的很感人
缅怀可敬的奥斯卡.辛德勒
245:断断续续看了很多天。很震撼，后半部是高潮。Oskar Schindler. No man is inherently good, not even him. 人性在片子里被刻画得淋漓尽致，最让我钦佩的最能触碰到我内心的，is that Schindler is no philanthropist。想到了就去做了，没有更多了。PS Ralph Fiennes真心那时候帅得惊为天人啊……
246:当我们什么都没有，当世界一片黑暗，你是我全部的希望，是我唯一的拥有
247:命如草芥，在野蛮和暴力下却还是有人心存怜悯和正义的光，一个企业家一颗不灭的良心一千一百条生命，在辛德勒之后不写诗是野蛮的
248:从音乐认识此片，不知不觉地聚精会神起来，却又不敢太专注的看下去，就是这样。
249:没啥好说的，真的是masterpiece，最后幸存者在演员的陪同下，在悠扬婉转的提琴声中给辛德勒献石头，实在催人。那句话怎么说的来着？心怀真善美的信念，利用贪嗔痴的人性，辛德勒就这么救出了1200人。
250:他把纳粹徽章扯下来说这可以再换两条人命那里开始眼泪决堤......TvT
251:老婆，很好看的电影，海报也相当的给力哈，嗯，就是这样，老婆，那个穿红衣服的小女孩，老婆，辛德勒犹太人，老婆，一个人能做到他这样，真的很不容易，老婆，他真的很有能力，就那样的闯了出来……嗯，老婆，我还是和你在一起就好，不需要太多的钱，只要每天能给你做出你爱吃的就好，老婆，我要疼你！
252:Though it is not my type ,but undeniable this is a great film
253:战争改变了两人的命运。辛德勒越来越伟大。低卑的amon爱上了犹太女仆，就像爱狗狗一样的爱她不可以吗！每当我听到有犹太女人说，已经够糟，不会再糟了。很明显，又要死人。永远不要想的太美好
254:跟钢琴家一样揪心的片子 不同的是钢琴家里逃出的是一个人 而辛德勒的名单里1200个犹太人被救出 真是个作孽的名族
255:压抑的色彩里一抹红色，不过终究还是逃脱不了法西斯的魔爪，人，究竟能多龌龊，人，究竟能多伟大，也许就是一念之差。罪恶最深处的善良，最让人崇敬
256:以前一直把辛德勒当做希特勒，直到在高中的艺术课上看到，虽然没有看全，但是实在太残忍了，我不想再去看第二遍，只是知道辛德勒真的很伟大
257:这部片子有点太像一个经典，仿佛专门为冲击奥斯卡一样。
无论如何，真实的经典，经典的真实。
258:整个影片描写战争的画面都是黑白的，只有那个犹太小女孩的裙子的一抹红，象征了辛德勒的触动和转变。影片用辛德勒的转变和善良；德国军官的麻木和恐惧；以及现实的展示屠杀的场面，触动、感动、震动每一个观看者的心。
259:当你拯救一个人，就是拯救全世界。数次泪崩啊，人的渺小无力，人的善良，以及感恩。
260:Power is when you have every justice to kill someone and you don't.This is power.
261:只能用经典来评价! p.s:这部电影使我觉得小提琴是一种代表悲伤的乐器。
262:Save one life, save the world entire. The list, is life. 惟有震撼人心可以概括。
263:Oskar Schindler闪耀着人性的光辉~~含着泪看完！~
264:奥斯卡·辛德勒伟岸高大的身影犹如神一般存在
265:这部影片的配乐相当优秀，具有强烈的感染力。
266:关于种族清洗的片子好像都集中在德国和犹太人之间。其实这类事情就在近现代史上数不胜数。非洲，缅甸，苏俄，柬埔寨。
而在古代历史上就更多了，比如说成吉思汗就是个中高手。在近一点的，黑奴，印第安人。比犹太灭绝人数多上N倍。
267:辛德勒人性的转变不突兀，过渡过程很符合人物发展的进程。 剧本的功力哎~还有导演的嗅觉
268:真的很感动，伟大的辛德勒。拯救一个人，就是拯救了全世界。
ps，那个红色衣服小女孩绝对是一帧一帧P的。果然是拉尔夫费因斯演的阿曼。
269:奥斯卡最佳影片,最佳导演,最佳改编剧本,最佳艺术指导,最佳摄影,最佳电影剪辑
270:One saves a life, saves the world entire.
271:没有经历过战争的人，永远不理解战争给人带来的痛苦。在和平年代，优秀的电影，应该警醒人类对战争的畏惧感。
272:拉尔夫的气场真不是一两部电影可以解释出来，可以深情演偶像剧，可以闷骚演传记片，可以邪恶演变态杀人狂。
273:觉得结尾拿着戒指说还能多救几个人，好矫情
274:阿蒙其实只是个自卑的小孩，他很羡慕辛德勒，唯一让我觉得不满的地方在于最后辛德勒要离开时，痛苦的说自己本可以救更多的人，这时候反而显的做作了，总之是个非常震撼心灵的影片。
275:！！我这个竟然没有标注过。。。。。神片啊！！论吸引力比为艺术而艺术的大艺术家更强大。
276:拉尔夫·费因斯的演技实在是令人记忆犹新，过目不忘 尤其是他那双迷茫又残暴，变态又迷人，恍惚又充满悲伤的令人琢磨不通的淡蓝色忧郁的眼睛
277:辛德勒名单，每一个名字都是一条生命，最后辛德勒的那一段话终于让我忍不住了哭泣This car, Goethe would have bought this car. Why do I keep the car? Ten people by that, ten people, ten more people. This pin, two people. This is gold, two more people. He would have given me two for it,
278:"whoever saves one life, saves the world entire." 人类努力了几千年，终究还是摆脱不了自身的兽性么？胡兰成曾说：“不杀无辜是人道，多杀无辜是天道。”——多少也带点穷途之哭的意味吧。
279:感动得一把鼻涕一把泪的。。。。斯皮尔伯格唯一一部让我喜欢的电影，《AI》不算。。。
280:沉重得让人窒息。
真实得让人哭泣。

压抑，没有哪部电影能够给人这种压抑。
画面和音响都很自然，可压抑却是扑面而来。

命如草芥。
那永恒的是什么东西？

给全人类带来反省。
这便是电影的教化意义。
281:感动的我在深夜里越发清醒，至善，大爱无言，无需赘言，魅力至深的奥斯卡拯救了无数个人的世界。爱永远大于一切，心中有爱，至善己身，记住这部电影，记住奥斯卡辛德勒，记住这爱，这善，这牺牲，这奉献！
282:人生来是平等的，犹太本不应该遭遇如此浩劫，但是这个经历过后，他们对于人生有了新的认识
283:1.黑白影像完美的历史还原感&红衣女孩、烛光的局部彩色。完成度太高，技术完美，故事完整性无懈可击。2.Whoever saves one life saves the world entire救人一命，如救苍生。3.Liam Neeson&Ralph Fiennes.
284:片刻的生命，终究是生命。拯救了一个人，等于拯救了全世界
285:其实对于战争片感觉都差不多，这部片沉重残酷仁义人性都有表达，可能我对影像拍摄不够了解，对本部影片感触并不太深，只感觉是部不错的战争片，反映人性。
286:斯导确实够强，什么样的场面都能拿捏到位，演员演得也近乎完美，但觉得整个电影太过冗杂，而且作为中国人确实很难感觉到纳粹屠杀的那种感受……
287:非常时期，一个有能力的商人敌得过100个愤青。
288:连续看两遍的电影...最后那个对白:这个金表,两个人的生命;这两车,5个...生命在特殊时期,原来是这样的无奈和廉价...8颗星
289:渲染过度?还是电影因该拥有的表现手法? 怎么个去量这个度?由谁去定?
至少这是部好电影.我还是认为没有一部电影可以做到完美,至少做到好电影.对我来说算是另一种不完美的完美.
290:对一个罪犯 如果我们杀了他 我们会感觉快乐 如果是我们亲手杀了他 就更有快感了 但那不是权力 那只是正义 它和权力并不一样 真正的权力是 我们有充足的理由去处死他 而我们却不去这样做
291:一段历史的回忆，感人肺腑、发人深省！
292:我看得有史以来最长的电影，但还是百看不厌，又是经典中的经典。原声带也是经典中的经典。最难忘的就是那整场黑白胶片里那个小女孩的一点红色大衣。
293:Whoever saves one life, saves the world entire.
294:沉重的历史 精彩的史诗 最老练的斯皮尔伯格带给我们永载史册的经典电影
摄影剧本配乐的最佳配合 呈现出来紧凑而精彩的好电影
295:给我印象最深的就是那个穿着红衣服的女孩,斯皮尔伯格 太天才拉,整片的黑白,一点红色画龙点睛!漂亮!!
296:真的，算得上是看的比较早的一部电影了，看完之后很震撼，当得经典。
297:如果电影的背景换成抗日战争 犹太人换成中国人 辛德勒换成日本人 整部电影会是怎样
298:高超的艺术手法，除去剧情不言，无论是取景、细节描写、人物刻画无疑体现出斯皮尔伯格的水平，虽然结尾处收好莱坞商业风格的影响而略显“浮夸”，但影片中对善的展现依然让人感动不已。
299:600百万这个数字是忘不了了，黑白电影给的就是震撼。和看完钢琴家一样，有一个问题：在压迫下，我们是该抱着侥幸得过且过，还是该抱着必死的心去反抗？*My Lord在Liam叔面前还真是什么气场都没了~~~尽管有了鼻子是帅到惊艳了！*
300:显然，这是斯皮尔伯格最伟大的作品，剧情、音乐、镜头、情感都是完美的。影片最经典的应该是它在1993年竟然使用了黑白色制作剧情片，却赢得了所有观众的心。这或许说明苍白的人类惨剧，本就应该摒弃扎眼的色彩铺陈。而人性深处的良知与情感，本就是黑白色调般的朴实与简单。
301:可能是之前听了太多的渲染，所以没有什么意外中的惊喜。但还是挺喜欢，为最后那一刻的明媚和希望。
302:在描写二战犹太人遭遇的电影中，这是最出名的一部了。不论是正方的辛德勒，还是反方的德国军官，都特别让人印象深刻。影片也不同于一般战争片，过多地描写战争场面，而是采用了非常文艺的镜头和叙事手法，冷静地记录这一段残酷的历史，更让人感同身受。黑白镜头中出现的红色小女孩，也成为永久的经典。
303:所以这世界还是有钱人话事啊。。。励志励什么志？使劲赚钱吧~一个别针一条人命~！
304:"wish i could save more..."
305:我不知道该写些什么。我看着窗外的雪景。很难把它和几十年前的人间炼狱联系在一起。这是在屠杀一个民族。所谓的高贵的纯正的日耳曼民族 最终还不是因为钱 而放了那些本该被送去集中营的犹太人。其实也不过如此。
306:原来ralph是软肉帅哥＝ ＝原声大赞。辛德勒临走那段，好别扭，觉得他不会是讲那些话的人，太刻意了。
307:人之所能善必须恶极大者以衬。对一个本想发战争财的商人而言，难能可贵是受用了感恩鼓励，散尽千金买命来。立足人生野心，区区成功以商的满足远不及赢得生命尊重来得价值。蓝光版威武。
308:还记得在武大侧门的投影厅看辛德勒的那个暖洋洋也懒洋洋的下午......
309:一边是屠杀，一边是拯救，残暴和仁慈并存，德国人身上让我们看到了太多矛盾的人性。感谢辛德勒先生、感谢拉贝先生，你们是人类的良心，你们无愧于“圣人”的名号。千年过后，帝国早已轰塌，而你们的事迹却依旧为人们所铭记！
310:历史性，深刻性，人性的描述，正义的结局，印象深刻，质感强烈
311:看到最后，辛德勒哭着说“我或许可以多带些人出波兰，或许可以多带些…”的时候，眼泪就在眼眶里打转。配乐很不错，名导的片子就是有功力。
312:上一部把我看哭了的电影已经想不起来了，然后辛德勒出现了，然后他接到戒指的那刻我泪流满面啊。这不止是剧情，更是技术、镜头、剪辑、演技和配乐的综合胜利。其实更为变态的是我居然很喜欢演纳粹的那个。。。。。多少闪现了人类光辉的我没有珍惜，单单会去喜欢那个
313:辛德勒名单的转变是一次人性的转变  一部叙事宏大的史诗意味战争片 斯皮尔伯格对于纳粹不是一味唾弃 更多沉稳得思考  仍然相信会有像辛德勒这样人性转变美好的例子  这是大师人文所达到的高度
314:喜欢这张海报 强壮的大手有力的抓起无助孱弱的小手，战争与救赎
315:下载了太久了,今天终于看完了。很喜欢剪辑和摄影。
316:他可能看到红衣服的小女孩后决心拯救犹太人吧。真是感人，从人性的光辉的一面看到人性的丑恶。伟大的电影
317:穿红衣服的小女孩，用金牙融成的戒指，由黑白变成彩色的画面，人性这东西啊……
318:说起来国产片也老爱整这种悲情大戏，什么南京南京啊，1942啊，都是这个路子。不过他们永远都是主线好几条，又写不出crash那种紧凑的感觉。名单就很清楚，主线就一条，别的都是过场。
319:那一抹红，永生难忘啊
320:最近看了几部纳粹党与犹太人的好电影。可以的话，好电影不再是关于犹太人与纳粹党。就好似南京一样。
321:make you crying and remembering all the best you could have is your heart
322:让人汗颜啊。。。看到最后有些郁闷，这样的电影，恐怕我是一辈子也拍不出的。。。
323:前半段心哇哇凉，后半段开始哭。ralph fiennes这只德国人真的很像~~
324:一个人真正的价值，是百年之后曾受他帮助的人来到他的坟前献上一束鲜花。太多震撼的镜头和人物了，好人也不是一天炼成的。法西斯题材还有谁敢试图超越它？
325:拯救一个人，就是拯救全世界。在电影诞生近百年时，以及Mr.Schindler逝世二十周年时，伟大的电影诞生了。
326:看到最后，我都不明白，自己流下的眼泪是无奈，是悲伤还是庆幸~
327:战争真的好可怕！和平来之不易！我们都应该珍惜现在的生活！能力越强、权力越大，就应该责任心越强、付出越大！向社会中的辛德勒们致敬！
328:作为一个卑微灵魂的宿主。。完全无法想象一个人怎能如此伟大。。。。
329:开头有点无聊。。。但是坚持下去就会发现不辜负经典之名
330:人性真的可以不被信仰和身份左右。小女孩的红色大衣点亮了辛德勒的人性，辛德勒用自己的烛光照亮了整个民族。摄影风格最大限度还原了历史，配乐更是经典中的经典！想不出来比斯皮尔伯格更适合的导演了，本片已经让同类型的电影没有存在的必要。
331:肖申克的救赎没有获得奥斯卡是因为这部影片，确实是经典斯皮尔伯格作品。也许是因为看过听过了太多同一时期关于我们土地上的血泪史，本片对我的震撼力反而没有前者大。
332:当跨越阴郁灰黑的色调中赫然出现一抹红，我的心也为之振颤。这仿若生命的颜色如此温暖，就像生命之高贵本就可以等同于世界，“救一个人就等于拯救世界”，但在那个年代，生命只是数字，残酷是无处不在的，满天飘落的灰，生命如同草芥
333:看到最后竟然泪目了。。。Steven Spielberg拍的战争片必属精品！
334:Whoever saves one life, saves the world entire. 
335:那一抹红色，犹如黑色大地插入的一把尖刀，直刺人的新房。
336:最好的二战片，最好的关于犹太屠杀片，最好的配乐。果然名不虚传的好片。
337:昨天终于把这片看了，想看了n久。很喜欢，虽然沉重确实历史真实的反应，那个年代的犹太人的处境让人心痛，渐渐明白为什么现在的犹太人做什么都精明能干，被血洗的名族坚持下来，必须一个人活出一百个人的精彩才足够。突然好想了解过去的历史~
338:一直拖到今天才看的电影。最后一段辛德勒痛苦有点太突兀了，其实那个时候斯皮尔伯格拍的片子就有点张艺谋了啊。看完感觉居然是费因斯的纳粹军官帅爆了。三观真是太不正确了！
339:有关纳粹的电影,目前还无一可超越的经典!红衣的女孩让人心碎,人性其实很渺小,改变和选择才伟大!
340:【一个骗子，一个疯子，一群无辜】小女孩（万绿丛丛中一点“红”）——使用广角镜进行深焦处理，使前景、背景都清晰入焦，不仅具有纪录片风格，还具有象征意味（画面中的视觉母题重复无限延长，象征全欧的犹太人都聚集一起，但只有名单上的人才能逃脱死亡的命运）
341:这部看了N次看不下去的电影终于在百无聊赖的飞机上解决掉了……错过了看这部片子的最佳时机，现在看略有点审美疲劳……
342:多年前看的，印象最深的有几个地方，一是大哥和秘书在讨论长长的要救援的人的名单。还有一个穿着红色裙子的小女孩在一个黑白的环境中。片尾那么多人在那么多年后来看大哥。。。
343:The list is an absolute good.    The list is...life.    All around its margins lies the gulf. Whoever saves one life,save the whole world.
344:高中之前一直以为是黑白电影，所以无感。。之后高中老师给我们做了精细的分析，开始心痒痒。放假花了3个小时看，大概花了3天才能消化。。。这种电影~不仅是震撼这么简单了~感觉是我看过所有电影里面最爱的一部了。甚至超过了肖申克的救赎。无论是拍摄手法还是内容来说，都是十分精炼，经典的！
345:太伟大，太感人了。开头和结尾我特别喜欢。配乐也大赞。（我是觉得德国军官那么帅呢，才是拉尔夫费因斯演的）看越多二战期间犹太题材，越觉得那段历史的心酸
346:最后太便宜那个啊蒙了 应该凌迟然后五马分尸 人命岂是他想杀就杀 我们的南京大屠杀什么时候才能有公正的审判！！
347:I wish I could have watched this one earlier
348:好片，虽然开场后我睡了半小时，但不影响后来的2小时……

有个镜头是10大经典，就是纳粹兵上楼梯时候，大家留意
349:减一星给时长。（调侃下）厂长的财政大叔才是大BOSS，从开始带独臂老人来感谢辛德勒，后来在犹太人中散播工厂安全论，井然凭自己的能力做帐记住每个德军官及家人的生日，到最后问辛你还有我不知道的存款没，最最后打造金戒指点明主题，ending。ps：有钱人的游戏，一个胸针买一条送一条，命！
350:纳粹是残忍的，人性是美好的。日本侵华也是一样，只是日本队历史不够坦然。可以和《卡廷惨案》一起看，了解二战
351:算的上大事件和主人公动作结合的很好的影片。唯一的遗憾是影片中把辛德勒刻画的太像一个美式英雄，没让他摔几个跟头真是可惜。
352:一个人品不足以为人称道的人成为了拯救某个民族的救命稻草，生命总是在不断演绎新的传奇。
353:虽然我们都觉得最后有些地方矫情了，但这丝毫不影响我对这部电影的推崇至极！五星“献给导演认真的态度和无数的小高潮！”
354:9.2都少啊！我宁愿相信那些打一颗星两颗星的人是按错了！55555....
355:我如果没有直面苦难，我就不会懂得人生。（电影诞生时，没人会想到电影有这样的力量吧）
356:逆来顺受绝不是什么优秀品德，只会让人不停用”事情不会变得更糟‘’来麻痹自己，如果没有救世主，只能抱着一起死。
357:高中语文课时看过 记得是喜欢的语文老师喜欢的电影 仅此而已
358:皮叔也能拍艺术片啊。很多赤裸的虐待场面。
看到孩子眼里的泪水时，颤了
359:各个方面都很完美的作品，但是缺少灵魂，有的作品尽管粗糙却能直击人心，而这部片子尽管没有瑕疵，我却看不到动人的地方，导演好像仅仅是为了改编而改编，只附和了原著的高潮，却没有自己的东西。男主的表演也很一般，没有费因斯的演出好。最后现实的部分是多余的，反而平淡了整部的情绪
360:战争，让人失去尊严，道德，信念，我终于知道辛德勒名单永远处于任何推荐影片列表前列的原因：因为一切都是真实的！
361:还有什么比人性更感动的吗？还有什么比和平更值得期盼的吗？
黑白中不协调的一点红，是心灵的震动！
362:此类型片看完以后如果问自己，在当时的情况下会怎么做，做到以后觉得自己是否高尚？
如果答案是肯定的，那么该片就是合格的。
因为现在很多片得到的答案都是“我在装逼”。
363:拯救一个人 就是拯救整个世界 让我来拯救你们吧
364:虽然我一直不满意于情节过于的制式化，但是结尾让它无比的圆满——至少对于我。 PS 三个英国男人撑起了这三个小时。
365:Whoever saves one life, he saves a world entire.
366:比福布斯的名单更让人震撼，或许因为他是黑白的。这次我真的哭了。
367:《辛德勒名单》真实的再现了德国企业家奥斯卡.辛德勒在第二次世界大战期间保护1200名犹太人免法西斯杀害的，真实的历史事件。 
　　 
　　 德国投机商人辛德勒1908年出生于现捷克境内的摩拉维亚。二战初期是个国会党党员。他好女色、会享受，是当地有名的纳粹分子中的坚定分子。他很善于
368:Done, 2008年1月20日；重温，2012年11月27日。一晃，五年就过去了。
369:分明是群体性事件，看到的却都是个体，只有当你将个体作为独立的人来感知的时候，你才能真正爱他。责任,或者只是使情感合理化的理由。只是这苦难拍得太优雅，让人有些忧伤。
370:不仅仅是犹太人，也救赎了整个人类。看再多电影，见识过再多催泪弹也止不住地热泪盈眶。
371:很小很小的时候就看过 真不知道我当时怎么看下去的...
372:我很庆幸那一切都过去了。希望永远、永远、永远不要再发生这样的事情。战后辛德勒与犹太人的联系比我想象中要少些，需要去wiki查查资料，看看他的晚年怎样。Ralph……真帅，演得也真好，那股完全淡然的冷酷劲儿。那个红衣女孩……她躲在床底下之后用手把头发拨开的一瞬间我就……
373:那些暗无天日的岁月里，拯救一个人，就是拯救全世界。
374:都是生命，血淋淋的鲜活或死去的生命……
375:电影的必修！无论是剪辑、配乐还是别的什么、都堪称完美！
376:I could have gotten one more person.
377:人脉一定要经营好！有些人总能在你泥足深陷的时候给予一丝帮助。辛德勒的伟大不言而喻，宁愿倾家荡产拯救这些与他毫无干系的犹太人。其实每个国家动荡的时候都是残酷的，就那十年就害死了多少人！撇开政治人道单纯来讲，纳粹的制服设计英气逼人。皇帝可以赦免一个人，也可以让他死，这叫权利！
378:犹太人经历了三次浩劫 最大的一次便是纳粹的屠杀 感谢这部电影 让我知道了奥斯卡辛德勒救了1100犹太人 他们仍在生生不息的繁衍下去 很令人感动的电影。
379:我暂时找不到合适的说辞,要恰如其分才对,但是,我会来补上!
380:刚一开始听到《忧郁的星期天》时吃了一惊。纳粹军官对那个犹太女孩儿是一种什么样的情感呢？背景音乐很棒。辛德勒在后1/3时变得比较高调，稍稍有点儿美国片的影子出来了，有点儿不好。When you save one life, you save the world entire。突然想看看犹太法典了。会计演得真好！！！军官的眼睛极漂亮
381:印象最深刻的是红衣小女孩~ 整部电影中唯一的颜色，最后也躺在了运尸车上…
382:这部剧让我对“犹太族是最聪明的民族”这句话有了新的见解。

这并不是天赋的，而就像一个被抛进水的人必须挣扎学会游泳求生，一样的道理。

面对迫害，面对四分五裂的民族，别误选择地只好绞尽脑汁地让自己在这个世界多逗留一秒。
383:2009.09.23
面对这样一部电影，面对这样一段历史，任何语言都是苍白无力的。
384:拯救和被拯救，双方都是人性美的存在。。只是我十二分的嫉妒与伤感
385:可以忽略小瑕疵的电影，结尾的真实很感人，逢看必哭，无法阻挡。
386:第一次的看完，之前好像就看了三分之二或者一半左右的样子。不能不说这个故事很让人感动，甚至可以说震撼的。让人成为人吧。
387: 希特勒比日本有人性多了..日本人完全就是畜生不如.感觉犹太人比中国人幸运.没有被强奸解刨砍头.
388:看过的斯皮尔伯格的影片里 喜欢E.T. 猫鼠游戏之类 反而对辛德勒名单这种虽然也爱却记不得情节。很多时候这种大片只能在看到的当下有感触吧
389:[辛德勒的名单]Schindler s.List.1993.HDTV.720p.X264.AC3-CMCT.mkv 3.4G 1280*720 2151k AVC + 448k AC-3 (600MB 17%)
390:想拯救一千一百人，光有一颗心是不够的，还要有金钱和权力的支撑，这是现实。当腰缠万贯或手握大权，愿意放弃一切去拯救一千一百人，是需要无法想象的勇气的，这也是现实。辛德勒，就是两种现实诞生出来的英雄。
391:这是我想看到的故事，是关于一切的故事，很喜欢，但不想再看第二遍了。
392:任何时候都需要英雄
393:Whoever saves one life, saves the world entire.
394:人性的光芒。你挽救了一条人命，你便挽救了这个世界。拉尔夫费因斯的角色塑造得太深刻了，病态扭曲的爱，杀人成性，偏执阴沉的恶魔
395:在战争面前，信仰和人性备受考验，善恶从来没有绝对的分界线。
396:。。在最极端的情况下。。人至善至恶都会暴露无疑。。。只是代价永远那么沉重。。。
397:给我心灵震撼的片子 其实你手里紧紧攥着的最宝贵的是生命
398:最喜欢红衣小女孩走在大街上的那个长镜头，跳跃的音乐给了给了最完美色悲伤氛围
399:很不错的片子  就是时代太久，记不清到底应该给4 还是 5星了
400:虽然是经典好片，但无法比拟小时候看《钢琴师》的震撼。应该看完这片之后再去参观集中营会更有感触吧
401:红衣服的小姑娘和充满希望的蜡烛，实在不敢对这部伟大的影片妄加评论。  
402:小时候就听说了这部电影，但一直没看，因为听说很惨，加上国产比惨电影给我留下的恶劣印象，一直不敢看它，现在看了才知道什么叫差距。好电影的前提是好看，就算是这种充满残酷场景并且思想及其深刻的电影依旧是把可看性放在了第一位。
403:你是唯一的色彩，却也消散在专政独权的黑暗中
404:Power is when we have justification to kill, and we don't. 杀戮不代表权力，给予人生命，才是权力。
405:无限感动...你用权利杀人那叫制裁，你有权利但你却饶恕，那才叫真正的权利。
406:根据真人真事改编的电影总是狠容易就动人心弦的，因为现实是最残酷的所在。斯皮尔伯格伟大之处是他太善于运用各种貌似并不出奇制胜的手段，用最简单的描写来触动观众的心灵。伟大的电影，和无可挑剔的表演。
407:幸存者赠予辛德勒的金色戒指上刻着一段出自《塔木德》的希伯来文字：当你挽救了一条生命，你等于挽救了全世界。（Whoever saves one life,saves the world entire）
408:对救世主形象不感兴趣。倘若辛德勒多半是为了自己工厂拥有更多廉价劳动力而奋斗，我会更喜爱这个电影。
409:救一个人，救一个世界。印象深刻。
410:不论看几遍都震撼心灵。拯救一个人就是拯救全世界！
411:I wanna hold ur hand when we watch this sorts of films again....God bless.
412:"人间自有真情在,即使是在大屠杀的环境里."这样讨巧但单薄的创作理念不知道影响了多少电影人.好在没把屠杀拍成贝尼尼式闹剧或陆川式摄影美学报告.
413:一个势利投机商人在战争中人性发掘拯救了无数生命和自己的灵魂
414:“当你挽救了一条生命，你就等于挽救了全世界。”“我要和她白头偕老。”
415:每一次看都有新鲜发现，每一次看都会内牛满面。 
416:救赎不来自于上帝，来自于自身。堪称以辛德勒为轴心的尼采式悲剧舞台，战争本是他的“造物主”，从中牟利。但与魔鬼交锋，神性从人自身之中觉醒，辛德勒为他人背起十字架。老斯引述并用真实的温情回应尼采，阳光总在风雨后。费因斯与女佣那段戏太妖。总分总，剪辑惊心动魄，丰满诱人，稍微赶。四星半
417:第一次认识拉尔夫费因斯，TANGO舞曲很耳熟
418:种族灭绝在任何时代都是残忍的。当年是德国对犹太人，而现在是西方精英统治阶层对全世界的有色人种。中国人，警醒起来，不要忘了历史上的教训。大部分美国电影都是中情局控制下的好莱坞生产的精神鸦片。详情见这本书《好莱坞内部的中情局》http://book.douban.com/subject/26370014
419:刚刚看过。面对大屠杀的场面，三次难以忍受导致观影无法继续，唯有借着烈酒壮着胆子才能坚持看下去。
420:人性噶反思~~~堪比中国噶南京！南京！但影响中国噶南京大屠杀真系细得多啊！
421:半个世纪之前，绝地英灵奎刚·金化身德国商人从第一秩序压迫下的克拉科夫救出了1200名犹太人，其中有个名叫Max Eisenhardt的小男孩，后来成长为一代少数族裔领袖，和儿女一起多次毁灭世界未果，他深知只有核平世界才能彻底结束苦难。
422:它描述了战争、种族、性、信仰、信念、金钱、同情、国家、生存、生活、觉醒、循环、困厄、侵犯、坚守、放弃；它说的是流离、剥夺；它说的是一条红色的童裙；它在说底线；它在说家园，肉与灵。它是一部电影，是一部史诗，是一段历史，是一个民族的创伤与心灵。
423:这才是英雄。BTW好多经典音乐都是从这儿来的。
424:泪流满面，小提琴简直是催泪弹！拉尔夫奉献了史上最阴森的纳粹形象，还帅到令人发指！
425:人性本善，以一己之力于暗无天日的岁月里，拯救一个人就是拯救全世界，这部电影太多精致细节值得考究，每一处都述尽人性。在当下这个负能量爆棚的社会，我们更需要坚守住内心的道德底线，知道何为何不为
426:任何有关道义的作品都值得欣赏。德国人的口音，Ralph虽然可憎，我仍爱你。这是一部大片，制作、剧本和拍摄都是主流的大片标准，不乏一些愤青受不了的矫情镜头、老桥段。你不得不承认，自己流泪了。这就足够了。内容很丰富，但盘绕心头的依旧是一个几近消亡的民族的悲痛感。【生活需要美好的人】
427:经典。只是由于太长了，前面有很多铺垫、细节等都没太看懂，总之心情很沉重很沉重，从这部电影开始，关注上了二战犹太人的问题，也下载了很多和二战有关的电影。
428:12月12日又看了一遍，哭啊。总体感觉色，夜与雾是震撼，辛德勒的名单是动人。
429:很值得看的一部电影
430:救人一命就是救全世界
431:Schindler's.List.1993.DVDRip.DivX-MovQ
432:Save one life,save the world entire.
433: 一部好的电影，很难以达到像《辛德勒的名单》这样简直令人无法挑剔的完美。应该这样说，它的存在是电影的一种永恒。奥斯卡金像奖，只是作为它的一个褪色的陪衬。

434:什么是权力？当一个人犯了罪，法官依法判他死刑。这不叫权力，这叫正义。而当一个人同样犯了罪，皇帝可判他死也可以不判他死。于是赦免了他。这就叫权力。
435:超越滿分的作品....電影史上偉大的傳奇
436:每个画面都触动心灵，和平年代每个人都有必要看的一部电影。
437:没有想象中好
不过起点实在太高
438:犹太民族。
再对比相似类型的《南京南京》《唐山大地震》。。。= =
439:“权力是当我们有绝对的理由去杀一个人的时候，我们却不那样做。那是古代帝王风范。那才是权力。”
440:伯格大叔到底是伯格大叔 = =    开头那缕烟就让我着实震撼了
441:即便在最黑暗的时光里，总是有一份人性光辉闪耀着，伴随着我们勇敢前进！
442:载入史册的电影，黑白中只有红衣小女孩一点颜色，配乐真是叫人魂牵梦绕啊！
443:人物，语言，背景的刻画，艺术性，表现力等都注定铸就经典~看到更多的是犹太人的坚强求存态度而不是辛德勒个人光辉。拉尔夫饰演的德国军官十分出彩 看到他就神经紧绷 还有他被所谓信仰抑制的爱也让人纠结无比 故意放手海伦倒是让人欣慰的。。PS 脑子想的都是地下室那段告白= =
444:镜头可以说是相当克制了。但是最后反思为什么留着汽车那段有点太戏剧化，不辛德勒。
445:【Whoever saves one life ，saves the world entire。】Talmud
446:真的很感动，红衣小女孩的画面记忆犹新！
447:第一次看这部电影还不满10岁，那是老爸租录影带回来看的，对“淋浴”和雪天人们被扒光逼着跑的场景印象深刻。如今再看，前半部分走神了点，后半部分越看心里越难受。唉。
448:以黑白质感，近乎纪录的朴实镜头，来叙述二战犹太人大屠杀的残酷历史事件。辛德勒由投机商人到自我救赎再到拯救犹太人，其中他也奢华度日，也迷茫彷徨，但却对犹太人实在倍加关怀，影片写实的表现出来，并不一味歌颂，一定是这样的写实才造就真正的铭记者。看完终于知道IBMD公认的佳片名不虚传。
449:看完后很沉重，战争的残酷是我们现在想象不到的，人性的丑恶还好有善良的人来拯救，愿逝者安息，愿世界和平。
450:当你救了一个人，你就救了全世界。这影片，怎么能说仅仅是感人？除了感动，应该还能感受到一些东西。
451:看了很多遍了~~~~太震撼了！！喜欢里面的音乐
452:看了就知道了。
（妈的，本来就准备通宵看，psp扯拐，害得第二天多早爬去网吧看完，日！）
453:是一部好电影但是跟我无关,要是说的是中国人或许我才会动情.战争,人性和对于死亡的恐惧,填补了历史的空隙,除此之外还有什么?或许别人会觉得,你还想看到什么?不过我觉得我并没有找到我想看的.虽然是以真人真事改编但是我一点感觉都没有.
454:救人一命胜造七级浮屠啊！从另一个侧面再现二战岁月
455:脑海里那个穿红衣的女孩总是挥之不去，经典就是经典，什么都没说，又好像什么都说了。
456:黑白电影，二战的时候对犹太人的残暴，这部剧都表现出来了，太悲情的电影，当时差点没看下去
457:费因斯必须是一脸德国相啊（可是为神马是英国人）！我想说你得减肥（至少在这片儿里）。还有就是，纳粹的确很凶残，但其实我相信在他们心中还是保存着一份真善的，否则费因斯饰演的军官就不会爱上犹太女孩，最后的德军也不会黯然离开工厂。而辛德勒，救一条命等于救全世界。
458:早就想看但长达3个多小时被我一再搁浅。地上一具又一具的尸体 电影里唯一的红色让人印象深刻 那个小女孩。
459:打四星半吧，虽说是史诗般的巨作，但是这个类型看太多，觉得实在是没什么新意。救人一命胜造七级浮屠，好一个风流倜傥的辛德勒
460:丑恶的战争中的伟大身影，影片最后部分感人至深
461:完全没有语言去形容这样一部电影了，熠熠的历史，精雕细琢，伟大的导演，所有演员观众的一片真心，这简直是全人类的杰作！
462:全五星好评，俩字，震撼！一场对人性的拷问～
463:卡车上的孩子兴高采烈地同父母挥手告别，得以幸存的父母却只能跪在地上绝望地悲嚎。成为“辛德勒犹太人”，是一件多么悲痛却幸运的事情啊。战争的伤痕，是不可磨灭的，是需要永存于子孙后代的骨血中的。

想起白先勇曾在《树犹如此》中这样写道：希特勒残杀犹太人，然而今日六百万犹太冤魂声讨正义的呼声在世界上何等响亮，而一千五百万中国亡魂又是何等的沉默。值得深思。
464:印象最深的莫过于黑白片里那个唯一一个穿红衣服的女孩……
465:红色衣服的小女孩，给我的印象最深。配上背景乐，比书要好得教材。
466:同样为二战屠杀犹太人为背景题材，本片少了《美丽心灵》的温情，少了《布达佩斯之恋》的凄美，以更加真实的视角表现了这场战争给人类历史带来的灾难与反思，其镜头之残酷一度令我暂停播放。我想这应该是斯皮尔伯格的最高水平的作品了吧。
467:压抑，真实，那一抹红色催人泪下。喜欢导演的蒙太奇镜头
468:有格调的心灵史。以及历史中的许多微尘。
469:恩。。。小时候就被shock住了。。
470:好的电影还原历史，差劲的电影激发仇恨。全片没有丑化纳粹，只是反应出大时代下纳粹党员的内心斗争，杀戮还是饶恕？权利不是杀戮，饶恕才是权利。纪录片式的镜头和黑白底片把故事讲的那么真实。影片结尾一句，你拯救一条生命，你就拯救了全世界。好电影太多，已经不知道自己最喜欢的是哪一部了
471:震撼 是经典 但是可能是看得有些晚所以没觉得是最好的
472:主角观念转化也太快了吧，总觉得他开始不是什么好人。感觉片子里的犹太人比起实际遭遇要幸福，表现的不够惨烈。或许也是因为这个片子看的太晚，同题材的其他片子看的太早
473:没有人有权利剥夺别人的生存的权利，像辛德勒这样有爱心的人将被历史所记忆。
474:真心被感动了。。。原来那个啊蒙是伏地魔！
475:用最平淡的手法叙述最感人的故事，轻描淡写却感人至深。名单的表现手法很多，人群，名字，编号，打字，石头。镜头最大特点是一事双叙双镜头表现，前半部分有点无聊但不拖沓。
476:I Pardon you！
权力，当人难逃一死时，你赦免了他
477:早该被遗忘的“经典”。辛德勒为啥要哭成这样。。
478:每一个名字都是一个生命,这种感觉真沉重.超越种族,战争,命运,直指人的灵魂.
479:这应该就是别人捧为经典但我觉得一般的电影之一吧，也许是总听别人说有多好自己期望太高了…剧情有点太拖沓了…还有就是感觉不对…
480:三個多小時的黑白電影。貪婪 殘忍 無助 絕望 黑白畫面中的紅色血腥。   你知道要在那樣的狀況中堅守人性是多么難的事情。
481:My rating: 12. My Douban rating: 6 stars. I cried for the civil engineer. It definitely takes enormous effort to put together all the extraordinary features of a film like this masterpiece. Everything is perfect. The tribute at the end of the film is worth the extra 2 points.
482:战争时节，有很多故事。现在讲来，让人感动万分，久久难忘。
483:拯救一个人，就等于拯救全世界。
484:很少被这种“主旋律”的东西感动的，可是，辛德勒犹太人喊着自己的名字离开死亡的时候，辛德勒哭着说自己其实还可以救更多人的时候，人们拿着石头去祭奠辛德勒的时候，呜呜，哭惨了啊！人家这才是伟大的共产主义精神好么！PS记得孙熙娟说过美国电影不像中国那样明确主旋律却处处透露着积极的精神。
485:斯皮尔伯格有生以来最棒的电影，也是最不像斯皮尔电影的斯皮尔电影。触及心灵的史诗
486:在那些暗无天日的岁月里，拯救一个人，就是拯救全世界。
487:我被感动了 我觉得自己以后应该多做点什么,
488:人性的黑暗，因为战争，而触目惊心，其中的善良和希望因而更显得无比闪亮。生命不能用金钱衡量，可如果你能用你的财富挽救无数无辜的人，那么你除了身无分文，却仍然能得到内心的最大富足！在当时的背景下，辛德勒先生应该是世界上最富有的人。人性的至恶总是超过我们的想象！
489:Liam Neeson / Ben Kingsley / Ralph Fiennes
拿它写过作业。。。
490:名为“希望”的母题，实为下一次沉重打击的前奏。红衣小女孩的出现确实为神来之笔，因为单单那抹红色会令无数人思绪万千，却无法找到一个始终如一的答案，这就是艺术处理的高明之处。奥斯维辛那一段戏也十分完美，镜头的暗示与音效，将电影艺术的魅力推向极致。不过在辛德勒的形象有些孱弱，虽有时代超
491:拯救的大爱，在阴霾中透出的一线阳光成就了这部令人无法停止赞叹的经典~
492:战争与人性！
美术课本中有这部！！
493:很沉重感的电影适合身边有一个人一起看。战争最需要的是爱
494:斯派的温情看惯了就像高“营养”的东西吃的太多，真的会腻
495:人命如草芥，怎可如此。那段黑暗的岁月，愿永不再来。
496:久闻大名，但从不敢去碰战争片，怕太沉重的东西。3个小时目不转睛的看完，记得M说过一句话，最坏的和平也胜过最好的战争。终于明白世界选美小姐获得冠军后为什么总会说一句，世界和平！
497:久仰大名，今天还是忍不住看了。种种的恐怖和悲惨就不再赘述，最后德国战败后，辛德勒倾家荡产，从一个千万富翁变成穷光蛋还被人通缉，工厂的犹太人用自己的镶金假牙给他做了枚戒子：你救了一个人，等于救了一个世界。辛德勒痛哭的说：我本可以救更多的人。那些说“非我族类其心必异”的傻逼可以去死了
498:电影课上看的，德语加英语，没字幕，折杀我也。
499:题材很沉重但电影该幽默的时候还幽默，历史惨不忍睹但电影属于上上成
500:《辛德勒的名单》黑白的镜头只是想给我们描述一个黯淡无光的世界，但即使在这样的世界里依然充满希望，对生命的希望，对未来的希望。辛德勒或者和辛德勒一样的人们，他们不是超人，但依然可以拯救世界。作为影史的经典之作当之无愧。而斯皮尔伯格也借由这部作品从优秀导演成为大师。
