1:一部改变现实的电影：釜山地方法院于2014年2月13日对“釜林事件”进行了二审宣判，判决5名被告人无罪，距离一审判决时隔33年。“因为国民不富裕就不能受法律保护，就不能享受民主，这种说法我是无法接受的。”——宋佑硕
2:韩国前总统的故事而改编的。作为一个外国人，坐在韩国的电影院里听韩国人讲诉什么是正义，什么是爱情主义，什么是民主与自由。而对于我来说，有一天中国也有这样一部随意评论政治人的电影可以被上演，那么已经是民主。
3:如果在影院看这部电影，我会起立鼓掌，只是不知道有生之年有没有在中国影院看到这样电影的机会。当我们在自卑到狂妄的心理下吹嘘自己贬低邻国时；当我们对一切黑暗和罪恶习以为常并理所应当时；当我们成为这些行为的帮凶时...我们闭上眼睛装作看不见，其实已经落后人家30年，并且差距只会越来越大...
4:一部电影，看完后，留给人们思考的空间越大、时间越长，电影的张力就越大，价值就越厚重，对人们的影响就会越加深而广。《辩护人》-----我想，当我满头白发时，无论脚下的这片土地变或不变，我依然会记得宋佑硕放弃安稳选择颠簸的理由：想让我的孩子们，还有你的孩子，不要生活在这种荒唐的时代。
5:重要的不是这个电影拍的如何，而是韩国电影人在拍这样的电影，韩国观众在看这样的电影，没有审查阻止、禁止、扼止你拍，没有无形之手阻止、禁止、扼止你看，这，就是民主。韩国电影这20年的迅猛发展，离不开韩国电影人的勇气和毅力，中国电影人应该有胆量在一块更大的画布上，言说我们这个时代！
6:2013年韩国到底要生产多少部在中国是绝对敏感题材的电影，《恐怖直播》《流感》到这部《辩护人》，都是在最后半小时爆发，掏空灵魂的让人陷入深思…影界良心！电影的现实意义大过电影本身，前1个半小时还是有些难代入剧情，好在撑到了结尾，并对“点名”煽术毫无抵抗！
7:“国家，证人所说的国家到底是什么？大韩民国宪法第一条第二项，大韩民国主权属于国家，所有的权力都由国民产生，国家即国民。但是证人毫无法律依据，一味强调国家安保，就把国家镇压践踏在了脚下······你是让善良无罪的国家生病的蛆虫，你是军事政权肮脏的帮手。”
8:OMG，这尽然是一部处女作。瑕不掩瑜，已经很棒了。被宋康昊那神演技弄得几度落泪，与其说是煽情，我倒觉得这就是演员发挥出来的功力见效了，入心。故事很有嚼头，真实事件改编，韩国军事独裁到宣扬民主的一个转折。结尾哭成傻逼了。另，韩影和韩剧真是出自同一个国家吗？Come on...
9:自卑吧中国电影
10:只有更卖力地骂内地院线片了。原来是改编了卢武铉的故事，法庭戏倒是一般，煽情没错，但合理性和逻辑性似乎不太够，结尾超级感人。宋康昊曾用那双大小眼注视着银幕观众，如今，又是直面冷血暴力机器，非常之动情
11:不是很清楚卢武铉是个什么样的总统，不过电影是根据真实事件改编的， 至少他做过这样的事情。韩国电影一直有在自省历史，令人敬佩。大脸影帝之一的宋康昊演的太好，法庭上完全被他带入了。最后一幕特别加分，得人心者得天下！
12:法律有时候也是国家暴力机器的一部分，但法律依然是个人能够对抗国家机器唯一的武器，当国家机器想要彻底摧毁一个人的尊严和权利时，它首先想要做到的就是践踏法律。而当法律被如此践踏时，即使是最逐利的律师，也会挺身而出来维护法律。如果要问法律为什么值得信仰，这大概就是我的理由吧。
13:看着演技之神倾力贡献这样一部充满力量和信念的片子，本身就值回五颗星了，虽然片子拍面部特写太频繁了点儿，但因为对象是宋康昊，所以真的不能算是缺陷吧......至于故事和题材，除了震撼无话可说，我们只有羡慕嫉妒的份儿，毕竟，人家是用电影去改善制度，而我们，只是用制度来审判电影......
14:无字幕就算了 还全片釜山方言 忍住这点痛苦看完了两个小时 电影结束后跟朋友对视 决定出字幕版时一定要再看一次 怎么说都得搞清楚自己为什么哭了两次啊。。。
15:韩国电影再一次展现法制边缘的尺度问题，这一切在贵国恐怕是不能发生的。可以自由表达真好，可以潜心创作真好，可以有这样无边无际的影像环境真好。结合实事再看电影，心中无限悲凉，一切无能为力，好想逃离。
16:我所生活的社会，通过示威改变世界，做梦去吧。但是以卵击石，石虽坚利却是死物，卵甚脆弱仍焕新生。问题是，我国中产想要发起革命，国民所得起码要提高三倍。还不是时候。1:16开始的三分钟长镜头展现宋大叔的铿锵机智与沉稳。就算是理想，也容我动容。在此对韩国历史上最低学历总统致以敬意。
17:韩国失去像卢武铉这样的总统... 真的是国之大丧.. 还有这个叫New的制片商真心让人眼前大亮~  去年本人觉得不错的 《新世界》、《监视者》《7号房的礼物》《捉迷藏》等电影都是New筹拍的 而且都是启用了新人做导演
18:在韩国维权人士最后可以做总统。。。。。。
19:依然可以找出不少瑕疵，却仍旧要感叹韩国电影工业的日趋成熟，似乎随便一位新人导演就能讲述出令人动容的故事，除了体制之外不得不承认创作态度的天壤之别。生逢乱世明哲保身往往只能是一种奢望，而很多时候恰恰是我们事不关己的冷漠态度在纵容着罪恶的发生。
20:王党鞭不要看什么星星了，看这个去吧
21:导演似乎除了煽情啥都不会，故事如果再提前30分钟进入正题肯定会更棒，好在题材和宋大叔的演技很加分。其实韩国人能拍这样的题材，就是一件令人羡慕的事情，感觉天朝永远都处于这部电影里的时代了。
22:大家都看一下《辩护人》吧，我有一万个理由，来让你们去看，但是，请原谅我现在哭得一个都说不出来。我只想说，虽然，它是一个韩国电影，但是，它讲述的，就是中国，当下的中国，你我的中国，我们所熟悉又陌生的中国......
23:题材优势占2星。电影技巧本身一般。但这种题材是我们望尘莫及的，因为我们当年没机会没勇气去做那些事情，现在就只能承受这样的后果。
24:煽情部分的话，其实回忆更感人。其实韩国的八十年代是很有看点的，这些年也有多部相关影片出现，从军政府到如今，卢武铉的经历恰好也可映射出韩国的民主进程。
25:吃了《熔炉》的亏之后我长记性了，这次先看了完整的背景介绍，查了许多资料，就差连卢武铉的传记都看完了，才看这个电影，有效地防止了被窝囊死。
26:看完这部电影，再联想到《天注定》的被禁，更是让人五味杂陈。别说反思过去，我们生活的地方连正视现实都做不到。
27:表演太棒了，尤其前面的漫长铺垫。进入主节奏后在情绪的推动下庭审细节有点粗糙，个人英雄主义的渲染过分浓烈。作品在社会意义面前还是急躁了，但不妨碍它成为一部里程碑式的作品，由此来观察韩国社会及电影业二十年的飞速发展。
28:法庭抗辩情节太一般了。但有一点把握得特别准确：一个生活优渥且一心想着赚钱的人，你跟他讲再多民主斗争的大道理，他都可能不为所动。突然有一天发现，哎，那个被抓进去受虐待的就是平时卖猪肉汤给我的大娘的老实巴交的儿子，认识的人。一瞬间就变民主斗士了。。。
29:最难忘的一幕是，在逼供处刚逮到律师的反派警官意外听到远处国歌响起，马上就地立正行礼。他的反应是那么迅速，神态是那么严肃、深情，你能看到他的举止绝对发自内心，以至旁若无人。这一幕太震撼了，完美诠释了爱国与行恶的不矛盾性。如果说主角代表了理想，那么这个人就是我们身边大多数人的写照。
30:很佩服韩国人正视民族历史的勇气，《辩护人》充分展现国家权力机器与国民之间的缓和与争锋。我也套用《熔炉》里面的台词“我们所做的，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们“。我们每一个国民只不过是乔治·奥威尔《动物庄园》中的一个动物，我们所做的就是过清醒的人生，做自由的灵魂！
31:很难用电影性去评价的作品。体制选对的国家，民主可以靠法律实现；体制选偏的国家，民主就只能求dang垂怜了。韩影果然还是大叔们的天下，大脸宋康昊又在怒刷存在感...
32:比《恐怖直播》那种胡编乱造好很多。
33:韩国电影的可贵之处，一是在于细节让人感动，不着痕迹；一是人物真实可信，有一堆毛病，却又正能量的令人敬佩。
34:愿生平能在天朝的正规大影院见到这样的电影。哎呀呀，韩国电影真是越发的了不起了！8.6
35:你国人以后遇到这种和政治沾边儿的电影能不能不要这么打鸡血？
36:毕竟是有法制的国家才有这种做英雄的机会
37:石头虽然坚硬，可蛋才是生命。谁说穷人就不配享受公正？市民同志们，挺住！
38:韩国人的自省精神让人敬佩，期待天朝能够自由自省的那一天，或许还很远。
39:韩国有改变法律的电影，中国有改变电影的法律
40:韩国人可以来中国取材吗？这里有许多素材。
41:刚看完时我想的是，你的身后，站的是这个“国家”。后来百度了你的将来，原来国家真的站到了你的身后。 
42:大半夜看得热泪盈眶，电影某些特性太强，不作评价了，只是为一个国家民主进程中的铮铮铁骨肃然起敬，这也是一剂耳光，狠狠扇在了强国脸上，因为我们至今仍然活在电影里尴尬的场景之中…
43:5.0。1.真正摄人心魄的，不是对证咆哮，而是自吞隐忍。2.编剧真心赞，抛开题材敏感不说，很多细节安排也很动人，如搬新家、退饭钱、谈XY等。3.宋康昊继续神演技，将宋律师的每一面都演绎得血肉丰满。4.年度最佳韩影，没有之一。
44:今年韩国的超级卖座片，也是我愿意推荐给所有人看的电影。他们所曾经经历的公权之害，我们一直在经历，但是韩国人能把它拍成电影，让全体国民在影院里反省和缅怀。剧作实在太扎实了，宋康昊的表演无比强大，今年又要横扫各大奖了。
45:感觉这片子也得被广电删，一切号召民主法治的片子都是违背中国法律的。「本片于2013年12月在韩国上映，2014年2月13日，釜山地方法院对“釜林事件”进行了二审宣判，判决5名被告人无罪，距离一审判决时隔33年。」
46:仅仅是能拍出来，这样的电影就值得五星；仅仅是能上映，这样的政府就值得尊敬；仅仅是想了解更多相关信息而上不了google，这样的政府就值得唾弃。
47:老看韩国人拍出这样的作品来，观感比较复杂。
48:捏造敌人来团结民众，树立威权。车大反派父亲在朝鲜战争中北虐杀，于是觉得自己把学生当赤匪打的做法有天然正当性。最近国内恐怖主义事件频发，政府搞了很多场安保演练，有同学说看到警察喊保卫人民的时候他哭了，我觉得这种崇拜也挺可怕的····时刻保持警惕别自我感动，不轻信任何主义。
49:先把中国人敢不敢拍放在一边，主人公是总统这种事，我朝人要拍首先就不会拍他为了钱而代书的事，一定会安一个高尚的理由，或者避重就轻的说说他怎么助人为乐怎么当雷锋，或者直接跳过这一段开始他的辩护人之旅。另你们都说这电影在映照天朝，我呵呵，人家那里还能开庭呢！你们想什么呢！
50:分数偏高，或是因为题材的讨巧，而非技法的流畅。
51:鸡蛋碰石头，不一定会输。
52:有生之年不知能不能看到中国拍出这样的电影。
53:我猜TG统治者一定看过此片，而且一定程度上吸取了本片揭示的教训。包括：1. 律师最可能成为反体制的力量，所以要首先压服他们。2. 执法者不能具有人性。揭发刑讯的军医，对反动派手软的法官，都不允许存在。3. 执法者是体制的螺丝钉，用来执行体制的意愿。4. 肉体消灭潜在的反对势力，特别在知识阶层
54:中国人有什么资格嘲笑棒子？
55:还是有煽情过猛的地方，但好就好在中国拍不出来啊。
56:对比30年后的中国，不无相似，只不过相比起来，当初韩国的控制手法看来还是比较粗糙的。剧情有些地方看起来戏剧化了一点，关键的转折处似略有些不自然。主角看起来无论是赚钱还是维权，起初都为人鄙视，也许正因是边缘人，才不按常理出牌吧
57:一个感想是韩国人还是不行，居然让这种辩护人有了机会上庭，讲到一半还没被拖走，开会没掐断他话筒，催泪弹反正都放了棍子都上了，关号子了还能让99个律师有机会敢站出来帮忙辩护，这不是煽动罪也是危害国家安全罪嘛有啥好讲的！最后居然还让他当上了总统。你国人不行，太不行了。
58:七年前这里吃的酱拌饭被呕了出来，一同呕出来的还有羞耻；后来这里的乌冬面被写了出来，一同写出来的还有谎言；而今这里的汤泡饭被吞了下去，一同吞下的还有不甘。这一爿小店，收容过落魄，接纳过缅怀，原宥过屈辱；那一方法庭，钳制过自由，欺瞒过道德，背叛过国民。应声而起的辩护人们，名字叫正义。
59:煽情不该是这部影片被批评的点。作为电影本身，它有缺陷不完美，可我相信大多中国观众看着它时却如坐针毡。世界上哪一片土地不曾被黑暗笼罩，可连反思的勇气都没有，是何等的悲哀。感谢这样一部极具社会意义的影片。
60:“国家”是什么那一段太精彩了，饼叔赞！
61:对于这样的题材，看之前总是有意料之中的感觉，但是宋叔的演技很好。都是一群生活在基层的人，即使地位有高有低，同是被势力压的透不过气的人，想反抗太不容易，看的时候每一刻都着期望正义战胜不公。
62:「因为国民不富裕就不能受法律保护，就不能享受民主，这种说法我是无法接受的。」题材加分，技巧一般，完全靠宋康昊一个人撑起来的戏。但电影本身能让世人所见到也必须在一个包容、大胆、开放的国家才能做到。韩国电影这几年一直在高速的发展与不断的反省。★★★★
63:今日为人发声者，明天会有更多人为之发声。
64:让我想到明朝那些事里面常说的，天道！
65:3.5 感动。不过还想感叹自由民主反政府的口号再配上煽情，都快成套路。幸好脱离了浮夸演技，让通俗情节剧显得没那么俗。视听语言还是很干。
66:在中国这类案件审判都是非公开的，甚至连家属，外国领事官员都未必可以旁听 更不要说外媒记者，辩护律师常常都无法自己选择。
67:虽然我讨厌棒子，但是不得不说韩国电影人真的很有勇气，居然素材于现实揭露政治里的黑暗点，很难得。
68:咱们法庭见是西方人的文明游戏，咱东方人的衙门文明是开场先拉下去打五十大板，所以这是一场东西文明的理智与情感的明里暗斗，而开了这个头的，让一切浮出水面、上了台面的，让越来越多的本地化怒汉出现的，是十二怒汉，一个娱乐化产物，很久很久以后，他们被尊为Orignal Twelve……
69:宋康昊很适合这种投机型但其实很正直的小聪明天才 戏剧上突兀了 可内容真的很好 『社会怎么可能靠示威改变呢』『挣了点钱就开始觉得社会可笑了』 『你的人生一直在前进 现在不能踩刹车啊』 『我是不想让我的孩子生活在因为这样的事就踩刹车的社会里 你也不想吧』『我送儿子去留学』
70:还以为有犯罪悬疑故事看，结果还是婆婆妈妈的人物式“偶像崇拜”模式，从头到尾只有人脸大特写和莫名其妙的激动煽情，真是很难顶。
71:一个社会唯一可能变好的希望，是每一个个体真正觉醒并有自我的担当
72:题材的讨巧和话题性盖过电影本身，煽情太过，影像一般，前半段更好；庭戏的镜头那叫一个绚丽，都360度转圈了；没有真正的结尾，正如没有真正的所谓民主，有人之处就有极权。
73:这种题材其实不好排啊，真是非常不错……
74:真是不能对比
75:摒弃催泪模式，改用切片桥段来相对冷静地呈示故事，是用心之处，作为导演处女作已经非常不容易，但品质与口碑差得有点远，剪辑的点有时候很奇怪，桥段之间的情绪虽然在剧本层面有宏观的铺垫，但细节上还是有欠缺，宋康昊的野兽式表演，即因此打了折扣
76:说几点1、自由民主正义和公平是每个人都应追求并捍卫的2、直面历史，以史为鉴，方知得失，这一点，韩国电影做的不错，天朝管制太严3、电影细节里，一是母亲为了儿子苦寻数月并给律师下跪，母爱伟大；另一个是在黑暗中仍有良知者坚守，如军医；4、律师和母子间的故事刻画5、法庭上，他背后站着99位律师
77:又是一部影响韩国社会的电影。虽然我不喜欢韩国这个国家，但一次次被韩国电影震撼。
78:不给五星，对不起在天朝活一遭。
79:只有面對和反思歷史，容納這樣的電影存在並被之改變的國家，才會變成真正的強國。真正的強大無關乎你力度之猛，動員之多，官制之嚴，真正的強大以你胸襟的開闊和你愛的深廣來算計。現在的香港人太需要看。都不是新上畫了但一院的人流著眼淚離場。
80:只有明白这几年中国的律师、调查记者与公知是如何被污名化直至没落，才能懂得影片末尾99名律师同时起立是怎样可贵的、我们几近失去的力量。
81:我们的邻居韩国是个敢于直面历史、直面错误的国家，《熔炉》《恐怖直播》《辩护人》等，韩国人一次又一次黑了自己。我们的大跃进、文革呢，就算是89事件，哪怕只有一个镜头揭露政府阴暗面，结局就是娄烨。当一个国家的人民惧怕自己国家，谈何民主。知错不但不改，还瞒着不愿被人知道，可怜可悲可恨。
82:虽然爱钱却更重感情的佑硕，就这样走上了为民主辩护的道路
83:这片子一定是拍来黑税务律师的= =做transactional的改行做litigation辣个毫无技巧可言简单粗暴的满法庭咆哮的crossing真是惨不忍睹。觉得拍得最好的是对宋律师的侧写：下定决心就千万人吾往矣的执着，一饭之恩当倾身相报的良知，以及对有了钱的中产阶级就会想报效国家的美好想象
84:人物没弄好，各种主义弄得再有话题，也只是空洞。
85:看完《出租车司机》，再看《辩护人》，能够拍出这样的电影，敢于面对真实，是一个国家的底气。
86:确实是“拍的内容”比较高级。不过类似内容在二三十年前的西德和东欧电影中就已经到处都是了，我朝为什么只有在面对韩国电影的时候才能发现自己的文艺工作有多落后？
87:如今的韩国电影越发的深入人心，不仅是其拍摄的熟练和制作的精良，更多的是对他们敢于拍摄多样化敏感题材的钦佩。本片的前奏略长，但是后半部分情节抓人，宋康昊的表演也令人动容~
88:这个世界上总有一群人，他们拿鸡蛋碰石头，他们认为存在不都是合理，他们用抗争的方式在爱国，用自己生命在捍卫人权与尊严，他们受伤害是想让他们下一代不再受伤害。
89:许多年后，在卢武铉跳崖前，他会不会想到如果自己当初选的是另一条路的话，也许现在的他还是一个富有的律师，一个快乐的帆船手。
90:国家是什么？“国家即国民”。| “异议思密达！”当发现国家有问题时候不同人的不同态度：改造、把孩子送到国外留学、我们太穷。五星不光是题材，完成度也很高，众多耐琢磨的台词。个别闪回有点乱，前段略拖沓，海报不知所云，但还是五星。2014.1.26想看
91:现实的意义大于电影的本身，艺术也可以影响法律
92:本来准备深夜清清存货，结果看得继续睡不着……本子其实并无出彩之处，但事件和题材本身就是在扇天朝的嘴巴子，啪，啪，啪，啪，啪，啪啪啪啪
93:可看度可以，很综合的一部片子，你能想起《孝子洞理发师》《南营洞1985》等一系列片子，故事也比较流畅，宋康昊演这种角色是真好看呀
94:大饼脸宋康昊真是演什么是什么
95:煽情但不滥情，俗套但不狗血。仅仅是题材就足已撑起全片，让天朝电影人望尘莫及。更何况宋康昊大叔的演技无比精湛。法庭戏一段斯坦尼康长镜头调度真是叹为观止！同样的历史，不同的结局。如今韩国电影人可以骄傲地将过去的水深火热与奋斗历程拍出来。而天朝人只能继续活在他们曾经的水深火热里
96:气节！
97:（9/10）搬家后看的首部电影。本以为是普通案剧，没想是讲反对全斗焕政权独裁的故事…片提到的光州事件可查维基。看下介绍宋康昊起初其实拒绝出演本片，因为主角原型就是卢武铉总统，后经宋的请求把人物属性改成普通律师。感觉主角能作一定反抗是建立在全斗焕想立牌坊的基础上……
98:连续性和节奏感的矛盾在韩片里一直都是以重节奏轻连续为基调化解。当然这不算大错。本片的主旋律略狗血，前后情绪转换还是缺乏合理性，这就是艺术和现实的不同，就算卢武铉当年真的转变很快，电影也不能这么拍。片中的车恩在比本人更靓，作为次要角色仍然在表情细节上很认真。法庭长镜头不错。
99:前面铺垫得很好，节奏舒缓但吸引人。进入庭审段落之后有些跳跃和草率，热血激情有余，缺点明显显现：情节发展不够理性，缺乏控制力，太多直接的表达了。这方面比起《JFK》或《永不妥协》等都有所不及。不过韩国电影的血性、勇气和气度，包括对题材的处理能力以及三观等等真是足以让国产电影汗颜啊！
100:一部有意义的电影，是客观公正，坚持真义的电影。是有话直说，说真话的电影。是严肃的，不畏权势的电影。电影长镜头也是为电影本身服务的，而不是为装逼炫耀而用的。
101:根据总统卢武铉事件改编，是韩国改变法律的电影，他们的电影工作者不时地在电影中找角度抨击政府与当权者，而我们的电影审查制度仍然是一团乱麻。宋康昊大叔饰演的宋佑硕复习司法考试的那些场景还真是有些感同身受，赚钱投机是生活，为人权奋斗是理想，这份职业不容易。虽有套路，我亦甘之如饴。
102:看过的韩国电影几乎没有哪一部不愤怒。其实觉得海东建设富二代的说法是事实，世界就是不公正的，但是身而为人不能习惯和认同不公正。
103:我常常奇怪一个社会惊天动地的改良是如何突然发生的，比如那一年柏林墙突然倒掉。这个电影给出了一个解释：当一个社会中大部分公民还有道德和正义感，当他们成为了社会中的大多数并且敢于表达自己的述求时，这就是这个社会慢慢走上正途的希望和动力。我们社会的大多数在哪里呢？
104:刚才章子怡在微博推荐了本片，加上是宋胖子演的，就找来看了。单论内容有不足，几个配角的塑造带着程式化，叙事套路也并不新鲜。但这种基于真实事件的对抗强权与暴政，明知不可为而为之的人性光辉，怎么不叫人动容？片中借几人之口给出的不同社会背景的人对民主的不同观点做得很巧妙。【百老汇IFC】
105:我怎么感觉这像是架空历史。。。军政府这么讲道理？！我便是不信呀！
106:2018年，在中国即将大倒车前，纪念这部电影
107:能甩《归来》十条大街么
108:开头部分与主线剧情略脱节，进入主线也过于仓促，对韩国那段历史不了解所以未有太深代入感，宋大叔演技依然，只是电影叙事整体略平淡。总之一旦涉及反政府题材豆瓣基数分就会偏高就对了。
109:法庭长镜头，人格卢武铉
110:1，别看强权整天嚷嚷着“依法治国”，最开始着手破坏法治的就是它们自己。你知道的：法律总是不够用啊。2，说出真相具有非凡的道德冲击力，不是因为了说出了大家都知道的那点事，而是在用行动蔑视无形的恐怖，这很重要。3，对待极权最好的武器是什么？武力？还有么？再想想。
111:和《熔爐》一樣，其實人物和敘事上因為通俗性處理都顯得倉促，敘事也有些melodrama和煽情。但他們輸出的價值觀處處在打天朝的臉，光這就值得我們尊重啦
112:韩国公知拍的，给中国公知撸管的片
113:人家都拍过去的故事啦，我们还活在过去中……
114:2.5  手法还是简单粗糙了点，激起观众同情心悲悯之心似乎是唯一目的，比较明显的一个问题是，这宋佑硕说变就变也太假了吧，怎么也得有个心理转变的过程啊
115:汗颜
116:在济州岛的第二天，包了个车，和韩国司机导游表达了2013年整个韩国电影对中国影迷的影响，说了很久，他表示不可思议：“真的这样吗？哦，很有意思。”
117:1.法庭辩论真是燃爆了，民主、自由、政府、暴力、公权等等果然是成就一部好片的关键词，当世人平时不曾接触的、避而远之的、被压抑、被禁止的敏感事件被放在了电影里，便是让人趋之若鹜热血沸腾的好戏；2.宋康昊很棒，为自由民主而战、为普通世人而战。
118:三观正，感情充沛，震撼人心，不过可能感情过于充沛了些，如果给控方多些戏份可能更好。最后，宋大叔威武！
119:这是一部在努力淡化政治的电影。只要是韩国人都能看出来影片是以卢武铉作为原型创作的，但创作者刻意虚构了人物，将主角塑造成一个对政治漠不关心，一心挣钱的犬儒。
120:过去的中国，现在的中国，亦或是未来的中国。就片子而言，非常典型套路，不明白为什么分这么高，感觉比它出彩的韩国片随便就能数出几部。不过很庆幸韩国的电影人能拍这样题材的片子，韩国的民众能在电影院直接看到这样的片子，一部存在意义比艺术价值高很多的电影。PS：郭度沅演坏人演的太棒啦！
121:虽然自己24岁了，还在做没意义的事情，但这个世界肯定有很多事值得我们为之奋斗，而我已经被自己的欲望所累，被洗脑被物化，总有一天成为温水青蛙。
122:很喜欢这部电影。说实话，韩国近几年的电影水准提高的速度，让人侧目。这类题材，这样的深度，我们确实是很难拍出来的。
123:韩国能拍出这种电影，而我们还在禁这禁那
124:单纯从电影看，其实比较一般。能够得这么高分说明了什么，大家也都懂的。哎。
125:一是響應妃妃號召，二是因為盧武鉉組織五共非理聽證會，按照申允熙的講法就是爲了一己私利，當時金泳三應該對他有了今後的應許了。不能因為這個人出身貧寒就同情他的做法，正如他不同情全鬥煥面臨滲透時期的做法一樣，所以這簡直是一個天大的反諷……
126:3.4@鲤甬高铁 坏：1.整体构架有失衡处(前1/4独立完结的倒叙塑造的老成有余的凤凰男，立场逆转到炸仅因熟人故不大有说服力) 2.法庭戏对手戏份偏少。好：1.尚算冷静的言他结尾 2.多侧面特写。给四星更多因为题材勇敢+处女作鼓励，推荐给我朝民众。
127:1.当韩国出现《熔炉》《素媛》《7号房的礼物》还有这部《辩护人》等司法题材的佳作时，看到中国只有《全民目击》和《圣诞玫瑰》这样零星之火，心里真不是滋味；2.个人认为，韩国电影在20世纪制作水平和质量的提升速度是全世界发展最快的，尤其是最近几年，佳作不断；3.我想我真喜欢上宋康昊大叔了；...
128:故事进行到一半才进入正题，前面讲此律师的发迹史没有太多实质性的意义，皮太厚了，但后半还算好看
129:大家都知道律师收入高，却不知道做诉讼收入低还没地位，拿高薪的都是帮大公司兼并上市。是的，我双手赞同我们社会需要这些专业人才，他们让我们的国家强盛；但这些为了正义、真相的律师、记者，让我们不要忘记是为什么出发，他们才是社会的底线。ps国民所得三倍论的海东集团，不就是精致的利己主义者吗
130:這才是類型片！
131:明星推荐后分有些虚高，大脸叔也只是维持高水准，配角都很出色，新人导演惊艳，设定走向太明显无悬念。有许多国家类名词的科普，为了下一代这个说法很正，当然在我国也只能是键盘侠们逞威，看看你们是怎么看香港台湾的，环境都没敢自己去创造的也就不要再赖了，律师他们在微博里好多都是段子手或营销号。
132:结构工整，很像美国人拍的。韩国电影让人觉得有尊严，羡慕。都挺好，但励志时突然变身学霸，有点儿……出戏
133:女生一般对政治不怎么感兴趣，但看完之后，竟然泪流满面，心怀大义。不得不越来越仰慕韩国对文化的开放程度，这样的国家只会越走越兴吧。
134:公开审判，允许国内外记者采访，这样的制度，已经是独裁界的良心了。
135:太煽情，要减掉两分，但是宋康昊思密达演出，要加一分（宋康昊思密达的脑残粉＝ ＝ ）
136:其实勇敢有时候不是一个人的事
137:历史总有惊人的相似性。但韩国人却可以去还原它，让更多的年轻人知道发生过什么。有些国家却不可以。加一星给信念。
138:大大地感动了一下，然后深深地悲哀起来。亲亲宋康昊的大胖脸。
139:当时韩国的法庭真是这种普通法风格吗？除此以外，每一个细节，我都能在我认识的维权律师们的经历里找到：被吊销执照、找不那么敏感的律师、被用技术原因拒绝会见当事人、黑监狱、被恐吓家人、被安排内部的人占满旁听席、无罪辩护或罪轻辩护的争论、组律师团，等等，每一个。所以我现在很难受。
140:石虽坚利为死物，卵甚脆弱仍焕生。
141:由于傅满洲的阴谋，历史规律出了差错。革命战士居然遭到台独的统战，变成比资本家和美帝更可怕的敌人。
142:感动于律师前后的转变，为平等和正义发声
143:真心希望三十年后中国也能拍出这样的电影来！
144:从看完这部电影开始，立志成为一名律师！
145:天朝永远拍不了这样的电影 多少次看着韩国人拍的电影 幻想着代入这反映的是咱天朝自个儿的那些说不得见不得人的事儿
146:一直觉得韩影与韩剧是两个极端，前者可以重如泰山，后者足够轻若鸿毛，所以我始终是韩影拥趸。本片题材放在中国来是几乎无法评论的，只能说看的时候就像在照镜子一样，越照越显出对方的伟大和自我的扭曲。宋康昊自共同警备区一片引起我的注意，孝子洞理发师、杀人回忆、密阳等片一路走来，演技已臻化境
147:这部电影没有什么了不起，然而这个故事所表现出来的精气神，即便似曾相识，仍然十分了不起，它反映了很多社会在前进过程中的奋斗和牺牲。在那些电影特意为观众安排的情绪高峰里，你会发现自己正在与主角同呼吸，尽管在结构上它并不完美，但是宋康昊将一个人权律师演绎得深沉而立体。
148:又一部道德高分片。前半部分太长。人物转变仍显突兀。全靠宋的演技支撑。
149:这尽然是一部处女作。有瑕疵，但已经很棒了，思密达。被宋康昊那神演技弄得几度落泪，与其说是煽情，我倒觉得这就是演员发挥出来的功力见效了，入心。故事很有嚼头，真实事件改编，韩国军事独裁到宣扬民主的一个转折。结尾哭成傻逼了。另，韩影和韩剧真是出自同一个国家吗？Come on...
150:整个观影过程中我们都在感叹原来韩国法治最黑暗的时期也还是能公开审理和请外媒记者的。。。==
151:演得可真好！
一个不敢面对过去，不敢正视现状，不敢让人正常发声，只知道连任的大国，就有希望了吗。
152:宋康昊的又一里程碑式作品！中国那么多冤假错案枉死狱中谁来给拍一个？“因为国民不富裕就不能受法律保护，就不能享受民主，这种说法我是无法接受的！”
153:泡菜国连这种电影都可以拍有点改观了。国家，权利，人民，法制，读书少我真的不懂。男主是偶像，但也只能是偶像，无法成为我可以做到的人。现在为止我的三观还是随波逐流，识时务者为俊杰。以前总找喜剧，爱情片的我真是弱爆了。
154:拍的特别好，不仅仅是因为所谓的意识形态。
155:什么才是真正的爱国？敢于揭露现实的电影才是好电影，看得我后背发凉
156:能拍出这样的电影，韩国是个值得尊敬的国家。（或许我们不配拥有好电影）
157:8 鸡蛋与石头；一部成文宪法对国民与国家的重要性
158:选角和剧本都很成功，很感慨，几次落泪。。相比于中国，韩国的独裁还比较温柔，否则……剧中的话振聋发聩，经济和民主进程缓慢，我们是不是也不配享有更多的民主和自由？一声叹息。。
159:一些人在某些国家的某些年代因为读资本主义的书而被抓，而另外一些则因为读共产主义的书被抓。真是讽刺得很。
160:中國拍不出的。
161:哭特么成狗了啊……为什么活在傻逼的世界里还要给傻逼谋福利，为什么人类不能安安稳稳的灭亡。
162:大家给予高评价更多是因为它的胆识与自由，超越了电影本身的意义。因为我们没有，我们做不到，我们渴望，我们能感同身受却又手足自缚。至于所谓结尾的升华，come on，那是老招。
163:其实是因为看了我的友邻金天线写的文章才看这部电影的..QAQ @GoldFish
164:看完良久无语，令人钦佩的国家
165:兩個多小時的電影，看到結尾時被震撼出一身的雞皮疙瘩，也許對於正義的堅持換不回一個正義的審判，但是時間會證明一切，正義不會越來越羸弱，正義只會感染更多人，宋佑碩背後一一站起的99位律師就是明證，電影進行到這個時候，我和宋康昊一樣，嚴重包含著淚水卻沒有滑落。
166:只有在一个受害者的国度，这样一部电影才会有如此高的评分。
167:美誉度极高的法庭社会片，堪称韩国电影的肖申克救赎，编导手法朴实老练，节奏感极佳，几乎不存在任何减分槽点，前半段轻松明快的市井戏和后半段剑拔弩张的法庭戏，叙述的相当出色娴熟，更可敬的是真诚大胆的反专制题材，即便在民主传统百年的欧美，如此勇敢的完美佳作也寥寥无几。宋康昊教科书级神演技
168:前期铺垫太长，收尾又太草率，但是，韩国电影工业应该是现在亚洲最好的了吧
169:电影本身其实拍得不怎么好，前面拖太长，到主题上来又有点太假，毕竟前面讲了“以真实人物事件为背景但内容为虚构”，总觉骟情处有点不到位。但一方面又是有真实为背景，里面的不少台词都深深刺痛了我国人民的心，难受啊难受啊。
170:影片有最终这么好的质量，声讨民主人权的题材、前半部分的小人物温情励志以及七八十年代的韩国时代背景加起来占一半，另一半都来自宋叔的演技
171:看完最后一幕之后简直惊到......五星好评还有什么说的.......
172:我终于知道了什么叫目眦欲裂。这世界需要这样一种怒！
173:《熔炉》之后，又一部伟大的极具社会责任感的韩国电影。
174:飞机上看的，这都能让我中途看哭好几回，好电影，牛逼。
175:在由税务律师向人权律师的转身中，釜林事件是激发卢武铉对政治感兴趣的转折点，以卵击石，问责权力体制，暂不论他此后极富争议的政治生涯，至少宋康昊诚挚地还原了他热血方刚的人生断面，饼叔自来水一样收放自如的方法派表演，不愧为韩国演技之神。林时完还是在《拥月》演古装美少年最让人想扑倒。
176:这是一部基于真实人物而改编的影片，拍的很真实，引人深思有代入感。
177:“岩石再坚硬也是死的，鸡蛋再脆弱也是有生命的。石头最终会化为沙土，而鸡蛋孕育的生命总有一天会飞越石头。”
178:这才叫燃吧。
179:这样的社会不应当存在，可它就存在了从人类诞生开始就存在了，就是这样的社会让卢武铉最后跳崖了；对于普通人来说还是装糊涂吧，或者像宋佑硕身旁的律师会长那样偶尔爆发一下吧；这片子感觉一般般，煽情指数和表现力都不够，豆瓣的逗比无非是又可以指桑骂槐自high了
180:他们的电影改变国家，我们的国家改变电影。
181:何时能从容谈起一件事时那便是真正的不再恐惧
182:1.转变观念的过程都来源于是身边最细微的小事；2.在国家公权力面前个人是如此渺小；3.这99名律师都是大韩民国的良心；4.by豆友：韩国电影和韩剧真的是出自一个国家吗？（笑）
183:看完以后心底是一片荒凉
184:导演水平再好点，冲突再多点，就能成神作
185:对男主人公从世俗到神圣的转变和铺垫做的很好，所以哪怕只是煽情励志，也很好接受，很让人希望被感动。自己要是也能成为这样的人，就好了
186:请问棒子军政府哪里独裁专制了？人家不仅给你们这些叛国分子请律师辩护，交叉提问，还敢公开庭审，不发通稿，让一群别有用心的记者歪曲事实，连外国媒体都允许到场。我看比我们习大大治下的天朝还民主。你们竟然还不知足。一群刁民。
187:想起国内被抓的律师
188:社会就是介个样子，你无罪你无辜而坐牢2年已是最好归宿。结尾所有律师都到场支持的整齐场面简直太有震撼力！！#单是从电影题材以及是否上映这件事，中国就落后韩国几百年！
189:天朝大禁片
190:看完电影有种感动，从事法律相关的职业，应该要有信仰。
191:韩影有勇气有力量 其现实意义已经达到用电影影响甚至改变现状、制度的地步 实在可敬。对于体制的不公，忍耐不是美德，忍受也不是义务。
192:以后再也不歧视棒子了.....
193:有的人一看见文革啊、示威啊、国家机器啊等敏感题材就高潮了，也不管电影拍的到底怎么样。有的人，就是个看电影的
194:真人真事改编，杨宇硕导演处女作。处女作惊艳不稀奇，处女作有碰触禁忌的魄力、宽厚的思想和视野，才值得尊敬。向韩国最低学历前总统致敬（虽然其人生结尾令人叹息）。向所有为追求民主，义无反顾的坚定致敬。ps，政治最大的牺牲，永远是学生和平民。
195:最后一幕太燃了！！望向我天朝
196:Democracy从来不是跪着生长，也不是有钱人才能追求和享受的东西。每个人不从自身努力，它永无来到的一天，而你，永远活在未知的恐惧
197:同时期正值咱大中国天安门黑云压境，南韩看似专政残暴，众民主人士如此向往社会主义，不知看到隔壁大社会主义国家坦克碾压有何感想
198:“历史也许会以进两步、退一步的方式螺旋式前进，某代人可能会在那倒退的一步中度过倒霉的一生，但我相信在所有的专制者中，时间是最专制的那一个。很多时候，人类一不小心误会了自己，把自己想象得太过聪明，或者不够聪明，而时间总是不徐不疾地将误会澄清。”
199:最后法庭上的激烈辩论片段应该是全片最燃的时刻，也引发了进一步深思，怎样才是真正的爱国。
200:最后那个站立，让我想起了死亡诗社的最后一幕，虽然电影不同，主旨不同，但都代表了一种人格的站立，人性的站立，虽然前路艰险，但仍然怀有希望，饱含热泪。
201:题材讨巧，公民对抗公权力总是让人热血上涌，可惜一升华又变成星火燎原的俗套
202:习近平主席最近在中国文联十大、中国作协九大开幕式上说，“文学家、艺术家要结合史料进行艺术再现，必须有史识、史才、史德”。远的不能说的咱也不难为政府了，近的，聂树斌的事情，是不是可以好好说说？
203:有《熔炉》《素媛》的影子，不公正，恐惧，抗争，法庭，最终正义没有伸张。有很用力的煽情，但是，这种社会意义大于影片本身意义的电影，给10分都不为过，电影究竟是用来做什么的？最后的画面，宋康昊一袭白衣，就像是圣者，太感人，哭成狗。201.4.2家中
204:评分这么高，大概大家心里都有种望尘莫及的遗憾吧。
205:“想让我的孩子们，还有你的孩子，不要生活在这种荒唐的时代。”这句话每次看到就有点眼红，因为我这辈子印象最深的一句台词几乎雷同：那是一部讲述广场的纪录片，记者采访白衣少年为什么走上街头，他回答“每每想到今后几十年，社会还是在这个状态下运行。就觉得有责任站出来！”....片名《血路》
206:当你做完辩护人，你又去开起了出租车。
207:我想电影本身也并没有那么好看，但是它似乎给人很多希望
208:韩国的爱国主义教育片的拍摄技术也如此纯属了～
209:感觉被人家拉下，用来做参考吧
210:能够同时生产韩国电影和韩国电视剧的韩国实在是一个博大的国家啊
211:饼脸叔的演技没的说，题材也相当有争议，虽然是根据真人真事改编，但动人之处一点都不含糊。不过前半断宋佑硕的经历，还真得有点像宋康昊演的《总统理发师》，有种人被命运推着走的感觉，但后面就完全打破这种感觉。
212:岩石再坚硬也是死的，鸡蛋再脆弱也是有生命的。石头最终会化为沙土，而鸡蛋孕育的生命总有一天会飞跃石头。
213:“今天起，是你把安稳的人生一脚踹了!"是真的伟大！
214:比《熔炉》还要《熔炉》。
215:哭到現在手還是抖的。宋原本是個聰明安全賺著錢的律師，讓家人過上更好的生活，民主運動只是大學生們的無用功。但終有一天野蠻的公權力之火燒著了他，蠻不講理的政權毀壞著國民和他家人的未來，他終於執起追求真相與公平的法。官司輸了，但他為這個國家贏得了更多肯為民主站出來的辯護人。
216:想看看公义和强权最后谁能获胜。
217:虽然煽情得很韩国，但确实精彩，感人。终于轮到韩国人教育我们什么是正义了
218:看完了。只能呵呵后了。
219:「岩石再硬也是死的, 雞蛋再弱也是活的. 岩石最終會碎成細沙, 而雞蛋終究會孵化越過岩石.」「在民眾無法行使自己法律權力的時候, 作為法務人員更應該走在最前面, 這才是真正的法務人員的義務.」
220:这是历史，这才是一个国家敢于拍摄的题材。这才是一个正视的国家。这部电影，推荐每一个人，可以去看看。无论是现在，或者是过去，或身在其中，或曾看到过这样的事情，更也许，在未来，你也是其中一员。
221:光州事件之后，六月民主运动之前，韩国政治民主涤荡期摹状貌。围绕个案去披露独裁公权力的恶，祭奠历史车轮下的伤口、鲜血与牺牲。这样的平反片韩影近些年并不少见，本片是作者转型处女作，难免更侧重文本构建的影像逻辑，而稍带出一丝情感刻意。当然，饼叔还是那么赞。
222:今年的出租车确实有点像是纪念辩护人呢
223:勇气可佳，小人物耗动大事件
224:指示广电总局！
225:看了我不是药神后，很自然的想起来之前看过的这部电影，韩国似乎一直很擅长拍这类电影，而正是这类电影推动着人们的思考，和社会的进程，也是中国电影人需要去做的责任。
226:想起前天和舍友的一番谈话……在时代浪潮中我们的确做不了什么，但我们至少应该知道什么是对的，并为之而付出自己的努力。
227:主角刻画得特别赞，结尾也收得恰到好处。看完更相信正义的火苗依然存在于大多数普通人的心中，然而强权之下，只有极少数人愿意用它在黑暗中点亮火把，他们是这个世界的光。
228:男主突然变得如此正义，转变太快，电影正反方对比太鲜明让人感觉简化了很多东西。不过韩国人能通过拍电影改变社会，真的挺牛逼的。
229:此片在韩国以破千万级的观影人数再次创造本土纪录，本片和《熔炉》《恐怖直播》很像，很难用电影的评判标准去衡量，题材远胜电影本身。法庭戏基本用撒狗血，配上宋康昊的歇斯底里，看的还算过瘾。可什么是国家？法律对于弱者到底意味着什么？
230:最後一場戲，宋康昊認真眼神對著鏡頭的時候，就足夠滿分了。可以多看看電影背後的故事，朴槿惠讓宋康昊上了黑名單，宋康昊的原型是盧武鉉。政治這事兒吧，非敗即亡。
231:前段铺垫累赘，后段激昂补足，平心而论电影不至于满分评价，但作为一个开放文明的国度敢于拍摄和上映敏感题材作品是值得赞赏的；他们肮脏的银幕是因为有洁净的环境，反衬我们光鲜银幕也掩盖不住背后的污垢。
232:韩国总统个顶个奇人
233:意淫片。就电影本身来说，也没什么特别出彩的。
234:中国拍不出这样的电影，就算电影分级了也拍不出，最根本的是没有言论自由~~~
235:1981年釜林事件改编，人物原型卢武铉，个人挑战政府强权，题材的敏感程度让影片可看性极强。新锐导演杨宇锡用漫长的铺垫戏充分交代人物背景和性格，和之后摇身一变的民主辩护人形象形成鲜明反差，法庭激辩戏张力十足，还用了一个绚丽的长镜头。宋康昊一如既往，反抗极权呼吁民主正义的巨大勇气让人动容
236:宋康昊
237:至少你们还有庭辩的权利。
238:看的时候，我的身体随着心脏一直在颤抖，我被韩国电影人又一次震撼了，震撼于他们敢于直面真相。在我周围，许多人一口一个高丽棒子一口一个日本鬼子，满嘴都是舆论灌输给他们的其他国家多么不好，我们国家多么幸福，他们认识不到其他国家的正面，这就是我国的真相，我们看不清的“真相”。14年最爱！
239:看完很感动，有信仰才会有希望，感谢那些坚守正义捍卫正义的人。
240:「因为国民不富裕就不能受法律保护，就不能享受民主，这种说法我是无法接受的。」
241:思考再三，还是得给三星，狗血洒了一地是我喜欢的，但是，男主的艰难与影片关联实在不大，后来看花絮，知道这是卢武铉的经历，便明白为什么很少人对此有意见了，导演说不要对号入座，在我看来，这电影的出发点就是对号入座吧。
242:几年前央视播了V字仇杀队，感觉好像什么东西要变好了，横向纵向对比看才知道是一厢情愿。村上村树“若要在坚硬的高墙与击石的鸡蛋之间作选择，我会永远选择站在鸡蛋那一边。”的隐喻虽然在某些特定场合会引人诟病，但是作为一种宏观的价值观很难不让人肃然起敬。宋康昊的演技表现了什么叫裂龇嚼齿。
243:题材本身比电影情节更重要。看着司法不公、滥用私刑、镇压游行的画面在银幕上展现出来，会突然觉得弹丸之地的韩国有着大国气派，等至我国电影也能如此，那时我肯定给它五星。不过电影情节本身很戏剧化。
244:考虑周边，这是一部很了不起的电影，单从电影本身看，还好。我就是对韩国人小气的不行。
245:每每看到这样的电影就在想同类型的中国什么时候才能拍。几场法庭戏拍得真棒，看的时候脑子里都是《全民目击》里余男那张怨妇脸。但这片子的配乐实在是太挫了。对尹中尉这个人物存疑。马国要开发布会了，这帮人的智商真的不敌日本人猫的智商。
246:当然你对影片强度会随着场面而不断增强欲望，但它总还不是令你十分满意，而且片头那句角色真实故事虚构的提醒还要给这种感受打折扣，理想主义。
247:人们的执着和追求，令人动容。
248:4分，太考验观众的耐心了。【分数范围4-5分】
249:很一般，评价虚高了，不能因为主题正点或者深契人心就给五星，从整体水准来看，三星足矣。
250:韩国电影一向以感情细腻见长，这部片子同样很能打动人心。就连所谓的小鲜肉任时完的表演都酣畅淋漓感人至深。这个世界本就不公平，但绝不能缺少维护公义的人，哪怕仅仅是束微光也能让绝望的人们看到生的希望。同样在韩国电影中也能折射出中华文化的影子，宋大叔绝对是受人滴水之恩当涌泉相报的楷模。
251:这部影片一经上映就在海内外引发极大反响，最终推动韩国政府正视历史。釜山地方法院于2014年2月13日对釜林事件进行了二审宣判，判决5名被告人无罪，距离一审判决时隔33年。影片最大的亮点就是结尾处法庭点名的长镜头，既克制又煽情。
252:羡慕韩国能够拍出这样的电影！！这是一部每个人想尽办法都要看的影片！！
253:法庭戏虽然煽情但火候还好不至于让人厌烦，节奏张弛有度，饼叔又一次的完美演绎，郭道元是个很有个人魅力的演员~再再再再再一次的感叹韩国电影的审查制度~
254:也可以取名叫“一个理想主义者的诞生”。会不会有下呢？“一个理想主义者的灭亡”
255:一部關於勇氣的電影：戲內劇情呈現了過去韓國鬥士的勇氣，戲外效應則反映了當今韓國影業的勇氣。戲裏戲外，皆有可觀。不過去除掉這種歷史評判的眼光，單看整部電影本身的劇情光輝，不得不說還是拍得略為冗長了。有些橋段設計的好例如飯堂大媽與結尾的全國律師大集結，串連這些好段子的部分卻太雜了。
256:韩国电影总是能很神奇地把各种概念简化，追求民主简化成守护亲情，国家简化为国民。ps真是羡慕人家的审查制度啊，xx园都拍的那么隐晦了还被禁……
257:逆权大状！
258:一部电影有这么大的现实意义，在其他方面有都没有硬伤，又是导演的处女作，不得不为它打5星。最后的点名情节，充满希望，太煽情了啊。
259:跟預想不同，視角好正。
260:太牛叉了，感动。
261:结尾略长
262:韩国电影的秘密就是，瘦脸阿娇西才是人生赢家。结尾太煽情了尼玛。
263:这种政治敏感的电影在贵国人看来特别过瘾
264:《辩护人》，难得的好电影，此片陈述没有一项正义之业是从天而降；没有一桩正义之事是自然而来。非常喜欢这个结局，微此不足以彰显这般飞蛾扑火，投身饲虎的决绝之勇与坚韧之志。
265:结尾比较满意~。
266:法庭辩护拍得挺弱的，质证少而煽情多，是这部片子的软肋。
267:韩国的电影已经甩开了大陆10条街！ 这多亏了光腚总局的功劳，当然他们也是奉命行事。。。某党万岁！
268:水木丁在谈到这部片子时说，韩国电影的进步真让人嫉妒。是的，我嫉妒得牙痒，嫉妒得堵心，嫉妒得凌晨流泪看完，早上洗漱时又好好地哭了一场。我们这片土地上，有佯装勇者的投机分子、有勇无谋的莽夫、鹰犬爪牙…而我们的宋佑硕在哪？
269:又是个流水线批发产品。。
270:“賺到點錢，你就覺得世事完美了！？”
271:在煽动观众情绪这件事上，导演要粗暴得多。真羡慕韩国电影观众
272:我不要民主，但我要法治，要言论
273:工整的剧本，前一个小时铺垫，后一个小时升华。朴实的演技，诠释生活中曾经真实存在的一个人，不被其他非电影因素影响。听故事，看表演，电影的享受。
274:为自由
275:公平正义虽然总是来的晚一些，但是在良知面前永远不会迟到！
276:剧情什么的都无可挑剔，就是觉得韩国电影的编剧都有点模式化...
277:不洗脑比洗脑，在人类社会中，更具备进步意义嘛？
278:又一反应80年代韩国军政政府时期的电影，以前总统卢武铉为版本，比起《华丽的休假》等以光州事件为背景，此片以“釜林事件”来诠释暴政下的人权与民主，虽没有枪炮下的惨烈，但法庭中被强权践踏的法律，反而令人感到另一种的悲凉与残酷。宋康昊的演技果然大赞，人物的几次转着把握的都非常好
279:饼叔演技爆棚，燃爆了。
280:没有想到催泪的最后一段竟然是这个样子的，泪奔啊。对信念和真善美的永不放弃
281:演技就是演技。
282:馬來西亞->吉達
283:看过之后突然想有个信仰，毕竟这是电影，现实中我们的正腐让人绝望，无力感太强，只有信仰是精神上救命的稻草
284:无话可说，想说的该说的都在电影里面说了。中韩不愧是一衣带水的邻邦，连经历的困境都如此相似。而韩国在八零年代发生的事件，于今时今日的中国依然有现实意义。结合近日某人去世的新闻，更添讽刺。
285:国家良心
286:宋康昊演技不要太牛逼  结尾不要太震撼  哭了好吗 （棒子政府真是弱爆了  竟然还可以公审 可以辩护 可以有证人 可以有外媒  哈哈哈哈哈  在某国直接吊起来打残  读宣判书 然后杀掉 干净利索 不留后患）
287:“政治偶像片”
288:有头有尾，触及某些敏感素材，收放合理
289:用良知呼唤觉醒是需要血和泪的历程。大饼脸系列豪华套餐之一
290:很好看的韓國電影 值得再看 -- 男主演技一流 故事改編合理精彩 完全沒有悶場 多場法庭戲都很過癮深刻 結尾相當感動光明(某程度來說 我喜歡這種處理多於熔爐那灰暗悽慘的收尾) 電影有一大亮點: 男主的心路歷程描述細膩自然 很有說服力 我很欣賞~ 能拍出這種有著重大現實意義的電影 真的很厲害
291:鉴于对当下极高的契合度，恨不得十星推荐
292:是，比起当年的韩国，你更是武装到了牙齿，可是那又如何？墙垒得再高，也挡不住翅膀。眼闭得再紧，也遮不住黎明。
293:我们都走过相同的路，但却做出了错误的选择。
294:韩国的70-90年代给他们电影提供了大量的养分，我想我们这个时代也会给未来中国电影提供很好的素材和土壤吧。只是可惜不知道我还能不能看到了。永远不要放弃！
295:为改变书写一笔。
296:是哪些人，燃烧起了你内心正义的火。
297:一部电影一首歌一本书一座雕像，如果仅仅是一部电影一首歌一本书一座雕像那他们便不会留存。为韩国能拍出并能公映这样的电影而欣喜，也为自己的国家不能拍出更不可能公映这样的电影感到羞惭。
298:看过JFK之后，其他的法庭戏都是小儿科……还有努力赚钱，以备不时之需！
299:又被别人给拍了。
300:前面剧情显得拖沓 提前半小时进入剧情可能会更好 好在后面一个小时节奏把控很好 每次宋康昊在法庭厉声控诉 我整个人都在起鸡皮疙瘩 韩国近年拍了很多国内无法完成的敏感题材电影 这一点就已经足够民主也足够让我们羡慕 韩国导演敢于反思历史叩问真相检讨自身 宽松的电影制作环境和审查制度是基础
301:昨天的中国，或者明天的中国
302:几年前村上春树在耶路撒冷的获奖致辞中这样说道：“无论高墙是多么正确，鸡蛋是多么地错误，我永远站在鸡蛋这边。”这一次影片中关于鸡蛋和岩石的比喻再次令人触动。不谈影片质量，电影的态度和现实意义就已经超过了电影本身，韩国人的自省精神让人感动。
303:有温情、有震撼，便留给人惊诧，以及反思！结尾的点名戏太催泪！
304:导演的各种恰到好处加上演员的全情释放让整个片子温存又体现了价值。历史的呈现，棒子也可以做到不是催泪炮一样可以换来全五星的好评价。最后的点名结尾虽然刻意但是赞爆了！！！！
305:有几段台词倒是挺热血沸腾的，铺垫稍长，宋律师的转变和成长也忒快了点。整体和《熔炉》很相似，如果能结束在街头抗议那段的话会更好一些。
306:看哭了，两次。
307:棒子的电影已经不知不觉超过天朝了，在羞愧的同时我们是否反思我们的创作环境。艺术的创作需要更多的勇气，去直面不公和黑暗，民主则需要更多的正义之士。有朝一日能在天朝看到吗？
308:再一次大赞韩国电影审查制度
309:我们只能看着它意淫一下。
310:关于以卵击石的深刻解读。
311:唯利是图的丑陋律师被冲进来的警察打破太平梦，可怕的转折。到底这个国家我该怎么去爱他，难道移民出国就可以一了百了吗？给出的答案是唯有用热血与咆哮来捍卫。可怕地想一想，这个新晋中产如果没有那汤饭的情缘，可能就会一直犬儒下去，坐在电视前笑骂学生的无知。感谢这温暖的汤饭，正义是互馈的。
312:国家是一个非常恐怖的东西，因为你不知道它在什么时候压迫你。像朴镇宇，他只是一个再普通不过的平时只会参加读书会的害羞高中生，却突然在某个晚上被强行逮捕，毒刑拷打逼供被迫承认是反国家份子。这件事情能发生在他身上也会在未来某一天发生在我们身上。法庭戏有不少漏洞，但是前面的铺垫非常好看。
313:韩国人真是把类型片越拍越神了。
314:正视历史才能拍出好电影，大赏，宋康昊代表了整个团队
315:当之无愧的顶级韩国电影。东亚地区的政治文化，是否真能培育出运转良好且能有效促进经济社会发展的美式民主，至今众说纷纭，韩国目前的政治状况也难说已步入此列。但维持政府与社会的力量均衡，实现法治对公权力和社会力量的平等监管，应是文明社会的基本价值诉求之一。
316:韩国政治题材的电影越来越多，已经无感了。没有期待中那么好看，分数虚高。
317:辩护人。
318:值了。
319:韩国这类电影真是太赞了，带劲
320:在气氛营造上还是觉得不太够，宋康昊胖了←_←但是看完之后的羡慕嫉妒恨超越了电影本身，不仅要有拍的能力，还要有权力，现在我们先研究研究能力好啦。演妈的那位，每次见儿子时紧抿双唇目光坚定都好感人，果然妈妈是最伟大的后盾嘤嘤嘤。and电脑又该吹灰啦，给我个温柔的春假吧！
321:以前我肯定会热血沸腾，现在不知道是不是真的到了“关我屁事”的阶段，到底历史上出现的这些人做的这些事，我不知道是对还是不对。
322:卢武铉挽歌。。。
323:每一種統治者都制定對自己有利的法律，平民政府指定民主法律，獨裁政府制定獨裁法律，依此類推。他們制定了法律明告大家：凡是對政府有利的，對百姓就是正義的；誰不遵守，他就有犯法之罪，又有不正義之名。因此，我的意思是，在任何國家裡，所謂正義就是當時政府的利益。——色拉敘馬霍斯
324:仗义每从屠狗辈。
325:不知道韩国的人权律师在FB上到处造谣不？
326:法庭那段真的燃哭了！
327:这片子好像是拍给我们看的，不是历史，还没有发生
328:What's the Nation you mentioned? If this is not the nation of the people, it belongs to only someone who has power, violently.
329:能拍出这种电影并且能够上映并且最终改变判决（釜山地方法院于2014年2月13日对“釜林事件”进行了二审宣判，判决5名被告人无罪，距离一审判决时隔33年），而贵国连天注定都过不了审。
330:敬畏那些真正有莫大勇气的斗士，敬畏可以自省历史的讲故事的人。
331:畅快淋漓！
332:今天的中国
333:自由从来不是人家凭空给你的，你不可能等着他们自己醒悟，把自由交给你。自由从来是靠智慧、狡猾、想象力、耐心，经历残忍、漫长、不屈不挠的斗争，与那些保守的大家伙迂回、谈判、争执、吵闹，最后一点一点，从他们闭塞呆滞的手里，硬抠出来的。权利也是一样。
334:法庭戏高能！#夯出奇迹#
335:剧作好。
336:不得了了，越来越对某国肃然起敬了…
337:为什么出租车删了？
338:又见大小眼。
339:是很好的啊
340:一半時間憤怒 一半時間傷心 看完之後感動
341:民工时建的房子，还能住进去，好励志。
342:当然还是有粗糙的地方，情节的推进和总体的篇幅占比有点小问题。前面太冗长。但表演是真的好。联系中国的种种现实，补足五星吧。
343:现实的判决，有力的结尾。你为别人站出来了，以后才有人为你站出来。
344:不好意思，我没看进去。
345:戳中我点了TAT
346:很值得分析。
347:主旋律鸡血片。
348:比起韩影直接深入的挖掘，咱国产的那些隐晦表达全部弱爆了。
349:这就是所谓改变国家的电影。
350:鸡蛋碰石头，石头再硬也是死的，鸡蛋再弱也是活的，许久之后，石头化为细沙，而鸡蛋会孵出生命。
351:又是一个悲伤的故事。
352:古美门来打这场官司就更好玩了
353:宋康昊可以拿奥斯卡影帝了
354:这特么要是放中国，一百个过不了审
355:药神的主要抄袭对象
356:韩国总统卢武铉，我小时候听到过的名字
357:屡次看到中间就放弃了，韩国电影里，这很不寻常
358:前半段很好，后半段检察官是傻逼吧
359:我衷心地敬佩，由衷羡慕能拍出这样的电影。泪目哽咽数次，感受到永不放弃的力量
360:挺在点上的，正义与信仰！韩国商业片越来越有美国味儿~
361:总是戳到痛处。
362:棒子国对此类司法影片可谓是驾轻就熟，只可惜《熔炉》珠玉在前。宋康昊果真是影帝，光站在那里就一身戏了。法庭辩论的几场戏挺过瘾，结局对宋大叔走上民权抗争的交代有点草率，没有字幕交代其中几个主要人物的结局有点小遗憾。
363:前40分钟铺垫冗长，之后的庭审才是最大看点。总体来说不过不失，真实事件的震撼力与宋康昊的表演弥补了叙事的枯燥与节奏的缓慢，但并不算一部多优秀的电影。
364:很赞，据说是以部分卢武铉的经历拍成的电影。。。超级喜欢主演，已成他脑残粉！
365:热血的好电影。。可惜对那位不顾生命危险前来作证的军医下落无交代，PS：什么时候能将卢武铉自杀事件拍成电影，韩国人才算真正勇敢自信地面对了自己吧
366:宋大叔演技不错
367:用结果判断过程我是不能接受的。成功的方式不止一种，岩石会随着时间流为细砂，生命会逝去，思想留存。这感性看电影最后的几场审判是个情感递增直至爆炸的过程；理性评电影法庭戏的力度是欠缺的，全靠宋大脸的独角戏，倒是前半段的铺垫做的很细腻，主人公情感上的成长与变化都顺理成章。
368:人物的转变和深度值得再细致一点，比如律师如何从一开始反对上街，到愿意成为辩护人。按照前面小人物奋斗史的叙事，这个伟光正的转变还是太突兀了。法庭戏也过于戏剧化。但还是得敬佩这样的韩国电影。
369:再一次感叹韩国的电影审核真是宽！宋康昊在韩国演员里是没有敌手了吧。。故事很有感染力，如果正戏稍提前一点进就好了～
370:天朝要想拍出这样的片子，还要再等多少年？
371:准备了解一下朝韩战争之后的韩国历史
372:“光州事件，发生于1980年。是一次由当地市民自发的要求民主运动。当时掌握军权的全斗焕将军下令武力镇压这次运动，造成了207人死亡，122名重伤。光州事件敲响了韩国军人独裁统治的丧钟，加速了民主政治的到来。 ”韩片对于历史的反思让人钦佩，向卢武铉致敬，宋大叔的表演出神入化。
373:不如南营洞看着闹心啊
374:饼脸叔真的会挑戏，一个国民的自我修养，最后一刹那国家的翻云覆雨，最最后一刹那，百分之七十的律师到场辩护，人性大于天。真的非常好看。
375:宋康昊的脸太有戏了，从杀人回忆到这部的结局都是。二审的长镜头调度搞那么花哨干嘛！
376:2014-1987=27, ?
377:挺好的故事，过于煽情了
378:10.12 赞
379:韩国电影《辩护人》根据前总统卢武铉真实故事改编，以釜林事件为蓝本来诠释暴政下的人权和民主，法庭上被强权肆意践踏的法律令人感到一种别样的悲凉与残酷。和《熔炉》想要传达的一样，以卵击石，不是写卵的脆弱，而是写卵的刚强。宋康昊力挽狂澜，奉献国宝级表演，最后一幕尤为动人。推荐给所有朋友。
380:一部看完不知道说什么的电影。民主万岁。
381:一天看两部这个韩国大叔的电影，百感交集。
382:一切都那么熟悉，只是结局不同。不禁悲从中来。
383:釜山地方法院于2014年2月13日对“釜林事件”进行了二审宣判，判决5名被告人无罪，距离一审判决时隔33年。
384:1、【牯岭街少年杀人事件】的结尾，广播里，一个个少年的名字。本片结尾，一个个律师的名字。有人死去，有人迎来光明。2、有些国家走过来了，可以拍法庭戏，告诉国民，你们可以为自己的权利，做的更多。有这样的电影，是国家强盛的标志。3、总得有人，做这样的事情，为后世，劈开红海。
385:这电影不专业，但是专不专业都不重要了
386:以卵击石的斗士形象真实而悲壮，全力以赴孤注一掷，即便暂失自由，却似一盏黑暗中的孤灯一声死寂中的呐喊；为国为家为法，并最终是为人的尊严辩护。所以最后：“釜山全市142名律师中有99名为其辩护”，这是远比胜利更为重要的觉醒。宋康昊的法庭戏（镜头炫）太出彩了！与郭道元互飙演技也好看到爆！3+
387:7.0  电影被高估、民主也被高估
388:前面的铺垫很励志，后面的辩护让人热泪盈眶。看完后去百度了一下卢武铉，只能说现实实在太残酷。
389:偷偷抹了几次眼泪
390:鸡蛋撞石头，任何时候我都支持鸡蛋 #唉，天朝差距啊，sigh#
391:我们这边儿的人越来越多，让你们恐惧。中国电影何时可以直面历史？咱不拿卢武铉套，非得找宋康昊这样亲民的大脸来演么？
392:题材好！ 饼脸影帝的表演倒是没得挑！ 就影片而言还是过于拖沓了，至少前半是太拖了！
393:他人经受的，我必经受。
394:与时代与大环境抗争到底
395:德不孤必有邻，正义不寂寞
396:我真是太喜欢大饼脸了。话说天朝啥时候能有个能真正反思过去错误事件的片啊，还是说有，只不过都被禁了啊？
397:今年第一部五星，希望有一天也能看到这样的中国电影。
398:让人深思，对于一个至今还未过司考的人，好好反省民主和法治，国家和法律的关系。
399:骨子里还是一部为煽而煽的棒子电影，棒子对观众泪点的操纵已然炉火纯青；类似题材的智利电影《NO》显然就高明了许多；不管咋说，看到邻居家的小孩从及格线努力考了一百分，对不思进取的自家小孩就更加的恨铁不成钢了。
400:太好看，导演的处女作，并且真实地改变了事实。除了整个时代的民主斗争，还能看到一个眼里只有钱的小人物是怎样一步步改变自己，甚至改变国家。“即使岩石再坚硬也是死的，鸡蛋再脆弱也是活着的生命，岩石最终会碎成细沙，而鸡蛋终究会孵化越过岩石”。深深的感动。力荐！
401:最好少些煽动多些反思。
402:前面墨迹剪了不少分，宋康浩牛逼。法庭戏看的热血沸腾，不过人物较多，话多字幕看不过来。不过不影响观影感受。羡慕人家
403:关键时刻还得靠老外
404:当个人与国家机器进行对抗，无异于以卵击石，但卢总统的经历给了这个命题一个截然不同的答案。撇去他日后的丑闻，早年的这段历史还是值得回味的。影片若非真实性的卖点，估计会鲜有亮点，宋康昊不愧为韩国第一影帝
405:電影的現實意義大過電影本身
406:不管世俗，坚持最初的原则和正义总是没错的。宋康昊气场和灵魂演技完胜。
407:民主并不是口号 也不是国家富裕的产物 是法治社会的结果。不必羡慕或是吐槽 我想总有那么一天 民主会冲破一切束缚 民主会到达。
408:搞革命为人民不容易啊
409:@abibdy 推荐的根据前总统卢武铉生平改编的故事，影界良心，韩国电影的社会责任感让电影敢于担当与直面，足以让天朝现在的卖座大片羞愧。斗士精神永远激励人心，年度最佳韩国电影，非之一。
410:根据韩国前总统卢武铉的一段经历改编，电影一般，但是韩国在政治法治题材方面的开放让我们很羡慕。
411:对国人来说必定是一部奇特的片子：如不略知韩国民主化进程，很难从影片开场的隐晦琐碎中点明宋律个人视角抗争背后的时代深意；然而即便不了解光州，釜林等事件，一切的一切，我们都再熟悉不过，被迫退休的记者，吊销执照的律师。都说历史为胜利者所写，若人民胜利，就拍这样的电影，看这样的电影
412:在满地六便士中，他抬头看见了月亮。
413:那些被催哭的理由，很理解。但是一切最终的答案，包装为一个精致的礼盒。打开之后呢。只是一个好故事吧。
414:我不懂历史，我只是被感动了。
415:最后一幕！！！
416:看看人家韩国人拍的电影，再看看咱们拍的，你们这些拍电影的也好意思说自己拍的是电影……
417:韩国前总统卢武铉故事改编。我去，竟然看的热泪盈眶
418:沉闷开篇，勇气激昂收尾，可能是看惯此类型剧的缘故总觉一般。羡慕韩国影人的无所顾忌。
419:我觉得韩国电影在发挥电影的社会影响力的方面已经可以说是炉火纯青了，我不知道在我有生之年能否看到中国的电影院放映一部踏踏实实讲故事、真真切切还原事实的电影，但我希望，我由衷希望。P.S.宋康昊大叔，给你的演技跪了。
420:过程不错。但这结局有点虎头蛇尾。
421:居然是以卢武铉为原型，分过高我来拉低点
422:卢武铉常常让我想起一个熟悉的陌生人：陈水扁，他们的人生轨迹惊人地相似。一个因釜林事件投身民主运动，一个因美丽岛事件声名鹊起，都是叱咤风云的大律师；前者刮起“卢武铉旋风”，后者号称“都被水扁”，当选各自国家和地区的“总统”，又都因腐败问题身败名裂。
423:前半段宋律师如何起步描述的过于细致，进入主题显得有些温吞，倒也不失自然。宋康昊的演技在法庭上两个“大饼叔”对峙时显露无疑，激愤之下对国家的解释棒极了。这几年开始看一些韩国电影，思密达在现实主义题材上选择的勇敢度和接受度，我们需要多少年才能达到？
424:无聊又老套
425:当我们为别人争取权益时，也是在守护自己的尊严；当我们关注他人的命运时，也是在保护自己的未来。是谁说过，鸡蛋与石头，我永远与前者同在。韩国的光州事件已经平反，宝岛的二二八事件也已平反，而某朝的统治者们，仍然在怙恶不悛的道路上策马奔腾……
426:前一个小时太差了，典型的开头太啰嗦
427:很难不联想
428:看完了，热血了流泪了。最难受的是，现在我们看着别国这样一部电影，看着影片里为了MZ而激战的那些别国民众，却觉得自己是当年晋惠帝询问“何不食肉糜”的那群饥民。
429:无比精彩，催人泪下
430:看的时候一直在想，韩国哪怕在军政府时期都还有群众的正义发声，有暴发户的洗心革面，反观我们自己，真的是除了屈服别无选择。等到大家真的都挣到了钱，却反而世风日下了。至于电影，还是摆脱不掉韩国片儿那种根正苗红的煽情气质。
431:太好看了
432:剧本不够扎实，男主角的转变过于突兀，法庭戏失之严谨和过于简单，整体节奏也有问题。其实这些都是被韩国的那部《熔炉》给惯坏了，里面对社会问题的展现绝对甩任何的华语片几条街。人家第一次做导演就拍出了完成度如此高的作品，这是整个制片工业的胜利。
433:从只顾着经营自己的生活赚着自己的钱的商人，变成一个忧国忧民的政客，仅靠亲情的力量是不够的～
434:法庭戏让人热血沸腾！最后的点名太太太煽情！
435:宋康昊真是演活了以卢武铉为原型的“宋佑硕”啊！看这部电影很大一部分原因是因为宋康昊，但看完还是感觉这个故事很有劲头，虽说前段有些啰嗦，但还是因为宋康昊而从不感觉到烦，反而故事更加抓人了，一个有血有肉的主角还是很值得一看的。
436:【B+】8.5.1.故事非常感人，结尾设计毫无抵抗力。2.宋康昊的表演非常精彩。3.人物设计上，主角情感及意识的转变是最引人深思及回味无穷的。而重要的是，这种转变在情节上铺下了无数次伏笔，丝毫不突兀。4.配角的表演特别出色，常看韩影韩剧的人都知道，里面很多人都是金牌配角。5.又一部类型佳作。
437:越来越爱宋康昊了~
438:题材优势加宋康昊演技加持，使剧情上的生硬转变和新导演的稚嫩全都幸运的被掩盖了。用一个小时来建立宋康昊愿意当辩护人的可信度，却忽略了年代背景的阐释，，全片的法庭戏也只有宋康昊一人在撑，二次审理时的长镜头看似够炫实则多此一举，新证人的插入突兀十足，煽情也全靠结尾的面面相觑
439:韩国电影总有一些舍不掉的缺点，动不动煽情，前面的节奏慢，剧情有点小漏洞，但是不影响我对韩国电影的喜爱，他们在通过电影反思自己的历史，纠正过去的错误，敢于正视自己这个民族的丑陋之处才说明一个民族的强大，审查制度下的中国电影，没有希望
440:黑心激动不起来愤青快上
441:我们有改变电影的国家，他们有改变国家的电影。
442:这片子中国永远不可能公映
443:中国有几人能站出来说真话
444:6/10
445:你们的昨天是我们的今天，只期待美好的结局来得再快些~
446:我也不知道，这个世界会好吗？
447:你会把老婆孩子热炕头的生活踹开 去做一件绝逼对的事吗
448:电影公映两个月后,釜山地方法院2014年2月13日对“釜林事件”进行了二审宣判，宣布被告没有对国家的安全和自由民主主义基本秩序造成危害，因此改判被告人无罪。电影改变现实，韩国人又一次做到了
449:#1080p#吃了一对江水cp后的衍生品，毕竟是新人导演，拍摄手法不够娴熟，过场戏过于随意了前后衔接得不太好，但也正因为是新人导演，才有这种初生牛犊不怕虎的勇气去在当时卢武铉被万众diss的情况下拍出这部辩护人来为他翻案。翻了旧闻和《命运》才知道原来电影里最后99个律师出庭为男主角作证的名场面在现实中是文在寅一手主导的，真不愧是你家卢先生的头号粉头2333
450:8.5分。良知，公正，民主，法制…… 这一个个词分量太重。宋康昊彻底接过了崔岷植的班。
451:花了一晚上，终于看完了，不得不说，宋叔的每部电影都让人感慨万分，韩国八十年代的历史确实坎坷无比，这样一部片子，所传递的正能量还是很高的，让我们知道，世上仍有那样一群人在努力奋斗着，与恶势力作斗争。釜山方言好评，很有时代感，结尾虽煽情但感人。还有林时完，演技好评，希望多走大荧幕
452:via new movie finder
453:击中我朝屁民g点，真是绝妙的一句话
454:虽然又走的套路化 可是瑕不掩瑜 震撼且发人深省
455:前半截拖沓，渐入佳境。努力吧！让韩国的今天成为我们的明天！
456:敏感的人物、敏感的事件；韩国电影人拍这类题材的电影越来越得心应手了
457:由衷地感谢我们真正的法务人员们
458:题材制胜，不知道能不能等到我们自己的辩护人。
459:好片！不过比起来我还是更喜欢恐怖直播，有点太煽情了。。比如结尾
460:我早已成为大叔的粉
461:带入剧情太慢了，2小时的电影在1小时后才进入正题，其实前面可以砍掉很多的。对政治不感兴趣，不过总觉得做对事情的人付出太多代价，以致于更多的错事继续发生。
462:的确是真的牛逼
463:最神秘的组织 莫过军方 最黑暗的势力 莫过政府 最不能直视的 莫过那些争名夺利的手段。大概是在99名律师纷纷应到时开始有种想哭的冲动 那些黑色的日子里 之所以居然还能有太阳 靠的就是这些红红不肯死去的心吧。江山是在白骨上堆成的 为了绊倒一个政敌 首脑们的杀伐决断是残酷的 我等不过蝼蚁一只。
464:自省历史
465:根据韩国前总统卢武铉的真实故事改编。饼叔演得太好，不愧是我男神，潸然泪下。从来就没有唾手可得的正义，自由和民主。韩国又一部存在意义大于一切电影语言的佳作。这是导演的处女作，学哲学的漫画家出身。最感叹的是人家的院线能上映这样的电影，我们热映的是《爸爸去哪儿》。
466:人物传记片的赶脚，挺喜欢这种思想内涵丰富的片子
467:就不能好好赚钱吗
468:主旋律，一定要拍出人情味，要拍出时代感，要拍出真实性。
469:看到后来，不断的问自己，如果我是他会怎么办？
470:中规中矩，煽情煽的主题反而显得有点空洞。
471:非常鼓舞励志的一部电影
472:没有理由不给五星
473:题材加一星。“以卵击石。石头再坚硬，也是死的，鸡蛋再脆弱也是有生命的。岩石最终会化为沙，鸡蛋则会孕育新的生命。”
474:就是需要这样的人，社会才会变得更好
475:“岩石再坚硬也是死的，鸡蛋再脆弱也是有生命的。石头最终会化为沙土，而鸡蛋孕育的生命总有一天会飞越石头。”
“国家，证人所说的国家到底是什么？大韩民国宪法第一条第二项，大韩民国主权属于国家，所有的权力都由国民产生，国家即国民。”
其电影的现实意义大于电影本身，和《恐怖直播》,《熔炉》一样，都是在最后半个小时爆发，掏空灵魂的让人反思，法庭场面全程高能，最后只能以泪洗面，国家是什么那一段太精彩了，国家！是谁的国家？……影界良心！
476:岩石最终会碎成细沙，而鸡蛋终究会孵化越过岩石
477:只有中产阶级知识分子公务人员体制内群体承认法制与民主时 法制与民主才不是逗人玩儿扯犊子的~
478:人性、良心
479:Something about each individual。
480:看到快一点
481:看得鼻涕一把眼泪一把的。。。
482:8.0/10 分。本片基于韩国第16任总统卢武铉1980年代的经历改编。。。吴达洙可能是韩国影视界第一丑男了，脸上那2颗大大的黑痣，让宋康昊都变得好帅。。。
483:很多时候会问自己我们活着到底是为了什么，自由？梦想？还是生活？不能表达自己真实的想法，不能听自己喜欢的歌，不能看自己喜欢的电影，这样的生活到底是幸福还是不幸？不懂民主，不懂政治，我只是又在一个风雨交加的夜晚想起了我的祖国！
484:法庭的胜利不是胜利，只有真相的胜利才是胜利。
485:越来越喜欢饼脸胖大叔宋康昊，韩国电影啊，居然要重塑我的审美观了。情节紧凑、冲突合理，更别说关注现实、弥合创伤的情怀，中国影人再不快马加鞭的话，我都快要哈韩了。不过先别说什么题材审查，在现有范围内拍出一部有力的电影就那么难吗？
486:结合时代
487:每一分钟都在鞭笞社会司法系统的时候又充满正气！9
488:一部一出世就牛逼哄哄的电影！真心赞！
489:虽然有些地方不想深究，但是最后的结尾真的是大哭一场啊。
490:这种片子好像也没什么必要从电影的角度评说了，在好莱坞为了争取更多市场已经越来越温吞的时候，棒子国顶上来了。
491:法庭那段好感人TT
492:《天注定》都不能上线，这就是差别
493:我哭傻逼了。
494:男神，我爱你！！！！！！！！
495:禁片啊
496:潸然泪下，在这里我看到了中国的过去，却看不到中华的未来
497:演镇宇的那位同学很厉害啊…P.S.绝对不能放弃这句话，真正是有力量啊！
498:类似的国家暴力事件大跃进，文革有多少素材可拍，我们的导演却不敢拍。
499:你不是爱国者 你只是让善良国家生病的蛆虫
500:一面天朝的镜子！
