1:男主、男配演技都破表了。上次见马修.麦康纳还是<林肯律师>里那个拉轰的帅叔，又屌又骚包，这部就眼窝眍䁖、腮帮塌陷、瘦到脱形的战艾斗士了。最诗意，是万千黄蝶绕身飞舞那一幕，如幻似真。对有些人来说，活着就是紧紧攥住意志力的缰绳，制服那头蹦跶公牛，尽量不从牛背颠下，能待多久，就待多久。
2:满眼都是演技的片子，编导的功力都放在了两位戏霸身上了，一个皮包骨，一个异装癖，不是剧本给了他们多少戏肉，剧本多么偏袒他们，真的是这俩戏霸在用生命来演戏。其实这个从非法走私药物逐步到为人权抗争的故事本就很精彩，如今在两位戏霸面前，能让人印象深刻的也就是他俩的神演技了。★★★★
3:用最轻松的态度拍出了最沉重的题材，完全不加煽情的感染人心。男演员们演技都大发了，今年Jared Leto不拿最佳男配我特么就撕逼！！！！
4:Jared Leto的腿比女人还美！！！Jared Leto的腿比女人还美！！！Jared Leto的腿比女人还美！！！Jared Leto的腿比女人还美！！！【说正事，这热血抗艾片真是百年难遇地好啊，仔细想想，能把life outweighs money这种俗道理包在热血的外衣下讲得这么动情深刻。fuck yea cowboy!!!!
5:马修麦康纳和杰瑞德·莱托，他们两不拿小金人真是没天理。现在打赌，2014金球奖和奥斯卡，最佳男主或最佳男配，他们至少一个，若没得奖我吃键盘，上图。立此为据！！8.6（PS：键盘君终于舒了一口气，2014-3-3。= =！）
6:杰瑞德莱托必须最佳男配！演技好到发指！好到让人挠墙发指！马修麦康纳演技也好到爆，尤其是去墨西哥之前趴在方向盘上干嚎那一段，跪求两人冲击奥斯卡。一个沉重题材的电影却毫不伤感，最具震撼力量的是人性的真实，很难讨人喜欢的角色却让人充满敬意。PS：影片中段叙事节奏欠功力，五星是私心
7:绝症不可怕，绝望才可怕。绝育不算难，绝欲才叫难。
8:本片最打动我的地方是杰瑞德·莱托的那一句：“I don't wanna die”那种在垂死边缘挣扎的痛苦蔓延了整个电影，原来再堕落的人也有求生的欲望，而且他们比我们更痛苦，因为他们用玩世不恭来伪装自己。马修·麦康纳和杰瑞德·莱托的表演让人潸然泪下，他们值得一尊奥斯卡，直接五星送上！
9:剧情很平淡，几位演员奉献了他们人生最精彩的表演，不知道马修是怎么样把自己那张帅脸变成电影里那副纵欲过度的屌丝样的，再让我感慨一下演员这个职业太不容易了…我家少爷今年不得奥斯卡最佳男配我就自宫！我就自！宫！我话放在这儿了学院不举的老头们你们看着办吧！【谁管你﹁_﹁
10:一流的表演，除口音尚可辨识，麦康纳已经完全成为了剧中人，Leto的表现也非常惊人，值得敬佩。平凡人在不平凡的状态下做出了超凡的选择，一个混混到民权斗士的转变之路，人终于超越了疾病。
11:《瘟疫求生指南》的剧情版延伸，配合那个纪录片，将会了解他们的更多困难。这种正邪分明的片子虽然简单，但看起来很过瘾，两位男演员的努力让这部片子更有魅力。有几处细节很棒。比如超市遭遇旧同事，一场戏就把男主的立场和两位演员的关系转变都带出来了。杰瑞德·莱托比很多女演员都有魅力
12:也就两位男演员表演值得一看，主题可嘉，剧情什么的略显平淡。3星半。
13:在某国的话早就挂了 而且还是倾家荡产
14:很不错的艾滋题材电影，同时涉及大量LGBT话题，本以为马修·麦康纳瘦成柴骨的奥斯卡级演技才是重点，但却是杰瑞德·莱托妖娆迷人的易装表演抢走风头惊艳全场。
15:一个瘾君子，一个吸毒者，同时还是一个艾滋患者，以自己极端的方式完成了一次自我救赎。从开始为利，到后来为权利，他逐渐升华为一个斗士，一个为80年代LGBT谋取正义与公平的斗士。马修麦康纳奉上了一次奥斯卡级别的表演，会不会得奖就要看评委们忌不忌讳敏感话题了
16:相比什么白宫管家、为奴十二载里面满满地高大上的要拿奥斯卡的春晚主旋律，这部浓浓地不屌反恐同和反艾滋歧视的片子才真是他妈地好看~里面精妙的小设计无数。男主、男配的演技完爆什么Jennifer Lawrence这种傻大妞~
17:根据真实事件改编的纯剧情拍到这份上值了 男主男配的演技真心狂赞！
18:“药贩子的故事”只是个吸引人的题材，其实这部电影和去年的《瘟疫求生指南》一样，描绘了80年代的美国，多数治疗艾滋病的药品还未合法的时候，病人的生存状态，尤其是，LGBT群体的状态（还是用一个非常直的直男的故事来说的）。电影的开头非常好（后面再主次分明点就更好了），演员们非常勇敢。
19:药神尼玛都能上9，这片居然没上9?
20:三个主要演员都超好。我甚至觉得变形异装癖Rayon演的更出色。詹妮弗·加纳也超好看在这片里。能把一个本来沉重的故事拍的苦中作乐既有重量又举重若轻，导演和演员都展现了很高的才华。让-马克·瓦雷把一个美国南方的故事拍出了魁北克电影的味道，不容易。
21:jared太屌了 T.T
22:根据真人真事改编，生动再现了80年代艾滋病患者的生活状态和维权运动。从患者到药贩子本身就很励志，更何况他们对内不放弃生命、消除内部偏见；对外利大于弊的走私药与弊大于利的药监局之间相抗衡，温暖有力。两位演员真是用生命在演戏啊，用演技撑满全片！
23:没有特别的惊喜，但耐看啊。演员没得说，大卫·O·拉塞尔应该好好观摩。看到杰瑞德·莱托投向马修·麦康纳的蓝眼睛，才想起来就是《梦之安魂曲》海报上的那双眼睛。
24:这种题材也可以这么励志，美国人真的够了！
25:只看马修迈康纳的演技就已经值得了，更何况剧本也还算出色。一个人的斗争和一群人的斗争。片子积极向上。美国这类电影有一个本事，可以把一切道德高地转化为一个个合理的细节。为自己活着、为了赚更多的钱、然后客观上拯救了一群人。只为私欲却成为了公德。除了女医生那条线索有些煽情，其他都还好。
26:纯演技片。光看表演你都会很投入的那种。马修和杰瑞德，简直是用生命在演戏，不仅是他们自身的好演技，最重要的是为角色付出的那种精神，一个节食减肥瘦骨嶙峋，一个颠覆造型自毁形象。这样的演员看着心疼，但也让人敬重，已经不仅仅是欣赏了。Oscar最佳男主男配，请带走。
27:跟药管局抗争是次线是故事架子，以rodeo开始以rodeo结束，那头牛既是疾病，也是曾经的自己。Ron对同志、女知、有色人种的态度转变，从烟酒毒赌黄俱全到吃健康食品。人与人之间的互动是最好看的部分。MM好像是通过Mud开窍了。JL简直逆天了。PS：天朝有语「三个劫道的不如一个卖药的」，我早见识过了。
28:马修·麦康纳的表演，将“病体枯槁，形销骨立”发挥到极致。不囿于形，却循于理，形气特殊，浑然天成。
29:我想演戏想疯了
30:两只演技破表的柴瘦妖孽 一段神展开的抗艾传奇 标准传记片流程 节奏亦佳 注意到小马在J死同时 以与蛾共栖的镜头隐喻蜕变 进而卖车助人 控告药监局 并受到众人爱戴：因病从商 这转折诚然是受利驱使 终点却又走回到真我人生路 桶中小丑召唤和末尾呼应的牛背坚守之舞 是给出高评价的定锤之音
31:很惊喜。一影院的大爷大妈，整体都挺轻松的调调，拍了个比较沉重的电影。 莱托身材好死了喂!!!
32:马修麦康纳，你怎么突然就这么叼了!!
33:对立面找得很准确，不是与社会阴暗面抗争，而是与命运抗争，此所产生的戏剧力量是异常强大的。结尾镜头跟我想得完全一样，只有来一个象征性的场景，只有凝镜才能将渐渐松弛下来的节奏来个强力的提升。马修的表演，最精彩的是在纵情与抗争之间找到了很好的平衡点。
34:推荐一部电影给你们，就是这部。这是一部商业和文艺兼具的电影，让在观影过程中的你时刻内心被揪着，拧巴着，你只需要简单看两眼，就会被电影男主和男配的演技折服，一个演出了死亡，一个虽是帅哥，但演技却超越了女人。有些演员，有的只是天赋，只要看两眼剧本，他们就和角色灵魂附体。
35:马修·麦康纳获得影帝（还击败了莱昂纳多），杰瑞德·莱托获得最佳男配角，太强了。
36:8.5 切入点好，过分依赖法律程序的严谨性和社会现实的矛盾恰是美国社会问题的核心之一。对于编导来说这是一座富矿，但是埋得深，不好挖。演员发挥很好。海伦亨特那种美国家庭妇女方向是加纳姐姐的目标，再不努力的话，连麦康纳希的演技都要超过您了。
37:给Matthew McConaughey和Jared Leto一人一座小金人吧，拜托了～
38:前几年的某次奥斯卡，基佬米尔克打败摔跤王，让作为直男的我耿耿于怀。如今这个达拉斯牛仔，作为极度反同恐同却艾滋了的倒霉蛋，不得不与米尔克的同类们混在一起，却绝妙的继承下前两部电影的悲情正能量，以至导向了一个与《摔跤王》情绪近似的热血结尾：大锤在枪花歌声中冲向擂台，牛仔跨上了愤怒公牛
39:艾滋是那头无法驯服的野牛，骑上它掉下来只是时间的问题，很好的比喻。
40:看了45分鐘，太無聊，感覺每場戲的處理都很平庸，平庸到只有男主角在說：”我是影帝啊！快看我！“。放棄
41:4.0。1.享受生活吧，生命只有一次。2.命运困境中的嘲谑与挣扎，众角演技高逼格，尤其杰瑞德·莱托，演得真他妈到位。3.动容一刻：飞蛾集聚的暗房，如黑夜中跳跃的光亮。4.油画背后被戳穿的墙。5.有时我觉得自己是在为没可能活过的另一个人生去奋斗。
42:马修怎么看都是影帝！少爷的角色好感人
43:男主男配演技都超赞，马修为了角色瘦身，杰瑞德全程出演异装癖，可谓是牺牲大了，可是出来的效果也非常赞，用极端的方式来进行自我救赎，话题沉重但表现的却很轻松。被宣布只能活三十天，却撑了近七年，生命的顽强，绝望中也要抓住一丝丝希望。
44:麦康纳的影帝实至名归，莱托应该拿最佳女配角，阴柔得穿上西服都像女扮男装。
45:满天蝴蝶。牛的眼睛。印象深刻。
46:“达拉斯买家俱乐部”是一部伟大的电影，基于一个被HIV病毒感染的病患的真实故事，它与美国食品药品管理局（FDA）进行斗争以延长他和他的客户的生命。我实际上忘记了我正在看电影中的演员，而感觉好像我在看真实的人，马修·迈康纳西配得上他的奥斯卡。
47:【B】演技是极好的，但是感觉将戏剧冲突淡化的有些太过了。
48:乱交有危险，带套不害人；伪娘小细腿，羞死粗真娘。“蝙蝠侠”之后最瘦的男人，最看好的本届奥斯卡男主、男配，手一抖差点五星，四星半。
49:今年首推的五星电影啊必看，这种题材的诠释方式难得，男一男二演技好的一逼，Jared Leto简直比女人还风情。
50:与all is lost比，面对死神，一个用智慧，一个却显得混乱，或者只是害怕，因为或许明知无法改变的悲惨境遇，只有挣扎，却鲜有胜利，但要等死吗？不！Jared Leto的基佬形象实在深入人心！
51:逐渐变成[永不妥协]了啊，果然个人跟体制的对抗还是很能煽情的。剧作不错，倒计时是最大的悬念，人物转变的也很合理，到底他还是个烂人最终也没变成圣人，这一点上比[永不妥协]还是进了一步。男配得奖看起来没任何问题啊。
52:男主、男配的表演可圈可点；几个值得注意之处：那副被挂歪又扶正的画、从斗牛场栏内到上场、对待gay的转变态度、一句“I don't wanna die”。
53:看演职员表才发现男配是谁，太妖饶了，直奔奥斯卡啊
54:他们真的在电影中让人看到了某种触动人心的超友谊情愫，即使对大多数异性恋来说，这种情愫是可遇而不可求的。
55:这几天刚好有新闻报到，大学生感染比率很高，瑟瑟发抖
56:他说他在为自己来不及拥有的生活斗争，可是总得有这样一些先行者去推动这铜墙铁壁的时代与生活。由所谓的混蛋和变态撑起表演，主旋律味十足，人与人的大爱。牛仔罗恩向药管局制药商抗争的时候，其勇敢与骑牛的时候一脉相承。那幅象征生命之花却挂歪了的画，正是他一生的隐喻。缺憾是节奏太慢废话太多。
57:我想没有经历过大病折磨的人是很难体会那种绝望希望绝望折腾的滋味 
58:男主男配神演技，值得一看的好片。
59:故事的寓言是，今天艾滋病仍然是'gay disease' (美国78%的病患为男同)，男同有艾滋亚文化，但异性恋得艾滋是加倍受歧视的事情，女性再加倍。让游说团体花几十年去改变歧视吧，你个人要做的就是不要吸毒不要性乱。
60:斗牛颇有深意啊。开始平淡无奇，之后剧情越来越有味！
61:喜欢这种调调，明明是一个悲伤地故事，却有温暖，有欢乐
62:这片子的剧本简直绝了。我真是太喜欢这个故事了，切入点很棒，其实根本不能算是同性恋影片。而且表演一级棒，要不是因为这片子思想有点前卫的话不然为奴在表演类上绝对死翘翘了。唯一不太喜欢的是摄影，角度再冷酷一点就好了。
63:中文片名我都想好了，艾滋合伙人，求引进。
64:整部电影是出人意料的，并能让人安静地精神集中，但仿佛始终缺少致命一击的力量。这是目前最能表现马修·麦康纳演技的电影，在一定程度上他好像摆脱了曾经固有的表演状态，让人想起《机械师》中的克里斯蒂安·贝尔，而杰瑞德·莱托的表现甚至可以获得一些女配角的奖项提名。
65:哥你这是减了多少斤肉啊
66:切入点和完成度都没话讲，但越是这样本片误导性越大。此片把主人公塑造的大义凛然，问题是主人公和药监局的矛盾说到底就是利益矛盾，主人公是个从病人那里拿400会费的小药贩子，药监局背后的是大药贩子，本片就是俩药贩子抢客源的故事，包装成励志剧就有点夸张了。
67:對有些人來說，活著就是緊緊攥住意誌力的韁繩，制服那頭蹦跶公牛，盡量不從牛背顛下，能待多久，就待多久。
68:谁会想到，一个非法的药贩子的故事竟会如此励志。那是因为，他所对抗的，不仅是最可怕的不治之症，更是不公的强权体系。
69:苦行僧一般的身体表演外太惊艳了。
70:导演不煽情不渲染，用稳扎稳打的剧本和信手拈来的场面调度，把一个如此沉重的题材拍得举重若轻。从一个沉迷于毒品和女人的地痞流氓，到唯利是图的药品走私贩，再到为艾滋病人争取生命权的民权斗士，人物内心的转变一气呵成，马修康纳利演技爆发，完全消失在了角色之后。
71:故事和节奏也就是三星，因为某个人客串展现卓悦的演技加一星这种事情我还要到处宣传么？
72:2012年有部纪录片叫做《瘟疫求生指南》，纪录艾滋病患者争取有效药物治疗的进程，该片则通过一个人物的生命历程来展现这段历史，与纪录片可互为参照。当然，该片的观赏性较之纪录片，可谓极佳，男主角、男配角也都演得太赞了。
73:电影从艾滋病人的角度来讲，而医院、医生、制药方是作为对立面的。正好最近在看《众病之王：癌症传》一书，是从医界几代医生寻找抗癌良方的角度来写的。两者结合看，感觉会复杂很多。
74:导演是加拿大人，90年代出道，后来在美国拍美剧入手。摄影太平庸了，编剧也不好，表演也就中规中矩吧，男主角身上的那股子生存本能还挺让人讨厌的。摄影和剧本的糟糕让片子流水账的味道十足
75:看完药神来刷了达拉斯买家俱乐部，一定程度上徐峥很知道国人想看什么，很会煽，不是说煽情不好，煽情也会唤起我们心里一些美好的善意和朴实无华的情感。但达拉斯确实很酷，坚持活下去，第一次让我觉得，活着，是件很酷的事儿
76:有点儿《活着》和《许三观卖血记》的意思，一种蓬勃的不合法的生命力。
77:看到马修麦康纳在汽车里大哭，想要自杀的片段，这种表演就已经想给五星了，更惊喜的是最后影片将一个为求生存不择手段的恐同瘪三转变成为艾滋病患者谋福利抗争到底的斗争勇士，太喜欢这个故事了。
78:两位不拿奥斯卡天理难容。Leto濒死前对镜梳妆哭泣那一幕比黛玉焚稿还让人心痛啊，查了资料才发现他原来是梦之安魂曲的那位小哥，果然天生的瘾君子气质。马修更狠，彻彻底底变成了另一个人。小李别哭，没准等你瘦回去的那天奥斯卡就搭理你了。
79:剧情略平淡，演员的演技挺棒的，加分不少
80:Matthew McConaughey 最好的Cowboy造型。Matthew Brockovich.
81:Life is strange.
82:莱托的演技真是逆天了
83:一個德州牛仔從憎惡同性戀者到罹患絕症因病致富, 機緣巧合之下, 還和一位他從前怎麼也瞧不起的異裝男結下了深厚的友誼, 這遠比一個英雄的故事更有味道. 不抗爭, 毋寧死.
84:主题层面非常丰富，毒品同性恋，社会偏见，保守势力，医药政策以及法律漏洞，在广义上，生命的奋斗和坚强，理解和宽容。演技真是看到人赏心悦目，太赞了。
85:Life is sweet. Life is strange.
86:雷蒙的头巾很销魂。美女医学博士有句台词是：我爸说学历史是没有前途的。
87:麦康纳这是要和贝尔比瘦吗
88:传说中的鸡尾酒疗法吗……港译续命枭雄。
89:哪有什么胜利可言，活着才是一切，把30天活成7年，绝处求生的欲望，倔强让人勇于怀疑这个世界的规则。奥斯卡实至名归。★★★★
90:又哭又笑地看完，几处转折真是让人惊喜。身体病入膏肓，心灵却愈加完善，私欲与公德从头纠缠至尾，但并不妨碍罗恩如肩头的蝴蝶般重生。两个主演备受摧残，奉献了超一流的表演，学院你看到了吗！
91:最感人的是雷蒙换回男装去向父亲求助。
92:与病魔的抗争和与药监局的周旋是显性的故事线；与自我局限的斗争则是隐性的故事线。罗恩由一个恐同者转变为雷蒙的挚友，由唯利是图的药贩子转变为反体制英雄，究其缘由这是个人意志和牛仔精神的胜利。不过电影黑药监局黑得言过其实，其实这就是好莱坞励志戏设置的假想敌而已。
93:棒极，被Jared Leto震撼到了呢。好片不必多说，演技好到爆表。
94:从绝望中诞生希望。不谈别的，光是两位主演为这部片瘦成这副德行已经可歌可泣了好么。Jared Leto的表演五星狂赞
95:4.5 用绳命在表演的杰瑞德莱托和马修麦康纳
96:Jared Leto 太美了，真的真的太美了！腿太美，太美，美！二位的演技真的没话说，用生命在演戏。
97:Jared Leto请务必拿下今年最佳男配的小金人！
98:人还没死之前就该这样，干该干的事情，干该干的人，干一切你所鄙视的规则，因为“命只有一次”
99:好题材好演员可以拯救一切真实故事
100:既正能量爆棚又不乏阴影和深度。正因死亡是必然的终点，才要不管不顾拼命握住剩下的时间，“也许是为没有机会过的另一种人生而奋斗”，果然是cowboy！在飞蛾聚集的房间张开手闭上眼睛的马修，穿上男装的莱托，歪掉的画...如此动人的细节还有许多，马修最后上法庭的地方瘦得都不忍心看了。演技没话说！
101:“老天眼里进了沙，才会让你带了把。”
102:作为正常的中国人能体会到的也就是马修麦康纳演得比较牛逼而已吧？完全现实语境下的基佬异装癖艾滋病医药黑幕什么的，不知道那么多打四五星的豆瓣文青到底从中得到了什么共鸣。香港译名是续命枭雄，起名的是猴子派来的逗逼吗？
103:没特别感觉……
104:和《药神》中放肆的情感宣泄相比，这部里面看似轻描淡写的隐忍，感觉更有力量
105:目前来看，本片绝对是奥斯卡的最有力冲击选手。赤脚医生的偏方和正规处方之间的博弈，不具大范围代表性，但是生死之间有时候理性尝试一下也未尝不可。话说，马修麦康纳是从杰瑞德莱托那学的减肥技巧么。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。_(:3 」∠)_
106:无论外形和演技都出神入化的马修麦康利 风头愣是没盖过杰瑞德莱托这个异装癖
107:奥斯卡男主男配都给包圆了
108:不做作。生命攸关 表现的非常好。这才叫电影。
109:马修所饰演的主角Ron更是全程牵动着观众的情绪，我们就像影片中的Eve医生一样对Ron改观，从最初的不可理喻到逐渐同情再到最后的肃然起敬。看过去年获奥斯卡提名的纪录片《瘟疫求生指南》，特别能够理解艾滋病患者透骨的绝望和迫切的求生欲，在生命面前其实并无同性异性之分，更无高低贵贱的差别。
110:演技五星，编剧和导演四星。好故事但是缺少想法。
111:剧情让人提不起兴趣的同时演员演技着实惊艳了一把、、
112:真的是一部不会让期待落空的电影。马修和少爷很好地诠释了演员不是谁都能当的，嗯，所谓的那些明星蜕变成演员还有多长的路要走，来看这部找虐吧。看了这部，记住了德州的牛仔和野花，一个是拼搏，一个是温情，然后眼前就模糊了。
113:对于剧情实在隔阂太多，没有太多的共鸣，倒是男主的商业头脑还不错，可以学习。之所以给3星，那肯定是因为男主和男配，太赞了。
114:女医生太老鼠屎了，每每让我出戏，这角色有存在的必要吗？唯一的用途是衬托吧……
115:听到那句“我觉得自己一直在为另一个可能的人生而努力”时都要哭了。Woodroof用人生的最后几年去找另一个可能的自己。Woodroof和Rayon的友情也很棒，突然有一天发现自己的朋友都是混蛋时，才真正遇到朋友。人生是可以重启的。
116:老套题材走出动容新路：泪与笑、死亡与生命、痛苦与温暖的交织，格外真实。年度最佳化妆、最佳男主马修·麦康纳 、最佳男配杰瑞德·莱托，人物鲜活，靠写更靠演。在叙事上节奏导演可能还存瑕疵，但并不影响这成为一部令人惊艳的传记片。
117:演得不错。但属于那种有名但未必被人记住的片子。太政治正确了。
118:镜头切换干净利落。Leto在里面一直闪着光，把自己被杂志评选出来的最美胸肌瘦成痨病鬼的样子来演戏，让人从内到外迷上他，这才叫为艺术献身！
119:这男主、男配是演得好，杠杠的。
120:我心中今年的最佳男配
121:男女主角合演的上一部电影是《前女友们的幽灵》。。。马修麦康纳也似乎正是从那之后就开了窍（一路演来都是好片儿），明年奥斯卡提名可期。【学单词】男主调侃FDA时用的DOA：Dead on Arrival，“离死不远儿了”。
122:有Marc Bolan加一星
123:对比来看，《药神》对其做了很符合普通观众的精要提炼：清晰的敌我双方、明确的目的性、直接的戳泪煽情，使得《药神》更容易被看懂和接受。
124:有的时候世界崩塌的就是这么快，塌了又怎样，你只能尽快接受并努力顽强的活下去！拼命的活下去！马修的表演着实耀眼，真心的精彩，莱托更是惊艳，这小子真是太独特了…
125:除了麦康纳 没看出别人演技
126:居然漏标了。。。
127:瓦雷童鞋就是著名的不自己写剧本并能成就好演员为他人做嫁衣的加拿大好导演，前有《伊丽莎白一世》续集中的布兰切特，后有今年《野》中的威瑟斯彭。片子的最大看点还真就是表演，叙事和画面都在为人物塑造服务，所以中段显得有些拖沓和腰力不济。
128:个人英雄对抗国家是美国核心价值观的体现。
129:（只是因为题材新颖而完成度尚可，当然还得加上当下最火的男主配，仍然只是拿演技说话的片子罢。一个经历病痛过后爱心猛增去卖药的人，应有的心理刻画却只是寥寥几笔，其形象甚至相违背。这是剧本的问题，而非关乎麦康纳的表演。还有那位男扮女装的，我更希望她是德普。）
130:上乘但又中规中矩的好莱坞传记片，其实这个题材，视觉语言完全可以做得再浪一点。不过，演员、剧本、场面调度都相当扎实。
131:麦康纳这帮。。。对自己真下得了狠手啊~~~
132:马修的确值得 小李子继续努力
133:Screw the FDA，I'm gonna be DOA
134:基本就是看演员的演技给的五星
135:84/100 HIV、恐同、药品监督管理这些深不见底的社会问题…没有事情的时候以为自己是一朵正在观察世界的白莲花，有了事情就会发现自己的渺小与无助，但是人的力量也许就是在渺小和无助的挣扎中诞生的吧。Jared Leto，用生命表演的演员。
136:这才叫好电影和神演技（both马修麦康奈和演Rayon的那个），目前这几部奥斯卡片里面，最看好这一部
137:除了演员都减到巨瘦，且演技一流，之外，这部电影一点值得说的地方都没有，一点，都，没有。
138:这片都没上9，《我不是药神》能上9？！
139:佩妮說好看。确实挺好看的。可是下面的影评怎么都写什么个人奋斗什么的。怎么没有一个喷fda操蛋的。
140:与天斗与地斗与人斗，绝处逢生
141:这部电影不是gay，但与同性恋息息相关；男主人公一开始最歧视gay，认为艾滋病是同性恋才有的病，随后他接触到共同抗病的同性恋、异装者，态度改观了不少。影片记录了他感染HIV之后顽强抗战寻求生存的历程，也从侧面展露了美国同性恋和异装者的生存环境和丰富的娱乐生活。同性恋歌舞厅的音乐棒极了
142:人为何？
143:看得挺嗨，并非是那些不计其数的FUCK，而是马修·麦康纳无懈可击的表演，真有种豁出命在演戏的赶脚，这种濒临死亡不顾一切的奋力一搏有种白叔上身的感觉，更是被杰瑞德·莱托的表演戳中泪点，两人有多敬业和自虐，光看外表就一目了然了，医疗问题和平等待遇一直是个没法妥善合理根治的社会顽疾。
144:看完药神，我决定重新给达拉斯打分，我要为他打五星。
145:FDA代表药物试验就要严谨的程序正义，男主马修代表去NM的严谨老子要活命的结果正义，男配莱托负责把美好的事物撕碎给你看呼唤同理心，女主加纳负责展现我们医疗系统并不想冷冰冰地看你死也是有人性的。最终程序正义后退一步，结果正义虽死犹荣。两方的角力下，人类社会又往前走了一步。
146:其实挺感人的，演员真心挺棒的，没有那种假惺惺的东西。
147:3.5星，作为一部真人真事改编的电影有点缺乏年代感，仅仅是一则80年代的新闻并不能给影片带来多少八十年代的味道。两男演员表现出色尤其是男配角，励志远超悲情，得了绝症后才明白人生应该怎么过，才知道时间弥足珍贵。PS“洛克.赫德森是谁？你连西北偏北都没看过？”这黑的太美妙了，可怜的格兰特
148:3.5. Jared Leto才是这个片的女主角。药管、医患关系等等矛盾的核心都是信息的极度不对称，患者有权选择自救的途径。
149:看一半睡着，棄
150:Matthew is so sexy
151:只觉得117分钟的时间太短，两位男演员演技简直不能用好来形容。有幸看过一次30 Seconds To Mars的现场，Jared Leto骚帅骚帅的，这部电影里演的让人心碎。
152:對唔住影帝我遲咗入場,已買碟睇返完整嘅精彩演活.小李子輸得心服口服,當晚馬修上臺攞獎前都先同佢攬咗,講聲"好話啦"(不客氣)承讓承讓….部戲控訴好有力,開頭趁未死揾錢,後段轉為大圍福利,是為大家爭取.大藥廠食人唔擽骨,美帝空有民主反成藥廠幫兇,公仆收咗藥廠著數淪為打手…好心悒……
153:题材和去年纪录片<瘟疫求生指南>类似，但无论从特殊群体人文关怀，人物情感经历，可以挖掘的东西非常丰富，只是导演完全没抓住，缺少了主题的深入，电影很散很浮，白白浪费了这么好的故事。McConaughey的暴瘦和Leto的异装表演都很抢眼，但前者只限于形象，后者角色整体上都很饱满生动，无怪颁奖季横扫
154:比想象的好，罗恩与雷蒙的关系让电影少了些老套。米帝人民要去墨西哥买药并组织自助，fda与大药企沆瀣一气，今天的软蛋奥观海应该要喜欢这样的故事。麦康纳最近的戏都很出色。
155:都在爆演技。
156:故事好，表演好，而且真的很德州！主演也是德州人，毕业于德州大学。
157:表演甚好，尤其Jared Leto的女性化状态控制得真好。剧本拍摄控制都一般，松散清淡，没什么亮点。侧重于商人一面，作为病患，救助病患，争取权益反倒成为复线。当然也能说内敛，可我就是觉得温软了。有真实人物事件作底子才立得住，要是虚构题材，一定很差。多谢演员吧。
158:莱托不拿男配对不起奥斯卡这块招牌！
159:故事稠。这是在我看过电影里为数不多的最顶级的故事片。
160:演员魅力或大于角色魅力，确实对于性别的刻画有点刻板，尽管莱托的男女装对比相当震撼。牛仔意象贯穿全片，其实很贴切。像片尾，牛仔注定要从牛背上掉落，就像无论如何患者都会死亡，甚至抗争都要失败。但让人眼热的不过是尽力留在牛背上的瞬间。不为了驯服，只是表达自我。因此即使摔落，也会响起掌声
161:不要小看一个人的求生意志
162:把人性置于绝症的压力之下，把社会置于艾滋病的审查之下。我想活着，我有权活着，无论社会已经如何对我宣判。
163:纯看表演，连詹妮弗·加纳都如此惊艳
164:与药神相比，表达显得更隐晦，不那么平铺直叙。一切都是“静静”的发生，没有戏剧冲突剧情起伏，个中滋味全靠自己去想象去体味。这部人物主角形象刻画得更深刻一点。
165:表演很好，故事简单，利益做遂，病人的迫切需要和科学研究是不可能同步的，实验的风险谁来承担更是无解。
166:一位艾滋病患者的自救之旅，一曲反艾滋歧视的生命之歌。
167:表演爆发力太惊人了，很多小情节还很粗糙，对抗体制这条线相比之下做得比较勉强
168:超级好看啊！演技全员在线！！
169:又是一部用演技撑起的片子，影片用温暖的色调编织对现实的冷寂，艾滋，同性，人权，死亡，在这里都变得普通，没有刻意煽情却让你心头一酸，编与导都很自然。关于片中的两位男主没有用力过度，值得称赞，另外，Jennifer同样值得表扬。。
170:励志！这都能拍得这么励志，佩服！
171:棒！
172:两位用绳命来演戏，演得太好！
173:Leto为电影减肥后的小身板…镜头用的很客观，电影风格也是平铺直叙，内涵都在剧情里吧
174:又一部用演员精湛演技把水平整体拉高的电影。Jared Leto奥斯卡最佳男配热门候选！
175:好喜欢ray。演员都好瘦，我好喜欢，但是不喜欢男主角暴躁的性格。大概牛人都是这样吧。
176:好演技!!小金人拿得实至名归。有几个镜头特别地戳//时髦相处方式√基友战友一个两个都是救命稻草啊。好人身边好人扎堆XD//男主年代感十足 建筑物让我想到恋恋荷尔蒙 但是这部正能量满载啊。
177:一个合格并且可以称得上出色的演员。
178:who the fuck is 马修·麦康纳
179:麥康納和萊托的演出都贊爆了！！！！實至名歸該拿小金人啊！！！劇情稍微有點弱，不過傳記性質的電影無需要求太多了。很不錯
180:男主两星男配两星，真希望这种对演员抱有刻板偏见最后被piapia打脸的事能多出现几遍^ ^。
181:这片不拿下最佳男主男配简直天理难容，多久没看过这么过瘾的表演了
182:男主男配都是拿生命在演戏。 剧情过于平滑，起伏不够。想法很不错。
183:靠演员演技撑起来的片子。导演手法亮点不多，但是男主和男配演员真是屌爆了。不得不服。很耐看。基于真实人物拍出这样的片子已经不错。四星半//20160130中国电影资料馆展映。
184:讲真比药神拍的好，补录，马修才算演电影👌
185:美国社会批判题材文艺片，最大亮点当然是马修的神级演技，叙事娓娓道来，对美国医药界和官僚机构的抨击入骨三分，在精心描述人权斗士奋斗历程的同时，丝毫不避讳男主的私德缺陷：贪财、吸毒、狂嫖滥赌、脏话连篇。但毫无违和感，只是觉得真实和真诚。这就是美国电影人的才气和勇气，天朝编导跪着学习吧
186:当绝望充斥脑海，当试图变为空想，那种与现实争破时间的竞争是那么的熟悉却又勇敢。
187:艾滋病人最后的疯狂
188:劇情版《How to Survive a Plague》，對疾病的抗爭、對命運的抗爭、對權力的抗爭，無論是艾滋還是同志，都有活下去的權利，故事講得很從容，直面殘酷、不過分煽情，卻能讓然感慨頗深。Matthew McConaughey、Jared Leto讓人看到什麼叫用生命在演戲，由外而內再由內而外，絕了！
189:今年申奥片中我最看好的一部。
190:2013年奥斯卡9部最佳影片提名中最棒的之一！马修麦康纳和杰瑞德莱托演技出神入化了！主题涉及美国80年代中后期艾滋病患者的自我抗争、LGBT群体的生存状况和内心世界、绝境中的自我救赎等，引人深思。牛仔与鲜花、病魔与求生、排斥与接纳、个人与政府、资本与人性...（9.0/10）
191:那个永远都出现在小鸡电影卖肉的马修，贡献了一次脱胎换骨的，绝望的，决不浮夸过火的表演。
192:虽然马修的爆瘦以及男配的演技让人惊讶，但这部电影确实有很多可以讲述的都被忽略了。特别是女主靠肩的情绪变化根本不符合基调。三星半。有时候也会想，如果我也被通知只有三十天可活，我会做什么？上帝给我的一手牌，真的都是烂牌吗？
193:出了奥斯卡最佳男主和最佳男配的电影，看完才知道华尔街之狼到底被甩了几条街。
194:男主男配演技赞
195:哭死
196:这才是演技。药管局真是坏！
197:实在是当之无愧
198:关注同性恋者及HIV患者...
199:也许因为是一主一配俩演员从外形到内在的表演都实在太过耀眼，这个其实还算精彩的关于艾滋和同性的故事反倒显得平淡许多；电影本身不温不火，男主身份和心理的双重转变在导演淡化冲突的处理下倒也丝毫不减感染人心的力量；很多超赞的细节，飞蛾集聚的暗房、油画背后被戳烂的墙。
200:男主角演技爆表~~人格魅力超赞~！
201:每一个人物的性格刻画都很赞。
202:每年奥斯卡提名影片中都有一部“FUCK”最多的影片，今年的估计就是这部；看电影过程中一直有个声音在内心不停地呼喊，那就是“马修•麦康利，拿！影！帝！”
203:连续2个晚上看睡着。我是不是该嗑药
204:我只喜欢Leto，他穿绿色长裙的样子能把《赎罪》里的Keira秒成渣渣。电影里打动我的画面全部来自这个异装癖，他穿着西装说自己得了艾滋，他把桃红色内衣围在颈边，他吐着血说他不想死，他临终前对着镜子凝视那一眼。他已经比梦之安魂曲里那个Harry勇敢得多，但我还是把他当作Harry来爱。
205:深深感动。男主必须的。
206:不错。男主女主演得真好。剪辑的一些小地方玩了点小花样。
207:这么好的故事拍成这样，其实有点浪费吧。。。不过，演技是真的逆天，人物转变很有层次。
208:这完全是为演技而生的电影吧，男主男配确实演的好。不过感觉有点谄媚，故意讨好当下同性恋运动。
209:一个感染AIDS被宣判还有30天生命的电工，为了自己的生命、尊严，其后为了更多与自己有相似命运的人们，与公权和世俗反抗至生命最后一刻，人生的角色变成了药师、医生、商人、牧师、牛仔。。。活得如此精彩，令人敬佩赞叹！
210:看笑了，看泪了，如此佳片无需过多评论。
211:没有你们的努力，怎么有后人更多的生命。同样，用生命来演一部好戏真是无论如何都值得。
212:马修减肥后神似贝尔。不过还是觉得他最好的表演是杀手乔。莱托演GAY有毛好大惊小怪的，他哪天公布出柜都不意外。片子调性还蛮喜欢。纪录和剧情折中得刚刚好。
213:一个体制下的医疗漏洞和大众视角下的边缘人生。歧视女人和同性恋嗑药骗钱的德州佬，艾滋病如强大体制逼迫他站在偏见的另一头，拥抱联手女医生与异装癖，在随时可以坠落的牛背上，拼死捏住手中的线，不合法的药，转瞬即逝的友情。两位男演员同故事一样，也真是用生命在演戏。
214:活下去的意义 I don't wanna die
215:好电影 剧情好 镜头表现丰富
216:四星的故事，一万星的表演！
217:小李想十成把握拿影帝还得再练练演技，五颗星都给俩男演员
218:如果粗浅又现实一点，其实Ron根本没有拯救什么人，他没为别人牺牲什么，也没为了自己向死亡发起了多么史诗般的抵抗。如果深刻一点，假如被告知只有30天可活的是我，我会干什么？……
219:米果真是自由啊 绝命毒师这种活儿天朝的待遇都快满门抄斩了
220:挺不错的片子，容易走向小清新的题材被美剧式编剧拯救了，女二为毛必须死啊？
221:喜欢Leto
222:哎，生命只有在失去时才知道珍贵，而平时任由其流去。
223:据说药神借鉴了很多就重看了一下，不少地方高明的多啊，相比之下药神可以说是很不克制了。学到了很多，会重看。
224:看过我不是药神之后来看的。里面的庭审的那一段让我特别震撼，法官说的话可能是中国法庭上一辈子都不会出现的。当人们恪守陈规遵循法律的时候似乎忘记了人情的存在，但是我们从小到大的潜移默化又告诉我们该遵守的就要遵守，但却忽视了身为人的灵活性
225:也许，罗恩无意对抗体制，他想要的仅仅是活下去。麦克唐纳演绎的真好，而惊艳的莱拖也不愧奥斯卡最佳配角的称号。故事真正精彩的还是国民话题，医疗体制，但遗憾的是，所谓个人对抗体制的戏码，在最后，落入俗套的给“体制”寻找了“个体组成群体”的替罪羔羊。脸谱化处理并不是我们所期待的。
226:见证mud的崛起
227:不装逼不煽情，好片。但由于自己的专业知识，总觉得这个故事总不是特别的靠谱儿。。。至少现在的FDA是永远不会让ATZ那种药物上市的，根本不符合一个药物的life cycle.
228:男主男配形象颠覆，刻画深入骨髓，一起贡献了本片至少三颗星。剩余一颗给这个真实的故事，它提醒我们离一个健全自主的社会还有多远。
229:瘦到脱形
230:细节生动饱满，几无多余之处。给人感受到某种矛盾冲突的张力与生命的尊严，国内喜欢说“拷问人性”，这里表现的才是人性——这也得力于两位主角的“不惜自毁形象”般的演技，马修·麦康纳的形象和《星际穿越》里反差好大，真正进入了角色；给人印象更深的是Ryon。他们都拼命活出了自我。
231:为艺术牺牲！
232:剧本再优秀也敌不过用生命诠释出的演技。不用煽情也能直击内心。
233:那些悲伤得时刻点到为止，不滥情才是好电影
234:他注定一生都是一个牛仔,敢于蔑视一切权威、世俗甚至命运的勇士.从一开始的钻空子牟利,到后来的看破,直到最后的悲天悯人.我相信,上帝一直在看着他,指引他从醉生梦死的泥泞歧途一步步走上光辉圣洁的大道.两位男主的表演似秋水无痕,尤其杰瑞德·莱托简直出神入化,甚至改变了我对男同们原有的厌恶心理。
235:没想到去年在tiff上上映了。这个电影预告片特别差。然后其实我觉得就一般。。。。所以其实男主拿最佳男主角只是因为瘦成干了吧。。。。。
236:两男主演简直神一般的演出！！
237:真是满眼都是演技。
238:大部分美国梦都告诉我们：大组织是靠不住的，能救自己的只有流氓加英雄
239:比纪录片更宽宏。
240:哪有什么胜利可言，挺住就是一切
241:昏暗的灯光、摇曳的音乐、妓女、异装癖，在独立电影中常见，但很少在主流电影里见到。为什么“美国梦”说服力很强？因为它有包容力，不断地把边缘人的故事吸纳进来，把他们与命运、与体制的搏斗作为美国故事的一部分。主角耳鸣、眩晕的感觉被作为表现性的视听元素，成为在放弃与振奋边缘挣扎的象征。
242:黑暗边际的一丝光亮
243:达拉斯买家俱乐部.Dallas.Buyers.Club.2013.BD.MiniSD-TLF
244:3.5 麦康纳还是在真探里更加令人印象深刻。记得很清楚的蛮有兴趣的有很不讲道理的黑屏。以及现在只要是个片子就要至少放两三个“文艺”式镜头来提升逼格了吗..?
245:抗争，不要放弃生命～
246:8.3  应该是2013年在男主与男配方面最好的表演了吧，马修麦康纳很好地诠释了这个不屈的生命以及其无法言尽的痛苦与扭曲，一如汤姆汉克斯在《费城故事》中的优秀表演；而杰瑞德莱托的表演惊艳却自然的毫无雕琢感，实在让人印象深刻。
247:jerad leto
248:男配杰瑞德·莱托好亮眼。“中国佬、同性恋、草根……”有没有侮辱中国的意思？
249:曾经三次打开看不到十分钟就弃了，当我第四次坚持下来的时候，渐渐的进入佳境。知道这是根据真人真事改编之后实在是太震惊了。男主的演技非常好，最让我惊讶的是雷恩这个角色的演绎，是怎么把同性恋异装癖的艾滋病人演得这么有人格魅力的？整部电影真是太精彩，人啊，就是要抗争要挣扎着活下去啊。
250:不负盛名
251:一部看完之后让人很压抑的电影。马修绝了。
252:刚开局时，可能会有些让人不舒服，但到后面，会有灵魂被洗刷的感觉。宗教气息挺浓，一个浪荡子最终救死扶伤。几位演员做出了巨大的牺牲，奉献了他们人生最精彩的表演。对有些人来说，活着就是紧紧攥住意志力的缰绳，制服那头蹦跶公牛，尽量不从牛背颠下，能待多久，就待多久。
253:麦康纳的演技令人折服，一个为了活下去拼死一战的西部糙老爷们儿，彻底升华了这部影片。
254:leto真是太美
255:美国真是开放，有能力的人就是有能力。
256:先看药神会发现剽了这片子不少，但剽得还算精明。Rayon很美的好伐。
257:三星半，演技牛逼。
258:第一眼真没看出雷的性别，还觉得挺妖娆...马修的演技我只能用高超来形容，又发现一个不错的男演员，暂列最喜欢的前十吧...一直怀着怀疑的态度观看达拉斯，因为我也为小李伸冤，看过以后发现，相对于华尔街的声色犬马，达拉斯的惨绝人寰更让人触目惊心，马修演绎的人生确实更吸引人吧。
259:是的，举重若轻，与药神不同，所有处理都是弱化戏剧性的，但同样震撼人心。结尾他对女医生说，有时我觉得自己是在为另一个我没机会去过的人生而战斗，我多想再骑一次牛，多想有一个孩子；还有雷蒙临死前帮他凑到最后一笔钱，都很感动。两位主演用生命演戏，值得敬佩
260:演的不错！
261:我也曾认真地想过Adderall的药物进口……
262:要不是因为奥斯卡，这类片子几乎不会看，故事和表演都挺不错的。
263:4.5星，真实性和演技霸气，但片子三观不正，后半部分有点凌乱，咕咕
264:jarad 本来就有点女装癖吧？
265:两位男主在用绳命演戏啊
266:2014年目前为止，看过的电影里最棒的一部，简直是一气呵成，回味无穷~！！！男主角马修麦康纳的演技似乎都要超越一切的教科书了~
267:他妈的
268:人物刻画的层次非常多彩，甚至配角都很有特色，故事来自真实虽然结果并非让人非常满意，已经足够成为一个好故事。不过同样的事情发生在中国印度简直是不可思议，这也是为什么印度盗版药品做的非常好的原因，强烈要求我国不要保护那些资本主义垄断药品资本家拥有知识产权的药物。要让百姓活的起。
269:莱托真妖啊。比较而言麦康纳真的不够好。故事就是那样充满了平淡的叙述感，偶有波澜却也不惊。关于对艾滋病人的认识，整个世界都在因为男猪脚这样类似的能量一点点改变。
270:这种电影自然会感动西方人的，但离我们太远了点，他们可以跟政府斗，可以跟大公司斗，而我们只能忍受。生命至上，生命是我自己的，他们会有这样的意识，而我们似乎没把生命掌握在自己手里。
271:Leto最后吐血那的表演，哭了。
272:先后顺序影响，以及国情不同，这部片子比药神好在不刻意煽情，ron的转变刻画细腻。生命在于自己怎么活。
273:看过后感慨最深的是，人家美帝再水深火热，也是真正的公民社会啊！
274:马修瘦的呀。。。。。
275:年度杰作，fuck医疗体系，fuck天使型人格，fuck法院廉价同情，濒死的病人只想在悬崖畔逗留几年，留恋尚未逝去的风景。——无论是MatthewMcConaughey 还是JaredLeto都在以不可思议的姿态定义演技。天佑奥斯卡，将这些伟大的演员同台而聚
276:8分。真实事件改编，看似简单的故事，事实上也的确拍得有些平铺直叙，整个过程并没有什么大悲大喜的，男主喷着一口脏话，吸毒，走私，但却紧紧掐住命运的咽喉，顽强求生。Matthew McConaughey和Jared Leto也趁势抓住了机会，奉献了一场精彩的表演，让人看了难以忘怀。
277:當這個世界成為寡頭集團的牟利工具，他們定義健康的標準、藥物的許可和人們治療方式的合法性，於是藥販子也可以上升為與官僚主義和利益集團鬥爭的勇士。杰瑞德·莱托一如其他同類型角色般討巧，而马修·麦康纳則壓中了演藝生涯中最重要的角色，所謂影帝級，不過是選對了角。
278:演员们的胜利，对照去年的《瘟疫求生指南》观看效果更佳。
279:大哥，你闹了，你这么屌我们天朝知道么？多庆幸你没生活在天朝，否则，你都这么屌了还想能活到死？开玩笑了~
280:两位骨灰级演员的骨灰级表演。
281:不是我喜欢的类型吧，但是几个主角为了进入角色，把自己搞的人不人鬼不鬼，看着好心疼。
282:马修演技太强了
283:影！帝！Both of them！PS. 2個TGW熟臉
284:FUCK U ALL!!!!
285:这才是真正的演技派
286:电影四星，为这个真实的故事给五星。
287:一个伟大的病人
288:达拉斯减肥俱乐部。该死最近看太多南方片，要被传染软趴趴赖唧唧的南方口音了。
289:瘦骨嶙峋的人，有着丰满的灵魂
290:艾滋、同性恋、药监局三把话题利刃在手，麦康纳和莱托两个“自残”分子的表演简直到位，无论是前者从头骂到尾，面对药监局这一座大山毫不妥协；后者异装癖够骚够妖娆，超市和见老爸两场戏印象深刻。
291:20140315周六下午 看着窗外楼下的乒乓球比赛,一边看着这部剧,现在奥斯卡越来越多的喜欢真实改编,所以基本上剧情上的波动不会太大,主要的就是靠演员的小宇宙爆发,男配原来看过他演的战争之王和 无姓之人,感觉这部片子明显突破更大,表演也非常到位,男主确实是第一次见到,希望这次不是他的瓶颈.
292:导演，剧本，演员，都很赞。现实主体，官商勾结不管百姓死活，病人只有靠自己，才能hanging on,坚持到最后
293:泪点好多
294:觉得还是有点单薄吧，但是马修是五星！
295:（８／１０）和《我不是药神》一样，这部也是改编自真实事件。《药神》把所有责任推给药厂，而本片则重点批判FDA（药监局），但事实上两部影片都有失公允。FDA经常被指责唯利是图，但FDA与买家俱乐部之间并不完全是对抗关系，双方都是推动艾滋病治疗的功臣。真正让患者走投无路的元凶，或许是当时美国刻板的法规吧。
296:谁不是为了生存呢
297:从恐同到援助LGBT，从病患到医者，从混混到抗艾斗士，一开始是惧怕死亡才奋力求生，后面却是无法忍受无知患者被强权部门蒙骗才多方游走。他从死神手里抢来七年的光阴，抢了不计其数条生命。不抗争，活着给谁看？
298:举重若轻
299:片中两位哥包揽了今年奥斯卡男主男配完全是实至名归，都用生命在演戏呀！
300:说实在的，我是因为30‘s to mars的JaredLeto 才看的这片，太妖娆了，加1星！电影很有趣味性
301:大部分手持拍摄镜头，在可以营造真实感；镜头间转场娴熟巧妙，中间更不乏偷偷用上一个十几秒的长镜头；在这个有些悖论意味的故事，总让我想起《中国近代史》里的一句话：在许多踌躇满志的国民党人中盛行着这样一种普遍的感觉，农民已经世世代代地受苦受难，因此要他们再等待一段时间并无所谓....
302:为角色牺牲、为两位男主演技折服！
303:这个电影断断续续看了将近两个月才看完，主题就是主人公为艾滋事业做了很大的贡献是吗，我是真的不会看电影吗，我真的看不出来为什么获奖，是因为我不熟悉马修吗
304:内容略平淡，演技出彩。
305:男主男配演技好到无话可说！
306:这才是美国骗局 看完明白leo为什么迟迟得不到奥斯卡了
307:应该和去年的《瘟疫求生指南》配着看，马修和小火星确实赞，喜欢那个续命枭雄的翻译名，几段昏迷处的剪辑确实漂亮
308:让-马克·瓦雷的执导方向以及腔调，小丑这个绝妙的意象，还有马修和杰瑞德无可挑剔的表演。To life, to freedom, and to those fighters.
309:据说是今年奥斯卡的最佳男主和最佳男配大热，整个调性是我想起了《摔跤王》
310:片子本身没什么，有点细节而已，不过看的时候就在想，恐怕最佳男主最佳男配无争议，果然……
311:故事其实简单，典型的美国故事，马修演技撑起来的一部片，得奖实至名归，音乐减一星。
312:Another torture.
313:那个gay好漂亮啊！！ （真的快因为会计而遗忘豆瓣了...)
314:我不喜欢同性恋，所以不能5星
315:好有爆发力的男子，只要心够决，生活可以焕然一新。男主男配确实威武。
316:为什么这不是最佳影片？因为话题更敏感？
317:一部电影。两个影帝。
318:7分推荐，终于看到一部耳目一新的了。剧本、表演俱佳。应该能代表小片入围奥斯卡。马修·麦康纳锁定一个男主提名的概率就更大了（小李今年面临如此竞争，最后拿到奥斯卡看来也很难）。原创剧本被编剧协会提名也是很正常的。【分数范围7-8分】
319:果然本届奥斯卡男主男配实至名归，把传记片演绎的如此真实，不作升华，演员们在用生命演戏，对生命的渴望，对权威的抗争，同时又不失自私自我的人性。另外电影的运镜极好，多次焦点变换，视角变化，镜头是另一种特别的叙事。
320:PBR 8 Seconds = 2557 Days ? !
321:自我拯救~~~~~~这大概是减体重人数最多的电影了吧
322:小李子你不服？我都提莫服了！达拉斯的牛仔真是牛！
323:1.年度最佳。励志，感人，而不乏幽默。2.两位男主角演技不凡，奥斯卡最佳男主角实至名归。
324:瘦成这样就是冲着奥斯卡去的呀
325:值那么高的评分吗？不推荐！
326:正常
327:那如野草一般强韧的生命力是这个绝望的世界最美的风景。有时我觉得自己是在为自己永远没法享受到的另一种人生在奋斗。只要世界尚存一丝善意，人间这一趟就没白来。Jared Leto真是美爆了，性格魅力也爆表，秒杀我见过的所有渣gay~影片整体周正，流水的叙事略拖沓，主题可以再深挖，是无伤大雅的小遗憾。
328:莱托真的不是女人哦？
329:实至名归。吐槽：南方周末各领域的记者是一群戴着有色眼镜的人，一群以追逐真实为专业的人，抛开技术、表演……面对“重述真实”的影片，他们更具偏见……——如果真实是可以被建构或者重塑的，那你们有什么立场来评论真实？#是的，我就是在黑南方系这种假客观#
330:★★★☆只要功夫深，混混也可以混的深。人的转变的电影总是不错，艾滋病题材也很吸引人。奥康纳演技OK。
331:Always be a fighter. 这俩哥们儿都瘦成这样了 奥斯卡实至名归 @with Margret and 微凉同学
332:2014-03-02 很感动，但又表达不出来，一种被阻挡的巨大的力量，也许是生命之力。整部电音没有拖沓的地方，精良。
333:To become a hero, you have to save yourself first. Thanks for letting me know.
334:当之无愧奥斯卡
335:给男主男配演技跪得妥妥的！
336:这演技没得说,看得我这个生气呀
337:没看出所谓的光环，男配演技不错
338:任何事都经不住死磕到底。
339:三个泪点，好电影！！！心目中的奥斯卡影片
340:马修和莱托这次是豁出去了，为了拿奖，减肥和扮同性恋者，都是值得的
341:莱托少爷和马修大叔拿奖的确是名副其实！250美金的化妆造型费用真是厉害！故事讲得倒是一般，节奏有点过于缓慢，但这种片子看的不就是演技嘛！
342:男主男配演技赞爆
343:轻喜剧的形式，讲述一段沉重的真实事件。
344:总归 有关真实的故事总不会差 看的震颤 奥斯卡最佳男猪脚当之无愧 小李的本色出演差了不是一点点 男配点一百个赞 最后死去的镜头处理的也十分巧妙 那一把象征对生命向往的腮红刷的坠地之声声声敲在心里
345:杰瑞德·莱托太妖了，不忍直视。
346:从患者到药贩子，不仅仅是绝症下的挣扎，更重要的是对不公体制的对抗，加上马修·麦康纳和杰瑞德·莱托的演技简直好到令人发指，今年的最佳男主男配就该给他们。
347:结尾没力量啊~！
348:想起了《性书大亨》，俩男主简直RockStar。
349:如果非要在这届奥斯卡里选择一个，怎么看它也好过为奴。美帝拍个人自由意志反抗的权威大潮流的电影，拍的真好。为自由！
350:因为我不是药神而慕名看了这一部，真的很钦佩，同样是两个小时的电影，编导怎么能放进去这么多对话和情绪呢？让电影如此的丰满和细腻，满康纳不必说，雷蒙这个角色太棒了，奥斯卡应该颁给莱托一个最佳女主角。
351:You have tried,you have fought.
352:其实真的蛮震撼的。西片拿手的在嬉皮笑脸或者坚强冷酷的外表下营造温情而不滥情，这很要水平，有生命力量和厚度。
353:马修麦康纳这会牛了大逼了，奥斯卡要不是他的我从伦敦步行走回北京去。影院观影效果非常好，男主男配的飚戏场面多年没看到了，爽就一个字。 除了德州口音略难懂之外，一切都很完美。真的是用最轻松的态度拍除了最沉重的题材，同样的故事，不知道我有生之年能不能看到河南或新疆艾滋患者的故事片了。
354:真心希望McConaughey和Jared Leto能够获得奥斯卡--虽然是Leonardo的影迷，而且也是Kyle Chandler的影迷，但Wolf那部电影我几乎都不怎么想看了。同样是根据真人真事改编，这部电影的意义重大的多，两位演员做出的牺牲不小，演技也卓越，很多处看的非常让人伤心。
355:真是人生如戯哪~好cool的牛仔!!男主男配神演技!!但總覺得故事有點沒講完似的..
356:久病成医
357:全剧组倾其所有给男性演员们飙演技，其他环节只好相对较弱了。
358:nothing changes the fact that ron was always an arrogant homophobic bastard though.
359:怎么演的这么好都？！
360:男配很不错，男主也可以~
361:兩位演員都不愧與影帝這稱號、演技爆表
362:两个男人超凡的演技  奥斯卡实至名归 演员真不是谁都能当的啊   这俩个加上贝尔好莱坞三大胖瘦奇人  各种为电影疯狂减肥增肥
363:表演精彩。罗恩死的那部分拍得很好。剪辑棒！三星半
364:电影的节奏很有意思，剧情略显普通，两男主演无敌
365:杰瑞德·莱托   马修·麦康纳
366:看哭了好吗？小金人该你拿！巨爱雷恩！从恐同到最后，好感人
367:全五星
368:愈加爱马修了。Ron Woodroof牛仔帽一戴，和医疗系统，和偏见，和权威，和死亡斗争，居然有了anti-hero的味道。带着痞气潇潇洒洒的，斗牛开场斗牛结束。准备把How to Survive a Plague找出来再看一遍
369:娘炮超可爱的，人家都怎样了，还是超乐观的生活
370:不只是cowboy,是他妈的real man
371:一个瘾君子，酗酒，滥交，恐同的堕落达拉斯牛仔，在得知自己患了艾滋仅剩30天生命后，开始通过走私未经FDA许可的药物，挽救自己及其他艾滋病患者的生命，为了获得药物使用许可，他又通过法律手段与FDA对抗，并与艾滋病魔对抗了7年之久，传奇的人生
372:最佳男配竟然是30 seconds to Mars的主唱！！！
373:去年看了那么多电影，绝对是2013年最好的影片，真心希望拿下奥斯卡最佳电影、剧本和最佳男主男配啊。对jared leto的演技刮目相看。。
374:无比精彩。演员和角色融为一体。 deadline的驱动力，主人公斗志不息，令人感佩。
375:剧情略励志平淡，最后的字幕有天朝的和稀泥风格，三星都是演员们的功劳
376:Leto的长腿和细腰真是让女人无地自容啊，这次奥斯卡男配不给他天理不容。罗恩从为自己续命，到成立俱乐部牟利，到跟药监局抗争维权，这是一次生理上的自我治疗，也是心灵上的自我治疗，同样得到治疗的还有他的恐同心理，和社会对于同性恋的偏见。题材看似轻松实则沉重，一个个体的抗争，还有孤独与痛苦
377:如果奥斯卡最佳男配不给杰瑞德·莱托，天理难容！！！
378:看到最后原来是个传记片 真希望由贝尔来演 整部戏都在怀疑中度过 我次奥这到底是不是马修！！没有结尾的结尾  前一段更好看些
379:男主神技
380:革命尚未成功，同志仍需努力。
381:uncomfortable ，leto这角色真是绝了
382:马修成功自毁走下爱情轻喜甜心神坛 演技超赞但我必须要找他以前的片子来洗洗眼睛了
383:杰瑞德·莱托男配已经稳了   马修·麦康纳有望冲击影帝
384:达拉斯牛仔版《最爱》
385:把有点沉重的题材拍得并不伤感反而充满力量和温情，这样的故事竟然是真人改编，当生命宣告倒数的时候，也许生命才刚刚开始， 原型大叔屌炸天！男主和男配不计形象的卖力演出太令人肃然起敬。奥斯卡小金人实至名归。ps.这个故事还告诉我们，别听医生的，自己才能拯救自己。
386:1993年，《费城故事》是HIV感染者与法律法庭的斗争；20年过后，本片展现HIV感染者对药管局的反抗。挽回尊严、延长生命，都是自救。想起《火舞黄沙》里家春分说过， 我命由己不由天。不管它能否捧回奥斯卡小金人，都已值得掌声。http://pan.baidu.com/s/1mgHPnmw
387:小人物对抗大制度 弱势群体对抗社会歧视 有比这更不容易拿奖的题材吗？艾滋病患者的绝望自救 异装癖人妖对恐同直男的纯洁友谊 有比这更不容易拿奖的男主男配吗？剧情更似合格的纪录片 男星演技神乎其技……
388:影片从题材到视角再到情节，一开始就很引人注目，尤其两位用生命在表演的演员，令人赞叹。但是由于影片的情节设置并未达到应有的深度挖掘，使得演员的演技盖过了电影本身。杰瑞德莱托获得男配势在必得，希望麦康纳提名~
389:真要说起来，其实影片整体的基调是无比绝望的，但因为实实在在摊上了个好题材，片子的节奏行云流水般舒畅，甚至连两个小时的无力感都不那么难以忍受了。当然，片子的灵魂还得是马修对那个抗争着的混球的演绎，不得不说，与之比起来，汉克斯大叔的船长和小李的土豪确实还是缺少了点竞争力啊......
390:生命最后的余光
391:没啥说的，奥斯卡的教科书，关键词汇：励志，艾滋病，同性恋维权。演技派，为了塑造角色自虐式减重
392:看马修
393:比较能体会他的感受，你们演的太好了。
394:两位男主角的表演蛮精彩，女猪脚的面孔好烦…
395:竟然一点都不闷，被马修和杰瑞德浑然天成的惊人表演牢牢吸引，导演风格和故事节奏也非常流畅自然。
396:马修你跟少爷在一起吧
397:那誰可以去演與Summer的500天，在毛毛蟲和蝴蝶待的地方還有墨西哥跳豆。
398:非常有现实意义，然而这样的情况在中国也存在，并且处境更艰难，谁能拯救一下那些需要药物维持生命的病人？
399:超好看。
400:我觉得现在很多这种类型的电影都在走进一个误区   目的有点明显了
401:男主角马修·麦康纳和男配角杰瑞德·莱托不愧为小金人得主，不仅表演出色，其敬业程度也让人惊叹！
402:用！生！命！在！演！戏！
403:最佳男配杰瑞德·莱托，主演过《梦之安魂曲》。
404:蝴蝶满身的时候眼泪夺眶
405:估计是要影帝了
406:jared leto真是比女人还美还妩媚。里面的几个男人都太瘦了，看得我好怕他们骨折。演技真挺好。只是剧情我一般喜欢~
407:不敢病倒……
408:T.Rex!
409:应景一下。还不错。奥斯卡男主值的
410:2  不行
411:今年似乎特别流行真实事件改编 金人一大半最佳影片全是这路子 这片儿跟船长比 故事性和桥段都胜很多 但是节奏上却没有船长那么紧凑 同样不看好 很流畅 但是有疲惫感
412:搞不清楚为什么这么高啊 人在最后一刻激发出来的奇迹甚至是希望能够激发的奇迹比比皆是啊 算了 拍点说大话的却美好的也总是好的:>
413:略闷
414:异装癖的搭档演技也很赞啊。小李还是吃了商业的亏
415:six stars
416:只有真正被这个故事所感动的演员，才能忘我奉献出这般绝佳的演技，《达拉斯买家俱乐部》所呈现几近真实的电影观感，将一个身患艾滋绝症在绝望中抗争死神的斗士予以了观众以生命的感动，电影是沉重的，但在达拉斯身上却宛若朝阳。
417:生命即将走到尽头的他，没有自暴自弃去危害他人，没有坐以待毙接受被动治疗，他发了疯一样要活下去，寻解药，寻尊严，为自己，也为跟他一样处境的他们，这当是没什么伟大的伟大吧。麦康纳和莱托表现太棒了，还有许久未见的詹妮弗·加纳小姐
418:true story with true acting
419:题材取胜吧，电影拍得有点碎。 不太喜欢这个演员不过瘦成狗后就可以不当是这个演员所以感觉还好一点…角色的性格好，太机智了。话说我还在想片里来拖的男友怎么比两个主角都瘦从哪里找来这么奇形怪状的演员结果一查是deerhunter的马凡氏症煮唱…
420:莱托唱歌好听惨了
421:基佬真是无处不在。反抗制药巨头和官僚势力的背景下，是纵情燃烧的生命态度。小人物瘾君子，弱者抱团也难忘生死两别的悲戚。stright即使粗鲁，那也是流氓的情谊，感动得很。爬不起的雷蒙，逐渐堕落的过程成为一道关乎命运的风景。一个是挑战命运，一个是让命运拷上手腕，双向之下留给我们思考。
422:体重减得真到位！奥斯卡一向偏好这类重塑自身生理条件的演员，最佳男主、男配可能都在这里了！电影矛头直指FDA啊！拍《花神咖啡馆》的导演能拍出这个片子，也算是一种重塑了。（720P）
423:8.3 若你要夸赞这部电影，不可能不提到马修麦康纳与杰瑞德莱托，一个演杆子，一个演异装癖，他们的表演让你拍案叫绝然而又觉得那就是自然而然。
424:达拉斯买家俱乐部
425:好演员不会让你觉得他“用力”“卖力”在演
426:两个帅哥飙演技简直丧心病狂了
427:很沉重的影片。马修•麦康纳为了拍这个电影减的都认不出了。当人们知道自己病入膏肓时有权决定在知情的情况下使用对他们有用的药物……
428:看完再无脸吃夜宵……
429:就……还好啊……一星给异装癖小哥
430:Raymond把自己的人寿保险卖了换钱罗恩给他拥抱那段好感人（PS马修你不是冬天也HOT得要shirt off的男人吗！！
431:真的蛮想打五星的，可是中间好多剪辑硬生生拉我出戏了。。。
432:我相信所有的斗士一开始的目的都不是成为英雄 而只是为了活下去
433:我怎么感觉基佬的演出更出彩；小人物从坏人变成好人的故事虽然很简单，但依然还是很受导演们欢迎；发病时的嗡鸣声让人难受，减一星~·~
434:what a fxxking life
435:帅。
436:男主男配拿定了
437:剧情本身并无太大亮点，表现方式也是中规中矩，但演员确实彪悍，加分，话说马修何时开始爆发的啊？以前从未觉得他有如此功力。
438:《瘟疫求生指南》的剧情版！马修•麦康纳完成了男神蜕变三级跳，奥斯卡影帝确实！一个混混挑战权威捍卫生命的自我救赎，还有着宽容和温暖的人性关怀！Leto的表演依靠妆容的成分太多，在今年男配孱弱的情况下，最佳男配无话可说！
439:何为直男：爱好骑牛，得艾后只和得病者OX，尊重并保护弯弯朋友，状告国家药监局，卖车救人，身怀艾滋照样泡妞。
440:牛仔精神。#20140601
441:马修，杰瑞德演技都很棒！小金人实至名归。
442:生命绝境中的表演令人震撼，人人平等的道路依旧很长，自我与社会的碰撞可歌可泣，一场骑牛的潇洒最醉生梦死！
443:很好的故事，人总要投身些什么，或者自主的，或者被迫的，要不然不充实
444:男主男配的演技真是拦都拦不住啊……
445:美帝一向喜欢这种和体制抗争的故事，给自己活下去的希望这种事儿，还是寄托在自己身上为好。两个男主角的戏都相当不错，但实在是脱型脱到完全认不出来了。
446:杰瑞德莱托全身上下都简直了。。。。。
447:男主男配的演技绝佳，片子略平淡，开始时在回收桶找ALT的时候有点泪目，后来觉得男主真的很厉害，演绎永远不如实际更为传奇
448:对历史人类改编类电影一向不感冒 和此剧纯属虚构相比人物设定和视角张力都有固定的闭区间 火候不够容易被历史牵着走 加上片子主题和风格也对不上胃口 但小李子陪跑今年奥斯卡男主角真不冤 光杰配角戏骨级演技就能甩好几条街了
449:好久没有看到这么温暖的美国电影了，果然是focus出品。表演满分 steadycam 白噪音 定焦大光圈 细节镜头 柔和色彩 与人物亲密的距离
450:最佳男主男配实至名归
451:颁奖季以来看得最舒畅的真人改编/（主旋律）电影了，马修从最初连碰都不想碰Jared的状态到特自然的喊着kid，简直心都要化了
452:Jared太妖艳，两个人牺牲好大都瘦成骨肉皮了！这种不疯魔不成活姿态能不横扫颁奖季吗！太赞！！！
453:小题材拍出大格局，了不起。
454:男主男配神演技
455:马修麦康纳满眼都是“机械师”的影子，片初我真的恨不得想让这德州老牛仔赶紧去死，而两小时沉淀已经对这位“人民斗士”爱不释手
456:2013年度最佳剧情片，完全脱离市场规则，只需简简单单地娓娓道来，就能让人觉得充满希望
457:@车上
458:fuck yea cowboy!!!! JaredLeto, u r so hoooooooot~抗癌片儿看太多，大多都是自我解放自我升华。其实人之将死，实在没必要去升华，但是能与FDA抗衡，这是be human的精神。话说FDA您能把肉的检测标准再提升一下嘛！
459:重口到浑身鸡皮疙瘩
460:有时我觉得自己是在为没可能活过的另一个人生去奋斗。
461:太好看
462:文青们打分能不能不随大流走走心啊！
463:好瘦好瘦好瘦好瘦~~~
464:惊艳的配角
465:绝症不可怕，绝望才可怕。
466:想给四星半，想活下去的力量
467:四两拨千斤，无论是生病、贩药、被查、上诉都没有浓墨重彩，紧紧扣着人物，就连Rayon去世也没有过于渲染。很是喜欢。
468:好喜欢Leto~~好爱他~~~~好崇拜他~~~~~~~~
469:马修·麦康纳  杰瑞德·莱托  ★★★★☆
470:疯了，要说真瘦脱了形真是帅不帅都没差。还有哦，瘦脱了形你们真的就看出演技了？为什么我还是觉得真探演技会更好点？嗯，是更帅吧。
471:要对美国社会文化有些了解 才能懂
472:像嗑完药后超水平发挥的大卫·o·拉塞尔，比拉塞尔本尊的表现好多了。表演实在赞。
473:杰瑞德 莱托太妖娆了。这俩人瘦成这样，真受罪啊
474:马修麦康纳这次算是混出来了，演的确实不错啊。另一方面，这种片只要演好了，确实容易出影帝啊
475:与死神抗争的人。好有力量
476:自我救赎，瘾君子中的翘楚。
477:演技确实虎，毫不出戏。其实如果不是拿了奥斯卡的话我一般会回避这类题材，因为总是会不停进行代入，想象自己要是得了绝症的样子……活着就好，少吵点架
478:反英雄主题永远都是我心目中最动人的，i like your style～
479:为男主男配给五星
480:从男主到男配，无不散发着“劳资都这么不计形象地演了，还不给劳资小金人就统统去屎”的气场，一个瘾君子，一个伪娘，真特么演得连你们的妈都不认识了！
481:看到第38分钟才认出主角是马修麦康纳，也是够拼的
482:有点闷。
483:同样的题材，落《最爱》不止100个数量级。。。绝不屈服，我要自己决定生死。。。要让所有人都有能力自己决定生死。。。
484:多亏了演技
485:无可挑剔的演技。
486:好的演员，可是没有好的剧情。生命掌握在自己的手里
487:这等演技这等剧本，这等打光，这等……
488:因為林肯律師的演技我非常喜歡馬修，我最愛的老男人形象。但是打敗小李拿獎還是有些難過。在台灣看了無刪減版，為演員的敬業瘦身讚嘆！
489:真的好看 看完以后还沉浸在悲伤的情绪里出不来 我真的很爱这种个人英雄主义 不像漫威电影里的超人 这就是我们身边的平凡人 他们有血有肉有欲望 甚至他们都不能算是好人 但就那么一个瞬间的良知让他们决定用生命对抗强权 用自己只有一次的生命去挽救更多的生命 去拼命的找寻生的价值 就是死也会伴随掌声
490:身患艾滋不弃疗，四处寻诊变专家。发现商机赚大钱，对抗体制成英雄。从恐同到认同，真牛人！
491:有时，生命的意义在于抗争而不是妥协。
492:马修麦康纳和杰瑞德·莱托演技好的令人发指！令人发指！！奥斯卡必须要拿奖啊！！没有起伏的剧情但好打动人，没有辉煌的人生但也要为他们脱帽！
493:演技果然好～
494:在感叹演技的同时，更要为这个故事的原型送上片尾那样的掌声！
495:Leto的诠释完全不着痕迹，那眼神比程蝶衣又输几分。看完郁闷的下楼抽了一包烟。我想片子不是想告诉我们怎么面对死亡，而是面对活着的每一天。
496:演员太惊人了，马修·麦康纳一点儿“表演”的痕迹都没有。
497:给两位的演技跪！下！了！
498:皮包骨马修麦康纳和异装癖杰瑞德·莱托，互飚演技，大有男配抢男主的风头之势。从贩卖药物到人权抗争，从某种意义上来说，人，还是战胜了疾病，胜利的2557—30=2527天！人能被打败，却不能被打倒，在牛背上多呆一秒，胜利一秒。
499:我们所做的不过是不违初心，而我们也未曾想过会被人记住。
500:看过瘟疫求生指南,有很深的背景了解！杰瑞德实在实在太....妖了！！演得比女还要女人！第一次出场我都分不清这是男是女！
