1:萝莉有颗御姐心，正太有个大叔身——邪恶又天真、残酷又温柔，多完美~
2:她对Leon说，自从遇见你后，我的胃，再也不痛了……
3:一半的魅力来自反派：Gary Oldman.
4:他们居然没做爱
5:Leon的门打开，一束好象来自天堂的光照在Mathilda脸上。给他快乐，从不发问。细节和大方向都很出色，一部控制得几乎完美的电影。
6:我开始想要过得快乐，睡在床上，有牵挂
7:这个男人他是从儿时的动画片里走出来的，是邪恶和童真的混合体，这令我着迷。
8:一个杀手被一个萝莉害死的故事
9:-Is life always this hard.or is it just when you're a kid
-Always like this. 
10:小妞造型不错，赶在长残之前拍完了
11:Léon： You're not going to lose me. You've given me a taste for life. I wanna be happy. Sleep in a bed, have roots. And you'll never be alone again, Mathilda. Please, go now, baby, go. Calm down, go now, go. 
12:我没啥感觉的公认好片。
13:爱上了让雷诺。爱上了这个意大利杀手的温情。爱上了他脸部轮廓，和刚毅的线条。“人生诸多辛苦，是不是只有童年如此。”玛蒂尔达问。里昂说，“一直如此。”这样的话，击中了内心深处。
14:看到泪飙，世上最温情的杀手。
幸运的姑娘在12岁就遇到了真正的男人。

15:“这是关于两个小孩的故事，一个女孩和一个男孩，在他们心里，他们都是12岁，他们都感到失落而他们深爱彼此。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——吕克·贝松 

16:Here in my stomach. It's all warm. I always had a knot there, and now.. it's gone.
17:喜欢这个喝牛奶的男人
18:或许是很多姑娘大叔控的根源。
19:莱昂用死换来的钱，竟被人轻松地据为己有。这一点令我百感交集。
20:我到哪里找，像你这么好。
21:娜塔莉波特曼激萌啊
22:杀手又怎样？警察又如何？冷酷或者温柔，不是靠职业来评断。那个警察冷血的想让人捅死他~！而这个杀手，让人心疼的只想轻轻的温柔的抱抱他。
23:超级爱那个男人抱着一盆植物走在街道上的样子。
24:叙事节奏清晰流畅，毫不拖泥带水；Léon、Stansfield、Mathilda，几个主要人物个性鲜明； 加上如同MTV般快速切换的画面，影片从头到尾紧抓观众的眼球，非常难得。更因为此片，让全世界认识到了娜塔莉·波特曼。★★★★☆
25:“你最好对我一点感觉都没有。因为只要有那么一点点。你都将会后悔你没有让我知道。我爱你，里昂。”看完第六遍，很多台词都会跟着背，还是会哭。
26:找不到比这个更喜欢的了。
27:小萝莉和怪蜀黍的灿烂时光。
28:人们常说这是大叔与萝莉的爱情 在我看来却不然 大叔的内心也是一个孩子 他很少与人接触 更不要说异性 小女孩直白的表达爱 慢慢地动摇他的心 让他知道原来这个世界上还有这么美好的感觉 两个孩子为了爱奋不顾身 为了最纯洁的爱
29:我妈说：这个小孩儿怎么办啊，她又不想学习！她又学不进去！
30:世影史：本片是吕克·贝松在好莱坞执导的第一部作品，非同一般的剧情、人物的精彩演出及出色的配乐使其成为九十年代动作片的经典之作。尽管影片遵守着主流好莱坞商业片的制片标准和价值尺度，但非同一般的剧情、人物的精彩演出及出色的配乐使得其又富有法国艺术片的一面。
31:里昂只有一颗盆栽，不善言辞，爱喝牛奶。他不像，却真正是一个杀手。玛蒂达的到来，是包袱，也给里昂带来了生机。不过这种设定，注定是悲剧收场。里昂死后，玛蒂达将他盆栽的种子落地生根，里昂终于不再每日拿着手枪在椅子上不安地入睡，他落地了。娜塔莉波特曼太灵了，玛蒂达是如此特别。
32:首看《这个杀手不太冷》是原文，影片的对话连续几日回旋于脑海，Is life always this hard, or is it just when you're a kid?Always like this很少有动作片能如此深度地诠释人性感情的缺憾，个人认为影片近乎完美。

33:一个行事一板一眼有条不紊的杀手邂逅了一个激越鲜嫩的小生命 原来之前的悠悠岁月自己从未活过 一个反叛哀怨愤世嫉俗的弱小灵魂荡涤了一个沉睡中的王子心灵 从此一塌糊涂糟糕透顶的生活有了希冀 谁说年龄是问题 谁说身高是距离 小王子被他的玫瑰花驯服了 小女孩从此有了兰花作伴
34:小loli和大叔的爱情故事.
35:传奇，童话，传奇，童话，传奇，童话……
36:我希望你没有说谎。我希望在你内心深处真的对我没有一丁点儿感觉。你最好对我一点感觉都没有。因为只要有那么一点点。你将会后悔你什么都没有对我说。我爱你，里昂
37:复杂的社会关系里总有绽放如花的感情
38:真的是部很好看的电影  羡慕女孩能够敢爱的性格  大叔也很萌萌哒 我喜欢他们的相处方式 也很羡慕 但最后里昂的死 真的太虐了 看哭了
39:一直没看这部片子，最近才看了。什么也不说了，就是深刻的感动。这是西方版的殉情电影。其实我们有多少人是可以做到不殉情的，不在每时每刻里磨损自己去成全那个情字？电影里的牺牲是几下重锤，日常的殉情是长久的磨砺，成全着或悲剧或斑驳的传奇。
40:遇见你之后，我的胃再也不痛了。
41:一个冷静又温暖的杀手！心塞
42:经典好看，昨天又看了一遍。好电影总能让人回味
43:对于一个杀手而言，有了情感，就有了软肋。。。。。
44:我真的很喜歡他，很喜歡她，很喜歡他倆的帽子
45:这部电影我真的认认真真的看过两遍，第一遍高中，第二遍大学。第二次的心境想法要去不一样。第一次可能真的就是看电影而已，第二次多了很多感触。感触人生的艰难，同时也感受到陌生人的温暖，更看懂了铁血的柔情，这电影真的太棒了，完全可以再撸一遍！
46:每一秒都是经典
47:几天前又重温了一遍，还是一样的感动，杀手的心里永远住这一个孩子，尽管杀了那么多人还是那么单纯，对女孩来讲他的陪伴虽然短暂却教会了她很多，影片最后大叔终于找到了自己的根，也算是一种幸福吧
48:大叔萝莉的爱情💏，电影很好看也很经典，但我还是有点接受不了这种年龄差，这个里面还是诠释的很好，可惜大叔最后死了😭
49:其实我对电影的剧情感觉一般，但是演员们的表演真的是很精湛
50:这是吕克·贝松最好的电影，很难再找到他执导的一部电影能与之并肩，这是让·雷诺最好的电影，作为一个法国演员的他，极具代表却又以一个杀手形象如此独到的的演绎了一场法式浪漫，当然我们也不可遗忘娜塔莉·波特曼这位电影中的少女，她在电影中所散发宛若美玉的光芒，最好的导演与演员曼妙的法式温情
51:Leon可谓是史上最为可爱以及百变的杀手。如果你想找个杀手做男朋友，并且带有那么一丁点儿“叔叔控”，那么Leon无疑是最好的选择。
52:里昂很有魅力，一起杀人的时候小女孩很酷，反而大叔比较呆萌，很可爱，最后真的太可惜了，里昂要逃走的时候，明明可以感受到他的渴望，他想要一段爱情想要不再孤独，却到底还是没能享受到
53:一个酷爱喝牛奶的杀手 有一盆被照顾的很好的绿萝 冷酷又温情 
玛婷达全家被杀敲门向他求助 开门的一瞬间光亮照亮了玛婷达的脸也打开了他的人生 这是他们各自的新生与救赎 
“我开始想要过得快乐 睡在床上 有牵挂”
只是 杀手再也回不来了 
手环拉开 炸弹引爆 仇已报 杀手死

54:I love three things in the word
the sun the moon and you
the sun for morning
the moon for night
and you forever
55:评分超高的影片，看完毫无感觉，明明很一般啊，嗯，一定是我不懂得欣赏
56:因为这部电影喜欢上让雷诺。
57:看过的最经典的大叔和萝莉的温情电影，娜塔丽．波特曼的表现很有张力。
58:看完一遍，又看一遍，然后又看一遍……很多很多遍
59:这不是父女线，分明是洛丽塔。爱他的眼睛，他们的屋子。神经兮兮的流氓警察最终自然没有落好，不过那个孩子她也已经长大，她的怀里抱着仙人掌，刺得乳头上酸酸的是绒毛般的细刺心芽。
60:确实经典  没有很狗血的剧情  没有大尺度的卖肉戏  但是好奇怪我竟然没有被感动哭
61:过誉的公认好片，故事一般，剧情挺假的，得分居然这么高，我给拉一拉！
62:我爱你所以我不会吻你。
63:我喜欢的演员跟剧情跟标题
64:爱让里昂心甘情愿有了弱点。别名可以叫这个杀手有点萌，全程无尿点高能好片。
65:这对杀手萝莉给人感觉很温馨，两人之间有一种说不清道不明的羁绊，在故事过去好久之后也不会褪色。
66:生命中的阳光，不知不觉的羁绊
67:要不是剧荒我可能真的还因为电影名字而不看，一个人不论什么身份孤独太久内心都会渴望关心与爱，看完我觉得电影名该叫这个杀手太傻了。女主角真心漂亮。
68:生命中的阳光，不知不觉的羁绊
69:大叔最后死了，或许很早之前他就预料到了，所以他把钱留给了马蒂达，看着他死去，还是忍不住泪目，他用自己的生命为马蒂达报了仇，这或许就是大叔爱马蒂达的方式吧，虽然未曾说出口
70:“这是关于两个小孩的故事，一个女孩和一个男孩，在他们心里，他们都是12岁，他们都感到失落而他们深爱彼此。” 
71:看完一部电影要中退一千次这病怎么治。
72:我以为是萝莉和大叔的爱情打开电影，其实电影中的感情远比爱情细腻的多，守护关怀陪伴，他教会她生存，他没教会她爱情，这是人生啊！还是要表白小女孩，活得超级酷╭(╯ε╰)╮
73:生活一直这么不容易还是仅是童年如此
一直不容易
sorry，get不到原话了
但是大意如此
生活不易，且行且珍惜
74:“他们都是12岁，他们都感到失落而他们深爱彼此。”总让我想起纳博科夫的《洛丽塔》。之前想象的爱情太过狭隘，英雄相惜也是一种伟大的爱情。这种爱情，发生在一个小姑娘和一个冷血杀手之间，味道奇绝。换一个方式相爱，或许会找到真正的彼此。
75:对于那些被感动了的人，我只想说，希望有一个杀手为了工作杀了你父亲，为了一个女孩杀了你爷爷，为了培养一个小杀手拿你的亲朋好友练手，因为no women or kids嘛，希望你的12岁的女儿去和一个大叔恋爱。
76:不喜欢让雷诺，不喜欢这部电影，就这么简单
77:我认为最深沉的爱，莫过于你离开以后，我活成了你的样子
78:职业杀手与萝莉的灵魂慰藉 冷酷与温情的反差 更加打动人心 电影最终 莱昂成为了玛蒂尔达的忠实的佑护者 他用自己的死换来玛蒂尔达的生 编织了一部最纯洁的童话 英勇而又凄美 
79:最喜欢里面的小女孩，敏感，早熟，机制。可惜是be
80:波特曼真是灵哎，没长残真是祖师爷显灵，大叔萝莉梗现在还让人印象深刻，多年后的黑天鹅也让人震撼，好莱坞80后这一发演技担当！😘
81:小女孩的眼神真炸，这种搭配稳阿。画面很棒，果然是经典阿
82:超喜欢这部电影，还有这部电影的主题曲，He doesn't play for the money he wins...冷酷表象下的柔软最能打动人心。这部电影的片名也是神翻译啊，感觉比原名还要好。
83:很感动的一部电影。电影所呈现的，是对人性的探知和拷问。非常经典的一部电影
84:“人生总是那么痛苦吗？还是只有小时候是这样？总是如此。”每个人的人生都不是一帆风顺的，总会有坎坷。
85:在这部以杀手与复仇为主要脉络的影片中，诠释的却是一个生命与爱的故事。
86:一个温柔的杀手，一个成熟的小女孩，没什么可说的，经典。
87:我能想到最好的纪念你的方式 就是在你走以后活成你的样子。所以总是莫名的觉得，小女孩长大后会成为一名杀手，变成和里昂一样的人。想说，你所看到的未必是事实真相，有些杀手其实内心依旧很善良。
88:原本是要打三星的，出于拉低其畸高分数的目的打二星。坏蜀黍和怪萝莉（这些脑残词真恶心）的亲情和复仇故事。迎合了一部分这控那控的边缘人群的需要推高了评价。这个小姑娘的狠辣无情让我厌烦，中国标准更是不懂事不体贴不奋起。和硬糖女孩一样他们都是社会的渣滓，真希望能把它的命换成可爱的弟弟。
89:到哪里找那么好的人。。。大叔有个正太心，萝莉有个御姐心，故事极好。。。
90:从影片里我们可以深刻体会到爱能够让人获得救赎的力量，这个冷血杀手并不冷血，在小女孩危难时刻尽量去解救她保护她，他内心是充满爱的。
91:好喜欢，看了两三遍了。在你死后，我活成你的样子。
92:the deepest love I think, later than apart, I will live as you like.那些没有说出口的爱才最显珍贵
93:真的是很好看的一部电影，男主角演活了这个杀手，小女孩的纯真与杀手的冷峻形成了反差，只是最后结局太虐了！
94:一个冷酷的杀手遇上了一个小萝莉，可惜Leon最终死了
95:不冷的是人性中触动温情的地方，冷的是现实中无法回避的对立。
96:小萝莉和怪蜀黍，我喜欢这部片子，因为它安静。安静地打闹，安静地走路，安静地杀人，安静产生爱。
97:大叔和小萝莉直击我心 像两头受伤的猎豹互舔伤口，心心相惜。Leon是一个笨拙的不知道怎么去爱的人，一板一眼的工作，他热爱生活却不会生活。马蒂达多么有激情多么倔强的活着。
把一块泥，捏一个你，捏一个我，一起打破。
98:也许爱情可以跨越年龄这道鸿沟，在片尾小女孩埋葬他的骨灰时希望她更能勇敢的往前走
99:里昂在最后一刻是幸福的，脸上挂着笑容，他做了他一直想做的。
100:放下仇恨，过上正常人的生活，我想，这也是里昂真正想要的吧。
101:里昂和马蒂达有着共同之处，他们都是受伤、敏感、孤独和失去沟通的人，但在危难时刻他们惺惺相惜，彼此依偎，这让他们重新燃起了希望。
102:杀手大叔和小萝莉，看的我好唏嘘
103:大叔和萝莉，邪恶和童真，产生了意想不到而美妙的化学作用。
104:我很喜欢里昂。他本人仿佛就是他最喜欢的那株植物，永远安静，从不发问。城市是一座森林。绝大多数的人们是林中的野兽，捕食和被捕食，在这个圈子里，无止境地追逐和逃离。而里昂更像是一棵安安静静的树或者草，只是静静地干他的工作——生死予夺。
105:中间那么欢乐，但是居然是bad ending
106:大叔和萝莉，正如电影名字一样，这个杀手不太冷，故事设定非常棒！
107:深入人心，就仿佛生生刻上你的心脏，抹不掉。

好喜欢小女孩👧
108:再次看这部电影还是很好看，没有高级特效没有高科技画面，导演用镜头把场景和剧情紧密的联系起来，总是在最紧张或是最温情的时候来个反转，怪杀手与萝莉的故事很动人。
109:冷酷大叔跟面瘫萝莉，很温情神组合。
110:没觉得那么好
111:我希望你没有说谎。我希望在你内心深处真的对我没有一丁点儿感觉。你最好对我一点感觉都没有。因为只要有那么一点点。你将会后悔你什么都没有对我说。我爱你，里昂。
112:第一次看到这个名字，这个杀手不太冷，被吸引了，给我的第一感觉是那一定是很暖喽，看完确实挺棒挺暖的。
113:很少看法国电影，第一次看讲述一个杀手和一个萝莉的感情，多么不思议的组合，没有刻意和恶心的情节，有的是温情，和人性美好浪漫的一面，我觉得是一部很清新的感情故事，虽然结局很虐，但他们感情是圆满的，我是这样安慰自己，第二次看同样很新鲜，很有感触。
114:女主很美，杀手行动拍的很酷。其实这还是个黑帮电影吧。
115:剧情是比较新颖，但是我没有get到里面的爱情…强行get也get不到
116:杀手应该有多冷 ？原来故事是这样的，原来有个那么凶残的警察，他居然是故事的主角，整个故事围绕着他而展开。 里昂和玛蒂尔达之间，同病相怜，惺惺相惜，彼此作伴寻找慰藉，他们的心都是冰冷的，像两只舔舐伤口的迷途羔羊。因为依偎在一起才觉得温暖，所以他们相互珍惜……杀手不太冷……
117:每个冷酷的外表下果真都埋着一颗孤独的心，一旦遇到了让他温暖的人，便会融化，这个杀手不太冷。看过的法国电影不多，但是很喜欢，有时候你会为剧情为结局感到难过，但是你总能在角色的言语间得到一些慰籍，法国人真是浪漫又幽默吗？台词很喜欢了，“　玛蒂尔达：我已经成熟了，我只是年龄在增长 ”。
118:这部电影真的好好看，不愧是经典中的经典！
119:看不出来有什么打动人的地方，很一般，不觉得经典就一定要高分，有些电影事隔很多年还是打动人，有些电影只是因为当年的猎奇心里，比如这部。
120:这个人到现在才看过这部电影，他是怎么有脸上豆瓣的……
121:一个女孩，一个杀手，一段似是而非的感情…不同于以往在银幕上看到的任何形式的感情。它的纯粹、决绝以及悲情都是那样令你措手不及，并刺痛心灵最柔软的地方。
122:萝莉诚可贵，大叔永流传
123:其实有点讨厌不懂事儿的小姑娘，害死了Leon。
124:法国电影的经典之处在于能把人文的元素毫无违和感的穿插到任何一种电影
125:故事情节的设定很棒，很精彩！
126:这个杀手有点温柔，可惜结局还是没能好好地活着。
127:准备看第二遍惹，喜欢大叔和小萝莉的设定。
128:最浪漫、最感人的大叔配萝莉。
129:每当听到shape of my heart，便会想起这个杀手，不太冷。
130:结局真的让我流了很多眼泪，就差一点点，他们就能在一起了，可是，没有可是
131:情感是一钟微妙的东西。
132:觉得还可以，就是男女主年纪真的差的有点大
133:不管大家怎么为这个电影附上美好纯粹的感情色彩，说他们内心世界年龄是同步的，但是我无法忽略这就是一部说一个未成年幼女和一个大叔的接近爱情的故事，光是这点我就无法克制自己的反感，心无旁骛地看。让我不解的是竟然没有多少声音在质疑这点，而大家都用美好的滤镜去过滤粉饰这样一个原则问题
134:他们俩是彼此的阳光吧，他来保护她，她把温暖传递给他。虽然故事的最后是be，但是小女孩把里昂喜爱的那盆植物种在土壤里，说：“我们安全了。”感觉那就是最美好的结局了。
135:萝莉有颗御姐心，正太有个大叔身——邪恶又天真、残酷又温柔，多完美~
136:无论什么时候看都是经典之作。
137:      很早之前看过的一个电影了，当时很无聊，就百度有哪些值得看的经典电影，有人推荐这个，于是就去搜索，先是被海报吸引，一个萝莉手拿一盆花和一个帅大叔（这个经典形象后来还被我画了出来）
      
138:一个冷酷职业杀手的另一面
139:萝莉和大叔的爱情故事。还不错
140:视角独特，触动人心。
141:剧情非常好看，但我真的接受不了大叔和萝莉这种搭配，总是让我想起洛丽塔……
142:影片的镜头运用非常棒？般拍镜头给人的印象极为深刻，从泛起涟漪的湖泊，到茂密的森林，再到耸挺立的高楼大厦等等每个画面都符合经典好菜坞的形式与风格。
143:大叔和萝莉的爱情让人羡慕，真的挺好的，结局看哭了。
144:小女孩与杀手之爱，是一种相互救赎的爱。这种爱互为存在，相融共生。
145:很心疼这个十二岁的小姑娘，本该是无忧无虑的青春年华呀
146:分开以后，我将自己活成了你的样子。
147:台词经典，剧情经典，演员经典。
148:玛蒂尔达将绿色植物埋好，以这种方式与某个人相伴，也和一段不属于自己的假期永别。彼时她惊惶闯入他的生活，如同一只小兽，眼神躲闪呼吸呜咽。现在她可以独自面对生活，骨骼拔节生长强迫她与童年作别，但幸好曾有那样一个睡觉打鼾的冷酷男人予她命中暖阳。故事太熟稔以致少了惊喜，片子硬朗兼具柔情。
149:与大多数动作片一样，Leon的情节相当简单，这是角色驱动的电影。电影主要围绕着里昂和马蒂尔达之间不断增长的感情，以及展现他们如何改变彼此的生活。
150:也不知道是不是因为这个片子，后来有很多都把杀手描写成孤独，渴望爱的形象
151:最爱养成类的
152:大叔与萝莉本是绝配，奈何结局太悲。
153:再次重温了一遍，以前看的时候只觉得可惜。现在去看却觉得这也许是更好的结局，女孩开始了新的生活 没有仇恨 只有对里昂的想恋活下去。而里昂重新找到对生活的希望，可惜了没有一起走下去 但如果女孩活着但他杀死了对女孩有威胁的人，死亡的那一刻也是放心的吧
154:反差萌的两个主人公 软萌大叔和暴力萝莉太搭了 经典的影片
155:猝不及防的剧情 大叔陪萝莉 经典果然是经典啊
156:【20170618SIFF4K修复版重温】视听语言方面的确精湛无比，尤其是摄影（升降手持鱼眼都是教科书级的），还有开场的大特写组合剪辑。配乐和表演已经是公认的无可挑剔了。五年多前看的时候的确不很喜欢这个颇具古典悲剧内核的故事，没想到这次重温竟然能完全沉浸其中。ps：那时的波特曼太仙了。（9.0/10）
157:致敬经典！
158:每个人心里深处都有他最柔软的地方把，于他而言，她就是
159:看起来冷酷实际上温暖人心的大叔
160:莫文蔚COS里面的小女孩  整鬼专家
161:大叔太暖了  其实每个杀手都有一颗温暖的心
162:结局居然那么悲
163:Leon，I Love You。
164:我觉得我好像爱上你了， 以前我总是胃痛，现在再也不会了。
165:我所认为最深沉的爱,莫过于分开以后,我将自己活成了你的样子。
166:私认为这部是吕克贝松所有作品中最好的了
167:拍的太好了，结局很感人。原来，一个冷硬外表的人能有一颗如此柔软的心。
168:很怪，感觉从头到尾没有亮点。看别人的评价，说要结合时代来看，在那个时代拍这样的动作场面是惊呆众人的效果。好吧。然后，大叔和萝莉在我这儿确实没有任何萌点，我还是喜欢共同成熟，你我相当的感情，不要和我说什么里昂心里是12岁小男孩，我一百万不信
169:男女主之间的氛围太喜欢了，女主的出现改变了男主的生活，他感受到了不同以往的快乐和人情冷暖。女主的机灵样儿也是让人又爱又恨。看完哭的不行
170:不知道该说什么，似乎说什么都是多余，其实觉得原名杀手里昂就已经足够，至于他的冷暖，只有看了之后才会知道
171:大叔和萝莉，萌的不要不要的！
172:当年一个人无数次和我说它的好，以至于我下意识都会给它打满分
173:小萝莉和怪蜀黍，shape of my heart
174:这个杀手不太冷，还很温暖，我拯救不了他，是他拯救了我，所以我会好好生活，带着他的那份憧憬一起
175:一部伟大的电影，即使用最华丽的言语来形容也不能够。杀手不冷，萝莉坚忍，他们的那种爱与不能，细腻、动人、深刻、永恒！这种最内敛最纯粹最真挚的情感，在那每天清理的那盆栽里，还有一贯的黑色朴素。这位怪蜀黍杀手却这么可爱这么温柔，从此喜欢上让雷诺，大爱娜塔莉，加里奥德曼也残忍地如此悚然9
176:经典，很好看啊
177:我也喜欢大叔 大叔控啊 来个大叔让我喜欢喜欢吧
178:只可惜结局太悲伤了
179:萌萌哒杀手，酷酷的小女孩，都是没有爱的孩子，绝配！
180:很有吸引力，真的不错
181:以前看的时候就是冲着好评去的，果然没让我失望，很有深意的一部电影，男主虽不是帅气的那种，但演出了在感情上单纯，行动上冷血的一面，确实值得一看！
182:每个人心中都有个大叔和萝莉，而这便是启蒙。亲叔奥德曼在戏中疯癫邪魅迷人到极致。这是大叔让-雷诺的全胜期，萝莉娜塔莉的崛起之日。
183:里昂不是个好杀手。。但正因为有了感情，才让他开始真正活着。
184:我认为最深沉的爱 莫过于你离开以后 我活成了你的样子。
185:暖情！只要拨动情弦的力度足够，没有无情一说！
186:Mathilda： Is life always this hard, or is it just when you're a kid?
 Léon： Always like this.
不是大叔控但是很喜欢里昂，另外萝莉的造型也不错。
187:“人生是一直这么痛苦，还是只有是小孩子的时候才这样？”杀手沉默了一会，喃喃地说：“一直如此。”
188:我对你最深沉的爱，莫过于分开以后，我将自己活成了你的样子。
189:觉得里面的剧情很不错，把杀手这个形象生动的表现了出来，杀手也不全是冷血的，也有好的，剧情不腻而好看
190:喜欢玛蒂尔达抱着盆栽和李昂一起走在街上的那个镜头。
191:爱情对于一个杀手来说是奢侈的。尽管，里昂也喜欢马蒂达，他却一直隐藏自己的感情
192:可以看很多遍，第一次知道娜塔莉就是这里，中文名翻译得很妙。在我心中排名第二的法国电影。
193:大叔与萝莉的经典之作，娜塔莉波特曼的表演很有灵性
194:太喜欢里昂和小女孩了，可惜后来里昂死了，不过这部电影真的很好看
195:俏萝莉帅大叔，其实他们彼此给予了对方温暖，所以大叔才会为了萝莉牺牲自己，愿萝莉能带着大叔的憧憬好好感受这尘世烟火
196:对于某些人来说，爱永远是不敢奢望，于里昂就是这样。他是个杀手，刀尖舔血的日子不好过。他和她一样，都是受过伤，孤独的灵魂，爱的力量足够强大，于他们，这是一种救赎。
197:真的很经典最后一幕是玛蒂尔达穿的像里昂一样，将那株里昂最喜爱的植物种到了土壤之下。玛蒂尔达失去了所有，但她曾爱过正爱着一个人，她的胃不再感到疼痛。里昂一生杀戮，为心爱之人死去他应该会感到心安了吧。玛蒂尔达，里昂，两个孤独者之间惺惺相惜的爱救赎了他们，他们最终都会像绿萝一般落叶归根
198:孤胆英雄和少女的悲情传奇。
199:Mathilda: Is life always this hard, or is it just when you're a kid? 
- Léon: Always like this
200:经典，大叔和萝莉好萌啊!
201:经典的电影，重温一遍还是觉得很好看。
202:最喜欢这句          我希望你没有说谎。我希望在你内心深处真的对我没有一丁点儿感觉。你最好对我一点感觉都没有。因为只要有那么一点点。你将会后悔你什么都没有对我说。     遇到一个敢爱的人是多么不容易
203:怪蜀黍和小萝莉的故事。他们感到失落，他们深爱彼此。
204:小女孩演技很好
205:这个电影其实也是直面人性的考验，警察也可以冷血，杀手也能有柔情。其实看过之后也会有思考。
206:萝莉有颗御姐心 正太有个大叔身。概括得不能更完美了。
207:爱情最美的样子，不过是在爱人走后，你活成了他的样子！愿世界和平，每个人都能找到那个另你一遇见他，胃就暖暖的那个人
208:为什么结局是这样💔
209:我小时候看完这电影以后只记得两个画面，一个是男主角在窗台浇花，另一个就是小女孩坐在楼梯那里抽烟。
210:大叔和小萝莉的故事，真的很感人。
211:跨越年龄的爱情，不多说超感动，没有比这个印象深刻的电影了，经典之作
212:玛莲达遇到了leon开始了她人生。leon遇到玛莲达终于也可以落下了。这是爱情，尽管他们的故事不同于他人
213:这是重温多少遍都不为过的电影。娜塔莉的演技简直神了，这么小就能把握好这么多情绪，老天爷赏饭吃。Leon真是让我心痛。虽是一个杀手，但又那么单纯。
214:我所认为最深沉的爱，莫过于你离开以后我活成了你的样子。哀伤但不悲情。
215:吕克贝松最经典的电影，世界上最温情的杀手，如同电影名字本身一样，这个杀手不太冷。
216:今天在CCAV上重看了一遍，果然是有删节，而且画面又改成4：3了，呵呵～
豆瓣上本片的评分人数超过10万，但一星率竟然为0％，可见其受认可的程度。不过我个人认为华人黑帮那段可有可无，吕克贝松经常要塞些他讨厌外国人的私货……
217:吕克·贝松出色地将喜剧元素融入了严肃的大框架剧情中，使所有桥段都呈现出一种喝牛奶被呛到的感觉。所有主角都表现出了强大的演技，以致我不愿意相信这是娜塔丽·波特曼的处女电影。整个故事就像影片优美婉转的主题音乐，是一首悠长恬然、情感丰富、耐人寻味的内心奏鸣曲。
218:正义和邪恶从来没有界限，人生总是充满苦难
爱情无所不在，无所不能。这个杀手也可以这么萌。
219:这位大叔好萌啊，小萝莉与大叔正确的打开方式！
220:这部影片很棒，大叔萝莉cp感十足。我所认为最深沉的爱，莫过于分开之后，我将自己活成了你的样子。生活总是如此艰难，但我会记得那句我爱你。
221:喜欢是放纵，爱是克制，爱是为你着想。这个杀手不太冷。
222:能让人付出生命的，或许只是片刻的停留。在Leon觉得，自己的牺牲可能那是结束自己孤独的最好良药。谁说付出不是为了自己呢？
223:男主角太man了，而我却没有吃女主角的醋；因为女主角也太lovely了，也至于内心都有点嫉妒男主角；荧幕情侣中，他们实在是看起来太不配的绝配一对了！相差33岁的Jean Reno和Natalie Portman，《这个杀手不太冷》是他们的双双奇遇。有恋父情节和萝莉控的，一定都全无
224:值得回味的经典！
225:大叔和萝莉的爱情故事？嗯，对于一个杀手来说，爱情是很奢侈的。
226:经典，有几个画面刻画的真的非常深刻，在脑海中挥之不去，主题曲也很棒
227:千禧年评世界百部佳片，大叔戴着墨镜，抱着盆栽植物，酷酷的不苟言笑的海报高挂榜单。我想，一百年以后，如果还有这样的影评，我们依旧能够用昏花了的老眼，认出大叔左手一盆花，右手一个小女孩的获奖海报，依旧会为之动容，并用枯枝一般的手指对着空气比划道--这部电影，我看过哇。好看啊，好看啊。
228:高清出来了回顾经典。看得肝胆俱裂，12岁的早熟小姑娘真的既是天使又是魔鬼。结果做梦梦到19岁的Matilda和leon的高H………醒来唏嘘了半天想动手搞同人了。
229:Mathilda： Is life always this hard, or is it just when you're a kid? 
Léon：(thinking for a monent)Always like this. 

-----------------------------

Léon： (referring to his plant)It's my best friend. Always happy. No questions.


230:Léon:How do you know it's love if you've never been in love before?Mathilda:'Cause I feel it. 
Léon: Where? Mathilda:In my stomach. It's all
231:小时候也没看懂，初中懵懵懂懂，高中才看明白了杀手的孤寂和少女的情怀。--Is life always this hard,or is it just when you're a kid? --Always like this...
232:大叔与萝莉的爱情故事
233:You're not gonna lose me Mathilda, you've given me a taste for life, I wanna be happy, sleep in a bed, have roots, you'll never be alone again Mathilda. 
234:重温后，很喜欢电影这个台词。
I really hope that deep down inside there is no love in you.Because if there is just a little bit of love in there for me...I think that in a few minutes you will regret you never said anything.
235:前段时期又回顾了一遍，明明是冷酷的电影，却处处透露温情；明明是残酷结局，却又让人觉得宁静安好。或许这就是一部优秀的电影艺术品能给人带来的直观感受吧。
236:看简介，以为这部片子是lolita。看完之后发现，它既不是电影的lolita，也不是日本的lolita。不是女孩成熟，而是男人像孩子。更新一下这个81年的女孩就是Natalie Portman那时13岁。
237:里昂在最后一刻是幸福的，脸上挂着微笑，他做了他一直想做了的。
238:无论是什么人都怀有对生命的热爱和对美好事物的追求之情。都怀有一颗对美好事物的追求之心❤。我喜欢法国演员 苏菲・马苏和 让・雷诺。这部影片里就有 让・雷诺😁
239:感动，他们俩的存在对彼此的人生都是一种救赎吧，即便最后杀手赴死。
240:感情真实个奇妙的东西，很难用一个准确的词去下定义。不如故事中的杀手和女孩，他们之间的那位微妙的情愫是什么呢？恐怕两人自己也说不清。但是又为何一定要弄清楚讲明白呢，相依为命，互为依靠，早就结下了深深羁绊，才会有后来的难舍难分，从这点来说，这部电影在情感表达方面真的做的太好了
241:爱情无关乎年龄无关乎职业 这部影片很好的诠释了爱情的伟大
242:让·雷诺的这个表演风格很适合角色；加里·奥德曼表演这种神经质的反角很有看点；玛蒂尔达和娜塔莉，说不清楚是谁成就了谁，只能说吕克·贝松当年凭着自己的能力和运气拍摄了一部回味无穷的好电影。片中的动作枪战戏不错，因为它不花哨，特别是片尾楼道内的那段。
243:后来我也养了一盆龙舌兰
244:纽约贫民区住着一个意大利人，名叫里昂的职业杀手。一天，邻居家小姑娘马蒂尔达敲开他的房门，要求在他这里暂避杀身之祸。原来，邻居家的主人是警察的眼线，只因贪污了一小包毒品而遭恶警剿灭全家的片罚。马蒂尔达得到里昂的留救，开始帮里昂管家并教其识字，里昂则教女孩使枪，两人相处融洽。女孩跟踪恶警，贸然去报仇，反倒被抓。里昂及时赶到，将女孩救回。他们再次搬家，但女孩还是落入恶警之手。里昂撂倒一片警察，再次救出女孩并让她通过通风管道逃生，并嘱咐她去把他积攒的钱取出来。里昂化装成警察想混出包围圈，但被恶警识破。最后一刻，里
245:为大叔和娜塔莉重温这片 太久前看的 只记得当时哭得很惨 这次哭得更惨“﹣I want love...or death﹣I want death” u say u want death, actually u've chosen love! 女人果然是麻烦的生物 下辈子我要做男人！
246:萝莉和大叔是从这里流行出来的吗 内容有点血腥
247:终于看完了《这个杀手不太冷》，哭的厉害。 
    里昂最终还是为了玛莉达而死去，那盆绿色的植物最终长在了土地上。
    当看到里昂杀人回来小心翼翼的擦拭植物的叶子，一片一片，仿佛呵护爱人一样，当看到里昂最终还是放弃原则，救了玛莉达，并用他自己的方式保护她，当看到最后时刻里昂让玛莉达先从通风口爬下去，玛莉达眼里的泪水，紧紧攥在一起的手，里昂终于说出的那句“我爱你”，这个时候，我们又何必去追究他们之间究竟是怎样一种感情，只要是爱，就足够了。
    永远忘不掉里昂以为就要自由的时候，眼里那种热切与渴
248:Mathilda：Is life always this hard, or just when you're a kid? 
Léon：...Always like this. 

249:阳光轻轻落在我因为衰老而日渐松弛的皮肤上再无声地滴落，留下温暖的痕迹，往往在这样的午后，对Leon的思念会像风吹过长满蒲公英的草地，“蓬”一下就散了漫天。我慢慢合上眼睛，时光倏然退去了几十年。于是，我重又清楚地看见一些往事，它们被嵌在回忆里面，如同高山岩层中那些鱼类的化石，提示着曾经沧海。
第一次看见Leon，隔着雕花的黑铁栏杆，那些令人厌烦的铁栏杆让我看不清楚他的样子。实际上，我厌烦那些栏杆并不是因为它们让我看不清楚他的样子，而是因为好像当时这个城市里面所有试图努力把自己的生活弄出一些虚伪的美好的表面
250:看了很多遍都觉得不够
251:我实在没敢相信,一个警察这么杀人,让雷诺的可爱,与玛婷达的小"性感"真的很吸引人,两人彼此都在改变这对方的世界,所谓爱情,没有谁被谁害死,谁为谁付出多少,牺牲值不值得..only love just love it's pure
252:这么多年了。终于看了。哭死。这对老少配互相加分，异常出彩。貌似是有穿帮镜头，但为什么我觉得每个镜头都那么的美。神啊请赐给我加长版的。我要看最完整的。谢特！
253:很棒的电影，超喜欢这种萝莉大叔的感觉。。看完秒变叔控(我在讲些什么奇奇怪怪的东西)
254:高中英语老师放的，很好看，很喜欢这个杀手大叔，果真是这个杀手不太冷，剧情又甜又虐，人性善恶亦随处可见，男主为了女主死了我有点难以接受。大叔和萝莉确实萌萌，也很暖。
255:对这种外型+性格的男主丝毫没有抵抗力，我觉得随着年纪大上去，喜欢的类型也变了。不是很喜欢女主，因为我自己本身就是个讨厌打破习惯的人，因为女主的介入男主的生活变得没有以前规律然后最后还送命……不过片子真的很好
256:"我所認為最深沉的愛，莫過於分開以後,我將自己活成了你的樣子。"
257:9.3的高分，还用说么？群众的眼睛是雪亮的，是不是根据这个分数来的？必须提醒各位看客的是：小女孩（娜塔莉波曼）是未来的银河系女王（星球大战续集1、2、3）哦？
258:Mathilda： I am already grown up, I just get older. 
【二十岁之前我们一天天的长大 二十岁之后我们一天天的变老】

Mathilda： Is life always this hard, or is it just when yo
259:是娜塔莉吗？是的；是爱情的爱吗？不是。我觉得不是，如果是了，那我会不喜欢它。很少能感受到外国电影中的绝望，这种感觉一般只出现在隐忍负重的国家的电影中，然而在这法国片中，我觉到了。东尼成全了这部电影阿，如果娜塔莉拿到了钱，那就不完美了。还得说下，我下载片尾曲了
260:很感动，杀手在我心中就应该是这个样子，对敌人无比残酷，对爱人无比温柔。更喜欢那首歌“The Shape Of My heart”。
261:无论如何 此片在我心中的地位永远不会动摇 即使看上几万遍 每次看完依然有要哭的冲动  从初中第一次看到现在 一直都是我个人最喜爱的电影 没有之一 ！
262:在影片拍到众多警车停在街道那场戏时，一个刚刚抢劫了商店的人恰好从商店跑出来，当他撞上摄制组和众多“警察”，于是乖乖地向这群穿着制服的临时演员投了降。今天是波姐生日，又重温了一遍这部经典。又想喝牛奶了。
263:小萝莉爱上怪叔叔，但其实怪叔叔在对小萝莉动了恻隐之心时那颗干涸的心灵也早就爱上了她。冷静单调的怪叔叔给心灵披上铠甲来保护自己并适应杀手这个职业，但是小萝莉的到来给他黑白生活上上了色彩，热情，让他体会到了生活的快乐，或者如片中所说的“植物长出了根”。萝莉养成的典范啊，深有同感~
264:经典电影，杀手题材看的多了，但这个却不一样。 
虽然莱昂最后为了救玛蒂达而牺牲了自己的性命，但他一定不会后悔爱上她。而玛蒂达呢，相信亦不会后悔把自己的初恋给了那个叫莱昂的中年男人。 
从不后悔爱上你，走得越久越珍惜。若时光能流转回到过去，我也一定还要与你再共谱恋曲，因为，你就是我今生的唯一。 
最后强烈推荐片尾曲--Shape of My Heart 
265:本片是法国电影和好莱坞式商业片的完美结合。是角色设置极具反差和颠覆的经典影片。是大叔控和萝莉控无可控制的心头肉。是杀手题材的典范。
266:这个杀手真的不冷。从一开始遇到小女孩的纵容，到后来为小女孩牺牲，音乐响起那一刻，不禁潸然泪下。电影刻画了一个小女孩慢慢成长，反抗杀手到信任依赖杀手为线索，逐渐深化的感情线更促使杀手内心的软化与悲情，为观众呈现美好的人性与现实的残酷。
267:好暖。sexy without being sexual. 年轻的Oldman好帅。
268:人生来就是这么痛苦吗？还是只有小时候是这样？很抱歉，一直如此。
269:又名: 这个杀手不太冷 / 杀手莱昂 / 终极追杀令 / 杀手里昂

导演: 吕克·贝松 (Luc Besson)
主演: 尚雷诺Jean Reno / 加里·奥德曼Gary Oldman / 纳塔丽·波特曼Natalie Portman

上映年度: 1994
语言: 英语
官方网站: http://www.luc-besson.com/fr/films/leon/index.html
imdb链接: tt0110413
制片国家/地区: 法国 /　美国

270:摄影很有感觉 角色性格十分鲜明 构图和色彩有特点 很喜欢Shape of My Heart 可能期望值太高了稍微有点失落
271:这个爱喝牛奶的男人，那个固执的小女孩~~~记得她抱着盆栽的身影，也忘不了Leon为她报仇的壮烈~~只能说，爱情这东西是没有感同身受的，到底有多甜蜜有多疼，都要自己体会
272:矮油~终于看了这部经典loli大叔爱情片啊！吕克贝松就是个怪蜀黍啊！韩国翻拍版的《大叔》是个大团圆，所以我以为这也是HE…… 结果萌大叔…… 终于看到了娜塔莉的loli御姐合体范儿啊 当然还有大反派是我亲爱的小天狼星啊啊啊啊 怪不得演的那么赞！！
273:电影史上让人无法忘怀的杀手和小女孩的完美组合，无需多言的经典。本片最可贵的地方在于，杀手和小女孩的感情并不只是博人一笑的剧情，而博人一笑的剧情则完全诠释出什么是人与人之间最温暖的感情。
274:大叔与萝莉  很经典的电影
275:94年，影史的黄金年代，两部最最伟大的电影交相辉映。
276:20週年，133min版。原來△<Matilda>中那句"This is from Matilda"是出自這裡。感情戲本來挺好的，可是那般挑逗的台詞不可不說被過度消費，用來滿足“群癖”了。
277:小女孩儿情窦初开却是爱上了一个杀手
278:And if i told you that i loved you。You'd maybe think there's something wrong。I'm not a man of too many faces。The mask i wear is one。

279:冷酷的小美女!漂亮!面对灾难的眼神,nb!她的发型必定风靡一时,还有脖子的装饰,帅死了!和杀手一起玩的游戏,确实是可以放松神经.杀手最后还是死了。有人会死去,有人则需要坚强地活下去!
280:我居然没打分……印象最深的是剪辑和摄影……都很牛B
281:所以杀手是不能用有感情的。
282:7年后再看，感觉不光是一部动作片，更是一部关于人生路径选择的电影。
283:更愿意认为它是爱情片儿而非犯罪剧情惊悚之属云云...在拉环引爆的刹那潸然泪下，有时候爱不是分担而保护，不是感动而是牺牲。-“Is life always this hard.or is it just when you're a kid” -“Always like this”，yep。
284:
我爱你，所以我不去吻你。我爱你，所以我对你冷言冷语。我爱你，所以我要你离开我，过你自己的生活。我爱你，所以我选择默默地保护着你。保护，是我爱你的方式。
285:8.0 年龄大但内心仍是个小男孩的大叔，年纪小但显得稍微成熟点的萝莉。门打开时光洒在小女孩身上，杀手却没能走入阳光里。
286:剧本扎实演技赞，结尾Mathilda把植物栽到院子里好戳泪点。片尾曲shape of my heart可谓锦上添花
287:不太感冒这个题材哈，大叔和萝莉说亲情，师生情都可以接受，就是不要强调是爱情哈。弹幕老是强调爱情，有点出戏。杀手部分不错哈
288:这个萝莉太可爱咯！
289:似乎看的不是完整版，被剪掉了好多精华。

让雷诺演的杀手很酷，下手颇为凶狠，但每当他安静下来时，眼神中却有孩子般的单纯；而娜塔莉饰演的女孩正相反，年纪小小却颇为不羁，但究竟是个孩子。

就是那种纯真让看似不搭调的两人联系在一起，相依、相恋。

影片中的反派也入木三分。
290:I LOVE U  好在leon说了出来 女孩从未掩饰过自己的爱。找到了soulmate是该有多幸福啊。。  深深地被电影吸引了，我爱着美好的一切
291:如果从另一个角度看，深沉腹黑的女孩只不过是击中了杀手最柔软的地方，赢得了自己想要的一切，杀手生命换来的也是自己的一种解脱。
292:Leon给Matilda打开门的一刹那，her face lit up. 这是我最喜欢的一幕。还有M和L搬家的时候，大叔在前面走着，萝莉在后面抱着一盆植物快步跟着。Gary Oldman演技太强了洗手间里几乎成他的独角戏了 Natalie还是小时候有灵气 TAT
293:有个女子乐队唱的《Shape Of My Heart》的混音版挺好听的，现在一直保留在手机里。
294:Mathilda：If life always this hard or is it just when you are kids？
Leon: Always like this.
295:这是我最喜欢的片子之一,怎么说呢,我看片不大看第二遍的,可是这部,我却看了无数遍.看第二遍的时候我以为我不会再被感动了,可是当那熟悉的"I love you" "I love you too"出来之后我就有些控制不住了,,更别说之后悠扬的"shape of my heart"响起的时候了...
296:很喜欢的一部片子 刚开始看有点小迷糊 后来越看越好看 喜欢里昂和小萝莉相处起来的感觉  每个重组家庭在孩子心里多少有点不一样吧 小女孩生活在那种家庭里 弟弟也是很无辜。我觉得里昂也是因为复仇心理被人利用的工具罢了 同样的话又跟小女孩说了一遍结局也是一种缺憾美 那株植物会茁壮成长的
297:昨天看完＜偷心＞一时情难自已，为了娜塔丽波曼又重温了一遍＜Leon＞，不过好像是第一次看加长版，新增的情节让很多角色更有人性了，当然加里•奥德曼还是一如既往的变态。我把＜leon＞称作荒岛电影，就是说如果下半辈子只能在一个荒岛度过余生，只能选十部电影带走的话，它会永远是第一部。
298:大叔与萝莉，很好看的电影
299:演技本身非常优秀，导演对于观众情绪的把握也非常到位，只不过最后leon牺牲换来的却是小女孩回到学校，也许导演认为这是最好的结局，不过观众可能不会这么想
300:经典大片什么的不知道怎么说才好，只是觉得很羡慕那小姑娘，有个男人能这么对她，Leon好帅好帅，最后什么的还是有感动，四星五星之间徘徊
301:-Is life always this hard.or is it just when you're a kid -Always like this. 

302:最喜欢的吕克贝松电影。。让雷诺由此开始酷酷杀手形象。。小时候的Natalie Portman真的很讨人喜欢很可爱。。结尾很感人伤心呀。。
303:Is life always this hard.or is it just when you're a kid -Always like this. 可是亲爱的，一直如此啊。小天狼星你神经兮兮的样子真是So Nice。shit 哈哈。
304: 开始的冰冷到后来的温暖，再后来的急转直下，让人的整个情绪翻江倒海……sting的那首the shape of my heart 真是个催泪弹！
305:电影史上的一部教科书，一是演员对角色的领悟以及生动的演绎，其次就是镜头恰到好处的运用，传神的表达了电影语言。
306:一眼就喜欢了，上面的那个小妞太招人喜欢了。还有那种跨年龄的爱情，把一种不可能变成了可能。很好，很好，非常好。
307:每当别人问我最喜欢哪部电影，我几乎都会说它。很感动，虽然他们的爱情没有结果，但是呆呆的杀手和叛逆的女孩相识到结束都是那么的感人。
308:这不过是讲述了两个寂寞孤独的边缘人相依相偎的故事。这种感情超越了年龄，纯得一尘不染。有那个人，再大的寂寞与孤独都不怕。p.s因为这部电影，我无可救药，坚定地成为了大叔控。。。。。
309:原来娜塔莉伯曼小时候长得跟水原希子一模一样 原来gary oldman年轻的时候这么帅 缉毒组就这么了不起吗？
310:让-雷诺。这部电影让我记住了这个名字。看了之后很感动、莫名的感动。我开始翻阅他的电影，开始记住吕克-贝松
311:经典，但是看完了还是不知道这个中文译名怎么来的。。。娜塔莉波特曼很萌！
312:十几年前上大学时，逃课出去看录像的时候看过，没留下太深的印象。我比较肤浅，把电影作为消遣，所以只喜欢华丽的特效，激烈的打斗。讨厌用电影讲道理，讲人生观世界观，这些话我平时听的已经太多了。
313:每次看到萝莉的波特曼都漂亮的让我颤抖，完美的脸蛋，瘦长的腿，还有穿着白色背心微微的乳房，都是如此迷人
314:类型片的极致了。
315:爱情，对于杀手来说是奢侈的。尽管，里昂也喜欢马蒂达，他却一直隐藏自己的感情。但我们可以从一些小细节看出里昂对马蒂达的爱。特别是当马蒂达密谋杀害诺尔曼时，里昂从她留下的一张字条中发现她的意图，就立刻赶去营救马蒂达。直到里昂确定马蒂达是安全的，才深深舒了口气，这个场景深深地感动了我。
316:用血温暖人的杀手先生。我该怎么形容你呢。
我总相信你还活在某个角落。默默和你的万年青。你的牛奶。你的吊带裤。你的墨镜你的西瓜帽。你的雨中曲你的仰卧起坐。还有你的小玛蒂尔德一起生活着。
因为你开枪射杀的是生命。却复苏了生活中的暖意。

大家都会爱你。你不孤单。
317:Mathilda, I'm glad you don't have a stomach ache any more. I don't think it means anything. 
318:Natalie Portman but nothing else.
319:好看。好看，真的好看😮😮😮😮
320:中间就泪崩了。其他人在笑，我独自流泪。抛开其他我就觉得这是个爱情故事。马蒂尔达对里奥说女孩的第一次非常重要，她们只会吹嘘自己的性经历和自己不爱的女人做爱。马蒂尔达最后连里奥一个吻都没有得到。但她拥有爱情。真正的爱情。
321:已经导演完10部影片了，我们再也无法看到吕克贝松大师的作品了，很可悲。莱恩，一个有点木但是却可爱的杀手，在马蒂达进入她的生活之前他完全活在杀人的机械进程种。
322:其实是两个孩子相爱的故事，那么天真，那么纯洁。Natalie 处女作就这么牛，最喜欢的竟然还是大坏蛋 Oldman.
323:娜塔莉波特曼小时候身上那种气场更强大一些~这部电影久负盛名，我也不用锦上添花多说一些什么了，像这种口碑和票房双赢的电影真的不多，其实这部电影最打动我的，不过是用心讲述了一个离我们很远的故事，杀手很酷很超现实，所以我们有兴趣看；但是两人的感情很真很美好，所以我们在看的过程中被感动了
324:好看，人物的微表情精准到位，很吸引人，看了不会跳戏。
325:大叔与萝莉的感情纠葛，很好看，这个杀手挺帅的。
326:1，女人都特码是祸水 
2，感情这东西最不靠谱 没感情最安全 比如那棵植物完好无损活到最后
3，在这个疯狂的世界里 每个人都要求你说真话 但没有人相信真话
4，我们都是小孩
5，电影类型到底怎么分的？这也算惊悚的话我真没什么片可看的了，我最怕惊悚了！！2010.12.26
327:杀手也是人，也会有七情六欲，也会有喜欢和厌恶的东西。杀手只是他的职业，“下班后”，他与我们每一个人无异。这个杀手不但不太冷，而且还很可爱，只是这个世界总有太多的误解，太多的误会。我们误会了这个世界，却说这个世界欺骗了我们。少一份成见，世界便多一份美丽。
328:喜欢一大一小抱着花盆走在街上，他们也一定希望那路没有尽头，可以一直走在阳光下
329:这部作品给了我颇多感触，有时候，我希望自己更冷一些，像杀手莱昂，小时候的我是个极其外向的人，而现在则少言寡语，一半因己，一半因她.
330:好喜欢，看了两三遍了。
331:喜欢玛婷达~~~大叔与萝莉的爱情，看了好多遍
332:君子兰成我最爱，看了N遍！2011年又看一遍。
333:翻出来又看了一次，看过几次之后情绪才逐渐上来。
千言万语什么的，不说也理解。

我喜欢马婷达说的“爱，或者死。”
真高兴，最后他们都自由了。
334:这个组合是你无法想象的，没有爱情，也没有亲情。但是这两人之间的关系让我羡慕，应该是她是他的红颜知己，而他是她的蓝颜知己……
335:——Is life always this hard? Or it is just when you're a kid? ——Always like this. 
336:一遍又一遍，每个人的柔软都是坚强磨的茧
337:Is life always this hard, or just when you're a kid? Always like this. ///  In my stomach. It's all warm. I always had a knot there and now... it's gone. /// You've given me a taste for life. I wanna be happy. Sleep in bed, have roots. And you'll never be alone,Mathilda.
338:——Is life always this hard，or is it just when you're a kid？ ——Always like this.
339:娜塔莉波特曼一鸣惊人！
340:一直听说过这个片子，最近才看。里昂和马缇达的爱情是自然而然的，很美。杀手曾经很孤独，有了小女孩，他和他的盆栽的生活才有了色彩
341:小时候还是看的中央六 要不就是七星卫视  那时候我也还小呢 但就是那么迷上了娜塔莉 
342:看过无数遍，后来还看过加长版，多了30分钟不到的情节，还是标准版好，加长版多了一些，leon和小姑娘暧昧的感情戏，不如标准版中的含蓄好
343:这不是父女线，分明是洛丽塔。爱他的眼睛，他们的屋子。神经兮兮的流氓警察最终自然没有落好，不过那个孩子她也已经长大，她的怀里抱着仙人掌，刺得乳头上酸酸的是绒毛般的细刺心芽。
344:"You're not going to lose me. You've given me a taste for life. I wanna be happy. Sleep in a bed, have roots. You'll never be alone again.""Is life always this hard, or just when you're a kid? Always like this."Léon这样的男人。。。ps：里面那盆植物是银后万年青。
345:两个孩子，心心相依。影片的最后应该是最美的地方吧，也暗示着小女孩将会好好活下去，带着回忆，内心强大起来。好莱坞叙事的法国电影，吕克·贝松擅长的表现手法。有些细节跟对白非常动人。娜塔莉后来的发展也很值得关注。4.5
346:盛名之下的这部电影，我却并不喜欢。
347:life is so hard, always...
oldman真是亲叔一样的存在啊~~~~~
348:大叔和萝莉的经典，单挑大群飞虎队的时候还以为会是good ending呢
349:当时看的时候并没有太多感触，哪天再看一遍吧
350:我告诉你：我爱你，你可能会觉得那是假的。
然而，我并非多重性格的男子，我只是带着一张面具。
带着过去的故事，谁还会再次打开玛蒂达孤独的灵魂。
里昂为了12岁女孩的爱情赴汤蹈火，令一双宁静的眼睛刚刚看见生命喜悦便从容地面对死亡。
351:Léon： (referring to his plant)
It's my best friend. Always happy. No questions.
莱昂：(提到他的植物)它是我最好的朋友，总是很快乐，从不问问题。
352:我喜欢开场的镜头，场景也很有素雅的味道。憨憨傻傻的内敛式表演。欣赏让雷诺的演技。

353:No women,No kids,that's the rule....
354:Luc Besson由作家电影转向商业电影的重要作品。自始至终的压抑心理，默默滋生的暧昧恋情，其细腻浪漫，是我们无法对好莱坞动作片强求的。故事藉由杀手Leon描绘了现代文明城市中的边缘人。Leon一开始就预料到自己是在飞蛾扑火，却最终选择了用生命去爱。而马蒂达不仅深深地懂得，并将用自己的余生去怀念。影史上，比Leon更酷的杀手或许还有，但把牛奶当水喝、把盆栽当成朋友爱,集纯朴、冷酷、温情于一身的杀手却只有他一个。
355:本能作为父女的两人产生爱情，剧情有点狗血。不过拍摄比较给力，演员表演很不错！今天再看，颇有感触。
356:Mathilda:"Is life always this hard,or just when you are a kid?"
Leon:"...Always like this." 

Sting——Shape of my Heart 片子看完很久，却依然还在哭……
357:世间没有人天生冷血。
358:★★★★☆ 娜塔丽·波曼真是个鬼灵精，没有她，换个女孩演，这电影的灵魂或许就没有了
359:http://www.tudou.com/programs/view/ACqcB6XHybI/ 
360:看过无数遍，仍然被感动。一直没有写过评价，这样的好电影，不知道该说什么……这个男人是从动画片里走出来的，邪恶和童真的化身，让人着迷……
 Mathilda 问Léon：“人生好辛苦，还是长大就好了？”Léon回答：“一直如此。” 
一直如此啊……
361:娜塔丽·波曼小时候最美，里昂鼻子很Q很呆萌，此片再次证明女追男隔层纱，即使他是只冷酷杀手。此片让我们见识到怎样能正确杀人，以及杀人如何不偿命。除了价值观的不予吻合，片中人物形象的刻画我也不置可否。只能说影片质量上乘，情感无爱。小萝莉与怪蜀黍的搭配原来早就流行，可惜不如男男来的好看
362:Is life always this hard, or is it just when you're a kid? Always like this.
363:natalie is a wonder but leo is terrible
luc besson is not so talented
364: 不管是怎样的一种开始，在这个没有温度的世界，他们用心灵给予彼此温暖的瞬间。他们之间的爱是那么超然，介于爱情与亲情之间，或许更加复杂，或许更加单纯。 

365:所以我现在。2009.1.11，加长版。
诀别那一段，我还是哭了。
366:遇见一个人，然后生命全改变。最感动的莫过于最后里昂最后与马蒂达说的“和你在一起的日子，是我人生中最幸福的时光”
367:这样的结局让人心碎，让人心碎的电影才会被永远记得。自从认识了你，我的胃病也好了。在这个世界上，再去哪里，才能找到像你这样好的人。最爱电影Top 3了。
368:Mathilda: Is life always this hard, or is it just when you're a kid? 
Léon: Always like this. 
369:看了开头的人物,原来有娜塔莉波曼,哇擦,这个我看黑天鹅和无性不爱的时候才认识的女主原来系呢出戏噶女主角!!!跟住细细甘睇落去,细个噶小波曼演得挺唔错的.某个程度说比现在的戏还好~
370:此刻無聲勝有聲。I love Matilda  
371:看这部电影的时候对于类似情节是司空见惯了，但是看到最后片尾音乐响起，镜头渐高渐远时，眼泪还是莫名其妙的留下来了。
372:我是一个杀手..超越滿分，,我最喜愛劇情片NO.1...最愛最深刻最令我敬佩的溫情殺手,,Leon!
373:Leon的门打开，一束好象来自天堂的光照在Mathilda脸上。给他快乐，从不发问。细节和大方向都很出色，一部控制得几乎完美的电影。
374:娜塔莉波特曼真绝色，最后在树下埋下里昂留给他的盆栽，一瞬间，泪流满面
375:很久以后看的一部电影了，小孩与大叔之间的爱情真的很美
376:偷偷告诉你我更加喜欢加里•奥德曼哦~哈哈，可爱的小天狼星
377:2010年才看这部经典的作品，不过不好意思我还真不想打五星。男主角是高大的威猛的专一的可爱的热爱植物的，女主角是我不喜欢的……
378:好喜歡好喜歡，感動得一蹋糊塗。12歲世故堅強的女孩愛上孤獨的中年職業殺手，在這個世界上，同樣孤寂的兩人在生死之間才交集了。眼淚不知道從什麼時候開始掉的，而他們又是在什麼時候愛上彼此的。三個演員我都好喜歡，我要動身去買加長版的碟了。
379:你爱我吗
380:我怎么记得這个也是上高中时候在班里看的- -高中都看电影玩了么…YY和QQ对我的不良影响= =
381:从影片中，我们可以深刻的体会到:爱能够让人获得救赎的力量。里昂和马蒂达有着共同之处，他们都是受伤，敏感，孤独和失去沟通的人。但在危难时刻他们惺惺相惜，彼此依偎，这让他们重新燃起了希望，并不负此生。
382:先认识了那首歌 才看了电影  Here in my stomach. It's all warm. I always had a knot there, and now.. it's gone  I think we'll be ok here Leon
383:考试之后刷夜看的电影。。可惜我当时不够认真。。但是很好看。。
384:“我希望你没有说谎。我希望在你内心深处真的对我没有一丁点儿感觉。你最好对我一点感觉都没有。因为只要有那么一点点。你将会后悔你什么都没有对我说。我爱你，里昂。”我也很爱昂，温暖的人。也很喜欢马蒂尔达那种气质。
385:很有创意的法国电影，早熟的小女孩，规律的男杀手，两个人碰到一起，人生轨迹都发生了变化。很羡慕小女孩的随遇而变，感叹那种生命的活力，没有因岁月而疲惫的心灵，我觉得这才是电影的看点。
386:从没喜欢过娜塔莉波曼，以及她扮演过的任何角色，无怪乎星球大战里她的一个替身演员都能迅速取代她的地位掩盖她的光芒
387:哈哈,经典啊,用个别人的影评标题总结--"小萝莉与怪蜀黍阳光灿烂的日子"
388:大叔配萝莉，影片充满艺术气息，用唯美的表现手法讲述了陌生人之间的友爱
389:Leon , change ain't the good thing. Mathilda , revenge ain't the good thing.
390:怪不得有人从此喜欢上了让雷诺，怪不得有人永远忘不了还是玛蒂尔达时的娜塔莉波特曼，怪不得这么多年这部电影被很多一群人时不时的拿出来重温！我更喜欢leon这个片名，这是一个杀手的名字却承载着一种温柔甚至孩子气的可爱。片尾Shapeof MyHeart缓缓响起时我尽然已经泪流满面。PS.加里叔的反派太出彩
391:13 July 2012。一部片裏面的warm和冧細節每分鐘都有 後面飚淚到 大愛LEON這款大叔！！！！原以為是溫暖夾雜刀光劍影版「一樹梨花壓海棠」！！看下去竟是內涵片！！！！！！！！！腦殘粉不知道再講什麽好！！！！！！！！！！！！！！絕對是人生看過最好的電影之一！！！！！！！！！！！！！！！！ 
 
392:萝莉有颗御姐心，正太有个大叔身——邪恶与天真、残酷与温柔，多完美~
393:-Is life always this hard,or is it just when you're a kid -always like this
394:她说“我想我爱上了你”又一次让我成为了大叔控 让雷洛你好萌！！！娜塔莉小的时候 那小身板那小贫乳 那五官都出色惊人
395:这部电影本该属于Luc Besson 也本该属于Jean Reno，好的剧本遇到了最合适的导演遇到了最合适的演员。以至于再看Jean Reno演其他片子时，那个温情杀手的形象总在脑海挥之不去。
 
396:总体都很好，就是大叔和萝莉互道爱老虎油的时候有点渗人……个人认为杀手大叔有点轻微自闭症
397:超爱的，第一次看的时候被少女版的娜塔丽给萌到了。。。
398:让.雷诺。这个华丽得吐血的老男人。娜塔莉.波曼的表演，我只能说完美，真没想到这丫头小时候就如此强悍了。
399: 断断续续看完的，印象深刻的一幕是他们在房间里玩角色扮演的样子，真的很好玩。
400:是否自它開始，殺手就不能有愛情？
後來的編劇好像演化到，連車手、武士、消防員、警察、醫生、冰上曲棍球手之類，也不能有愛情了。
401:對忘年戀無感 只是Gary Oldman讓我不想眨眼 （去尼瑪的這麼高分搞沒搞錯哦
402:伴着炮火和楼房的崩塌泪溢眼眶。告诉我这是不是根据某篇小说或者什么改编的我发誓在初中的暑假翻过有纸质的书，包括肖申克的救赎。我有阅读过……哎我果然记忆不太行，记得模糊。
403:“这是关于两个小孩的故事，一个女孩和一个男孩，在他们心里，他们都是12岁，他们都感到失落而他们深爱彼此。” 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ——吕克·贝松”
404:有些东西你一辈子做不到，每一次光影的转换，每一个音符的跳跃，每一张面孔透露的喜与悲。。。没有一句废话，没有值不值得，因为你让我开始想要过得快乐，睡在床上，有牵挂。
405:这个杀手太笨。情商低害死人啊。被12岁小萝莉弄得团团转，翘辫子了。可惜了。小萝莉冲去找敌人，我还以为有什么计谋，唉，就是去送死。
406:两人之间的感情  不是爱情    应该是一种相互依偎的温情吧   能够给彼此温暖
407:！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
408:冷面殺手vs.早熟少女，不識字不世故卻幹練vs.能讀書會說話但天真，反常的對比，冷酷的溫情，出挑的轉折（反派是緝毒官員、主角最後的大絕），快速的節奏（我看的其實是「完整版」，但還是沒有冷場），感情堆積能讓人忽略不合常理處（比如猜模仿人物那段超假），相當精緻的娛樂作品。
遊戲讓我想到Pollyana，不過這是殘酷版。
409:Léon： You're not going to lose me. You've given me a taste for life. I wanna be happy. Sleep in a bed, have roots. And you'll never be alone again, Mathilda. Please, go now, baby, go. Calm down, go now, go.
410:the  shape of may heart 成为我最喜爱的电影歌曲
411:果然是超级强片啊。让雷诺正处巅峰，而未来君临奥斯卡的黑天鹅尽管只有13岁，但散发出的魅力让我这个御姐控都无比神往～～要说莱昂和玛蒂尔达之间的感情，应该是男女之间的爱和父女之间的爱所混合，发酵后的产物吧。“莱昂，我想我爱上你了，我的胃暖暖的。”“恭喜你胃病好了。”


412:真·神作。最爱的几个片段：Leon打开房门的一瞬间，一束光照亮了娜塔莉波特曼的脸；娜塔莉在Leon面前扮麦当娜、梦露、卓别林和金凯利；Leon露出一脸天真微笑时的铁汉柔情；白色背心灵到爆的萝莉时期的娜塔莉；小天狼星端着枪在音乐声中起舞屠杀的极致愉悦的变态。结尾Shape of My Heart响起时彻底虐到
413:纽约贫民区住着一个意大利人，名叫里昂的职业杀手。一天，邻居家小姑娘马蒂尔达敲开他的房门，要求在他这里暂避杀身之祸。原来，邻居家的主人是警察的眼线，只因贪污了一小包毒品而遭恶警剿灭全家的片罚。马蒂尔达得到里昂的留救，开始帮里昂管家并教其识字，里昂则教女孩使枪，两人相处融洽。女孩跟踪恶警，贸然去报仇，反倒被抓。里昂及时赶到，将女孩救回。他们再次搬家，但女孩还是落入恶警之手。里昂撂倒一片警察，再次救出女孩并让她通过通风管道逃生，并嘱咐她去把他积攒的钱取出来。里昂化装成警察想混出包围圈，但被恶警识破。最后一刻，里
414:Is life always so hard or just when we were young?
415:"Is life always this hard.or is it just when you're a kid" "Always like this. "
416:太久了，记不大清了，好像是我看过得第一步吕克贝松的片子，也是第一次认识让雷诺。
417:哇哦！哭了！大叔大叔你怎么那么纯情！old tony是坑爹的吗请问！慌慌的！portman真是小时候就美啊！那么个破帽子带她头上怎么就一点也不丑呢！里面衣服都好复古啊！拼色迷幻短针织衫！也太酷了吧！哦！对！这本来就是老电影！
418:片子告诉我们，在孩童幼年时代，家庭带来的正确引导和良好的成长氛围是必须的，请参考蒙台梭利的著作《童年的秘密》~至于小萝莉对技术宅大叔的爱，并不应该算作乱伦，就像喜欢拉尔夫爵士的小梅吉一样，她们过于早熟，所以我觉得这种感情也是很可以理解的，且很感人
419:这是一个杀手的童话...曾经抱着坚固的壳踽踽独行，习惯了用冷漠来拒绝世界，但某一刻他们相遇，无关情爱却超越生死。小萝莉与怪叔叔的经典组合，没泪奔却震撼。。
420:娜塔莉是潜力股 让雷诺很man 吕克贝松是天才 这样一个组合怎能不牛逼  
421:喜歡當時的Natalie Portman，妖精一般的女人。以及鬼上身般演技的Gary Oldman，totally psycho。
 
422:冷静沉着 
楼梯motif  Chelsea Hotel孤独(地铁无人)  独行  盆栽为伍 ：“它没有根，就如同我一样。” 
早熟与童稚  骗Leon说自己脸上的伤是  香烟  人情世故  动画片

剧情紧凑 

对白 出色

according to many psychologists, people who ritualize their
behavior are trying to overcome some past trauma
清晨醒来 节奏  
笑料  父母做爱

423:很久以前看的，加里奥德曼很给力。还有，这是爱情片？有一点吧...
424:男主角挺憨厚挺善良挺纯真挺温柔的，他个子得又多高以至于穿白袜子的脚一步就能够踏出那么远。小女孩13岁就那么馥妩媚，思维缜密，胆大，语言控制能力、说服力极强，且语言具有一定的不可反抗的气场。这样大难不死的小孩真不是一般能够遇到的，也只有咋荧幕上吧。另外配乐很出色。那个警察很神经。
425:吕克贝松是我最爱的导演,里面有童年时代的NATILE PORTMAN,她抽着烟,她爱上了一个善良的杀手,她把植物种在草地上,从此它自由了
426:我哭泣着站在你门前，焦急的等待。当你为我打开那老旧的木门时，一瞬间的光亮，我仿若看到了天堂。
427:(m)If I win you keep me with you for life. 
(l) And if you lose? 
(m)Go shopping along,like before. 
(l) You're gonna lose.Mathida.
428:LEON!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  !::::::::::::::::::::>_<::::::::::::::::::::::::::::::::
429:我能想象那年Natalie惊艳了多少人。PS：我爱Gary Oldman！
430:“这是关于两个小孩的故事，一个女孩和一个男孩，在他们心里，他们都是12岁，他们都感到失落而他们深爱彼此。”多么幸运，他们遇到了彼此
431:在影片里我们能深刻体会到，爱的伟大力量。危难之时，惺惺相惜相互抱团取暖。不负此生
432:电影里相爱的男女  男人总是被姑娘的无知或任性或者其他的什么害的体无完肤
433:情感有时还没表达就已经是最后的篇章了  很感动
434:我不想说了 看过11遍 凌晨就要飞昆明了 准备在飞机上上看 
435:“LEON，I think I'm kinda fall in love with you......in my stomach”
436:有了柔情的杀手才更丰满，让雷诺演得很赞，小女孩也太早熟和有城府了。。。
437:从Lolita开始，这么多年来，是西方人割舍不断的萝莉控。。。
438:不解释。15.1.31重温，娜塔莉的表演也许现在的自己都无法超越。19.1.17重温，本想看个桥段，结果一口气看到结尾。
439:You're not going to lose me. You've given me a taste for life. I wanna be happy. Sleep in a bed, have roots. And you'll never be alone again
440:在一些时段里遇见了改变一生的某个人，不过他们终究会消失。生活是自己的，在被陪完之后，又要收拾好细软上路，还好，怀念还在。
441:Here in my stomach. It's all warm. I always had a knot there, and now.. it's gone. 

442:"就像存在银行一样，银行还会被抢劫，但没人敢抢劫托尼。"  喜欢爱喝牛奶里昂，喜欢13岁的娜塔丽波特曼，喜欢加里奥德曼k药时的样子，喜欢这段忘年恋。[这个杀手不太冷]
443:神圣的不伦之恋
444:多看几遍才能看出美感，连反派都那么吊炸天，让雷洛开门让小丫头进去时的那缕阳光，让我想到高司令在《亡命驾驶》里从阳光处慢慢隐进黑暗中的脸，导演吊炸天
445:当手榴弹的拉环静静的躺在leon的手心的时候，恍惚是一枚未送达至目的的戒指，无论马蒂尔达的爱来自于何处，但leon终于找到他最宝贵的东西……而那盆花则成了马蒂尔达最高贵的东西，因为在那一刻她失去的她最宝贵的东西……
446:一部经典影片，一部讲述怪蜀黍与小萝莉奇妙感情的故事。
447:他救了她,他给她喝他每天喝的牛奶,他给她买了漂亮的裙子,他陪她游戏,他教她杀人,他留给她钱,他又救了她,他因为她而死,她爱他…她来到他的生活,她陪他让他不再独来独往,她和他一起睡,她给他安全感,她为他笑想吻他,她天真但懂他,她改变了他的生活成了他的一切,他爱她…可以在最后随着音乐深深感动的爱…
448:Mathilda： I don't wanna lose you, Leon. 　　玛蒂尔达：我不想失去你，莱昂。 　　Léon： You're not going to lose me. You've given me a taste for life. I wanna be happy. Sleep in a bed, have roots. And you'll never be alone again, Mathilda. Please, go now, baby, go. Calm down, go 
449:去年才看
看的时候意识到很小的时候看过
只是那时没有想法
就是觉得小女孩和Leon在一起很奇怪
现在再看
小女孩和Leon多麽好啊
450:Maybe the same as most people having seen this movie.I like the man.I don't like the girl.Because she killed him.
451:让世人惊诧的是，还有这样的忘年恋。
I love you,Leno.
I love you too,Matilda.

452:活在底层的枪手，一盆不懂法语的兰花，你敲我的门，让我如何隐身...
「Is life always this hard, or just when you're a kid?」 
「...Always like this.」 
他轻轻地对她说。「I love you Mathil
453:其实喜欢小时候的Natalie Portman  
454:多功能厅2014.9.3.1pm 高大木讷的男性杀手和全家被灭的问题少女，男权结构中的两极对峙因为营造的相似点化作了加倍的柔情，那盆植物和异国女友被父所杀的莱昂内式的前史，也为让·雷诺和娜塔莉·波特曼的化学反应助兴。邦妮与克莱德、末路狂花，都不如这个在爱上加持了保护的故事好看。资料馆2014.9.27
455:一个关于杀手的童话。这样的标题无疑有点哗众取宠，就像中文译名一样，杀手仅是一个噱头。任何人，都应该有温柔的权利，去喜欢一些真诚的东西，不惜放弃一切地去守护。
456:爱能让人获得救赎的力量。
感动到一塌糊涂。
457:奔着娜塔莉·波特曼而看，好剧情，好一对，好配乐。
458:经典的剧情跟人物，别具一格的杀手。
459:开门的瞬间，千万道温柔的光芒照亮她的世界。她说，Leon，选择爱，或者死。
460:温暖的大孩子里昂，the cool man has warm heart
461:我一定要给10星。我感觉到我爱你，因为我的胃不疼了。我已经成熟了，现在我只会变老，因为你。让雷诺就有本事弄一点无辜的小表情让我喷了又笑，娜塔莉就有本事弄几句成熟的小台词让我泪如雨下。2011.05.14
462:不知道李奥和小女孩之间应该是爱情还是别的什么，但是他们之间有着纯美的感情是勿可置疑的。李奥虽是个无情冷酷的杀手，但却有着一颗真的心灵。小女孩虽然还是个没有成年的儿童，却有着比一般成年人都不曾有的经历，两个人走在了一起，上演了一幕幕的人间悲喜剧。太好看了！
463:这个杀不太冷，有点暖
464:娜塔莉波曼,12歲,眼神冷艷又機靈,Leon的小粉豬,殺手那么有痛心,搞笑了點兒吧. 
最喜歡的場景就是最後她一個人拿著花走在路上,然後坐輕軌,然後把花種到土裡.
465:[很早] 牛逼  未删减版有波特曼要以身相许以及leon的身世
466:尽管后来娜塔莉是凭黑天鹅拿到的小金人，但我始终固执地认为leon里的小女孩才是她最光辉的时光，那种沉稳笃定却暗潮涌动长大后反而渐淡了。
467:有记者问导演吕克贝松，《这个杀手不太冷》中里昂和马蒂达之间是不是爱情，导演说当然是。记者说，之前采访让雷诺，问过这个问题，他回答说不是。导演回答，他懂个屁爱情！
爽..
468:emmmmm挺好看的 
469:很小就听过啦，现在才看，一开始觉得也没有那么好看啦~~可是看到里奥把玛蒂尔达塞进那个小洞洞的时候，看到玛蒂尔达哭得撕心裂肺以为里奥会丢下她的时候，我所有的情感好像突然找到了一个宣泄的契机，哭得不行，哭得我真爽！！玛蒂尔达喜欢上了一个爸爸一样年纪的男人，其实能说是爱情么，我觉得那是各
470:玛蒂达问里昂：“人生好辛苦，还是长大就好了？”里昂简单地回答：“一直如此。” 

471:我开始想要过得快乐，睡在床上，有牵挂
472:“它是我最好的朋友，总是很快乐，从不问问题。”“我爱你……我的胃现在很暖和，以前这儿有个结，现在没了。”“我想要快乐。睡在床上，有自己的根。你永远不会再孤独了。”
473:这个杀手，看似冷酷实则有情，拥有孩童般天真的笑脸、澄澈的眼神，被玛蒂尔达唤醒了爱。虽然最后他走了，可他的心永远与玛蒂尔达同在，他们的爱在生根发芽
474:我总是在回想我的里昂~  亲爱的··是生活一直这样还是长大了就好了··一直这样··   是的  你永远在我身边
475:果然是一部很经典的电影，设定到对话，到灯光音乐，无可挑剔~~shape of my heart
476:我发现我最喜欢的影片都是02-07年看的，上世纪90年代初真是好莱坞的一个小黄金年代。
477:法国电影和商业电影放在一起，造就了它，又沉重也有小的幽默。
478:经典的不能不看啊～ 经典什么？什么都经典。你看完不哭的来宰我~
479:希望每个受害者都能像女主角一样坚强，勇敢，虽然我们不会碰到那个大叔，坚信美好生活
480:能不谈片子里的爱情么。（数年后...）那个我不怎么喜欢的姑娘居然是娜塔莉...
481:萝莉大叔配一脸，因为里昂我开始大叔控，配乐很经典，另外时尚是个圈，又开始流行项圈了
482:还好他最后接受了这段忘年恋。虽然死了，只是死了。我不知道该怎么去说这部电影的经典，只知道自己几乎也快爱上了LEON，只知道最后在等的那个枪声一直没有响，只是镜头缓缓倾斜了。导演是有才的，没有那声枪响就没有结束，没有响声就不会有遗憾的感觉。他终于说了爱，当他知道自己99%会死，他也终于看到了光亮，很快就要和玛蒂娜汇合，那个眼神像是见到了上帝……如果当时他活着出去，之后还一定会继续帮她杀掉那个抽风的警官。她爱他，一个世界上对她最最好的人；他也爱她，一个让他感受到生活美好的人。最后他们永远在一起了，种在土里的植
483:当年看这个电影的时候 除了绿萝 完全不记得凶杀和爱情
484:挺好的、除了故事有些冗长外，女主角超成熟的~~ 
485:可能看得太晚，能看到好多好莱坞片的影子看在拍的早，可能是祖宗吧
486:牛奶 万年青 小萝莉，充满温情的怪大叔，摇摆节奏的音乐，铺满阳光的街道，没有迈出去的那一扇门，我没有哭 只是心里太难过
487:结局一首shape of my heart有给电影增色，就像阿甘正传
488:真是让人神伤的故事。。。爱死让雷诺和娜塔莉！！拖到现在才看。。。一个需要grow old，一个需要grow up的两个孩子。。。当两人一起躺在床上那一刻，我滴小心融化了。。。
489:这是关于两个小孩的故事，一个女孩和一个男孩，在他们心里，他们都是12岁，他们都感到失落而他们深爱彼此。
490:--is life always this hard,or is it just when you're a kid? 
--always like this...
491:主题曲《Shape Of My Heart》优美的旋律烘托出了故事的真谛，起到了煽人泪下的效果。
492:有些失望，感觉过于平淡了。倒是前段莱昂一个人伺候花花草草，一个人看一场浑厚的电影歌颂着美好的爱情还让我感到有些美好。莱昂还是死在了门后，隔着门就是灿烂的阳光。
493:“人生诸多辛苦，是不是只有童年如此。”玛蒂尔达问。里昂说，“一直如此。”                                      
“这是关于两个小孩的故事，一个女孩和一个男孩，在他们心里，他们都是12岁，他们都感到失落而他们深爱彼此。”  ——吕克·贝松
494:art of moving image
495:很小的时候电视台就在放，而我只在意那枪战的场面了。 
496:这是关于两个小孩的故事，一个女孩和一个男孩，在他们心里，他们都是12岁，他们都感到失落而他们深爱彼此。”
　　　　　 ——吕克·贝松
497:-If life always this hard or is it just when you are a kid? 
-Always like this.
498:这种爱情要得到真是难  我可能还是得慢慢接受年龄差距如此大的爱恋
499:稍微有点假 一开始我跟那小女孩一样很紧张 现在人家是美女了 我还是我
500:雖然我不是瘰疬控，可瘰疬萌到我心都化了。
