1:我已经几乎可以荣封诺兰为我最喜欢的导演了。这不仅因为同样是环状叙事他的片比昆丁少了许多矫情，更因为他太好的掌握了观众的智力和口味，光凭剪辑和讲故事就能在imdb250里占据那么多席。更因为他那么清楚文青的心理——就是喜欢默默躲在小角落里偷偷观察人，猜测每个人背后的故事。
2:希区柯克遗风。    突然觉得彩色侵袭以后，我们失去了一种多么美好的电影风格。
3:牛B导演都是从年轻时候就牛B起来的。
4:叙事大师诺兰的处女作，“里面埋藏着政治寓言，还包括我作为一个英国人对于国家这个概念的一丁点想法”。“虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，但也不用摆出一副鸡鸣狗盗之相。”“每个人都有个小盒子，里面装着大秘密。”“把一样东西从你身边拿走后，你才会发现自己拥有过什么。” 
5:这片居然不是双重人格！太脱俗了
6:“虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，但也不用摆出一副鸡鸣狗盗之相。”区区6000美元的成本，克里斯托弗·诺兰一人负责导演、编剧、摄影、剪辑，虽不及《美国丽人》、《肖申克的救赎》那样的经典处女作，但也绝对可称之为传奇，短小精干，非线性叙事的佳作。★★★★★
7:诺兰的牛逼来源于内心散发出的恐惧。
8:嗯，諾蘭式的騙中騙。。小文青，看到了沒，你要啥沒啥啊！就是被忽悠被栽贓的主！
9:虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，但也不用摆出一副鸡鸣狗盗之相
10:9分，豆瓣真可怕
11:两个发现，一个主角叫Cobb，另一个主角房门上有个蝙蝠侠标志。
12:诺兰的第一部长片，黑白片，一个小时的长度，两三个人物，极为精彩
13:诺大神的处女作就这么牛逼了……
14:我就是那种讨厌的不爱看故事的人怎么着了？特别是以创造意外结局和玩儿叙事为终极目的的片子。
15:关掉声音你会以为这是新浪潮。
16:在走入社会之前看，很是及时——这是场充满残酷美学意味的游戏，最致命的陷阱就是自以为是！
17:我曾经跟踪过一对陌生情侣，因为他们走的太快了，完全不符合正常情侣的步速，这让我好奇。当他们拐进路边的快捷酒店时，一切疑云烟消云散。
18:诺兰大神的处女作 神一样的叙事剪接初现江湖。
19:精巧的剪辑，如坠彀中的剧情，这样的故事就像一场不寒而栗的噩梦，让人失去醒来的勇气。还是早期的诺兰比较会玩，后期太绞尽脑汁了，反而失去了信手拈来的味道。
20:Nolan天赋之作，之后的作品太工于技巧而丧失味道了。
21:天哪，太厉害了，一步步把人引向深渊，不论是男主角还是观众！这就是几千美元成本的电影啊，真是一切皆有可能。。我是多么喜欢最后一个镜头啊！诺兰是神啊。。。
22:处女作总是惊人的。
23:诺拉第一部长片，69分钟一个故事，真棒。
24:为了探究隐藏的答案，不断追寻，他的梦想和野心都在里面了。
25:除了6000美元的成本，跟断断续续一年的拍摄期，剩下全是诺兰大神的才华了。
26:神妙的叙事结构和尺度把握。
27:蝙蝠侠门饰太调皮了...Jeremy Theobald太正了太正了
28:诺兰的每部电影都有一个剪顺的“解密版”么……比起好莱坞众人，诺兰的高明之处，或者说最具原创性的地方就在于结构上的跳跃非线性（与昆汀和伊那里图齐名或者更高），也就是那几下剪刀。我猜这部片有一大部分工作是剪辑台上完成的（把顺着拍的东西剪乱），不过到了《记忆碎片》便是神作现世了。
29:重看，感觉它的形象不像中学时代那样高大了。诺兰一直是个形式大于内容的人，当然内容非常非常好看就是，尤其是看到片尾脑子里嗖嗖地闪回情节的感觉很爽。最重要的一点，【Christopher Nolan，21岁，成本6000块】，值五十颗星…=---，=
30:男主浓浓的一美既视感
31:重温。这次首先注意到的是业余演员无可挑剔的表演，相比被调教速成的可能性，更愿意相信是诺兰的幸运。人设、叙事模式、迷影致敬与自我预告（Cobb和Batman Logo真是有趣）都是未来的雏形，都得到不同程度的继承、升级和翻新。唯独最后一个镜头的余韵，在往后的诺兰作品里再没有出现过。
32:其实更喜欢这样的诺兰，真的。
33:诺兰的第一部电影，看完后真是佩服到五体投地了，处处都充满着小聪明小构思，居然有些希区柯克和大卫林奇的感觉。诺兰还真是专业烧脑一百年，还好他成为了商业导演，才能造福这么多影迷。
34:诺兰导演的廉价而构思精巧的处女作品。只是我实在觉得导演已经在太多的电影里自恋地依靠时间剪辑,难道用正常的方式就无法讲述好故事么?
35:牛逼的剧本和剪辑。
36:Christopher Nolan的首部长片。黑白片。黑白感不是很好但故事的处理方式非常的娴熟，适当时候抖个包袱非常受用。尾行。
37:打乱时间线，前半小时有点昏昏欲睡，后面局中局的线索露出来精神一振。画面剪辑的格局和人物塑造过于单薄，背景故事太小，不够成熟，这样的整体来承载一个费劲心思的骗局略有不对称。理解为诺兰的试水作品
38:这部电影告诉我们：在一个黑白色的社会中，一个落魄但还存有一丝良知的书生是斗不过一个思维缜密久混江湖的杀手的！ 结尾的确匪夷所思，像这部伟大的电影一样，在69分钟之内为我们讲述了这样一个逻辑缜密，难以挑剔，情节跌宕起伏的奇妙电影，诺兰V5，作为诺兰的第一部电影，显示了诺兰的电影天赋！！
39:诺兰的处女作就如此惊艳！①形式主义的时空交错片段拼贴叙事，为[记忆碎片]作铺垫；②叙事结构太过亮眼，配乐和摄影就作极简处理，暗调黑白画面，复古式学院派画幅比；③多处迷影致敬:梦露,蝙蝠侠,闪灵,卡萨布兰卡...④对精神分析理论的化用+建构与打破凝视的快感；⑤拿走才能意识到曾拥有。（9.0/10）
40:诺兰粉就跪着舔吧，捧成神了都。另外本片让文艺小青年津津乐道的是，出现了蝙蝠侠的LOGO，闪灵的海报，猜火车的原声，美能达相机，包豪斯以及柏拉图的书，etc
41:在诺兰独有的倒叙插叙时间碎片的剪辑下，还带了点希区柯克的意思。神一般的处女作，但对于诺兰来讲还只是一个起点，之后的每一部电影都是一次超越。像memento肯定比following要好看，但在豆瓣评分上倒好像更低一截，越来越多的人以“看不懂的电影都不好看”来评分，我很不平。。
42:有些追随只是因为寂寞 有些追随却是恐怖的 世界上是真的有坏人的
43:最后一刻真相大白，欲辨已忘言。诺兰的首部长篇，看似不经意，却是精雕细琢的作品。“有些时候我们要夺取别人的某些东西，来提醒他们被遗忘的存在。”
44:风骚的叙事结构，50年代的造型，希区柯克时代的质感，年轻的诺兰。如此神作不给五星没有天理啊，男主角很像汤姆哈迪
45:如此完美的结构主义和犯罪手法。一切都在柯布的玩弄中，而柯布本人是否只是比尔写在纸上的一个人物？还是只是比尔臆想的另一面？你永远不知道是谁在追随谁！任何解释都可以，短短的69分钟，故事却如此的饱满生动，征服我心！
46:“一个二十几岁，没有工作的年轻人，多半会把自己想象成一名作家。”
47:这才是小成本的典范。拍得跟精神分裂似的，可惜不是。
48:诺兰真是神人！处女作小成本，但一点都不小家子气。男二的英伦腔真是太舒服了。最出色的是剧情。智商碾压下的跟踪与反跟踪，在圈套中一点点寻找自我又丢失自我的过程，太赞了。编剧，剪辑，配乐，镜头运用都太棒！不故弄玄虚的神悬疑片，佩服。ps，男生穿西装领长毛呢大衣配白衬衫，太帅了。
49:克里斯托弗·诺兰的处女作首秀，便让人看到了一位电影鬼才惊人的天赋，粗糙低成本的黑白镜头，简短的电影时长，却无法掩盖那深植于光影间引人入胜的魅力，《追随》以其环环相扣的剧情架构和剪辑，那完美的骗中骗，塑造了足令人屏息的悬疑惊悚。
50:这种惊悚不是靠画面的恶心，而且靠演技靠剧情暗示，喜欢
51:神样的NOLAN！叙事的王者！对时间轴的巧妙把握 如此冲击我们的电影概念 而对孤独者的内心世界回原 及福尔摩斯式的细节分析 也是令人爱不释手 更为NB一点是 如果演员不拿工资的话 诺兰的这部处女作完全就是零成本的 这也证明了好电影未必非得将投资 更重要的还是要看导演的脑子
52:文青们都是要被社会操死的。
53:处女作就有如此迷人精致的结构
54:Christopher Nolan的導演處女作，影片像是用Alfred Hitchcock的視角講了一個類似《殺之戀》和《빈집》雜糅的故事，少了浪漫，多了懸疑，當兩個都是短髮后我有點混亂了。總體來說，同是黑白影像的處女作，影片給我的驚豔感不及Darren Aronofsky的《π》和Gus Van Sant的《Mala Noche》。
55:这才是好片啊！开始看似逻辑混乱，其实是导演没有按正常时间顺序剪辑，但从主角不同的三个造型可以看出是三个不同时间发生的片段的穿插，最后融合在一起，结局还反转了两次。这才考验导演剪辑手法啊！我认为这片比他的《Memento》都高出很多水平啊！另外黑白风格很像Darren Aronof
56:真会编故事，看这个就知道丫能拍盗梦了
57:2008.6.28 不能从道理上想通为什么要剪成这样，怎样实现这种剪辑，但是感觉上非常享受了。影片开始时像文艺片，黑白的图像，女主角的选择也有六、七十年代的审美感觉。后来情节的复杂始电影不能再保持开始时的感觉。Cobb最后的转变让我有点迷惑。
58:诺兰的第一部长片，故事与之后的作品相比稍欠缜密，但导演和编剧的功力已经初露端倪。斑驳的黑白影像有明显做旧的痕迹，可能是像希区柯克致敬的标志。长柄和手摇镜头的切换让整部影片徘徊在真实与虚构的灰色地带,remember, you are never alone
59:这片的剪辑是神器！处女神作，不但祖师爷赏饭给Christopher Nolan，他的脑袋还被上帝亲吻过！剧本导演摄影功力，啥也不用说了，用看的就可以口水飞流直下三千尺；这片的恶趣味细节像彩蛋一般层出不穷。Alex Haw的嘴唇真好看，为啥就兼职了一部片子呢，可惜了。
60:比起《慢慢拖》，这个让我松口气。不过，就这样就可以制作一部好电影的话……
61:#638 非线性叙事！！嫁祸得那叫一个彻底~nolan，对他彻底的佩服了。时间顺序有点混乱，男主的叙述原来是从警局开始，要认真看，认真想才懂啊。不到最后一刻你永远不知道什么是真相！柯布神到一总难以置信。
62:前两天标比利怀尔德提到following 同样补标一下 4:3 黑白 复古悬疑风味 复古式情节逆转 交互递进的叙事 如剥笋般一环环紧凑相连 首部长片用的还是首部短片里的主角Jeremy 第二男主Haw演技更是出彩 可惜却是位典型的“一部演员” 或许建筑师诱惑力更大一些 盗梦雏形在本片已浮现 J岂不正是被植入了想法
63:情节严密一环套一环，最后超级反转，不时出现的放映机似的哒哒响对氛围的营造太绝了，独特叙事顺序（与后来的记忆碎片类似）也令人叫绝（与后来的记忆碎片类似），唯一不足之处就是太短了，看不够啊。
64:因为盒子里的东西都是独一无二的，这些就像青春期少年的日记，被精心藏匿在不为人注意的地方，但在潜意识里，藏的人也想让别人看到这些东西，我就照他们想的做。干扰某人的正常生活轨迹，让他们重新审视原本熟视无睹的一切  一样东西从你身边拿走后，你才会发现自己拥有过什么
65:【2011-12-11】/【2016-08-12中国电影资料馆展映】时隔5年大银幕重温，更加沉浸在环环相扣的故事中，被多线叙事和时间交错剪辑彻底折服。黑白16毫米胶片增加了悬疑感。《追随》既有《记忆碎片》的叙事雏形，又有蝙蝠侠的元素，《盗梦空间》的男主名，男主房间摆设又有对诸多电影的致敬。诺兰的确是天才
66:（７／１０）拍摄手法很出彩。但我不是很喜欢这种渲染制造冤案智商的片子。
67:悬疑都还只是其次，只是看完会想也跟着别人探究一些可能性，也会想拿走别人的东西让他/她再一次审视物件的价值，有些收藏想偷偷保存，又渴望被发现。这实在是个情调到极点的片子！！！
68:短短70分钟的片子带给我们一个大阴谋,而阴谋中又透露出多重人格的味道.Nolan讲故事讲到了极致.P.S.这部片子奠定了Memento的叙事风格,也以一部牛逼的处女作开启了Nolan的表演.再P.S.Nolan是有多喜欢Cobb这个名字啊,Inception里也用到了.
69:8.7分。用牛逼形容太弱了，只能用天才二字来形容诺兰。处女作，6000美金的制作，天哪！诺兰简直是神！
70:我没脸给这部电影加星。T T看了半小时后，我就开始打毛线了，哪里还有空看这片子啊。对不住啊，改明儿有空了再看一遍吧
71:结构偏执狂诺兰的处女作锋芒毕露，三个阶段的拆分和拼接精彩无比，看电影成了一段段解谜，正当我们聚精会神看到结尾，自以为恍然大悟并惊叹计谋之精巧时，诺兰还要再上一个套。8分
72:处女作总是惊人的。
73:its a great suspension with profound thoughts.i can see the hints of NOLAN's later fims.NOLAN always likes breaking time ad connecting them again.That is his characterisic.
74:精彩停留在前20分钟，后面虽然反转但我总觉得节奏有问题。这种剪辑方法倒是挺别致的，《记忆碎片》的剪辑方式与此相比就太弱智了……这风格想到了《人咬狗》和《π》。Darren Aronofsky与Christopher Nolan的处女作诞生于同一年，而且尿性如此相似。
75:看看人家诺兰28岁的时候在做什么。个人更喜欢following相对于记忆碎片而言。整个故事更加短小精悍，干净利索。给人留下回味的空间又不是太挑战一般观众的智商。真不愧是叙事大师，真不愧是日后可以拍出盗梦空间的导演！
76:这部电影的主题曲一定是这样唱的——跟我走吧，天亮就出发，梦已经醒来，心不会害怕~
77:新浪潮？！希区柯克二世？！不能让Nolan后期的成功影响了判断，大师的处女作也要用辩证的角度来看的。这个故事虽然精彩而且大胆用黑白、闪回也做得不错但是离他自己后期作品的浑然天成还是有段距离。但是，Nolan在首部长片就有勇气做这种尝试证明了他的信心和野心。
78:本片以自首始，以自首终，形成了环状叙事的大格局，整个叙事过程中又打乱了自然时间。虽然相比后来的那些经典这部电影的叙事线并不复杂，但已然可以看到《记忆碎片》和《致命魔术》的架构了，结局又来了个逆转。这部电影的成本只有6000美元，诺兰的处女长片就这么犀利，果然是天才。
79:诺兰在执导之初就已经有了当一名大家的野心，黑白的色调似乎刻意要拍出老片的感觉，诡异的音乐已经初显《记忆碎片》的峥嵘，故意凌乱地剪切加上悬念重重的剧情，使这部作品无论从哪个方面来讲，都彰显出其不容忽视的地位
80:诺兰的处女作就显露了后来记忆碎片的叙述模式，非线性叙事啊交叉剪辑啊，在刚开始看的时候都觉得新鲜。现在摸透了诺兰的风格脾气，对他的讲故事能力深表钦佩，但是故事讲的再好，都比不上故事的内核好。到现在为止，他所有片子给我的感觉都是花里胡哨的外表，目眩神迷看完之后，留不下什么深刻思考
81:69分钟的厉害之处就是，揭露和反转都能如此自圆其说、行云流水，震呆下巴。
82:诺兰非线性叙事的首次尝试。三线并行，首尾相连，较之[记忆碎片]要好理解一些。剪辑上保留了一定的情节完整，闪回少，交叉点有迹可循。该布置的精巧之处在于强化了主角性格层面上的挖掘（茫然、执迷、人格认同、窥视心理），尾随和入室盗窃营造出近似人性内核探究的奇妙观感。棋子的命运，完美计中计。
83:2008-12-14 16:16:04 9/7.6(9168) 第一感想：Jesus fucking Christ~原来第一部正经戏就这么不正经，正常点讲故事你会死啊~ 不过就爱这份狂气，快感满溢
84:诺兰 你到底想怎样 让大家知道你是天才就可以了 不至于一次又一次地打击观众们在智力上的自信心吧
85:诺兰，我太服你了。从布局到细节无不完美。《失忆》里那些东西这里玩个遍了，剪辑真他妈牛逼，根本不管时间顺序，逻辑却又严密无比。神。
86:是不是现在的作品都更多的关注的是非线性叙述，在低俗小说宣告着属于后现代主义的到来，那么此片来说，剧情的拼凑和拼接更多的回归于三段式中，所以他的“后现代”并不彻底，三段式还是完整的保留在剧情中，重复来强调关键的节点还是属于老派的做法，这样并不算是在叙述上的创新但机械般精妙奠定了基础
87:结局反转，但大概还是能猜到
88:私以为没必要剪辑的那么碎，故事也有点硬伤，不过作为处女作已然是神作了
89: A-
    对于诺兰本人来说，记忆碎片的评价有点过高了，因为它肯定没有超越这部处女作。追随讲述了一个完美的阴谋，比记忆碎片的迷局更酷。感谢诺兰的创新，给电影注入了一股新鲜力量
90:看似不可能相交的两条平行线渐渐汇合。电影里的每人看似都在做自己，都是按照自己的选择在过活，并没有谁强迫谁一定要做什么。巧妙而精密的构思，一环扣一环，层层推进，每一个细节都可以成为下一个情节推进的伏笔铺垫。谁才是最终的操纵者？
91:Charming little story with lackluster camera work, and the editing trick sure gets old quick...
92:忧郁气质+乱序叙事+流畅连贯剧情+毫无雕琢的“高智商类”电影，这就是天才导演诺兰的出场秀，相对后期的《盗梦空间》、《致命魔术》这部《following》剧情更是流畅，甚至后来许多经典电影都对其效法，像《阳光灿烂的日子》、《空房子》。一个导演的处女作就应该如此，让才华像决堤后的江水
93:Stylistically I think it's Nolan's best film. The plot isn't as mindfucking as his later works. But God I love the cinematography and the pacing.
94:诺兰的非线性叙事以及随之而来的不走寻常路的风格展露，他的电影总能引起一阵不小的思考，导火索就是他那歪七八扭的非线性叙事，还有一个主要因素就是他不想表达得太明确，诸如开放式结尾等等。不过这是好事，无论对电影本身还是观众。不过这个剧本貌似的确别扭，比如酒保和女主的死亡时间和警察的逼问
95:不断的向观众丢出问号，勾着好奇心走。从这点上来说诺兰真的可以说是师从希区柯克，叙事的技巧诺兰研究的很透。使用细节来划分时间线，这个点子既简单可执行度又高。
96:克里斯托弗·诺兰的第一部长片，我无比喜欢的一部。这部电影最适合我们中国人看了，因为白人一下子就能看出来两个男主角是同一个人，而我门至少不会很确定，这也增加了影片的精彩程度，最后的结局很出色，像有好几个结局一样。
97:诺兰的处女作,作为一个新进导演在形式上开创了自己的风格.非常有创意的作品.不过可以看出作为新人过于的卖弄形式,不必要的打乱时间线喧宾夺主,整个故事本身的出发点就很让人摸不着头脑,杀一个人而已用得着这么复杂么..但,故事本身是非常精彩的..怎么说呢,结构故事和起因之间总有杀鸡焉用牛刀的感觉
98:有些人天生就是导演，比如Christopher Nolan。分分钟都精彩的剪辑，即便是处女作，倒显得比记忆碎片更有诚意。
99:诺兰的处女作就表现出了对于故事强大的处理能力，当真相大白之时，却紧接着用了一句台词和最后一个镜头让我脱离故事，而把焦点放在角色上，如同诺兰的《蝙蝠侠》和《盗梦空间》一样在讲完满一个故事的同时，在最大限度上用电影语言增加观众对于角色的认同度，我觉得这个技巧挺重要的。
100:看完就忘的剧情没啥让人印象深刻的地方，不就是结构玩得花俏些么，这导演基本停留在商业娱乐的水平
101:D.劳埃德优雅犯罪，坦然自若。双线并行，开始以为是闪前的功用，直至最后的对谈将所有线索汇合起来，百口莫辩的黑暗。动感配乐总在终止性动作后戛然而止。片中有情感的产生与争斗。羽翼渐丰笼内鸟，趋之若鹜瓮中鳖。
102:很希胖，很赞同。异样的诡异，另外还得说一下，英国发音和美国发音，真是差离万远，还需看一遍~
103:诺兰大神NB就NB在随便一个处女作都有无数自作聪明的文青从各种角度解构分析究竟是骗中骗还是精分，但其实诺兰每部片都很清楚明白地给出足够多的线索。Bill神似颓废版一美，女主的声音怎么听都是男人好违和
104:3个人物 60分钟内上演一场无比精心策划的阴谋 每一个细节都环环相扣无一多余 28岁的第一部长篇电影 诺兰真是个天才！
105:诺兰就是电影中的略萨。精巧的叙事，剑走偏锋的哲学观点使得电影在愈发商业的电影市场中找到了某些联结文艺的契合点。
106:諾蘭的處男作，可以看出新一代懸疑大師的野心和夢想。打亂敘事順序讓這部衹有70分钟的片子有了不可思議的長度也顯得充滿懸念重重。有《記憶碎片》的影子，但又不太一樣。這樣的處女作與蓋裡奇的《兩杆大烟枪》和昆汀的《水庫狗》一樣出色！
107:相较盗梦、魔术那样的大制作，我更喜欢诺兰的如追随、记忆碎片这样小品，玩叙事，玩结构，不按时间顺序讲故事，最后却严丝合缝，也不难懂。真tm精致啊！细心的人一定会发现比尔家门上贴着蝙蝠侠的标志，看来诺兰果然是从一开始就对这系列漫画有想法。还有还有，cobb这个名字⋯
108:诺兰处女作已经显出其编剧和剪辑的才华，剧本迷雾重重出人意料，不过碍于成本和时间缺乏一些铺垫和精雕细琢。致命问题是某些情节转换的过于唐突、不合理。
109:every have a box。其实都是全套。偷窥骗人的生活。窃取别人的隐私。以此为乐。自以为聪明的家伙。这个故事告诉我们伪文艺青年不能活在自己的小WORLD。容易被骗的一塌糊涂。现实。关键的词汇。
110:本来较之记忆碎片，魔术对决等片来说，本片的成熟度只能打四星，甚至就剧本而言，也不是那么的完美无缺，但是考虑到这是6000英镑的作品，那就必然是最牛逼得60000块的作品。
111:那个叫Cobb的倒霉小贼，那个叫Nolan的天才处女作。啊喂，你到底有多爱非线性叙事啊！
112:以比尔的视角看到最后绝望了……柯布（和盗梦空间里那人同名，高智商的代表= =）。骗中骗，计中计，到最后把一切都串起来了。诺兰处女作如此惊人！剪得精彩，看的头疼。理性的崩溃，作茧自缚……会不会比尔和柯布是精分出……
113:诺兰早期的电影   低成本的小制作  悬疑片  刚开始感觉有点晕头转向，不知所云  如果能挺过去，仔细看下去就会变得越来越有意思  不错的片子
114:愿者上钩，比尔跟踪柯布到饭店，其实是柯布引诱比尔上钩。柯布知道比尔好奇心强烈，利用这一点让柯布和自己一起去偷盗。他们第一次去的那个房间，是柯布故意安排的。藏在门口的钥匙，突然进屋的主人，一切都是陷阱，只有比尔和大家被蒙在鼓里。
115:扎实的摄影剪辑，更扎实的剧本导演，带给人的观影快感和想象力是惊人的，十多年前如果公映不知会怎样。诺兰的文学化很让人喜欢。
116:这些影片NB在，前面很多像说教的东西会在最后毛骨悚然的袒露出不同的信息，蝙蝠侠，COB，诺兰在下一部很大的棋，本片的地位堪比科斯的《论企业的性质》
117:和记忆碎片类似的时间剪辑手法，出人意料的结局，时间紧凑，话说最后看完那个结局真是没有想到啊。。。
118:简陋和美貌版的Memento 初现按照记忆片段模式呈现的叙事手法 有一个地方处理的有点草率 但是看在6k预算的份上 就给个五星吧 You take it away...show them what they had. Nolan you brilliant sick bastard!
119:没想到故事是如此的成熟，计中计，骗中骗，我几度揣测剧情的走向，没想到实际上转了更多的弯。诺兰处女作展现了一贯狡猾的叙事和剪辑，不过他的聪明之处是不会让观众头晕，在人物身上设置了许多时间“痕迹”，比如发型，伤疤，如果把电影重拍一遍绝逼是一部拿奖到手软的经典之作
120:《记忆迷局 Memento》导演克利斯托弗·诺兰处女作，剪辑地挺巧妙的，但本人一次就看明白了，并非那么难看懂地说，嘿嘿~~个人感觉片名译为《尾随》更合适些。
121:概念好，完成度不高。前半部克布的台词很妙，妙到超过了后面悬念解开高潮部，所以整部电影头重脚轻。诺兰在访谈中说，这部电影的非线性叙事是为了避免正常叙事可能出现的不顺畅，简而言之就是一个藏拙的取巧方法罢了，但这就是会迷倒许多观众。不可否认诺兰是一个有才华的导演，但他的运气更好。
122:即使你看过Memento，看完此片你还是会不禁叫绝。
123:诺兰的处女作像是希区柯克式的骗中骗，计中计。人物塑造却有点波兰斯基的味道。诺兰终究是天才，不得怀疑。
124:“虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，但也不用摆出一副鸡鸣狗盗之相。”“每个人都有个小盒子，里面装着大秘密。”“把一样东西从你身边拿走后，你才会发现自己拥有过什么。” 

125:If u  take it away，u show their another hand。我喜欢诺兰的表达方式，这片子已经看到《记忆碎片》讲故事的方式了。
126:一部短小精悍的黑白片 好听的英音 男主角犹豫的大眼睛 诺兰的处女作 能看出来讲故事的功底有多厉害 节奏紧密 环环相扣 尽管拍摄和制作成本低廉 但完全不影响片子的好看度 片子里cobb破门而入却不带走任何贵重的东西 只为了让物主重新整理自己的一切 让我有种重新把自己所有东西都收拾一
127:Charming！！！冷静果断的剪接和迷人的优雅，简直令人心醉神迷！28岁的处女作，如此张弛有道的黑白影像下，这时惊喜交加翻腾的心情令人羞愧。Cobb的些许神色有chet baker的影子，更是欣喜若狂。
128:叙事线是诺兰风格，揭开真相时有某种快感。被骗不是因为孤独，是因为没有自己的内核与形状。孤独这东西，人人都有。想通过模仿别人来摆脱自己的浅薄与孤独，有点愚。无所事事又闲晃的状态在贼眼里都不值得一偷。惨败，单调无趣的自我在老辣对方眼里不过是个open book。
129:在很长时间里，我都是一个人生活。这种生活变得越来越孤单，并且乏味。一整天无事可做，就那么呆着。从那时起，我开始尾随别人
130:看完这句片，完完全全被克里斯托弗·诺兰所折服，从此成为诺兰的脑残粉，对他膜拜得五体投地。非线性叙事结构信手拈来，流畅自然。绝对是神一般的作品，看后震惊了整整一个礼拜，至今都是我的悬疑Top 10！
131:克里斯托夫诺兰处女座。大师就是大师，天赋就是天赋。低成本，黑白片，不炫技，仍然是大作。故事的立意与结构果然还是最重要的。神剪辑和环状叙事风格结合得太屌了。“虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，但也不用摆出一副鸡鸣狗盗之相。”
132:诺兰在这部片子中已经展现出对叙事顺序的实验兴趣。。
在这样一部只有一个小时时间的影片中，导演没有浪费一分钟和一个场景，安排了三个空间和时间段交错进行，没有剪不断理还乱的混乱，而是用不同的人物特征形象显而易见的呈现给观众。影片带有点黑色美学的味道，呈现了一个“骗中骗”的格局
133:三线叙事，局中局，十分具有魅力的burglar——入室行窃从来不只是为了金钱，而是进入到别人的生活中，感受他人的生活并干扰…… 这货不是贼，是行为艺术家……
134:向希区柯克或库布里克致敬的作品，诺兰那时明显还在模仿阶段。
135:Everybody has a box. I've got a lot. 
136:邪不胜正是愚蠢者的自欺。     伟大的Christopher Nolan

137:诺兰大神从第一部长篇就打上自己鲜明的标签，交叉剪辑+多线程叙事。就像他自己说的，要让观众看到后面，会从全新角度审视他们之前看到的。不到70分钟的长度，阴谋连环套。有人诟病这种剪辑故弄玄虚，可是我就是爱诺兰的这份天才。PS：诺兰是有多喜欢cobb这名字呀，inception里面也用了。
138:觉得Nolan总是这样，把那些看似习以为常的事情变化的如此引人入胜。“虽然你做的是鸡鸣狗盗之事，但也不用摆出一副鸡鸣狗盗的样子。”不得不说，Jeremy剪了头发惊艳死了...ps. 突然发现Nolan电影的男演员都好合我胃口...
139:牛鼻闪闪，因为偷听地铁上的一段对话，因为一张迷人的面孔，因为她的行为举止，而让你有了追随的冲动，你一定有！
140:仿若《騙中騙》的巧妙設計，完全不敢想像這是Christopher Nolan學生時代在幾乎零成本的狀況下完成的作品，業餘作品專業水平！黑白電影就是深得我心，男主角自白後的零碎記憶，Christopher Nolan也讓電影成為片狀，我們邊看事件發展邊組織故事，真令人著迷！

141:从处女作中往往可以看到无数后作的前身，诺兰自然不例外。非线性叙事、小小的隐喻、清晰的结构以及雅士COBB。
142:终于赶在TDKR大陆上映前把诺兰的处女作看了，6000刀真是刀刀花在刀刃上。1998年诺兰28岁，两年之后，有人投资了的诺兰把这个故事翻拍成了记忆碎片。
143:作为诺兰早期的低成本作品，本片已经奠定了诺兰日后电影的基调和风格。黑白色调的光影勾勒出寂寞而迷茫的伦敦。双重人格还是高智商犯罪，怎样解读都随观者意愿。
144:这是场充满残酷美学意味的游戏，最致命的陷阱就是自以为是！ 

145:Christopher Nolan is fucking talented!!
146:诺兰的处女作，已经可以看到诺兰的天才和优势
147:那个年代就能拍出这样的电影还是处女作诺兰实在太伟大了。喜欢电影黑白的感觉，特别有味道。故事叙述风格也赞得没话说。这样乱七八糟的时间顺序还能让观者明了！
148:诺兰这部粗砺而单纯的处女作洋溢着亨利-乔治·克鲁佐式的黑色悬疑风格，配合他执导之初就暴露出的对复杂叙事的狂热追求，凸显了他棱角分明的导演个性。而这种棱角在以后的岁月中，逐渐被好莱坞打磨的圆润精巧，正所谓得失相伴。
149:诺兰真的是我的偶像啊！剧情，艺术双双登顶！几位主演演技超凡入圣。用现代的叙事手法拍黑白片超有魅力！配乐也超神！深入人的内心啊！高智商犯罪片前三啊
150:伪一美、伪Bublé和伪婷奶。这才是正点英式口音，Techno和Ambient也契合，虽然剪辑还没到Memento的制造混乱，单色和双重下套也足够多刷品味，而且不仅有blondie，单身狗被玩弄至死的悲惨凄凉也不比黑色电影蕴含的弱了
151:顺序交错的剪辑，精彩的演绎，低成本，粗加工，故事里面的巧妙的骗术，陷阱，上钩，双重利用，作家的愚蠢，最后追踪的爱好，变成了他致命的绳索。而克布则是通过送上门来的笨蛋，顺水推舟精彩地演出了一部戏剧。骗了一把刀，用刀钓人，再借刀杀人，然后把刀给扔了。Nolan是有天赋的。。。。。。。
152:恨不得给个7星，此片简直不是用牛逼两个字能简单形容的。简洁犀利。整个观影过程非常愉快。
153:让我想起了《搏击俱乐部》，可能那个柯比根本就是文学青年本人。
154:终于看了诺兰的第一部电影。影片长度仅有1小时11分钟，但在导演对于叙事非同寻常的破坏性掌控下，电影放佛让人度过了更多的时间，这应该算作是记忆碎片的雏形才对。力荐~ 
155:其实故事本身还是比较精彩的，但是我依旧受不了装逼的胡乱剪辑。
156:Inception的heist和心理投射内核，cobb, batman的小爱好, momento的时间线，青年作家的自我投射，都能找到源头，故事仿佛相识，但是不仅仅至于故事的那种对黑暗的探索还是非常独特。完美犯罪的实战案例，甚至感觉比inception兜的大圈子还显得精彩。
157:只有cobb这个打酱油的名字才能出现在这个没有特定真实人物时间的电影的演职员表上。john nolan真是打酱油的啊。。 = =。
158:短短一个小时，交代了一个错综复杂的陷害故事。全片阴郁不安，唯一明亮的爱情也仅仅沦为诺兰饱满人物情感的手段。作为处女作长片，声东击西的手法用得当真淡定。
159:★★★★☆ 精妙的故事精妙的拍摄手法，完美的骗中骗，看似无序实是巧妙的剪辑
160:是个惊天地泣鬼神的好片，70分钟6000美元的黑白片，各种交叉剪辑，各种平行叙事，诺兰在这个处女作中，集导演编剧摄影制片剪辑于一身，电影成了挑战观众智力的游戏。这部片子透露出天才气质，与之相比他后来的盗梦空间、蝙蝠侠黑暗骑士有了过多商业元素，少了纯粹的设计感，可惜。
161:虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，但也不用摆出一副鸡鸣狗盗之相 妈逼诺兰的处女作居然已经如此风骚 好一招声东击西 6000刀的预算？毫无压力！神剪辑 神叙事！
162:虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，但也不用摆出一副鸡鸣狗盗之相

虽然我不喜欢这么剪的乱七八糟又缝起来的骗子，但是我还是要感叹

。。。好牛逼的骗子
163:“在很长时间里，我都是一个人生活。这种生活变得越来越孤单，并且乏味。一整天无事可做，就那么呆着。从那时起，我开始尾随别人“
164:论备胎的悲哀，看不懂的别说什么不喜欢了，承认自己智商低就那么困难吗？：）
165:前头中间一整个都很无趣，最精彩的部分都浓缩在结尾几分钟了，但整体来说都是很无趣。
166:诺兰的这部片子果然和记忆碎片手法很像 都需要很小心翼翼的看 不然跟不上节奏 
首先 你得把东西拿走 然后他们才会意识到曾经拥有过什么 Cobb这个角色很喜欢
167:1、男主房间墙上有库布里克的《闪灵》和梦露，门上是BATMAN的标记；2、是精分还是不精分其实也一个开放式的结局，但是理解成后者片子似乎会大打折扣；3、每个人走在街上都会产生的幻想只有诺兰可以写成一个好故事，而这个故事卡尔维诺也写过；4、韩国那部电影《空房间》抄得太低劣了。
168:牛逼大了！！！叙事大师总躲在后面玩儿人，博弈
you take it away,and you show them what they had.
169:Mr. Cobb. 可怕的處女作。喜歡令人想起《Tetsuo》的配樂。
170:一个“模仿犯”的作茧自缚。人生处处是陷阱，追随与被追随，算计与被算计。诺兰用巧妙的剪辑与叙事手法让整个故事变得精彩绝伦，倒是很喜欢这种黑白风格的影片。经典台词：虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，但也不用摆出一副鸡鸣狗盗之相。
171:一个人最杯具的莫过于究极一生活在一个别人设定好的圈套里。。。诺兰真是个逻辑天才。。。。
172:虽然同类型题材的看过很多了 但是鉴于诺兰的处女座而且还是在98年的时候拍摄 
173:诺兰的第一部长片，人物极简，倒叙插叙
为什么我总往fight club 的精分上想
ps特地去查了一下什么叫【新浪潮】，还是一知半解
174:诺兰作品最大的特点就是有一个奇特的设定，一个复杂的框架，一个诱人的悬念，一个出奇的结局，缺掉任意一个便不再是诺兰。
175:以两个（可以标志主角外形的）时间点为坐标，平行剪辑三段时间造成悬疑和张力。加上最后标准的悬疑结尾，诺兰的这部处女长片的醍醐灌顶不亚于之后的memento和致命魔术。
176:那么喜欢诺兰，却现在才看他的这部经典处女作！主要也是非线式结构的叙事现今已经看过较多，很可能不再有惊艳之感了。追随加入了很多黑色元素，讲了一个连环计、骗中骗一样的故事。亮点更在于打破传统常规化的线性叙事或者倒叙插叙的讲述方式来说故事，打乱时间线再加入反转，诺兰玩的最嗨！
177:天才的意思就是，没有任何客观因素能拦得住他横溢的才华，所以可千万别说自己怀才不遇，丢不起那个人。。。
178:被盜那家房門上的蝙蝠俠logo，以及從Following到Batman Begins的諾蘭他叔以及Lucy Russell。這個不世之才的處女神作，七年之後的不朽三部曲早現端倪。
179:大师就是大师，紧张紧凑的剧情，悬疑到最后才获解。是完美谋杀，还是双重人格，各有定论却都言之凿凿。Nolan把悬疑片拍到了极致，他是我最喜欢的导演，没有之一。比起记忆碎片，我更喜欢这部，momento太过强调技巧性的花哨了
180:一个天才级导演的伟大和野心，看他的处女作就看出来了。69分钟，三个主要人物，一个峰回路转的故事，这就是诺兰和他即将展开的梦想。
181:故事分成了三段，每一段都平行向前发展，某一段的结尾可能是另一段开头。这就是‘失忆’前的‘尾随’。
182:大导演的处女作，虽然短，但是结构足见个人风范。虽然故事没有记忆碎片那么复杂。每个人都有一个盛载秘密的盒子。
183:1，正如老李所说，一个悬念故事，切成几段错开排列；2，片中那个牛逼人叫Cobb，和盗梦里的迪卡普里奥一样，诺兰以此纪念自己的执着么；3，此Cobb长的好像冰与火之歌里的侏儒，刚得艾美奖那个
184:flamboyant technique but confusing，yet superb for a no-budget film
185:Not in a mood to figure it out……
186:【所以要紧紧守好自己的小盒子，别失去它，也不要打开来给别人看。这是我看过最好的处女作】
187:诺兰大神6000美元的处女长片。黑白、非线性、开放结局，牛逼！似乎是人格分裂又似乎不是……结尾消失神了！
188:大概20多岁没有工作的人都认为自己是作家、画家或者摄影师。
189:由于喜爱诺兰翻出来他这第一部电影看看，几乎是在零成本下完成的，整部影片只使用了一支16mm摄影机和一盏灯，诺兰一人独揽了编剧导演摄影，还兼任制片，可以说是一部学生电影。所以说天才总是一开始就已注定是天才。
190:闪闪牛逼照我心...1.看了开头我忽然想，如果将来我不幸无聊了也拍了一部视频，那一定要是黑白的。2.看了结尾我发现此人的最牛逼之处在于，他总能保持让一部分观众冒出“这其实从头到尾都只是主角的一个梦!”这种怀疑世界的大胆想法…...
191:终于看了诺兰的处女作，这下诺兰的所有长片就齐活了。6000美元成本的非线性叙事经典，诺兰留下了顺序的标记：长发男主、短发男主、受伤男主。发现很多导演都喜欢用进入别人房间这样的母题，颇有希区柯克和黑色电影遗风。
192:终于下决心把诺兰处女作看掉了，由于是黑白片而且剪辑过场粗糙前50分钟几乎很平淡，但结尾相当精彩。诺兰从第一部片就没想着要正常的叙述一个故事，他的电影总是包含着一层又一层的叙诡。（里面的配乐真是令人发指，那段像机器卡壳一样的嗡嗡声实在难以接受，居然还反复出现，太闹心了）
193:几次转折做的太漂亮了，不是为了转折而转折！
194:诺兰早期作品的多线叙事为当今作品传承和发扬，超低成本攒了个骗中骗的故事，三人室内对手戏都很精彩，气势配乐和角色内心挖掘都蛮有看点，结局给人更多臆想和揣测。22分56秒俩贼撬门时门上惊现蝙蝠侠的标志，这是为后来蝙蝠侠系列做准备么？
195:螳螂捕蝉黄雀在后，非线性叙事的拿手好戏，强悍处女作。
196:Following and being followed.时间线好萌啊T.T我以前也想过类似的。设想他人的生活并与之发生交集，这种不确定性真是很美好。然而这算不算Bill空白生活的替代物？可惜结局还是只能是警示。诺兰萌神…不过重复玩弄时间线是不是也太定式了= =
197:其实还挺无聊的，难道这就是传说中的“非线性叙事”，可是那个memento和inception是不是也用的这个。没看过。。。他拍的也就致命魔术比较好。
198:没见过这么厉害的布局。找这个替罪羊如此天衣无缝。Christopher Nolan真是个超会讲故事的导演。
199:MB 我看不懂.....几年之后，，，终于懂了，汗...
200:怀着巨大的耐心看完了……虽然作为处女作算不错了。但，每部诺兰新片上映都会有人跳出来说：《追随》最牛B！拉倒吧你……不要装B了好吗？还有人说这是文艺片，并不是节奏缓慢、叙事混乱、黑白色调就是文艺片好吗？
201:其实只是一个简单的故事, 处女作就有了这样的架子.
202:额的个神啊  这导演太牛叉了  好奇害死猫  一波三折环环相扣   罪犯中的VIP
203:诺兰的处女作，拍的非常节俭，但是已经可以看出他对影片强大的控制力。当时28岁的他已经掌握了高明的非线性叙事手法，看到最后你才会发现这个片子的结构是多么的妙
204:到最後，我才明白這個電影...nolan的風格一開始已經這樣，於是以後的片子成形的更完美，，，那麼多騙局，我才是真正被騙的那個人吧，，邏輯性好強，看得好累～but incredible

205:鸡鸣狗盗之人。跟“Doodlebug”的本质是一样的。Lucy Russell 现代装和古装好像感觉差不多。。。
206:总剧情很强大，长度短但是精彩度不段，绝对值得5分
207:害我一度以为是个黑色电影........牛比挪兰大神
208:难道大家都因为它是诺兰的处女作给打五星的吗？剪辑手法非常诺兰风，好在之前有看懂了《记忆碎片》，似曾相识感扑面而来。只是前半部分的精彩程度并没有掩盖住其低成本造成的简陋感。但最难能可贵的也是这一点，很多人在不充分的客观条件面前止步了，而诺兰一直在一心一意钻研怎么讲故事。
209:结构完全不输pulp fiction，男主之一的名字叫Cobb，若干年后的Inception这是巧合么？
210:追随 Following (1998) 【 t2a860ac5 】
211:“虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，但也不用摆出一副鸡鸣狗盗之相。”区区6000美元成本，克里斯托弗·诺兰一人负责导演、编剧、摄影、剪辑。伟大的导演都是从第一部电影起就展露天赋的吗？
212:很棒的心理悬疑片！诺兰的处女作。短短一小时用倒叙手法描绘了一个完美的犯罪。大爱啊！还有the young man和Brett Anderson有一些些神似啊啊啊啊啊啊啊啊啊。两男主都系帅锅
213:骗中骗，环环相扣，诺兰从处女作起就已经是讲故事的大师了。更难能可贵的是诺兰至今都没有失手过。
214:毕竟是十几年前的片子，没太多亮点，但比起非常嫌犯来说好太多了
215:找一天你不在的时候去你家，用我看到的蛛丝马迹写一部你的小说。这电影让我想到了一首歌，《无事生非》。
216:诺兰的处女神作，从故事切入到其中各种暗喻到剧情发展，加上凌乱但匠心独具的剪辑，最后的翻转，不得不膜拜
217:虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，但也不用摆出一副鸡鸣狗盗之相……三个演员，双重骗局，一个导演的处女作。
218:19岁的Christopher Nolan的处女作，只能说太牛掰了！印象深刻的还是那句：“Take away, and show them what they had”。
219:漏洞太多；从金发视角，她明知秃头危险，仍要勒索他，甚至协助Cobb骗主角去他的酒吧行窃以期当场人赃俱获，首先，主角只是扔给警察的幌子，那为什么要偷秃头而不是其他相对安全的目标，其次，主角被捕招供后，她认为秃头会怎么想？从Cobb视角，他只需要一个替罪羊，某个有前科的小偷再好不过，模仿该小偷，再栽赃他，但他偏偏选了我们的主角，而他的计划能否成功，则与主角是否会继续跟踪他，可否有胆一同行窃、会复制他的发型和衣着与否、能否通过区区照片就被金发深深吸引等息息相关，走错一步，就得走更多的弯路，唯一好处是强化了主角和金发关系的相关证据，但依旧有更简单有效的解决方案；从主角视角，主角真是蠢得恰到好处，正中秃头和Cobb下怀；编剧设了个大局，自己却晕头转向；剧情推进依赖台词，大多奏效，但偶有装腔作势和生硬解释
220:一切后来诺兰创造奇迹的开端，非线性叙事，在有限的片长里把悬念无限放大，最后结尾给人一种恍然大悟的感觉。冷峻且处处细致入微，某种程度上比后来疯狂煽情的星际穿越强得多。
221:精彩绝伦的连环局，诺兰的第一步长篇，真是奠定了他的多重叙事、局中局风格！
222:诺兰讲故事的功力已入化境！在这部短短只有70分钟的影片里诺兰运用极其复杂但是又不失条理的诺式叙事给我们呈现了一个环环相扣、出其意料的追随故事，不到最后一刻你猜不到结局。更厉害的是它其中隐含的政治讽刺，虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，但也不用摆出一副鸡鸣狗盗之相！别忘了，这可是他的处女作
223:电影开头的疑问我想回答，是的，我也有过这样的冲动
224:跟两年后的#记忆碎片#一样以叙事方式、跳跃剪辑和精密策划取胜，甚至可以说这就是后者的试验品。但故事更加短小精悍，启用一群没什么知名度（甚至只出演过这唯一一部电影）的演员使得电影充满独立气息。黑白画面令人有回归默片时代的错觉，但这一时期的镜头还不够出色
225:诺兰的叙事水平几乎无人能出其右，首部作品就如此惊艳，出色的计中计、连环套
226:套设的太多，以至于稍显杂乱，但诺兰的讲故事能力已经完全折服了我，what r u ? fucking genius ?
227:此片告诉我们，闲的蛋疼无所谓，闲的变态就有害生命了。除叙事结构外，其余都像新浪潮电影。
228:诺兰编故事能力太强了。虽有小穿帮但还是很棒的黑白片
229:黑白加跟踪 我喜欢的元素 故事真精彩！！
230:榜样 Nolan28岁时的处女作 6000美金投资
231:6000美元，一年时间，全业余班底，一人包办导、编、摄、剪。黑白，粗加工又浑然天成的非线性剪辑，好剧本，Nolan28岁的华丽试水。所以讲，好导演的处女作，不会有烂片。
232:牛逼是真的，乱也是真的，长发仔和短发仔对于我这个脸盲来说一直以为是两个人，结果告诉我说是同一个人剃了头来的。。。sigh。。。
233:#影评#处女作，看的是学习成绩。Ps男猪好像小田切让。
234:见一短评说诺兰叙事（原话为“环状叙事”，觉得不确切）比昆汀少许多矫情，说到点，但正相反，昆汀的矫情就是出尔反尔，你以为东他偏是西，你觉得该是北了他把西和东串在了一起，不图所以然，乐趣自现。诺兰的叙事那叫故弄玄虚，片尾一笔勾销一了百了，处女作还好后几部更甚。严重同感@撕撕撕的短评
235:can find source of "Mememto", "Prestige", "Inception", Nolan's premiere was fantastic, but pales to Lynch's Eraserhead, which, far more edgy
236:此片的意义在形式，形式重于内涵：断裂的记忆碎片，而毫无感觉的英国政治暗示。每个人都有不为人知的秘密。A骗B一块骗C。也无力吐槽不科学性。
237:我不认为这是个多么好的片子 。。特别是黑白 的 更无好感。。最多只能说 剧本还凑活 不过原来 也是 诺兰
238:诺兰处女作，很英国。不用多想，剪辑肯定是其中一大特色。故事阐述能力，我最信服的就是诺兰了。
239:神一般的剪辑 惊人的结局

《记忆碎片》的雏形


240:作为处女作还是非常惊艳的。拿手的非线性剪辑和快速切镜似乎比之后的作品更灵动更巧妙。时间线被安排在伤痕和发型里，对观众的注意力是一大考验。最棒的是全片的黑白处理，既还原出老片质感，又避免了小成本电影细节粗糙的露怯。
241:第一部作品能给一个天才导演定型，追随不愧为诺兰的处女作
242:你以为自己掌控了节奏？你不过是别人的一颗弃子
243:这是真正的天外飞仙之局，无泄可击。诺兰是一位叙事大师，盘根错节而丝毫不乱。
244:诺兰处女神作，悉德菲尔德卡片系统用得神乎其神，情节点转换意料之外情理之中，堪称剧作教科书了！强烈推荐，不剧透！
245:诺拉拍出来的片子剪辑总是那么牛逼。带有复古意味的悬疑之作
246:现在回头再来看诺兰的处女作，那种一气呵成式的每个镜头每句台词每次转身每个眼神都在自己掌控中的美，在他最近两部大片中没了几乎。黑白镜头简直法国新浪潮一样，还有深深蔓延出来的恐惧感，当年出手真的是近乎完美啊。
247:诺兰处女作，“虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，但也不用摆出一副鸡鸣狗盗之相”
248:需要脑补的电影。看着累。叙事游戏。
249:啥叫高智商犯罪！诺兰能不能正常讲故事！
250:脑残粉的力量真可怕。就算是诺兰的第一部长片也不值得这样追捧啊………9分有木有搞错，超过2W脑残粉真吓人
251:叙事情节，镜头剪辑都无可挑剔啊。太多的道理了，好奇一旦被人利用，容易会迷失在自己的追随途中，然后入戏太深，难辨真假，你即使伪装得再好，也会暴露自己的阴暗面，然后被利用得更加深刻。诺兰借影片窥探了整个英国社会潜藏的人性危机，黑白片的用法点睛之笔。短小却堪比贝拉·塔尔的鲸鱼马戏团。
252:想起了前段时间看的《骗中骗》。诺兰的处女作，他的牛逼来源于内心散发出的恐惧，他受观众欢迎则源自他掌握了观众的心里和口味——就是喜欢默默躲在小角落里偷偷观察人，猜测每个人背后的故事。
253:诺兰处女作，初露锋芒！叙事，剪辑方式怎能不想起“记忆碎片”，听到“柯布”这个名字 怎能不想起“盗梦空间”···至于有人分析的双重人格 不愿苟同 那样显得太过复杂 导演有点炫技了！我宁愿相信是柯布的完美计中计~
254:神作，剧本、剪辑、节奏都有非常原创的惊喜，作为一个导演的处女作，不得不让人低头承认只有天才才具备的存在感。
255:用脏话也难以形容它的好看程度，虽然看不一遍就懂了，还是应该看第二遍慢慢欣赏诺兰导演+编剧的美妙
256:这本低成本的《追随》是诺兰的处女作，也奠定了之后诺兰多本神作的叙述方式与风格，把故事分割成一块一块的，然后重新拼接，各种倒叙穿插，不到最后绝不告诉你影片真相。使得这本70分钟的影片让你感到不可思议的长度，影片故事很有趣，结局也相当出乎意料。诺兰从此开创了一种新的电影语言，部部经典。
257:黑白片，尾随揭开所有谜底，处女作总是叫人眼前一亮。
258:要不要这么牛逼啊真是…无Bug 神剪辑 高智商 想不爱诺兰都难…
259:"Everyone has a box. Sort of an unconscious collection, a display." Stealing something personal. Fabulous imagination and insight of Nolan.
260:诺兰的处女作就如此惊艳。70分钟的小成本黑白长片，一样打乱主线而扣人心弦的叙述手法，一样出人意料的结尾，一场很爽快的骗局中的骗局。
261:诺兰第一作，为我们提供了研究后来的商业大导最本真的形式追求的范例。值得推荐给所有的人看，却不是CC一贯的选片口味。
262:这片居然不是双重人格！我只能说太牛逼了！~
263:诺神长片处女座，从中不仅油然而生天命玄鸟降而生商的嗟叹，并可一窥其乐于编制时空迷局同时草灰蛇线伏笔千里的特殊爱好。
264:非线性叙事的佳作，演员各个也都非善类，台词太亮了。
265:一个小时，三个主要人物，非线性叙事结构，希区柯克式结局。处女作都能如此惊艳，那么能拍出《记忆碎片》《盗梦空间》也完全是情理之中了——这世上已经无人能阻挡牛逼闪闪的克里斯托弗·诺兰了。
266:我觉得自己真心是文艺范儿。这部电影最吸引我的竟是几句台词。这种结构、剪辑、线索什么的，我真有点审美疲劳了。
267:我喜欢的风格！我对于这种阴冷的黑白影像总是十分沉迷。
268:骗中骗，套中套的诺兰式结构似乎是在这个时候奠定的吧。那时候就显露出了诺兰的黑色并带有神经质的风格。男主角好帅，花痴…
269:诺兰处女作，利落漂亮，而且要说的主题也点的很准，没有一分钟是浪费的，剪辑叙事手法就更不用说了，那是诺兰的标志。。
270:第一部长片就这么牛逼！！！喜欢影片的画面就感觉像是又在看《Clerks》，但当然这不是幽默剧
271:好棒啊！演员选的真好啊！比尔一看就是个sb啊！
272:诺兰的第一部电影就如此牛逼不得不佩服他的才华，聪明的小偷，烧脑的剧情，巧妙的非线性剪辑
273:我很遗憾自己不喜欢这部片子，也很遗憾自己从来就不喜欢诺兰，一方面是反感他在国内被吹捧过高，但更主要是因为对他本身的风格就不中意。
274:剧透。。。。。。。。。。

有3个转折点
1.比尔与克布相遇
2.克布和女主吐露老妇被杀
3.比尔自首在警局

这个故事模式的本身已经限定结构，3个点只能放在开始，中间，结束。所以这个故事的错乱时间线，只是一种花招，或者不完美尝试。


275:“新手总有好运气”，诺兰处女作的实力足以封神……
276:诺兰式风格在处女座就已经形成。学生级别的条件拍出大师级别的成片。
277:很酷的电影，不过细节不够好，比如镜头；CC #638 0day-bd-hd4u 
278:一步一步把你套进去。诺兰的长片处女座，尽显技巧
279:大神的电影确实带劲。刚开始的黑白确实吓到了我（毕竟是九十年代拍的），五分钟以后，就不得不跟随那摄像机进入到比尔的世界中，剧情虽然短巧，但是确实精妙！悬疑片爱好者必备啊！
280:牛B的导演总是牛B的 从他的处女作就开始。
281:多线叙事外加结局反转，诺兰从处女作就玩得不亦乐乎，而在《记忆碎片》中发挥到了极致。其实这只是一个骗中骗的简单故事，但被诺兰讲来，总可以扣人心弦意犹未尽。
282:记忆碎片前奏啊，这部电影的案子和希区柯克《迷魂记》的案子我至今仍认为都属于超完美谋杀案。
283:拖拉 死气沉沉 倒来倒去，但结局加分。/ 2013-8-26，看完第二遍，在这之前对第一次观影毫无印象，的确是死气沉沉，但整个故事的思维真的很高级，四星变五星
284:影像和细节的掌控太天才了，概念的意向依然很趣智，好吧他的确是趣智又诚挚的天才。
285:一个非常精彩的悬疑故事而且毫无意义。诺兰的编剧保持了水准，制作能力飞速进步，但就是不想加入一些永恒的主题。也许是本性难移吧。在故事结构上有靠近卡梅隆的倾向，大家都是造梦，不如造个美梦。
286:榔头真乃居家旅行、打家劫舍、杀人灭口、栽赃嫁祸必备神器。
287:还能更出乎意料吗？都不知道惊喜到什么地步了~就像是永远没有尽头的过山车，以为到了终点，结果前面又是一个大拐弯，接着还有一个大俯冲……五体投地啊，诺兰！！！
288:比较起盗梦空间，诺兰的这部处女作倒更有一种绝不俗气的气质，黑白影像和窥探别人隐私的那种生活气味十足的欲望，都让这部小成本电影显得十分人性化和文学化
289:说实话有些失望，豆瓣的9分实在太夸张了，imdb的7.6分还算靠谱（和哈内克的趣味游戏相同），如果不说是诺兰的处女作，单看影片质量不可能有如此高分，作为超低成本的实验电影，实在乏善可陈，剧本创意确实别出心裁（新Film Noir），但拍摄技法非常老套，太过闷骚和装逼，这恰是为人忽略的诺兰最大弱项
290:目的是杀死那个女人然后嫁祸他人，为此“克布”创造了一个充满刺激的游戏
291:精妙的剧本实在太给力！诺兰在这部片里就已经表达了对蝙蝠侠的热爱！
292:诺兰的东西，创意和鬼魅有时候往往消解了一些该明晰化的。
293:我在想如果没有另外一个人的真实存在。那么作为分裂症来看也很精彩啊。
294:一个小时多点的时间，把故事讲得这么风生水起，引人入胜，的确不能不佩服导演的创意——很像《非常嫌疑犯》
295:看完也就不奇怪为什么诺兰能在两年后拍出记忆碎片了。
296:不是做成黑白片就能模仿希区柯克，插叙没有新意，剧本马马虎虎，被吹捧太高的作品。
297:非常好的悬疑犯罪片，98年的电影，算是克里斯托弗·诺兰的长片处女作品了，也是他自己的编剧作品。具体内容就不剧透了，影片非常好的调动和把握了观众的兴趣点和理解力，不错的片子。喜欢诺兰的片的朋友可以看看。
298:一不小心就会被玩，所以还是走正道吧，所谓苍蝇不叮无缝的蛋。盗梦空间里那哥们也叫Cobb，看来Nolan喜欢这个名字
299:处女作就可以看出诺兰风格化的剪辑叙事，故事大王就是一直牛逼着，就是知道每个人都有一个盒子。让我们一起追随着希区柯克的脚步，用电影来造梦吧！
300:我十分相信，有一天，CN会成为真正的大师。基本上，他已经是了。【若不把东西拿走，人们就不会意识到曾经拥有过什么。】【虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，也不必留一副鸡鸣狗盗之相。】该电影号称是一部“怀揣着年轻的梦想与野心，酷毙了的黑白电影”。仅花了6000美元。
301:诺兰大神的处女作 神一样的叙事剪接初现江湖。
302:评论概括的很标准：黑白片，一个小时的长度，两三个人物，极为精彩！
303:Everything fits in so perfectly, and the mastermind Cobb. Hey, cheerio.
304:凯文诺兰的第一部练习长片。靠对话支撑起来的剧情确实让人觉得比一般剧情长很多。但是本片有两个bug：一，cobb怎么确定能色诱女主，然后让她和自己一起骗男主？二，cobb怎么确定男主会爱上女主，会跟踪她，搭讪她？
305:Another excellent perfect smart intelligent great Cobb
306:Nolan的风格从一始就独树一帜：【惊悚悬疑故事】加【时空交叉叙事】。
307:2009-03-19，他在这个时候已经启动了。8
308:本来诺兰就是个杀脑细胞的导演结果看了评论区后我觉得脑细胞快死完了...看个电影不要这么较真好嘛！！！牛叉的处女作！坑爹的杀脑细胞导演！因为评论区我准备再看一遍TAT
309:预算6000美元，诺兰讲故事天分在本片中彰显无遗，记忆碎片的前身，诡异的黑白电影。一部值得一看的电影。
310:这个片名太平庸了，起码也应该叫个《牛B青年和2B青年》之类的嘛。。。P.S.诺兰的黑白片拍得真有味道。。。
311:太热爱整个气氛了，太有范了，我想知道这种剪辑法的鼻祖是哪位。“每个人都有个盒子，大多数是个鞋盒子”。
312:时间线错乱的1小时电影，局中局，精彩。如果平铺直叙，估计不会有这样的效果。
313:六千刀的奇迹，天才从来就是天才，但大家都用神一样的字眼来评价之，俺表示不能理解
314:如果将来你是一个优秀的XX，那么你现在就是。
315:每个人都有一个盒子，藏着独一无二的东西。
316:一部非常简单的剧情，让诺兰拆的七零八落
317:诺兰的初创作，虽然说拍摄比较业余（他自己拍的）但是剧情对白已展露出他创作中对结构主义和非线性叙事的热爱。日后为记忆碎片以及致命魔术打下了基础。这是他27岁那年的作品。
318:个人认为这部电影很大一部分程度上是导演为了追求精巧形式而刻意“制造”的产物，由此也导致了许多细节上大家众说纷纭，但无法否认的是这确是一部特点突出在电影叙事方面有一定划时代意义的佳作！
319:超棒的故事和叙事风格！不过还是不太明白比尔到底是被设计了还是他本身精神分裂了？
320:拍案叫绝，不得不佩服诺兰的那把剪刀~期待他的奠基~
321:这种结构虽然已经看的不少了，但还是看得头痛，这种打乱正常时间顺序的剪辑需要观众精神高度投入才能看懂，但是正因为花了太多的精力去搞懂结构，反而淡化了电影本身的思想内涵...........
322:和记忆碎片相同的叙事方式 打乱顺序 时间倒转 结局大逆转 同样打破常规伦理的黑色ending 局中局的设置非常巧妙 但是记忆碎片对于心理的挖掘更深
323:69分钟 背景音乐落入俗套 乱序掩饰了逻辑上的明显漏洞 不打算深究 以后无聊了再重温好了 不过第一尝试长片就拍成这样很不错了 JT流浪汉造型很帅
324:简单的故事非要弄复杂了讲，不过诺兰的处女作真的很牛逼。
325:都说诺兰的这部处女作是神作，看完之后感觉确实很神~从第一部作品就开始烧观众脑，觉得剧情已经被自己看透时，却已经像男主那样陷下去无法自辨得清了。
326:好片怎么总是在我临近睡觉的时候拿出来
327:事實上，這個局設的太精妙了……但是我覺得從敘事手法上來說並沒有他之後的片子成熟，4星半
328:惊艳是惊艳，但往后诺兰几部精雕细琢的片也是别有风味……
329:诺兰处女作锋芒毕露！《记忆碎片》的叙述风格已初显端倪~
330:就凭6000美元成本,就凭28岁Nolan,我也看完了Nolan的全部作品,不过我不还真不太适合看黑白片~
331:69分钟讲一个完整的、多重surprise的故事，果然是我想象中的诺兰处女作的样子；他接下来拍的应该是果然也就是记忆碎片。对比当初6000美元的成本，到现在拍完蝙蝠侠拍超人，虽然仍旧是叫好声一片，也总觉得不是期待中的诺兰啊。
332:喜欢的黑白片风格，孤独寂寞压抑，然后做出一些常人无法理解的事情，一步步走向毁灭，本以为是一个人，原来这世上还有你的同类，这个世界你不孤独！只是狂人的世界凡人又怎么懂？
333:诺兰导演处女作。和记忆碎片差不多，但其实是分了3段叙述，不过还好都是按时间顺序来的，剧本很好，，处女作里已经初露锋芒
334:如此惊艳的处女座让我想到了戈达尔
335:先紧再松，等你刚要觉得不知所云的时候再猛地使两个大招。观众立刻服服帖帖了！
336:实验电影？I'm not that into it.（2012.12.5第一遍沒入戲）2015.8.22第二遍看，才發現原來這個想要跟蹤別人的作家反過來被職業賊人跟蹤了，還被擺了一道。
337:一切都是真实的？当自己所遇到一切事实都没有任何证据时，我们还会不会相信自己周遭的一切？？我或许生活在别人的意识中，或许我们只是在自顾自的犯罪，甚至虚构出一个物象还支持自己的臆想……诺兰太可拍了，他就是个精神病人！
338:本片中的柯布Cobb和《盗梦空间》里的Cobb同名，但是这个更混乱，更无意识些http://movie.douban.com/review/3637223/
339:有记忆碎片式的真相大白，有蝙蝠侠，有cobb，诺兰后几部片子在这里都有影子
340:2010.12.27 @ Home
完美剪辑 
341:这部处女作可位列诺兰电影前3
342:螳螂捕蝉黄雀在后的个意思。开始没多久就出现冤大头男躺倒在地吐出手套的镜头，我就知道诺兰同学又要把故事切得碎碎的拌给大家看了。总的来说故事编的比较完满，最后的一招我没猜出来。据说成本才6k美元，太厉害了~
343:诺兰第一部长篇作品，已看出他的风格，只是后来更纯熟，他的结构都是很有意思的
344:诺兰的电影都是看完之后对这部电影有至少两种不同的理解和解释，而且经过认真思考，发现这几种解释都是讲得通的。“诺兰出品 必属精品”。
345:如果我看懂了的话，这是个精神分裂者的故事。如果这是一贯的诺兰，故事顺序也被打乱重组。
346:who following who ? 导演的拍摄手法也很独特，2个不同时间在空间上的重叠。当听到导演只用了6000美元拍出这部电影更对导演佩服的五体投地啊
347:简易版memento·处女作就玩得这么牛不愧是诺兰·当年人家才28岁啊
348:故事大王处女作~~ 相当有趣调皮~ 作为第一部作品来说是相当不错的 借百度百科一句话 我很喜欢：《追随》是一部酷弊了的黑白电影，怀揣着年轻的梦想与野心。
349:局中局。无关正义，只是谜团。有才气这种事情真是挡也挡不住啊，处女作已经奠定了以后的成功基调。
350:人们藏起来的其实是那些最想被发现的东西。栽在大神手里也是栽得其所了。
351:从叙事上来说，完全就是《记忆碎片》的练习。不过英国味道十足，悬疑的颇有点希区柯克的意思。命题作文式的短片也阐述的津津有味，井井有条。诺兰真是大才不可限量。
352:这是个好故事，但剪辑是我很不喜欢的一个片子，而且有个问题为什么要拍成黑白的？
353:诺兰的牛逼来源于来自内心的恐惧，真正的悬疑片吧。
354:每每认定你已经猜出了结局~~~就会给你当头一棒！
355:诺兰不愧是讲故事的高手，但觉得他这部处女作没有《记忆碎片》好看，并且怀疑叙事策略到底是大智慧还是小聪明。据说《盗梦空间》很不错，期待ING。。。
356:诺兰是人格分裂控咩？后面的电影都走这种华丽的剪接路线了逼得观众不得不老老实实看到最后出字幕啊啊
357:充满了倒叙、联想、插入，正如人的意识一般杂乱，无头绪，但却充满了对心理细节的精微刻画.........
358:一辆美国二手车的钱拍出来的，不可思议~
359:黑白片真牛叉。看第一遍还以为是双重人格，不幸福。两个短发都有点分不清了。隐喻什么的都很赞，关于英政治啊。窥探隐私，啧，总有人止不住的好奇心。叙事结构这样的嵌套啊我去，诺兰一定是程序员。所以这样傻傻被人掌控的人。所以习惯复古也是文青的最爱，高智商电影，呵呵。英式的英语好好听2013#166
360:处女作便如此优秀，不愧是诺兰！
361:一个小时左右竟然能通过各种时间线将故事指向一个让人意外的真相，诺兰的处女作真是一鸣惊人，谁能想到这部电影的成本只有6千美元。
362:你在尾随别人的同时，也在被尾随……有一段以为又是人格分裂的片子……有一种迷人的另类感觉……
363:强啊！导演强，编剧强，就是诺兰强！！只是没有太引人入胜，结局很棒！！
364:你以为A要对B做一件事，其实是B下了一个套，引诱A这么做。你以为是B想给A下套，其实是C给B下了个套，引诱B这么做…………
365:我靠真是很牛的一部片子。导演真的很大胆，98年的片居然完全是黑白的，没有华丽的色彩、宏大的场面、精彩的动作，只有环环相扣的情节，而且导演对剧情的交代也非常奇特，一个镜头然后回去交代一下，让人很容易摸不着头脑。这部片子的情节很好但是不适合反复观看。
366:卧槽卧槽吊炸天！意识强烈而蕴藉，极流畅地展示，感官力清澈、强悍得惊人，牵引着你的视线与思维，完全 全然的从容叙事，完全 全然的从容运镜，让人羡慕呢！这是何等的达到了合一成就的人呀！在剧情揭开它神秘面纱前，就直接促使我码出几行拙劣文字，聊了聊电影镜头！从日后作品来看，诺兰先生的成就与李安先生可谓不相上下，名副其实的高峰！扎扎实实，确确切切，大师表现，大师轨迹！
367:诺兰的处女作技惊四座，精彩绝伦的非线性叙事，最主要的是故事情节真的刺激到我的G点了。
368:天呐，6000美元的资金、简单的场景和简单的人物，不简单的编剧和导演让它成为了一部让我目瞪口呆的片子。追随与反追随，结果之外还有结果，整部片子把两段相近的时间交错呈现，但并不显得凌乱，反而在观众以为自己看到结果的时候来了个出其不意，在我们以为这个出其不意就是结果的时候又震惊了一次
369:70min的片长，$6000的投资，叙事大师的首部长片。“纯粹业余的制作，绝对专业的水准！”
370:诺兰过誉八部曲之第一部，野心有余才华不足；fragmented story line seems more of a trick since it does not serve to advance the plot or increase the suspense
371:又看了诺兰一部经典的电影 太喜欢这种题材了
372:Nolan的第一部长片 很希区柯克 应该是《记忆碎片》的原型吧 很经典
373:6000美元的大师处女作，神一般的作品。可能诺兰是在剪辑台上将全片打碎的，这让本片更加无与伦比
374:挺不错的，但是没像大家说的好到那么夸张。 。。依我看只是故事讲得很巧妙罢了，两位男主角演得好~配乐的感觉也很棒，那个嘟嘟嘟的声音会让你感到紧张，。悬疑可以，惊悚就算了吧-0-
375:诺兰该是一个多么有魅力的人啊，才能以几乎不花钱的价格找来那么多有魅力的人演戏，而且还演得很不错呢。而且他该是一个多么聪明的人，从一开始就那么会讲故事。
376:精彩 不投机取巧的诺兰让人喜欢（看来从一开始就奠定诺兰的基调了
377:诺兰首部作品？很有意思，简单的对话就够吸引人了，甚至可以听到胶片摄像机的声音~~~~
378:看完这个才敢说是 知道诺兰 

379:神一样的叙事，神一样的剪辑，不可不说是天赋异禀。
380:第一遍在1个小时内接受一个超强剪辑的作案故事在震撼之余也许会觉得结构有点混乱，第二遍认真的欣赏了一次，真他妈的太帅了啊！！！结构太强大了。处女作就这么牛逼了，膜拜。。。
381:自打盗梦开始诺兰已经走上千家万户的餐桌了，记得2002左右时候我给也爱看电影的人推荐记忆碎片，人家都说，唉，不就是吴宇森那不烂片么 ，潜台词就是那还用你推荐么， 我还得解释说不是”记忆裂痕 Paycheck“  ，是”记忆碎片 MEMENTO“  ，特好， 你看看，哦，你还没装宽带了，那买个D5吧，找找有没有
382:高分是不是因为处女座+低成本？电影而言4星足以。
383:诺兰的处女作～非常喜欢里面的黑色幽默～虽然摆了个大闷片儿的谱但一点不闷～非常有趣～（第一次和C一起看电影哦~~）
384:牛逼的处女作，非线性叙事极品。摄制于1998年。这部电影几乎是在零成本下完成的，Nolan一人独揽了编剧导演摄影，还兼任制片，可以说是纯粹业余的制作，绝对专业的水准，全世界都没有几部片子能到这种水平。
385:大体来说，处女作反映了导演之前人生的积累，诺兰不是一个有人文情怀和敏锐诗意的艺术家，而更像一个犀利、冷漠、穿透棋局的旁观者，这部电影是一场骗局的完美复盘，极尽剪乱拼贴之能事，将一个故事变成叙述的迷宫，它的问题是大方向上的，但细节扎实，如拼图般严丝密缝图穷匕现，顺带刺痛有产和现代人
386:“我是克里斯托弗·诺兰，一个典型的英国人，像我的前辈希区柯克那样，不仅是一个导演，也是一个拥有奇想能力的人。” 克里斯托弗·诺兰天才处女作！

387:诺兰的处女作，自编自导自拍自剪，牛逼的不得了。每一部经典的处女作都是那些伟大导演压抑许久的一次经典绽放。
388:很久以前看的，诺兰出品，必属佳片。
389:太精彩了 你本以为是这样 但实际上完美无缺
390:人靠衣服马靠鞍剪个头剃个胡子马上就二十出头 被诺兰耍了 到最后才能大白的片子 所看到的每一幕都并非无用反而都是推理的线索 Cobb的说词为二人建立关系提供坚实的可靠性 即使坦白也有着个人倾向好比哪怕自首的内容也会有或多或少的隐瞒掺假 不存在才可怕 前一秒看着它后一秒若无其事地消失于喧闹大街
391:80第一部作品就能这么不做作。大家喜欢把诺兰和库布里克比，这部作品其实挺像库布里克的《杀手之吻》。一开头也是男性带诗化风格的旁白，都有一个骗人的性感女人，风格调调都极为类似。不同的是，库布里克除了在《杀戮》里玩过结构外，此外作品从不在形式上做太花哨，诺兰却一直对复杂叙事情有独钟
392:诺兰的这部处女作实在太惊艳了~~~
393:短小、浓缩、机智，处女作已崭露头角。
394:现在叫诺兰大师是早了还是晚了？
395:前半段很文艺，后半段很悬疑
396:朴素的Nolan很好地讲了一个希区柯克式的故事。没有华丽的背景音乐和技巧，依然有高潮部分的快速交替闪断。金基德的空房间原来是向这部片子致敬。四星半。
397:这是一盘很大的棋！把男猪想成双重人格也太无趣了好吗。诺兰28岁第一部长片
398:诺兰的处女作啊。这个小伙子真神，28岁时候的作品，1998年。其实我觉得《穆赫兰道》最欠缺的就是点醒观众，无论你过程怎么曲折怎么难懂，最后至少要点醒观众让观众明白，中间糊涂点不要紧，结局还看了一头雾水那是个什么事儿。所以我觉得诺兰这部比《穆》好！
399:电影可以。你们说有政治隐喻?抱歉，俺没看出来
400:导演用颠倒空间、时间的手法完美演绎了一起完美嫁祸。这场嫁祸未必没有破绽，但通过这样的拍摄手法让观众更加赞叹这起高智商局中局。片中没有了不起的明星、没有华丽的景色、甚至没有色彩，能得到如此赞许不得不敬佩故事和拍摄手法的精湛。PS：盗梦空间、记忆碎片、蝙蝠侠、致命魔术等都是这位导演作品
401:前面的独白有种能引起观影者共鸣的庞大的寂寞感，但并不枯燥沉闷无聊~独特的剪辑手法在后来的《记忆碎片》中被大量表现，第一个入室的门上的蝙蝠侠标志也许是对后来拍《蝙蝠侠前传》的预示，二号男主角与《盗梦空间》男主角同名：Cobb；而整部影片所要表现的概念似乎被后来韩国电影《空房间》取材
402:诺兰用事实告诉我们，再大笔的投资、再大牌的演员都只是浮云！只有好的剧本和一个才华横溢、灵感层出不穷的导演才是决定电影档次的真正核心！
403:倒叙里又有时间错乱的事件有点让人晕，还是更喜欢非常嫌疑犯
404:纯靠讲故事讲出来的电影。Nolan明摆着就是从小向好莱坞卖萌 —— 英国口音那么明显就是不告诉你在伦敦，姐想不通Metropolitan police啥时候那么FBI范儿了，Community watch的CCTV们都到哪儿去了。
405:画面很新浪潮，开头尤其文艺，跟情节相配有参差的美。28岁诺兰处女作已奠定了他的风格，讲故事的方式已相当纯熟，我终于认定自己喜欢上他了~
406:我完全懂，那种想要尾随一个陌生人窥探秘密的感觉，车站监视器背后的警察他们每天玩味过多少细节
407:精巧别致。诺兰的电影好原生态。
408:不是人格分裂，眼前一亮。这才是真正的诺兰大神。非线性叙事玩的异常漂亮。结尾赛高。我特喜欢海报。
409:如此牛逼的电影，看完这个电影我才知道这导演不是那么容易就能当的，以前的简单想法看过电影之后被彻底打败了，看到一半我还以为是双重人格，原来是信手拈来的插叙。
410:看完的第一反应就是awesome！诺兰仅用了69分钟就导了一出极其牛逼的电影！黑白，4：3比例，剪辑流畅，非线性穿插自如。塑造了一个牛逼的人物，说了一个聪明狡猾的骗局。然后他便消失在街道中。留下主人公一头雾水一身罪。就像这个狡猾的社会，典型的黑色电影，绝望而现实。
411:#影像碎片# 诺兰的处女作，体现了他一贯的风格，错乱的时间线索和骗局式的段落剪辑。我其实更爱这种纯粹的地现实故事，比如记忆碎片，比如这部。inception有点过于悬了，反而冲淡了叙事风格。
412:看过《追随》，同样设计巧妙的情节，加上读书时候玩过的日本H游戏-尾行1.2.3，在简短的时间过后意犹未尽。影片中途有采用时间切换倒置的拍摄技巧，这是悬疑片必备的。女主很好看，才发现自己对这种成熟和风韵犹存的少妇把持不能。经典影片。看完才知，这又是一部诺兰的电影。
413:作为处女秀，非常有惊鸿一瞥的味道，但是仍在细节上略有不足，逻辑有不太通顺的地方。豆瓣9的评分实在忽高……
414:follower be followed. norlan出山作都这么牛！
415:惊的掉了下巴，这处女作拍的，诺兰太牛逼了。有兴趣的童鞋要仔细看了，想理清顺序的请看两遍。
416:对比此片会觉得诺兰越来越平庸了，这种堕落很类似宫崎骏，为众捧杀。
417:我不明白，为什么一件很简单的事，总有人希望把他变得很复杂？
418:短小但异常精彩的导演处女作。天分果真是个大问题。
419:一个文艺青年被忽悠成2B青年的故事。同时告诫女人，不要随意欺骗耍弄那些真心爱你的男人，这事有报应的，早晚也会碰到一个你爱的男人，这样耍弄你。
420:颇具希区柯克遗风，关掉音效恍然之间会以为这是新浪潮。区区6000美元成本，诺兰才华的集大成之作：一人负责导演、编剧、摄影、剪辑，神妙的叙事结构和尺度把握初见端倪——你站在马路对面看别人，别人也在马路对面看你，为了探究隐藏的答案，不断追寻，你的梦想和野心都在里面了。
421:我需要去了解下大师们剪辑的意图和手法。。。。
422:一个套接一个套，人人各怀目的，很好
423:不错。但缺了点什么。
424:黑白的……有些画面很美~。进展得好闷好闷~。但结局确实比较出人意料。所以呢，没事跟一个高智商“小偷”混做什么……而且还是一个没怎么搜刮金银专门偷私人物件的小偷~，结果就被天仙局了~。
425:虽然短短60分钟，但是我始终还是猜中开头，没猜中结局！
426:查过豆瓣之后才知道这是诺兰大神的处女作，双重身份，游离在社会和人际交往的边缘，每个人的自以为是最终都很有可能把自己推向深渊。最吃惊的必定是金发女的结局，计中计，可惜的是被玩弄的棋子们不到最后一刻无法预知自己的结局。
427:剧情仔细推敲之下，的确有些牵强。但不要忘了，这部黑白片还是成功的营造了一种类似小说与摄影集的观影效果，总之：你以为它是一部装逼文艺片，但它不是，他是一部悬疑片；你以为它是一部悬疑片，它却在没有把故事说圆了的情况之下，让你相信了。最后跟着男主角一起有一种被设计了的感觉。
428:包含二次逆转的纯正推理，复古的黑白影响和间断的配乐产生无以复加的疏离感。觉得这部的整体基调更像《记忆碎片》。一开始闯空房心理状态有点像卡佛的短篇《邻居》。果然一个人的处女作未必是最好的，但一定不是最差的。
429:啦啦啦~啦啦啦~小笨蛋呀啦啦啦~
430:已经很不错了，手法新颖，悬念一直到最后。至于结局吗，最好更独特一点。
431:米道哈嗲，看的有些感官不适不然5星，一主一配也都超有味道
432:Nolan好喜欢搞时间线，他让一个若是按照时间顺序讲下来肯定会有些无聊的故事焕发光彩了！两个男主都很很很帅，居然不是巨星，怎么搞的。
433:CN的这部处女作，我觉得比让他大红的失忆要好，这部的剪辑太棒，又不会像失忆那么卖弄。
434:诺兰的第一片子，黑白神剧。
435:初见记忆碎片的模架，影片风格很棒
436:Momento的雏形，希区柯克风的计中计。可惜两个男主演后来怎么就没有作品了？
437:这个世界充满未知，仿若走在黑暗之中；尤其对那些寂寞刻骨的人，无穷的危险
438:当年看完这片 就在叨比诺兰是个天才
439:<Memento>里有<Following>的深刻烙印....Nolan处女作就开始建立了自己的风格, 膜拜
440:经过[记忆碎片]的催残之后这部就不算啥了，不过不能讲很惊喜……好我说了你打我啊（逃走）
441:我正渐入佳境时，影片就戛然而止。在高潮处结束，就像短命的歌者，我不觉遗憾，而是成全。无限遐想的空间取代冗长的细节与结果交代。69分钟的#骗中骗#，牛b导演的处女作。
442:前期节奏平缓 小抱怨。结局大亮 呃 五星 五星 五星！
443:牛逼的家伙不是一瞬叫牛逼起来的，就像罗马不是一日建成。
444:诺兰第一部长篇就已经超有诺兰范儿了，但相比他其他作品还是弱爆了。字幕翻译那位大哥我被您萌到了。（以及我发誓我在拍《小偷》之前没有看过诺兰这部追随！我绝壁是沾了诺兰的灵气的！）
445:哎呦！劳伦斯·布洛克+陀思妥耶夫斯基？女主角好像梦露！
446:属于那种看完后要自己重新整理一下顺序的片子。剪得很乱交代得还是很清楚的。
447:三段时间线的运用简直是太什么，着完全打破了小成本只能拍文艺片作者电影的魔咒，即便是明晃晃的个人标签，却也让人由衷地陷入进入，获得愉悦感。本子好，摄影好，配音好，一部充满才气的电影。
448:本片很有希区柯克的味道，前半段令人一头雾水，后半段的“真相”一层一层的揭开也很带有欺骗性。
449:我怎么觉得记忆碎片的剪辑有追随的影子在。果然都是诺兰的东西。
450:诺兰28岁的处女长片就定义了自己基调么   记忆碎片就将这个手法继续夸大。。。P.S.我觉得男主是精神分裂，有木有赞同的？
451:表示没看太懂
md看完了才发现又是诺兰的混乱逻辑片。。。
452:现代版的黑色电影—6000美金，双休日拍摄，业余演员，这些都不重要，充满爆点的剧本与魅力的导演成就了这部牛叉闪闪的长篇处女作。单就风骨而言，简直完胜诺兰到好莱坞之后的所有电影啊！
453:2010.11.03
454:“我是克里斯托弗·诺兰，一个典型的英国人，像我的前辈希区柯克那样，不仅是一个导演，也是一个拥有奇想能力的人。” 比尔不知道的是，他已成了柯布和金发女郎嫁祸于人的牺牲品，而金发女郎不知道的是，要嫁祸给比尔的不是柯布的那次“意外”，而是柯布和黑帮老大要除掉她的事实。
455:导演对不对味，看处女作就知道了。
456:诺兰的处女作，神一样的剪辑，还有cobb这个名字。。。
457:虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，但也不用摆出一副鸡鸣狗盗之相。每个人都有个小盒子，里面装着大秘密。把一样东西从你身边拿走后，你才会发现自己拥有过什么。
458:诺兰的故事就是这样，往往你以为“是这么回事啊”，然后“咦，是这样啊”，最后“靠，竟然是这样！”……第一部就已经这么风格鲜明了，叙事剪辑都这么牛X。只是不太喜欢这种DV式的拍摄方法……
459:虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，也不必摆出一副鸡鸣狗盗之相
460:小人女子难养矣，为师请君入瓮来
461:很希区柯克，但是花样更多啊~开头那几个镜头迷shi人啦~
462:精妙的叙述结构，意外的逆转结局，而且还是小成本独立制作。诺兰让人惊艳的处女作，个人感觉要胜过后来的《记忆碎片》和《致命魔术》。
463:深夜看这部电影的时候，我就在想才华这回事儿跟需要花多少钱才能拍出好电影没什么关系。牛逼就是牛逼，天才就是天才，有些事情，你不甘心，也得承认。
464:诺兰的每一部电影总是让我深深地入迷.这部是我看过最好的处女作之一。
465:实在叹为观止，不到结局，根本不知道脑洞是被什么砸开的。
466:我原本以为是屌丝的逆袭来着，不过和杨宝一起看这个我仿佛站在了智商上的制高点。
467:《记忆碎片》前身，诺兰处女作，6000美元成本；天才是真的存在的。PS：过度解析成双重人格的也太小瞧这部70分钟的电影了。另，门上的蝙蝠侠，好预言。
468:原来诺兰的长片处女作已经这么牛
469:结局真的是亮点，虽然栽祸于一个陌生人，但理由并非是为了那人避嫌，而是预谋已久的杀死那个女的而栽赃到男主角身上。
470:没想到诺兰的处女作就这么赞 尽管剧情略有点哗众取宠 但瑕不掩瑜 短小精悍！
471:太乱了。Bill剪了短发好像Fred Weasley，我说这么眼熟！
472:you make me sick, because i adore you so,i love all the dirty tricks and twisted games you play on me. Everybody has a box.
473:黑白片，所以有特别的神秘感。而这个故事本身更是神秘感爆棚。跟踪狂演变成入室盗窃就已经够有意思，结尾还要来个大反转。故事居然还顺理成章。正像是那张我特别喜欢的海报，一串脚印走成了一个封闭的∞，首尾相连，无穷无尽。而电影本身又短小精悍，开门见山，戛然而止，又利落又漂亮。
474:刚开始挺无聊的，  但是中国有多少导演得他吗的学习学习  怎么讲好一个 故事，一个简单的故事怎么拍 怎么叙述 不都的学习一个。 人家还这么低成本。
475:和Nolan之后的“记忆碎片”相比，算是小品级的吧。没有太多的时空拼贴，最后你总能看明白是怎么回事儿。当大家都在捧Nolan的时候，我忽然觉得，这种无非想让你最后恍然一下的兜圈子讲故事，也挺恶俗的。
476:我发现我评价电影越来越注重投入产出比了：人物场景如破衣般简陋，但仍透射着如美女般吸引人的光芒。想拍一个牛X的电影，先在纸上画出人物框图，再简洁而深刻的描绘人物关系，设置合情合理的巧妙细节《女人犯贱矫情，死了活该；男人犯贱痴情，死了可惜。一个人失去了什么，才会意识到曾经拥有过什么
477:人们总是对别人的生活感到好奇。。。
478:牛逼導演專拍牛逼片子；可見細心，計劃周密，會“演戲”是一個准特工的必備素質
479:我发现诺兰就是喜欢颠来倒去啊，但是颠来倒去没让人混乱让人看懂了这也算他厉害吧，还有就是如果平铺直叙可能就没这么有趣了，不过我还是要说主要是因为这个短吧，像记忆碎片那么长还那么颠倒我实在是受不了啊！！！
480:一个聪明的人背后隐藏着一个傻子。业余的终究是业余的，到处晃荡是成不了职业江洋大盗的
481:诺兰教你如何在69分钟讲好一个结构精妙的故事
482:拍摄是诺兰一贯的非线性处理手法，隐约能看出后期记忆碎片的雏形。69分钟的影片可谓短小精悍，男主一出场我就惊呼，长得好像James McAvoy！
483:真惊悚，按照伦理片的想法去看结果到最后才发觉是悬疑片。
484:Nolan的處女作，典型的風格——用非線性敘事耗盡觀眾的腦細胞，用深沉的悲哀耗盡觀眾的情感和心力。只發現一個破綻——警察不應該對信用卡的事情感到吃驚，因為Bill之前已經告訴過他了。然後就是，一個人如果因為智商問題那麼容易就心甘情願地被人操控還樂此不疲了，那我對他也沒什麼同情心了。兩個男
485:Nolan7000块的电影作品远胜现在的大投资无脑片。
486:美国烂片没什么好看的了，又正巧被BEC听力鄙视了。从此以后找到归宿了~~~ 果然字幕都有水准多了！不看字幕看不下来这一片，这就是差距。
487:《追随》98年有个叫诺兰的学生用超低成本黑白胶片只花了69分钟就讲了这么一个牛逼到骨子里的故事。你需要不断地思考和分析,不断的回拖时间轴,甚至看完马上就重头看第二遍,这种独特的混合叙事法简直让人脑细胞烧尽却还欲罢不能!所以当他后来能拍出<盗梦空间>这样的神作便也是情理之中了
488:诺兰的处女作，依然那么的悬疑，有时间的人应该看看。
489:处女作就是一顿乱剪啊！为记忆碎片打好了基础吧~ 另外警告一无是处的文青们憋什么都信，憋闲得没事儿乱体验刺激生活
490:97年诺兰拍了部蚁岭，这部的开头和其风格非常像，相当有实验电影的性质。也处处可以看出日后诺兰的风格。但是这时的诺兰风格还没形成，很少用技巧，更多的是故事本身。剪辑和编剧堪称大神，四星半。
491:我喜欢Christopher Nolan的快节奏
492:碉堡了 找1080p的版本去 
493:他可能是这个时代脑子动的最多的导演了
494:生活当中有太多习以为常，但是有更多的未知和不安，你以为你高高在上，其实早已被人玩弄于鼓掌。欲望是个无底洞，别以为你会全身而退。
495:你站在马路对面看别人，别人在马路对面看你...
496:71分钟的影片，每当我认为故事讲完了的时候，总是意外地展开一段新的情节，颠覆之前的铺垫，导演在反复挑战我的智力，并且他成功了。
497:我还以为cobb是chet baker演的
498:骗中骗，局中局啊。诺兰有才。
499:小成本的黑白片...克里斯多芬诺兰的这部影片比《致命魔术》更惊艳
500:叫你游手好闲，叫你长了对什么都好奇的心没长对什么都警惕的聪明脑子。坏事不是人人都能干的！这片为什么不拍续集，非常看好西装男。
