1:在电影最后卡特的念白声中，科尔来到女儿家，俯身亲吻美丽的孙女，随后划去“亲吻世上最美的女孩”，我就开始哭，一直哭到电影结束，太温暖了，这个故事仿佛离我很远啊，可我为什么会被感动成这样子。
2:笑了三分之二，最后开始落泪。你亲吻了世界上最美的女孩，你们的故事成为别人见过的最美的传奇。
3:三流剧本，一流演技，主要是看两个主角啦
4:渐入佳境，直击心灵。老卡特的问题：在你的生命中，是否有过欢乐？那你这一生，有没有给别人带去快乐？爱德华的经验：想尿别谦让，硬了就快上，屁要小心放！
5:前提是：你也得有钱才行啊！
6:坏消息：我快死了。好消息：我特么终于傍上一大款！（然后容我再感慨一下imdb和豆瓣评分的差别）
7:喜欢定好小计划然后一一划去的小成就感
8:Fing the joy in your life...在巴黎吃早饭，去香港吃午餐，溜弯儿到长城飙摩托，插缝跳伞，赛车，开飞机去金字塔和泰姬陵……两个老头去全世界旅游，用剩余不多的时间，去燃烧他们的整个生命。我也想如此来一次生命的释然！“这个故事里总有一些你因为今生没有做过而无限懊恼的事情。”When he closed
9:那一刻，他闭上了双眼，却敞开了心灵。
10:失望，一点也不现实也不具代表性的遗愿清单，更没有“一路玩到掛”的悲壮感。看完我只想去跳一次伞。
11:有钱人华丽丽

12:为结尾和最后一句话加半星：助理帮他们划了第一项，在山顶，而且还是违法的……
13:"Kiss the most beautiful girl in the world." 哭了。。。
14:我笑了，也哭了
15:幽默而感人，向肖申克致敬
16:so one day when i go to some final resting place,if i happen to wake up next to a certian wall with a  gate i hope that you are there
17:不知死焉知生
18:人的一生不会因为你做过什么而后悔，只会因为你没做过什么而后悔。PS：长城上面骑摩托屌爆了！2015.3.29成都
19:两个演员真好。两人在医院里关系慢慢建立的部分挺好的，我喜欢做化疗那段的设计，编剧有心。反而是作为重头戏的实现遗愿部分，写得很一般，临死前的遗愿就是环球旅行实在有点轻浮。还是欠缺些力量。
20:2塊老姜！
21:笑中带泪那种
22:就算得了癌症，在连走廊都是病床的国内医院，你周围都是治不起病或是医保结算的老百姓。所以别做梦了，你的邻床不会是亿万富翁，有遗愿就好，别列什么清单，都是美好的夙愿而已！虽然感觉片中景点都是电脑特效，但我还是当风景片欣赏了这般美好。也的确被片子感动到了，这就是好莱坞+老戏霸的魅力。
23:（9/10）本片和长濑智也演的《天堂之门》、片冈智晴的《水仙》都是翻拍自《敲开天堂的门》。但相比《天堂之门》一味地照搬原作，《遗愿清单》和《水仙》有着更为独到的创作思路。本片把重心放在原作的那张清单上，纯朴而美好。美国的科幻、战争、动作大片都重复得叫我一个烦，但人文类总能打动我。
24:我快死了所以我要去浪，顺便把所有钱都花光。除了有钱任性还能说什么...
25:过早意识到人生的边际，不知是福是祸。人都在承受自己无知的贪婪带来的后果，或是挥霍光阴，或是自怨自艾。很适合在飞机上看的一部片子，心情和飞机的颠簸一起，跟随爱德华的脚步，走遍世界。观看和践行融合一处，让人舒服也让人流泪。
26:主要看摩根·弗里曼与杰克·尼克尔森两位老戏骨飙戏，剧本还是不够出彩，很多情节都太刻意了。（7.0/10）
27:@1、两个老戏骨飚戏，一个沉稳，一个怪才，摩根依旧扮演着旁观者；@2、Never too late!那一刻，他的眼睛是闭上的，他的心是敞开的；
@3、人生苦短，及时行乐。如果你知道你只有半年的时间，你会怎么度过？
28:不知道是不是因为颁奖季看美国片实在太多，到了个极限，以至于找出一部以前没看过的主流价值观片，发现如此不喜欢甚至于看不下去。都不用说有钱才能搞这种清单、这种一厢情愿在濒死路上碰上有钱家伙的梦想，就是那些关于遗憾、梦想和圆满的说教我都完全不能接受。而回头一看豆瓣，Top250的排名吓到了。
29:倆大爺在人生將盡前去瘋去闖去找尋在自己在幾十年人生中遺失的人生意義，僅僅是故事簡介就知道是歡笑與眼淚齊飛了，Rob Reiner導演以標準的好萊塢式敘事保證了以上兩點，但是在此之外缺少了驚喜。Jack Nicholson和Morgan Freeman各自一貫擅長的張揚與睿智，扎實卻盡在意料之中。
30:15.12.27 启蒙时期错过即无感系列。
31:have you found the joy in your life?
it's too beautiful thus it seems always not been satisfied no matter how
 you lived it

32:电影初有点闷,中有点疯,尾有点骚。对比《剃头匠》，我更喜欢本片宣扬的乐观。这明明就是《肖申克的救赎》翻版嘛，句式，语气，包括后面的影片行进方式，叙事手法等等都在向《肖》一片致敬，直到最后影片依然以摩根·弗里曼的自述结尾，采取重复开片的呼应方式，敬完再敬。Morgan：心目中最好的演员是斯
33:跳伞和飚车那段挺爽的。但总得来说这到底还是一个用金钱和财富堆砌才能实现的愿望清单,少了几分质朴的感觉。
34:“闭上眼，让流水带你归去吧。”两个临终前老人用钱堆起的荒唐经历，谁能在生命最后几个月去那么多地方——坐飞机，爬雪山，登长城？果然是想早死吧。。。只有引号里的那句话让我觉得一切都是真实。
35:“当闭上双眼时，心门即会打开”，触动很深，也终于看到了世界上最美的女子，那是毋庸置疑的美。等老了我也要拟这么一份清单。老杰克·尼科尔森也挺有意思
36:最近我对中国电影的要求标准有所降低，几部国产剧都给了推荐。对外国电影仍然苛刻，这个我本不想给四星的，但看两大老戏骨飚戏，还是有够爽，多给一星。我对电影的意见是：力度还是不够。远不及《荒野生存》动摇我的人生观。
37:徒有其名的片子。剧本这块短板全靠表演去补齐，杰克尼克尔森完全撑住了他的角色，摩根弗里曼等而下之。未知生，焉知死，片子实际呈现出来远未达到它想表达的。三星。
38:温情你妹，老戏骨你妹，喜剧你妹——设定薄弱，对于平常人有什么意义？为自己疯狂的活着？旅游就是生命的意义？太可笑了。
39:在kick the bucket前也要列份清單曾經想做卻沒做的事然後一一完成。真是冷門佳片導演有才。倆主角太讚一個都不能換。Nicholson和Freeman老來的友誼一個有夢想無實際能力一個有金錢卻別無所有。一起周遊世界把骨灰埋在世界之巔。很溫情能大笑到流淚。
40:主题，还是唤起人们追忆，那些因为这样那样的原因，而没有完成的梦想。在人生的尽头，看看有没有什么遗憾落下。
41:The.Bucket.List.2007.DVDRip.XviD-FLAiTE
42:弗里曼和尼科尔森，竟然岁数一样大啊。都说友情历久弥香，原来也有一种情谊，由浅至深，发酵的可以是那么快。无关金钱，无关利益，特别喜欢、艳羡他们的相识相知，那种懂你的友情
43:人类的世俗和弱小就是：看完这种类型的片子后还是必须投身于繁杂和无常的生活中去。我们不能立马改变态度和立场去对待某些人，某些物欲诱惑。如果你懂得至少一点点，我想你会逐步去做，这是你的belief。
44:还是毫无悬念地泪了……果然我泪点太低了，但是对于这种大众励志的探讨人生和爱的题材的影片，真的是毫无抵抗力
45:世上絕大多數的人都害怕死亡.為什麼怕死呢??離不開親愛的人??在世沒能做好事??對別人有虧欠??或是害怕未知的世界??當自己明白在世的日子後總想做一些想做卻從沒做過的事.片子有兩位患有重症病人展開,攜手展開做一些是讓自己了無遺憾地離去.把它歸為喜劇片真心不合適.
46:7.0/10。情感像是从干瘪的剧本里硬挤出来的，就算是意淫也太假太庸俗化了吧。。。不过他俩被一起埋在山顶时看得我好''基''动啊（片子还算轻松，起码能值个三星。）。
47:Morgan Freeman总是念旁白啊。如果真的是知道快死了，那究竟应该完成自己的那张list，还是继续与病魔抗争呢？那副眼镜太牛逼了！我也想要。
48:剧情很童话，不是每个人都能遇到有钱人。两大影帝的飙戏相当的过瘾，我想说，故事很扯，对白很好，很令人感动，我不想等到快死的时候再去想我这辈子还有什么事没做，但是，生活所迫，在残酷的现实面前理想多么渺小。你还是洗洗睡吧，明天你要上班。8.2分
49:确实应该定一个计划，比如这辈子必须要做的50件事，然后再死之前一一实现，这种感觉一定很爽，而且特别有成就感！跳一次伞，开上跑车在专业的赛道上跑上几圈等等之类，好HIGH！
50:讲的是谁都能从开头看穿的故事，就像人生，终究归于尘土。但这也完全不妨碍我们去看这部97分钟的电影，一点也不妨碍我们继续生活。
51:提早给自己制定Bucket List吧，偶的目标就是MORGAN老头那样，读万卷书，行万里路，做事情要学JN老头那样，管他那么多狗屁道理，做自己认为对的事情。最后就是，那个俗套的问题“问你是不是愿意提前知道你准确的死亡时间，答案里面96%的人选择不愿意”，那我一定是那4%。
52:大多数人老去的时候会发现自己还有很多曾经想做却又没能去做的事情，而此生已经无法一一实现了，但如果你有大笔钱的话，就另当别论了。故此告诫我们，年轻的时候要努力赚钱，才能在人生最后的那段时光，尽情放肆！PS:封面海报带墨镜那位，我认成了Jack Bauer。
53:人人都说这个世界变化快,可到后来总会发现其实也没什么变化，或许，变化快是感知，没变化是实质。我们没法像电影里的俩疯老头把余下的生命活得既漂亮又精彩，而事实上，大部分人过着既不漂亮也不精彩的日子，也偶尔会说“哦，这世界是怎么了”。瞧，这就是在变化中的世界过着没变化的生活
54:摩根弗里曼+杰克尼克尔森=五星=完美。与死亡有关的话题不管多么幽默也总带有伤感，主人公们笑谈生死也不失为一种境界。人总是说珍惜把握，不要时间结束时追悔莫及，但人本能的认为自己离死亡很远，就像我到了期末考试才开始抓紧。也许我也该问问我是否真正快乐过，是否给别人快乐。现在开始写清单。
55:给自己建个清单吧。lam。。 2013-01-17
my friends,close your eyes and let the water(tears) takes you home ..2013-01-19
56:睡前看的 本來想看在"親吻最美的女孩"的份上給三星 醒來之後覺得這部電影隻值兩星 貶值得太快了。如果說這部電影想以敷衍了事的所謂環球旅行作為劇情的王牌鋪墊 那我也沒甚麼好說的了。但昰伱要明白 孤獨昰財富的附屬品 有了錢伱才有自由伱才會感到孤獨。如果沒有錢 那麼抱歉 伱一無所有。
57:虽然本片阐述的道理之一是完成遗愿清单还得有钱，但不得不说，片中的普世价值观我还是非常认同的。生命不长，要做你想做的事情，并且去完成它们。
58:2个生活观、价值观、社会地位、一切的一切都不相同的人阴差阳错的住在了一起、他们成了生命中最后的挚交、他们到最后一刻才明白自己追求了什么
59:两个奥斯卡影帝的演出注定本片不平凡。人活着就是为了不知某时的死亡，你有自己的遗愿清单么？权威电影强力★★★★★推荐
60:死亡治愈系，演员老戏骨，导演台词霸；从小学，语文老师就教导我们写作文要“以小见大”，结果到大学也没明白，怎么从乒乓球里见到地球，其实很简单，看几部Reiner的片就能明白什么叫小人物大情怀，想必即将变成白人的冯老师没少偷学吧？
61:题材就预设一些个内容，所以就没有什么惊喜。看完之后，我只想认识这么一个富翁，免费的环游世界。当然是健康的。
62:闭上眼敞开心，面对上帝，对他说：我活着的时候给自己快乐，也给别人快乐了。两大戏骨，华丽背景，通俗情节，我傻傻的感动~~~
63:人生剩下几个月时，所有的事都变得那么得有意义，让人想起苍蝇一分钟的生命。两大老牌影帝联手，既滑稽又辛酸，既疯狂又温情的生命之旅。
64:两大老戏骨真是不得不让人佩服，感叹也是看一部少一部了。 现阶段是想把自己的葬礼弄的喜剧幽默的，希望能如愿。
65:其实讲述的是一个很简单的道理 有关人生的价值与乐趣 阵容强大 若能设身处地体会一下 真能发现人生真的大有不同
66:"I know that when he died, his eyes were closed, and his heart was opened" 。喜欢网友评论中的这句：“人上寿百岁，中寿八十，下寿六十，除病瘦死丧忧患，其中开口而笑者，一月之中不过四五日而已矣。"
67:What is my bucket list? And what're yours?2008-12-14
68:故事其实又是我最无爱的励志类，不过因为老头子的演技，给五星是必须的。清单里面的“亲吻最美丽的女人”一项本以为FREEMAN会献给他的妻子咧...
69:morgan freeman是我爱的少数黑人之一！要把他的戏全部看一遍！转眼都老了这么多了TAT 不过这个白人老头很有爱欸 贱贱的感觉哈哈哈
70:人生的意义是什么？我到现在都无法下结论。但我至少能这么说：我知道，爱德华在离世时闭上了双眼，却敞开了心灵。 
71:很棒很棒的一部电影！让我一晚上的时光都洋溢着一种温馨和恬静~
每个人应该都曾经或多或少的害怕过死亡，因为我们谁也逃不掉这个生命旅程中必须抵达的终点，而如果死前还可以有过这样一个list和这样一番经历，那或许真的可以如影片中所说，“虽然闭上了眼睛，却敞开了心灵……”温情的好片！
72:当生命的极限被自己知道的时候，你会做出些什么呢？别等到那时才觉得来不及了…
73:"to kiss the most beautiful girl in the world",这个收尾价值五星
74:老戏骨啊。人探索自己存在的意思生命的意义，我每次一想到这个就无从下手。所有人都在探讨，有自己的答案。你也需要发现你自己的答案。
75:老卡特的问题：在你的生命中，是否有过欢乐？有没有给别人带去快乐？爱德华的经验：想尿别谦让，硬了就快上，屁要小心放！
76:kiss the most beautiful girl in the world
77:当john mayer的say what you need to say响起的时候，我似乎已经不是站在小小的办公室里，年少轻狂的那些梦如同倒影一般闪回，自己曾埋下的bucket list，是时候把它们都找回来了。
78:那些星星像無數透光的小洞，後面是天堂。老Jack戴著雷鋒帽的樣子有點囧。
79:摩根最好的一部片。不新鲜但是令人激动的老夫聊发少年狂。不过如果是我到了那种时候，什么一生一个女人的贞操观……您坚守到了最后真了不起。不过硬要富翁去跟女儿和好那里还是和谐得有些刻意了。算吧。最棒的是一个个划掉清单名目，尤其是最后的葬礼发言稿与雪山……
80:高空跳伞、赛车、在非洲大草原与动物们一起奔驰、在埃及金字塔前看夕阳、飞越北极圈、在法国吃早饭、香港吃晚饭、长城上飚摩托、西藏爬雪山……没钱这些都是mission impossible！！另外，小李同学现在是越来越像杰克。尼科尔森了！！！
81:也许是电影期望过高或者是当时看的心情不够平静 没有想象中的好 不过主题很深刻 —— 你想知道自己是什么时候死的吗？96%不愿意，4%愿意，谁是那4%？
82:有时候，对星级的判断就在第二遍。于是，在电视上看配音版的第二遍，觉得太励志太心灵鸡汤的东西，看多了更无味。
83:蛮怕这种卯足了劲要给你上一课讲个人生道理醍醐灌顶你一下的电影的。一些桥段和前后呼应也是蛮刻意的。虽然是两个老人的故事，但是显得很不老人，是年轻人自以为是的老人故事。同样是人将死，我比较喜欢《Amour》这种的。
84:杰克尼克尔森老了还那么潇洒，很棒，我还是不喜欢那些太露骨，太真实，太人性的片子，因为人类本身很可怜，把碌碌无为的生活想得太现实无异于抱起石头砸自己脚，人间存在奇迹，就看你怎么想。
85:很多人都纠结在没钱我老了也什么都干不成。但我却觉得，片子本身重点不是那些华丽的旅游，不是奢侈与享受。因为最后卡特还是选择了回家，科尔还是对着落地窗，哭了，即使他背后是俩个美女，眼前是繁华的摩天大楼。
86:好吧算你狠 。哭了 。适合心情本来就复杂时候看。没有足够钱玩着还真费劲
87:其实我知道为什么木有想象中的好，因为这俩戏霸实在老得腐不动了，当然卖萌还是不在话下……
88:你活著的時候曾經覺得快樂嗎? 你活著的時候曾經帶給身邊的人快樂嗎? 2個都是yes,,恭喜你,以後天堂見!閉上眼睛,敞開心扉~~活在當下
89:能在生命的最后时刻实现自己的价值和愿望并结交一位好友也是人生完美的谢幕了，两个老戏骨本来

                     就有看头，再加上很好的剧情，佳片就是这样的
90:部分情感觉得进展很快，不过这俩老头组合真不错。如果我老了还有那么多钱，也要找个能谈得来、也能互相掐嘴架的人一起去周游世界。
91:两个老人，知道自己命不久后，开始了最后的人生疯狂之旅。“你有多少钱？”“我现在只剩下钱了！”想一想，人这一辈子，为了养老而拼命，倒头来却应了小沈阳的一句话“人最痛苦的是什么，人死了，钱没花完”，不是很可悲吗?
92:Have you found joy in life? Has your life brought joy to others? We all should ask ourselves the two questions in our deathbeds.
93:so so story, but a must see when Jack Nicholson and Morgan Freeman are in there. 
94:杰克尼科尔森和摩根弗里曼是好莱坞演技派男明星的旗帜人物，随着他们皱纹的增加，他们的表演却更为的吸引人。这是一部在逻辑和剧本上偏弱的电影，以探讨生命的意义为主题开始的故事，影片可以给你感动，让你思索，却不能回避的一个问题是：你有一个亿万富翁的朋友吗？
95:人们总是给自己找各种各样的借口来拖延自己本来最应该做的事情，直到生命的最后时刻，却发现自己长期以来做的都是不重要或者次重要的事情，而对自己最重要最想要完成的事情却被遗忘或者耽误了。看完电影马上行动起来，列个2010的清单也不迟……
96:have joy in life怎么有那么容易咯 正如某人短评 得先有钱啊 整个感觉像是基情四射的包养 最后还是死在医院里有点失望 尼克尔森从疯人院到闪灵到这个 真是宝刀未老啊 弗里曼感觉后来接的角色都很相似了 没啥突破
97:http://10.14.255.40/movie/movie.asp?id=6271
98:当一个人的生命走向尽头，当死神站在不远的街角微笑地招手，无论你是高富帅抑或屌丝，都不免打个寒噤、纠结于心。科尔和卡特就是这样一对患友，同样面对癌症，他们决定去完成一些心愿。当然，没有金钱是万万不能的。屌丝卡特遇见富豪科尔也是一种宿命吧，至少有冲动亦有行动及经济基础。值得一看
99:生。老。病。死。人生真正能概括的其实也就这四个字。世上还是有千千万万个人没有片中两人那样幸运的就这么抱憾地去了。认真活在当下。
100:We live to die another day. 老坏蛋的演技真的是没挑了... close your eyes and open your mind. 
101:很庆幸，14年的第一部电影看了一部如此让人感动的电影。关于生命的长度与厚度，我们总也找不到平衡。关于梦想要去完成的事，我们总是有理由用理性去拒绝。关于人生，我们不是或者别人的眼光里，就是为了谁付出了自己的人生。不想有天哭着感叹，时间都去哪儿，就笑着划去一条条＜遗愿清单＞！
102:爱该爱的人，做该做的事，人生真的该这么活！可是......我还没得绝症，下不了决心。。。。。~
103:笑了三分之二，最后开始落泪。你亲吻了世界上最美的女孩，你们的故事成为别人见过的最美的传奇。
104:“find the joy in your life" 于是，他亲吻了世界上最美丽的女孩。两老头一起跳伞、赛车、周游世界、在金字塔上聊天，最后，一起见识了真正的神迹。
105:有些事现在不做，以后就么得机会了...ps.一路玩到挂的译名更妙啊^^
106:"Kiss the most beautiful girl in the world" 如果老天想要安排一场葬礼，是何等容易。
107:Jack Nicholson和Morgan Freeman兩個老戲骨的碰撞，帶來了歡笑和冷靜的反思，生命將至但如獲一知己，已是人生幸事已～Kopi Luwak初中已知的典故，等著Freeman爺爺耍寶，也會笑出眼淚～好演員就是有手腕能讓你笑中帶淚，又拿捏得當得讓人思緒趨于寧靜致遠～
108:两个老头彪戏的最后心愿  虽死无憾了   电影一般  唏嘘不止
109:两个老戏骨演的挺垃圾，场景都是粗糙的特效，情节也可以猜到
110:记得标注过了。
111:很棒，在家看蓝光的，从此以后DVD可以淘汰了！画面太精彩了！但我发誓从此以后不和别人分享电影了，太可恶了。
112:各种感动，不到大限还真不知道最珍贵的是什么。不过杰克·尼克尔森的那段“Three things to remember when you get older:Never pass up a bathroom,never waste a hard-on,and never trus”（当你老了要记住三件事：想尿别谦让，硬了就快上，屁要小心放）还真是扑哧笑三声哈！！！男同胞么，记住了哈
113:我很奇怪,在"喜欢看遗愿清单的人也喜欢"一栏里没有<敲开天堂的门>.都是剧情类似的片子,后者也很出色啊.
114:we all kick the bucket in the end, mais avant.. 很温暖！
115:温情满满的黑人老头子为了老婆孩子牺牲了自己的学业和前途、无比精明有点小坏螃蟹般蛮横的富豪，stereotypes!!! 人物和剧情都老套，但是主角出彩。非等到死前才能绽放一番，很多意外身亡的人还没这机会呢
116:主打感染力的片最怕前戏铺垫的乏味，好在两位影帝的实力完全撑足场面，加上尾声的主题升华就已相当成功了。（那些说卡特拜金的人根本没看进去吧。）
117:PPS TLF版 英语简字 1520 外公家 http://movie.douban.com/review/4548536/
118:最近这么喜欢看老年人的电影，相比来说，中间部分有点松散，不如后面那么扎实有劲。
119:其实是很触动的。如果确确实实感受到死亡这件事情，看问题的角度变化会太大，所以很多事情都跟从前不一样了。“人活着就是为了某天死去”，我们的余生还有多少事情是想做的？
120:看了影志、左胸、苏比等人的评星和短评，发现我和我的友邻们可真是口味一致啊
121:看来亲情、女色和周游世界，特别是最后一个始终是不同肤色不同种族不同信仰的人们共同的愿望啊。。所以我们努力赚钱吧，至少死前还能完成下遗愿什么的。否则只能静静等死，要不就只能去纹个身吧。。
122:有钱人才有权利在死前感慨人生。所有的美好都不是我们生活的美好，只是风景的美好。
123:假期出去玩回来我妈在看说很好看，果真很不错。想想自己死的时候遗愿清单上要列些什么呢？感触颇多。
124:人生的意义，从那些以你为镜的人身上，看到你自己的人生意义。“上帝”大爷的老婆说，“他死了，离开我，我可以接受。但我接受不了，他还活着，却离开我。”
125:其实在我看来剧情有点做作和无聊，好在尼克尔森和弗里曼演技惊人，时不时的温情点也恰到好处的或是催人泪下，或是让人莞尔。生命与死亡的意义在于什么，你我心中都有答案的。
126:杰克•尼克尔森和摩根·弗里曼的演技真是没得说。不过现实和理想总是有差距的，真的到了癌症晚期，身上的病痛会让你根本无法欣赏任何一种美景吧。与其在死前才想到要做，不如趁年轻的时候尽早的去完成属于你的遗愿清单。
127:这是一个意料中的，一点都不哀伤的结局——既然它叫遗愿清单，相信导演也不会耍我们。是的，每个人都将面临这样的事，这样的时刻。重要的是到了这一刻，你是什么样的人。不论是Ed，还是Carter，他们走得都很坦然，了无牵挂，可以说很幸福。一个人一生，有几次这样的机会。甚至，我也希望我能这样死去。
128:特温暖，特伤感的片子，看的我眼泪不自觉打转！临死前能傍个大款真是件美事！
129:那些疯狂的小事。是不是等到最后了才会后悔没有做。那些爱到心底的人。是不是应该在最后让他们知道。那些现在浮上心头的惧怕和震动。那个在未来某一天终会来临的日期。The bucket list。关于生死的思考。总会与泪水同行吧。人生。还是要Carpe Diem。我那份list。也会写的
130:跳伞。赛车钥匙扣。我恨得你牙痒痒。一个怕得要死立马开伞，怕变成葬礼上的蛋饼；一个开心到死偏不开伞，吓死陪跳的人员。秘书眼睛好蓝性格好可爱。阔气老头真淘气，辛苦秘书爬雪山，两人骨灰并列放，竟然装在咖啡罐。附：想上厕所时，千万别憋着。拉不出来时，别白费力气。别以为放屁，就真想上厕所。
131:有一段时间我也想过要列一个单子，尽可能这一生去完成。看这个片子印象最深的是他们的一个愿望”大笑到流泪“，当时看到他们最后的那段对话，我是小的，关于猫屎咖啡那个。但是最后真的笑着笑着我就哭了。他们是笑得太大哭了，但是我那时候真的是难过。
132:1.诚意之作。2.遗愿清单像是一张人生的地图，在人生最后的路上帮他们找到宝藏。3.本片的演员都很厉害，Morgan Freeman自然不必多说，Jack的出现意外没有让我出戏，虽然他在这里严肃的样子没有让他飙到演技。4.最可爱的一幕 Tomas:I'm proud of you!  Edward:Nobody care what you thought.
133:勇敢的人可以去实现生命中的每一个梦想、
134:親吻世界上最美麗的女孩，幫助一個complete stranger，然後你也跟著完滿了。
135:光听名字你就能明白，这片子肯定动之以情晓之以，但ROB的作品则不是那种刻意煽情，逼你掉眼泪的恶俗类型，剧情故事假定性很强，但是最后所呈现的一切那么自然流畅，两位大牌戏骨演技自然是没的说，不分胜负各有千秋，街尾也不错，没入俗套，无说教，无深刻反省，轻松愉快搞定！
136:say what need to say, do what you need to do. 这俩搭档真太有爱了。
137:前面略显平淡，后四分之一触动很多，泪中带笑。1.突然明白结婚生孩子其实就是怕死的时候孤单一人。2.我爱这生命，愿我能多享受其中。
138:这部电影本来可以给它4星,鉴于两位大拿的出色表演实在不好意思不给第5刻
139:知道这部电影是在看NBA的时候，听到解说员译男说的，因为当时两位主演在现场看球赛，就去找了，还蛮感人的，也有搞笑的地方，jack在喜马拉雅上带的有中国解放军徽章的帽子，说的经典台词，人老了三件事要注意，有尿不要忍，硬了就快上，有屁小心放!真是一部值得慢慢咀嚼的好电影！
140:很感人，雪山作为墓地真是极称心的。唉，我也想遇见个大土豪，在年轻的时候。
141:说的是两老头在死前好好的挥霍了一把！幸亏胖老头有钱！不然你两列啥清单啊
142:地地道道的一趟心灵救赎之旅，两个老戏骨的飚戏太惊艳了，不留遗憾的人生是最完美的，我也再次肯定了自己一定要在70岁之前魂归天国的想法，差不多我的遗愿清单到我退休的时候就可以开始写出来并且完成它了。PS：貌似我和大多数人一样嘛，看到爱德华实现了“亲吻世界上最美的女孩”那条，眼泪就哗哗的。
143:趁着没死，做自己想做的事吧。。。多简单的道理，可我们老是弄不明白。
144:果然有风景还有演技看~~尼科尔森演的太好鸟~~
145:Nicholson下巴上的垂肉，Freeman脸上的老年斑，老戏骨的疯狂。人就该这样活着，就该这样去死
146:两个老家伙把这个戏演得相当睿智 虽然有些地方有点牵强 但总体来讲对于人生意义和感情追求的主旨还是成功的体现了出来
147:08.04.2010    English class
148:如同评论家所说，此片确实问题多多、极度不合理，而且刻意狗血温情。不过即使是看Freeman和Nicholson演自己，看此二人对戏依然颇为享受。
149:所谓得不到的来不及的最让人渴望，生命最后的阳光什么的都是胡扯。其实吧，要是没有经济基础，这两人也没有这段日子。多一颗星给两位老人家的卖力表演。
150:“一个人一生的意义很难衡量，有人认为，这在于此人留下了什么，而有人则认为这在于一个人的信仰，还有人认为这在于爱。其他人则说生命根本没有任何意义。”“我知道当他离去时，他的双眼是紧闭的，而心灵却是敞开的。”面对死亡不惧怕，活在当下最重要。两个老戏骨的基情好温馨。
151:say what you need to say, do what you need to do, even it just happen in your dream
152:死生契阔，与子相悦；执子之手，与子偕老……
153:看了Say（John Mayer）的MV才想起看这部电影，其实电影更像是Live Like You Were Dying（Tim McGraw）的超长版MV。也许主人翁定位在工薪阶级身上比定位在亿万富豪身上要更有意义。
154:很好看呢亲！我都感动得要流泪了！虽然没有流下来但是还是感脚很强大！tommy也就是mathew长得好帅而且人又聪明心地也善良我好洗翻啊！虽然主角不是他！我其实想说的是，如果我知道自己将死，我也会给自己一个牛逼的计划，完成那些没有完成的梦想的！好励志哦！
155:两大老戏骨的对手戏，老了都这么基情四射？！
电影看起来很轻松，也很沉重，人老了都会这么去思考生命？
156:两个大戏骨。。。可就是太冗长了。。。。又臭又长阿。。。。分了好多次才看完
157:两位老戏骨碰到一起，必然是火花四溅，举手投足间都是魅力。看到年迈的尼克尔森，想到他闪灵中的惊悚笑容，无论如何也不能和老爱德华联系起来。这种错觉感，就算是对他演技的一种赞叹了吧。（但很多演员，尤其是国内的，什么地方看到他\她，感觉永远都是他自己）
158:也许分数高在是因为两位老当益壮的巨星吧.wl
159:对于身在外貌协会的我，一直犹豫呢——两个老男人的喜剧片有什么好看的。。
差一点就错过了，真的不错，真是《一路玩到挂》。娱乐又不失教育意义。
160:很喜欢。看完这部电影，我也在划去我的TOP159电影清单里的一条。两个老家伙一起去消灭人生最后关头的从未，那些温情和感动，不再需要客观的标准评判。
161:两个可爱的老头知道自己大限将至，任性的遗愿清单。我也要列一个！"When he closed his eyes, his heart was opened."
162:一个泪点很高的人告诉我看完的时候哭得昏天暗地，而我一直都抱着沉重的心情，无关感情，亲情、友情、爱情统统无关，却深深动情。每个今天，都是余下生命的第一天。努力地去实现自己的渴望实现梦想吧
163:前面笑点不少，爱德华的那个眼镜我太喜欢了。后面亲吻世界上最美的女孩真是意外的完成方式。
164:两个老头的表演就值得多加一星,但电影本身还是美国家庭温情片的常见套路.
165:强烈推荐，这是我见过的影帝级男演员联手作品里最好的一部，没有之一！
166:两大影帝都表现很好，一开始是很温馨的片子，越到后来越是伤感，真是让人感叹人生啊。那个结尾让我给这电影打上了五星。
167:BDRip:http://www.verycd.com/topics/285050/
168:看不进去就是两个老头子絮絮叨叨，看得进去就是部很好的温情片儿。更何况我是多喜欢Morgan Freeman这老头子啊
169:大概不懂得欣赏温情片吧，不过kiss the most beatiful girl in the world蛮嗲的
170:两个已经成精的演员和那句歌词：If today was your last day,tomorrow was too late。
171:Morgan Freeman Morgan Freeman Morgan Freeman Morgan Freeman Morgan Freeman Morgan Freeman 
又系你，
剧情都几好，珍惜眼前，学会生活
172:这样一个剧本，这样两个老戏骨，再怎么也不会让这部片子的质量大打折扣，这绝对是部好片，但绝对不是最好的
173:故事的铺陈相对较为老练，佐以配乐显得缓急得当，煽情之处也拿捏到位，两位奥斯卡级别的影帝飙戏果然不同凡响，更是以结尾处的表演加旁白更显动人。电影如此这般的实现愿望是得有大把的钱可以烧，不然还是趁年轻做爱做的事吧，这才是正途。
174:不算深刻,但值得一看,总觉得,还是不要堪堪的留待弥留之际,才想起自己的梦想来.
175:跟对的人在一起，无论看到什么风景都是最美的风景，但是可能有天突然醒来，你却发现你迷失了你自己；一个人的时候，总感觉内心深处有个真实的自己需要被找到，于是不停地向前跑，好像离他越来越近了。。。可是，又好像总是到不了，或许就只是为了逃避寂寞的围堵~~~
176:do you find joy in your life?
177:The day I died was the best day of my life...
178:在塞纳河畔注视刚醒来的巴黎，
去铜锣湾调侃人间烟火的香港，
到长城溜个弯，
插空开飞机到金字塔，
嗅一嗅雪山巅上那朵盛开的花，
以及吻这个世间最美的女孩···

你离死亡有多近？
你的人生还有多少种可能？
你的清单上的愿望有一条实现过吗？
你会不会因为在结束时还没疯狂过而感到遗憾？

一张遗
179:人生的意义，我想就是在有限的生命里，试着去实现我们的愿望，在弥留之际，可以不留任何的遗憾。科尔说，卡特生命最后的时光，也是他一生中最棒的时光。这是两位老人相互完美了彼此的人生。即使闭上了双眼，但却敞开了心灵。轻吻最美丽的女孩，如果当初我们是在笑的话，看到最后，我们顿时就觉得肤浅了
180:当生命剩下六个月时，你会做什么？影片给了你答案。两个老家伙很有意思。
181:好像以前看过，印象不深，也可能是这类题材有点老生常谈...治愈系的电影最喜欢的还是silver lining
182:概念好，执行的比较老套，环游部分绿幕痕迹太明显，但4500万做到这样也不错了。相对更喜欢前30分钟，几处细节做的好，两个老演员补了很多，如果没有他们就太单薄了。最后单为摩根弗里曼加一颗星。
183:亿万富翁活得不如小技工。他们都没悟透人生的真谛。
184:拔得太高，反而没了真实的感觉~~PS：当年飞越杜鹃窝，现在葬身雪山顶~~
185:两星半好么。     俩老头演技绝了，至于这片子传到出来的什么思想性，我只想忽略不计。--1111--得看点有用的东西，不能老看这种三流片子。
186:we live to die another day.
187:片头Freeman的声音缓缓将我们带入剧情，也许这是一个奇人的故事~但最后我一度感觉让他旁白绝对是一处败笔！故事本身很鼓舞人心，为梦痴狂，为爱痴狂！非常喜欢两位老戏骨的飙戏，同样喜欢的是片中两位人物的性格~片尾温情涟涟，片尾曲“say”也激情洋溢 很好的切合了主题！
188:不明白为什么是个冒险喜剧....但是针对超级感动,可以反思下自己的人生....
189:弗里曼，尼科尔森，两个老影帝，演技当然不用说
真的是一部值得看的电影，人生的思考
190:The ancient egyptian have a beautiful belief about death, one, have you found the joy in your life? two, have your life brought joy toothers
191:在病魔面前无从选择，因孤独而敞开心扉．影片从无奈中开始．．坦然的面对是需要勇气的．．很不错的影片．．看的时候不尽流泪拉．．
192:看到当年风流JACK跟一坨肉漠漠瘫在床上的感觉真奇妙.
193:被温情完美打动，大爱。常列一些list，让自己不遗憾。
194:    Morgan在离世时要Jack追求生命中最真实的快乐。512之后的我们也要好好思考，什么是最最真实的快乐。
195:两个老戏骨的片子当然好看。　最喜欢jackNicholson的坏笑。
196:face the death peacefully.....
197:两大戏骨救了这部平庸的片子，实在是找不出能比这两张布满皱纹的脸更吸引我的东西，剧情？风景？遗愿清单？好吧，我承认自己对结局中的催泪旁白没有丝毫抵抗力，但这只能更加证明片子的中规中矩，连哭点都只有可怜的最后一“点”。
198:一辈子不留遗憾，他们的眼睛是闭上的，但他们的心扉是敞开的
199:纠结啊纠结， 一星还是五星呢，一星吧
200:尽管我们没有像电影中主角那么有钱，但在自己的经济能力许可之下，我们又为自己做了什么。人生不应该留遗憾，不要去探究里面有多少是背景特效做出来的，不要酸葡萄说假如我有钱我也可以到处去看。去旅行吧，一年一次，节衣缩食也无所谓，当愿望达成的时候，知道一切都是值得的
201:看这部电影的时候,我正在经历着什么.  外人谁也不会知道...只有我的感受最刻骨铭心.
202:What does a snail have to do to reincarnate? Leave the perfect trail of slime?
203:两条友CANCER晚期写下的清单，他们把生命说得那么幽默~
204:突然就明白了爲什麽說聽Morgan Freeman講自己生平故事是種ear orgasm了...
205:两个老基友很有爱……最感人的是老富翁划掉的最后几个愿望。555，这两个人的骨灰最后都搁在珠穆朗玛峰了。擦眼泪~~~PS：我刚知道据传华特迪斯尼死了之后把自己用液态氮冷冻了，汗……
206:探讨生命的电影很多，这部并不见得是最出彩的！虽然想说能在死前这么放纵一把，起码你给有钱啊？或者认识了一个很有钱又愿意和你一起疯的人！但结尾爱德华把遗愿清单上帮助一个陌生人那条划掉时我还是泪了，生命意义有很多，也许一生中自己能够感到快乐并且能够给别人带来快乐是最重要的！
207:两位影帝撑起了这部其实无味的电影。第一，这份清单其实任何时候都可以，只是加上了遗愿的噱头。第二，没看见什么和美好沾边的东西，想随心所欲？有钱才是一切的一切。
208:这部片子很温情、当摩根突然领悟回家的时候让我觉得很感动对这类的电影没什么抵抗力、、、
209:2008-09-13, Last tries in life.
210:老婆，我上上周看过这部电影，呼呼，很喜欢，嗯，老婆，我也在聊天的时候和你说了，就是我想如果我还剩下6个月的话，我会做什么，嗯，老婆，如果我还有六个月的生命，我会用尽所有，找到你……老婆，或许不让你知道吧，悄悄地看看你，陪陪你，然后让你觉得是我和别人好了，老婆，然后我就离开世界了…
211:对于everyone来说，这太奢侈。但everyone如果用心寻找，会发现自己所拥有的美好。此生不易，且行且珍惜。
212:人老了是多么可怜和脆弱。如果可以我老了也要那样捏着清单疯狂一下子。杰克·尼科尔森老是演那种有钱又好色但身体又不怎么好的老头，此片也是。
213:如何用人物塑造故事，人物背景与经历。等我们老了，也要一起去跳伞，纹身，赛车，打猎，看日出，逛金字塔···但前提是有钱。
214:在一起吧，你们终于找到了对方。and i love Thomas the assistant. or Matthew, whatever, lol...
215:看两个同年出生的老男人飙戏，飙一场无论贫贱富贵的人都会走到的戏，喜马拉雅雪山见证我们的一生。传说，上帝会在我们死后询问我们两件事，一、你的一生是否得到过快乐？二、你是否给别人带去过快乐？如果说启发，那就是把这两个问题每日自省吧。
216:如果你清楚的知道自己的死期,那么你还会浑浑噩噩的去了度余生么? 这部电影的意义便如果生命最后燃烧时所能绽放的光芒一般,拥有不可意思的震撼力!
217:跟着2个临终的有趣老头一起环游世界，一起疯~~~很不错
218:自然流畅，直击心底，两个病危的老头在将死之前共同感悟人生的真谛。看完这类片子总让人觉得豁然开朗，回味无穷。ps.这种上午在巴黎吃早饭，下午在埃及晒太阳的生活真是太令人羡慕啦！！！
219:时隔两年再看了一遍，还是哭的稀里哗啦。Jack有一种感染力，总是坏坏的，但是又让人看到一颗柔软的心。其实人生的愿景一定要去用一生完成，切勿等待，也不要放纵。可以每年有个清单，来达成一两个心愿，也可以每天在心中有个清单，可以开怀的笑，而放弃忧伤；存一颗向善的心，而摒弃怨念。
220:old jack old Morgan funny men. no one care what you thought.
221:两个病友的奇遇，两个老戏骨的火花。不现实，但是很美很温情。
222:两个老戏骨的精彩演绎 划去kiss the most beautiful girl in the world 的时候 瞬间击中了我
223:我们的生命就像一条条溪流，穿流不息的奔向同一个地方，找寻你生命中的快乐
224:本以为两个老戏骨能给人带来真正一出好戏，却毁在好莱坞三流矫情剧本和老套情节里
225:这片儿讲得是一个受工作家庭拖累一辈子的技工巧遇有钱人在死前放纵了一段日子的故事。供那些满地爬的上班族观看、意淫。其实要我说，别鸡巴看了，你一辈子注定被这些乏味的事牵扯至死方休~~~转
226:75年有《Satrday Night Live》 86年有《Stand by Me》 07年有《The Bucket List 》 10年有《Flipped 》
227:让尔等都想到了自己真要是到了生命尽头时自己到底会做些什么，很温情的一片子，两位影坛老人也是演技突出
228:片子很好，记住一句台词：问别人有多少钱是不礼貌的。同理，我觉得问别人工资多少也是不太礼貌的……当然，那句台词在片子中完全是随便调侃的一句。
229:4.5分吧 两人演的都挺好的 是一个又桑心又好笑的故事  感觉一个半小时一下子就过了啊 像一个精简版 anyway 已经足够了~ 最后葬礼致词的时候 哭了 嗯 可惜好像电脑还是没交代嘛到底最后是谁帮他们把咖啡盒子放到喜马拉雅山上去的 嘿
230:欣赏这样两位老人的友情。而且最重要的是，这部电影里有我喜欢的老头Jack Nicholson呀！
231:08top5
1.Freeman
2.Nicholson
nicholson那么老了
232:his eyes were closed and his heart was open。
233:小煽情、小俗套、小搞笑、小人生。96%的人不愿意知道自己的死亡日期，但是做那4%的也许也不错，至少你懂得在有限的时间内放手，真正为自己而活。当然，有钱是最好。
234:kiss the most beautiful girl in the world 那里我就一直开始哭啊哭啊哭啊就是停不下来，明明很遥远的事。。为什么
235:两个老戏骨，一硬一软，将人生的最后时光在纸上规划，而独独亲情没办法规划。
236:有关人生的问题就不在这里装B了。我还年轻，领悟能力有限。两位戏骨有意思，光这个就觉得电影过得好快。
237:阿西說這個一定適合大叔控的你 她總不會令我失望。淚中帶笑 多么溫暖 老頭子做事總不會錯。
238:片子的启迪意义很好，剧情还是模式化了点，不过有两大老戏骨压阵，想不好看都难。
239:what should I write dowm on my own bucket list?
240:泪流满面 稀里哗啦  cry with i laugh
241:★★★★☆，好多片段都让人回味，最让我动容的是科尔去敲开多年不联系的女儿家的大门，并且亲吻了小外孙女，在清单上划下亲吻了世界上最美的女孩。我就开始泣不成声
242:未经审视的生活是不值得过的。直率、坦诚地面对生命中的遗憾、心怀感恩地拥抱那些美好的细节，还原生活辽阔、温暖的底色。在最后时光，要记住那些平凡的温情，要微笑着走向遥远的上帝。
243:片尾曲
john mayer <the say>
244:太可爱的两个老人家，个性完全不一样的两个癌症晚期患者在生命的倒数时段去周游世界感受人生，了无遗憾的离开人世间，两大影帝的对手戏真是看的过瘾，非常温情脉脉的治愈系电影哦，恩，想想也列列自己的bucket list。还是更喜欢爱德华那样让人又爱又恨的好玩老头子，哈哈。硬伤也有的，忽略吧
245:我也有很多事没做，就这么撒手人寰太TM不美丽了！死之前认识个有钱傻佬带着环游世界也不错。没有钱，没人爱，这样的话...苦逼的人生还是只好继续过......
246:多棒的电影，不能吝啬星星的。简单易懂，还有哲理在里面，还那么可爱。好看。神迹。
247:刚开始觉得COLE长得好像恶魔 是个坏人角色 又觉得CARTER是个悲惨的小人物 但是到后来哭到不行 没有看到的一切死后有朋友相伴 生前想做的一切都尽可能实现了 而且有朋友相伴 直到最后问心无愧的说我做到自己一生快乐也带给别人欢乐 直到现在我都还没办法真正做到 老戏骨飙戏真的十分精彩
248: Jack Nicholson 和Morgan Freeman 这样的阵容，加上我梦想的景色
249:两个老男人在飙戏。让我们做回孩子吧。一个有钱，一个有文化，周游世界才有可能。他们的笑让我忘记他们胸膛上的伤疤。
250:煽情煽到不落俗套+2大影帝压场子=好看……
251:儒雅的黑老头和暴躁的白老头，一段可爱的邂逅，一次不朽的旅行，人生的意义，不在于你拥有多少财富，而是在你临终之际，那些曾经躺在床上闭上眼睛梦想去完成的事情，你真正去做了多少呢？是忙着生存而忘了生命存在的意义，还是用剩余不多的时间去燃烧整个生命，这是一个看似简单，但却十分深奥的命题。
252:MorganFreeman和JackNichoison这两老戏骨各一星，意外结局一星。人生很多想追求的事不要非等到风烛残年体弱多病时才想起，到时只会更加放不开被现实的琐碎束缚，我想要的不是一颗年轻的心，和衰老的身体，我想要的恰恰与之相反，一颗洞察世事禅悟人生的心和一具充满活力躯体
253:人总是这样，等到了最后才去珍惜，所以，有梦想，请坚持。
254:站在世界屋脊，夜晚，你从没见过那么多繁星，就好像天堂的地板破了个洞。
255:这俩老戏骨演技还是这么好，坐飞机穿行的画面Up in the air的感觉啊，主旨和立意都很好，尤其是结尾值得回味，那个吻，那封信，那段演讲，那俩罐头，和那张Bucket List，结尾看哭了，但是片子开头和中间部分的有些枯燥。
256:世界风光博览片，黑老头和白老头的末日狂欢。剧情其实很美式很模式化，基本上在这种情况下提到有个闹翻的亲人什么的就知道最后一定会和解。不过两个老头的精彩表演很棒。在find the joy之前先find the money才是王道！
257:他，又成了她最爱的丈夫；他，亲吻了世界上最美的女孩；他，见识了真正的奇迹。他们出生，他们死去，合上了眼却打开了心。
258:当他离去的时候，双眼紧闭，但是心灵却是敞开的。
259:拍得很真诚，淡淡的忧伤。本以为“吻世上最美的女孩”那个桥段过后，结局还会升华到一个高度，可惜没有。大赞两位男主的演技！
260:2009-9-30 21:36:59 6/7.5(47002)
261:对死亡的无畏才是真正的超脱。
262:老实说我花了四次才看完。中间的部分太过冗长我真的不喜欢。但这两个老戏骨真的很厉害很厉害。在两个老人分道扬镳的时候细分进入高潮（我认为。）。人生在世，快乐就好。我也需要给自己列一个生命清单么？
263:死亡从来是严肃的事情。这是一部让我笑到哭，哭到笑的电影。坦然的面对死亡才是最勇敢的事。
264:1.如果没有钱；2.他俩gaygay的。。。故事老套，但演员腻害，（就觉得有钱佬怎么这么眼熟原来是飞越疯人院啧啧
265:两位老戏骨为你呈现一段临死前的人生追梦，这还不够吗？有梦就要去追寻，友情、亲情都暗含在淡淡的交集之中。好了，这不是结束，而是开始。哪怕我们在垂死前相逢，也要惺惺相惜、彼此珍重。
266:they're like little holes in the floor of heaven  
267:20170204二刷，看出精彩，也许是老了，找到自己的生活乐趣，不为评价所累。//也许很多人都像卡特这样，上半辈子错过了机遇，但仍旧有机会实现愿望。作为一个普通人，他已经很可贵了。演技绝佳的两个老头，在生命有限的日子里，爆发出不一样的自己。
268:with mark, love morgan! learned a new phrase kick the bucket
269:温馨的梦想，却包涵真实的人生向往。两位老戏骨都奉献了饱满的演技，不知道尼克尔森是不是第一次在银幕上贡献了处女眼泪呵。相对文艺的欧洲，美国剧本更全球普世性确实更胜一筹，这样的故事带来的期待，对于中国中产家庭观众而言也能完美共鸣。而且两位主角阶层与心理性格的对比互补特别带来的精彩节奏
270:the sound of the mountain
271:需要静心细看藏于这平淡中的动容，我在想自己也需要这样一份清单，很早，就在努力实施了不是么。。。想起来，a za a za fighting~~~
272:with Olia in the classroom。好吧，明知道是俗套的好莱坞温情剧，还是抵挡不了煽情戏。黑暗中了无声息，只感觉得到情感地急剧迸发。幽默风趣，不服输，我就是爱一把老骨头。在死亡面前，我想我不是个例外。就算一辈子都要受牵于乏味的现实生活，还是会渴望那一撒把的瞬间。
273:想想人生真正的存在价值
P.S.通过内经典的表情才认出老杰克~~~oh，boys forgive me
274:供各位满地爬的乏味至老死的上班族YY的一部电影。
275:Though you 're not everyone,everyone is everyone.
276:Rob Reiner正式成为最爱的三个导演之一
277:死前环游世界，只是有钱人的游戏。只是无论贫穷或是富贵，没有人愿意孤独地死去。
278:两大影帝联手教大家感悟人生。希望自己不要临死前才有机会实现自己的wishes。
279:20130430 kiss the most beautiful girl in the world
280:在生命的最后一段时间里列一个清单去实现自己最后的梦想，也许你会发现最最美好的梦其实就是家人和爱，而你最梦想亲吻的美女其实就是你那可爱的孙女，你最最想得到的不过是一个完整的家庭
281:临终前疯狂一把其实就是件特没劲的事。 要不是两个老戏骨， 我连三颗星都懒得给。
282:两个老家伙不错 几乎看不到飞越疯人院时的影子了
283:不是有些事情我们不想做，在死之前我们永远没时间而已。
284:原来我真看过这片子。。。只是他已经无聊到我看了一半才记起来我好像之前看过了。。。。
285:剧情套路平庸，两个男主的强大演技给影片加分不少，个人更喜欢尼科尔森，大部分笑点也是有他承包，张弛有度。当然，一路上自然的、人文的风光非常美妙。
286:有些事不是我们想怎么样就马上能去做到的，都要有个前提，比如钱，这些事，虽然是愿望，但如果没有钱，你一个都做不到，但是能在生前做自己所有想做的事，的确是很伟大的存在
287:让我想起之前看的一本书《玛丽莎的许愿清单》，推荐阅读
288:大学时代都会受到狗血的成功学影响，丛恿我们列一个人生、职业计划，并用成功人士的例子告诉我们这是励志的，但是就如电影中所说，我们面对这些计划，往往只当成一种理想，并非会去努力做到，这只是象征性的，但是爱德华和卡特的约定，感动了我们，也许人生中象征性的东西太多，我们更需要去踏出这一步
289:其实已经看过了很久了，看过很久还记得的片子不多，演得很好，剧情也很好。
290:这片让我有种说不出的感动，远远超出温情两字，给6星
291:看《苍蝇一分钟》的生命时有人提到了这部电影，list的设定真的蛮好的，那些计划的，完成的，未完成的，说教有点老套，但的确很感人，最后亲吻世界上最美丽的女孩的桥段很煽情，不过有钱是好啊，可以做这么多我们也许永远没机会做的事情，去这么多想去的地方~
292:搭私人飞机高空跳伞，去印度泰姬陵见证真爱，开着福特野马GT600狂飙，骑摩托车游长城，在香港吃黑胡桃冰淇淋，金字塔旁聆听上帝的指引，登上珠穆朗玛目睹神迹，回到美国死在家人的怀抱中。人生圆满。
293:没有钱 只有乖乖等死吧 愿望这种东西不是你说了算的
294:临终前用金钱堆砌的短暂友谊，充满了编导的一厢情愿和矫揉造作。无数人信誓旦旦说死前放弃治疗周游世界,哪个最后不是在病床上苟延残喘咽下最后一口气?病痛与死亡是人类永远绕不开的墙。“当年执着她的手走过街头,心中的那种感受已不再有”,“同路走了那么久才发现,有些东西已经一逝不返了”,唏嘘不已。
295:Find the joy in your life, Edward. My dear friend, close your eyes and let the waters take you home. 
296:everyone is everyone,but we can make others joy
297:我不知怎么才能哭的稀里哗啦，我觉得本可以拍的更好，浪费了演员。
298:老男人的魅力啊~~~
299:咦这个怎么也没标？／看一遍觉得真是酷没了，第二遍会觉得还是略说教／就是从这个电影开始想要跳伞的
300:是苦哈哈地在病床上等死，还是快乐享受最后的时光?本片很符合我认为人活着就图个尽兴的一贯态度，但它又告诉我们，前提是要很有钱，这就有点让人不爽了。两个老戏骨演这个实在太轻松了。
301:三个主演我都特别喜欢！！我也要做这个list
302:两个老牌戏骨迸发出精彩的火花，用简单的故事娓娓道出人生的启示，对Freeman的旁白一向缺乏抵抗力的我在结尾难免唏嘘感动。★★★☆
303:Kiss the most beautiful girl in the world~
304:这是至今唯一一部在电视里看到，且还是中文配音却被感动至泣的片子。更神奇的是此片是我在做家务过程中边听边看而已，竟然也能这样。
片中寥寥几个场景却像似阅读了他俩人生般，最后没有大团圆，却有给人无尽的感悟。
这比国产同类片《非诚勿扰2》强太多了。《非2》在片中用追悼会使人致泣，太低级。
305:生命就像流水，流向同样的大河，流向藏在瀑布后面的天堂。找到你生命中的喜悦，我亲爱的朋友。闭上双眼，让河水带你回家。
306:我不记得是从哪里开始哭了，较喜欢尼克尔森的表演
307:how should we measure the sum of our lives? p.s.同样病理报告为嘛富翁又活了那么多年
308:这可不是普通癌症病人可以经历的，你必须要非常非常有钱才行……可是有钱人大多都是孤独的，只有穷人才会有大家庭的温暖，大家庭的关心，和对天下的憧憬与膜拜……
309:1，劇情基本就是兩個老夭壽在那裡燒錢玩命，如果沒那麼多錢，估計一樣都玩不起。2，冲着cast去看的，不愧是演技派（廢話）。3，任勞任怨的Tommy/Tomas/Matthew倒是很可愛，不知道最後拿到錢沒有XDD
310:看到最后只有默默流泪。这两个老男人，在生命的最后时刻过得如此与众不同！两个老戏骨飙戏的感觉好棒。It's not finished.I'll wait you until you back.……
311:有些事现在不做，这辈子真的就再也不会再做了吗？或许有一天我会再一次回到那片高原再看一眼那海一般的湖……生尽欢，死无憾！——仙剑奇侠传4
312:世界各地大好山河有爱死了，俩老爷子更有爱，剧情再没谱儿也照单全收！btw，为什么我有一种他们俩终于找到真爱的感觉，一起生病一起完成遗愿清单一起环球旅行最后还葬在一起什么的...啊！！！
313:Jack...oh my Jack...
314:最后Nicholson发表那段演讲太狗血了...
315:看两个老戏骨彪演技 尼克尔森神级兮兮摩根弗里曼依旧稳定 充满温情的喜剧 描绘两个悲伤绝望的人最后的疯狂 喜欢那种把计划中的事情一件件划去的感觉 最后也终于全部完成 亲吻最美的女孩居然也能够实现 在巧乐福罐头中目睹喜马拉雅神迹 那一刻 他们闭上了双眼 却敞开了心灵
316:一路都觉得几闷，直到两人到非洲唱起in the jungle the lions' jungle时真系觉地好想喊，不过是好开心那种喊！！很给力！！！
317:那些平凡的人眼中的荒谬与不可思议是我端不上台面的梦想，而我也只是平凡人。相互理解，才能一起疯狂。这个让你觉得认识的很值的人出现了吗？///爱德华在医生口中得知自己只有半年可以活。卡特打破沉默：想玩牌吗？ 爱德华微笑：就怕你不问。当我们无力对抗的巨大困难降临的时候，别烦恼，及时行乐。
318:完成kiss the most beautiful girl in the world的时候，我不淡定了……感动。
319:以笑的方式哭 在死亡的伴随下活着
320:人活着是为了干自己想干的事，还是为了让自己爱的人干他想干的事，道德形式是否又会压制他，是否一切是对，又或者对错都是被人弄出来糊弄人的。挺麻烦的，又或者我此刻的思考方式早已不是我 只是被反复训练而已 所以又是错
321:cast被完全浪费，如此没有层次的两个角色让两位老人家如何飙戏……
322:一开始看着小助理【超有爱的】出现还以为会有什么有关于谋夺遗产的片段，后来证明我想多了，这只是一部不含任何杂质的温暖的电影。或许没有edward那样的能力做不烧钱就做不到的事，但是就像片尾曲唱的一样，say what you need to say,and before it is too late.
323:Before Kick In The Bucket Do Something
324:两位老戏骨的演技无可挑剔！当人在弥留之际，那种怅然若失的感觉，真的很让人难受！
325:一星給bucket list這件事。劇中提到的調查，我會想知道我的期限。生活中有太多瑣碎的事情，就算我明知道他們不重要但是我無法不去注意並且花時間在上面。所以我想如果我知道我的期限，我會有更好的規劃吧。活得開心有意義吧！"Have you found joy in your life? Has your life brought joy to others?"
326: Jack Nicholson 很可爱！！！~结尾我有哭的冲动（专业影评说结尾不好 =   =）
327:角色安排很好，很喜欢电影后半部分他们各自回家的地方很感人。喜欢freeman敲门的地方。
328:友情是这个世界上最能焕发灵魂光彩的关系，如果爱情可以让你更加的成熟、像个大人，更加的会装扮OR 伪装自己，亦或更加包容更加美好……那么只有友情才能让你真正的敞开心扉，表达自我！这部电影的主题不该是人生，而是友谊吧！
329:好演员的品味值得信赖~ ps：这个显然不算喜剧啦~是正剧啊正剧……
330:如果尼克尔森不那么有钱片子会很好。回头我也列个单子去~
331:kiss the most beautiful girl in the world的时候我哭了
332:not many cancer patients have the luxury to finish their bucket lists.
333:你有 Bucket List 吗？ 你的 Bucket List 是什么？
334:超喜欢JackNicholson和MorganFreeman ！！为了他们必须打高点！！剧情什么的不说了 再一次深刻证明了有钱的重要性 多么华丽而美好的意淫
335:3-4年前把这部片子放入想看的列表，直到今天才看完，然后俺哭了……
336:很普通的idea，可以预见的结局。这时候，点到即止其实并不足够。尤其有旅游风光片之嫌
337:每个愿望，都有实现的必要，只要求你保留一点点勇气
338:把每天都当世界末日过：有什么想说没说的话，想见没见的人，想做没做的事，抓紧。因为会死很久。
339:一切都是暂时的：爱情、艺术、地球、你、我。死亡是如此不可抗拒，它会突然降临到每个人头上。怎样知道今天就不是最后一天？我们以为还有时间。然而突然间，完了，规定的时间到了。在你的记事本里，唯一没记下来的约会是你的死期。
340:3.5
有點平淡的前半，後面旅途結束前開始催淚，大概知道旅途都要結束。最後安葬之地太棒，所以有錢真好。

Edward超級幸運，死前還能得一知己，找回摯愛，還有個不離不棄的萬能助手。Thomas萬歲!(欸，人家不是叫matthew的嗎？!)
341:love it!!!too good to make the ending like that~我不想老，但是如果一定要老，我希望老了的时候可以补做今生未偿的心愿，最终了无遗憾。也许人生就该华丽丽的。
342:两种截然不同的成功人生。Everyone is everyone,如果可以了无遗憾的死去。
当我老了，我还要再看一遍。
343:同样是黑人与白人一台戏，同样是白人富黑人穷，同样是白人因为黑人的出现而改变不少...本片与《触不可及》有很多相似之处（虽然前者先制作出来，但我先看的却是后者）。两大戏骨的搭配很有意思，但之间擦出了多少火花我不好说，反倒觉得全片看起来有点闷，可能是两人老到丢失了当年的活力与激情了吧
344:It's not mentoring how you should live, it just shows you this is a possible option. And it totally has me at crossing "Kiss the most beautiful girl in the world" off the list.
345:也许到年龄大了之后再看这部片子感觉会更加深刻，但是现在还是可以有泪有笑，很喜欢哦
346:为了摩根弗里曼脸上那堆可爱的老年斑，也得多打一星。联想起《触不可及》。希望自己老年时也能有钱到如此牛逼，尼玛什么清单都完得成。
347:故事还算ok，学习分镜头剧本好帮手.....俩主演是戏骨，助手是亮点....
348:英语老师推荐的电影。那个老师很不“善良”。她把他们遗愿清单中很多重要的信息都剧透了。但是在明明清楚这个故事发展的情况下，我还是觉得很动人。
349:看介绍是剧情吸引了我，刚开始看是也觉得很不错！那时为老戏骨自然是不用说，但是后面的情节太拖沓，导致实在是看不下去了！的确让我有点点失望！～
350:#老韩看电影#去爱吧，像不曾受过伤一样；跳舞吧，像没有人欣赏一样；唱歌吧，像没有任何人聆听一样；干活吧，像不需要钱一样；生活吧，像今天是末日一样。我理解的生活，就是把你喜欢的事情坚持做下去，做你认为正确的事，这样活一辈子，也应该无憾了
351:想一想有一天，你自己也会握着父母、朋友的手陪伴在病床前，看着他神智清醒，可以和你说话对你笑，却已被死亡打上烙印，一切都在倒计时。这是世界上最悲哀的隔阂。那么在期限到来之前，你们之前又会有怎样的心灵历程。
352:剧情一般，演技一流，这就是个苦命屌丝死前傍上大款环游世界好好爽了一把的故事。
353:1、好电影总是重复一个主题：及时行乐  想不通。。。
2、越来越恐惧婚姻
3、一对老年人相濡以沫，搀扶着彼此行走——对于这种意象我总感觉不到别人所说的幸福，更多的却是悲凉，因为我们不知道他们是不是真心选择了这样，因为他们连选择的力气都没有

354:很好的创意！更好的的演技！！真正的影帝
355:Find the joy in your life.
356:人为什么要到死的时候才想到要为自己真正的追求点什么呢？但如果，一个人离死还远，就把这些追求完了，剩下什么来追求呢？ 其实这部电影的故事很土，但是这两个老头子演的太逗了！也体现了很多人的梦想。故事还是告诉我们，要有钱。
357:真没认出尼科尔森来，就是觉得眼熟……居然还出现长城，更居然在上面开摩托……喜欢他们列清单，不应该等到临终前才急急的去实现，年轻时就该有了梦想就勇敢追寻，最后能笑着闭上眼睛……
358:第一次在电影中看到奇迹般的喜马拉雅雪山！法国外景也超美！尤其那家悬崖边上的法餐厅！OMG
359:三星半，其实挺好看，虽然剧情太意料之中。起初是冲着摩根弗里曼。可能是自己的情绪问题，这样的夜里，真不适合看温馨小品。
360:人在弥留之际的真情流露，虽然很疯狂但也足够真实~
361:曾经听到过一种说法 最上乘的喜剧是将喜剧与悲剧的距离拉到最近 我想这部片子做到了
362:对很多生者来说都兑现不了这张奢侈的“遗愿清单”啊！

哥说的不是现实，
是寂寞。。。。。。
363:电影很温馨。我觉得我将会在一段时间内无法直视雪山这类东西，看到了心里真的无比难受。
364:被地震小小的打断了一下 还是完成了
365:I believe that you measure yourself by the people who measured themselves by you.
366:远没有想象的好，太教条了。意外发现 Sean Hayes 是一大收获。
367:关于死亡，总是一些电影很温情。我想我对死亡仍有恐惧和向往。只是，如果我的清单上只有一句，我已满意生活中的每一天，无所他求。是不是更好呢？seize the day, friends～
368:看了这片体会到前半生赚钱后半生消耗的重要性和必要性，如果没有大富翁就不会有环游地球90天的经历，当然人生还必须有些情趣，如果没有小灵通就想不到死前要完成遗愿清单。环游世界还是要在身体和心情都好的状况下进行，不然就像片中的他们，领悟到无论多宏伟的景色都比不上家，多美丽的人都比不上家人
369:到底是好剧本还是烂剧本呢？有一个好的基点、却因为太多可称为范本的台词而消磨掉了新鲜感。尼克尔森和弗里曼的演技被赞言优质，实际是定义角色的熟络饰演。
370:两个老戏骨！不必等到快死时才去看这个精彩的世界，不要说等到什么什么时候再去，时间一晃就过去了。做一个能给他人带来快乐的人，也要找到自己的快乐。每个人都有自己的故事，都是不同的自己，而最温暖最快乐的莫过于与家人的幸福相处。
371:刚开始以为是喜剧片，后来才看出来是那么厚重的主题。杰克·尼克尔森真是全身都是戏啊，两位老将出马，不需要其他演员，已经是一台大戏了。“当生命只剩下6个月”，多么残酷而深邃的主题啊。
372:my dear friend, let the river take you home.
373:又是因为由于家里老人的原因看起来格外带感的电影，关于死亡，尽力做想做的事就好，不要想太多管太多。是时候给自己列一份todolist，趁年轻一步一步去实现。想起放假在家被抛下的父母老人，只能说fucking movies，电影什么的最重要能有家人重要么，一次的经过身边真的好么，难道不是真的多陪陪2013#108
374:两个老戏骨，光是表演就足够品味的了，更何况，故事本身也还是不错的。
375:I live to die another day~
376:冲着老杰克也要给满星。那个眼镜太犀利了。。。
377:以前看过一个韩国动画片，萝卜和白菜道人的故事。里面有一对老朋友互相修着去天堂的路。感觉很像。为自己和对方的生命带来些快乐，这样的人生是值得过的。
378:有一天我也一定要有自己的Bucket List（这么说是不是不太吉利...）
379:Just so so. 两个戏骨的对手戏没有想象中精彩，故事倒比较感人。
380:满月的推荐，看完之后就想，是不是也应该也写个list，要不说不定哪天就挂了，岂不赔死，最后谢谢满月
381:哭不出来，到最后哽咽的喉咙发痛。Kiss the most beautiful girl in the world，最好的遗愿，Edward最无遗憾最感幸福的完成了。
382:Life  is  truly  full  now .
383:时间匆匆不等人，忙着赶路却错过了一路的风景。
384:电影并不出彩，但两个老头都是我的偶像，不捧不行。
385:“老戏骨飙戏”还是个卖点，但是完全没看出来他们演的有多好，木有飙戏的感觉。故事挺不错的，被拍的一般般。Tom好萌╮(╯▽╰)╭
386:遗愿清单确实该完成，只有在突逢人生巨变时候才能找到这样一份清单，无论是老是少。只不过这清单从头到尾都太低廉太简单了点，就如同影像本身，华丽完美的表演背后，是小有共鸣的情感。
387:“这片儿讲得是一个受工作家庭拖累一辈子的技工巧遇有钱人在死前放纵了一段日子的故事。供那些满地爬的上班族观看、意淫。其实要我说，别鸡巴看了，你一辈子注定被这些乏味的事牵扯至死方休~~~”
388:电影其实很平凡的样子 简简单单没有过分的渲染矫情 但是更让人感触 两个老头 一份清单 几个没有完成的遗憾
389:我想我也应该考虑下自己的遗愿了，1.裸泳或者裸奔；2.去南美洲；3.留长头发；4.结婚；5.见所有曾经爱过得女孩子～
390:生命的最后是享受一下自己没享受的生活呢，还是和家人厮守一起呢？
391:回头我也列个单子 尼克尔森有钱几个月完成 我穷逼一辈子完成。。。。。。两个老戏骨 一场在地狱和天堂之间的旅行 
392:两个可爱的老头，看见杰克那张脸就觉得入戏了，挺好
393:两个老家伙都是超级演技派且有点本色演出的意思，所以还是很不错的。
394:应该为自己列一个一生中应该做的事  然后去一一实现  这样在生命将要结束的时候会感到非常的满足 没有遗憾
395:反正就快死了，还有什么可怕的
396:在生前完成自己所有的愿望！！！
397:又一部诙谐幽默中透露人生真谛 趁着年轻做想做的事~
398:在公司看的，太过主旋律了点。不过临终前完全放松的去玩一趟的主意大家都有，只是需要太多太多钱了。。
399:当我们死去的时候，眼睛是紧闭的，心灵却是敞开的。Mark一下
400:just enjoy ur life alkl the time without regretting
401:just enjoy ur life alkl the time without regretting
402:苍蝇一分钟生命的加长版，连结局也差不多。对于看过苍蝇的人来说，影片不免显得臃肿拖沓。相对于苍蝇的平凡又伟大的愿望来说，bucket list上的愿望显得离普通人远了一些。哔哩哔哩上一个弹幕很好地说明了这个问题：我也要个土豪做朋友。
403:两位戏神的演出以及最后的升华让这个本来不出色的剧情设置充满了感动~~
404:虽然我的版本的翻译一塌糊涂，但真的很感人！！
405:应该很多人会看了激动，但我本来也没有过得太抑制，所以我还好。为最后葬礼上的那段加一星！让我想起Mary and Max。另外，我要加入字幕组！我要加入字幕组！我要加入字幕组！
406:也笑有泪有感动。两个老戏骨太赞。把握当下开心做自己。
407:if i die ,i wana die rich
408:算是不太喜欢的Rob Reiner，略有些生硬的煽情，但还是觉得很有爱~一些看起来很难完成的愿望反而很容易，很简单完成的反而很难，大概就是一个钱能解决的问题都不是问题的最佳佐证电影~Jack Nicholson出来的时候差点没认出来
409:很可爱的两个老头啊....真心喜欢这样的电影
410:我很不满Sean Hayes在里面客串了一整集的花瓶居然连个舞都没跳 
411:等老了，卖房，环游世界，但最重要的是---做自己喜欢做的事情！
412:sean演正经人都gay...哈哈。。。
413:美国片能讨好我的实在太难了，唉。
414:能够坐私人专机游遍全世界的privilege不是人人都有的，关键是每个热门景点都空旷无人好似专为他们而存在，这就更难了。
415:最后看到他们笑我都快哭了。。。
416:“我还敢肯定的是他对自己的终寝之地非常满意，因为那地方是一片雪山，埋在那儿是违法的。”
417:我们的每一天是否丰盛与喜乐？别留太多事项在遗愿清单上。
418:一般般了。匠气十足。但是摩根弗里曼一说话我就拜服了。
419:很有人情味的电影，“每一个人都是不同的”！！
420:后面就开始说教了。想知道这样high一圈要花多少钱的话查查这部片子的总预算就可以了。
421:虽然两个大佬彪戏，剧情却毫无悬念，导演功力也是不温不火。就当表演课观摩好类~
422:向心灵的力量致敬。人完善自己的方式多种多样。在八十岁的时候醒悟过来，还算及时。
423:内个有钱的 我觉着是射手座的 喜欢结婚也喜欢单身 办事儿还特疯狂特随性
424:竟然才知道是尼科尔森的，从shining开始喜欢他
425:Rob Reiner拍了STAND BY ME，又拍这部The Bucket List。从清新到温暖，从少年到白发，最后都是让我们泪眼婆娑又满心力量。
426:&卢. 全程基友高能反应=__,= 为什么总是等到大限将至才开始思考和度过真正渴求的生活呢，听从自己本心的声音真是困难，假如勇气少一点点的话，那么至少直到临终都依然被束缚了你45年的家庭关系继续阻碍。跳伞、飙车、环球旅行，多爽呵。我也列个能力范围内的清单吧。亲吻世上最美的女孩，瞬间泪目……
427:Don't wait for the day you close your eyes to open your heart.
428:I hope I could die without shame and regret
429:a beautiful and meaningful film! i should get myself a bucket list too! i wish i can meet a millionaire before i die! hahahahh! 
430:Everyone should have a bucket list
431:有点扯，长城上开摩托，雪山上放骨灰 一切都是因为有钱
432:  NoT everybody 
433:有个土豪朋友就是爽啊……完成遗愿毫无压力。
434:相當相當之一般。就是想看Jack Nicholson那張壞臉。
435:all desires are valid to a man with a full purse www.douban.com/online/10899764/photo/1168373823/
436:很浪漫很感动. 可是你要想到, 你要是没有钱, 这些都与你无关!
437:       去爱吧，像不曾受过一次伤一样 
　　跳舞吧，像没有人欣赏一样 
　　唱歌吧，像没有任何人聆听一样 
　　工作吧，像不需要钱一样 
　　生活吧，像今天是末日一样 
438:in the end, his eyes are closed but his heart is open.
439:最喜欢的俩演员凑一起了···Morgan Freeman和我心中的上帝一个形象 
440:如果有一天也做了一份“遗愿清单”，千万不要为那些单子里最终也没有做成的事情而伤感，这样的遗憾总是无法避免。其实片子还是有点小失望，这一对儿老基友的话真JB多！
441:如果有一天也做了一份“遗愿清单”，千万不要为那些单子里最终也没有做成的事情而伤感，这样的遗憾总是无法避免。其实片子还是有点小失望，这一对儿老基友的话真JB多！
442:期待一次生命的宣泄。。。
443:趁活着的时候写一份清单吧。别等知道死期了才发现还有那么多事来不及做。

444:地铁上的片花让我非常想看。第一时间下载，两个老戏骨演出很精彩，方向也是美国人喜欢的励志，情节嫌单薄了点
445:那一刻，他闭上了双眼，却敞开了心灵。
446:"When he closed his eyes, his heart was opened." 小孙女的一段真的touching..
447:我要生活,这次要飞跃癌医院,我是否也该写一份BucketList呢?我那些

逝去 的长辈临死前都在干嘛呢?坐在家里,走在街上,躺在床上,碌碌无为的等着死亡,

他们也没跳过伞,没坐过飞机,没和谐的家庭,几十年转瞬即逝,"如果再来一次的话,我

还是会那样做"?如何衡量他们的价值?让自己衡量罢,FindJoyInYourLife
448:节奏有点奇怪，题材不错的。Jack McFauland & Numb3rs
449:一个富老头带了一个穷老头满世界实现愿望的故事跳伞那段乐死我了...从小就喜欢的两个老戏骨...
450:有笑点有泪点 悲喜交加 感触颇深
451:节奏太他妈慢了
喜欢助理好帅
杰克尼科尔森胖胖的还满可爱的
非法的葬在高山上………＝
＝
452:say what you need to say..
say what you need to say...
453:心灵鸡汤。看着看着觉得如果有一天自己也将垂垂老矣死而将至，我也会选择列一张遗愿清单去实现。
454:很久前就知道这部电影，却今天才看；很久前就知道定投，却今天才开；很久前就知道纸黄金，也今天才去办理；为什么，我总是错过最初的美好。我胆小。胆小如数。于是若干年后每每补上一句，当初若知道。其实我该更勇敢一点的。就如这部电影。温情有余之外。是不是还让我们深思一下。究竟我们为了什么需要
455:豁达的境界不是培养出来的，与生俱来的浪漫
456:我觉得其实从技术角度讲是一个三星片~从演员的表演角度讲是一个五星片~于是我忠于剧情，打了四星~但是~真得很喜欢
457:爱德华在人世间最后的日子，比大部分穷尽一生的人还要充实
458:当到了“终点站”时，回头望望，一生的旅程是否值得？是否会后悔？还来得及的话，在真正“出站”前，把想做的做完吧！！
459:我的愿望很简单，遇见一个陪自己走到最后的人，足够了。
460:很精彩，很好的故事。
461:人活着就是为了某一天死去，所以，做自己想做的事吧，亲情、爱情、友情~~我们的清单是什么呢，我想，就是好好活着，灿烂地微笑。
462:有这俩老戏骨，我还能说什么呢？当然是照单全收！
463:这个节奏，rob reiner真的不行了？
464:close your eyes and let the waters taks you home（十年了，Sean Hayes居然一点都没老！）
465:虽然是很煽情，但还是要给五星啊，两个老戏骨的表演~
466:为什么老年人都演成戏骨了，好！可惜下了个法语版，我的天！
467:话说N年前也写过博客的列了个遗愿清单。
468:如果有机会让你知道自己死亡的时间，你愿意知道么？人生最后的回忆和放纵，弥足珍贵。
469:只说了一件事，旅游是派遣烦恼的最好方式，哪怕是面对死亡这样的终极烦恼，有钱又不用烦心旅程安排，就更好了。其他就没什么了，死亡不是一件可以讲述的事情，只能意会，死亡就像一首诗
470:虽然依然是部商业电影，但真的是挺不错、挺感人的。
471:最大收获：Kopi Luwak 印尼麝香猫咖啡豆
472:一部能让你静静流泪、思考生活意义所在的好电影。让我惊喜的是片尾曲竟然是我最喜欢的那首歌。一切都是那么完美，无意中我得到了最好的跨年礼物。
473:非常喜欢<敲开天堂之门>,美国一重拍就俗气了,显摆有钱有意思吗?世界各地的风光倒是挺养眼的.豆瓣评分怎么这么高
474:飞越疯人院的Jack Nicholson都这么老了...freeman是不变的老
475:“在你的生命中，是否有过快乐？有没有给别人带去快乐？”多好的电影呀，给生的人以启示，让溪水带我们回家......
476:赶在双眼未闭合前就敞开心灵吧。喜爱的两个老戏骨！
477:杰克尼克尔森和摩根弗里曼这两个名字就已经很有说服力了，好电影好演员~
478:其实每个人都有一份愿望清单，只是大部分人最后都成了遗愿
479:@Ms.Lei J's home. 生命的意义在于：你找到自己的乐趣了吗？你带给别人乐趣了吗？p.s.Say by John Mayer
480:上帝在天堂门口，问每个人两个问题：“这一生，你快乐吗？这一生，你带给过别人快乐吗？”
481:这两个老头子飚戏到自然而然真是大快朵颐，我看到赛车上摩根弗里曼孩子样的灿烂笑容时，我看到了那是憋屈了一辈子的苦难的瞬间释放~米娜桑们，千万别在行将就木的时候在一一完成愿望清单，一定要在年富力强的时候学会享受每一天的生活和恩惠~就，快乐地生活吧不要留遗憾呢，不要错过爱做的事喜欢的人~
482:有这两个老戏骨，足矣。其余什么都不重要。
483:这一切都需要有金钱的支撑。虽然煽情又发人深省，可是又有何意义
484:嘿嘿嘿有钱果然好。这电影也拍地太开心了，按着剧本顺便周游各国。
485:剧情实在是太俗套了，相当的主旋律
486:遗愿都是经济基础上的上层建筑
487:原来我看过啊。。竟然忘了。果然有的电影要选适合的年龄看。 。。。催泪又温馨是要闹哪样。
488:黑老头最终找回了对妻子的热烈的爱情，可是便走了。。。
489:我最喜爱的老头，不是黑色的那个……
490:其实这电影没什么，我给五星通常是有很大震撼。很普通的话题，很出色的演员，差强人意的台词。之所以给五星，是因为就算再怎么重提，这还是个回避不了的问题，我死之前，都想做些什么。
491:生命宛如一条小溪，最终我们都会汇聚同一个地方。感谢杰克.尼克尔森和摩根.佛里曼的精湛演技。
492:妈妈推荐的〜特别特别好看！乐观励志，强烈推荐没看过的去看一下〜而且两位顶级大腕演得很好又搞笑〜非常非常喜欢！
493:never too late
494:我在psy史上看的，而且我没有带面纸，结果就相当狼狈了.....喜欢的一句话是：We live to die another day。还不知道自己到底想要什么的人应该看看。
495:他们两个太可爱了！！！能在大年三十看到一部这样的电影感觉很幸福
496:年轻时候多赚点钱才是王道啊！不然死之前都没得挥霍！！
497:我想不出把骨灰盒放在珠峰上有什么特别了不起
498:什么叫演技，哪，看了就知道。ps.遇上这样的富翁，经历了这样的最后三个月，好死而无憾了，哈。
499:Edward P Cole说，人死之前，三件事情最重要：有尿要撒，有妞要上，有屁要放。
500:我在想，有一天我会不会也这样，去放纵最后的生命。
