1:这部片里的王菲和金城武都还是他们最光芒万丈的时候.
2:唉！装逼文艺青年必看，从台词到镜头，掉帧什么的，哎哟~~~骚！托尼梁制服诱惑受不了啊，原来那么多文艺青年的台词都是这里来的，连周星驰那句都是。。。。- - 那个时候的王菲（还叫王靖雯）和金城武都像虾饺一样白嫩可爱。音乐好听呀。
3:那时她还被叫做王靖雯,小鹿様闪烁的眼神,细痩无邪的身体,疯狂的暗恋也不过是纯真执着的本能
4:看旧电影最无法跨越的逻辑障碍：金城武怎么可能会被甩！梁朝伟怎么可能会被甩！这不是渎神吗！
5:一个人哭了，你给纸巾他就行； 
　　但如果一间屋哭了，你就要做很多事情。 
6:最喜欢王菲一边开着水龙头一边说因为下雨没有办法交电费.还有那个 加洲梦的音乐.
7:最喜欢的一部王家卫片子。喜欢王菲的那种“我爱你与你无关”的单纯，喜欢她把唱碟机开到最大，摇头晃脑地听着mamas&papas的《california dreaming》的样子~~
8:重新看了一遍重庆森林。想知道金城武为什么可以连吃三十罐凤梨罐头加四份厨师沙拉薯条汉堡而不胖。因为早上六点起床跑步吗？
9:看了28遍
10:城市里的现代童话..加州住着不同的人，流泪的房子和变胖的香皂
11:更喜欢后半段
12:对于失恋的人，看这片再合适不过。无数遍了，每年都会重看，历久弥新，总会在片里有新的细节可以发现。没想到这次是在失恋中。如果热爱重庆森林也需要一个期限，我希望是一万年。
13:阿菲及這個電影它屬於治癒系，不開心就會看。
14:喜欢王菲那段.
15:两个故事，似乎梁朝伟的故事更是我的菜。原来爱情还可以这样——梦游。无论是633的家里，还是“加州”，都是相同的地点，不同的时间。空间的距离，最终却都会重逢。“她走了之后，家里很多东西都很伤心，每天晚上，我都要安慰它们才能睡觉”——瘦了的肥皂、哭着滴水的毛巾、寂寞的衬衫
16:你不说，我不说。
17:重看了王菲－梁朝伟演的后半段，瘫倒了，太美好太美好！墨镜把爱情中与身体、力比多、占有无关的非物质性的那部分浪漫化到了极致！错位，颠倒，迷失，梦幻，不可触及，这大概即是爱情最动人的特质，也是香港这座城市最吸引人的特质。
18:只有寂寞没有期限
19:中影史：影片由两个基本不相干的故事构成，两个故事之间的关系，就像擦身而过的金城武和王菲，无限趋近，又无缘相交，只有0.01公分的距离。影片在各方面与巴洛克式繁复的悲剧巨制《东邪西毒》形成了对比。一言以蔽之，王家卫与杜可风的风格是典型的“万花筒、MTV、后现代”。
20:当时没有看得太懂的一个片子
21:其实了解一个人并不代表什么，人是会变的，今天他喜欢凤梨，明天他可以喜欢别的。


22:失恋无聊的警察金城武爱上了戴金色假发的女杀手林青霞；在速食店打工的王靖雯暗恋着每晚来买宵夜的警察梁朝伟。落在王家卫的魔手却拍成了深具映象魅力的新感觉派电影，堪称迄今为止最能掌握新新人类触觉的华语片。


23:暗恋是最美好的情节
24:那些絮叨太有魂了
25:王家卫代表作,描写都市生活的迷茫疏离和失恋的孤独寂寞。1.高度风格化的摄影:晃动手持+特效制造眩晕恍惚效果,鲜艳多样的色彩与布光,前景举杯慢动作+后景人群快进的镜头赞绝;2.两段无关故事,琐碎独白,肥皂毛巾玩偶;3.配乐辨识度高,[加州之梦]好听;4.过期罐头,墨镜雨衣,手绘机票,足够后现代。（8.5/10）
26:失恋的人不要看重庆森林，但不是失恋的人又怎么能看得懂重庆森林。 我好庆幸自己没有早看这部电影。
感觉王家卫的台词与村上的文字有很多相似之处，文体短小精悍，干净利落，但更相贴合的是文字背后的情愫。孤独、无奈、虚无、惆怅、无聊、思恋与释怀。喜欢前者“每次的相遇都是久别重逢”的伤感。
27:下雨天真适合重看呀。凭借着制服的威力，梁朝伟生生帅过了金城武！以及，知道梁朝伟很慢很慢的喝咖啡那个镜头是怎么拍的之后，再看简直笑趴了……
28:最大的惊喜是王菲，眼神都是灵气，暗恋演得很到位。台词充满文艺的腔调，把失恋诗意化、悲伤化。
29:闷骚电影。
30:1993年 你留着男生一样的短发，在柜台前跟摇滚乐摇头晃脑。那时候的你已经找到了适合自己的表演风格。当被问到获得斯德歌尔摩国际电影节影后的感受时你却说「太奇怪了」——呵呵，你这样的影后也是无双的吧？ 


31:世界上，没有什么是不过期的。失恋时候看孤单，更深刻。
32:王家卫的电影给人坐在小酒馆微醺独酌的感觉 不需要他人参与 只需要在他的电影里看到自己的影子就够了
33:为什么看了七八遍还是很有感触呢。如果来世给我个机会，我还会选择做那条情感丰富的毛巾。
34:因为被《摆渡人》恶心坏了，昨晚又看了一遍《重庆森林》。彼时三十出头的梁朝伟正处于颜值巅峰，二十出头的金城武则看上去太青涩了。在王家卫的作品中，《重庆森林》肯定很难归入最经典之列。看《重庆森林》最难忘的是对于在现代都市中寂寞得快要发疯的异化生存状态的表现很深刻且很有戏剧性和娱乐性。
35:非常装逼的电影，但却到装的如此自然又切入人心。虽然没什么剧情，但王家卫的镜头实在太有魅力，将电影有别于其它艺术形式所独有的美感呈现的淋漓尽致。以及，他真的太会选演员了。
36:太喜欢California dreaming，尤其喜欢最后王菲拖着箱子小腿进入镜头的那个片段，更喜欢最后梁朝伟看她的那个带笑的眼神，无法抵抗啊！！！那时候的天后真是，青春逼人〜
37:高峰时期的王家卫。每个镜头都充满无穷的生命力【电影资料馆】
38:冲王菲去看的
39:「我开始怀疑，在这个世界上还有什么东西是不会过期的」
40:这罐头一万年都别过期。
41:无限欲望的都市人群。★★★★☆
42:看着它哭的样子，我觉得很开心，因为无论它的外表怎么变，它仍然是一条多愁善感的毛巾。 
43:末吉问我，这片子哪里好看。我没有犹豫告诉她：金城武和梁朝伟。
44:人与人过分的接近和心与心过远的距离，过慢的内在时间与过快的外部时间，这两组矛盾基本上可以概括都市丛林的生活悖论，也可以概括墨镜影片的张力来源。其实上了年纪后就不太容易被王家卫有点单薄的情感打动了，不过happy ending最高~
45:4.5。至此最中意的一部王家卫。肆意而精准，形式美感达到极致。你看他们，以为不会再爱，却总能在有意的等待和无意的寻觅里邂逅下一场，所以哪里有什么“有情人终成眷属”的浪漫啊，有的只是“只要想爱，都能爱上”的可笑，伤心的房子、5月1日过期的罐头、同一个“加州”，寂寞无期，覆辙不疲。
46:墨镜和老虎，真是绝配，分不清是墨镜成就了伟仔还是伟仔成就了墨镜，每一部片子都能引起深深的共鸣，现在的一些导演真该学学墨镜沉下心来好好认认真真拍点东西。
47:🎵记得那年年纪小 疯逼少女见识少 看评论以为全球人民都热爱疯逼女文青、技术流stalker 长大以后才知道 这还是个看脸的世界  ╮(╯_╰)╭  嘻嘻嘻嘻 嘻嘻嘻🎵
48:王家卫真不愧是都市的心灵捕手。他的色彩、画面、剪切和故事剧情都有种慵懒的颓废的美感。在重庆森林里，各个故事都用都市情感的迷茫和颓废表达简单而真挚的爱。金城武过期的爱情，林青霞霸气的毒贩，还有王菲的傻兮兮到可爱至极，梁朝伟的情感内敛充沛，还有周嘉玲的性感，都非常的王家卫。8.5分
49:王菲！王菲！！王菲！！！爱死！！！！
50:看的第一部王家卫。
51:监制刘镇伟，美术指导张叔平，摄影杜可风刘伟强，音乐陈勋奇，效果程小龙。四个主演每个都喜欢，尤其是Faye，太可爱了，国配的京腔儿还挺浓。相比之下林姐姐的角色不太讨喜。
52:最爱的王家卫电影
53:你真係一条感情丰富的毛巾。

非常喜欢王菲那段
文艺到不行的王家卫

发现他的电影
每一个主角，每一个故事
我都好喜欢
54:我跟她最接近的时候，我们之间的距离只有0.01公分，我对她一无所知，六个钟头之后，她喜欢了另外一个男人。
55:在寒冷的冬日，窝在被子里，喝杯热巧克力，看一部好片，真是绝美的享受～
56:形容的很好，爱情是标着期限的罐头。
57:原来是这样简单又不简单的故事。王菲那样子哦~~哈哈~~
58:唱片机还在循环播放着那张老唱片。
59:为了见证自己审美的变化，十几年看了几十次，发现还是无法喜欢，始终还是觉得王家卫的美流于形式，疏于意象，看片段很好看，看全片消化不良
60:那么多年了，一直以为这是一部在重庆拍的片....
61:挺想知道如果这电影不是王家卫+梁朝伟+王菲+林青霞+金城武，一样的表演、台词、镜头 ，会不会被人喷出来翔？
62:第一个故事还觉得形式有点大于内容，第二个故事太有趣，“她走了之后，家里很多东西都很伤心。每天晚上，我都要安慰他们，才能睡觉。”，“不知道是我忘了关水龙头，还是房子越来越有感情。我一直以为它是最坚强的，没想到它哭得最厉害。”，现在也很难有这么好的台词了。
63:如果一个人给你这样的登机证，你会让他上飞机吗
不知道，不如我换一张给你吧
64:所有东西都会过期，但王家卫的电影永远不会过时。
65:梁朝伟的忧郁，金城武的帅，都是华语影坛顶级的，导演更不用多说，如果能再聚首，我相信还能有更好的作品，
66:没多牛逼，太一般了。主要是阿菲挺逗，喜欢看她。梁朝伟的演技再加一分，金城武的台词再加一分，一共三分。话说这个电影我看了30多遍了吧？还专门去了香港的重庆大厦和半山扶梯看。这个电影原本是林青霞的故事，王家卫删了好多才成了重庆森林，跟原版完全不同。
67:北影节大银幕二刷。王家卫在《阿飞正传》之后，似乎在践行“一个导演一生只是在重复拍摄一部电影”的观点。关于断裂的时间，关于永远寂寞的生活，关于男女之间疏离的情感关系。于是在日复一日的观看之中，四个人在城市森林里擦肩而过，0.01公分的距离被弥补，凤梨罐头不会过期，毛巾永远感情丰富。
68:第一次看是04年，现在看依然不过时。只是电影中王菲的作法古怪有趣，放诸生活，恐怕谁都会觉得毛骨悚然。这就是艺术和生活的差别。
69:第一次看到如此清纯的王菲
70:什么都要换换口味，不然总是会腻的。
71:“其实了解一个人并不代表什么，人是会变的。今天他喜欢凤梨，明天他可以喜欢别的。”
——《重庆森林》
72:王家卫暧昧的光影，特别适合表达一些东西，影片中何志武和女杀手之间的那段一夜温情，很像香港人的常态。
73:我想我已经厌倦了王家卫式的忧伤，说来说去，不过爱情，记不清什么时候，三个月前或者九个月？是，这个世界难以言说的愁那么多，不可斗量。可，那又有什么用呢。我更加坚信好的作品是应该能给人美的感受的，能让人勇敢的对话心灵的。那么多的伤心拥挤，谁会让你快乐一点呢。心情很美丽，悲伤勿扰。
74:学编剧的学习编剧，学摄影的学习摄影，学灯光的学习灯光，学导演的学习导演，学表演的学习表演。我一直有种感觉，就是王家卫可能并没拍好，但精通剪辑，再加上现代诗式的旁白，把破碎的片段接成一部经典。
75:时间的偶然，时间的注定，都市里的男男女女，有着各自的孤寂。
76:[重庆森林]和[爱情万岁]都诞生于1994年，可见90年代亚洲大城市是有多令人孤独，无论这孤独是像前者一样喧嚣还是后者一样死寂。二者都偏重空间和物件的刻画，强调人与人的联系必须透过一层介质才能间接地生发。因此影片里唯一泪如雨下的是一座公寓，直让这钢铁森林里的人都在这场鬼雨里迷失了自己。
77:从台词，画面和剪辑，典型的王家卫电影
78:《重庆森里》是一部制作非常精良的电影 无论剧本的情节还是演员的演技都非常棒 甚至我感觉这部电影没有所谓的配角 每个人都有出彩的地方 但是不得不说 即便这部电影再牛逼 看完了之后我感觉身体不适 脑袋疼 精致的背后我只感觉到矫情矫情还是他妈的矫情电影里的故事只会发生在电影里 一颗星
79:凤梨罐头会过期，可爱不会过期。留泪的房子，变胖的香皂，墨镜王镜头下的香港恋爱文化，与以往不一般。
80:1.凤梨罐头会过期，世上什么东西都有保质期，只有寂寞无期限。2.掉帧的镜头混合着西洋乐，寂寞慵懒地在这座城市里漫步；满屋子的伤心，流泪毛巾，消瘦肥皂，遗失衬衣。3.喜欢阿菲和633这一段关于暗恋的故事，当时的王菲干净明亮，梁朝伟痴嗔情深，结尾从虚线变成了实线。音乐光影和爱情无限美好。
81:比起同年的《东邪西毒》，“森林”无疑要讨喜很多，不仅更为轻快，人物故事也相对简单起来。而我也一直很喜欢它，因为它可爱得来又很写意，总让我想起卡布奇诺表面的那层泡泡，只不过它要更偏向蓝色吧。更确切的形容应该是——当你孤处于一座陌生的城市（姑且当作是 加州 吧，说来我也没去过），在一片舒适的蔚蓝下，享用着午后的爵士乐和那醇厚的红茶，身旁的人们匆忙地来往，只有你的时间显得迟缓而独立。你不知道下一秒的自己会遭遇什么，你有些迷失，但也伴随着期待。突然有那么一刻你觉得，彼时这个最寂寥的自己，在这最梦幻又有些疏离的时刻，会成为日后最难忘的瞬间。而这个瞬间，是属于你自己的永恒，它在这一刻记下的所有的稍纵即逝的美好，将永远也不会过期
82:那时候的金城武还是一枚开口的小鲜肉，虽然那时不那么叫。
83:跟重庆谈判搞混过导致失恋时才初看所以，而森林正是那两个故事衔接的一幕，伟大的蒙太奇，从画面到音乐的转换，茫茫人海结束一段再开始，找寻隐藏在身边的梦中人，梁朝伟的台词固然经典可笑，但王靖雯的举动看得更想哭，前后两场雨戏的时间点和意境，回忆起单身或暗恋时的孤独也是种享受，爱情真是奇妙。资料馆王家卫影展，北影节五棵松巨幕厅。
84:4.0。王菲真的是气质非凡！
85:王家卫导演的经典文艺爱情片，主要讲两个故事，都是以爱情的结束展开，以走出情伤结尾，最让人惊喜的是王菲，古灵精怪的活泼女孩，将暗恋表现到极致。
86:和爸爸妈妈一起吃饭的时候看的，笑喷了~从此不能忘了的一种气质～
87:那條電梯我搭了很多遍,  每次都望旁邊的窗, 希望看到王菲,  663,  沒看到, 反倒在橋下和張曼玉小姐相遇了......
88:电影院里最引起共鸣的是阿菲的京片子，女厕所里同胞就阿武和阿伟谁更帅展开了激烈的讨论
89:不知道金城武出场是干嘛的。王菲梁朝伟那段真是无数灵感的片段，王菲好美。加州梦成了一个motif。杜可风的摄影真好。这其实不是所谓都市男女的感情啊，这是多么典型的王家卫式感情，有旧式张爱玲时代调情的风度与羞涩。不是机票就是船票，不问爱不爱，只问可不可以跟你走。
90:很意识流的一部电影，汇集了很多很美的明星，但最印象深刻的是王菲。
91:人生唯一看过20+遍的片子……
92:【中国电影资料馆展映】第一次看就在大银幕上。没想到风格如此轻松明快。非常温暖治愈。喜剧色彩恰到好处。台词、摄影和音乐都很棒！演员状态也都在巅峰时期。不过金城武林青霞的故事匆匆结束还是有些残念。P.S.原来《大话西游》经典台词是从这里来的…
93:355 流光溢彩，迷幻配乐。王家卫看到现在，最喜欢的一部。
94:王家卫的电影，好像很多精典台词堆在一起组成的故事，这也就难怪文艺青年会特别喜欢了。剧情还好，金城武在片中越看越像陈柏霖，王菲那股子劲真让人喜欢，梁朝伟那时候真年轻
95:蓝光DTS重刷。由于年龄关系，还有影片内容在这么多年里被过度消费，很多台词已有隔岸观火之感，片中童话般的纯真也只能看一看，却无法通过它触摸自身了。和前作《阿飞正传》的成熟深沉相比，这部改为荒腔走板，玩得之嗨令人惊叹。知道它的全部优点，但它对情感的整套表达方式，却已和我有了较深的隔阂
96:8/10。无关联的场景都有着连贯的内在情绪，故事核心是物品：罐头日期标签、不变的色拉、酒掺安眠药、哭泣的房子，留言机的生日快乐让记忆永不过期，烘干的假登记证却明爱情能重新选择，快速剪辑重塑时空和人物景色的动荡流转投射空间氛围的飘渺不定，未来就像扶梯镜面中倒映出王菲的构图一样充满变数。
97:经典噶香港电影，无法超越的文艺哥，王家卫。
我总系记起金城武讲过果几句关于凤梨罐头的对白，每样野都系有限期噶！
98:你喜欢这么吵的音乐啊？
99:我们去了不同的加州，但我们终会重遇，“加州，也没什么。”
100:最爱的一部王家卫
101:最终，纠结被凤梨罐头抹淡，变甜。明天无论是什么样的距离，总还有一个明天可以看，还有一个可以期待的LA。
102:墨镜兄莫怪本天才品位低，不能理解你的作品，文艺片我看不懂啊，还有你的摄像师朋友的镜头感太飘逸了，我头晕！
103:他讓出他的（心）房供女人一夜安穩，即便緣分在隔天便會消失無蹤；她闖入他的（心）房擅自掃去前任跡痕，卻在本人親自找上門時害怕關係改變而逃鄉遠離。譬喻手法內化幾神……
104:人生宛如“登机牌”——走走停停没消停。摇晃的镜头，迷离的画风；完全契合森林的定位。用情物交融隐喻爱情，由罐头转成沙拉，寓意爱情的改变和更迭。喃喃自语的内心独白，难以排遣的孤独寂寞；企图从飘飘荡荡中寻觅仅存的光源。面对感情失效，扔掉「变质罐头」，抑制“期限”霉烂最后一丝“信念”。
105:「不知道什麽時候開始, 我變成一個很小心的人, 每次我穿雨衣的時候, 我都會戴太陽眼鏡. 你永遠都不會知道什麽時候會下雨, 什麽時候出太陽.」「我開始懷疑這個世界上還有什麽東西是不會過期的.」
106:初看觉得还行，在看完花样年华，阿飞正传，蓝莓之夜等等之后就觉得腻歪了，王墨镜你还能换换啊，不带你这样忽悠大众的
107:在这个世界上，为什么东西总会过期。
108:金城武呢！！！！！！！没然后了？那我只能爆操梁朝伟了！！
109:王菲很有《天使爱美丽》中奥黛丽·塔图的神经大条和干净单纯。金城武和梁朝伟的旁白真的是“我跟说我在乎你做了什么吗？。。你说不说我都做了这些。”
110:到现在都没太懂
111:0.不要太像啊不要= = 1.台词特别是fetish什么的好蛋疼 2.一星给卡百利 3.要得心脏病啊 4.满开心的
112:昆丁：“没有人会看了重庆森林而不爱上王菲的”
113:我对这个电影的感觉，恰恰像电影里角色们对生活的感觉，迷茫，迷惘，但是依然欣赏
114:#那时王菲叫王靖雯#一直以来不是很欣赏王家卫的，总觉得他的影片隐隐约约透漏着一种浓浓的文艺装逼气息，这也是大部分观众看不懂墨镜王片子的原因。其实墨镜王讲故事的本领在于它能将一个俗不可耐的故事讲得朦胧又神秘且影像风格温柔兼凶猛，需要好几遍才能看懂，因为你永远猜不到这个结局是什么。
115:给五星。这是王家电影中我最中意的一部，不单单因为有我们家菲。
116:一直觉得自己和别人不一样，但寂寞来临谁都是一样
117:chungking express 子非鱼，焉知鱼之乐？也许，只有经历过失恋的人，才能看懂。对着肥皂、破毛巾哭泣的不只是他，还有她。静静听，重庆森林。
118:看完想说的第一句话，应该让王家卫拍北京地铁。另外，有些人怎么都能错过，但另一些人怎么都不会错过，天涯海角，殊途同归。
119:王家卫是香港电影人中一道独树一帜的风景，他几乎成为了“艺术”的代名词，这是毋庸置疑的。《重庆森林》就是当年令他名声大噪的作品之一，无论剧情还是拍摄手法，亦或是配乐等一系列组成部分都显得那么“文艺化”，那么“非主流”，很有国际范儿，不同凡响。片中大牌云集，王菲给人留下了极深的印象。
120:两个有意思的爱情故事，但基本没有注意爱情上这片子有什么特点。台词是王家卫的王牌，一大堆讨巧也还有想法的台词，一贯的文艺腔。搞笑的地方还蛮多的，像什么金城武和店员争吵那段还有梁朝伟在家自言自语那些都很搞笑。菲姐这时还是精灵的王靖雯。总的来说，技巧大于内涵，形式大于内容，但也还好看。
121:因为跑步可以将你身体里面的水分蒸发掉，而让我不那么容易流泪。不知道从什么时候开始，在每个东西上面都有一个日子。我开始怀疑，在这个世界上，还有什么东西是不会过期的。整个房子都在哭。
终于有一天我看懂了这些台词。感同身受。
122:挺文艺的一电影，警察金城武爱上了杀手林青霞，速食店的王靖雯（王菲那时候的名字）爱上了警察梁朝伟，这段印象特别深刻，梁朝伟失恋后，对着自己家的肥皂，玩具熊等东西自言自语，特搞笑~有幽默！追求的人不在远方，而是你一转身，便可看到那个人！
123:不文艺的我看文艺片~需要很大的耐心。。。。。。。。很喜欢王菲暗恋tony的部分。。那种感觉~那种付出就是一种幸福~一旦捅破便失去了韵味~那时的王菲~梁朝伟~金城武~都是那样美好的年代~纪念逝去的时间~
124:四星半。依然最佩服杜可风的摄影，把影片调性展现得如此淋漓尽致，很少把镜头摆正，光影色调的呼应，手持晃且糊，他敢拍而王家卫敢用，真是不得了。王菲与califonia dreaming的化学效应简直要溢出来，根本就是MV呀，至少循环了五六遍，洗脑成功。不喜欢的点在于台词里金句过多，且对片中爱情观看不顺眼
125:每天你都有机会和很多人擦身而过，而你或者对他们一无所知， 
　　不过也许有一天他会变成你的朋友或是知己， 
　　我是一个警察，我的名字叫何志武，编号223。 
　　每个人都有失恋的时候，而每一次我失恋呢，我就会去跑步， 

126:看到一半是脑海里浮现起村上春树的一句话，“每个人都有属于自己的一片森林，也许我们从来不曾去过，但它一直在那里，总会在那里，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”我不知道除了“迷人”还可以用别的什么来形容王家卫的电影了。

127:我以为我终于get到王家卫的美学了，然而没有，我只喜欢春光乍泄和一代宗师而已
128:“重庆森林”英文名是“chong king express”，看来和“重庆”和“森林”都没什么关系，而是都市快车中的酒色人生。两端衔接不怎么流畅，前一段有点戛然而止的感觉。后一段倒是像一个完整的故事难道是happy ending的缘故么。梁朝伟给王菲按摩那段好玩。
129:终于看掉，总算一偿夙愿。精灵一样的王菲，带金色假发的林青霞，还有帅到爆的金城武和梁朝伟，加上每一帧带有迷幻气质的画面，好一幕活色生香的港影黄金年华。王家卫是游离于城市的诗人，这城市里的每个人，都只不过是寂寞。
130:王家卫导演的作品总是显得文艺满满，灵活的摄影，暧昧的情景，让你隔着屏幕也能感受到影片里的情愫。重庆森林啊，王菲的风头盖过了林青霞啊，太个性了！
131:没看太懂…肥皂自言自语那段有种感觉说不出来。。。
有人说经历过、失恋过才能看懂这部电影，不知道自己到时会怎么想呢？其实很多电影都是当时不太明白，事后一点点慢慢有自己的体悟的，就算与导演初衷不契合，但有自己的感悟就好，毕竟每个人的脑子又不是一个模子做的
132:697M  .BDRip.x264.2AAC.miniSD-TLF(1).mkv 重庆森林 Chungking.Express.1994.720p.BluRay.x264.DTS.AC3.3Audio-HDWinG.mkv8g
133:墨镜王的代表作，几个角色都很精彩，尤其喜欢王菲对爱俏皮的执着，还有梁朝伟对那些小物件儿的碎碎念。只是金城武和林青霞那段镜头飘得太厉害，有些晕眩，和后半段的衔接也几乎没有，像硬生生的两个故事。这部电影看的是情怀，看到是性格。罐头到此，思方尽；机票成行，恋始开！
134:情调很美的爱情片。才知道，失恋那么痛苦，很难理解把30罐过期凤梨全吃掉是什么感觉，直到25岁生日的前一刻，他才确定要放下这段感情。暗恋又是什么，只是看到她在一厢情愿的付出、甚至都不想他知道。感情，是种...


135:两场爱情，一场似风匆匆吹过，一场似雨久润人心。暗恋是个矛盾体，让人不忍回忆，却又难以忘却。从来都把悲剧当喜剧看的痞子昆汀看完为什么会哭成泪人？看完你就知道。
136:20171025，十年后重看，略感矫情。当然还是很无敌的。
137:王家卫牛逼。。。。94年拍出00后二逼节奏。。。笑点无数.....太喜感了...生平第一次看到如此装逼的电影。。。
138:90年代初期的王家卫一定是陷入了某种焦虑状态当中，这个像秒针一样困扰他的迷思或许仍然是摇摆不定身份。然而它最终的指向却并非是注定“过期”的过去而是必须“新鲜”的未来。但在未来迟迟不来的《重庆森林》里，他索性让男主角吃下全部距离保质期仅剩一天的凤梨罐头，貌似每多吃一罐时间就会多进一步。无论他是逃回过去还是飞往未来。
139:只不过係失恋，失恋好正常啧，本身唔係人哋离弃你就係你离弃人哋，冇咩咁复杂。火车远去了，唔会话时时都有个人凝望着你的背影；一个又一个嘅电话拨出去，唔係话边个都咁好心情咁得闲去应酬你。冇人係绝对嘅丑人同埋红人，唔可以去怪人哋嘎，因为幻象都係自己一手炮制嘅。
140:重看这部片子是一定要修改当年的评分的。20年了这片子的表达方式还是先锋，不断叫嚣着“电影的极致就是我这样的”。好多台词重看都很有感觉。
141:看王家卫的电影有时候就是看一种味道。 两个恋爱的故事，平实却又感到很浪漫， 浪漫却又不矫情。 直到现在才看， 却看出还是那时的青春好。
142:很有味道的一部文艺片，画面、镜头配着音乐很有种迷幻的感觉。王家卫把爱情具象化了，于是金城武独自咀嚼着那罐过期的爱情，梁朝伟等待着他的下一班飞机，台词很有个性，算是王家卫的标签。
143:今天他喜欢吃凤梨罐头，明天他就可能吃别的。
144:我们分手的那一天是愚人节，所以我一直当他是开玩笑/她走了之后，家里很多东西都很伤心，每晚我都要安慰他们才能睡觉/我也有这样的私密时光，只不过没有潜入别人家里/一间房子哭，你要做很多功夫/看到他哭我好开心，他没有变，依然是一条感情丰富的毛巾/最绝的是那个玻璃反光中消失的摩托车镜头。
145:"不知道从什么时候开始,在每个东西上面都有一个日子.秋刀鱼会过期,肉酱也会过期连保鲜纸都会过期.我开始怀疑,在这个世界上还有什么东西是不会过期的?" 
"她走了之后,家里很多东西都很伤心.每天晚上我都要安慰他们才能睡觉." 
最喜欢梁朝伟王菲在店前倚着的镜头
146:听不懂粤语看英语字幕是神奇的经历。是谁说爱情一定要有结果。疑惑失落反而能到永远
147:发现一件事：梁朝伟在狭窄逼仄的空间里会特别性感，与空姐的make out段落，某个下午在公寓里撞见阿菲后按摩小腿段落，都性感得要命。这片的摄影赞到爆，梁朝伟的眼神盯久了会怀孕，没有一个女人可以看着final scene里梁朝伟的眼睛超过5秒不心潮涌动 （二周目 比以前更喜欢这部）
148:-你中意聽呢種咁吵嘅音樂嘅咩?-喺啊,吵咪啱咯.唔使唸咁多野啊嘛.
又要听这么吵的音乐,又要想很多东西.那就是我的不对了.
149:我至今还会唱里面的插曲: oh my life, is changing everyday, in every possible way。王菲在里面摇头晃脑的唱dreams的样子太可爱了，还有梁朝伟跟毛巾肥皂说话的桥段，太经典了
150:2007-10-18 1:10:13 8/8.0(10824) |2010-1-1 14:42:47 8/8.0(15393)
151:治愈系的佳作，金城武的台词每一句都是经典，梁朝伟的动作每一个都那么诱惑，王靖雯的声音那时起就如此诱人，杜可风的摄影充斥着迷幻的味道，插曲经典《加州梦》、《梦中人》，最后加之王家卫的糅合，绝美、惊艳，可惜看的时候我没有失恋，总会少了一些感觉
152:只不过是琐碎的失恋，暗恋，生活，打工，这些无聊的小事。为什么王家卫拍得这么好玩，这么有意思，特别入迷，特别感动。
153:这大概是一部关于喜欢的感觉如何表达的片子。金城武在里面很可爱，吃着罐头凤梨然后想着"不知道从什么时候开始,在每个东西上面都有一个日子.秋刀鱼会过期,肉酱也会过期连保鲜纸都会过期.我开始怀疑,在这个世界上还有什么东西是不会过期的?" ，梁朝伟在公寓里对于毛巾肥皂自言自语的片段很不错。
154:一中想招就招吧，也是名校毕业生，谁来不都一样~不要让私念的屁股染污了客观公正的眼眸，随风摇曳的空乘制服才是孤独应有的姿态。。。
我爱你，加西亚~
155:四星半。从小就听说金城武这个名字，今天终于看了一部他的作品，长得好帅！林青霞太有范了！更喜欢第一个故事，你遇见一个人，和她搭讪，听她讲一句生日快乐，就没有然后了，和你遇见的千千万万个人一样，不会有任何故事发生。遇见又别离，这才是生活常态，不是所有人都能像663和阿菲那样有运气。
156:原来重庆大厦还有这样一段故事，那时美爆的王靖雯，金城武，那些戏虐戏剧喜剧的爱情方式，8错，重庆生活过的时候一直没看，跟重庆也没任何关系，所以补top250的过程就是一次次战胜拖延症，真的不能再拖了 2013#24
157:重溫Chungking Express，那個bartender和鬼佬好搶眼~最後演周嘉玲男友的是日本人咩？好靚仔~梁朝偉眼睛好會放電啊~~如果這是94年拍的，大話西遊那句經典臺詞完全是在“致敬”咯，還有王菲和林青霞真的撞過面。
158:当时在王菲的影响下，完全没有去顾及美妙的配乐。到今天爱上加洲梦，才回头给这片加了点印象分。至少咱和导演同为老乡并且喜欢同样一首歌嘛。
159:喜欢california dreaming，喜欢戴墨镜的林青霞，喜欢偷偷去帮梁朝伟打扫房间的王菲，喜欢失恋就会去跑步的金城武，还喜欢金城武和林青霞相遇的那个酒吧，以及那首what a different a day made。
160:很多时候爱并不是拥有，只是一种思念，但其实爱就要能够最后在一起，完成这个爱的过程，痴痴的等待，痴痴地妄想，那爱也许永远只能是单恋，最终会错失彼此。
161:我们分手的那天是愚人节，所以我一直当她是开玩笑，我愿意让她这个玩笑维持一个月。从分手的那一天开始，我每天买一罐5月1号到期的凤梨罐头，因为凤梨是阿May 最爱吃的东西，而5月1号是我的生日。我告诉我自己，当我买满30罐的时候，她如果还不回来，这段感情就会过期。
162:当爱情来临时，我们浑然不知，思想却默许对方一点一滴渗透到你生活里。梁朝伟那种眼里只有你的眼神，那么阴险，那么温柔。
163:少不看水浒，老不看三国，中年不看王家卫。
164:最喜欢的片子，初中时候找VCD很难找，听了电影原声，找了剧本来看，直到真正看到片子，已经2年后了。想成为里面任何一个角色，没有太多钱，生活很开心，工作简单没烦恼。
165:all the leaves are brown and the sky is gray...... 凤梨罐头，代号223，amei，电话亭，跑步出汗取代眼泪，保质期，空姐，雨衣，墨镜，假发，哭泣的毛巾……
166:2007/11/23　對我是關於電影的起始之地
那一天從下午四、五時左右起看，完結時畫面全白，才驚覺已是夜晚，我已從舊有的世界進入一個全新的世界。自此以後喜歡電影
167:屬於他們的蹉跎，屬於他們的等候，也只屬於他們的際遇。
168:最爱的墨镜王的电影，那时候还是王靖雯的王菲太太太灵了，阿武萌帅萌帅的，青霞女王攻，啊～梁朝伟的眼镜会说话，简直溺死在他眼神里了，这部电影百看不厌，少女心满满
169:王家卫式的文艺…94年的老电影如今看来也不逊分毫…深得我心…
170:每一段感情都是有保质期的罐头，没有哪个罐头是永远不会过期的，但我希望永远都有罐头可享。
171:我们也许没有在一个晚上吃过三十罐的凤梨，但我想我们的胃都曾经在某个夜晚抽搐过。我们也许没有对着毛巾或者肥皂自言自语过，但如果那个夜晚肥皂和毛巾也能明白我们的言语，我想我会和它促膝长谈的。“一个人哭了，你给纸巾他就行；但如果一间屋哭了，你就要做很多事情。”突然迷上了这些自言自语。

172:王家卫的电影。第一次看到，也许你会觉得无聊，闷。但你钻进去了，别有洞天。王菲那时年轻、火热。青霞、一代传奇。
173:感觉王家卫的电影不是讲故事，而是营造一种状态，一种氛围。重庆森林里的王菲是最出彩的，随意散漫的表象下内心疯狂的暗恋，配合California dream 就成了一部值得一看的电影。
174:那些个虚头八脑的情啊爱啊，终于在某一天死掉了，于是在这一天，我拥有了地球无敌的抗体，看过此片终面无表情，心如止水，测试通过。我可以从此日开始纵情天下，祸害人间去了。
175:剪辑好，很文青
176:不知道从什么时候开始，在什么东西上面都有个日期，秋刀鱼会过期，肉罐头会过期，连保鲜纸都会过期，我开始怀疑，在这个世界上，还有什么东西是不会过期的？

177:一部闷骚电影，一场爱情开始。
178:新鲜新鲜，什么新鲜啊。就是你这种人啦，贪新忘旧的。喂！弄一罐凤梨罐头要花多少心血你知道吗？又要种，又要摘，又要切，你说不要就不要啊？你有没有想过罐头的感受？
179:不知道从什么时候开始每个东西上面都有一个日子，我开始怀疑在这个世界上还有什么东西不会过期。
180:为啥要加第一个那么稀烂的故事……
181:不着边际的怪异叙事，摇摆甚至慌乱的写实镜头，富有趣味性的台词，这一切看起来都不像电影，但就是在这看似迷乱的画面里，情绪被塑造得从茫然演变成了笃定，并且印证着现实的生活。王家卫的个性在这部电影里像站在山峰上向世人展示一样，让那些喜欢的人朝拜，让不喜欢的人远离。
182:一方面，时间的必然性令人敬畏（膜拜倒计时的“有效期”）；另一方面，时间的偶然性总是毫无理由地随机伏击世人：“56小时后我爱上了这个女人”，“7小时后她爱上了另一个人”。都市星系的芸芸众生，难免有轨道相交、撞出火花的时候。《重庆森林》就是两幅午夜孤独者的星云图，时间坐标是午夜，空间坐标是英文题目“重庆特快”——尖沙咀的重庆大厦和中环兰桂坊的快餐店“午夜特快”。 
里面的California Dreamin'很好听......
183:这部电影也太寂寞了吧！浮光乱影的城市边缘，男男女女真真假假的琐事和感情，失恋之后一个人跑步，在空荡荡的房间自言自语，也许每个人都幻想像阿菲一样神经兮兮不顾一切爱上一无所知的陌生人，义无反顾踏上说走就走的新人生，但最后都只是过着日复一日的平淡生活，角落有一封已经发黄过期的信
184:影视帝国版 粤语中字 上网本 甘韦肆 http://movie.douban.com/review/2905004/
185:《蓝莓之夜》好像是对《重庆森林》的回答与扩充，蓝莓派变成了炸鱼薯条。不愿面对现实的人选择了离开再回来，不愿面对失恋的人选择了死在森林的夜里。秋刀鱼会过期，肉罐头会过期，连保鲜纸都会过期，我开始怀疑，在这个世界上，还有什么东西是不会过期的？ 
186:王家卫的片子总是让我第一次看完全云里雾里不太明白，尤其这部至今也不能清楚搞懂他要表达的意思，只是每每从中找到些许共鸣来勉强理解那么多人的拥戴。有人说失恋才能看懂重庆森林，孤独的人更能欣赏王家卫，我想我还是不要太懂的好。我喜欢里面的王菲，在我心里她就是那个样子~~~~
187:一个人哭了，你给纸巾他就行。可是一间房子哭，你可要多做很多功夫。
188:印象尤深－california dreaming, 王菲哼吟，林青霞的黑超，梁朝伟的白色内裤，金城武的青涩。。。梦中遇见的梦中人－重庆森林
189:硬是要如此寂寞，2点半硬是把这电影看完了，不过物超所值。这电影太适合失恋的人看了，如果一个人哭泣你只要给他纸巾就行，但如果一个房间哭了你就要做很多事。其实是特简单的故事，但一经过王家卫的手就变成舒服的午后电影很美，特别是伟仔羞涩的屁股。
190:C...梁朝伟你怎么那么帅呢.......每一个角度。都是！不喜欢王菲这么短的发型.没有灵性.不过人还是美的..没有看的很理解，但喜欢好的结局。看的过程中，一直感叹 这样的喜欢太痛苦。真的，太痛苦。但好在，终于还是苦尽甘来了。  还是要再看几遍吧。
191:为什么都是失恋的故事。。。这样一来，我总觉得要忘掉他不是一件难上一万年的事吧。。。尽管哈尼这样搂着我的时候。大熊还是跑出来了
192:关于失恋疗愈的故事。梁朝伟失恋后对着肥皂抹布自言自语自我安慰，金城武买前女友爱吃的凤梨罐头直到自己生日。林青霞和王菲的角色，试图告诉观众，生命中还是会偶遇未知又精彩的人，再痛的失恋总会被时间和经历抚平。
193:哎呀。糟糕，又是文艺片，我又没看懂。以后如果想看文艺片一定要拉个脑袋灵光的跟我一块看让他给我讲讲这是怎么一回事=。=太囧了，看了半天竟然不知道在说什么，关了pps就毫无印象了，人物之间的关系都闹不明白，哎。
194:那时她还被叫做王靖雯,小鹿般闪烁的眼神,细痩无邪的身体,疯狂的暗恋也不过是纯真执着的本能 
.
195:她走了之后，家里很多东西都很伤心，每天晚上我都要安慰它们才能睡觉。
196:#BJIFF#王家卫眼中的时间和空气都是光怪陆离的，上一秒你的呼吸可能就会让你第一次邂逅素未相识的可能伴侣，这份"可能"化作最奇妙的时光机，拜谒你上一分钟落寞但渴望的灵魂，探访你下一分钟新鲜但绝不过期的记忆。从不敢第一时间看你的短讯，但我希望上面或是生日快乐或是明天有空带你晒太阳
197:8.1 剧本也就那样，但王家卫是像戈达尔一样地在玩。
198:“如果记忆也是一个罐头的话，我希望它不会过期，如果一定要加一个期限的话，我希望是一万年”。全片简直诗意梦幻的不像话，彼时白皙瘦弱的王菲灵气逼人，生动灵巧的诠释了暗恋中的小女人姿态，和梁朝伟的对手戏苏的我心都要化了~PS.该片最严重的bug绝对是金城武撩骚泡妹居然无人理，求求你们了让我来好吗！！！
199:强烈的王家卫电影语言里，导演给今天玩票出位的文青们证明了早在他混迹的那个年代，单曲循环跟玩具对话失恋吃一个月的菠萝罐头这些行为都被他琢磨透了。多一颗送给王菲，没有人能比她更适合去饰演家养小精灵一样的女子，那双眼睛也只有热内御用的塔图可以与之媲美了。另，我以为梁朝伟会和金城武在一起
200:第一次完整看完重庆森林，故事讲得真好
201:给菲姐无敌的演技来个五星吧，这电影可以当《梦中人》的MV了，然后就是菲姐喜欢听california dreaming哦。。。王家卫拍电影录像机都拿不稳的。。。女人的小腿最性感？。。菲姐制服诱惑的
202:如果什么都有保质期 凤梨罐头有 爱情有 凤梨罐头过期了会反胃 爱情久了会像换换新的 也许只有孤单没有保质期 你永远可以对着你的毛巾说叫他别哭 幸运的话也许记忆没有保质期 你总是可以想起那些值得记起的人 但愿未来也不过期 祈祷未来有个人给你一张一起去加州的机票
203:王家卫真是文艺到骨子里了，这调调太喜欢，是一位可以将那一刻的色彩、音乐和心情融为一体的导演。当然梁朝伟和王菲的颜值也撑起50%的戏。我后悔那么多可以用来追星梁朝伟但却拿来做数学题的时间。
204:“不知道从什么时候开始，在每个东西上面都有一个日子。秋刀鱼会过期，肉酱也会过期，连保鲜纸都会过期。我开始怀疑，在这个世界上，还有什么东西是不会过期的？”重慶森林里，最喜歡的一段臺詞。繼續王家衛舊片之旅。

205:不知道从什么时候开始，每件东西上面都有一个日子，秋刀鱼会过期，肉罐头会过期，连保鲜纸都会过期，我开始怀疑在这个世界上，还有什么东西是不能过期的。
206:重庆森林的前半段磨磨唧唧磨磨唧唧，就为了凌晨6点一声传呼，矫情。后半段仍然矫情，但王靖雯一头毛寸一口京片子直接冲破潮湿，坦坦荡荡终奔加州。真是漂亮！
207:天！我真是爱死这部电影了，爱死王家卫，爱死梁朝伟，还有王菲金城武林青霞！当年因为镜头太晃看不下去实在是年纪不到！十星！
208:这是一部关于失恋的电影，编号223的金城武还上了失恋综合症，无法忘记前一段五年的恋情，买了整整一个月的凤梨罐头，在最后一晚全部吃完，又打赌爱上第一个出现的女人；在223于阿菲插身而过的时候开始了第二段故事，编号633（梁朝伟）因为失恋而跟家里留下的东西聊天，那么喜剧却又那么伤感
209:虚假和蹩脚。从来不喜欢太架空的设定和轻喜剧，特别是与我完全不感兴趣的爱情观混在一起的时候。好吧大家可以向我开炮了（。我已经完全做好了被打死了心理准备orz...
210:我喜欢《重庆森林》里的每一句台词，王家卫是哲学家。林青霞，金城武，梁朝伟，王菲，重庆森林这个故事很美。
211:我不喜欢王家卫的镜头语言，总是感觉很飘。对于王家卫的意识、独白和被津津乐道的对白也不是很买账。哎，对演员和配乐倒是很欣赏很喜欢。感情的事情，说不清楚啦，Tony真的很骚包啊。
212:23 July 2012。細節主義者看了大呼細膩好看 尤其喜歡王菲神神經經去梁朝偉家裡晃蕩把那裡當做自己家一路把自己想要對方用的穿的神不知鬼不覺塞進去的感覺 還有梁朝偉和物品自言自語也好可愛 無法言語的喜歡 莫非我朝文藝女王前進了阿姆斯特朗的一步？ 現在也明白 the one是要等的 不是童話與否的問題。
213:是王菲让我认识了王家卫，很奇怪的说法，谁让我喜欢王菲比较早~好怀旧的年代，租录像带看的呢。固执地一直买过期的罐头的金城武；永远戴墨镜的林青霞；老对着家里的东西自言自语的梁朝伟；还有我最爱的“梦游”到梁朝伟家做“菲佣”的王菲~~很有特色的四个人物两段奇怪可爱的爱情~
214:第一次看的时候小学，爸问认不认识眼前这个拉闸门的短发阿姨。。我说不认识，后来初一自己找来看，买了C Dream的卡带，一个人在家又蹦又跳开心的噢。。没事就来出来消遣
215:忘不了她跟着音乐随意的轻摆，收到梁邀请时，大叫“死了 死了”，找各种借口出现在梁出现的地方，装作不经意，偷偷换掉梁家里的毛巾，牙刷，衬衫，买金鱼，留下喜爱的CD…看见梁时的慌张，和他在午后的相依而眠，她的加州梦，她的单纯，她的执着，她的洒脱，她漆黑澄澈的眸子，这样的女子，怎能不爱
216:音乐剪辑摄影构图都一个大写的骚字，能把那种杂乱单调枯燥的生活场景中捕捉到温馨浪漫情调的导演也只有王家卫了！第一个故事满分，第二个故事有点作对着毛巾毛绒玩具说话看的我尴尬癌发作！
217:永遠記得小學三年級的星期六晚上 1995年 第一次看王家衛 罐頭 金魚 肥皂 王菲把花灑對準電話聽筒 "你聽..下大雨呢.." 這就是 王家衛
218:编号为223的警察（金成武）失恋后患上失恋综合症，在与金发女杀手（林青霞）擦肩而过又离奇相遇并有了一晚温情后，原本以为包括“爱情”在内的所有东西都有保质期的他意外地迎来心灵的短暂温暖。可是，他们的爱情还是结束了。
　　快餐店新来的女招待阿菲（王菲）爱上了时常光顾快餐店的编号为633的警察（梁朝伟），因拆了他的女友（周嘉玲）留在快餐店给他的“分手” 信，阿菲知晓了他的心情，偷拿到他的钥匙趁他不在时常潜入他家，一边梦游一边悄悄地改变他的生活，终在被他撞见时令其感受到情感的回归。然而，这才是他们爱情的开始。 
219:可人的爱情小品，有爱啊，最喜欢的是罐头和那间哭屋。。并且从此觉得金城武帅起来了呢~~他用粤、国、日、英勾搭青霞简直带有一种可悲。。只是略贬了what difference a day make这首歌
220:tony is so cute when he talks to the soap and the bear
221:【秋刀魚會過期；肉醬會過期；保鮮紙都會過期；這個世界上還有什么東西是不會過期的？。。。其實瞭解一個人并不代錶什么。人是會變得。今天他喜歡菠蘿，明天他可以喜歡別的】
222:2013.1.10 @电影资料馆 隔了这么多年再看，更喜欢了，经得起时间
223:是部好片，调子不错。可及其反感片中人物时不时的巨蟹特质流露，简直是长不大，感性加无智商。
224:之前以为故事是发生在重庆的,之后发现故事不是发生在重庆的 之前以为电影是充满了小资情调的,之后发现电影果然是充满了小资情调的
225:戴着太阳镜穿雨衣，过期凤梨罐头，编号223，和房间及所有物品说话，加州。
226:王家卫式的角色旁白。最叫人印象深刻的就是开场阿武哥关于凤梨罐头和女人高跟鞋的那些话。“我是一个警察，我的名字叫何志武，编号223。每个人都有失恋的时候，而每一次我失恋呢，我就会去跑步，因为跑步可以将你身体里面的水分蒸发掉，而让我不那么容易流泪，我怎么可以流泪呢？在阿美的心中里面，我可是一个很酷的男人。从分手的那一天开始，我每天买一罐5月1号到期的凤梨罐头，因为凤梨是阿美最爱吃的东西，而5月1号是我的生日……”


227:嗯，第一次看，是初二，看不懂，以为是假的林青霞演的，哈哈哈。
228:一直没来由的不喜欢王家卫 第一次看他的片 没想到还蛮喜欢的  浪漫死了 杜可风那镜头抖的也销魂 
229:金城武你爲什麽要跑步呢? 梁朝偉爲什麽會那麼遲鈍呢? 王菲撅著屁股的場景我每每都會想起...林青霞永遠沒有美人遲暮
230:冯小刚说一个人是不会了解另一个人的，了解了，就不寂寞了。王家卫说，了解了又怎样？人是会变的。前半段是王家卫的基调，后半段绝对是王氏电影的神来之笔。王菲使其光芒万丈，而加州梦与梦中人绝对是最耀眼的两束。一部电影中的经典可以筑就另一部电影的经典，它无疑是经典中的经典
231:《阿飞正传》，《花样年华》还有这一部反映了三种不一样的爱情（好吧，如果你想的话，《春光乍泄》也算是一种- -!)，这部风格感觉跟其他几部稍微有点不一样，不过也很有feel，让人意犹未尽~
232:王家卫的片子 如此“直白”的爱情电影 我还是是看不懂……以后还是别看了
233:【个人影史十佳】王家卫魔幻的摄影从影片一开始就把人吸入其中，罐头的故事只是开胃菜，从第二个故事开始彻底疯掉，好迷人，好漂亮，音乐和情节融合到了极致，细节就如香港街市的一家家餐馆那样丰富，四位主演也是实在太有魅力。
234:破烂里出小清新，囧事也能装大逼，无耻卖萌死一片，王家卫是也…… 确实被金城武梁朝伟王菲三个人萌得不轻……不过这片要是没那装逼装得很牛逼的独白，得减掉N颗星啊~ 看演员表各种感慨，论资排辈：林青霞、梁朝伟、金城武、王靖雯…… 那是一个王菲还叫王靖雯的时代……
235:只有0.01公分的距离，两个故事却无缘相交。台词的哲理与情感的共鸣。
236:要醉倒在王家卫的镜头里了，最后简直不敢看梁朝伟的眼神。另，阿菲的《梦中人》太赞。
237:一个月之内的凤梨罐头，一整年后的登机证，林青霞的墨镜雨衣，王菲的粉色胶皮手套，金城武的BB机，梁朝伟的肥皂毛巾。在似梦似真中，王家卫用时间给物品赋予新生意义，营造一场可爱又暧昧的加州之梦。更喜欢警察633和阿菲的故事，两个人都好靓。
238:失恋的人不要看重庆森林，但不是失恋的人又怎么能看得懂重庆森林。 重看还是五星，梁朝伟和王菲隔着柜子站着，突然响起了我钟爱的《梦中人》。也算抚慰我的一种方式吧。眠姐姐说，孤独到了深处，孤独就成了盔甲。我表示不能再同意更多了。
239:是因为刚看了诺兰的片吧，这一对比就显得墨镜王没剧本的片实在是不严谨，过了期的爱情和看着就似乎没保质期的梁朝伟的一柜子罐头，前面的故事太飘渺后面的太矫揉。不过很喜欢那堆被教育的香皂毛巾什么的，还有只听过副歌的梦中人
240:陈可辛和袁咏仪，王家卫和王菲，你让我怎么选啊？？？袁咏仪得了影后，王菲...
241:记得很久很久以前看得乱七八糟，现在重看完全不记得以前在看什么了。喜欢王菲梁朝伟那段，好可爱好温馨好年轻的两个人。
242:王菲 梁朝伟……年轻真好！话说第一次认真看金城武演电影，靓仔好多年啊 对林青霞。。。依旧无感！
243:最喜欢的一部王家卫电影。
244:谩妙留恋的青春年华，这部电影总能让我想起＂春光乍泻＂梁朝伟，些许风花岁月。
245:#HKIFF40#还能想到什么事会比在香港重温《重庆森林》更有意义？未经修复版35毫米菲林，全片无中字，几处经典桥段有粗略印象，但很多对白其实都听不明白。第一遍看的时候只是喜欢，这一次却哭得停不下来。它是很多人的最爱，理由各不相同，只是没想到这一版连台词都一知半解的重庆森林也成了我的最爱。
246:前几周在中央车站的musik hug买碟，晃眼好像看到熟悉画面？惊喜 这是期待了很久的电影 可看得时候没有预料之中的那般细腻 或者是 过了实在太久了？
247:要是两个故事能串起来的话 我觉得会更好一点吧   除了小排档 几乎就没有什么联系了
248:和「东邪西毒」完全不同的爱。林青霞的爱是迎合、报复。金城武的爱是保质、必需。王菲的爱是存在、长远。梁朝伟的爱是等待、诉说。每个人或多或少都能在他们身上看到自己失恋的场景。而爱到底要求什么，王家卫的解释大概是非迎合、无期限、时间性。很喜欢电影里的和物品对话。
249:就是觉得看一个中文电影还需要要看英文字幕好忧伤...好想学粤语...
250:说实话，没有太多感触，不过我相信失恋的人看来肯定有很多细节能触及他们的内心。青霞姐太惊艳了！
251:梁朝伟好帅，没想到王菲居然也有这样的演技。
252:一段新感情的开始才是失恋最好的医疗剂。223和663都是第一次失恋吧，如此沉迷。这电影关重庆鸟事。不知道是不是失恋的时候看才会有感觉。
253:结尾的《梦中人》非常应景，里面有许多经典台词。大爱那个一直吃着凤梨罐头的男人。
254:年纪大了，就开始慢慢中意一个人窝着看旧片，这部的年份原来都那么久了，而我还未感觉到。
255:年少时抄过里面的台词。王家卫的这些电影从来讲的都不是一个感官刺激的故事，而是一种感情和你平时注意不到的情绪。当你有过这种情绪，你就能找到共鸣
256:【2】都市中的荒漠，人群中的孤独，寂寞中的自娱自乐
257:不知道从什么时候开始,在每个东西上面都有一个日子.秋刀鱼会过期,肉酱也会过期连保鲜纸都会过期.我开始怀疑,在这个世界上还有什么东西是不会过期的?
258:有人问王家卫：张震在《一代宗师》莫名其妙地出现，又莫名其妙消失，不知道是干吗来的？ 王家卫说：“有时候我昨天遇到一个人，感觉他非常有意思，印象深刻。但后来就再也碰不上了，人生就是这样。”这说的哪是一代宗师啊，分明就是重庆森林啊。——失恋的极致莫过于流泪的房子和变胖的肥皂了吧。
259:自言自語是唯一真誠的說話方式.愛不需要理由 可能是一句生日祝福 一份廚師沙拉 一次0.01米的擦肩..對待祂的態度有人直接 有人委婉 有人寧願錯過也不越界0.01毫米 而後用一生來回憶?世人的行為都可理解,人的行動是多元素交合經過時間作用的產物..不要被自己的意識囚禁.命運之輪總在不經意間旋轉
260:看电影可以回放 快进 可以暂停；生活不可以回放 快进 却可以暂停。
BTW，请问你喜不喜欢吃凤梨？
一份厨师沙拉，一份炸鱼薯条。
261:非常非常的文艺，但是一点都不无聊，同样有暗恋的情节，但是张弛有度。台词和曲子都特有感觉，特别是California Dreaming……
262:可能每个人看这部电影都会有不同感触，有人看到寂寞，有人看到缘分，也有人看到错过，你心里想着什么就会看到什么。无所谓啊，你说去哪就去哪
263:了解一个人又怎样 人是会变得 今天她会喜欢吃凤梨，明天就可以喜欢吃别的。
264:擦，果然是王家卫。。。和花样年华比起来。重庆森林里的很多东西起码算是看懂了。比同样风格的爱情文艺片“李米的猜想”好上不知道多少档次。但总体来说这类型的电影实在是有些生涩，不容易被普通观众群接受。王菲版的海螺姑娘真的是全片的一抹亮色
265:我对她来说和这些过期的凤梨罐头没什么区别。现在想想，这片其实还行，王菲的角色让我想起了爱美丽，如果要有个像这俩那么灵的妹子那么对我，我就嫁给她
266:下在电脑好多年一直没看的电影，因为每次看了个开头就睡了。。。这次看完了，18年前的梁朝伟帅的我都春心荡漾了有木有！~~
267:美妙的音乐，轻松愉快的剧情，巨星青涩年华时的表演，一切都很美好。
268:不知道是我不记得关水龙头，还是这间屋越来越有感情，我一直以为它很坚强，没想到它哭得最历害，一个人哭，你只须要给他包纸巾，但一间屋哭，你却要做很多很多工夫。
269:糊涂如我把cd1，cd2弄错了，倒着看，直至结束才反映过来，但，不影响理解，反而有另一种味道
270:对那个时候来讲这片不是一般的潮，以前看的时候觉得前面一个故事很无味，现在后知后觉以后倒是觉得它的用意不浅
271:虽然我的外表变了，但我的本质始终没有变，我仍然是一条情感丰富的毛巾~
272:变或不变？事实证明，王家卫的电影就是不适合我。     喜欢王菲漫不经心地晃头晃脑，太有灵气了。
273:世界上不是所有的东西都有保质期，又或者很多人很多事不是你一转身她就一直都在，你永远不知道我为你做过多少事，而我又被你伤害多少次，那些细心藏好的暗恋，我如抽丝般一点一点都告诉你，你一直以为我会永远在，可是你不知道终于一天我的耐性也会被磨光
274:比我想象的还要破碎.同样是森林.还是挪威好~时隔十年看出了些许其他意味。第十四届最佳电影
275:20年前的王家卫是个文艺青年。这部电影里有太多经典台词了！梁朝伟可真帅啊！
276:孤独与信任 都市和情感的碰撞。 和现在的生活相比，94年似乎太纯洁了些。
277:装逼文艺青年必看，特别是台词，一定别忘拿个小本本记下来。
278:两段故事都是以爱情的是结束为开始，以爱情的开始为结束。金城武和梁朝伟同在咀嚼失恋，分手后进入孤独，通过道具与苦闷对话，独语以自我疗伤；林青霞是黑夜的女帝潜行者，王菲则是白昼的女屌潜入者，进入了失恋男的生活。恋上和失恋都是有期限的，然而王家记录了这段最容易被选择性遗忘的失恋期状态。
279:“我开始怀疑,在这个世界上还有什么东西是不会过期的”喜欢听清冷男声的旁白，金城武仔细擦鞋的样子，还有梁朝伟低声安慰家中各种物品。现在完全被California Dreaming洗脑了。。。只想相伴逃离这寂寞。
280:不知道是不是看的氛围不对，没有太深的感触，很多台词因为被泛滥地引用到现在再看到都像是二手的了。两个故事都很装，但喜欢第一个多一点。谁没暗恋过失恋过呢，王菲的行为举动很creepy，seriously！
281:1、第一个故事和第二个故事有啥关联么？做爱的前戏和高潮的区别？2、梁朝伟真是帅到爆，年轻王菲真有味道，林青霞这里面没啥演技，金城武就是个2。3、拿着701看得第一部电影就这么给力，听配乐就很爽了。
282:爱情能让人变成傻子
283:很文艺的电影 王菲反复听的歌曲很好听：爸爸妈妈乐队的when the levis gone……
284:那时的梁朝伟 金城武 好年轻好帅 寂寞没有期限。
285:重看之后才发现真是一部太完美的电影。每个演员都气质迷人，电影的留白也恰到好处，大人们的迷茫真的是小时候看不出来的。对着屋企讲话的梁朝伟太有魅力了，摇头晃脑的王菲青春无敌。
286:似乎看出了什么，又好像没有。就是这种欲说还休的小朦胧让人很难受。我比较喜欢后半段。适应一段时间，就好了。
287:我也相信每个物体都是有期限的，只是有时候，表在上面的日期被水打湿了，你也不知道什么时候过期。如果已经过期了，就去寻找下一个罐头。生活中每一个物体都是你最好的陪伴和倾诉。能在几个小时之后爱上一个人，你拥有的罐头的期限会不会更长久一些呢。
288:当年留短发的眼神清澈凌厉的faye 背景音乐的california dreaming  是我的青春记忆
289:电影看了三遍，王妃的那个结尾数不清多少遍。梁朝伟的眼神阿。。。爱california dreaming 这首歌。
290:年轻得挤得出水似的金城武，还有暗恋的故事。我爱金城武嘤嘤嘤。
291:那时候的我觉得空姐是美丽的，那时候的我觉得王菲是迷人的，那时候的我感慨于我也喜欢吃凤梨罐头……现在要重新看一遍才好
292:台词有点。。。。。。虽然不理解觉得有点矫情的台词，但是还是喜欢里面几个人物的表演。
293:喜欢里面文艺的诙谐感。
特别是里面警察223可爱的自言自语。
294:爱情是否会像“过期罐头“，还是你是否有一间丰富到流泪的房间，或是风衣与太阳镜般的装扮明信片，别再独自跑步了，也别对着物体自语了，别独自跑去加州了，活在城市星系中的我们，多些交结吧,还有弥漫在电影里的一种感觉，很棒！
295:王家卫导演.梁朝伟,王菲,林青霞, 金城武主演.不知道从什么时候开始,在每一个东西上面都有一个日子,秋刀鱼会过期,肉酱也有过期，连保鲜纸也会过期，我开始怀疑，在这个世界上还有什么东西是不会过期．
296:王菲太萌了，具体怎么萌也不清楚。我终于知道了编号223是干嘛的，我喜欢他的菠萝罐头，当年金城武太帅，还是个金牛座咧。633是个随便的男人，那么随便的男人只能找个爱梦游的女人。我想知道林青霞的工作性质……
297:说不上的感觉..
但是感情的确就是这样..
演的很精致，也很写实..
298:王菲很可爱，看这部电影很悲催啊，开了一个广告页面没关，把电影看完，还纳闷，为什么影片，从头至尾都是史诗般的配乐......
299:够矫情的，但是我喜欢。。。金城武用领带为林青霞擦高跟鞋那段，王菲见到梁朝伟那段，镜头真经典。
300:在菲迷的强烈推荐下看的。想来已经是4年前的事情了撒 囧 看完之后没有预期中那么激动 ==|||【梦中人】也还是觉得“小红莓”唱得更赞；在台词方面，觉得老刘的《大话西游》恶搞有理啊啊 =3= 再然后倒是对《阿飞正传》有了强烈的兴趣 =口=
301:我失恋或者抑郁的时候喜欢跑步，一直跑一直跑，跑到身上的水都流干了，也就没有泪可以留了。
302:电影前半部分直接忽略 下半部分超级喜欢那种感觉 faye姐真的好可爱
303:1、偷偷为一个人做很多事，突然被他正视，想要逃跑的心理很微妙；
    2、关于看信、不看信、打湿信，真的很矫情；
    3、女孩子飘忽起来，跟智障没什么区别。

    也许，电影是王家卫的概念，我们还没有学会欣赏。
304:诶，我第一次这么强烈地感受到王菲的风情！
305:三年前我再看这个片子多半看不明白，即使是现在再看也并非当下就得到了悟。有这么一类人，他们的感情注定是别扭的，妥善收藏并且禁止表达。哪怕全世界都知道到了表白已不需要的地步，表白这个念头仍然让人浑身僵硬。掩耳盗铃是他们的拿手好戏，只要骗过了自己无论多么蹩脚的谎言都可以甘之如饴。咦我是在说“傲娇”吗？不是，这有时还是一种予取予求的爱。阿菲可以班也翘了就为了给663打扫卫生，却不敢在街的对面和他吃一顿晚餐就是如此。因为她的前女友，阿菲成了一个空姐，成了一个空姐让阿菲在面对前女友时得已自信，但是成了一个空姐却仍然不能让阿菲诚实地面对663，一年后，还是一张无人知晓专属班机，但是，这次或许不需语言663就能明白。爱确实是勇敢者的游戏，希望所有的爱都可以诚实地表达，就像青草生长在阳光下
306:110806@youku 梁朝伟比金城武帅；林青霞那个杀手像打酱油的；王靖雯太平不过还蛮清纯的——quoto ly：poor li yapeng；bless~~~据说今天是七夕，oyeah；会有机会有人和我一起去加州么，呵呵
307:早些年g不到王墨镜的风格美，现在倒是越来越喜欢了。说是两个爱情故事，但金城武和林青霞那个有些太不寻常，更像是发了一个梦，反而是梁朝伟和王菲那个充满了烟火气息，平实而浪漫。爱情就是这个样子吧，有的充满神秘与诱惑，甚至会给你一份特别的温暖，却只是永远不能并肩走进现实与明天的梦。有的看
308:爱情 保质期 换口味 希望真正看懂这部电影
309:1994年，光芒万丈。从分手的那一天开始，我每天都买一罐5月1号到期的凤梨罐头，因为凤梨是阿May最爱吃的东西，而5月1号是我生日。我告诉我自己，当我买满30罐的时候，她如果还不回来，这一段感情就会过期
310:fantastic and i didn't catch the deep meaning inside.
311:失恋也应该会是这样的吧。爱情也应该是这样的吧。喜欢梁独自对着过去有关她的物品对话的场景，喜欢王菲收拾屋子内心充满喜悦的画面，那都是一种幸福的滋味吧。跑步这么私人的东西怎么可以随便跑给别人看，哈哈。两个极品好男人啊，哈哈~从今天起我也开始买到12.23到期的食物。然后生日那天吃掉！
312:20160620。被早起的清晨 重溫重慶森林。不知從何時開始 所有東西都開始有個期限 過期的鳳梨罐頭 沒完沒了的悲傷。這一秒我們擦肩而過 只有零點零一的距離 然而衣服都擦破了也沒擦出什麼感情。
313:film history class screening. 王家卫，虽然我喜欢你，但是我可能更喜欢杜可风:P
314:第一个故事里的重庆大厦，第二个故事里上环至半山的行人扶梯此刻看起来是这么熟悉。真是被编号663的傻和天然呆的萌到了，还有王菲自然的演技和塑造的人物性格。真的是个大治愈系的片子，台词依然是王家卫的神经质，文青学不到家也只能是装装样子，不能影响本片的质量和效用
315:不知道从什么时候开始，在每个东西上面都有一个日子，秋刀鱼会过期，肉罐头会过期，连保鲜纸都会过期，我开始怀疑，在这个世界上，还有什么东西是不会过期的？ 
316:其实没看懂！！！最终来豆瓣看的影评解释！！！朋友说是因为还没有真正的爱情过。
317:太过意识流，有时候美得让人落泪，有时候莫名其妙的让人抓狂
318:王家卫讲的故事一直都不是我的菜，要不是配乐好听演员养眼镜头唯美，估计就定义为描写一帮自诩文艺青年实则肥猪流思想严重的意淫玛丽苏片子了，0.01公分什么的最矫情了。。。
319:因为两个帅逼我原谅了王家卫的一切。我果然是个善变的女人。不过这确实是最有趣的王家卫。
320:王菲挺可爱的。其实永远不会过期的东西是过期食品。香港是一个纸醉金迷的地方，连爱情，都是瞬间繁华。
321:没有重庆的重庆森林，王靖雯，加州梦，编号223，穿白色内裤的梁朝伟，没有露出眼睛的林青霞，卡百利，这些符号完成了所有关于那些年青涩的隐喻。这部呈现孤独的电影却成为了我青春期为数不多的一幕温暖亮色。
322:何志武说，凤梨会过期，秋刀鱼会过期，感情也会过期。在这个世界上还有什么是不会过期的？ 他还说，如果记忆也是一罐罐头我希望这罐罐头永远不会过期。如果一定要加个日子的话，我希望是一万年。
323:不好意思每部王家卫都打5星 但是梁朝伟在里面青春又英俊
324:没看的时候我还真以为是在重庆呢 那个时候的王菲和金城武都好嫩啊
325:有時候，你一直在等待，等一個人，等時間流逝，等自己忘記，却反复温习回憶
326:“在这个世界上，东西为什么总会过期”依稀记得金城武对着罐头的喃喃自语；带着墨镜的林青霞穿梭于重庆大楼；梁朝伟劝导着哭泣的毛巾；阿菲跟着California dream轻轻摇摆。
327:她走之后 家里的东西都很伤心 每天晚上我都有安慰它们才能睡觉
328:前半部分搞不清楚在演什么，以为只不过是靠着像＂跑步这么私人的事，怎么能随便跑给别人看呢？＂这样的对白来出彩，看完全片663的自言自语，的确是笑死，但阿菲和她的歌她的话，让我有想随着音乐摆动的冲动，想活的更随性。
329:一秒钟学会王家卫式台词： 无意义的时间  +  无聊的事件。    
eg：“ 现在是晚上8点25分，吃过晚饭后的两个钟头零10分钟，我下楼去快乐多买了一盒酸奶，不过这次，我没有买卡士的。”
PS：因为老子没钱买卡士了呀混蛋！
再PS：金城武还是长成大叔脸后才帅！
330:世间再无哪个女孩能演出王菲这般古灵精怪，俏皮可爱了……这教科书般的傲娇啊，让人招架不住…… 今年的北影节观影结束啦～
331:california dreamning
332: 忘了第几次看懂的  但是 从此迷上了FAYE
333:十年或十一年之后再次翻看此片，没有过期
334:对于失恋的金城武来说，他跟林青霞的相遇是又一段感情的结束。而跟阿菲的相遇，却是梁朝伟新感情的开始。少了一星是无法感同身受。
335:王家卫最好看的片子了个人认为。California dream
336:嬉皮式的中产小品，处处充满会心一笑的机锋，都市感和现代性之强，准确地把握住年轻一代的脉搏。影片说迎合又不是主动地曲意迎合，仍是王家卫所钟情的飘忽、间离，正是这写实的欲迎还拒和夸张的浪漫，让变化不定的观者感到被触动。每个人都藏有一罐过期的凤梨罐头。
337:瘦了的肥皂
烂掉的毛巾
变多的金鱼
艳丽的窗帘

都是我爱你的证据啊
338:其实了解一个人并不代表什么，人是会变的，今天他喜欢凤梨，明天他就可以喜欢别的。
339:每个事物似乎都有所指代。每个时期看该片都有不同的感触。记得第一次看的时候心里想，这什么鬼~现在倒还看出点名堂
340:原來大話西遊里最經典那句臺詞是從這裡頭來的之前我母雞啊，真是新感覺派啊，閒言碎語皆可化境
341:观感上略强于春光乍泄，主要是因为我不喜欢男同题材。王家卫真是自己一个人闷骚还不行，要把所有观众变得跟他一样闷骚啊。可能我就是一个闷骚的人，看的特别有感觉。摄影和取光跟春光乍泄一样好到爆，只是金城武跟林青霞那个故事有头没尾让我有些郁闷。大话西游“爱你一万年”的独白应该取自这部电影吧
342:我看这部电影竟然是高中的班主任也就是语文老师在课堂上放给我们看的。。。。。现在回想起来，真他妈是个文艺的老男人！！！
343:if i was in L.A.  加州梦么、    
344:其实了解一个人根本不算什么.因为人是会变的.宵夜都那么多选择.更何况是人呢..?
345:“跑步那么私人的事情，怎么可以跑給別人看呢”
“每個人都有不清醒的時候。”
“因為這句話，我會記住這個女人。“
“它依然是一條感情豐富的毛巾。”

346:不知道从什么时候开始,在每个东西上面都有一个日子.秋刀鱼会过期,肉酱也会过期连保鲜纸都会过期.我开始怀疑,在这个世界上还有什么东西是不会过期的?
347:王菲清亮的眸子
348:寂寞的时候 还有什么能比看王家卫的电影更适合的呢？
349:“我原本以为房子会坚强一点，但是它却是哭得最厉害的。一个人哭，一包纸巾就够了，一个房子哭，就得花不少功夫了”~·
350:最喜欢的一部王家卫电影，我也跟大部分人一样喜欢第二个故事，因为那时候的王菲实在太可爱了！
351:王菲，霸占了人家的钥匙又跑到人家去这样那样......看的不寒而栗，这到底是怎么样的神经病啊....还有她那口京片子.....
352:重庆森林里的金城武，梁朝伟让我明白了一件事情，失恋的人，是没有性别的，男男女女都是神经质的嗜爱狂。看罢全片发现是两个关于失恋的故事，我渴望一睹林女神真容的梦想在等待中最终破灭了。王家卫像所有巨蟹座一样有种令人迷醉的小怪卡个性。却都是纸老虎一样易碎的汹涌浪漫。
353:因為電影課，二刷。Textbook說所有similarities只因所有人都是replaceable的。對啊，人是會變的。若要我將不變設個限期，我希望是一萬年。原來一萬年不是周生開始的。
354:“连保鲜膜也会过期”，说的我很是难受……追梦固然美好，但梦是否有止尽？？
355:California dream~~~~
356:喜欢这种风格的片子 灯光 台词 拍摄角度也蛮有意思 自言自语 可爱又可悲 失恋之后的人仿佛都生活在火星上 因为现实生活中可能永远不会遇到 所以我们才看电影嘛 悄悄走进你的生活慢慢改变着 喜欢却又不敢面对的你何时会注意到 沉浸在California Dream 一起去加州吧 你去哪我就去哪
357:很早以前看过，今天又看一遍，几乎从头笑到尾。恋爱需要对手，无聊当有趣的人万中无一。不过这种恋爱，三五年一次就好。
358:第一次看王家卫电影，很喜欢里边的幽默的情节和美妙的对白。观后韵味犹存，很好看的都市爱情片
359:15.9.4第二遍。“你走以后，家里的所有东西都很伤心，都需要我安慰。”
360:喜欢这种气质 文艺又现代 又不像花样年华那样沉闷缓慢
361:我真的想说金城武当初除了漂亮的小脸蛋，演的真是太尼玛卧槽了。
362:其实了解一个人并不代表什么，人是会变的，今天他喜欢菠萝，明天他可以喜欢别的。
梁好可爱的说~
363:這個世界上還有什么東西是不會過期的 人也是会变的更何况感情。有没有什么是会永久不变的么？一个人的孤独 两个人加在一起的孤独 被拒绝却无法遗忘 最后是无望的坚持
364:哇靠！！！！！！！！梁朝伟！！！！！！！！！！！！！！！！！！>333333333333333333333333333<
365:好文艺啊。文艺的让我快进了几次。不过很多看待问题的视角比较好玩呵呵。
366:他们以为自己深爱着别人，其实只是爱着自己的爱情。现实中不会有人迟钝成这样，以为肥皂吃胖了，屋子流泪了，电影用夸张的方式表现出了这种情感的隔阂有多深。 我也是长大了才懂，你吃凤梨吃到吐，也只是你自己的事情，和他没有任何关系。
367:我最喜欢王墨镜的一部了，他啥时候再能选些这种人拍出这样一部装逼到想哭的片子呢。
368:王家卫的电影很诡异，在你看的时候会有种很迷茫甚至玄虚的感觉，可是当你看过之后，过了很长很长的时间，才发现它有多犀利，多深刻，东邪西毒是，花样年华是，重庆森林也是。
369:看在王菲很有爱的模样给个推荐！还是不懂为啥叫重庆森林。梁朝伟对家里东西说话的那段也很有爱！
370:喜欢California dreaming 喜欢配乐 想去LA

371:年轻真好，梁朝伟金城武那时候漂亮啊，金城武单眼皮多好看！！！！！！
372:一个人哭了，你给纸巾他就行；但如果一间屋哭了，你就要做很多事情。
373:说实话，没看懂导演想要表达的主题。王家卫好像就是这个德行
374:每天你都有机会和很多人擦身而过，而你或者对他们一无所知，不过也许有一天他会变成你的朋友或是知己
375:喜欢后半段，王菲的短发好看到不像话。
PS.第二次喜欢梁朝伟，还是跟王菲搭戏。
376:金城武的独白，梁朝伟独白，贫民闹市的凌乱镜头，梁拧干毛巾给白熊梳头，还有来回扭头的小疯丫头王菲。王家卫简直太太太可爱了！
377:-我开始怀疑 在这个世界上 还有什么东西是不会过期的      

378:王家卫风格的代表作。两段关于擦肩而过陌生人之间的故事，表现了两种结果——平行和相交。我们都可能经历的故事，却完全没有他表达得那么完美，第一个故事关于失意人，第二个故事关于一种爱的感觉。我相信阿武是会好好爱别人的，胜于爱自己；我也相信阿菲是喜欢偷偷爱一个人的感觉，胜过爱警号644……不错，在看过蓝莓之夜后更觉王家卫曾经的辉煌。
379:california dreaming，王菲摇头晃脑的样子好可爱。还有，原来大话西游里那句爱你的期限是一万年，从这里来的
380:原来我高中时候就看过，不过只记住了金城武的凤梨罐头，其他啥也不懂。如今重看就爱上了这个青春肆意张扬的王菲，她用单纯执着而勇敢的爱情，唤醒了一个内心麻木的男人。那时的王菲和梁朝伟都是最好的年代，他们最好的爱情让我有一种淡淡的暖意流过心头。
381:王菲的表演有点装逼，但那首音乐不错，最大的亮点依然是梁朝伟。
382:love is amorphous, but...这两个故事之间有什么关系？
383:再次重温，还是最爱王家卫电影里的阿菲
384:那时候王菲还叫王靖雯，王菲和梁朝伟那段太有味道了。
385:字幕后面还是王靖雯呢。当时王菲和金城武看着好年轻。真好。
386:爱上梁生含情脉脉的眼睛 有些人天生为电影而生的 因为眼睛会说话 最喜欢梁生对着肥皂和毛巾自言自语劝他们别不开心的片段 金城武也是嫩出水 为什么我选择这部片子重温呢 因为2016的圣诞 他俩合作了摆渡人 sigh
387: "不知道从什么时候开始,在每个东西上面都有一个日子.秋刀鱼会过期,肉酱也会过期连保鲜纸都会过期.我开始怀疑,在这个世界上还有什么东西是不会过期的?" 
388:那天下午我做了个梦，我到了他的家，走出那房子的时候，我以为我会醒来，谁知道，原来有些梦是永远不会醒的。其实他不是没有来，只是走错了地方。
389:我们分手的那天是愚人节，所以我一直当她是开玩笑，我愿意让她这个玩笑维持一个月。从分手的那一天开始，我每天都买一罐5月1号到期的凤梨罐头，因为凤梨是阿may最爱吃的东西，而5月1号是我生日。我告诉自己，当我买满30罐的时候，她如果还不回来，这一段感情就会过期。
390:罐头啊罐头！！后来发现，还真是这个样子，到底什么是永远在保质期内的呢。。。
391:再次看重庆森林，与首次已是两种感觉。冰冷的天气，手放在键盘上试着感受那一丝微弱的温热，曾经为赋新词强说愁的心情怎能体味如今的痛彻心扉
392:因为重庆森林我喜欢上那首叫加州之梦的歌，时常拿出来听，百听不厌。这也是王家卫的少有的让人对爱情充满了向往的电影，就象加州的阳光嘿嘿
393:1秋刀鱼会过期 肉酱也会过期 连保鲜纸都会过期 我开始怀疑 在这个世界上 还有什么东西是不会过期的／2每一次我失恋呢 我就会去跑步 因为跑步可以将你身体里面的水分蒸发掉 而让我不那么容易流泪／3想把每一句台词都抄下来 觉得喜欢这部电影的人都是仙女 直到看到前男友的现女友也爱看 哦
394:看电影的时候突然觉得自己的保质期已经到了。王菲那个时候好美。
395:不知道从什么时候开始，不管什么东西上面都会有一个日期。秋刀鱼会过期，肉酱会过期，连保鲜纸都会过期。我开始怀疑，在这个世界上，还有什么东西是不会过期的？
396:金城武的独白，梁朝伟独白，贫民闹市的乱镜头，梁拧干毛巾给白熊梳头，还有来回扭头的疯丫头王菲。“万花筒、MTV、后现代”
397:【失恋的人不要看重庆森林，但不是失恋的人又怎么能看得懂重庆森林。】无法体会
398:失恋和暗恋.想吃30罐马上过期的凤梨罐头.想记住0.01米的距离.想要偷偷摸摸的去装修.想要我的那架班机在晚上8点降落.
399:第四或者是第五次完整的看过重庆森林了，感觉这一遍才看出点明白也看出点意思来了。不知道王家卫想说什么，但我觉得整部片子都是轻松畅快的。两个失恋的警察的两端关于失恋和重新投入情感的故事。越发的喜欢王菲，十五年前的她是真的灵动，纯真，可爱。不知是不是也曾有过一个人在我的生活里潜入潜出过
400:那个时候的金城武 年轻的轮廓 一遍一遍的吃着快要过期的凤梨罐头 一遍一遍的等待着奇迹.........
401:这主演太奢侈了。。还都是风华正茂时，留下的只有绝代了。。电影本身节奏有点慢
402:世界上，没有什么事不过期的。就像罐头凤梨一样。
403:我知道有些时候看这片可能会很大触动。反正事实是，看完前一半我骂了句【神经病】，看完后一半赞一句【真棒】！王菲晃悠晃悠很像在拍mv，梁朝伟以前挺帅的，王菲的北京腔儿真可爱！后半部分真萌！梁朝伟对着毛巾说【做人要有性格嘛！我早就想骂你了！但是你还是一条有性格的毛巾】哈哈哈
404:百看不厌
405:不知道为什么叫〖重庆〗森林？？还是吃不消文艺片…梁朝伟眼神太杀人了
406:王家卫的风格在那个时期是多么的超前啊，王菲很嫩！！
407:闹了半天是个爱情电影，失恋电影，痴心电影，诶呀，那么小清新。王导的镜头感特别好，片子剪得的也好。
408:前半段比谍影重重还叠影重重。后半段感觉有点变态。
409:真的忘记这是看的第几遍了，每次看都有不同的体会。以前总是磨叽在罐头的梗，这次才发现那时的王菲和梁朝伟都是正当巅峰的意气风发啊，我指颜。总觉得这一部还算阳光，至少有california dream。嗯，于是我在想，对于某个人，可能我真的只是一个过期的凤梨罐头吧。
410:20年前的王靖雯，金城武，梁朝伟啊~现在有话题也就菲姐，当年港片都是搞笑片和武侠片，明显和菲姐的气质不符，真的也就王家卫能用好菲姐，7，8年前看的，看到b站弹幕都说自己94年5月还没出生，突然觉得自己老了~
411:为啥林青霞的故事这么诡异。文艺青年装B必看片。王家卫你真的不是我的菜啊啊啊。
412:carifonia dream ~~~
everyone' s dream~~~
413:最近一次是在电影资料馆看的胶片，王家卫在《重庆森林》的构建了包裹爱情的香港的简单而又复杂的市井外壳，却将人与情绪试着与环境剥离，旁白的来来回回，自言自语的反复，将属于私密的爱情化作可明显感知的语言，正如王家卫试图在风格上呈现的，掉帧、摇晃、倾斜与音乐和情绪的羁绊赋予了其童话性
414:喜欢王菲和梁朝伟的那一段.也挺喜欢金城武的那句话：还有什么东西是不会过期的？
415:一个人哭，你只需要给他一包纸巾；但是如果一个房子哭，你需要做的事情有很多。感情丰富到会流泪的毛巾 呵呵 我是深入骨髓的爱上王菲了~~爱啊！！
416:很意识流，特别是大量冷色手摇镜。王家卫的电影总是脱离不了时间的主题，然后每一个故事之间似乎又有着某种宿命的关联。喜欢梁朝伟的故事，比较简单纯粹点，里面的王菲本色演出，但为啥王家卫笔下的镜头下的男人面对感情要不就是古惑仔式的不敢面对，要不就是金城武和梁朝伟那样的多愁善感优柔懦弱呀
417:California dreaming
418:小姐，你喜不喜欢吃凤梨?   原来既没有重庆也没有森林囧 16年前的金城武真当帅 王菲太像ruka的 还有周嘉玲的闹
419:这是日后 总会想起的 一部戏 看的时候倒是不觉得。

后劲很足。梁朝伟王菲很赞。
420:永远穿着雨衣戴着墨镜的林青霞，不停奔跑来蒸发泪水的金城武，对着肥皂毛巾公仔自语的伟仔，暗恋663而跑进其家的王靖雯。也给了一个美丽的结局
421:其实这部戏最不真实的地方是——片儿警吃东西竟然还给钱？！
422:其实重庆没有森林，其实2046里也没有失去的记忆。银幕里的人永远年轻，而银幕外的人却有的故去，有的退隐，我们都在老去。
423:当年的最爱现在看来有点闷 从食物就知道很轴的两个男人move on的故事 捧着凤梨罐头的金城武帅得没边没际 梁朝伟的眼神太迷人 他很真挚地对肥皂毛巾毛绒猫狗讲话 听到不要自暴自弃不要性格突变会掉泪的情感丰富的毛巾真好 超慢动作每看必笑! 结尾他脱下制服她穿上制服 这样在加州梦境中相见会好些么?
424:现在来看这部很不对胃口，可能是因为片中那种梁朝伟恋旧物式的失恋和我自身经历不搭。不过在当年那乱晃的镜头和王氏台词还是很有味道的吧..
425:NO.16。失恋的人不要看重庆森林，但不是失恋的人又怎么能看得懂重庆森林。（via眠去）跑步这么私人的事情，怎么可以随便跑给别人看，莫名地戳中point。 2013.3.6其实了解一个人并不能代表什么，人是会变的。人是会变的。-蒙田
426:巨蟹座的王家卫一直能给我惊喜，重庆森林则是让我关注他的第一部作品，疯疯癫癫的王菲，不知不觉得梁朝伟，那首最经典的california dream 更是伴我进入了无数个梦乡~~
427:导演创作256页 本片与《堕落天使》开片或中段有几组镜头表现追逐场面快速镜头剪辑运用抽格空格的技巧 对快速的人物动作赋予跳荡感不稳定运动感展现后工业文明城市人迷惘动荡惶惑心态人生状态
电影艺术70页 激发形式的期待
428:就记着眩晕的光和影了，尤其林青霞被印度人追那段。
429:波士顿、最后一个final、第一个故事没看懂、到梁朝伟和王菲那一段真的太甜了、梁朝伟帅到没天理、对着家具碎碎念真的深得我心、王菲美的清新又活力、个性的少女感爆棚、完全没想到最后会有圆满的结局、Again、梁朝伟真的太帅了！
430:王家卫最“寂寞”的一部作品，影像上的抽离感配上“诉说”般的音乐，将城市里芸芸众生的寂寞一一道出。看似没有情节的故事却因为这不可言说的微妙情绪让每一个观众都感觉似曾相识。
431:本来是看金城武的，却爱上了王菲，谁的眼神有这般纯澈空灵？谁不被这样的女纸打动？
432:我们相爱，我们别离；我们相爱，我们重聚。不是重庆也没有森林。
433:最好的爱情片，没有之一。那是王菲最好的时光。喜欢Takeshi的独白。
434:居然看到了星爷后期台词的风格    你依然是一条感情丰富的毛巾
435:說實話，看這部戲的時候我小學？準備幾時重溫一遍。
436:梁朝伟实在是！！！！王家卫真的是很会挖掘他的魅力啊！！！！
437:鸡皮疙瘩一身差点看不下去 太毁了 王家卫装逼了 林青霞龙套了 王菲受不了 金城武太嫩了 但是梁朝伟依然帅爆了！
438:“亲爱的 在下一个高速公路出口  我仍然没有屏住呼吸”
439:“我开始怀疑在这个世界上还有什么是不会过期的。”一开始，金城武林青霞两个人都处在困境之中，他要找回他的女朋友，她要找回那群印度人，女朋友抛弃了他，印度人抛弃了她。
440:重看20年前的王家卫，那时真是赤裸裸的装文艺，一线大牌儿们当年都无比粉嫩，倒是绝对有装的资本。
441:晃晃悠悠，看好了，彷佛有感触，仿佛没感触，说不清道不明~
442:我很傻逼地说我没看懂。我想知道为什么片名叫重庆森林。片里的两个故事到底是要讲什么。看了几个评论，貌似是懂了。但是爱情故事对我这个没有恋爱经验的人来说，不是憧憬而是没有兴趣。
443:有种孤独感和淡淡的忧伤，也许只有经历过的人才能体会
444:在这样的都市，有的人用寂寞妆饰，有的人被寂寞吞食，却总有人享受完孤单便撞上了爱情，从来不曾寂寞。
445:王菲looks so innocent & very very attractive. u'll fall in love with her by watching the movie
446:他的最简单完满的故事。晃动的镜头。寂寞的人物。没有头绪的情节。找不到出口的路途。
都市，装着一个巨大的即将到期的罐头。

447:那时还年轻。梁朝偉在最美的年齡，如果一個男人用他結尾時這個眼神盯著我，我會頂不順的，不過尋找的不也就是這個眼神。王靖雯那時也還後生。金城武更是青澀的不行。
448:我看见你在那里摇头合，Californiadreaming……
449:六個小時后 她愛上了這個男人
  我覺得這是人人都要看得一部電影
450:电影和配乐相得益彰，阿菲那段神经兮兮的神游，伟仔那段信手拈来的独白，故事里的人孤独，看的人也觉得孤独。不过故事的最后她们还是回到了LA。
451:第一次去加州犯矫情，使劲loop California Dreaming，脑子里都在OS短发菲姐僵硬晃身体。第一次去HK住在弥敦道，特意去找了重庆大厦。从来不吃秋刀鱼和凤梨罐头，隐隐觉得都是失恋的味道。现在想来一礼拜不关电脑只为了下载一首OST的事情应该不存在了咩。真是从小就是神经病。
452:California Dreaming~~~
453:2005-08-03：不喜欢林青霞在里面的表演，金城武也一般。喜欢王家卫的拍片风格，没有具体的剧本，跟着感觉拍，拍成什么样子就是什么样子。本来就是这样，拍的好就拿出来，不好就cut，拿不拿出来还不是我决定？所以拿出来的就是好的。虽然在后来的《2046》和杜可风闹翻，因为杜可风拖不了这么久。再说喜欢王家卫，一半是因为喜欢杜可风的摄影。
454:用罐头、毛巾、服装……描述爱情。【梦中人】
455:california dream
喜欢这里面的那个王菲
456:其实了解一个人并不代表什么，人是会变的，今天他喜欢凤梨，明天他可以喜欢别的 
457:那个啥，我本来就不想成为小资，也不怕小资们鄙视……我不太喜欢这个片子，其实很多闷片我都喜欢，但这也闷过头了吧
458:罐头会过期，毛巾会流泪。爱情都是可遇不可求的。
459:1994年的王菲，短头发圆眼镜清瘦俏皮，遇见会和静物对话的梁朝伟。
460:王家卫的才华只有在不经意的时候才能流露出来
461:真的太喜欢杜可风的摄影，一个会诉说故事的画面，金城武那部分我不是太喜欢，但王靖雯和梁朝伟的果部分爱死了，王菲和梁朝伟的眼神好有戏好有火花！！加州梦想和梦中人的配乐，超赞~~
462:何志武说，凤梨会过期，秋刀鱼会过期，感情也会过期。在这个世界上还有什么是不会过期的？ 他还说，如果记忆也是一罐罐头我希望这罐罐头永远不会过期。如果一定要加个日子的话，我希望是一万年。
463:真的算不错的片子，只是那离奇的浪漫离真实远了点。
464:同样是抖，同意是快剪，这就比明明能看一W倍！
465:嘘～总算把＂重庆森林＂看完了．看是断断续续地看，可……怎么说好呢！哎～一句话，我看不懂．我想＂重庆森林＂虽说是９４年的老电影，但代沟也不至于到了我看不懂的程度．于是，所性上网查了其他人的评语，才隐隐约约明白各中，哎～还是我鉴赏力不够啊，白活了１８载，白看了那么读年的电影．哎～～
466:California dreaming
467:多少年前，同学应大狼说若失恋的时候一个人看这片会很治愈。多年后有那么一个机会深夜一个人在香港的重庆大厦楼道里来回穿行，然后才某一天在地下铁里终于迟到一般看完，嗯，还不错。
468:（2009.3.1---2009.7.1）VENSER奖
469:喜欢梁朝伟的自言自语 结尾也很棒。文艺却不让人反感 电影还是得看二十年前的。
470:一座大厦引发的两段爱情故事~~~奇妙！好少睇王菲噶电影！今次唔知系距第几部呢？
471:在电影音乐的陪伴下~细细观看里面的每一个镜头~每一句台词，体会他所表达的内容。。。。。越来越爱他的作品~~每一部都是精品~~~~~·
472:青霞饰演的杀手和梁朝伟饰演的633都是意料之中的好便不多说了。王菲的表现实在是少有的高素质，王家卫非常善于画面的断续和故事的紧凑，另外那一首在小商店播放的吵闹音乐California dreamming也是心头好。
473:我记住了colifornia dream这首歌，还有梁朝伟一个人对着肥皂毛巾说的所有的话。
474:@中国电影资料馆胶片重温，四星半。说实话，太后生那阵看的王家卫，基本上就是白看，除了段子什么也没留低。先是东邪西毒，再到重庆森林，等机缘到相信会重看下一部片子。开怀大笑，心里却阵阵内伤。无所不在的疏离感与距离感，无时无刻不让我想到挪威的森林，原来对香港人重庆那边也有一片森林
475:失恋谁不会有，但是这样偏执地等待，想挽回的是这份恋情还是那段时光，或者只是自己？
476:看不懂……我发现王家卫的东西我都看不太懂
477:那时候的他们好年轻，喜欢第二段，带着点周星驰的风格，已被那首反复播放的加州梦洗脑。国语配音版里面王菲那一口纯正的京片子太有感了
478:王家卫的每一部电影都好看，好看到哭，林青霞太美，梁朝伟太帅。
479:是寄托了青春期的梦在里面，王靖雯的心情至今还存在内心的一个小角落里。|其实很凌乱，却掺杂了很多个人情感。
480:王菲那个时候还叫王靖雯，年轻时候长得好漂亮。
481:我开始怀疑在这个世界上还有什么东西是不会过期的？
482:打开即将过期的凤梨罐头 尝一口重庆森林的味道.
483:“她走了之后，家里很多东西都很伤心。每天晚上，我都要安慰它们才能睡觉。”喜欢这段台词，很明明是悲的，这样说出来却很好玩，还有梁朝伟那时真的很帅！
484:电影感及胶片感极强。有几个镜头很有感觉，给我留下深刻印象，把都市尘世中的人群疏离的孤独感在安静的人流画面中娓娓道尽。很细腻的内心刻画。喜欢片中的王菲与梁朝伟。
485:多么庆幸不是自己一无所知的情况下看的……爱那摇摆镜头  王氏森林……
486:也许在网上看断断续续影响了看的心情，只是对梦游、加州梦、摇滚人生、都会过期的一切，感触深刻。
487:其实了解一个人并不代表什么。人是会变的。今天他喜欢凤梨。明天他可以喜欢别的。
488:你喜欢吃凤梨罐头，是喜欢吃凤梨罐头？
489:10年前看的话可能会给五星，只可惜看得太晚，过了装逼的年龄了
490:just love the way it shoots
491:“去跑步？你失恋了？没有。那为什么去跑步呢？比赛？你神经啊你？跑步这么私人的事情，怎么可以随便跑给人家看？”
492:不知怎么，独自走在加州的公路上，看着夕阳慢慢隐没于山间，我总觉得，走在这条路上的，应该是两个人
493:我果然喜欢看文艺片。相对而言更喜欢后面的一个故事。脑海中一直回响着《Califonia dream》。
494:剧情很有节奏感，王菲的演技让人眼前一亮。
495:4.1应景，王家卫从来不会讲故事，台词的碎碎念，情调片段的拼凑，摄影美术赞。
496:会有金城武打电话约不出来的女人？？？
497:喜欢后面一段，前面觉得金城武的独白狠装b，装文艺，王家卫自慰？后面真的非常喜欢，伟仔加王菲
498:典型的文青话痨片。小吃店老板无论形象还是在片中的功能，都和达内兄弟电影里的Olivier Gourmet特别像。
499:all the leaves are brown and the sky is grey
500:原来王菲年轻时候那么可爱那么美 可是王家卫的台词依然受不了，太装逼了。。。好好说话会死啊 但还是很喜欢王菲和伟仔那个故事，还有那两首歌。
