1:如果说它想反映纳粹的残酷，那一点都不算残酷；如果它想反映主角的坚韧性命，那只能说他是运气好；反而我倒挺同情那个最后就他一命的德国人的。。。我想用ridiculous来形容，可以么？
2:前半段一直觉得很沉重后半段直接被我当腐片看了（跪。。。 我爱德国军官攻。。给犹太钢琴师送食物和大衣神马的，结果最后连名字也没留下死在俄国战俘营了。另：纳粹军装真的太好看了！
3:最刺痛的是那被直接丢出阳台的坐轮椅的老人
4:从此就喜欢上Adrien那张驴脸了
5:影片的结尾让整个故事的基调上升了几个层次，这并不是一部简单的反映二战反映犹太人与纳粹的影片。人性是很美的，当然，人生的际遇变幻各有轮回

6:你叫什么名字？ 斯皮尔曼。斯皮尔曼，一个好钢琴家的名字。
7:“我有件更暖的。”----Wilm Hosenfeld
8:谢谢上帝不用谢我，他让我们死里逃生，
9:爲何我會很憐憫那個納粹士官，至少他是鋼琴家的知音。
10:百无一用不仅仅是书生还有钢琴家，与其苟延残喘不如一死了之。
11:这片子，跟男主角那两抹气质超群的眉毛一样耐看！哈哈
12:某种程度上可以媲美《辛德勒名单》
13:对于一部记录二战中的犹太人的电影来说，相比《辛德勒名单》它只能算是入门；对于一部钢琴题材音乐电影来说，它也没有《海上钢琴师》壮阔。
14:可能因为刚看了拯救大兵，所以难免的觉得这里描述的世界太干净了．是的，即使你已经觉得很残忍了，它还是太干净漂亮了一点．但是我还是非常喜欢这部电影，．只要那些温暖的东西在，就好了，尽管战争的事实，实际上是要残酷得多的．
15:在影院看，恐惧和难受真是无孔不入。波兰斯基以一个观察者的角度展现了波兰的二战场景，看似冷静却又是最可惧的。而人活下去的信念到底能有多强大，恐怕不到死神擦肩而过的关头是无法预料的。如果说一部电影能给人信念，那《钢琴家》就是这样。
16:“你为什么穿着德国人的衣服？”“因为冷”
17:那个耳鸣太震撼了。
18:如今这个民族仍然在继续受苦，苍天无眼
19:其实并不太好看~
20:莫非是我铁石心肠？没感觉
21:好难过好难过。仿佛就连呼吸的功能的丧失了。

战争来时。任何人的意志都受到扭曲。毫无例外。

从拒绝佩戴袖章到拉着德国军官的裤子求情。

人就这样一步步在战争之中沦丧。

 

幸好还有音乐。还有艺术的伟大。伟大的艺术。
22:有些电影，你仿佛能看到导演在摆动机位，演员在背台词。但又还有些电影，你完全交出了自我，跟着电影走，不知接下来发生什么，因为你已相信这一切都是真实的。
23:男主的幸运值已经达到MAX，但是每一个经过二战活下来的犹太人应该都像男主一般幸运才可以。
24:那些跳跃的手指和灵魂。★★★★★
25:1.看完只想大声呼叫：生存有理！2.战火中，即使他的双手不再白皙修长，美丽的钢琴音符仍旧从他的指缝间跃动而出。3.影片着力表现钢琴家的悲惨境遇，而他却是犹太人中最幸运的的幸运儿之一。4.罗曼·波兰斯基的镜头下，弥漫着荒凉末世的画卷感。
26:不该得奥斯卡
27:我偏向认为这是一种全世界对于艺术的无私保护，大音希声，恐怕只有面对艺术人们才难得在价值观上达到类似的趋同。
28:211 同样是拍国难，波兰斯基拍出了钢琴家，斯皮尔伯格拍出了辛德勒名单，冯小刚拍出了1942
29:所以，人一定要有一技之长。
30:一边是自我蚕食挣扎的生，一边是目睹他人绝望的死。电影的复杂性不在于正义、苦难或者残酷的背景，而在于战争之中人们依然因其生命的复杂而被左右和控制。所谓宿命，既是命悬一线的咬牙坚持，又是冥冥之中的上天注定。
31:很震撼人心的一部二战影片，从窗口被直接扔出去的轮椅老人，帮助男主且痛恨德军行径但又一直在升职的德国军官都令人印象深刻，战争中人性都被无限放大，很多事情已无法简单用对错判断！
32:最后那点我哭了
33:罗曼·波兰斯基的场面调度也可以超越斯皮尔伯格，深青淡黄的画面风格似乎成为了一个时代的印象颜色。电影本身就如一曲感伤的肖邦，流畅自然地穿梭过残暴与鲜血，一直在酝酿高潮的前奏，最终却平铺直叙地收尾，直接让你在意犹未尽的同时体会到战争与命运轮回的无始无终。
34:感想1：人类太可怕了！感想2：怎么后面变得有点gay
35:老套路：以个人命运来反应动荡全局……但还真的不错
36:一开始就离不开音乐。嗯，于我音乐，给我情感寄托和激励力量。

这会儿子，它给一个几近累垮的人一股子力量，现在忙活在期末的阴影中的我。
37:这次在艺术影院看感觉好好啊, 果然爆满, 没让我失望&白买票. 五百多人等着片尾字幕全放完才开灯散场, 多久没有这种体验了.
38:直面苦难，数次与死神擦肩，历史沉重得像一个歇斯底里哭喊的人，呜咽悲戚，却发不出任何声音。威廉·霍森菲尔德与席皮尔曼之间的小插曲闪烁在苦难记事薄里显得无足轻重但弥足珍贵。同样是苦难，《金陵十三钗》煽了眼泪，《钢琴家》奏了首无声之曲。波兰斯基让这与电影相处的150分钟变得无比凝重而深刻
39:影片看的压抑又沉重，是一部反映二战时期纳粹的电影，通过钢琴家的视角窥见那一段历史。
40:一个人的流亡历史，一个民族的苦难血泪史。
41:战争几乎摧毁了他所有的骄傲，废墟中求生的日子里他如行尸走肉，只有当手指掠过琴键，音乐再度在耳边流淌，他的尊严与梦想才再度清醒过来。导演对故事的掌控力简直可怕，情绪传达得相当到位，电影时长两个半小时却毫不拖泥带水，每一次转场都处理得干净利落。前半段主角视角下的难民群像触目惊心。
42:不要抱着一部类似《辛德勒名单》的二战片去期待它，这的确只是一部传记片，从这个角度看，本片是很优秀的。冷静而客观的讲了一个故事
43:个人命运反衬整体局势的集大成之作，波兰斯基和布罗迪精彩的联袂演出。
44:那一届的奥斯卡，都是昙花一现！
45:见过的最忧郁的眉眼
46:音乐…也能成为救命的绳索…
47:在那昏暗无光沉痛的的历史里，《钢琴家》以一名钢琴师躲避纳粹迫害的故事为展开，布洛迪稀少的演奏，却每一次都是那般有力的以音乐倾述着战争之殇，而最终的落足重心却全然并非在于控诉德国法西斯的残暴，那最后关于纳粹军官与钢琴师两人的故事里，令人更得见战争中无关种族，无关党派人性的光芒。
48:波兰斯基凭借此片获得奥斯卡最佳导演，却因遭到通缉而没去领奖。生活不像电影，生活残酷多了。
49:完全可以理解男主拍完这部电影后为什么出现类似PTSD的症状。最震惊的一幕大概就是他的手指隔着空气在弹琴键的样子。
50:心痛，有一个强大的国家是多么重要。如果我是主人公早活不下去了，不是自杀就是饿死忧郁死吧，让我想起余华的《活着》。另外就是很喜欢最后那个救了他一命的德国军官。
51:我不知怎么评价这部伟大的影片，气势恢弘、波澜壮阔，150分钟的影片一气呵成。不论镜头、摄影、配乐、表演都是完美的，尤其战争结束后那一抹绿是如此惊艳。几近写实的影片令人惊颤又感慨万千。我现在完全理解战后几十年坚忍的犹太人一直在全球范围追杀纳粹的原动力了，不但理解，而且支持。
52:“暴食”、“贪婪”、“懒惰”、“嫉妒”、“骄傲”、“淫欲”、“愤怒”，这是天主教教义所指的人性七宗罪。城市中发生的连坏杀人案，死者恰好都是犯有这些教义的人
53:导演以古典主义的方式讲述二战时期波兰犹太人的遭际，更客观，更节制
54:如此工整的剧本，厚重的历史背景，加上波兰斯基稳健的场面调度，它定能套上许多优秀的标签。但这些恰恰是我不能太喜欢这样的电影的地方，他太工整，以至于灵性不够，也不让人惊喜。况且，9年前还有《辛德勒的名单》。
55:犹太人在二战时期遭受的惨烈屠杀和血泪历史让人至今都不敢回想，人真是复杂的载体，纳粹虽恶，但也会有像军官那样的好人。“人性与一个人是哪国人、哪个党派的人没有太多关系。”
56:很好看，经典，一级棒，精彩，很不错，推荐。
57:有历史的色温的旧钢琴
58:不要嘲笑他的苟延残喘 为了活下去 他放弃的那些尊严 坚持 和 希望 在战后又重新披回到他的身上 战争所造就的废墟 已经把他的心碾成残渣 他始终活动着的手指 在每一次命运交接时暗暗弹奏着命运的主题曲 Adrien Brody把他的挣扎和优雅都演活了 面对死亡和恐惧 我们都一样渺小 最艰难的 其实是坚持
59:另辟蹊径反映二战的电影，钢琴家在一场战争中的命运是注定的。坚强的信念却是不可改变的。
60:纵使瓦列·希皮尔曼有着过人的音乐才能，然而在二战的欧洲，身为犹太人的他还是免不了被德国纳粹分子无情地迫害。《钢琴家》，让我在《辛德勒名单》后，再次深深地为这段黑暗的历史而含泪！——囤积近半月的眼泪喷涌而发，只因资料馆晚上放映了这部电影。尤其是在德国军官命令下，斯皮尔曼弹钢琴那段。
61:【一个犹太人钢琴家眼中的二战】对艺术最大的亵渎，便是让一双弹钢琴的双手被动着去做泥瓦匠的活。
62:对于一部记录二战中的犹太人的电影来说，相比《辛德勒名单》它只能算是入门；对于一部钢琴题材音乐电影来说，它也没有《海上钢琴师》壮阔。
63:音乐能化解仇恨.
64:音乐净化心灵，没有好人与坏人之分，时代背景造成对立面的形成
65:老波终于修成正果之作，唯一遗憾是没拿到奥斯卡最佳影片。
66:好久以前看的了。那么多的苦难，那么多可以控诉、煽情、挑衅的地方都被波兰斯基以古典主义叙事手法里最简洁的手段回避了。谈的最好的是给纳粹军官的那首钢琴曲
67:闷，另一个角度说可能相当个人，并没有过多的技术层面的考虑。布罗迪彼时年轻璀璨，让人期待他的浓墨重彩。可惜后来未必如愿，但他依然非常难得。
68:2004年的时候，在交大附中，如果未记错的话是LOG给我们放的~情节记不太清楚，只是记得又是一部关于犹太人和二战的电影。
69:the grand misery of the WWI Jews. A people bent down, a history darkened, a spirit lived.
70:怎么说呢，又看了一遍，悲从中来，一个儒雅气质的男人，却饱受这样的摧残，这次看，我仍旧不明白，为什么他选择躲避而不是有尊严的死去。也许对于他来讲，只有活着，才能传播和平的音律吧。也许在他再次在电台弹起钢琴时，所有的往事和记忆才会像流水一般涌向他的心里，永不离去。
71:我不是会被电影感动得哭的人，但这个真实故事看得我心里一直淌泪。Adrien Brody得影帝是实至名归啊。人性本善，战争真的可以使人失去本性。幸好，正义和善良最终会战胜残暴和冷酷！ -- 2010-7-11
72:平庸，毫无特别之处的二战片，不敢相信是波兰斯基导的，也许只是想宣扬一些民族精神？如果钢琴家和德国军官的encounter变成一场肖邦vs贝多芬的斗琴会不会更intense一些？感性和力量的高下？好吧可能我太毒舌，毕竟是真人真事改编。但这种chicken soup for the intellectual难道不也是一种fascism吗。
73:从二战角度看比SCHINDLER'S LIST差得不是一点点,不过从钢琴的角度看,我还是爱它~
74:看完这部电影 我的内心就好象经历了一次地震 震撼啊 感动啊这类词都不足以描绘我的感受 不过这部电影更坚定了我的一个想法 那就是 我一定要去学钢琴 在找到工作之后 不然太浪费这几根长手指了
75:这部片是犹太民族对纳粹暴政的控诉，是人类对战争暴行的控诉。人性是美的，犹如空城里奏出的钢琴曲。
76:8年前看的影片，再次回顾的时候才发现除了某些特定的情节一直印象深刻之外，其他情节基本忘光。当时真是很喜欢男主。
77:二战的经典片子我可没少看。这个特别无聊！！就讲一个人怎么逃来逃去么！！要是我是第一次看二战片子说不定还觉得可以。可我都看了多少部了！！还没见人少逃么！！光这样就能算一部好电影了么！！
78:从一开始的炮声却打不断的琴声加上男主的古典气质，让我觉得他一定是不为五斗米折腰的迂腐之人，这形象与后面的苟且偷生有着巨大的反差。这种对片刻生命的渴求让人感慨，我们看男主会觉得很心酸是因为我们活的幸福，当片刻都面对着死亡的时候，我们会觉得只要活着就是幸福。一家人在讨论怎么藏钱的时候
79:某种程度上可以媲美《辛德勒名单》。最刺痛的是那被直接丢出阳台的坐轮椅的老人。影片的结尾让整个故事的基调上升了几个层次，这并不是一部简单的反映二战反映犹太人与纳粹的影片。人性是很美的，当然，人生的际遇变幻各有轮回
80:抛却英雄就义、杀戮成魔这种大主题，波兰斯基用个人命运的悲怆展现了战争毁人的主题。死不可怕，死亡只是一瞬间的消逝，可怕的是生不如死，心怀愧疚的苟活着，Szpilman游魂一般踉跄地穿过破碎的城市是最有力量的一幕。Adrien Brody一生只拍这一部就够了
81:本想钢琴家好废柴啊，就是运气好了吧~但是仔细想想也没什么不对。至少他没有因为迫于生计去做残害同胞的叛徒，求救人的时候也只是说上几句奉承话，没有满腔热血去抵抗只是顺遂求生本能，几次死里逃生既有运气成分又有点小聪明在里头，德国军官的帮助也是出于人性，二战真是出好电影的题材啊！
82:音乐是不分国界的……
83:相似的电影有美丽心灵，伯纳德行动，辛德勒的名单，肖申克的救赎。这部电影对贫困生活的刻画是突出的，更加凸显了犹太人在二战中求生的本能和困境。电影中钢琴家弹了一段钢琴救了他的命，肖申克因为是银行家逃出来监狱，人类已经60多年没有大规模战争了，好好学习增强自己以备不测。
84:钢琴、战争、纳粹的描绘都不到点子上。全程就是懦弱无能、不太招人待见的小受主人公毫无缘由地被接济、逃难，让人不得不提问为什么活下来的该是他而不是别人。德国军官是唯一亮点。
85:最不爱看电影的人，也能沉浸在150分钟里，感受那个特殊时期的人们的生存的信念。高潮有两个，一个是空弹钢琴，另一个是德国军官人性的刻画，这样才好，才不是批判，而是还原——男主人公的表演优雅、含蓄而充满张力，为电影不可缺少的魅力
86:肖邦二百岁生日 //////  (2013.11.7@资料馆艺术影院，满座以及让人感动的观影气氛)
87:“我有件更暖的。”----Wilm Hosenfeld
88:战争部分表现得异常平静却惨烈异常，钢琴部分刻画得短暂细碎却震慑心魄。波兰斯基绝赞的叙事以及布洛迪跃动的手指和表演，将一名战争下的人之性和一名艺术者的灵魂展露无遗。
89:最近在上祁老师的《宗教学引论》，刚好讲到犹太教史，才明白犹太这个民族的伟大与不幸。这部电影很好地续写了《圣经》旧约部分犹太民族的不公的宿命，让人不寒而栗。而现在以色列的坚韧让我们再一次为犹太人而喝彩！
90:首先，人类的天真是永恒的；其次，个体在大势面前不仅是卑微，而且是极其卑微和无力，每一个人都如此，概不例外；最后，没有情绪渲染没有意识形态的好电影是隽永的，向波兰斯基致敬。
91:一直紧皱着眉头，去体会这份残忍，看多了鬼子杀中国人的手法，德国人亦不甘人后，随意地手指轻点，出列，一枪就送你上天堂，好像没有理由。能侥幸活下来的，还是手艺人啊！！ 艾德里安·布洛迪的钢琴弹得如此出色，尤其是最后在电台，潮湿眼眶地弹奏钢琴，真迷人！！另外，纳粹的制服真的很诱惑啊！
92:有不短的一段时间，影片基调缓慢压抑，没有声嘶力竭，而是在隐忍中渲染恐惧的情绪，在房间中等待接济的那段时间，让人止不住的想，是什么把人性，把我们引导到这般境地。
93:音乐能够勾起人内心深处的善良。
94:主角一直在逃亡，没有大义凛然地参与反抗，反而流露出极度的惊恐。但这并不代表没有对战争控诉，我认为电影从一个独特的角度切入，展现了战争对音乐以及爱好音乐的人摧残与毁灭。凡是对另一个种族或文化的歧视、屠杀与毁灭，都是人类发展史上莫大的悲哀，是那个国家永远抹不去的耻辱。
95:这个不是很好形容的一部电影 却是最近看过最棒的电影 当一身泥泞犹如行乞者一般的钢琴家坐在钢琴前 缓缓弹出音符 正好有一轮月光下来 宛如耶稣显圣 最后被俄国兵追杀时说我冷 太你妈震撼了 历经磨砺终得新生 可惜最后波兰又被俄国占领了许久 要不就不会有窃听风云了…………
96:时间太长了小时候跟着爸爸看的当时看完一直对那位德国军官念念不忘，当时只会惯问：老爸他是好人还是坏人？爸爸总是说：慢慢看，一会儿就知道了。ps那时就觉得布洛迪真好看，啊真有气质😍
97:常常会想若卡夫卡也遭遇如此重大的不幸会至于何种境地，设想了很多，最终仍是觉得自己太过残忍。
98:任何生命在战争面前都显得那么脆弱，他在战争中衰弱，这时候唯一的慰寄就是音乐，要感到庆幸，幸好他还有音乐，手指的飞舞让他忘却了痛苦，甚至音乐最后救了他一命，这时候，不得不承认，音乐是世界共通的语言，只可惜，与他心灵相通的救命恩人没能逃脱命运的捉弄。
99:在被战火摧残的华沙.有一个钢琴家,面对死亡,凭着顽强的精神,依然追逐希望,谱出一首动人,震撼的钢琴乐章!!波兰斯基,,最佳导演!!最年轻的奥斯卡最佳男主角-Adrien Brody.感动
100:好压抑。最后没有拯救那个德国军官。其实这样才是故事最完美的结局。但是确确实实让人很难过。深夜。看完以后更娇睡不着。大环境下无能为力且苟且的活着是唯一坐以待毙的方式。活着就好。会有阳光。曾经一度以为他穿着德国军装时会死掉。其实比较喜欢这个结局。但是如果这样估计编剧会被骂死。
101:只有战争，可以毁灭人的一切尊严，每个家庭和个体都被历史碾碎在车轮之下；生者像老鼠一样去觅食去拱背乞讨，死者默默伏在地上顺从地让敌人夺去生命无闻离世。

102:在战争和灾难面前，奋起抗争的人永远都是少数，而大多数人只能像影片里的钢琴师一样，随波逐流，苟活于乱世；然而再残酷的战争，再具煽动性的意识形态，也无法完全磨灭每个人的良知与同情心。在所谓的末日前夜，看这样一部片子，多少让人对未来充满信心。绝对五星。
103:我的感动点向来奇怪,具体到这电影就是最让我动容湿眼眶的是一块奶糖全家切着吃.艺术家也是人,动荡时候都为活命,我们不能要求每个人都像梅兰芳不为日本人唱戏,况且彼事和此事背景还略有不同.电影只是很真实的反应了战争中人人都是无奈者,身不由己.我始终都有一个和我小人物身份不符的愿望,期望世界和平
104:人生来就要背负意识形态 这一点很不幸 纳粹只是一个党派 如今却成了恐怖的代名词 这真是那些有人性的个体的悲剧
105:我无法用言语形容·这部影片带给我心灵的震撼。每一帧画面都敲打着我的恐惧、脆弱和对生命的认识。人性的善恶，人类的尊严，才华，硝烟，食物，生存。。。战争没有理由存在，屠杀没有理由进行
106:如果世界上只剩下屠杀、战争和仇恨，那将是一片废墟。任何办法都无法弥补战争带来的伤痛。无论你是谁，在逃亡中，为了生存，一切都不再重要，每个时刻都可能是生命的终结。命运不同，活下来的人，珍惜这一切吧！
107:9.0 一场传奇的逃生故事，一个人极致的求生意志，男主模仿着弹奏钢琴的几个镜头实在太揪心，直到最后，情感才在波澜不惊的画面和琴声下彻底释放。而电影本身，也是一篇无声的钢琴曲。波兰斯基的隐忍克制太适合此片，冷峻的镜头展现出了战争的残酷和人性的光辉。从此迷上AB
108:Excuse me,have you seen my husband ,Izaak Szerman?A tall handsome man,with a little gray beard.No?Excuse me.Good-bye.Sleep well.But if you see him,write to me,yes?Izaak Szerman
109:虽是一个人的故事，但比《盗梦空间》都需要观众具有想象力，常人太难以理解一个人在战争中如何像老鼠一样逃窜。这是一个人的电影，孤独、恐慌、挨饿，不敢睡觉、吃任何能看得见的事物、在密集枪口下躲藏，这个世界里不存在任何生活情调，这是一位钢琴家的生活。
110:钢琴曲里囊括了全部的剧情，全部的情感都倾注于钢琴曲。当钢琴家在电台直播间和朋友隔着玻璃相视一笑，整个世界都风吹花开了。音乐有魔力，操纵它的那双魔手既是钢琴家更是波兰斯基，这被克制的深情竟是如此动人，我依稀听到了当年戛纳大厅经久不息的掌声。
111:有人说，艺术能敲开人的心扉，特别是音乐。感官上所沉浸的快感，蔓延至心智，以至在人的脑中，创造出前所未有的审美体验与审美追求。而这因艺术而生的情愫，亦与本真的美的概念所接近，给予人愿与残酷现世之枷锁相斗争的勇气，就像残垣断瓦中迎风摇曳的野花一般，看似仅为生存，却怀拽着无比崇高的隐喻
112:《钢琴家》影片以一名犹太藉的钢琴家的角度去看待在二战时被德军入侵的华沙。本片没有像《海上钢琴师》那样让人叹为观止的斗琴，但却多了一层淡淡的阴雾笼罩在上空，让观看者感到窒息的心酸。观看这部电影，我们也许也能想像当年侵华时在中国土地上也发生过同样或者更甚的悲惨情形。
作为犹太人，主角
113:1.根据席皮尔曼的传记改编，你要知道这是一个真实事件，事实上发生的远远比你所看到的要惨烈，残酷和悲拗。2.一个民族对另一个民族的残忍屠杀和无情压迫，这永远是人类史上最丑陋最无耻的一幕。3.不论国籍，乱世中亦有人性，这也是一个永远客观的存在。
114:历史留下来的文化底蕴是无可比拟的。
115:当一切的意义只剩下求生的本能，终日的恐惧和不安，当人性的爱和怜悯消失殆尽，那么我们应该庆幸我们尚且还活在一个有饭吃的年代，虽然时刻陪伴的是三鹿奶和地沟油。音乐，是最纯粹的语言，音符连接了史标曼和德国军官，延续了一次苟延残喘，运气好。8.7
116:犹太人波兰斯基冷酷客观的拍了一个近乎奇迹的历史人物，而他还确实是真实存在的。 没有仇恨与报复，控诉与煽情。战争中的众生相，不管是犹太波兰德国人都是有好有坏，精准的还原了当时活着比死更难的生存环境。在看片过程中有个想法，生在和平年代的我只能把它当做恐怖片来看，要不太恐怖。资料馆，法国文化国语版胶片。
117:用一个钢琴师的遭遇来反应纳粹对犹太人的迫害，整部电影结尾的那场演奏让电影得到了升华！配着电影院的音响看这部电影更震撼
118:又名: 战地琴人 / 钢琴战曲 / 钢琴家 / 钢琴师

导演: 罗曼 波兰司基 (Roman Polanski)
主演: 艾德林恩·布洛迪 / 托马斯·克瑞士曼 / 艾米莉亚·福克斯

上映年度: 2002
官方网站: www.thepianistmovie.com
imdb链接: tt0253474
制片国家/地区: 法国 /　德国 /　荷兰

119:片中对纳粹惨绝人寰一面的刻画算是小儿科了，但已足够人神共愤。钢琴家如小强般顽强的生命力（呵呵），让我既惊讶又佩服——这么多次的忍辱偷生，换成一般人早就自我了解了吧。作为一部记录式影片，本片只是客观地叙事而已，本身是不具感情色彩的，但历史本身自有她的各种色彩，让我们愤怒感动喜悦……
120:2008-8-2 21:44:01 8/8.5(88093) #57 坦白说不是很喜欢，但仍旧被打动了，只要稍稍有那么一点点，就根本会对这类片子无能为力
121:每一个生命都是平等的，不是钢琴家就该躲过死亡，而其他人就理应去死，这故事真没什么值得可以歌颂的。两个半小时中，我多少次觉得这一味苟且偷生的人，死了也罢了，而最该在纳粹中死去的人是安妮·弗兰克。德国军官很值得赞颂
122:片子太绝望了，让人看不到希望，看到最后才发现，他的家人已经不在这个世界了，只可能活在他用双手弹出的琴音里。（ps，掉下去的轮椅、被抢走的小提琴、一片废墟的世界、在地上滚动的罐头、没有铁丝网的草地，都是无法言说的绝望。）
123:首先想说的是，这个男演员长的实在是太憋屈了，一看就是那种贼好欺负的人，不过他谈钢琴时真是帅啊！还有就是这个片子并不是讲，努力反抗之类的，很多时候，你或许会觉得他软弱。但我想，这个电影想说的是在那样的环境下的人性光辉，那些帮助过他的人，那些小小细节，看到结尾就流泪了。活着，就有希望
124:以钢琴家的身份用完美的运气和生存能力在最苦之一的时代活下来的故事。如果不是钢琴家的身份这片子完全不知道为什么用这名字。男主那眉毛很有趣，到最后的时候我忽然发现尼古拉斯也是那眉毛，但没他帅。。。每次听到大提琴巴赫心总是不知道什么感觉的感觉比钢琴让我记忆深刻。
125:昨天小音箱坏了，扛不动也没时间去修，把这片儿翻出来。经历过二战的导演没有搞喊口号那一套。战争毁掉了太多的幸福，家庭爱情梦想。仇恨的废墟中那一点微光愈加珍贵。军大衣区别开德国人俄国人。音乐翻越了巴别塔。那些人类共有的共同向往的本可共同拥有的美好，与那些黑暗面，永远并肩而行
126:波兰斯基真是一把讲故事的好手。拿捏到位，会多找几部看看，是不是什么题材故事都讲得那么好。
127:二战题材的片子很少触及，心理承受能力太弱，我实在没有办法见到这一秒还在你身边的人下一秒却已经和你阴阳相隔。。。而且是用如此惨无人道的方式。。。
不管是我孩提时候还是成人时候，我想这样的坚持仍旧不放，不过这无法抹杀《钢琴家》她确实是一部很能发人深省的片子，尽管看完还是有些崩溃。。。
128:被感动很多次。战争是可怕的，它会夺走家园和亲人、热爱的生活。终日目睹屠杀、生活在恐惧和逃避中，没有粮食和水，由于营养严重缺乏造成免疫力低下的各种并发症。音乐，震撼心灵的力量，使他侥幸逃生并获得资助。
129:电影最经典的讲述莫过于那个犹太“警察”迫害犹太同胞帮助主角和那个德国军官战争“恶行”和帮助主角。其实，一个人的好坏太难评述，一个大环境下大多人随波逐流难以找到自己。而真正知道自己的却未必有好下场，类似主角的兄弟和犹太地下组织头头
130:奥斯卡最年轻影帝获奖之作，落魄犹太钢琴家和德国纳粹躲猫猫的故事，没啥感觉的公认好片。布罗迪，你这驴脸可比凯奇还要长阿。。。
131:在战争中，又会有多少个好像钢琴家这样的一而再再而三受到他人帮助的幸存者？我想，或许有时候，人性的光辉在战乱灾难这种特殊的时刻中才是最耀眼的吧。印象最深的是，钢琴家的父亲用钥匙把牛奶糖隔成几份分给家人这一幕以及钢琴家在逃亡中仍然在弹着"钢琴"跳动的手指（很细节）。AB有一张忧郁的脸><
132:音乐是他的激情，生命是他的杰作，这部电影来自一个真实的故事……《钢琴家》昭示了一种音乐的力量，爱的力量，以及反抗一切罪恶的勇气。波兰导演罗曼·波兰斯基用艺术的美丽揭开了纳粹血腥屠杀的序幕。这是一部史诗般的杰作！
133:当人类面临艺术与生命的选择时，我们不得不放弃浪漫而选择实际——没有生命，从此便再不会有艺术。艺术在战火面前显得羸弱而无助得如同寒风里最后一朵战栗着开放的玫瑰，虽然美丽依旧，但这份奄奄一息的羸弱美丽又能坚持多久。
134:平平淡淡地还原过去发生的那一切，犹如从那时的华沙上空，淡然地俯看着悲剧的上演高潮结束，人性的各种姿态呈现交杂其中。也只有此时，在完成工作之后，大脑完全放空的状态下，才能如此身临其境地注视着、聆听着、感受着。
135:传记不好拍的确，一个人的生活总不如很多人的最好片段杂糅起来精彩。这位钢琴家开始还有点爱国情怀，后来就变成鲁宾逊漂流记，很荒谬。究竟要表现战争的残酷还是钢琴家的音乐灵魂与追求还是未果爱情还是求生的意志，我看到的只是他渴望活下去辗转求助朋友来回折腾的孱弱表现，音乐钢琴只是刻意的点缀
136:影片的结尾让整个故事的基调上升了层次，这并不是一部简单的反映二战反映犹太人与纳粹的影片。人性是很美的，当然，人生的际遇变幻各有轮回
137:主角东躲西藏，衣不蔽体食不果腹，在许多人的帮助下，最终活了下来。战争，该死的战争！为那位好心的德国军官之死感到遗憾。
138:看着他躲在阁楼里，为了不让人发现，面对最喜爱的钢琴，只能在琴键的上空，自我满足的弹奏....让人对战争的产生恐惧.

139:善与恶其实和国别民族人种无关。就算没有纳粹波兰人一样有施暴者，就算是纳粹一样有善人。钢琴家的落魄好心酸。男主那张长脸可真是忒有辨识度了。好喜欢那个德国军官。废墟景观令人难忘。钢琴曲的结尾震撼人心，用生命弹奏的曲子不苍白。

140:看到纳粹军官因为一个坐轮椅的老头没有起立就把他抬出窗外扔下去，我被深深的震撼了。这表明纳粹根本没有把犹太人当做人，甚至没有当做一个动物来对待，何以如此没有人性？战后，德国总理下跪道歉，而日本首相呢？修宪、篡改历史，承认自己犯过的罪行并道歉就是自虐行为？日本法西斯观念强调的是“神道
141:拍的真不错。。从各方面角度站在二战与犹太人问题上探讨。。男主角演的很好很符合角色要求。。值得人反思这段历史。。
142:比起《辛德勒的名单》的写实，《钢琴家》明显更具浪漫主义情怀。战争阴霾下颠沛流离的生活没能改变斯皮尔曼作为一个音乐家的本性。这样的片子少不了对人性的刻画，这在最后的德国军官身上展现地最为淋漓尽致。残酷的战争可能改变一切，却不能抹杀人的本性。
143:战争中的鲁滨逊，百看不厌。但看得越多越能感受到主角的惜命，从而感受到人性的复杂。他就是个普通的钢琴家，他只想活着。另外这么多年来，我一直对那个一家人分吃的奶糖、果酱面包、西瓜罐头、饭馆后厨的面包蘸汤念念不忘。
144:（06年拖的片子我终于在14年给看完了！）片子很平淡，在钢琴声中开始，在钢琴声中结束，没有什么骟情没有什么高潮就这么平淡。它只是部个人的自传，就只是描写了作者这个因为运气而活下来了，一个单纯喜欢音乐的钢琴家。实际上无论拍得再怎么用力，我们也无法体会他当时所受的苦难跟心境
145:音乐的人生 不一定所有的都是美妙的旋律
但正因为有不和谐 人们才会追求以及守护和谐
146:战争题材的电影难免会让人压抑愤懑，一些细节的刻画更让人感同身受。
147:8.2 犹太人波兰斯基的波兰犹太人苦难史，贵在一份克制与冷静。战地鲁宾逊，即使废墟四无人声，内心也无法宁静，直到狼狈的他在月光之下弹奏了一首钢琴曲。
148:首先不要再有战争了，战争是愤青的泄口舌之欲的工具，是政客转移视线的手段，说到底是愤怒的不合理发泄。战争中，不管是不是应该被尊重的绅士还是女士，都通通被当成猪狗一样看待，更何谈一个钢琴家呢
149:看到布洛迪还总是想到他在一半海水一半火焰里的表现，加之他说自己本来就是花花公子性格……有点没法抽离出来把他当钢琴家，也许换个男主说不定会有不一样的效果。整部片子异常压抑，没有胜利的喜悦也无绝望的嚎啕，只是一直隐忍的态度带你重回二战波兰。
150:残酷，冰冷，荒芜。从“我再也不会相信上帝了”到“这就是我们相信上帝的原因，他让我们死里逃生”，一场战争是人性的颠覆与毁灭，信仰的崩塌和生命的颠沛流离。身临其中我们到底还能不能坚定自己的信仰呢？反正，我是动摇了，为什么会有如此的一场灾难？最后德国军官的那段戏是点睛之笔，玩味人性！
151:德莱叶如果能拍一部同题材电影的话，也许这些毫无自觉性的电影就不会诞生了。
152:沉重就是...一家人在战乱的集结地分享一块20波币的牛奶糖，然后无力地被命运之手拨弄，天各一方而后阴阳两隔；钢琴家在躲藏的小公寓里听到久违的来自邻居家的市井之声，欣喜地把耳朵贴到墙壁上；他在钢琴面前，不能发出一点声音地，手指离开琴键2公分地，弹奏；一个人，躲在一座破败的城。
153:音乐有什么用？他那个熊样子，还不如他弟弟。
154:2008年2月25春季学期开学第一天，得知算法挂掉，不知何去何从？
想想席皮尔曼都挺过来了，我还怕什么呢？
155:人物情感的外化手法太强烈了……不管是色调，景别，灯光还有服装的运用都是超一流的！佳片！！
156:哭死了，不是因为德国人残忍地杀害，而是他们，那些犹太人，即使身处绝境，仍顽强的抗争，他们的死是有尊严的，钢琴家给德国人弹得那首曲子永生难忘，里面充斥的强烈情感让文字在它面前显得虚伪空洞。想到《勇敢的心》里面那句台词：或许,他们能拿走我们的生命,但是,他们永远也拿不走我们的自由！
157:看完影片觉得很多影评——什么“人性的转变”、“艺术让我们获救”……都是在装文艺逼。一名钢琴师的自传罢了。他在和平时誉满天下，他在战争时苟且偷生，他在“犹太奸”的帮助下幸运逃过一难，他在德国军官的庇护下神奇活下来……扯下你举得高高的旗，看看身边的人。生命如此珍贵，活下来就是个传奇。
158:没标记此片真惭愧~大爱有时间一定要再看！灰色里不忘幽默和调侃，最后那句为啥穿德国衣服回答说我冷，真的太到位了~因为生存和人性，我们有权利选择自己的衣服和生活，难道不是吗？战争摧毁了这一切，根源都在于欲望，这个最可怕的东西，假如有生之年不希望遭遇这些！男主很帅，德兵最美！传记更加分！
159:比辛德勒名单更为深刻的影片，二战的残酷在钢琴家里表现得淋漓尽致。虽没有着重彩反应集中营的血腥，惨无人道。但是那种压抑却无处不在~~~
160:一般，只是运气好，里面那个演员和他喜欢的那个女的长得很像，故事不好，不过由于自传体小说改编应该比较真实
161:在旧房子弹钢琴那段很震撼，释放了他压抑好久的愤怒和悲伤，那一刻，音乐表达的是抗起的愤怒宣誓，又没有了饥饿．．
162:虽然电影的主题并不是为了表现德国军官的什么，但还是想说，最后那位德国军官让我想起了小说《法兰西组曲》里面的另一位德国军官，同样的优雅，同样不是一般人们所想的那般残暴，热爱音乐，还有良知，就是这样，很多时候我们只是人，不需要太多的区分。
163:波兰斯基拍了这部片子，告诉斯皮尔伯格，你把那段历史拍得和耶稣受难一样唯美，什么权力即宽恕，是失真的。那段历史，只能比钢琴家更残酷，那是一段没有希望的日子
164:不晓得为什么打分这么高，我看过之后真无感，这不就是讲述了一个钢琴家如何牺牲了好多朋友赢得自己的苟活，谁能告诉我，除了在小房间里面对着钢琴“演奏”的那一分钟，还有哪个情节很感动或者很有深意或者怎么。
165:又是二战犹太题材，依旧那么沉重，依旧那么触动心灵。战争带来的伤痛不是和平时期所能体会的。何时南京的故事，中国的故事能拍出一部电影像辛德勒名单、美丽人生、钢琴家这么优秀的电影？
166:中学时代就耳闻大名的电影，大学时代看的，毕业之际读了原著，震撼来自内心
167:废墟中的音乐，倾颓里不会崩塌的精神世界，毁灭一切之后，还有美好留下，震撼人心的音乐往往身处不幸。
168:基本上 阿德里安·布罗迪演得十分到位 影片的后三分之一最为出彩 直指人心。
169:生存和信念。以战争题材来表现人性在黑暗里的一点温度和光芒总容易让人感动。
170:所有二战电影都是那种死寂般地狱般的砖灰色，这部也不例外。片子整体有点像二战版的荒野求生，不过比起困在孤岛要恐怖不知几倍。钢琴声，一片恐惧中唯一美好的东西。影片没有过多的台词，也没有震撼的音效，只是恰如其分的声音和钢琴声，往深里带了。哦，还有从楼上连轮椅被扔下的老人，永远都忘不了。
171:生命无论脆弱还是坚强 都是历史中的剪影 对与错 都没有必要在争辩了 brody的演技在这部戏中真的很赞 电影的也给他足够的广度和深度来发掘
172:最后废墟中站立的人类显得好渺小 随之而来片尾的钢琴演奏的手指特写看的哭了
173:面对废墟，一个人在拥有一切的同时，却又失去一切，变成为了生存的动物，却仍有内心追求，这种绝境或者说内心的孤独完美反应到现实的处境，只有在那惨痛的战争中才会出现，但谁也不希望出现第二次。
174:这种超过两个小时的优秀长片，总是会在观影的过程中浮想联翩，想法太多反而无法尽写。说个题外话吧，我好想要一个二战时德军军官用的那种台灯……哪儿有得卖啊。
175:这是我看过最好看最好看的关于二战的片子。他这次没有摆弄那些阴冷的色调，因为题材本身已经超越那些颜色。他就像个冷眼旁观的人，纪录下历史的一切细节。我喜欢他的态度，对，历史不是赢家的语录，而是普罗大众的所有细微感受。还想再继续看几遍，因为波兰斯基像个完美的画家，镜头就是他的画笔。
176:一部很完美的电影，剧本、镜头、音乐、表演……无可挑剔……一个无比精致的艺术品……而它的缺陷也在于它的精致……人本身并不是非常精致的东西，这样的精致本身就成了一种缺陷……波兰斯基离大师似乎永远差那么一点点……
177:电影4星演员5星。男主角的气质特别适合这样孤独忧郁而又有特殊才能的人。最后他在辉煌的金色大厅里演奏的时候，最后的镜头一直停留在他的那双手上，那一刻我真的有为自己会这种美丽的乐器而骄傲的感觉。电影里多次演到了男主弹钢琴的场面，印象最深刻的就是在那栋公寓里他将手放在琴键上，然后琴声响起
178:那是2003年的奥斯卡，布洛迪扬着他那八点二十的眉毛，在领奖台上吧啦吧啦一大堆后说，我再说一句、我再说一句，然后开始控诉小布什政府的阿富汗战争，博得满场掌声，影片内外志得意满。谁他妈想得到同样是这货，居然拍出了《人兽杂交》！
179:音乐的力量和魅力 跨越的种族 跨越了战争 跨越了时间 跨越了银屏内外的你我
180:    被搜查的家庭里瘫痪的老人因为不能站起来而被掀出阳台摔死，暴戾的德国军官情绪化的从劳力里点出人命他们趴在地上挨个枪毙，救助男主的德国军官，两人在废墟中钢琴师荡气回肠的一曲。也许战争远比片子表现的更为残酷。希望永无战争
181:他虽然是一个钢琴家，但这部电影讲的终究是一个小人物的故事，他和你我一样，没有奋起反抗的勇气，在同胞需要帮助时，只能羞愧地逃避，这不是一个英雄的故事，只是一个侥幸活下来的人的故事。
182:其故事不比《海上钢琴师》，《钢琴别恋》优秀，论总体，感动的地方不太多。
183:平淡，能看下去。忧郁的男人、坚毅的军官、残忍的画面，细节还是过于粗糙了，前后变化不明显。后半个小时视角突然转换是最大的败笔。依旧不喜欢破烂司机。
184:在纷乱的战火里，逃生温饱早已取代了思念，影片铺垫了两个多小时只为最后二十分钟的艺术与人性光辉的升华。
185:记得晓松奇谈介绍二战后的胜利方和战败方时，提到过各国对待战俘的政策和做法，很难以一个理性的标准评判孰是孰非，战争中有善良的敌对者，有麻木的服从者，但归根到底，还是由个别权力欲膨胀的策划者造成了恶果，历史的洪流里埋葬了太多冤屈的灵魂
186:战争细节把握太好.the kiss refused in the darkness.
187:令人发指的种族主义。普通的生活是美好的，而普通人在战争中又是无力的。主角没有抗战，没有救人，全篇都是在为自己生存艰难的努力，但真实的让人感动，战争是残酷的，并非某些国产片中过家家似的就能打到法西斯。美妙的音乐象征了美好的生活，没有战争，才能保存这些玻璃般易碎的美好。
188:男猪脚幽怨的八字眉，扑面而来的眼白，尖耸的鼻尖，给我留下了深刻的印象。
189:終於見到Adrien出現在大銀幕上方...依舊的個人的二戰回憶錄...依舊的感懷
190:看看那些不要脸的影评，什么叫不够残酷不够血腥，还把重口味特么当作高品位。犹太人真是怎么说呢种性坚强吧？再次觉得纳粹实在是做了次人工选择，年轻力壮的、有一技之长傍身的、运气好的（运气怎么不算优势了）才活下来，一代又一代。最后基情部分我捂脸。。好吧制服实在好看没话说。
191:也没太感动，可能见识了太多字面上的描述以及世界的残暴，对比下来就麻木了。但那道光照进饥饿的艺术家与高冷的德军军官中间，肖邦的手指与灵魂叫我陶醉。饥寒生死之交时，才绽放最动人的才华与感受，后面的舞厅只是和平温饱里的演绎而已。略微对德军军官惋惜，我差点以为主角要死在俄国人手下了。
192:最后那个德国军官可惜了 是个好人  当年鬼子有多坏纳粹就有多坏 能活下来实属不易
193:弹不尽的是胸中块垒，望不断的是国破山河....也许命运在当时最真实的写照，就是满目疮痍的华沙城下那一个孤独的背影...
194:前一个小时根本不敢连着看。手一边按暂停一边抖，伴随发冷想吐的感觉。后半段好像以前看过，意思有点像窃听风暴。想远了想到到各种战争。战争如果有它存在的意义，可能就是让人明白所谓胜利并不是曾经被迫害的在未来反过来又变身施暴者。事实我们看得到。未来却无从知晓。
195:影片主要描写的是男主人公为代表的犹太人人在躲避集中营的那种半逃亡生活。
196:历史伤疤舔的略平淡，无新意，矛盾不尖锐。 但凡看过《辛德勒》《美丽人生》《穿条纹睡衣的男孩》之类的，都很难再深度共鸣。  好吧，我看得时间太晚。。。
197:钢琴家这个名字完全比不上战地琴人。战争下的艺术，战争下的人性，德国对犹太人的残酷统治，一个钢琴家的悲惨命运，随着结尾舒缓的钢琴曲流露出巨大的悲鸣。看这个电影的心是沉重的，希特勒的恶行是无由的。音乐无法带来食物和住宿，当着实给人心灵注射麻醉剂，忘记痛苦，相信战后的光明。
198:Adrien Brody的气质真让人着迷 苟延残喘也是一种活下去的方式
199:他没有帮助别人，没有做过什么对得起别人的事。却一直接受别人的帮助，只顾自己的离开劳动营。然后苟活着。
200:那跳跃着的乐曲，那个只是出现几分钟的德国军官，斯皮尔曼在二战期间的经历无疑让人更深的体会到战争的残酷
201:刚开始，屏幕上就有“音乐”“爱”“勇气”三个词语。可着实没看出爱在哪里，更没看出勇气在哪里，可偏偏分数那么高。不知是我眼光有问题，还是电影本事问题。整片男主不是坐着房里等吃的，就是一瘸一拐找吃的。一直在躲藏，这只能说是为了生存，人之本性，何来勇气之说。还有爱体现在哪里，一家人后半
202:没想象中的好看，感觉所有二战都千篇一律了，而且片子关于战争残酷的描写也不如同题材影片，唯一的亮点是男主角的表演
203:Janusz Olejniczak在影片最后8分多钟所演奏的激情澎湃、流畅的行板与华丽大波兰舞曲，让听过的人大概再也无法忘记。无论是Op.23，还是Op.22，无论是叙事曲，还是波兰舞曲，Olejniczak演绎的肖邦与众不同，充满了奋泻而出的激昂、痛苦甚至狂暴。往常浪漫轻柔的肖邦，今天是远离祖国流离他乡的肖邦，是为波兰亡国的命运悲痛忧愤的肖邦，他的音乐语言在这一刻变得异常立体、丰满。Olejniczak，这位现代的波兰钢琴家，深刻地理解、完美地表达了自己的前辈、同胞的复杂感情，
204:我喜欢的二战片。还有音乐。最喜欢的是他弹给德国军官的那一段。
205:钢琴家 The Pianist (2002) 【 t6b99d624c 】
206:人人都喜欢最后弹钢琴那段是因为“等了半天终于等到钢琴这条梗了”吗
207:看完我不知道该说什么，2个半小时，一点不觉得长。“我有点不知道我在里面还是外面”多么凄凉的独白。战争逃亡后唯一一次弹钢琴已时隔好几年，弹完他哭了，他认为他这辈子再也不能弹了。饥寒交迫的他，那次面对钢琴，一度哽咽，鼓起勇气抬起手演奏肖邦，那才是他的灵魂。绝对是一部可以给满分的电影。
208:面对无情的战争，我们个人的理想显得特别渺小。但我们有意志，在意志的带领下，我们可以显得很伟大。
209:通过导演罗曼・波兰斯基，透过犹太钢琴家斯皮尔曼的双眼，看到了那个城市曾经经历过的太多伤痛。
210:严肃题材最适合这样只叙述不评论的手法,需要静下心来看。没有辛德勒的名单那么戏剧性和煽情,但是情感更深厚,因为导演本人经历过二战吧
211:没有想象中好。钢琴这元素没有太突出吧人性也没剖析的特彻底。
212:指尖流动的灵魂
怎么就那么喜欢Adrien Brody那垮塌塌的大鼻子乜
213:电影背景二战波兰囊括种族劣根和平主义，焦点直戳人性。镜头中布罗迪的忧伤大眼，越发深邃悯人，求生欲催动躯体残喘于世，枪林弹雨中震撼人心。战争中的艺术可谓奢侈品，钢琴家负责解读灵魂之重责，后半段纳粹军官的援助，是对艺术的尊重，成为冷酷世界少有的温暖一笔，最后意味深长地结束，手留余香。
214:前段，犹太人血泪史。中段，犹太人玩吃鸡。后段，犹太人弹钢琴。中段、后段偏乏味。
215:不逊于海上钢琴师的战地钢琴师，甚至更加震撼 叙述起战争的暴虐更甚于辛德勒名单 Adrien Brody太适合这个角色了 好喜欢那个德国军官嘤嘤嘤
216:《钢琴师》的人物众多，在战争中表现出各种行为，深刻表现了人性在战争中的复杂表现。
217:早就知道钢琴师的大名，却放到现在才终于看完。波兰斯基太厉害了，在这部电影里并没有过多煽情，但始终抓住人心的某种情绪不放，这也并不是一部控诉纳粹或者那个时代的电影，而只更多的体现灾难中的不同人性。我喜欢那个德国军官，为他不能善终而流泪；我更爱布洛迪那忧郁般的眼神和他精彩绝伦的演技。
218:这个人只是战争的旁观者，战争给他带来痛苦，却从来不是仇恨，所以他从不反抗。他做的所有事情都是在等着被人救。而他运气不错。
大部分犹太人都是这样，从不反抗，所以他们才会被屠杀。所以我有点反感《无耻混蛋》中那种YY。战争中从来无仇恨，战争后却假装仇恨，战争中无所作为，战争后却YY得厉害
219:闷骚的钢琴家，我们在看惯了国产GCD的不怕死，看老外的为了生命而逃亡老是会很不削，什么叫真实，什么叫虚假一眼看穿。艾德丽安布罗迪还是老帅 老帅的！
220:论控诉，这是我看过控诉纳粹最烂的电影；论人性，钢琴师基本没啥人性，苟且偷生，为了活着可以做任何事情；

没看出好在哪？怎么能获奖呢？ 按这个标准，去年的梅兰芳，我觉得也比这好多了。 估计好莱坞只是为了安慰一下波兰斯基，活这么大了，东躲西藏的，怪不容易的。
221:我现在神经特别受不了残酷背景的电影……尤其是看见苟活状态下的可怜人性。。。
222:The story of a man who is not a hero, and whose survival depended on sheer chance and the mercy of the enemies. Only a real survivor of WWII (Polanski & Szpillman) would tell such a story, without binary good/evil, and with such restraint.
223:战争摧毁了多少艺术，艺术家，我现在都不知道自己在墙的哪一边了，不管在哪里都是战争，没什么区别~！到最后用一双粗糙、乌黑、纤细的只剩骨头的手弹奏着钢琴时，才更体会到战争的伤痛，不管是犹太人，还是德国的军官~！
224:一气呵成毫无尿点！！不能更棒！！！最喜欢的关于战争题材的电影之一！！德国军官那里真的戳泪点了...看到片尾字幕说他1952年逝世真的好想哭QAQ
225:百无一用的除了书生还有钢琴家。活着不容易，活下来更加不容易，钢琴家要活下来，那就是奇迹了。每次看，都对隔着空气弹奏的镜头印象深刻，因为我偶尔也这样。但战争的沉重压倒一切。本片没有刻意煽情，重在纪实，相对平静，冗长。男主角忧伤的脸永远一成不变并至此深入人心
226:它不是《辛德勒的名单》，对纳粹的指责不那么血淋淋赤裸裸。它不是《海上钢琴师》，没有把音乐上升到生命的高度。它只是讲述一个在战争中侥幸躲避存活下来的波兰犹太钢琴师的故事。这是对战争的一种温和的控诉，仿佛诉说着，冥冥之中，艺术拥有一种与生俱来的好运，不灭，不亡。
227: 说这部电影好看不如说是被布罗迪的演技所折服了，说男主角技艺精湛不如说导演波兰斯基的悲情气质感染了这部影片。
    当钢琴家从最后他庇护的危宅中走出来，在一片废墟中看到自己祖国满目疮痍的景象，没有眼泪，没有怒吼，只有一双空洞而又绝望的眼神缓缓的注视着这一切。只叹此时无声胜有声，万般
228:一直不大喜欢看战争题材的片子，因为战争会让人质疑一切的美好，比如音乐，比如人性，再比如，上帝。ps人有一技之长真的很重要，好好练琴吧少年。
229:其实我这四星全是给阿德里安布罗迪的 >_<
230:无论在多恶劣的环境里，音乐总能带给人们希望，善意和美好
231:犹太人的的悲惨命运，百无一用是书生的苟且偷生，艾德里安•布洛迪的演技以及波兰斯基，钢琴家翻过围墙看到废墟的场面非常震撼
232:男主是很有气质的人,钢琴又弹得so好,尤物一个.军官搭救部分太少了,本可以作为主线,但本片花大量时间展示犹太人遭德国人迫害的场景,导演可能有些偏见.
233:深刻的反应了战争背景下人物的命运，表演无可挑剔，音乐很好听
234:作为一部二战电影，这部真的非常喜欢。电影本身就是个真实的故事，故事中的善恶美丑也都是如此真切，虽然它相比其他的二战电影显得平淡、平稳，但每当钢琴家的手指挥起，都让人心动又心碎。这才是战争的残酷和现实。
235:如果不分德国人和波兰人，纳粹和犹太，这应该是一场本我和自我的较量。本我是野兽。自我是白羊，白羊被咬破了喉管，鲜血潺潺流出，这个“流出”的过程因为太缓慢，成了一种巨大的折磨。“上帝要你眼睁睁地看着这一切发生，而你手无兵刃，更没勇气，后来，他让你活着，便是对你坐以待毙的唯一报应。”
236:看罢，最深的印象并非受虐或是枪战，而是他一个人孤独惶惑的由一个个有良知的人送去不同的地方安顿，那些静默又黑色的时间，那些一个人独处的时间，那些逃生和寻找食物的时间。这就是战争对于一个人的震慑，无谓是不是artist，都是一样的际遇。真实的德国军官亦是个良知之人，无谓是不是德国人。
237:戰爭的殘忍，隱含人性光輝，悠揚飄動的琴聲，高亢激烈演奏出生命被迫顛沛流離的痛苦，當時人們都已被剝奪性命，或倚靠在牆邊苟延殘喘，黑暗時期，主角在縫隙之中找到光芒，讓身軀從那狹窄的洞裡鑽出來，幫助他的是一位身分高貴的敵人，但他並沒有忘記將他心中的光芒照耀別人，讓人深受啟發。
238:过于客观冷静，说实话我不太喜欢brody主演的这个钢琴家，见不到太多艺术家的气质和执着，也就没有了后面的感动，不像海上钢琴师或者是程蝶衣那般动人
239:这部电影或许就是好在波兰斯基没有想要煽情，他用真实的镜头还原钢琴家在乱世中的故事，苟活求生，每次见到人都是说I NEED HELP，每次帮助他的人都有着不同的身份，和纳粹合作的犹太同胞，好心的波兰夫妇，逃走的波兰人，纳粹军官。波兰斯基的真实和对节奏的控制让这部电影精彩了很多。
240:本来是一个体面受人追崇的钢琴家在二战时期却只能东躲西藏苟且偷生。苦难的犹太民族，50万人后面只剩下6万甚至更少。有几幕印象比较深刻，一个是在餐厅有人制止钢琴家弹钢琴因为他们要听金币丢在桌子上的声音，一个是坐在轮椅上的老人被德国军直接丢下了阳台。
241:An overall rational meditation
242:没有政治立场，无论如何活下去，做自己的事，还是喜欢这样的角色。
243:★★★☆。最后知道了这是真实故事才好感和理解多了一些。他只想局外人似的叙述而已么？除了无奈渺小无能还有什么？主人公是不是钢琴师又有什么关系，乱世的蚂蚁，和平年代一来立马又能做回体面的人？那那些普通人的贫苦困难呢？所以说还是太拘束，只能构建在这个本身故事的框架里看不到更多
244:拍一個人的掙扎求存,不一定要他是個英雄,或者要他有什麼德性,此為之真實！
2003/3/21 times
245:战争题材对于我太过于沉重，虽然男猪脚灰常帅，其中自有人性的残恶，也有人性的光芒，
246:全片唯一感动我的地方，仅仅只是事隔很久后，主角终于再一次弹起钢琴，那种发自内心的喜悦和感动···其实什么影评关于什么人性光辉啊醒悟啊之类的···说真的，还真没怎么看出来
247:不够传奇不够精彩不够伟大不够煽情，可这样的一部传记却以一种对生命的怜悯和坚持控诉着那个我们无法真正感受到的时代，所存在的对人性的极端的糟践和毁灭。以一部传记的角度来说我无法说这个钢琴师会有多么感动我，因为真正震撼人心的不过是那个扭曲的时代。
248:战争中无论是他在墙的这边还是墙的那边，命运都会沦为一样的艰辛与难以忍受。家人的死去，朋友的离散，可能最是无奈的便是不能弹奏自己钢琴。在我看来，本片不是对纳粹或战争的控诉，而是对人性的赞扬。在音乐面前即便是仇恨也能化解。最后，我会记住片尾那个军官的名字——威廉
249:虽然注意力一直被男主角超级无敌举世无双的大鼻孔和囧到不能再囧的八字眉分散了去，但并不妨碍这是部很好看很好看很好看的电影。两个半小时也不觉得长
250:瘦高、优雅、细腻、悲悯、孱弱、苍白的钢琴师，静默弹起一曲浓郁的国恨家仇。波兰斯基说他之前的所有作品都为此作准备
251:忧郁的眼神，忧郁的钢琴，战乱让追求艺术的心更加伟大。
252:看的过程小小紧张。有些场景真的是残忍地让人做呕。最后德国军官的死，不知道应该说是罪有应得还是无奈万分。很心痛。
253:我不知道说什么好，战争不是你我所能控制的，保护好自己和自己爱的人吧。
254:这是部记录片 不是剧情片  真实再现的场景 值得5星
255:零点之前就躺下睡了，然后想着这两天中国发生的几件惨痛的事件，恻隐之心抨击着我的睡意，做起来点上一支烟，略微的，我听到一阵钢琴声，是楼上？还是其他的什么地方不管了，我只是一下子就想到了传奇导演罗曼斯基这部伟大的作品，于是几分钟之前我刚看完，最后那点我哭了，太棒了。
256:看了n多遍，琴键中荡漾的悸动久久挥之不去
257:受不了了~一直不敢看·····怕很压抑····看完的确很压抑 囧·····但！实在是太好看了~
258:★★★★☆ 9.0  没有组织的群众就是一群羔羊 任人宰割
259:其实是蛮震撼的一部作品，不管怎么说，我希望世界和平。
260:It's painful to watch this.
There are a lot of great movies portraying the Holocaust but what about the massacre in Nanking?
261:波兰斯基，帅！阿德里安布洛迪，更帅！
262:五星给真实。人物没有标签，不是高尚或者卑鄙到木偶一样的存在。一切都是发生过的。
263:大时代下人物跌宕起伏的命运，只是被静静地观察，默不作声却爆发出牢牢的张力，大量细节与沉寂的情感塑出良好的代入氛围，史实精良，02年便以跳脱的视角切入，漫看人性善恶，虽是白描，却遍是意象，影像语言之所在，应当较辛德勒更高明，苍而不厚，凉而不重，真正踏雪无痕，人类创造艺术，艺术拯救人类
264:很喜欢里面大提琴的巴赫。以我的心理素质绝对不可能像主角一样活到最后。另外，原来现实中的军官和电影里面的一样帅啊。波兰啊，感觉是个很有气场的地方啊。傅雷的儿子是不是在那里学的音乐啊。
265:值五百个星。

8.31.16二刷
看过了一遍，百感交集。
在钢琴家为军官弹奏那一曲的时候，那么多年积累下的情绪终于可以有一点点释放。
没办法把人用“好人坏人”标签，军官在面对钢琴家表现了人性的一面，可是他的身份却是纳粹上校；他在挽救了一个犹太人的同时，杀掉了千万犹太人的生命。

266:本片不同于那些长于铺陈戏剧性情节与煽情的同类题材电影 片中的主人公不是辛德勒 不是圭多 他只是一位在人类文明的废墟上挣扎求生的鲁滨逊 而最终他的得救看似轻描淡写 却足以让而我们看到文明复兴的曙光
267:艾德里安的忧郁气质真的很适合演一名钢琴家
268:杀人的镜头好真实，好血腥，我都怀疑那些人是不是真的被打死了，大鼻子演技真好，好可惜最后那个德国军官没人救得了他。
269:艾德里安·布洛迪与生俱来的古典气质注定让角色无法沦为世俗，延绵不绝的炮火中，优美的琴声也未曾停止悦动;导演将战争戾气化为个人对生存的渴望，依靠前段树立典雅形象与后段苟且偷生对比营造落差感，加之德军暴行强化观众情绪代入，控诉残忍战争；“音乐是他一生的热情，求生是他生命的杰作”。
270:空弹的那一段哭了。那种厄运中的喜悦。

food is more important than time.
271:我只能给出四颗星，1，电影毕竟不够详细，很多地方不明白，好想看原著。2，虽然有很多地方反应了战争的残酷性，但是，我不知道，看过这么多人间惨剧的主角心理有什么想法。
话说，军装什么的真心的赞啊。主角在这么恶劣的条件下，顶着沉沉的压力顽强的活下去，真心的不容易，要我早就崩溃了
272:what a beautiful movie! i didnt even realize the actor was so handsome before! artists rock!!! the nazis are so cruel. ... but I. have to say, their uniforms are so fashionable! so good looking!! ah.. I have a fetish...
273:面对着眼前血淋淋的场景，一个原本虔诚的犹太老人喃喃自语道我再也不相信上帝了；当史标曼感谢纳粹军官的恩情时，纳粹军官淡淡说道不要感谢我，要感谢上帝，因为他让我们活下去。
274:一个人的好坏，与他的党派无关。我第一部作记录的《伪钞制造者》就是说犹太人的，之后的《辛德勒的名单》，《穿条纹衣的男孩》，《美丽人生》等等。排斥-不可思议-谎言-六角星-火车-毒气室
275:很棒的一部片子，虽然我不是特别喜欢这种类型~~
276:其实不用为了解读它而扣上太多的光环，它讲的就是一个犹太人如何在二战中的波兰活下来的故事。不拖泥带水不渲染不煽情，单仅仅是这种冷峻平静的叙述就可以使它被称之为经典。
277:这类题材的一贯套路,虐心,但我已差不多免疫了,而且前大半段太冗长了,我只对弹空琴那个情节有感动.
278:看了这部影片，我只是想说，其实，如果能够活下去，其他一切的烦恼都不是事儿
279:一部让人感情复杂的战争影片，音乐和战争，你很难想象这两样东西都出自人类之手
280:感动人心的电影，让我们真正了解到音乐是可以跨越战争这个障碍，音乐让不同国家的人有了共同的语言。。。。
281:对我来说，战争都是一样的。钢琴家并不是在叙述他对音乐的热爱，而是为了生的一次放逐一次流浪。而最终他在钢琴流淌的音乐声中用他的手指喷发，升华了生命。
282:不管生活多么艰难，不管人生多么无望，但是内心深处那追求美好事物的渴求却一直没有逝去。当钢琴家双手在琴键上方凭空的弹着，音乐仿佛如水般从内心倾泻而出。生命是如此脆弱，但是又是如此的顽强，顽强的活着，像一条流浪的野狗一样的活着，毕竟死去的人啊，是没有尊严可讲的。
283:二战，永恒的题材，绝对的经典。奥斯卡这回有对路了。
284:　看看阿伦.雷奈的《夜与雾》，一部关于纳粹集中营和死亡营的纪录片，结尾有一段旁白 
　　　 “不是我的错”囚犯头说 
　　　　“不是我的错”军官说 
　　　　“不是我的错” 
　　　　 那是谁的错?
285:战争面前一切都显得那么苍白无力。什么都不用说了，看看自己，活着就好。
286:终于看完，心情久久难以平静。非常棒的电影，看得惊心动魄。原以为是《海上钢琴师》那样的文艺片，没想到是关于战乱逃亡的。抛开电影本身，最想说的是，希望世界和平，没有战争。
287:本片主要讲了钢琴家和韦恩的故事。导演毫不煽情，毫不做作。
二战期间，除了辛德勒和韦恩，还有一个德国人也曾冒着生命危险救助了数十万中国人的生命，他的名字叫：约翰·拉贝。
288:终于在间断了很久之后的今天，看完了。这是一部很平的片子，它好象一直只是在记录着，这也应当是最好的片子，很多画面、镜头脉脉流过，包裹着一种令人将近窒息而无法呼喊出声的绝望和隐痛。（22:04;12/12/08）
289:喜欢导演不竭力去引起观众的怜悯和共鸣，不祥林嫂般怨怨怼怼的去诉说，而是略显冷峻不带有意识形态的去呈现这么一段历史。
290:“钢琴家”这部电影真是感人至深，经历了种种残酷与屈辱，音乐联系着人内心最柔软善良的部分。也提醒着，人世的魔鬼是存在的，如果忘记了这一事实，在对历史的浪漫反叛中为他们辩护，幼稚病发作，为他们的漫长的滋生提供土壤，那么我们就将是苦难的共谋者，令我们在未来与过去的人们面前肮脏不堪。
291:“Why do fucking coat？”“I am cold。”
292:看的时候很感动，懂男主每次一弹琴就死活要把一曲结尾才肯中断琴声的心情。事后看了书再看电影，漏洞百出。
293:战争真的太可怕了。弹给德国军官听的那段曲子真心动听，可怜的军官最终没能获救。男主角演技相当不错。
294:真实的还原了战争的残酷，生命的脆弱，以及在非常时期里永不磨灭的人性光芒。
295:原以为主角会做出点惊心动魄的事迹,即使不能拯救整个民族但或许也可以证明他是个英雄,与其他人不同.然而整部影片下来,他一直都是在别人的帮助下隐忍的逃生.有点失望,但是欣赏这种写实的电影.他不是个斗士,不是一个士兵,英雄主义最终还是要臣服与现实,因为这不是一部好莱坞式的电影.从他的遭遇,放大到整个犹太民族的痛苦与挣扎..所以,今天我们崇尚和平,所以,今天我们更要爱好和平...
296:话说那军官为什么会在哪？我是真不想想歪了啊，但是那镜头，那小眼神真是真是……
297:看了这部影片，最大的感受就是有时活着还不如死了痛快。家人没了，像虫子一样苟活着。经历了如此多的灾难，我不懂他为何还能平静地弹琴？影片让人感受到战争的残酷，但战争后的音乐我总认为，该是像马克西姆弹奏的克罗地亚狂想曲那样的声音。
298:不自觉地拿两者作比较，感觉没有辛德勒的名单好看，但是更真实客观。想到那个德国军官才真正很难受。所谓“波兰人有好人有坏人，犹太人有好人有坏人，德国人有好人也有坏人”
299:说这部电影好看不如说是被布罗迪的演技所折服，说男主角技艺精湛不如说导演波兰斯基的悲情气质感染了这部影片。 当钢琴家从最后他庇护的危宅中走出来，在一片废墟中看到自己祖国满目疮痍的景象，没有眼泪，没有怒吼，只有一双空洞而又绝望的眼神缓缓的注视着这一切。此时无声胜有声。
.
300:那个德国军官的朋友等着他 ，就好像他在偷情。我百度了一下似乎共同的看法是：那个时候，犹太人是欧洲共同的敌人。太过分了，并不血腥却让我几度垂泪。而且音乐很好听，拍摄的背景的确干净得过分。不过我仍然觉得这部电影比辛德勒要好。
301:故事从钢琴师开始藏身才正式开始，布罗迪演出令人难忘的饥饿感，令人难忘。保持波兰斯基一贯水准，但在其作品中不算最喜欢的。
302:一个人的东躲西藏、狼狈苟活更能突出地表现出战争的残酷不仁。张艺谋的《金陵十三钗》在这偷师不少吧。
303:非常感人的电影!!!德国人真不是东西.不过确实有少数算是东西.
304:太过平铺直叙了吧，克制到难以容忍啊。我还准备大哭一场呢，没想到......
305:影片刚开始琴声被炮火打断我便生气了。-广播里传来了 “Poland is no longer alone”- 他卖掉了钢琴... -女孩放掉了小鸟 - 每次音乐响起几乎都戳泪点 - 我几乎忘掉了音乐本是奢侈品 - 导演只是很平静的讲述了一个钢琴家故事。
306:好久没看这么残酷和坚强的电影了，前半部群像记录战争的血腥残忍，后半部个体顽强生存的艰难曲折，都把遥远又陌生的二战由内及外的让每位观众感到难受至极。用灾难将人性的两极化淋漓展现，是导演和男主角作为电影灵魂的完美演绎。
307:波兰斯基出于对痛苦的回忆拒绝了斯皮尔伯格的《辛德勒名单》导演邀请，多年后，自己指导了《钢琴家》，各种种族压迫的细节都让我们看出他童年的不幸，这是有何等勇气才敢来回忆？
308:这何尝不是一种懦弱的表现~~却不整整说明了人性
309:在反映战争带来的毁灭和残酷方面比《辛德勒名单》要好，但看到后面我莫名其妙地很讨厌那个钢琴家。
一个人走在被破坏的面目全非的大街上，真不知有什么感想。
还想说的是男主角运气真好，那个纳粹军官有点倒霉。看来能不能活下去还是要靠自己。
310:感觉一般，真的很一般，不喜欢那张鞋拔子脸...
311:虽说可怜之人必有可恨之处，犹太人历史上被人灭了一次又一次，一定是由于这个民族有致命的缺陷，但这仍不是轻易剥夺人生存的权利的借口。导演没有任何倾向，既出现了身处集中营还要想法赚钱的犹太人的劣根性，又有战争机器中身不由己的德国将领，正因为这种无倾向使得本片充满力量，令人肃然起敬。
312:没有辛德勒名单般让人窒息，却也深深的震撼了我，音乐总是最能表达人类心灵的东西
313:1.二战为我们带来了太多的好电影：《瑞恩、阿甘、珍珠港、战马》，包括《钢琴家》；2.音乐是个好东西，很多时候她不仅仅是艺术，在某个时刻，那回响在内心的旋律就是你活下去的希望，看来让孩子上特长班的确没错；3.犹太人的确优秀，我们老拿汉人与之相提并论，我只是感觉就所受苦难上犹太和支那差不多
314:没有经历过的人是永远无法认知到民族痛苦是什么样的，就像我们无法体会几十年前我们的民族经历过什么一样，但是，铭记和自强，是应该贯穿整个历史的两件事情。
315:#晶晶儿就爱看电影#总是会被这种暴行震惊到，是怎样做到杀人和踩蚂蚁一样的？觉得主角贪生怕死（演员的那张脸就有那种feel），与其担惊受怕屈辱地生活，还是死来的干脆吧。最后，这部电影教会了我#反抗#，现在我才懂了黄花岗起义的意义，用生命来唤醒国人。
316:我觉得我需要看看书，电影拍得很片面，毕竟讲得是钢琴家，我不仅想看他经历，还想看见他内心。
317:小时候跟爸爸妈妈一起看过一次，后来一直不敢再看，因为知道它的残忍。乱世中本性尽露，人性之温暖与狰狞，此类电影太沉重，不会再看第三遍。一直以来我都觉得能生在和平年代真是我此生最大的幸运。
318:…好喜欢男主气质啊阿阿…每次看完这种题材的片子都庆幸自己活在“和平年代”，有饭吃真好…我要买军品罐头…
319:当年斯皮尔伯格邀请波兰斯基来导演拍摄《辛德勒的名单》波兰斯基拒绝了，时隔四年他拍摄出与《辛德勒的名单》同样伟大的作品，也只有波兰斯基这样承受过二战痛苦经历的天才拍摄得出！


320:战争中受到压迫和创伤的只是人民，战争中幸福的唯一定义就是活下去，对于一个钢琴家，吃都解决不了了还谈什么音乐？男主角把一个钢琴家落魄无比有着强烈的生存欲的状态刻画的淋漓尽致，通过一个小人物的求生之路侧面反映了二战时的残酷与偶尔闪烁的人性
321:高三 和最好的朋友在音乐教室里面，把整个学校的喧嚣都隔在外面。
后来 那个冬天 在连卡佛外面 吃吃得看着橱窗里面安德烈为Zegna做的大幅广告……
322:托马斯·克莱舒曼一幅端正威武的德意志长相，几乎成了历史体材影片的“德国军官专业户”,1993年，他出道是在德国经典战争片《决战斯大林格勒》。　2000年，出演了马修·麦康纳主演的《猎杀U-571》，扮演德军潜艇长。两年后，出演了罗曼·波兰斯基的《钢琴家》，扮演最终救了亚德里安·布洛迪性命的德国
323:影片象像一个冷漠的旁观者，毫不修饰地向我们展现了那段令人发指的历史。影片开始，优美的音乐被战争打断，主人公一家开始了逃亡，伴随着家人们纷纷被战争的罪恶吞没，我想不只是电影里的人在绝望，观众也绝望了。但最终，还是音乐重新唤醒了人的良知，理性战胜了邪恶，影片的主题得到了升华。其实中国
324:战争真可怕 最后的10分钟 找不到地方跪 (;TДT)
325:钢琴家应该高贵从容，是众人膜拜呵护的对象，战乱中却遑遑如丧家之犬，这之间形成了巨大戏剧张力，成就了这部伟大的电影。钢琴家的装死人的情节，我居然笑了，笑后心里泛起巨大的心疼和酸楚，导演的手法是高超的，不用夸张血腥的镜头，只是尊重人们对音乐的景仰，而音乐代表的，是最明媚的生命之光
326:生命、音乐、人性、战争……这是一个故事、一个可以触碰人心的故事，也许，我们的心总是需要那么一点点宁静……
327:看了好几次才看完，每次都是看到半个多小时时候被打扰，然后停止了，一段时间之后从头再看，也没感觉有什么特别的，又一次一咬牙，一次看完了，确实是受了不小的震撼。和《辛德勒名单》一样，直击心灵深处。
往左还是往右，生还是死，就在一刹那，
328:华沙起义是全篇的高潮，人性对立麻木上升到一层次，虽然对大波波的丑恶嘴脸深恶痛绝，但人民无罪，人民无罪
329:在饱受饥寒，伤病满身的情况。即便是面对德军上校，犹太钢琴家也不忘尽极致弹上那久久未敢触碰的钢琴。他没想过会带来生的希望，仅仅是他尊重他的职业，他所爱的钢琴吧。
330:力荐,一直在想这个德国军官到底是出于一种怎样的心态?同情?惺惺相惜?良心发现?
331:大时代背景下钢琴家的故事，电影营造德军屠杀犹太人的压抑气氛，现实的残酷制使人苟且地活着，钢琴师也不例外
332:当他们以20波币的高价买下一块方糖的时候，预料到永远也不会需要钱这个东西了，他们已经预料到了结果。
333:辛德勒的名单 朗读者 钢琴家 三个视角看这场大屠杀，各有滋味，但都是好片子。
334:看了就知道为什么会得奥斯卡了，最后多么希望那个德国军官能活下来啊，能被音乐打动的人，应该也不会是个很残忍的人吧。。。
335:连波兰斯基这么“匠气”的导演，我看这部片时甚至都有一度忘了自己是在看电影。虽然是“一个人到世界尽头”的故事，但是真的非常非常宏大，一个导演一辈子能拍出这种电影，你还能对他说什么呢。阿德里安·布隆迪演的“流浪汉”超赞，他以后电影的表演都不及这部好。
336:对波兰斯基印象不佳。一直到现在才第一次看他的电影。
337:本来打算看一点就睡，结果根本停不下来。原谅我词穷说不出我心所想。
338:不得不感叹他活下来是何其幸运啊！我觉得他那么想要活下来是因为钢琴，只有双手触碰到钢琴的那刻他才是自己，才是有灵魂的不是么
339:无论是美工还是表演都达到了一个巅峰 可谓是波兰斯基真正为主流观众熟知的作品 佩戴上犹太人标志的钢琴家在纳粹手下屈服 并未屈服于生活 比比皆是的感人细节也让观众备受震撼  
340:多年之前就看过，如今重温依旧是感动，波兰斯基用简约的镜头勾勒出了那个时代最黑暗的篇章。肖邦贯穿始终，叙事曲部分精彩绝伦。仅有的一个一曲大提琴来源于巴赫大无Suite1的前奏曲，光明的旋律搭配光明的色彩配合生命的新生，一瞬间的辉煌足以照耀全片的黑色。
341:在音乐中得到永生
342:有一些细节被剪掉了，但是事实上这个片子很直观、客观的表现了那个时代，那个地方的那些事儿！
343:80826  二战钢琴师
344:接连看了8部无聊片之后我一度认为我精神疲惫欣赏力下降 这部片令我找回了看一部好片的那种享受感 // 4.5星
345:其实还好吧......................真的觉得处理的越来越草率（或者是到后期越看越麻木。最近越来越不喜欢这种艺术心连心型的脑内行为艺术展了。PS.说他妈艺术最大的，那人命就不算数吗？
346:7.8，虽然主人公的经历怎么看都有侥幸的成分，但由于导演和原著作者的关系，本片给人一种先入为主的真实性，成功似乎是理所当然。
347:惨无人道的战争,艺术依然顽强的活着...满目疮痍的城市很震撼.
348:很平淡的描述，甚至在影片中找不到高潮，但正是这样才让人感到战争的残酷，与之形成对比的是战争中少有的绝对会有的人性光辉，感谢上帝。
349:一部幸运的弹奏钢琴的波兰人的自传体小说
350:一个犹太人的二战，至强二战片，又是我所喜欢的chopin player.
351:8。欧洲各民族都很仇视犹太人，犹太人这么多竟然不反抗。
352:要不是由真实故事改编而来的，我真的相信男主开了外挂。看完就是心情很复杂，有空一定要再看一遍这部电影。片名起的烂~
353:相煎何太急。不论怎样，值得庆幸的是最终活了下来；在经历一切之后你仍能微笑让我流泪了
354:为了艾德里安的那份忧郁气质也要给五星啊！
355:感谢电影这种艺术形式的存在，因为有些书我可能一辈子都不会去看，但是电影却让我看到了书中那些动人故事的精髓，体验那些人所经历的那些事，难过或开心，虽然这是别人的故事
356:总有一些电影……总有一些事，是难以描绘的巨大哀痛、无力、惨痛、沉重，不应该发生却又真实存在的。
于是无论我现在或将来所面临的处境有多么艰难……都觉得生活是如此幸福。
357:提心吊胆度过了150分钟 我就难受得不愿再次经历 让你不分日夜提心吊胆度过几年 对人的精神是要造成多大的摧残 
358:我还以为是讲音乐的呢。。虽然还不错，但是音乐的部分的确太少
359:人类还没有吸取到足够的教训吗？“你们人类还没有灭亡已经出乎我们的预料了”——k星异客
360:逃亡的艺术一首叙事曲 再一次证明生命与希望的关系 只是那个德国大兵是彻彻底底的悲怆曲
361:没有什么是人所不能承受的，即使是战争的苦难
362:终于看完辛德勒名单之后再次感到这部电影的无法超越……看过四年之后真正走在奥斯维辛的时候还是可以清晰地回忆起电影里的许多场景，那种深入骨髓的恐惧。
363:Absolutely excellent!又是个无比克制无比冷静的角色来记录惨烈人生的故事！不主观却依然很震撼，钢琴家的两次落泪分别在独自存活和劫后余生之时，历经心酸苦楚，各种滋味难以用夸张的表现手法，反而这般面无表情式的表演更加契合。战争，战争，太过于残酷。PS 那个德国军官不错啊~
364:无论从哪个角度看，战争都是残酷的。
365:最不能理解也最震撼的是其中一段犹太人列队成排，被挑出的人按照纳粹军官的要求伏地然后被一一枪决，而旁边的同胞无一反抗，这民族骨子里就是逆来顺受？
366:結局前，感覺電影很一般，因為男主太幸運，一直有人幫助。看到ending處才知道這是真實發生的事，再回想整部電影，像白描一般把發生的一切娓娓道來，真實到殘忍。
367:如果让我推荐一部有深度，我会毫不犹豫的选择这一部。
人性和苦难，艺术与战争，生存和死亡。
太多要思考的东西。
368:当蓬头垢面形容WS的钢琴家为德国军官弹奏的时候，眼睛就湿了。无关其他，仅仅是那双手又能跳跃在琴键上，那几分钟彻底被打动了。
369:音乐好 对犹太人的关注更本质客观 正常的人受到极为不人道的对待 细节丰富
370:音乐能化解仇恨。
371:战火纷飞的天下，一无所有的人只能求自保，有能力的人尝试着帮助一无所有的人，有权有势的人凭良心做些力所能及的事。不要贬低任何一方，也不要褒扬任何一方。凡事能用对错定义的话，那就是一个笑话。人在某种情况下的所作所为大都在寻求内心的平衡罢了，深明大义之类的大话少说为妙
372:绝望但又带着希望，可是战争始终是残酷的。作为著名的钢琴家，他并没有多可歌可泣，就是一个普通人，面对战争害怕和逃离，正是那些帮助他的人让我们看到了希望，即使在他们当中也有好有坏。 
373:我觉得比辛德勒的名单好。让我想起最后一班地铁，不过那里面的剧作家可没这么惨
374:我简直是流着泪水把这部电影看完的。电影带给人的心理暗示太强大了，不愧是善用心理招数的导演波兰斯基，看着看着会对犹太人抱有极度的好感，对德国人则怀着极强的憎恨。。不过不要忘记了，波兰斯基跟伍迪艾伦一样，都是犹太血统哎。。
375:若不是最后的半个小时出现的德国军官给情节增加了点亮色，这部电影将称为钢琴家苟延残喘的杯具冗长回忆了
376:真心好看 我觉得比辛德勒的名单好看 而且没有刻意美化犹太人 这一点很好
377:在极端的处境下，很难简单地、令人满意地区分善和恶，有罪和无辜。
378:1一个波兰籍犹太人拍一个波兰籍犹太人的故事，波兰斯基果真不会让人失望。2色彩、布景、视角很棒，窗里窗外，墙里墙外，注重于平淡与细节，犹太人之间的互助，犹太人的反抗。3一个在概率下存活的侥幸者，贯穿了整个二战的波兰。如果他不是钢琴家，他又能存活吗？4那个德国军官真心让人动了恻隐之心
379:当艺术遇到暴力，那些美好的东西会保护艺术家的大脑与信念，但对于肉体就恰恰相反了。骄傲与底线会给他们带来无限苦痛。然后在无尽折磨中，一切都变成了最简单的求生而已。＂i am cold。＂
380:其实战争题材并不是很容易拍的，既不能让人无感，也不能让人觉得故意。《钢琴家》却近乎完美，原来人间真有动人的故事。唯一的遗憾是钢琴的戏份少了些，换言之，“钢琴家”并不能概括电影的全部。
381:就是在这种对谴责和批判极度的克制之中，在这种对是非观念极其含蓄的表达之中，波兰斯基重现了真实的二战犹太史，这和斯皮尔伯格先入为主的宣泄相比显然胜出一筹。
382:好人不一定有好报，但不管处于什么阵营，好人都是好人，会不求回报的帮助别人
383:二战的背景，一个钢琴家的成长经历，感谢那个德国军官，为世间留住了这个传奇。
384:如老鼠一般卑微的活着，我不粉呀，我欣赏热血的人。
385:嗯，有个词叫物极必反。我初以为那是种懦弱，为了活着抛弃了家人——本可以一起死；为了憋屈选择离开队友——本可以一起拼命；然后躲在只有自己的角落，荒凉度日。物极必反，当懦弱到不能承受的时候，就是涅磐。他活着，他没有选择去死，这已经最大的强悍。人情温暖不了政治，最后的小煽情战胜不了寒冷
386:战争。艺术角度来看是最好的题材，但是。。。
387:伸出援手的投敌者与纳粹，提起屠刀的犹太人和同胞……
历史要从多少人的视角审视才能概其全貌啊！
388:斯普尔曼~一个人的好坏，与他加入什么党派无关，与他处在什么环境、受到什么教育有关
389:作为讲述2战题材的电影感触不大，每个人的生命都应该是一样重要的
390:√√√纳粹与犹太人之外的视角。没有任何导演编剧的注解，但仍然成就了它的冷漠。
391:高中语文老师在课堂上放的 虽然下课  没有一个人走 直到电影结束
392:2012.07.20。身份和人性好恶并没有必然联系。屈从外在环境并不影响你保存内心的善。。惊叹于艺术的力量。。。
393:他说 真希望我能多了解你一些  他说 我很冷 很少的宣泄 很少的控诉 仅仅只是叙述 说着那样的年代 那些黑暗与罪恶 那些艰难和人性 
394:假弹钢琴和被被发现时弹琴时的冷静和刚劲是亮点。最后德国军官出现后让片子进入高潮，最后未找到军官作为结局遗憾而收尾令人动容，片尾处开始进入感动环节。导演把解释不清的东退给上帝解释，其实也是彰显了战乱中的人性美。总之，流浪者之歌。
395:有的犹太人因饥饿等表层需求而死去，有的犹太人拥抱着尊严牺牲，有的犹太人在未意识到危机时轻易死去……他带着活着的意愿生的敬仰与顽强的生命力活下去，最重要的是他对生命的感悟，融成一曲命运交响曲，在同样失去过家人的不同意识形态的人心中激起共鸣。这是波兰斯基对人性的希望，甚至是信仰。
396:没有什么比国家沦陷还要让人悲伤和恐惧，当阴霾褪去还能依稀看见曾经的光明
397:为了AB怎么也得给5星。不过他的演技是这部片子最大的亮点
398:出演钢琴家的演员太美了，实在是我的菜...说正经话。这角度不错，纳粹里还是有在无人道的背景下有人性的军官。不过使得这一论点弱化的一个背景交代是那时德军即将战败，也许只能把军官的欣赏看做最后的挣扎。
399:战争很残忍 音乐很动人 一个艺术家在二战中的挣扎 还挺同情那个德国军官的
400:二小时零四分，他弹钢琴时候的那束光，就像从天堂照射进来一样，每一个琴键都猛烈的敲击在心灵上，看着他蓬头垢面的样子，就好像耶稣在弹钢琴
401:我想知道，这些经历与他是一名钢琴家有啥关系？
402:客观上告诉我们，明星的价值。即使在战时，其存活率也将高于普通百姓
403:不用拔高，这就是个战地小强的故事，文艺青年版《我是传奇》。真人真事哦，老先生活到八十八岁哦，可以写本自传啊，叫《好死不如赖活》。
404:长达两个小时的片子，最刺痛人心的就是从阳台直接扔出去的轮椅老人，战争里受苦的和赢家都是有轮回的，但是最无辜的就是平民百姓，也没有真正的赢家。鼻子叔叔的忧郁眼神太深刻，在脑海里回想一次便觉得揪心，尤其还配上电影画面里人们苟活状态下的悲哀人性
405:四星半，似乎一拍这种类型的战争片就会莫大的成功= =
406:他真想生存下去。音乐救了他一命。
407:Il pianista - Wilm Hosenfeld: Ringrazi Dio, non me. Lui ci ha fatti sopravvivere…almeno… è ciò che dovremmo credere.
408:当阳光光穿透窗户的同时，也穿透我们的心。

409:战争把恶人放大成狂徒，把弱小者变成老鼠洞里的小老鼠。
现在我认为囧眉男是个很好的演技派了，终于有部电影把人消瘦病弱的样子还原得很好。
410:不用再去讨论关于人性的善与恶，中国电影最大的弊端也许就在恶永远是恶，善永远是善；其最难能可贵之处也许在于一切都被践踏的同时，不忘记那颗赤子之心
411:选择了比《美丽人生》《辛德勒的名单》更为直接的方式，波兰斯基在直面自己
412:啥时候中国政策允许这样拍电影啊？文革的东西如果像这样真实的呈现出来，绝对是史诗。
413:在那个时代，连生存都是奢侈，我们呢？ 生存有了保证，却不知道活着为了什么。迷茫、踟蹰、彷徨，找不到生之为人的意义。相比起来，他们反而是幸福的，因为，要活着就是他们的全部向往。而我们，很少能找到生存的目标 ……

414:Without a guarantee, anybody can be put into a ridiculous position.
415:为什么可以打这么高的分，剧情好完全是原著的功劳，拍的真不敢苟同。尊敬原著还是打四颗星吧~
416:"If you prick us,do we not bleed?If you tickle us,do we not laugh?If you poison us ,do we not die?And if you wrong us,shall we not revenge?"


417:沉重的好电影。极富艺术感染力的片子，不仅仅局限于它的叙事手法，更在于它的抒情述志能否在观众未曾亲身经历的情况下达到千古常新的共鸣。
20110327
418:片子让人无话可说！珍惜每一天，好好活吧…
419:那段空弹的镜头是最另我难忘的电影场景之一
420:很多细节都很触动。讲述的苦难和人性的残忍我一个也未曾亲历过，所以我真的是生活得太好了吧。反思的问题有很多，嗯，首先这两天就开始去练琴吧。
421:对于残杀，已经看到胆寒。只是想说那一段难以磨灭的历史和记忆会给人留下难以磨灭的创伤，而另一些人，则是生命的转折。
422:一部好的人文关怀的电影，不一定非要有英雄出现。这就是《钢琴家》比《金陵十三衩》厚重的多的地方。战争绝大多数时候让人表现出的是卑微，而与此同时，又有一种来自灵魂的力量，让这种人性的卑微能在“尘埃里开出花来”，这才是这部电影最最难能可贵的地方
423:脆弱而唯美的钢琴,遇上了残酷而丑陋的战争,可最后,艺术的美,人性的善,最后战胜了对死亡的恐惧.
424:像主角一样遇上战争怎么办?那就只能看运气了，主人公确实具有超强的毅力与耐力，也碰上的一位好心的德军军官。是天让他活下去的，但没有战争该多好
425:好像全天下只有我一个人不喜欢这部电影。
426:其实比较壮观残酷的是战争的场面，和犹太人悲惨的遭遇。体现出德国人的残忍与恶毒。男主艰难的逃亡及求生，最终他在残酷的战争中幸存下来，又重新弹起他的钢琴。
427:即使过去多年，一想起布罗迪弹钢琴的双手和苍白消瘦的面容，内心仍感到丝丝暗痛。
428:再也不想看二战时期关于纳粹的片子了！！！！！！！
429:著名的钢琴师，看了好失望...没有什么鼓舞人心和对音乐的坚持，只是看着男主角经历磨难，混吃等死或是等活，熬出生天的故事~甚至钢琴都不贯穿始终，只能理解是反战使然了～

430:战中的华沙满目疮痍，但当镜头给向那个起子时，突然流下泪来。但最后钢琴家端正优雅的再次坐在电台的钢琴前，往事流淌在音乐中，让人不禁感慨世事沧桑。凡事无法完美，有人活了下来，有人却要死去吧。因为真实，所以感动
431:与纳粹军官最有戏的那部分集中在影片最后1/4处。有一样特长并且出类拔萃，这在各个时期都会有用，当然不能对牛弹琴。
432:一个人的内心纯良与否，和他什么身份无关，和他存在的环境，和他受过的教育有关。
433:犹太钢琴家被驱逐时忍耐，被欺凌时沉默，被女人保护时只会躲藏，华沙成为废墟他只在乎食物，即便是救命恩人进入战俘营，他也只是回到大厅继续演奏。虽然可怜，但也让人反感。救了他的纳粹军官无法平反，所以犹太人注定不得安宁，回到应许之地。
434:看完钢琴家，心情是如此的沉痛。人可以如此的渺小。人为了活下去，什么都可以不在乎。当他亲眼看着家人被送上死亡的列车，他只可以逃走苟延残喘
435:射杀柏林墙最后穿越者的前东德卫兵英格最终被判部分有罪。作家龙应台访曾任边境守卫前东德军人：柏林墙倒塌后审判英格，公不公平？回答是：当然公平！“是总理命令他们开枪，可没人命令他们一定得射中！”纽伦堡审判战犯已有先例：你还有别的选择。任何人都不能以服从命令为借口而超越一定道德界线。
436:能勉强看完。实在是太无聊了。这电影要什么没什么。不明白为什么要叫钢琴家。男主人公的这个身份在片中没那么重要吧。这就是波兰斯基？哈
437:震撼心魄。人生的际遇变幻各有轮回，在全人类的颠沛面前，你我都是同样渺小等待救赎的孩子。不，上帝从来不在地震中。【Adrien实至名归
438:那是一個殘酷的年代 縱使音樂可以震撼心靈改變命運 面對戰爭也依舊無能為力
439:那个毁灭人性的时代涌现了许多 有暗地里贿赂德军的犹太人 有利用他名义募捐的投机者 有真心帮助他的夫妻 有被迫走上战场在最危急的时候帮助他的纳粹 而他就是一个见证这一切的幸运儿
440:战争虽让人无处可逃，但音乐的力量却是如此柔软而坚韧，超越种族，超越仇恨，超越国界，超越永恒。
441:同是钢琴师，比海上钢琴师不知好看几倍
442:这电影震撼力达到看得我浑身难受。。。罗曼波兰斯基真不是盖的
443:好伤感的结局，钢琴师没能和德国军官在一起~~~~
444:be peace and peace.
445:此片被严重高估！！！远远不如辛德勒名单和海上钢琴师！！
446:经典总是觉得看一部少一部。DVD-Rip 国配 11/01/22
447:有多少人体会到了和德国人在阁楼上弹奏的那段钢琴曲中复杂的情感
448:有时人真的无法与现实抗衡,但是一定要活下去,只要活下去,就一定有希望
449:好的导演好的演员可以带来棒极了的心灵体验！！！
450:当生命的意义只剩下生存，人变得异常坚强。从一个人的逃亡看战争，从一首曲子的深沉看人性。历史这样戏谑着人类，战争面前什么都好渺小。自由、和平原来也那么难能可贵。
451:很搞笑 被人发现时口吐白粉时的样子 钢琴师躲在废墟里 
452:百無一用不僅僅是書生還有鋼琴家，與其茍延殘喘不如一死了之。從此就喜歡上Adrien那張驢臉了。
453:我看到下面有人评价“如果说它想反映纳粹的残酷，那一点都不算残酷”那么你是想用影片还原二战还是觉得没有焚尸强奸活埋所以都不能反映纳粹的残酷。我觉得我打5星是尊重波兰斯基的努力和那段历史，所谓的残酷不是视觉和肉体而是精神。我觉得本片很让人感动，反映了不同的人性，还有肖邦美丽的音乐。
454:如果是given同类主题，绝对豪华5星！
再一次地，生而为人，*** ……
455:电影的前半部分还很连贯精彩，后半部分就变的零碎苍白了。后半部分不像是在看电影，而像是在看剧本，一个一个场景的对话，时间推进。很不喜欢男主的个性，软弱无能，除了弹钢琴是英姿勃发，其他时候没有一点男子气概，像一个过街老鼠一样窝囊。
456:借他人影评“一个人的好坏，与他加入什么党派无关，与他处在什么环境、受到什么教育有关。即使在“民主自由”的今天，培养一群纳粹，也只需要五天”
457:下载了很多年，昨晚才看。后悔没早看。二战纳粹迫害犹太人的题材，让我想到《美丽人生》《辛德勒的名单》，它们都是好电影，人性的光辉不分国籍和宗教，哪个环境都可能有好人，哪怕是仅有的好人。钢琴声贯彻影片始终，将我从惊恐的战争中唤醒，这世上还有美好和尊严，也许它需要我们的生命去换取。
458:太可怕了，各种各样的杀人方法，想着不高兴了就杀几个。没有很大很激烈的场景，看似平平淡淡的一个故事，却让人看着想哭。
459:二战犹太人和纳粹的电影，最喜欢三个，一个是这个，还有就是美丽人生和辛德勒名单。
460:不知道为什么，这片子我没品出什么味来～那高鼻子影帝的淡淡的不留痕的表演方式还真叫人难琢磨～呵呵｀不过还好～毕竟人家是最年轻的影帝～
461:被斯皮尔曼在藏身之处悬空弹钢琴感动了。斯皮尔曼逃出医院独自走在两旁是废墟的街上那段很悲凉。上校贴心地送了罐头刀真是出乎意料啊。
462:有人说，这部电影歪曲了历史，也未能像辛德勒的名单一样全面展现出大屠杀的残酷景象。我说这部电影想告诉我们的东西远远超越了这些。纳粹军官也会救助转乱中的犹太人，因为他也是丈夫，是父亲，是教师。伟大的钢琴师也会为了生存忍受痛苦耻辱，因为他是也是一个脆弱渺小的人。人性的多面远在大道理之上
463:PuNa：如果说它想反映纳粹的残酷，那一点都不算残酷；如果它想反映主角的坚韧性命，那只能说他是运气好；反而我倒挺同情那个最后就他一命的德国人的         他说的太对了，我也这个感觉
464:不懂这电影到底要表达什么，跟《辛》比差太远了。别人在外面拼死拼活搞革命的时候，作为一个四肢健全的热血青年，他却像个窝囊废一样东躲西藏的挨日子
465:战争的本身决定了它只能是个错误，无辜的总是受难的人民。生命的宝贵从来不体现在数量上，也不会因为政治、金钱、权力而有任何改变！纪念曾今苦难的犹太人，以及Wilm Hosenfeld.
466:结尾和那个小提琴家隔着玻璃落泪的一幕我哭了
467:电影本身并不很好，看起来古典性和现实性都有一些，但实际上是取二者之短。镜头没有力量，情节和人物缺少血肉。一直觉得电影去呈现战争和苦难，这本身非常割裂和矛盾，我们到底该为电影的形式入迷，还是为苦难悲伤。直到我看了罗西里尼的《战火》，才明白原来这种矛盾是可以融为整体的。
468:电影中 Szpilman在德国军官面前的演奏，从最初的生涩到最后的激情无疑是整部电影最为经典的场面。他是那么的热爱的音乐，在东躲西藏的时候不止一次对着虚拟的钢琴弹奏，就算要死，死在自己热爱的东西面前也是一种幸福。于是他得救了，然而讽刺的是，德国军官，最终却死在了苏联人的集中营里
469:记得标记过的。豆瓣这是怎么了？
470:活着是最坚强的选择。尊重是最人性的选择。
471:为什么你现在穿个夏威夷短裤掉起两砣胸肌像个大叔呢
472:说实话，节奏太慢，不适合我
473:090621@home,必须有一技之长！纳粹电影这么多还能继续拍出精品，看来南京大屠杀还得让老外拍
474:他撑到了苏联人来，不好说，看标签。
475:一种很冷的感觉...很忧伤...
476:对于犹太人来说纳粹就是日本鬼子，好压抑，很真实，原本不懂纳粹对犹太人的意义，现在懂了，受过纳粹伤害的民族都懂，有的人对纳粹官兵很仰慕，狗屎吧
477:蛮波兰斯基，不用担心他会煽情，果断精练没有多余镜头，看那个警官换子弹结果还是打死最后一个犹太人，镜头切换干净利落|| 是的，战争这种东西必须拿细小处着眼，否则像南京南京这种啥都想讲的就只能啥都讲不好
478:前半部分初中的时候就看了，后面一直到现在才看
479:前半段是战争苦难，后半段就像流浪汉乱世生存，布罗迪的肢体语言表现倒是挺有意思，但他抱着罐头面对德国军官质问时，就像充满委屈又害怕过度的孩子，弹琴那段更像是发泄自己长久无从发泄的怨气
480:看不下去了，纳粹好残忍，犹太人好可怜。。。
481:配乐太少了，剪辑很一般，剧情也没觉得有多好。几个隔空弹琴的镜头倒是不错，在free loop的MV里也见到过。
482:终于把钢琴家看了，下到电脑里好久了，因为我知道看完之后整个人肯定都不好了。
483:纪录片！ 我们不要作战，只要做爱！
484:从阳台连人带轮椅推下去那一幕，吓傻了
485:影片以一位犹太钢琴家席尔曼的视角，讲述了二战期间波兰华沙遭受德军占领后对犹太人的种族屠杀，人们面临的恐惧、饥饿、死亡酷。而影片德军将要撤离时，席尔曼躲避在一片废墟的阁楼寻找食物时遇到的一位德国上校军官，得知他的遭遇，为他提供食物和庇护，使我们看到，双方都是战争的受害者。
486:这就是为什么斯皮尔伯格当年想请波兰斯基来拍《辛德勒名单》时波兰斯基义正言辞拒绝后，却在多年后决定直面那段痛苦的历史用自己的方式拍了这部《钢琴家》。
487:2009.7.11.14:36...法西斯.犹太人.钢琴家...音乐真好听...
488:看到结尾，最庆幸的是这位钢琴家活到了2000年，终于活过了东欧剧变，耗走了德国人和苏联人之后，迎来了春天……
489:有些人看那悲丧的脸就会感到悲剧,比如布洛迪.钢琴家能活下来,是大家共同努力的成果,最后那个警官也真聪明:到这个时候能在废墟里幸存,而且还会弹一曲动人的钢琴,这人物肯定了不得,但结果可惜啊可惜.印象深的场景:一块糖六分,从楼上被推下去的老人,还有心理学那个把钱藏在报纸下面……
490:斯基这厮在用每时每刻的欲望创作！
491:很多影评人认为，波兰斯基从未超越处女作《水中刀》的艺术高度，我个人赞同这种说法。【8】
492:节奏并不快，一种绝望又极度渴望生的心情，
钢琴曲渐渐的从主旋律变成了配乐，
无论如何都必须活着，哪怕已经失去了亲人失去了朋友，
哪怕连生的希望微呼其微，
想活着，就是人的本能！
493:这部电影太沉重了，屠杀，无力反抗，只有引颈受戮，苟且偷生。他被从通向集中营的队伍中拉出来，通过各种人的帮助东躲西藏最终活了下来，一大家人却全部被害。对于战争他躲在角落里偷偷的看，没有斗争也没法斗争。普通人命如蝼蚁，只愿再没有战争。
494:几年前看过，留下印象最深的便是他手指轻拂琴键，耳畔却响起贝多芬的命运
495:★★★★★★人性与一个人是哪国人、哪个党派的人没有太多关系。

496:记忆最深的是 那个男人跪在地上 等待着 军官装子弹……然后把他像之前那几个人一样  嘣！
497:经典的片子，每一个镜头都接近完美。剧情上我为那个救了他的德国上校抱不平，战后客死战俘营对他是不公平的，除了朗读者里探讨的“平庸的恶”，他在比自己低位的敌人面前是有人性的，会因为音乐而产生同情，给予帮助，真的是个有灵魂的人。对了，这结果不是剧情，是事实
498:没想象中精彩。犹太人从五十万被灭到只剩六万才准备好反抗，想到另外一部电影里某个纳粹说的话，犹太人天生该被灭亡，当他们的人数超出纳粹很多时仍然不敢反抗只会屈服。后半句不无道理。而其他波兰人眼睁睁看着同胞被非人般地对待，仍然麻木地过着集中营之外的战时正常生活。
499:故事也就叫否极泰来了。成者为王败者为寇。德国军官救他不知是不是想到要为自己留条后路？不过一直不喜欢这个男演员因为长得很寒碜。。。
500:在看到波兰总统飞机失事后看的。。。男主的手指修长真好看，给德国军官弹琴那一段场景真是太有气质了，从那里开始我不讨厌他了，感动于曾经无偿帮助过他的认识的不认识的人们
