1:史上最美的探戈
2:感谢在我灵魂枯竭的时候看到这部电影。
3:刚开始，我觉得阿尔帕西诺演得有些用力了。但是看完，我觉得他就应该这么演。甚至那个年轻人O'Donneil也被他带动出极好的水准。探戈，演说。几近完美的一部片子。
4:或许是因为年代久远，会觉得故事略显老套，但并不影响影片带来的强烈感触。问题不是哪条路是对的，问题是，你敢不敢走？人即使身残，也应保持灵魂的完整，因为灵魂没有假肢。★★★★
5:当我心中的正直感逐渐淡去之时,我庆幸我看到此片.
6:影史闻名的标题党，无感的公认佳片
7:Pacino成就了这部电影，他的每次出场都使影片散发着夺目的光芒。那段震撼人心的演说，那段迷人的探戈，还有一个盲人肆无忌惮地在空旷的街道开着法拉利……当你对着镜子缅怀青春感叹年华似水时，Al让人相信，时光对他来说只是种更为炉火纯青的化妆，皱纹也可以是种性感。
8:65不好看，闷，可怕的片长。唯一亮点就是阿尔·帕西诺了。故事真无聊加低级。还有这个更无聊的片名，完美诠释了啥叫标题党。这部毫无个性的电影究竟哪里能让人印象深刻了？帕西诺你接片要慎重啊。这种片子搞不好就票房、口碑双失利，不能指望着老被一撮无聊的人捧杀啊。这导演太弱了，难成大器
9:没啥感觉的公认好片。
10:美酒佳肴衣鬓香影，一曲绝世探戈，尽情绽放然后死……连自杀都这么浪漫。片名叫人没有看的欲望，看完却觉得再适合不过。你我身边都可能会有这样一位愤世嫉俗自以为是夸夸其谈的老顽固，在他身边多呆一秒都是折磨，然后某一天发现他身上的优点比你所能想象的更多。
11:冗长的剧情，平淡的发展，毫无惊喜的煽情励志模式；幸好还有一个传奇的帕西诺，他用从始至终的伟大表演使这片子避免了沦为杯具的命运。
12:原来讲的是男人的故事
13:黑暗中，一个自责的灵魂时刻经历着生命的拷问，在它即将放弃、摆脱、抽身而去时，另一个亟待帮助的灵魂出现了…一个孤独、另一个迷茫，当两颗心碰撞在一起才发现，其实一直在相互扶持、慰藉、拯救…我的心谁能懂？当一切已无法承受，那一曲穿越灵魂的探戈告诉我们，什么样的生命才是真正的永恒！
14:改编自一本意大利小说。个人认为电影比原著出色。主演Al Pacino演技出众。一段探戈，一篇演讲，皆令人印象深刻。
15:Al Pacino,老了也一样帅.
16:气场强大Frank。“你正扼杀了这所学府所坚持的精神，真是耻辱。你们今天给我看的是什么秀？唯一有格调的，坐在我旁边！我可以告诉你们，这孩子的灵魂没有被污染！”“灵魂不可能有义肢。你以为你只是把这好青年像落荒狗似的送回家，我说你是处死了他的灵魂。”
17:喜欢TANGO那段

18:Scent of woman, charisma of man.
19:就我不觉得好经典 可能是没在启蒙电影的时候看这部
20:so boring
21:看名字我一直以为是爱情片
22:看过这部电影不仅是视觉上的感受更多的是内心的震动和灵魂的洗礼，两个主人公一个是上着大学的乖学生一个是脾气古怪的盲人大叔两个本素不相识的人，因为一分工作联系到了一起，从一开始的互不理解到最后改变了对方，整个过程确实值得人们深思。整部影片的最高潮就是最后的演讲也是我最爱的部分。
23:浑浑噩噩，不知所云
24:经典，特别喜欢跳舞的那段，中校演得很好👍！
25:阿尔帕西诺演技毋庸置疑，表演非常吸引观众。演盲人很有难度，尤其是演一个喜怒无常的退伍中校，探戈优雅、演讲的台词太棒了。查理太帅了，演技在线。电影用简单的故事，呼唤纯粹的灵魂。integrity is forever right，please choose the road
26:这个故事告诉我们……看得见看不见其实无所谓，长得帅怎么都行……
27:本来想给五分额 结果在最后雷动的掌声里 仿佛看到了春晚……╭(╯ε╰)╮
28:颓废的那几段打动人，探戈那段也很不错
29:最早别人推荐时因为名字错过了一段时间。好在后来翻出来看了。很励志感动的电影。开始有点不理解，看到后来被男主的人格魅力震撼。轮椅上的探戈？法庭的辩护，又美又动人心。
30:“灵魂是没有义肢的”
电影里印象最深刻的话

教父的演技太棒了
大学的演讲太精彩
真是好片
31:“闻香”是双目失明的中校在生活中的无奈之举，不仅是他的生存绝技，也是他活下来的一丝希望。
32:如果你跳错了也没关系，接着 跳下去～《一步之遥》经典。
33:好的电影真的是需要用心去看，值得推荐。
34:【C+】除了探戈和飙车两场戏，以及帕西诺的演技，其他都太平庸了，而且拖沓，基本就是俩男主像白云黑土一样唠嗑唠了两小时，但就算如此我觉得给个7分+还是没问题的，不过这是我看到结局之前的想法，结局半小时直接把整部戏毁了，最讨厌这种假大空把配角都塑造成蠢货的“伪励志”。
35:如果有一天，我老无所依，请把我留在这时光里，请把我埋在这春天里。
36:艾尔•帕西诺完美地演绎出了一个退伍老兵内心世界，如此真实，演盲人很难，演如此复杂内心的盲人更难。
37:看晚了，在启蒙时期更容易被这种片打动。这是一个标榜男性人格和操守的故事，老少同行的配置，多主题的诠释，荣誉、老年危机、正直、魅力，三观正，演技撑，几段戏出彩到留名，就足够了。我还脑洞了下：如果军人麦克·柯里昂坚持不继承父业，他的另一条人生轨迹就如这片。
38:步子乱成一团，继续跳就好了。我并不确定主角的坚持是否正确，但希望这部电影可以给处在低落，迷茫中的人以希望。
39:阿尔·帕西诺在第7次提名时终揽奥斯卡影帝，他在本片中的表演实在惊为天人。影片主题还是略显俗套的美式励志鸡汤，结尾安排的大团圆也过于简单粗暴，好在几段高潮足够精彩：青史留名的那支探戈、让人紧张又落泪的自杀场面、布鲁克林大桥下的法拉利飙车戏，以及结尾的那段慷慨激昂的演讲。（8.5/10）
40:我一开始以为是个爱情片，看完却发现是个标题党。看完没啥感觉，不过那篇演讲确实印象深刻。
41:No mistakes in the tango, not like life. It’s simple. That’s what makes the tango so great. If you make a mistake, get all tangled up, just tango on.  Why don’t you try? 片名明显钓观众了，闻到的不是香，是比香水更芬芳的优秀品质，识的也不是女人，是一个心地善良为人耿直的男学生。
42:优秀的品质破坏起来很容易，灵魂的摧毁也很容易，身体残疾不可怕，可怕的灵魂受到了污染。
43:什么都没有精神残废可怕，因为没有义肢可装。
44:你会看到一个不一样的PACINO.
45:男人可以这样做，不都是亮剑那样的军痞，不一定是梁朝伟那样的闷骚，也可以很直白，很暗淡，很安静！！！
46:教父分分钟教你做人。
47:艾尔・帕西诺以炉火纯青的表演塑造了一个愤世嫉俗、语言犀利、放荡不羁、性格怪癖、刚愎自用而又诙谐幽默的老退休军官。
48:影史最美的探戈。在人生的十字路口，再难的路也要走下去。
49:两者都是幸运的，一个在开始人生后即将被伪善者毁坏人生甚至灵魂，一个则在人生失意孤寂的自怜中找不到曙光，幸运呢的是两者的相遇，像寒风中的孤鸟在防备中渐渐感觉到彼此的共同处境，最终相互靠近取暖，赢得生命延续的曙光。很值得看的电影！
50:阿尔帕西诺，随着情绪而抑扬顿挫的声音，对盲人细节的精准把控，眼皮和面部细微肌肉的抖动，一张脸不断变换的情绪，生动的演绎了一个富有魅力的盲人退伍军人。这满分，我给演技。
51:经典的电影不需要解释~
52:在我眼中，此影片主题该是反抗。帕西诺是为了自己，查理是为了原则。其反抗的意义在于反抗本身，而与人们主流观念里的是非，关系不大。
53:如今我走到人生十字路口，我知道哪条路是对的，毫无例外，我就知道，但我从不走，为什么？因为他妈的太苦了！
54:探戈那段太出彩了，女主角she is so beautiful,气质太迷人，特别是她的微笑，让人感动。
55:探戈探戈探戈!永远印象深刻，需要慢慢品的电影
56:在一部电影里看到了最好的双人舞片段，最刺激的飚车片段，最激动人心的演讲片段，以及最伟岸的男性形象。当然还有最洗脑的口头禅 —— “呼~啊~~”
57:那段探戈我想我绝不会忘
58:很优雅的探戈~（虽然没想象中的好但是有阿尔帕西诺就够了。）
59:一部散发着迷人芬芳的电影。
60:“你跳探戈和开法拉利帅极了。”好美的探戈，好帅的老帕。
61:所以超级演技真的能掩盖一切。
62:不被需要的人，是可悲的，觉得活着都失去了意义，只会觉得活得很累，想要早一点解脱。So，我们应该努力找到自己活着的意义，努力做个活着有意义的人，让别人需要我们。
63:典型美国派 作  2003，7
64:我会一直记得那段性感优雅的探戈。
65:烈士暮年、壮心不已
66:喜欢最后激情的演讲
67:舞跳错了可以继续，生活呢？如果你跳错了也没关系，接着跳下去。

68:需要用心去体会的好电影。
69:嗯，一部看完就会忘的电影。
70:Por una cabeza 探戈舞曲之王
71:最好的教育是用行动树立榜样。
72:当你对着镜子缅怀青春感叹年华似水时，Al让人相信，时光对他来说只是种更为炉火纯青的化妆，皱纹也可以是种性感。
73:他用风雅的鼻子欣赏她的美，换来她灼灼如炙的目光。不知能否点燃他沉寂在黑暗中的心。
74:看完被片子所表达的美给震撼了，浪漫的成长，浪漫的生活，浪漫的气息，浪漫的探戈……似乎在小时候童年的梦里见过
75:在中国，按规矩出牌的人反成笑柄，都想着通过投机取巧的方法达成自己之所需。你说这是大环境也好，小环境也罢，或许我们都无法改变，不过如果你坚定选择了一条路，那不如顽抗到底吧，就像电影里的查理那样。我改变不了世界，可是世界也别想来改变我。2013.2.15 中国电影资料馆 重看。
76:我觉得阿尔帕西诺最好的片儿应该是这部好么！感觉咱们国家的小孩在学校就被鼓励着打小报告出卖同学，对比这个电影，真心无语。
77:尽别人看你很完美，可你却也有彷徨和孤寂，要相信自己，因为不是每个人身边都有查理。女人香，嗯，我不同于你。
78:MD，竟然看哭了……
79:经典之作，最喜欢那段在餐厅的舞步。
80:当斯莱德和查理一起试驾法拉利时，他在纽约市中区成功地完成了几个高速转弯。实际上，一个盲人要完成如此高难度的驾驶演习而没有丝毫的碰撞是根本不可能的，尽管有查理坐在他身旁为他做指导。·当斯莱德被威胁自杀时，他的眼泪从左眼流了出来，但当镜头一变，泪水出现在了他的右脸颊上，而不是左脸颊。
81:阿尔帕西诺完美诠释帅的定义和该有的魅力，最后的演讲表演太经典了
82:男人戏。法拉利与探戈。If you make a mistake, get all tangled up, just tango on.
83:忘记了是几年前看的了，但是前段时间偶然听到里面那首tango曲子还是会激动不已，假如不是一部好电影，我相信不会有这种穿越时间的力量
84:我想，那段性感优雅的探戈舞蹈、那令人血脉喷张的飙车和慷慨激昂的演讲，无论经历多少岁月都让每一位观众记忆犹新。
85:竟然一般。
86:还行
87:只记得那一段经典的探戈。。。
88:阿尔·帕西诺的演技一流 尤其是中间的那段tango和最后的speech  看的人都有热血沸腾的感觉了 但本片首先和题目没啥关系 还有节奏太慢了 剧情也不算波折 其实主线不复杂 却慢慢吞吞的讲了两个半小时 直到最后才小高潮了一下 我去！个人评价：7.5分
89:阿尔帕西诺的演技巅峰
90:两段人生轨迹的碰撞，不同的价值观，不同的处事原则是本片戏剧性的来源，本片主线纽约行与辅线查理的案件相互交织，两条线最终推向高潮时，两位主角的互相拯救，精彩万分！！！Al Pacino 人物刻画大条又不失精细，夺得奥斯卡最佳男主，实至名归。
91:表演细腻而上乘的电影 迷人老头Al Pacino将一个这么难以刻画的人物表现得如此层次丰富 许多小细节体现出了演员的用心 觉得眼睛圆睁时有些像Steve Carell 看到了青春时节还未进一步发福并迅速衰老的Philip Seymour Hoffman
92:这电影非常奇怪。刚看的时候过了快一个小时了都很无聊很无聊。坐在那里一个小时真是无聊啊！可是快要结束的时候，盲人开车的那一场戏着实很动人，还有稍微往前一点点有一场跳舞的戏，都是很动人的。最后完全看完了，再回味一下，还真的不错。但是电影真的太文艺太文艺。我个人来说打四颗星。其他人参考
93:灵魂没有义肢。高贵的纯洁的灵魂最动人。打动人心的好片。
94:结尾部分有点小题大做，不过之前的情节和对话真的能教给人很多道理。为什么 colonel 说 cover is better (than standing straight to face the problem)? 对了，能不能别把在 Pton 取的景说是 Baird 的？完全都是看帕西诺啊，一个安排好自己死亡的人。
95:真正的优雅让人着迷
96:艾尔帕西诺都是经典之作！
97:不论其是好是坏，生命本身应该是精彩的。对老年人来说，审视是生命存在的价值，而对年轻人来说，审视是自我选择的价值。
98:帕西诺演的太好了，另外，一眼就认出来还处在打酱油时期的霍夫曼啊！
99:扣一星给Chris O`Donnell当时拙劣的令人发指的演技，再一星给这个名字导致的该死的误区。Al的结尾演说或许好，但是比不上当年他的法庭上的表演……本片不过是回声，回声而已
100:片名和影片内容有些出乎我的意料，我以为是关乎爱情的浪漫故事，结果是两个男人的忘年交和相互拯救治愈的故事。阿尔·帕西诺的表演很细腻，失明中校的内心世界表现得很精彩。另外，不得不说，影片的配乐果然是经典！
101:继杀手之后又一最爱，Por Una Cabeza的声音曾经在房间里无限循环，到现在再听还忍不住起鸡皮疙瘩，以至于快要热泪盈眶。虽然它跟香水本身没有太大关系，但是我对香水的痴迷却是源自于此，或者说仅仅因为名字。
102:找个活下去的理由，没有什么人是该死的或令人讨厌的。弗兰克的演讲简直可以载入史册。什么叫正直？这就是正直！中校和妙龄女郎在众人瞩目下探戈起舞，当他开着法拉力飞速转弯大叫着“who are”，当他在学校为西门辩论台下掌声雷动的时候，那是生命的自由，尊严的价值。阿尔神级演绎！9.2分
103:最性感优雅的探戈，慷慨激昂的演讲，都让人记忆犹新。探戈里无所谓错步的，不像人生。
104:No mistakes in the Tango, Donna, not like life. It's simple, that's what makes the Tango so great. If you make a mistake, get all tangled up, just Tango on.
105:I think this is the only value actor.Al Pacino played great.We understanded the life.

106:影帝级的表演，技惊四座。
107:永远不要认为你的父辈过时了，你永远无法超越他们。探戈和演讲已经成为了影史上的经典，也正式因为这部影片，让我有了有生之年可以坐上法拉利的梦想。梦想总是要有的，万一实现了呢？
108:崖籁同学力荐此片。拖了若干年终于是看了……其实名字真坑爹诶 明明就是男人间的故事- - 当然这个我就不腐了…… 阿尔帕西诺实在魅力的不是一点点！演活了一个年轻时风生水起而晚年却又瞎又孤独的美国陆军中校老头，这里头的内心煎熬演活了啊擦！多么鲜明丰富的军官形象！帕西诺就值满分了！
109:花了三年才看完一部电影，然后发现前面的情节忘光了。让我由衷赞叹演技的演员，一是the others里的nichole，还有就是这里的pacino这个老瞎子了。
110:很真实，很感动。
111:为了那段电影史上最美的探戈，为了Frank的从容优雅和对生活无与伦比的态度。这样的一个具有绅士品格的男人，哪怕他双目失明也一样魅力四射，因为那是由内而外散发出的，让人无法抗拒。阿尔帕西诺一个人撑起了整部电影，以他精湛万分的演技
112:看得时候我就在想，Frank如果不找Al Pacino，还有谁能演呢。电影经典，但是其实我真的不明白为什么Charles在这里面是正直呢？难道是我价值观有问题... 看完这个电影，突然想起王小波。王小波对于电影中关于性的理解，应该会很嗤之以鼻吧。= =。
113:不错的片子 老帕忒有魅力了 还有《蝙蝠侠》里的罗宾 探戈和演讲的两段堪称经典 我更喜欢前者 可惜也就是这段儿的是暴露了老帕的身高啊
114:不管走到什么阶段，人生都需要精彩。这是我所理解的。那探戈真美。
115:生命中总会出现那些为我们指点迷津的导师。只是结尾很美好他们可以相伴。人生中总会出现一些人陪我们走过一段路。或幸福或悲伤。但最终都会离开。在一个再也不会有交集的世界有着自己的生活。继续爱着阿尔帕西诺。完美的演技派。感恩节快乐。希望大家一切安好。
116:再看《闻香识女人》，已过去6年。 
　　 
　　初看这部影片时，惊艳于Pacino的华美TANGO，也被他在BAIRD礼堂的激昂演说感动得热泪盈眶。内心却对如此男子不以为然，实在太过浪荡！不过对于O'Donnell，我着实被他折服——萍水相逢，依然尽心帮助；困难重重，依然坚持自我，光明磊落。 
　　 
　　昨
117:盲人老头和废材青年，意外的相识，让这对忘年交成为知音。一曲绝世的探戈，阿尔·帕西诺的精湛演技，让这部电影变成经典。
118:在你还未迈出一步的时候永远没有对错，把身后事都交给上帝去评说吧，至少这是自己的选择，美酒、探戈，抑或出卖灵魂的子弹。
119:片名只是一种陈设，所在的真谛跟女人和爱情无关，更多的是表达两个迷失、摸不清生活方向的灵魂寻找归宿，给人一种积极对待生活的态度及生活启示；在不香的生命里制造香气，在黑暗的生活里创造光明。跳探戈舞|盲人飙车|激情演讲;用诗情画意描绘着人生意义，在这几个小时里仿佛融入了弗兰克的一生，盲人依然可以拥抱五颜六色，并不只是要自闭在自己造就的黑暗里。但这只是一部电影，并不是情感的圣杯，活的总比死的强，无论你失去什么，你生活里的下一秒总是会给你意想不到的惊喜。
120:影片中，甚至现实中的大多数人，包括中校，都选择了人生中最简单的那条路。只有查理选择了那条最艰难的、正直的、坚持原则的路。
121:对于评价很高却无感的经典片没好感 盖过了唯一有一点感的那一段探戈都抵不过
122:五月至今看的第两百部电影。

喜欢精致的探戈、漂亮的红色法拉利以及最后那精彩绝伦的演讲！
123:看到弗兰克中校觉得压抑暴戾又刻薄，但随着电影慢慢的深入发现这位军官的生活经验十分丰富，睿智而又幽默。正直又富有同情心。
124:#闻香识女人#2个半小时的深情演绎，一段段精彩，一次次感动，当中校和妙龄女郎在众人瞩目下探戈，当他开着法拉力飞速转弯大叫着“who are”，当他在学校为查理辩论台下掌声雷动的时候，这些让我感悟-----“那是生命的尊严”
125:经典的阿尔帕西诺，永远的探戈。思维伴随阅历儿成长，但一切的一切归结于那颗心。不必多说，也许我们都曾遇人不淑。但是心在，不懦弱，也就足够了。在经历过世事之后，方知尘归尘，土归土的意义。人生的起伏意味着什么？再站起来！现在处于谷底的朋友们，迎接你们的只有越来约好。相信我，也请相信自己
126:他声音很大做事讲话强悍，不过是在维系不肯认输的尊严，其实内心已被失明和孤独折磨的支离破碎，业已绝望做好赴死的准备。查理让他从识生活的信心。“到了人生的十字路口，我永远知道哪条是对的，只是我从来不选，因为太辛苦”。所谓“闻香识女人”不过想说“目盲心不盲”。他心里清楚得很不是吗？^_^
127:bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbest
128:我就想知道这片子特么的为毛要叫闻香识女人啊？？？？
129:http://v.youku.com/v_show/id_XODIzNjM5Mg==.html
130:这应该是最传统意义上的好电影。出色的剧本，朴素的拍摄手法，优秀的演员，给观众以享受、感动、激励。非常非常喜欢Slade，坚毅、血性、睿智又不失浪漫和温情，欣赏并尊重女性，应该是男人的典范。
131:看完之后，发现最爱的还是大叔！人无论什么时候都不能放弃，就算是有那么多的不如意。探戈&演说@ECNU F
132:tango和speech打动了我.一步之差太好听让我多次重复tango那一段然后不断起鸡皮.
133:探戈+FUCK！

根据小说和70年代的同名电影翻拍的。
双向的救赎。
阿尔帕西诺的演技就是神一般的存在呀！65届OSCAR最佳男主角实至名归。
AL PACINO跳探戈的舞曲是“Por Una Cabeza”，译为“一步之遥”。
Philip Hoffman 的小配角
134:前半段几乎就是一个老去的中校落魄准备华丽的葬礼一般。不得不说阿尔帕西诺带动了整部电影的节奏点和可看性，查理在人生的转折点遇见了似疯似颠的人生导师，史法兰也有了活下去的意义，看到他拿着手枪举向查理时，其实这个外表强大的人内心脆弱如斯，他只想拥有一份亲情，让其可以在黑暗中继续前行而已
135:弗兰克在阿尔•帕西诺的演绎下魅力逼人，这种魅力几乎盖过了人物的痛苦，这种魅力让痛苦都变得甜蜜。至于那场酒店大堂的探戈舞更是电影的神来之笔，也让电影更像一个人人都向往的美梦。 
　　
136:该有的人物弧光都有了，反讽也有了，中规中矩的剧本。阿尔帕西诺的演绎非常到位无可挑剔。事实上闻香识女人只是一个主角的一个表象，为什么用它作为片名，费解，费解。
137:一个盲人，却又有如此恫吓人心的本领，实在叫人惊叹。我们不能让老人如此孤独。。。充满人性的电影就是喜欢~什么时候都不要放弃自己的生命。
138:电影太墨迹我快进了。老头从辉煌走到落败也是人生的一种，失落是难免的但还是要活下去。小男孩很可爱，尤其那一双会说话的蓝眼睛，最重要的是他有一个纯洁的灵魂。女人也很美，虽然只出场一会。忘年之交对双方都是一种恩赐。演讲那段太出彩。BTW，标题党啊这电影。
139:很多场景让人难以忘怀，特别是红色法拉利...Al Pacino卓越的演技啊。现在相当man相当sexy的Chris O'Donnell幼齿时原来那么cute ，真是风格大变啊
140:尤其喜欢Tango那段。“法庭那段演讲做成了mp3天天听，从此爱上阿尔帕西诺”
141:电影"you just have to put it down" 现实"put the fucking gun down!" 哈哈哈哈标题太欺骗了，跟女人没什么必要关联嘛。。。
142:这部电影应该算是经典了，我对电影的寓意并不是很清楚，却隐隐地觉得这里面蕴藏了一种哲学的智慧，关于人生，关于生活的意义，关于温情，关于内心……电影拍得非常好，很完美地再现了早年的美国，其中阿尔帕西诺和妙龄女郎翩翩共舞的一段真是经典到爆，那个女孩子不算漂亮，却有一种别样的风情~
143:“每次当我来到人生的十字路口，我都知道哪条是正确的道路。但我从来不走，因为我知道那条路太难走了。坚持原则的道路是留给有勇气的人去走的。”“但是，人生就像跳探戈，踩错了步子也没关系，接着踩下一步就是。”
144:77/100 很希望能脱尘于这个世界的我们无一例外都在某个时刻妥协过，但真正区分上等人和其他人的不是金钱、外貌和权利，而是某个时刻是否坚守过原则。
145:经典！
少校的风范，少年的善良。
少年感动了他，把他从死亡边缘拉回来，他也帮助了少年成长。
一老一少的友谊
146:2008.12.3@电影频道，开头没看到。Al Pacino演得真好，把那股脆弱而绝望的感觉完全表现出来了。尤其是那场跳舞的戏，性感极了。电影的名字起得也很好。
147:又名: 闻香识女人 / 女人香 / 女人的芳香

导演: 马丁 布莱斯特 (Martin Brest)
主演: Al Pacino / Chris O'Donnell

制片国家/地区: 美国
上映年度: 1992
语言: 英语
imdb链接: tt0105323
148:我认为这是帕西诺演得最成功的角色，比教父中的表演更出色、更生动。总有一个角色像是专为某个演员设计的，就像吕颂贤演令狐冲，翁美玲演黄蓉，《闻香识女人》中的盲中校也只有帕西诺才演得出神韵来。
149:Are you fucking with me?It's too long,two hours and a half,fuck it.But,fantasty tango.good acting.
150:Al Pacino的影帝作品。。故事编的太有才了。。男配角很腼腆很符合学生气质。。那段tango真是绝笔~~
151:Frank：优秀的男人在理想的征途上看不到希望会生不如死。Charlie：男人要有原则有底线，坚持做对的事、做对的人。Scent of a Woman：最美的探戈、最棒的演讲，最启迪的人生。
152:帕西诺扮演的角色异常精彩，盲上校最后的演讲激情四溢，除了帕西诺之外大概也没人能演绎得如此出色。不过……我还是要说，被片名给骗了，这明明是一个励志故事嘛。
153:你想成为这样的人，但是你做不到，不知不觉就变成了你讨厌的人，你长大了。你的原则被狗吃了，你出卖了自己的良知。宁可在黑暗里，独自发光。你是谁？你是我
154:永远忘不了那段探戈和那个女人的微笑,带来的震撼.世界上有如此美好的东西，以至于我们忘了置身何处
155:.阅历的丰富,生活的艰辛,仕途的困惑..炼就的这身本领..   足以选择一条捷径．让自己更轻松．　　你能选择那条你认为正确的路么？　
156:一个单调而老套的故事，好莱坞经典的叙事，剧本也有深深的好莱坞痕迹。让这部平凡的电影变得不平凡的是阿尔帕西诺炉火纯青的演技。
157:当我还在为穷学生着急为什么迟迟不说的时候，原来还有这么伟大的胜利方式~
158:其实内容跟题目没多大关联，舒缓的轻音乐节拍，让人从头感动至尾的剧情。相对教父系列，帕西诺老迈了许多，迷人的口才和声线，宝刀未老不解释。五星帕西诺！
159:不了解他的意思，一个老男人和小男人互相救赎的感恩节。一个不告密的信念。but tell me how to tell the right from wrong
160:帕西诺的演技很赞 但是这部片子显得冗长甚至有的无聊了 对本片的名字和电影本身讲述的情节没太大毛的关系 而且价值观感觉有点不对头 似乎有点夸大其词了 这部电影感觉配不上经典。。探戈很赞
161:乔瓦尼•阿尔皮诺：“尽管周围是一片黑暗，在今后的年代中他不得不在这片黑暗中点燃打火机照亮，不得不伸出竹竿探路，他在这样的黑暗中嘲笑人、冒犯人，他在这样的黑暗中依然喝酒，那么，即使是最困难的生活也依然是生活，依然是他的生活，是我的生活，是我们所有人的生活……”
162:一直记得那段探戈。
163:瞎子阿尔帕西诺，中尉阿尔帕西诺，瞎子中尉开着法拉第的阿尔帕西诺

164:作为一部经典老片，想看很久了，不过真没想到其实内容和女人几乎一点关系都没有。最经典的两段是史法兰带着餐厅里的那个女孩跳探戈，还有飙车这两段。作为盲人，我真的太崇拜他了。这就是自信的极致吧。
165:@馨月_Sherry_水晶之妖要过计量 终于看了，以前的电影都好经典，而且都是2小时以上呢~我最喜欢最后会议的那一段~
166:帕西诺的表演带有舞台演出的感觉，但就是这个感觉将人物塑造到极致！
167:F:you dont wanna to die
F:give me one reason, not to
C:I give you two, you dance tango and drive ferrari better than everybody i have seen 
168:真想把最后的主旋律从DVD里抹掉！对男人来说最重要的是女人和车，总结的真好。tango和Ferrari美，感触最深的却是中校干完最后一件大事回到车上后的两个词：Beautiful woman。
169:故事有一点点瑕疵 就是有些老套，但是给我们的启示很多很大的，身体可以有假肢，但是灵魂没有，我们即使身体残缺了，也要保持灵魂的完整。这才是最重要的。
170:最忘不了的是与年轻女人共舞的那段。
美丽的女人是集世间的精华于一身，
所以备受男人的宠爱。
所以理所当然的可以享受一切。



171:帕尔曼的演绎，无法比拟的丝丝入扣。。。可是我想不通，为什么叫这个名字呢？？？闻香识女人~~~~~
172:很小的时候和父亲一起就看过，很模糊的印象。大学后重新回味，还是那么经典的电影。超有味道的 AlPacino 。
173:史上最美探戈
174:“No mistakes in the Tango, not like life.
It‘s simple, that’s what makes the Tango so great.
If you make a mistake, get all tangled up, just Tango on.”

175:通篇motherfucker和asshole的电影不是我的菜。但在博得礼堂里的一席演讲，那条艰苦但需要坚持的路，让我想起一段自己的经历
176:I nose a smell of sugar daddy & boy toy. Every time Pacino rephrases or demands "Don't...", am I the only one who senses bit erotic? The director absolutely knows nothing about editing, and the screenplay merely stays on surface.
177:当初想看这部电影是因为那段探戈,这么多年过去了记忆中还是摇摆着那段探戈.
178:什么都没有精神残废可怕，因为没有义肢可装。身体上的残疾并不可怕，但是灵魂的缺失，会使一个人丢掉最基本也是最美好的东西。
179:the performance of AL Pacino................～～～真是个混蛋上校
180:老少配，和以往一样，他们需要互相拯救，可是，阿尔派西诺经典的演出和导演的合理调度，一个老套的片子却成了经典之作。
181:这样一个老男人 又老又瞎 可是他的探戈跳的如此撩人 他在法拉利上如此奔放 他可以通过闻香水来辨别女人 他为一个帮助他在十字路口上回归正路的年轻人夺回了尊严  他是固执的军官 他也是风度翩翩的男人 他是个混蛋 他曾经绝望 但他为生命大跳探戈 阿尔帕西诺的完美演绎
182:but i never took the good way...you know why? 'cause it's too damn hard
183:如果不是你没有乖乖听话地去买阿司匹林和酒，可能我已匆匆了结我的一生，幸好有你。因为你愿意陪我，在我的残烛之年，我这握着手枪的手迟迟不愿扣动扳机，我想试着好好生活下去。因为你坚持原则，在你的人生迷途中，我愿意守护你看着你永远正直善良。你救我于残烛之年，我护你于纷扰之中。你我的生活可能不会长久地保持幸运，不过没关系，Just tango on.                                                                            我庆幸在自己价值观摇摇摆摆中看到此片，从灵魂的烈酒中取饮。
184:所有电影里最精彩的演讲在这里
女人香 Scent of a Woman》 
　　 
　　我不是法官也不是陪审团员，但我可以告诉你的是他不会出卖任何人来收买自己的未来。我的朋友，这就是正直，这就是勇气，领袖人物所必需的东西。我现在来到了我生命的十字路口。我总是知道哪里是正确的道路。我知道的清清楚楚，但我没有去走，你知道为什么？因为实在太他妈的难了。 
　　 
　　有人一分钟里就度过了一生。 
　　 

185:the most wonderful tango in the world
186:帮助一个绝望的灵魂重拾希望；帮助一个纯洁的灵魂坚守原则！哪怕步子乱成一团，跳下去就好了！配得上经典两字的电影，总会经久不衰，它拥有这样的光影魅力，不是视觉上的而是可以走进你心里的触动，Pacino又成功塑造了一个和教父一样经典角色，几个片段留名影史，一步之遥的探戈，一段精彩绝伦的演讲。
187:重看，导演水准一般，节奏大有问题，事实证明，导演导完此片之后便一蹶不振了
188: 只因他是Al Pacino. 记住,那个年代最帅的男人.
探戈那段太美妙了.忍不禁又看了好多遍.
189:每次看到这部片子就让我想到 Rain Man。 Pacino就是质量的保证。
190:故事叙述的不好，总是会断。可能年代吧，甚至需要发出拟声词来连着，没想到更凸显。除了探戈和开片时候说要准备的演讲稿还不错其他就那么回事吧。
191:Now l have come to the crossroads in my life. I always knew what the right path was. Without exception, I knew, but l never took it. You know why? lt was too damn hard.
192:两个男人的旅程,这是一部给男人的电影.小叔说男人四十是不惑之年,然而老军官却被生活打败,迷失自我.学生查理则是偶然出现在老军官生活中的一丝曙光,陪伴着他完成自我认知与自我救赎.一段旅程确实是治愈良方.
193:别被电影标题欺骗，这是一部“男男”电影。一个是走了人生漫漫长路，却不知路在何方；一个是人生还未正式开场，却迷失在丛林深处。心态放好，勇往直前
194:盲开法拉利这段有点紧张到吓尿之外，无泪点无尿点无笑点。节奏有点.......................................................慢！
195:看演技，看演技，看完了，才想起来，这个演员是演员，他不是瞎的，第一次真的是第一次忘记瞎是演出来的~
196:教父Al Pacino还是那么有王霸之气。被标题忽悠了，着重在教育，嗅出你的soul。上次看《死亡诗社》也有类似感觉。
197:如果说1975年拍那部《Dog Day Afternoon》时，是Al Pacino一生中最美的时光，那么1992年已经52岁的Pacino用这一部《Scent of a Woman》赢得了早就应该属于他的小金人，也证明了Pacino还是如17年前，一样美！
198:you're not bad, you're just in pain. 
帕西诺凭借此片获得奥斯卡最佳男主角，当之无愧。他将一个放荡不羁的军官意外失明后，仿佛瞬间跌落人生谷底的那种颓废寂寞孤独绝望都表现得淋漓尽致。佩服主人公敏锐的嗅觉、华美的舞步，这样的男人最有魅力了，会不会有人看了这部片子去学探戈？呵呵。
199:I love this fucking blind bastard.
200:If you're tangled up, just tango on.
201:一个老色鬼么，演绎的如此文艺和绅士……哈哈哈，阿尔帕西诺这个老男人真有魅力……我没有选择那一条路，因为太辛苦，唉……
202:such a lady killer.
203:4 Aug 2012。完全標題黨 看客皆以為是羅曼蒂克經典故事 沒想到是個cult行為柔軟心大叔的糾結尋死之旅最後通過一個正直不阿的正太紛擾學校事解救想開了活得有聲有色的故事 最後帕西諾大叔到了白蘭度大叔在Godfather裏面的年紀也很徐娘半老風韻猶存 實在對勵志這個topic沒太大熱情。
204:其实我觉得故事真挺一般的，但阿尔·帕西诺演得太好了，不知道多少人是冲着他那场探戈爱上这部电影的，第一次深深体会到老头子的帅！
205:以前看过。。后来电视上又看次，哈哈。
206:阿尔帕西诺丰富的语气词，雄辩，气场，原则，艰辛之路，和对女人的珍惜。不完美的探戈和健康，完满的感情和自我。
207:I wish I have seen this classic earlier, masterpiece, and bravo Al Pacino!
208:tango一颗星，疯狂飙法拉利两颗星，charlie劝住自杀那段流泪三颗星，在学院的最后演讲四颗星，最后一颗星给这个老戏骨。一开始担心有点闷有点装b的电影，越看到后面越温暖越拥有希望。一开始以为老头子是个神经病，整天和演话剧一样的演讲，越到后面越有魅力。唯一不解的是此老头为啥有那么多钱。。。
209:额,探戈,法拉利，自杀，最后的学校演讲，都很赞，差点被我删了，一老一少都演的相当的好，那个跳探戈的MM也很漂亮。。这片子好看，果然经典
210:5星是给两位主角的演技。。还有这个年轻人简直是我喜欢的类型。帅气，温顺，害羞的表情，，木讷。上进正值，，就是我的菜。。可惜我爱的是92年的他。。如今也大叔了。。。唉
211:湯唯最喜愛的 影視作品。「如今我走到人生十字路口，我知道那條路是對的 但我從不走。爲什麽? 因為媽的太苦了。」
212:闻香识女人 Scent of a Woman http://www.cngba.com/thread-19608085-1-1.html
213:著名影片，比较一般。两星半。没什么亮点，处处都觉似曾相识，一大波片子的共同主题。唯一可说的也许就是表演？不过这对阿尔帕西诺来说简直也不算什么吧。
214:看过了140分钟的老少相知，迎来的那段激动人心的演讲实在太过瘾，抛弃了颓唐来鞭笞那些衣冠楚楚的虚伪与不正直。明眼人都能看出上校的“色厉内荏”，再满嘴脏话脾气暴躁依旧是耐心的对待女人和孩子。阿尔帕西诺太帅了！外国的矮子怎么都那么耐看呢
215:不好看，上校不过很懂女人，里面有女的很好看。又是那种追求自由反对陈腐的电影。
216:Al Pacino的演出盖过了一切，他唾沫横飞的演讲很过瘾，因此，影片不公平地没给这个乖巧的男孩自己把握命运的机会。
217:昨天偶然在电视上看到，还以为他俩要展开忘年恋情呢，结果只是情同父子而已。今天上来一查才知道，原来是这个著名电影，难怪没什么大起大落的情节依然让我看到结尾。。现在看其实相当一般，在当年可能剧情还不错吧。
218:为啥这90年代的老片总是这么高分？大家有复古情怀？这片子好冗长啊。。但是中间他们两人感情戏那部分我很喜欢。。三星半吧。。
219:名称和内容极其不符。也可能是这种期许与实际传达的错位而带来意外的惊喜。非常棒的电影，Al pacino 演技超一流。
220:“我知道哪一条是正确的道路，但是我没有选择，因为这条路太苦了。” 结尾部分好好看，不过想不懂和女人有什么关系，个人感觉这是一部男人戏啊。
221:所以对于小骚年们来说，生活中有一个cool蜀黍是多么的重要。PS：本剧“对薄公堂”的结尾应该是对天朝班委制度狠狠的嘲讽了吧⋯⋯
222:维护道德需要付出太多代价，但别想通过代价改变我的道德。阿尔帕西诺演得太好了。不过这个角色老是吓着那个善良的小孩子，好吧，我又萌了。
223:曾经我也是无端叛逆的少年，抗拒规矩，漠视经典。现在慢慢接受规则的调教束缚，修整懒漫天性，花时间去了解和尊重经典。八十年代末至九十年代初的好莱坞，拍了不少渲染理想化价值观的电影，这部和《死亡诗社》都是经典，其中仍然看到原则与理想之美。到21世纪纽约青少年已沦为绯闻欲望党，无所谓坚守。
224:不知道片名为什么要叫做Scent of a Woman,似乎不沾什么边际.影片讲述的是一老一小相互理解相互学习的故事,剧情虽然比较长,但却一点都不觉得乏味。片中，你除了能领略到阿尔帕西诺大飙演技外，还能看到后起之秀克里斯奥唐纳的上佳表现，这个演员演过《垂直极限》，也是不错的商业电影。片中的那段探戈舞曲应该是大家耳熟能详的了，出现在不止一部美国大片里，相同的音乐不同的光影。影片最后慷慨陈词很有煽动性，看得让人激动，和看《死亡诗社》时一个心情。
225:“如今我走到人生的十字路口，
我知道哪条路是对的。
毫无例外，我就知道。
但我从不走，为什么？
因为妈的太苦了”
226:就算温暖和寒冷的人拥抱,暖的人明白对方的寒冷,冷的人感受对方的温暖,最后双方都是暖的.阿尔演得实在太棒无可挑剔.电影确实有点缓慢而且某些情节只是勉强地自圆其说,而且用女人香来作比喻虽然特别却似乎有点牵强.
227:一场精神的洗礼，一段关于生命和心灵的救赎。叙事流畅，四平八稳，全片可以说是帕西诺大叔的完美个人秀，将一个暴躁敏感易怒的退休盲人军官演绎的出神入化。更不用说那场影史闻名的经典探戈，真是让人沉醉不已。
228:一次意外的邂逅、一段性感的探戈、一出恣意的飙车和一段酣畅淋漓的演讲为我们完整地勾勒出生命从毁灭到重生的全部过程。和死亡诗社并为我最爱的90年代电影
229:if you make a mistake, get all tangled up,just tango on
230:为自己一瞬间的动摇感到羞愧。他的语言颤动着我肮脏的灵魂。这是美国的精髓所在，美国留给我们人类最完整最丰富最宝贵的实践：自由，正义，尊严，以及最重要的，integrity.
231:“你从没想过要翩然离去？心里又渴望留下。”
你散发凌乱，我记忆犹新。
232:简单的故事被阿尔·帕西诺演绎成经典。看完有种想学探戈的冲动，单循环《Por Una Cabeza》中...
233:tango美女惊鸿一瞥 反复出现的配乐耳熟能详 全片就是帕西诺的个人秀 ，演军官和演教父殊途同归，真完美。标题这个大幌子，情同父子的爱，对生命的爱，还有“Charlie, my boy, you're gonna take your place on that long, gray line of American manhood”，让我想起了小学中学种种。详见影评。
234:很老的片子了，因为经典，所以选择观赏，固执偏激的退伍军官本来准备享受一直梦寐以求的生活后自杀的，但陪护的年轻人阻止了他，他也帮助年轻人解一个成长过程中的一个难题，友谊就这样建立起来了，生活还要继续。喜欢里面的着装，生活环境，人际关系氛围
235:全程内裤湿了好几次……这老男人也太有魅力了……而且很真实，当他做出难以解释的行为，你想的是“到底他经历了什么让他这样做呢”，而不是一般的“假设一个怎样的动机才能解释这个角色的这个行为呢”。
236:灵魂没有义肢，我讨厌那些什么都不相信的人，不相信原则的人，尽管很少失望，也永远无法获得正义的阳光。
237:探戈跳的不错讲的两个男的故事，像父子
238:some people live a lifetime in a minute.
239:我就想骂自己一句，别他妈那么2了，身边看似可以的都他妈能害你！！！而操蛋的人森是没那么多colonel来救你的！！！傻逼！！！
240:老片新看。艾尔帕西诺的最大问题是用力过猛，从《教父》时代开始，这也是他无法达到马龙白兰度和罗伯特德尼罗成就的最大障碍。
241:范克中校最后在礼堂上的演说真是太精彩了！其实，每个人都会经历人生的十字路口，这时候，如果能有个指路人，我们的人生将会截然不同~
242:晚年采花大盗和青葱美男的忘年心灵之旅，无关女人。这完全是一部只靠男主角而成功的电影，因为阿尔帕西诺做到了，所以，这部影片成为经典。那个一闪而过的美丽小女子永远也不会忘了曾和瞎男人共舞探戈。
243:感染力超强的励志片，今天居然无意用史法兰的特色笑声“哈”了一下，他的这一哈，抑郁，尖刻，轻佻，魅力。一个是瞎了的金丝雀，一个是温顺的小猫，相互救赎，融入彼此生命，勇敢的走在路上。另，这片也太标题党了吧！
244:20120719@dorm，如果没有帕西诺，这个片子毫无价值……剧情狗血，冗长，除了帕西诺的几段教授级的独白表演，毫无亮点与高潮
245:我只能说盛名之下无虚士...如果没有那段慷慨陈词，也许会更高。
246:剧情完全是靠阿尔帕西诺的演技撑起来的，其他到没什么值得称赞的地方
247:是不是 沿袭的后作看得太多 就忙吉特勒原味是什么 轮廓变成路数 120604 课上在耳机后竟然被打动了 即使服务主题的意识过于浓厚让人也忍不住考虑现实 以及能别把最后一番话叫演讲吗还能找更做作刻意的词吗
248:眼盲心善良，纽约来疯狂。喝最烈的酒，坐最好的车，操最香的女人，一曲只差一步，一段最美的探戈。
249:影帝极牛逼！那段tango真是。。。让人好想拉琴啊有木有！
250:Al Pacino could touch my heart beat
251:这样有魅力的老男人，所有的骄傲表现在言谈举止上，说话铿锵有力，表情严肃又不羁，更有当过兵的人留下来的那种自律....但他的骄傲没有人懂，所以就成了孤傲....他其实有着热情的心跳，细腻的心思，会跳最美的探戈....幸好，幸好，他找到了一位温柔的女人....
252:＂我不知道查理今天保持缄默是对是错，但我知道他不会出卖朋友而获取前程＂＂我知道选择哪条路是对的，但我并没有走，因为too damn hard＂结尾中校的邂逅一点也不突兀不矫情，被演讲感动的哭了。一开始看名字还以为是爱情片。
253:一些年后，我不再为al pacino 那段慷慨陈词热血沸腾，却一直记得那段tango
254:看第一遍的时候竟然没有留下只言片语，年青时的感知力总显得缺根筋，看第二遍的时候其实也不想去动什么打分，这影片怎么也算得上是忘年交之翘楚，不过有两点想说，第一，每个人不得不为自己做的事情负责，另一件事，我深深触动于“灵魂没有义肢”这个说辞
255:朦胧中仿佛懂了什么 但仔细想想又想不透 或许是经历还不够吧 一开始真的以为他会自杀呢 有点惊险 但最后又仿佛在情理之中
256:片子虽长，看的很轻松，避重就轻，属于有那么点艺术感的美国片
257:你怎么敢在没有光明的条件下，开着跑车，猛踩油门？——经验，能力，态度，自信？？？我也想学探戈！
258:已然站在成人那个漫长的、灰暗的队伍中间可却不觉得羞耻，是不是都可以用中国人的劣根性来解释。探戈跳活了僵死的眼球，原来也是辛德勒里的那段，加星。
259:“只差一步”。当一个少年与一位年迈之人相遇时，就注定影片的主题是成长与救赎。导演试图让人去了解什么才是该有的人生，以及怎样去生活。看第三遍。
260:又是一部被名字骗了的电影，还以为讲的是一个花花公子的事，结果是一个退伍瞎眼军人和一个高中生的故事。神奇的搭档旅行，神奇的互相挽救。整部梦幻却写实，片名就是取了其中一面吧。
就觉得主角这么熟悉，原来是教父啊，太有魅力了
261:生命的自强不息，不愧为表姐最爱的电影之一！
262:L快成我的精神领袖了。很有默契的选了这部作为无聊的Valentine's Day的结束。最后他总结说，当你面对人生困惑的时候，一定要选对益友留在身边。或者是他人或者是你自己，总之你要学会掌控自己的精神领域，不能让它失控去操纵你。
263:看的是央六的配音后版本，我相信原版肯定比这个好看。其实到最后更多地讲的是男孩和中校的故事，一个看似不羁乱来的烂人，其实是真正保持美好人性的人，看不见却用心体会着身边的每件事。他那么凶，对每个人大吼大叫，对每个人用命令的口吻说话，可是他爱女人，爱每一个女人，知道她们需要的一切。那个少不更事的男孩陪他的几天，就像是一整个人生，挽救了想要自杀的他，也挽救了男孩自己的灵魂。闻香识女人，其实是靠着一颗敏感纯真的心在感受世界认识世界吧。很喜欢那首探戈的乐曲，中校跳的时候真的很迷人！
264:看艾尔帕西诺演戏绝对是一种顶级享受！举手投足是那么的霸气，什么为了敬老才给他个影帝的说法简直就是瞎扯淡！
265:人生就是抉择，好友的陪伴可以改变许多的人和事。跳舞的那段很精彩。
266:文艺片，关于两个男人之间友情的，不太多见，也难拍得好。演员帕西诺的超绝演技和个人魅力，实在是成就了这部片子的最大理由。在我以为。
267:又是一部文艺青年青睐的商业电影
经典话语:呵呵有点少儿不宜
268:我只知道，这是部伟大的电影，是部让我看后很长时间都沉溺其中的电影。虽然结尾的地方那场演说着迹过重，但瑕不掩瑜，它的伟大已经无法用言语表明。那段tango，那场飙车，每一个动作与神情都深深在脑海。Pacino是伟大的演员，一举一动都令我着迷。末了，我只能永久的铭记
269:没想到看了还会哭，他很寂寞，从他进了哥哥家的门，亲戚脸上流露的表情，就觉得这个老人太寂寞了。忍不住就哭了，虽然他说话刻薄，但是却不使人讨厌。他不止一次的对查理说，我需要你。跳探戈的那段笑着笑着就哭了，过马路的那段哭了。就像一个老人在临死前的旅行，看着心酸。女人是美好的象征。
270:以前一直以为是爱情片……这片名……中校去纽约之前说过是去看freak show，虽然并不是真正去看show。结尾学校礼堂校长那场，也许也是一场freak show
271:灵魂不能有义肢! 看完她们想要一个这样的爸爸干爸叔叔...我想要个这样的男人~~~太气质咯~~~^_^
272:前半段太压抑了。一个男人，耍刀弄枪，舞还跳的那么好，口才一流，即使瞎了也真他妈无敌~~
273:虽然是老套的故事情节我还是看完了。Donna和片末出现的那位女士都是我很喜欢的。
274:我恨我早点应该看这部电影。老家伙你的演讲太给力了 ，卖友求荣来换自己的景秀前程这是僧哥这类人做不出来的事情的。只是，有时候，背了黑锅的时候感觉真的很不好受，还有其他的切入点，总之，真好！藏了。
275:阿尔帕西诺，最后那有生命力的演说。还有在电影中一贯精湛的表演，为他赢得了晚了20年的奥斯卡，Now l have come to the crossroads in my life. l always knew what the right path was. Without exception, l knew, but l never took it.You know why ? lt was too damn hard....人生就像一杯酒，越
276:不可不看的好电影！中校真是一个传奇的人物！看的很心酸，不是！应该说是百感交集！他是那么骄傲的一个人，丰富的人生经历...不可以让人为他心酸!但是他退役了，失明了，他的骄傲不许他是这样子的，他的脾气开始暴躁,让周围的人更加的讨厌他!想再感受一下他经历过的花花世界，然后离开这个世界.查理做了他的"向导".在这一趟纽约行中，他们不但成了朋友，查理也改变了中校的悲观态度.看的过程中几度都要落泪,因为是在公共场合所以就忍住了!我也不能"免俗"的爱上了那段TANGGO舞!"只差一步"这个曲子就是中校的曲,尤其是听到高
277:AL的电影里最喜欢的一部了，难怪封帝哦！我也多么希望能有这么一位长者来引导我~台上的那段话太给力了！小帅哥粉嫩粉嫩的，就觉得以他的脸做基准，已经很完美了。。。对于片名“闻香识女人”我想看看更多别人的见解~
278:终于看过了~我其实不大会为这样的感情震撼，也许是已经习惯了戏剧中的大起大落吧……还有个感想是：我喜欢懂香水的男人~
279:开车（还是跑车）及辩论比久已闻名的那段探戈更触动我心。一直当它爱情片对待了---只因为片名，迟迟未看。可没想到是如此励志的故事。真好！上校是个懂生活懂女人且阅历丰富的男人，为什么优秀的人都有些常人难忍的怪脾气？而每每总有生命中的属于他的那位天使能改变这一切，帮助他变得更可爱更完美！
280:普遍印象最深的两段是探戈和最后的一段演讲。不过个人最喜欢的是温莎结和美丽的一节一节的脊椎。
281:小的时候电影频道看的
282:一个对人生失去信心和意义的人怎样才能挽留他在这个世上？这并非是你可以去做到的，只有他自己的内心才能把他自己拔出困境，但是也需要你无尽的爱给予他动力，没有爱心便会死。查理和法兰克最终成为了忘年的挚友也是因为那股对自己原则的坚持以及爱的力量……
283:08.7.3重看。在自己的痛苦之后，再看此片时我才了解阿尔的痛苦。他真的是演技很好。
284:两个人互相映衬，帕西诺的霸气和克里斯的低沉让对方显得更加出彩，不错
285:不知道为何评分这么高，演技真的是支撑我看完的动力。说老实话故事本身没什么启发性，我只是在准备自杀那段体会到了一个瞎子的无助的痛苦
286:个人感觉片名不好，阿尔·帕西诺 到底算是主角还是配角？最喜欢跳tango一段！～十足的老油条！最后又到了教育问题···我很好奇frank和最漂亮女人干的那段发生了什么 以至于后来他一度哀伤，低落？
287:两个亮点：与陌生女子的探戈和博德学校的讲话
288:还是感觉慢,生活让我变的没有耐心!而最后那个处理结果最有美国化的人性在里面.
289:wooaha！tango这段最感动，不喜欢最后的演说
290:Is conscience dead?There,not yet.Here,I don't know.
两位主演都太棒了！如果想哭上两个小时，就推荐这部电影。
291:阿尔帕西诺的独幕剧. tango-洒脱 飙车-留恋 演讲-尊严, 并不是活在光亮处便是光明,而黑暗中也并非尽是深渊.. 曙光在于即使心跳加速后频率恢复正常还能让你不舍离去. 或许慷慨激昂 抑或细水涓涓 总之一种状态,心大一点没什么能够让你举步维艰.
292:原来是这本，终于找到了。竟然忘了片名o(╯□╰)o
293: 阿尔·帕西诺魅力太大了，最后的演讲真是让人泪如雨下。 
294:情节缓慢 表演用力 没有最后的演讲 最多打3星
295:一个得到成长，一个有了希望，人的灵魂绝对不能有义肢，如果烦恼，就跳一段探戈吧
296:片名和內容完全講的不是一回事 本以為是有關香水和女人的片子 其實是講兩個不同階段的男人在窘境時相互扶持得以重生的故事 無論未來如何 别出賣自己的靈魂
297:我要做个正直的人，也希望遇上一个正直的人。
298:If you make a mistake, get all tangled up, just tango on.
299:TANGO那段太美，反复看了五次， Anwar好美，Pacino真是越老越有味道，我好爱这种老男人。女人啊，一生中惊艳那么一次就足够了。我也好想人生当中有那么一次，放着Por Una Cabeza这首曲子，穿露背的黑裙子和爱的男人跳一次TANGO，我未来的老公，要是你看到我这个愿望的话，一定要满足我。
300:从VCD时代看过来的经典，最近一次是下载的高清版本，当然听一遍徐涛的『译制经典』也是十分解气和过瘾。既然经典是常看常新，那么不妨就再多看几遍也欣慰。

*2018/7/22【爱奇艺会员】1080p再看2:36:28左右应该没有什么删减
301:不知道该如何表述这种感觉,顿悟!?振奋!?悲哀!?酸楚!?当一群道貌岸然的人用自己的标准审判一个孩子的时候,那个举止狂躁却灵魂优雅的退役军官却以一场绝伦的演说庇护了孩子尚未被玷污的心灵.很可怕,宽容不属于那些掌握教棍的人,我们却从一个生活在黑暗中的老人身上看到了光明.
302:Dad should act like this.老骥伏枥
303:初以为是爱情故事，却没想到是有关人性的剧情片。阿尔帕西诺的演技自然无话可说，但剧情却更引人入胜。两个各有心事的人却在几天之中成了忘年交，都坚守了自己的价值观，更加珍惜自己的生命与生活。改日，我们再来小酌
304:原来这片说的是一对好基友互相帮助的故事。。。为嘛叫scent of a woman呢。不是闻香识基友么。。
305:两个人相互勉励共同走出各自阴影的故事。中间跳舞的部分拍的太精彩，阿尔·帕西诺 扮演的盲人退伍军人太精彩。    @中国电影资料馆
306:iptv的字幕太烂。这是所有作品后面都会有一群连逻辑都没捋顺就跳脚喊三观不正的讨论帖么…阿尔帕西诺演得真好，小男主颜值高，就是拍得感觉差口气。从兄长家离开的“Im not really good”听出了一语双关的错觉。人生中有很多十字路口，但正确的那条永远都太他妈难了。
307:character welcome，于是一旦想在大场面里突出角色就二元对立别扭得要死
308:看过无数遍的电影，我想就不用评论什么了，很多牛人都对影片做了多方面的解析，我觉得用心感受就好，最后帕西诺的一段说辞更令我浑然泪下。
309:some people live a lifetime in a minute. 
310:不只是那段最赞的探戈，更是一个最直接，最狂野，最幸福和感人的旅程。生活中幸运的是有人提醒你，什么是人性。
311:一個明眼人要演活一個瞎子的角色不容易，而在劇中的瞎子又扮演著希望自已如正常人般不想讓別人當自已是個無用的瞎子，微妙的心情變化及角色扮演，真是精采哪。
312:let's carry on with the fucking life.
313:10/02/16
实在是太太太经典了 这是一部所有人 不分国界不分任何属性 走进社会时及以后人生的教科书！！！
不用多说 说的话 三天三夜也说不完！！！留待以后写评论吧
314:前面有些过于冗长。但是最后那段话如演讲般精彩，阿尔帕西诺的演技不用多说。
315:不错
316:Believe or not, love is ominous. Integrity is the worth of live. Never give in. 
317:no mistakes in tango, not like life
318:多年后再看这部片子，除了当年记忆深刻的tango、ferrari片段和阿尔帕西诺的演讲，感受更深的就是什么才是正直。我们从小就被洗脑，学校规定的就一定是正确的，就可以不惜出卖同学，打小报告虽被同学不齿，却有多少人这么做了！然而，结果是什么呢？演化演化，是不是就像文革那样连最亲的人都会出卖呢！
319:结尾震撼啊，感觉整个过程都是为结尾铺垫
320:查理长得很可口，还以为会跟唐娜合体呢。很喜欢里头的探戈插曲《Por una cabeza（波·乌那·卡贝砸）》。演讲那段还挺振奋的，其余的鉴赏无能QAQ
321:影片的后1/3拯救了我厌倦的心 Al Pacino is the king!!!不过一看到他就想到教父了...
322:也许我不会这么坚定地走这样的一条原则性道路，对于Charlie和Frank陈述的言辞凿凿正气凛然甚至倾向认为是一场对之胜算最大的自保战。不过认同一句话，It's the right path...it‘s a path made of principle...that leads to character.
323:曾经，我们以为一切不需要争取，等到十八岁时自然会到来。直到发现其实每个人都是瞎的，明知哪条路最正确，但是却总要选择最容易的。
324:2个半小时的电影 稍有点拖沓 不过最后40分钟真是高潮迭起啊~~冲着阿尔帕西诺的精湛演技 要给四星！！！
325:大叔演个瞎子都那么帅！！跟他跳tango真是幸福。= =  正视自己的过去，怀抱希望，生得尊严。
326:片子有点长，如果能缩短一点就更好。
男主角史法兰的眼睛虽然瞎了，但是他的内心却是明亮的。跳探戈那段很出彩。飙车那段是整部电影的灵魂，表现了史法兰一种心灵上的超脱与自由。I love you，WJ。
327:最近，太悲情了。完全理解当一个人失去过去的能力，他担心被人看不起等等。然后折磨别人，把痛苦转嫁。非常温暖。如果没有军官的演讲，估计男孩肯定被开除了。被潜规则了。所以在危难的时候还能站出来替你说话的人，是多么的宝贵。
328:太牛逼了，重拾对电影的热情，我准备看一系列90年代美国影片，太牛逼了。哦对，还有，我真他妈恨学校！
329:那段优雅的探戈反复回放很多次，阿尔帕西诺的演技不是盖的，对比下那小男生就是陪衬的
330:“什么都没有精神残废可怕，因为没有义肢可装”
331:我可以理解甚至感动一个从最荣耀之境地重重衰落下来的人，逐渐接受生活另一面的意义，但是我疑惑最后中校为查理做的那一番声情并茂的演讲是对的吗。也许导演想赞扬曾经逝去的军人式的忠诚、绝不背叛的精神，但是那三个浑蛋跟只会威逼利诱的校长有什么区别吗。这样挑战威权的方式，不过又堕入了一种循环。ps:阿尔帕西诺把这个角色演得真好！！
332:人生的路，走的艰难，有谁能理解一颗浪子的心，
又有谁真的能为之感动，不为高贵，不为真诚，也不为优雅，只为感性。
333:气场强大Frank。“你正扼杀了这所学府所坚持的精神，真是耻辱。你们今天给我看的是什么秀？唯一有格调的，坐在我旁边！我可以告诉你们，这孩子的灵魂没有被污染！”“灵魂不可能有义肢。你以为你只是把这好青年像落荒狗似的送回家，我说你是处死了他的灵魂。”
334:第二次看了! "you understand? I'm in the dark!"
335:老流氓。。。人在痛苦的十字路口，只要坚持正确的选择，一定能自救。
336:帕西诺,又一个魅力老男人.那段经典的舞曲,那迷人的探戈,印象深刻.所以要天天用香水,不然就没有机会和这样的男人跳探戈了.
337:有时候，你离荣耀只是一步之遥，跳一支探戈就能从绝境的那一边跨过来。  （Al中气可真够足的...）
338:谁说老兵一定是粗鲁的暴力的？本片的老兵就是一个优雅有品位的绅士。这是一部你在人生的不同阶段都值得看很多次的电影，每次都能看出不同的东西
339:前两小时坏胚老男军人和乖乖牌学生仔的相互作用JQ四射 最后半小时的审判实在有点败笔 另外 帕西诺太喜欢说话用吼的了 小男生真是水嫩得想捏一把hiahiahia
340:为咩那么多人觉得无感呢。帕西诺那魅力和气场啊还有堪称经典的探戈啊，编剧赋予了中尉太丰满的角色，并以透视的形式让人把他想象完整。看时总想起《V字仇杀队》，他们未免有着太相像的心境，只不过帕西诺面对了V如果没死的后事。
341:有一半是冲着帕西诺看的，演的没话说；电影强调了人与人之间的信任与义气的重要
342:真用力啊。尊严高贵像狮子老去。喜欢飙车和发飙颓废，不得人间见白头。总觉得像是某个一直立在心里的人物形象，是什么书中见过吗……
343:绝佳好片！阿尔•帕西诺演技真赞！特别喜欢他在学校礼堂辩论那一幕，铿锵有力震撼人心！
344:Al Pacina！演技派中的王者，里面那段tango曲现在还存在我最爱曲目的那栏list里
345:Did you ever have the feeling that you wanted to go? And still had the feeling that you wanted to stay?
346:在全世界因为探戈而感染的一塌糊涂的时候，我却更钟情那个飙车以及飙车后狼狈的在垃圾桶边摔倒的衔接段落。这个时候，才终于看清，爱女人，以味道为唯一线索的上校，只是在痛苦他的老去和衰弱。至于好莱坞的经典高潮的激情结尾，则还不如温柔婉转的探戈，回味心中，更近这个老上校的心路一步。
347:没太明白这故事跟标题有什么大关联。。。不过很喜欢这个脾气古怪偏执话多得可爱又魅力帅气的大叔最后在校大会上慷慨激昂的模样~~~
348:人性之光，好电影啊好电影。lt's a path made of principle that leads to character. Some people live a lifetime in a minute. 多好的台词啊～～
349:前两个小时都觉得无聊，古怪狂傲的失明退役上校和害羞腼腆的优等高中生的混搭。在纽约和陌生女人跳探戈，在大街上盲眼开法拉利，最后半个小时的讲话是全片精华。总体而言，名过其实。
350:老婆，真的很好很好，教父演的真的好好，嗯，老婆，就是有很多很多细节的东西，让人回味，看它的时候，你还在我身边，老婆，都会好起来的对吧，你要回到我身边的，王菲的传奇，你一直在我身边，从未走远……
351:挺不错的好片，教人有正义感，去除伪善；同时不乏生活的乐趣。一部难忘的旅行。
352:无关女人的故事，也许是我比较习惯这种节奏的叙事，这片子属于不知不觉吸引我的类型，不知不觉就看下去了，不知不觉就被激励了。还是老片子经典啊啊啊啊
353:Al Pacino的演技没话说，特别是那精彩绝伦的探戈还有那段激情洋溢的演说。
354:好莱坞经典的气息都一样，呵呵，精致古典。
355:啊，这部片子多好啊！什么样子的男人值得喜欢？不通过男人追求女人来表现男人，而是通过男人本身对生活，对事业的跋扈，来表现。年轻男人应该如何，年老男人应该如何，很好。男人。tango也很好啊！这是一部男人来理解男人的戏！女孩子看到时候需要一个优秀男生来陪着你看。。。呵。。。
the 
356:为阿尔·帕西诺而看，却同时喜欢上了两个人……如果我不是觉得最后一段辩白台词有些苍白，我就会给它5星。
357:不管它哪里有点俗套，哪里又有点不现实，但它让我笑了好几次，又哭了好几次，真爱这电影！Charlie走狗屎运才能碰到这么一个Frank还老想着回回回，回个头！Al Pacino真心到一个境界了，so charming
358:He won't sell anybody else to buy his future. And that,my friend,is called integrity.Now that's the stuff leaders should be made of.  Protect it. Embrace it.pls.浓浓父子情的Electra Complex，像极To kill a Mocking Bird. I can always count on you,Charlie.于2013/7/23 23:51看过。
359:But there is nothing like the sight of an amputated spirit. There is no prosthetic for that. 什麽都没有精神殘廢可怕，因爲没有義肢可裝。 ——史法蘭中校
360:2014.2.15@中国电影资料馆    心灵鸡汤类电影，三星全给阿尔帕西诺，演的太棒了，另外一星给资料馆里最后一幕之后成片的抽鼻子声
361:闻香识女人，是一部于1992年公映的美国电影。电影叙述了一名预备学校的学生，为一位脾气暴躁的眼盲退休军官担任助手。由艾尔·帕西诺、克里斯·欧唐纳等主演。其中艾尔·帕西诺在多次与奥斯卡金像奖失之交臂后，终于凭借著此片中杰出演出夺得第六十五届奥斯卡最佳男主角。闻香识女人翻拍自1974年迪诺·
362:when you are tangled up ,just tango on.
363:其中有一个矛盾的价值观：同学的恶作剧，是卖友求荣还是沉默承担乃至被开除的后果？我从小到大都是班干部，这个隐含的取向在我看电影时不那么明显。直到看到豆瓣影评我才思考这个问题。原则到底是什么？All my life I stood up to everyone and everything bcz it made me feel important. How selfish
364:挺地道的人。 

很喜欢国外大学这种开放民主的感觉。很喜欢拦车警察的人法精神。很喜欢做事负责的工作精神。很喜欢生命至上的人文精神。很喜欢穷而不落其志气的瞎子的高贵。

地道的电影，足够的理由推荐
365:不提倡男主角对新状况的消极决断，无感的公认佳片，探戈还不错！
366:早先看教父系列，最深刻的就是年轻的AL PACINO的舞步，本次他更老，还瞎，但是探戈依然是最牛逼的
367:no mistakes in the tango,not like life......因为这段tango，我给5颗心！
368:那一段探戈简直是神来之笔 这是最喜欢的电影插曲 经常循环放一下午
369:阿尔帕西诺演技入神了  一个完美的演员  一次完美的表演  成就一部伟大的电影  
370:对故事本身的触动倒不是很大.....主要还是Pacino的个人出彩..面部表情..肢体动作..极富感染力的喊台词功力..几个凸显角色性格特点的口头禅等.....把如此一个极易演砸了的角色给演神了...
371:charming man...Al Pacino太有震撼力，这种人世界上不会有的吧，让我都想把他其他作品弄来看了
372:看片名以为是爱情片，其实与女人没有多大的关系，电影剧情很一般，全靠阿尔帕西诺从头撑到尾，他的表演实在太精彩了，每个表情每个动作都是细细斟酌的，哪怕只为那段探戈，有再多个二十分钟也值了。
373:在吃中饭之前开始看的这部片子，开头和结局都看地不温不火，但是在影片中间阿尔·帕西诺那段探戈，直接就看到飙泪。。。原因不明
374:he once was an asshole,now he is a blind asshole.tango,farari & speech
375:帅帅的克里斯·奥唐纳。酷酷的阿尔·帕西诺。
376:89/100：故事本身并不算太出彩，甚至很多地方流于平庸，但精彩的部分真的精彩到无与伦比，那段探戈绝对是直击人心的绝美表演。帕西诺你永远活下去吧，我想看你演的电影到死。
377:最美的探戈，最激动的演讲，最好的阿尔帕西诺。
378:l always knew what the right path was. Without exception, l knew, but l never took it.You know why ？lt was too damn hard.
379:阿尔帕西诺 第一次拜读他的演技 果然如同神一般的存在 很难把视线从他的身上移开 演技太棒了。男主角的内心活动十分复杂，固执、暴躁、绅士、洒脱、孤独、萎靡、痛苦，各种情感都融汇在这个老人身上，阿尔帕西诺将其完美体现。尤其喜欢探戈和开法拉利两个桥段，经典终究是经典。
380:《闻香识女人》这个片名拉低了本片的格调和趣味，明明是寻找自我的主题，看到片名第一感觉是寻花问柳。最精彩的部分就是最后的演讲，前面的两个小时剧情可以看成是最后高潮的铺垫——铺垫的过程好漫长，呵呵
381:帕西诺无望的眼睛，我一直含着热泪的眼睛。
382:6.8/10
不具备任何成为影史经典的素质，超长的时间除了放大帕西诺的演技再无他用
383:“卡布奇诺”=阿尔·帕西诺，那么好闻那么好喝
384:那段探戈真的好棒，看的时候是真的陶醉了。AL.pacino即使扮演一个瞎子也可以那样精彩，奥斯卡当之无愧！
385:义肢不是你想笑，想笑就能笑。
386:演技大赞，灵魂是没有义肢的。不浪费生命的好片子。不过，很想吐槽片名~
387:这个男人太有魅力了 他比在教父里更charming了
388:一直以为这是个关于女性励志的故事（可能被某推电影的微博误导了）却原来是一个骄傲的有韵味的男人和一个有原则又温柔的男孩 相互成就的故事 这部剧应该是人物成就影片。。。帕西诺的绝望与风趣 你都会被感染。。。前面我还纠结呢 那几个小子确实犯错了当证人不是出卖吧 但凭什么威逼利诱西门？
389:2008.12.12在寝室看的,阿尔帕西诺塑造了一个坚毅中但又不失风趣的形象...
390:"All my life I stood up to everyone and everything, because it made me feel important. You do it 'cause you mean it. You got integrity, Charlie."
391:阿尔帕西诺 有了它，这才叫经典，国宝演员啊
392:终于完整的看了一遍。阿尔帕西诺不愧是实力派，而那段配上《Por Una Cabeza》的探戈，不愧为经典。
393:Pacino我太爱你了！为了Pacino看的这片，他的表现真的完完全全没有让我失望，一个孤独古怪的在自责与失落的精神里消沉的却心地善良的退伍军人，被他演绎得淋漓尽致，固执得让人觉得心疼。虽然Charles那条线稍微有点牵强happy ending有点刻意， 不过故事依然还算不错。
394:这个叫做正宗的文不对题，整片看完我也无法想象闻香识女人和这个故事有啥联系。其实这是两个正待救赎男人间灵魂之间碰撞的故事，年轻的灵魂得到了指引，而年老的灵魂得到了救赎。阿尔帕西诺奉献了最为精彩的表演，他让一个看起来不是很有趣的故事变得让人有动力看下去，他收放自如的表演让人印象深刻。
395:长就屌么？(PS.有个短评说的好，或许是因为年代久远，会觉得故事略显老套。。。)
396:那时的chris He is so innocent yet so hot
397:Fucking good movie!!!当他们跳起tango的那一刻，我的热泪啊。。。integrity！！！
398:一个人默默地看完。。
心里有点疼 沟通很重要 
399:最后法庭上那一段太精彩了，对手戏各种diao暴
400:我居然忘了 这是我很早之前看过的片子 看到中校dance就完全不行了啊
401:这片！！！这片？？？这片搁现在上映一星期内进随缘同人热门区你信不（不要跟不存在的人说话！！）简直就是美国校园版Kingsman！泡妞版Kingsman！鬼畜大叔！总把男主小哥搞得眼泪汪汪！！（够）
402:有点失望。。。是不是我跟这一类电影都犯冲   死亡诗社也是  也许是我太年轻？
403:9.0/10 分。阿尔·帕西诺，无可挑剔。跳舞的妹子好眼熟，查了下才发现是美剧《火线警告》的女主。。。那时候好娇嫩青涩，到了后来的剧集中变女汉子了。。。
404:应该看很多遍的影片，它在人生不同的阶段对我有不同的启示
405:各种放肆，所以看子弹飞的时候也没觉得爽
406:经典我不太懂欣赏, 全戏唯有演讲最精彩. 其他则为自暴自弃的演变...
407:究竟是识女人还是识男人？Al Pacino飚戏还是非常牛逼的。I wanna tango with you...
408:中校是经历过多少女人的人啊，成熟男人好可怕，但也可悲。。。知道太多活的就是累。。。。要不想不开呢
409:希望和绝望。哪一个更有力量呢？电影说是希望。我却觉得是绝望。
给我所赞颂的不切实扣一星。
410:not so into al pacino's style
411:WINE，WOMEN AND WAR，是男人永远的最爱。
412:第一次看时21岁 中国 上海
第二次看时24岁 中国 武汉
第三次看时28岁 澳洲 墨尔本

已是物是人非 
413:Alpacino~~无敌了~~一只觉得他比Robin Williams厉害多了
414:两个both mentally and physically的帅哥。
415:不要嫌它剧情老套，请回看一下它的年代，所以称它为经典。特别适合失意的人看，即使耳边无时无刻有声音告诉你，你玩完了你玩完了你玩完了，也只是一个过程。请保护灵魂的完整，因为灵魂没有假肢。
416:舞跳错了可以继续，生活也一样，换个心态和视野也许就能看见开启在面前的另一扇大门，门外面是一片全新的天地。
417:帕西诺简直好看得没样子= =但是说英语的感觉为毛那么怪……要是结局是演讲完还是让小男主退学了然后两人自杀了或浪迹天涯了才棒呢
418:电影名比电影远富有吸引力俩男人的故事，偏起这么煽情的中文译名，不过最后的演讲的确精彩
419:这部电影的中文名字翻译还真有意思，原本是只“女人的香味”，被翻译成”闻香识女人“，咋一看还真是那么回事。但其实电影讲的和女人并没有特别大的关系，剧情设定有点类似《触不可及》，个人觉得观赏性没触不可及那么打动人心。
有些人会成为生命中的贵人，就看你愿不愿意去接受，或者付出。查理和史法兰也是彼此成就的贵人了，查理挽救了史法兰轻生的念头，史法兰挽救了查理的前途。
420:Tango女就是 Burn Notice 的 Fiona！看完了也没认出来。这片子的成功在于一个生动别致的人物形象，和帕西诺牛逼的演绎，除此之外，我不觉得此片有什么东西值得被如此多人推崇备至。另外，片名虽说是沿用意大利原版片名，但在这部改编中，片名就是一噱头。
421:名字很性感，讲的却是两个男人的故事。两人站在各自人生的十字路口，都在彼此的生命留下深深的印记。本是陌生人，后来竟成为忘年交。从人生巅峰跌入低谷的失明退伍军官，跳探戈和最后在学校激昂演说那两段都让人印象深刻。
422:This is brilliant !
423:标题党真是害人。 阿尔·帕西诺简直演绝了，高傲背后的那种孤独痛苦真让我心酸啊，而什么是经典中的经典，无疑就是Por Una Cabeza那段探戈，现在一听都浑身起鸡皮疙瘩。
424:探戈和最后的演讲这两段确实不错，不过除此之外剩下的130分钟是不是太闷了？阿尔帕西诺，又一个为演戏而生的人。
425:这片子跟男人有关，也跟女人有关，但终究跟男人有关。人生失意时就该看看。自杀不过是最容易的解决办法，好好活下去才是最勇敢的决定。关于告密与保密，这样的结局是绝对的大快人心。呼~哇！
426:这才是军人！大声的尊严：责令，呵斥，女人，酒还有肮脏的玩笑话。 他的资历，经验，思想，一举一动都帅呆了！
427:在人生的十字路口往往我们知道哪条路是对的但因为它太艰难而选择了反方向的路。
428:上校说：人生中对的那条路永远是艰难的那条路。妥协于这个世界的虚伪和功利是一件很容易的事，永远坚定于正直却需要很大的勇气。阿尔帕西诺成为下一个我萌的嗲嗲。看完电影后重新看了一遍了那曲探戈，我承认我哭了。55555~~
429:take a sad song and make it better 

430:Lt. Col. Frank Slade: There is nothing like the sight of an amputated spirit. There is no prosthetic for that.
431:你不坏，你只是很痛苦--阿尔·帕西诺 经典
432:久闻其名，不过有点失望，故事其实我觉得还蛮沉闷的，LIFE SUKS, but we should move on.
433:人生中挚爱的第二部电影，如果可以有漫天繁星，那是我的评价。
434:喜欢tango那一段：）
探戈舞曲是Gardel创作的那首“Por Una Cabeza（只差一步）”，在《辛德勒名单》、《女人香》和《真实的谎言》中都出现过。
435:经典中的经典！对人生和人性的讨论！青年与盲老人的世界观激烈的碰撞！结局振奋人心的演讲把影片的教育意义提升至了另一高度。没有人演瞎子能超越ALPACINO了，疯狂的演技啊。
436:這般全B大叔只存在於影像。嗚哈。不怎麼喜歡這片應該是因為不喜歡桀驁。
437:全片在“我要自杀”和“不，你不能自杀”的争辩上浪费了太多时间，以至于场景间无法衔接，冗长且令人昏昏欲睡。被奉为经典的那段探戈，没看出好在哪里，最后的演讲，全是空洞的车轱辘套话，完全调动不起情绪，看在Al Pcino的份上忍住没打两星
438:探戈，飙车，演讲，每一个情节都值得你去看这部电影
439:总有一部电影能救活我的心。一次再一次。
440:Scent of woman, charisma of man. 
441:开始男主要去服侍人的时候，我以为是个糟老头子，然后整个故事讲男主如何有耐心服侍老头子的故事。结果老头子骂骂咧咧的声音中突然看见了，原来是Pacino演的！！！！！！！瞬间对整部电影充满了期待。看完了感觉，如果不是这个演员，这个电影也只能说一般。。现在这部剧又进了我内存
442:五星给那段绚烂的tango和最后激昂澎湃的演讲~虽然大部分时间我都觉得这个怪蜀黍的烂脾气 也太让人忍无可忍了，但是看到最后还是觉得真是帅！But like telling truth this kind of staff can only happen in film~
443:No mistakes in the tango, not like life.That's what makes the tango so great.If you make a mistake, get all tangled up, just tango on
444:很帅的电影，不过原谅我对这种有文艺气质的剧情片缺乏热情
445:极少有电影能让我安静下来看，而且看的这么仔细
只是一种感觉。
446:导演牛逼的调度，帕西诺强大的气场。本以为文不对题，后来觉得这个名字还有点意思
447:②发现很多经典的片子背景都设置为校园，也许是因为那个年代的教育方式确实值得反思，也许，只是the relationship between a man and a boy is too beautiful。
448:最爱的电影之一。。。老艾终于震撼了世界，那段探戈回味无穷
449:尽管最后还是典型的好莱坞Happy Ending，但那又怎样？总得给那些卑微、绝望的人一丝希望。一个内心如此绝望的人，却又是那般的热爱生活：沃尔多夫酒店、法拉利跑车、杰克丹尼酒、精致的西装、上好的牛排以及对爱的渴望。
450:Al Pacino演的太好&任何剧本配上这电影的背乐和探戈那桥段都给力
451:如今我走到了人生的十字路口，
我知道哪条路是对的。
但我从不走，为什么？
因为TMD太苦了！
452:Never underestimate  a soldier man and what he has experienced...
453:一场华丽的探戈，一次恣意的飙车，一场畅快淋漓的演讲，讲诉了两个生命由毁灭到重生的过程。
454:最后那段舞，难道不也很美么？
455:some people live   a lifetime in a minute
456:嘛。。。。。因为经典所以找来看，结果感觉很一般其实
457:四星给那段演讲。我就是喜欢听大空话的人。我讨厌为了标榜自己而去抗争世界的人，我讨厌为了保全自己而去伪善地迫害他人的人。只是讨厌讨厌而已，我经常的啦。
458:当年南师附中放春风化雨给学生看，但是南师附中会不会有勇气放这部比春风化雨更加敏感的女人香？从小到大会遇到多少次卖友求荣？被朋友出卖过多少回？被老师诱惑过多少次？又有多少次是动摇了坚定了背叛了受伤了愤怒了？但愿每一个坚定的孩子都有一个支持他的长辈。
459:An old man from an old age.结局大减分，一个以反抗为标志的演讲最后需要被反抗方的权威提供肯定。这就是为什么所有用speech作为结尾的电影一般都有点用力过猛又不讨好的原因。
460:阿尔帕西诺的探戈被传的也太神了...不至于吧，但演技没得说哈，演讲大赞
461:阿尔帕西诺的探戈被传的也太神了...不至于吧，但演技没得说哈，演讲大赞
462:又看了一遍 AI PACINO 跳探戈和开法拉利 真是太帅了 
463:冗长平淡的剧情，全靠帕西诺一人撑场。跳探戈那段是唯一的亮点。
464:protect it embrace it~~
465:生命真的不会永久性枯竭，何必需要那么多理由去继续品尝这口味俱全的大餐？
466:好美的tango，tango处看了10遍
467:与人生不同的是，在探戈之中并无错误可言。它很简单，这也正是它的美妙之处。如果你踩错步子或是摔倒了，只需要继续跳下去。　
468:整部片子我总是情不自禁的把目光集中在帕西诺的眼睛上，有时甚至希望他能看一眼镜头，总之，一切都很完美。
469:我一生和所有人冲突、对抗，只是为了证明自己有多么的重要。其实每一次我都知道接下来要走的哪一条路是正确的，但是我都没有那样走下去，因为我知道那太艰苦了。
470:81 汗下...没看之前一直以为是部爱情片啥的...
471:95-96，湘潭大学图书馆，补登豆瓣。
472:你有没有想要结束生命，却还有期待？阿尔帕西诺。
473:不知是傲慢是谦卑，不知是生存是死亡。
474:神奇的电影，全片一直在讲述，就像一首歌，或者是一条小溪。
475:帕西诺巅峰之作~出神入化老戏骨~
476:i love this old man!!!!
477:why did watch it in the first place?
478:帕西诺跳探戈的时候帅到我笑了。他让这部电影上了一个层次
479:選語言思考與寫作時,導修要看戲,我就是present這套
480:这部电影包含了太多...优雅的探戈，激昂的演讲，让我热泪盈眶...老帕，你太棒了...
481:好吧，我英文能力有限，翻译水平也有限，除了探戈和演讲，没了... 
482:只有最好结尾的高潮好比较有看头 不觉得很经典啊
483:孤独——脱俗——希望——完美
484:不知道怎么讲，就是细腻中有激情，看的人慷慨激昂，有木有
485:最后的演说并没有想象中的震撼人心，可能填鸭教育模式下的我早已麻木。
486:“父子”情，或者说是忘年好基友，哈哈~故事虽老套，但很流畅、温暖、风趣。经典的片子就是这种能看出年代感，但一点不会觉得乏味不时髦。
487:AL.Pacino光说名字听起来就很经典了..我喜欢里面在餐厅和人家跳舞那段，太有风度了
488:第一次有点喜欢阿尔阿帕诺，他的怪异和疯狂。标准美国温情励志片。
489:阿尔帕西诺。。。不是最好的一部，但也是顶尖的表演
490:在中校和查理互相帮助中，我明白了什么是真正的人性和良心。PS史上最美探戈
491:无论社会怎样，我们都不该改变自己的心，即使你被别人讽刺威胁甚至淘汰，但你保留下了最另人折服的东西，就是尊严...
492:我不太理解这部电影受到的如潮好评，影帝的功力固然没的说，可整个情节的拖沓松垮你们都看不见吗？
493:完全想不到该片给我以教育的启迪，永不忘做一个正直的人。跳探戈那段真是经典。
494:a lot of bravo for pacino, you overdid yourself again. If not for his incredible performance, this movie would be pure shit. story itself is not bad though, need a less commercial director.
495:人如果年过不惑，仍在抉择中选择最正确的，而不畏其艰苦，该是多难得的品质。
用良知点亮黑暗。
496:帕西诺最后的演讲，让我彻底喜欢上了这个越老越帅的老男人。
497:很喜欢帕西诺的那一声“hah”，积淀的是生活，收获的是忧伤。最后牵强的听证会有点画蛇添足，过于拖踏
498:当我们无法改变周围恶劣的环境时，至少要保持洁净的自己。
499:很~好~看~它实在太长了，所以在家里只能一段段分着看，如果在电影院专心地看肯定更受感染……阿尔帕西诺这个老戏骨太精到了，撑起了整个戏，小年轻也颇为不错，皮肤很好= =tango和最后的争辩都精彩绝伦，去下tango的音乐咯~为什么要叫“闻香识女人”呢？觉得不恰当又觉得叫别的也俗了
500:女人香象征着美好的事物，主题是不应该放弃对美好事物的追求。坚持个人原则比奉行社会原则难的多
