1:再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月。
2:早知解散后各自有际遇作导游，奇就奇在接受了各自有路走，却没人像你让我眼泪背着流，严重似情侣讲分手
3:再多分开牛逼的岁月，也比不上一起傻逼的时光。这个电影必须要看。。。
4:但是，如果她们都没有钱，故事还能顺利的展开、完美的收场吗
5:其实片子的问题很多，表演过度，两组时空变化有时会很牵强且情节有断。不过仍然被感动了，回忆跟青春真是一辈子也不会烂的催泪神技啊！熟悉的旋律，友情与爱情。结尾收的也好，终于没有韩片尾大不掉的毛病了，适时而止反而有些回味。
6:这片子有点无聊啊，为什么评分这么高？也许打分都是些老女人吧。
7:让正在老去的人遭遇花季年龄的自己，是一件很残酷的事，特别是对女人来说。但作为一剂精神鸦片，《阳光姐妹淘》的意义就在于至少能在这梦幻般的120分钟内重拾那本早已发黄的青春流水账。把一个个俗套如此熨帖地组合在一起，并一次次地击中你心底最柔软的部位，《阳光姐妹淘》的机关算尽如教科书般精确 
8:一起哭，一起笑，一起疯，一起闹，一起尽情折腾我们的人生，即使老去也有最美最好的青春可以一起祭奠。
9:我操那哥们儿为什么长得像柔和版本的言承旭！
10:“你好，未来的XX。我是高中生XX，很高兴见到你，你以后会成为……”，当梦想最终照进现实，高中生的我，也希望你不要太过失望。
11:再怎么帅气的初恋情人最后还是会变成糟糕的大叔。。。
12:同是姐妹片，比《伴娘团》牛逼多了。大有中学不良少女团体史诗片气概
13:除了无聊实在找不出更加合适的词汇来形容这部电影。
14:泪水和欢笑可以同时绽放。2011最爱韩国电影。无悔的青春就是和你们一起范2傻笑打闹。我们是永远的好朋友好姐妹。
15:五星佳片！一部人生的缩影！
16:此片被刷到这个分数！！！！豆瓣太危险了，已经被不良少女占领了！！！！
17:最后遗产部分使得这片子一下子变成了童话故事，个人觉得其实完全可以不要这段直接跳到舞蹈部分，好在遗嘱写得还算有趣（老大的语气啊什么的）。阿姨们最后的舞跳得真棒！完全是姑娘时的模样，却也有了岁月洗练的姿态。年少时一起消磨时光的伙伴如果都能有这样再次遇见的机会，那该有多好啊。
18:秀智被毁容那段太震撼了
19:dreams are my reality.....男孩就在这首歌中亲吻了最漂亮的女生，她手指夹着一截烟
20:傻逼的日子最开心，俺死的时候，他们都会回来么
21:继《非常主播》之后，导演姜炯哲继续保持高水准。处处透着青春、回忆、感动，怀旧与现实交错。电影本身并没有滥用煽情，情绪渲染的极其成功，能够瞬间使人开怀大笑也能立马让人痛哭流涕。我想，每一个人都会有属于自己的这样一群朋友。★★★★
22:我以为那个最漂亮的姑娘长大以后会很惊艳什么的。
23:豆瓣评分吃屎了去吧。不如黑色小短裙，甚至不如伴娘好看。
24:青春怀旧题材真是永恒的法宝，重点是这次没有滥情，有哭有笑还能让人跟着缅怀一下自己曾经的青春，值了！巧在今天早晨刚看印度的【人生不再重来】，下午又看到这部，真实太巧了，不同的国家，不同的语言，同样的题材，故事虽千差万别却有着同样的感动！★★★★
25:多久没有带泪带笑地看完一部电影了，韩片《阳光姐妹淘》既有Italo Disco的复古音乐、学运花边，又有师奶危机，笑点泪点相当准，姐妹情怀不逊于兄弟义气，真切的80年代造型，纯净的少女感觉，完全是80年代的李丽珍、袁洁莹、罗美薇复活。
26:就挺逗乐的吧，有青春有热血。但故事真没什么可圈可点的地方，包括长大后的遭遇和梦想的差距，多番贵人出手，戏剧性转折，完全是靠天上掉馅饼撑着。虽然一直在讽刺韩国各种流行文化，故事本身也不能免俗的成为其中的一员。
27:过去与现在交织的镜头完美无缝，笑声与泪水共融的是我们回不去的年少，或纯真，或傻逼。又一部以情取胜的韩片，没有传说中的那么牛逼，却也真挚可贵。“我们说好以后要再见，如果有因为自己飞黄腾达而装逼的丫头，大家就找过去惩罚她；如果有因为自己穷而大气都不敢出的丫头，要折磨她到有钱为止。” 
28:致——傻逼过屌丝过暗恋过纯真过意气过伤心过、二十五年后静静踩碎一地落叶的你。
29:真是好片儿，差点被这逗比片名给骗了
30:春花的遗嘱是败笔，煽情太过。
31:论跟土豪做好朋友的重要性。
32:我以为不会被这种经营骚包情感的电影打动了呢，对此我一直很自负，但确实有点感动。好吧，棒子你赢了！~~
33:超赞！！
34:关于女生友谊的可爱可笑的煽情片，看完后与其说追忆过去，不如说更想要好好把握现在！现在的我刚好站在生命的中心，最怕在25年后，自己随波逐流地麻木过活；最怕在25年后，自己会是比较可悲的那个；最怕在25年后，就算与你再次相遇，有些情意也只能埋藏心底。。P.S.春花与秀智实在是太般配了。。厄。。
35:没觉得两组时空变化得很牵强, 也没觉得情节有断开之处, 更没觉得表演过度. 那些所谓的过度表演就是青春最真实的写照: 傻逼一样的胡闹, 撕心裂肺的大哭大笑, 不计后果的做些蠢事. 那也许不是你的青春, 但绝对是我的. 
36:有些段落设计的很好，整体的怀旧感也值得称赞。如果中国也能有一部80后的怀旧片，充斥了古惑仔圣斗士干脆面，再适当煽点情，一定很卖座。
37:夏春花简直就是我的理想型！已弯！
38:跟三傻差不多，俗滥又不难看，当然受欢迎。之前已经有佘诗曼、林青霞、琦琦、玉墨……入脑，最后蔡琴出场一刹那，还是被shock到了。
39:记得是哪个周二晚自习，我们又窝在一起看电影……女同学掩面抽泣，有调皮的男同学笑话女孩儿的多愁善感，但我知道，他们心里也是多有触动…我们将毕业…我们将分离…多年之后还会相遇吗？以怎样的方式？
40:超级治愈的电影，那是青春，那是义气，虽然长大之后各自有自己的一方天地，但值得珍藏的回忆一直在那里发酵，越久越淳。最终还能聚齐真的很感动。
41:傻逼的好时光
42:从婴儿到老人，一生是失去的过程。失去青春美貌，失去健康活力，失去任性的机会，失去爱过的人。有人说我们会因此会得到智慧和财富，没有错但那根本不是我想要的东西，我们只是不得不用最重要的去换次重要的，因为知道就算再不想换，它也还是会消失的。
43:一直很羡慕青春期有死党的人，虽然现实常灰色收尾，老死不相往来，但你们至少拥有过。比起富人对友情再续的渴望，穷人更需要生活的尊严，完美结局只曾在梦里出现。几段群架戏拍的极大范儿，对《初吻》的致敬很美。每段人生里都有一个闵孝琳，一个少年，和只属于自己的主人公。Reality永远心头最爱。
44:这个真的是回忆了。女生很多都在哭 男生不解的看着女生哭哭。可能我感性的不是姐妹情谊。我难过的是我们的以后也会是这样 好坏不知 生死未卜 
45:这部片子很可爱，小时候拉帮结派的七个姐妹，不同的长相性格，长大了居然几乎都是截然相反的人生，我们回过头去，是否还记得曾经的模样？
46:其实这个关于梦想破灭的故事蛮灰色的，岁月是把杀猪刀 如果没有童话般的结尾和莫名其妙的团聚，想来是可以满伤感的
47:小唧唧们，人生苦短，无梦难活。 人生得意须尽欢啊！
48:苦逼的时候，想想以前傻逼的日子，真好
49:那些回不去的青春，这样的主题最容易共鸣，具有强大感召力。
50:以为来年陌生的，会是昨日最亲的某某。不曾想，25年后，友情依然在右左。有温情，无矫情，有真心，无恶心。
51:总是毁在结尾，一定要把情绪推到极致，反而用力过猛了。其他很好~
52:重逢的喜悦
53:TT
54:闵孝琳好看倒是蛮好看 装沉默就没意思了诶 可能女生看比较有感觉吧 没觉得多好的片子
55:友情岁月，这样的姐妹真心值得一辈子。
56:羡慕嫉妒恨T______________T
57:再多各自牛逼的时光，也比不上大家一起傻逼的岁月
58:还不错的说，感觉有点像《那些年》，是同样题材的片吧。
59:还不错，3星半吧，就是感觉太单薄了~
60:虽是工业流水线作品，夸张俗套却很打动人心。许是因为船小好调头，韩国的商业类型片踩点很准。最喜欢不良少女团体街上斗殴那场戏，戏谑的时代背景处理，暴力的民主斗争就在少女的拉拉扯扯中欢快定格。听着老歌翻着旧照片想起四散天涯的你和他，哪怕青春是场会淋感冒的大雨，也好想再淋一次。
61:再多各自牛逼的岁月，也抵不过一起傻逼的日子。
62:还记得年少时的梦吗？像朵永不凋零的花。
63:很喜欢里头的春花
64:麻痹的，看得人难受死，仿佛是回顾自己小时候的傻逼日子。想当年姐也入过所谓的帮派啊，也跟一堆妞儿那么铁过，也去群殴过，也一起闹腾过……这是个荒唐的童年啊混蛋，可为啥知道荒唐，我还会哭成这样呢？
65:sunny
66:用这七色sunshine 点亮每座因尘封而冷寂的心房…… 
67:老友记，姐妹淘，燃烧吧欧巴桑
68:那些年我们一起挥洒过的青春
69:很有意思
70:关于姐妹友情闺蜜。。。
71:很温暖的关于友情的事情~那么些时候当我们在抱怨着女孩子间的情谊比男孩子间的浅时，看看这部电影，不管时间飞逝，岁月已在你我心上划下道道伤痕；不管距离多长，相见那天冥冥已注定下什么~友情不变！
72:想到高中同学了。
73:青春的美好时光我们一起分享
74:女孩子的友谊啊就是一起犯SB！小娜美的演员不错！笑点很多！也很感人呐不容错过～～
75:暴动那场戏震惊了！其实很简单，我们现在所有的怀旧片都是端着的。一脸苦相还不敢真的说委屈，那似乎很丢人；经历过历史就仿佛充满被崇敬感，不过是因为钱赚的还不够多；还有就是，我们一点都不懂得苦中作乐！呻吟起来就好像妇炎洁买少了一样。
76:还不错，同类型中的佼佼者了，虽然有点理想化，但艺术就是对现实的塑造，看完的感觉就是，也想拥有这样的朋友，很美好的感情。
77:故事是挺做作挺假的 但是妹子们闹来闹去的还是很欢乐啊 
78:发自内心讨厌秀智这个角色！有个这么漂亮、待你又不薄的继母有什么不好？！整日无病呻咛般得沮丧着脸，一副宫颈糜烂月经不调便秘失衡的屌样！酷？得了吧！别侮辱酷这个词了！装逼才合适！这片子就她最败笔！对了，居然还厚颜无耻地嫖了男猪脚！！！要是我，不但划花你破脸，还要捅瞎你双眼！！！
79:其实我觉得特别特别松散啊，也特别套路化。最不能忍的一是把政治运动比作中学生打群架，二是对待仇人一味用打架教训解决，仿佛拳头就是一切。反而同情那个被闹成精神病的女孩子。最后，其实全靠大姐的势力和实力才有了大家末尾的好处不是吗？这难道不是最大的讽刺？道理：从转校一开始就得抱个好大腿。
80:还是有泪点的 ！建议姐妹淘一群观看！
81:突然好怀念学生时代跟同学们一起傻逼的日子～敏，君，婷，珊，河，乡……各奔东西的你们，是否也会像我此刻一般去怀念以前放荡不羁的我们呢 o(╥﹏╥)o 
82:最后的遗嘱真煽情，可我偏偏就吃这种煽情
83:为开头的几个讽刺韩剧烂俗和各种少女青春小团体的自嘲鼓掌~看的时候就一直在想，假如我已经是人老珠黄的欧巴桑坐在电视机前看这部片子一定痛彻心扉捶胸顿足感慨万分...但是幸好我还不是，还有机会让自己多年之后不要那样的痛彻心扉捶胸顿足感慨万分！趁年轻，赶紧让自己多贱那么几年~
84:每个人都不是完美的人，都有生活中的各种问题，但朋友并不会因为这些问题而离开。
85:灰常喜欢 每个女孩都个性鲜明 
86:阳光照进回忆里..... ~！！ 
87:那些回不去的时光。。。
88:女生之间的友谊与真情
89:剧情经不起推敲，很多地方都假大空，毫无逻辑，但感情渲染很成功，怀旧+友情+成长，就这也能秒杀国内大多了。
90:如风的往事，似今天的阳光一样照耀着你我。不再流泪，只是忍不住眯了眼睛。流畅，简单，蜻蜓点水，哭笑不得的结局——亿万身家的朋友过世，给活着的人生活保障？有钱能潇洒，没钱靠拯救？还是《请回答1997》比较中我意呢。。。
91:是在无法用★去评论这部片子的好坏！（花点时间下一部MKV的，值得在你硬盘里留下这部片子）
92:原声不赖
93:再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月。
94:想她们了！
95:又笑有泪
96:四星给演员们 最后一星给曾经的姐妹们
早知解散后 各自有际遇作导游
奇就奇在 接受了 各自有路走
却无人 像你让我 眼泪背着流
严重似情侣 讲分手
97:看到很多过去的回忆
98:再多各自牛逼的时光也比不过一起傻逼的岁月
99:美好的青春往事，即使現在大家都不一樣了，但回憶永遠存在
100:五星，無疑是五星！
101:泪点很多，虽然有些讲得不太清楚 但是中学时期朋友之间的情感看起来，除了打五颗星我不知道说什么了。
102:从中间哭到最后 很感人  感情真真挚  喜欢 
103:如果没有那点日本鬼片的剧情我会更喜欢的
104:多接近电影的本质
105:喜欢春花 也喜欢美人智秀.
106:T^T
107:不知道主题曲干嘛用的不是Cyndi Lauper 原版的time after time...片子里都放了她的另一首歌嘛...
108:姐妹们如今各奔东西，让我也好怀念当初的点点滴滴。25年后她把当初偷画的素描送给暗恋的他悄然离去还蛮感人的哦。太多烂俗的爱情片伦理片，导演们试着多拍些友情片吧。
109:商业片做到这个程度就很不错了……内地完全找不出这样的。别跟我提什么《失恋33天》！
110:死都死得这么快乐。。。。。。
111:过求故事的煽情点，但好在没有用泪点收尾，算是小新意。女孩子的故事，比较感人，如匠气少些，更好。
112:年少时一起二，年老时还是一起二，这才是金兰会。
113:把悲伤的基调和欢乐的气氛融合的恰到好处。想起以前的傻逼岁月了。
114:我怕我看遍所有的故事，仍旧避免不了自己人生的俗套。不得不承认，有的人哪怕不特别纯真或特别开朗或特别霸气或特别搞笑，她只是特别美，她就永远会成为你青春记忆的一部分。希望在各自都活得很好的未来里，还能在一起骂骂曾经过得不好的自己。那些时光不很完美，唯一的好是你们都在。
115:过度表演之典范。
116:clgsnbql 这是美丽的纪念日 纪念我们能重新认识一次【女主像前田蹲肥！】
117:Sunny~!
118:我的青春你的年少都已不再 某个转角我们会和过去相遇 
119:说到底就是个暴力社团，但是…过了混社团年纪的我突然好想混社团…秀智是我的菜，在地台上阳光里火车上看书什么的，抽烟打架也太有范儿了。好喜欢nike那个款的书包。切换的方式很好，给人机会扔掉一团糟的生活，再看一眼当年的自己。帅男人好酱油，女主脸红时的傻逼程度简直要拉低电影档次了。
120:真不错，好评
121:三星半。看完特心酸， 不是因为各自的分离再相聚而是高中时候期期艾艾的梦想 到最后物是人非。
122:好朋友之间最真挚的感情！好感动！好催泪！
123:又是一部把我看哭的电影。真是应了那句话：再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月。微矫情，细节处理的很好。
124:好看程度超出期待
125:温馨
126:它触动我们，只因我们都有着类似的曾经；闵孝琳好像精致的木偶娃娃，喜欢呵。
127:想起了陪伴我成长的姐妹们！再过20年我们也能演出这样的电影~PS穿插其中拿韩国女子组合名字来调侃也是笑点哦~
128:还蛮热血的大妈片！
129:韩国电影的感情总是很细腻，勾起心里的共鸣。女生之间总会有莫名的吸引成为姐妹，想念那时候的我们！
130:人生最有意思的也许就是最初的十八年，然后用之后所有剩余的时间来缅怀，回忆是永远的主题，当然，还有朋友~
131:作为一部女性向电影，其中注定有一些我无法理解的举动，但不能掩饰片子的出彩，从前面边看边走神，到后来盯住屏幕不放，一直在想这样的聚会发生在男人之间不知会怎样。
132:我看到一半的时候，把硬盘里看不下去伴娘团删了。。
133:多希望我也能拥有  一个就足够
134:看到一股热泪涌出来 接着又笑 最后巨丧无比 到底是怎么搞的好像一觉醒来就快要到了30岁？昨天还在不务正业逃学抽烟打架 青春啊 好在即便荒废也没什么好后悔 我青春期最遗憾的事情就是没有抓住在学校的时间早恋一回 唉……
135:女性青春史诗，观众同理心把握得非常到位。欣赏这种处理叙事结构，铺垫与收尾抒情几乎无瑕疵。
136:非常温馨，差点内牛满面。
137:要不说长大成人真的好无聊！！！！
138:你有没有想起自己的学生时代？抽屉里的交换日记，小卖部的茶叶蛋，逃课的操场。
139:有关青春、怀旧、友情的老生常谈，却是小情人后，意淫指数最高、情绪调动最好的电影，一起哭一起笑一起疯一起闹，结局完美得不现实，却是瑕不掩瑜。卡司成功，女孩时期惹人怜爱，女人时期也各有风韵，结尾的舞蹈配合着主题曲大亮~叙事上时空交错，色彩华美，构图精巧，发挥了韩式电影的优质风格
140:女生的成长也同样是好勇斗狠。秀智真漂亮，整容了没？比起来娜美就像个小馒头。我没有感同身受的感觉，因为自己从来不属于女子小团体的一员。最后春花帮大家安排好生活那里稍微有点感人。整片还是很精致细腻，观感舒服，但没特别深的触动。
141:成长的印记，就是每个人身上的一圈圈年轮。
142:x  多年以后，偶遇孩时伙伴，也只能道一句:"嗨，好久不见，过得还好吗?"     当透过荧屏看到自己那时的稚嫩面庞，听到那时的欢声笑语，潸然泪下!
143:2012.06.01 有点分不出棒子的长相 好吧 喜极而泣还真是..很棒的
144:片尾的葬礼和秀智的不幸遭遇，真的会触动不少人的泪点。
145:感人 只是觉得结局有点假
146:我的青春你的年少都已不再 某个转角我们会和过去相遇
147:在灵堂也可以跳舞。
148:回忆和现实的交错，有关友情有关青春有关成长的故事特别容易引起大龄青年的共鸣，即使这是一群不良少女的回忆。这样的朋友怎么就失去联系了呢？结局还蛮狗血的。秀智很仙，春花很帅，女主很萌。
149:@鼎婷DT 真的好感动 泪喷了  @七xiao棲 @Lindsay01 @囡囡sweet静 @甜心lily妞 快快去看起来 SUNNY SUNNY 我们也是阳光姐妹淘~！
150:好好看！高中生娜美真的太太太可爱了。
151:感人而又深刻。
152:姐妹呀～～
153:我的青春一去无影踪 有几个姐妹淘还在身边呢
154:变成大妈也不要变！
155:笑中带泪，回忆满满。最后大家一起跳舞的那一幕真是让我边笑边哭。时空的转换相当的自然，两拨演员的表现都自然到位，煽情也煽得恰到好处。情节的设置上为了对比的强烈，有的地方显得有点假，葬礼上派发大礼包的设计有点做作，但不影响全片感动的基调。PS，演秀智的小姑娘真好看。
156:还是比较喜欢永远的七公主这个名字
157:真心好。
158:结尾其实挺凑合的  不过游行打斗那一段好棒！！
159:非常细腻非常感人，几首插曲很出色，镜头切换的很好，相信能让每个人回想起曾经那与三五知己一起傻逼的岁月
160:想念那些一起哭一起闹一起笑的日子😳
161:姜炯哲很牛B。中国导演很难拍出这种片子。
162:天龙八部里有朵花叫抓破美人脸，这回见到花仙子了。不是人老了就变矫情，是 矫情的人变老了。尼玛，死个比你过得好的朋友至于那么开心么。韩国才多大啊，既然好到那个程度25年多不见面啊，真的不是言承旭吗？片尾曲真的不是《那些花儿》吗？
163:老大上学时长得像Selina，好久没看这种片了，好看屎了
164:：）让人又哭又笑的。25年又如何，朋友就像元气弹，只要你把手举向空中，便会汇集在一起的物体。
165:人不开心的时候看看，能给予开心和力量。
166:略带苦涩的插叙，结局像冬天的日出一样
167:想来多年的生活差异，使得这些人的温馨和谐也仅能维持在多年不见相聚后的短暂时光了。但是电影真的是没得说，绝对是小女生的催泪弹，笑中有泪。9分。
168:让人感动……有时候也希望自己曾经疯过快乐过，和伙伴们在一起，单纯自然。真是令人羡慕……可惜我无法做到这些。
169:在灿烂阳光里突然就回到高中多美好啊 秀智真的很漂亮
170:希望未来我们不管贫穷富贵、或欢或喜还能再聚。
171:好片，最近难得看到这样的好片啦……
172:真的不错
173:真的好美好，无他，唯青春而
174:庆幸我曾疯过

175:青春，永远写不完的诗篇。。五味杂陈。。。今年最佳韩影之一，强推。。。
176:韩国整容广告长篇版；因为沈恩京满脑子丐姑娘；因为大家都带范儿所以大家都是美女的啦。
177:亲爱的 我还是很怀念我们和同学们一起的时光
178:人生中有这样可以笑可以哭可以闹可以傻的朋友在身边,就是阳光在身边.
179:这片子告诉我们有很多很多的钱或者没钱嫁个很有钱的老公当个闲闲的家庭主妇是件多么重要的事。（最后的遗嘱太不现实了，大扣分）
180:街头混战那段挺精彩
181:再多分开牛逼的岁月，也比不上一起傻逼的时光
182:这TM才是人类喜闻乐见的商业片好么！
183:怂人长大就无趣！还有其它人没必要过的比女主差吧，还有最帅的帅姐姐最后就出现笑一下！
184:赚足了我的眼泪。。。
185:笑着笑着就哭了。。。再多分开牛逼的岁月，也比不上一起傻逼的时光。。。。
186:难得的是一群和你一起二的人
187:完全击中泪点，看过的最感动的棒子片
188:和过去说再见
189:纪念我们一起犯二的岁月
190:值得！
191:看完以后，我们宿舍决定要做点疯狂的事，来纪念这四年
192:温情不煽情，青春的胡闹都是未来记忆里最美的，感谢有那些疯狂的时光是我们一起度过的。
193:再多牛逼的时光都比不上一起傻逼的时光啊
194:TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT赞一万遍！
195:小学的时候看过《少女党》，多年后再看《阳光姐妹淘》深有感触，真心好看！
196:虽然有点吵吵闹闹的，但是很温馨很美好
197:女性的成长
198:无知混过的生命中最美好的日子。
199:作为一部类型片执行力很好，不过结尾处那种近似兼济天下般的强行峰回路转显得有些刻意，当然不影响总体看下来的趣味性。导演和编剧精心打造的时光童话配合糖果色的影像风格，不但让这种风格化融入到情节本身之中，也大大提升了人物漫画版大喜大悲的可信度。
200:春花姐太飒了！求嫁求交往！
201:还好那个大姐有钱 如果留下一堆债。。。
202:监狱里吃的是牢饭，哪有什么牛饲料！
203:哭啊！利特 你老婆太帅了啊！酒窝夫妇让甜蜜来得更猛烈吧 嘻嘻
204:这种回忆年少时与现在相结合的电影真是高分保障啊！虽然还是有一点表演过渡的影子，不过整个故事和时代切换做的非常好，一起傻逼的岁月总是那么美好，可惜年少时的梦想和誓言都会被时光无情击碎，但至少有回忆支撑，经年后，再相聚，还是那么熟悉没有距离，老朋友，你好。
205:流水它带走光阴的故事改变了一群人
206:找你自己的姐妹吧
207:121好久了T_T
208:多麼牛逼的時光也比不上在一起傻逼的歲月
209:对姐妹情实在无感。。不过复古音乐很有趣。啊啊啊好想群舞～
210:那些年··
211:不良美少女之友情岁月。花季未了，青春未了，很好看。
212:很能拉回回忆的一部片子
213:回不去的时光，总是渐入中年的我们各种感动。
214:没人觉得律师长的很像范伟吗！！！
215:尾收的很好  没有滥情。。。  还行
216:泪奔
217:当你度过427年的青春岁月  你会发现这些就是煎熬    
218:《阳光姐妹淘》所呈现的感动是并无年龄国别之分的，谁不曾拥有自已的青葱年华，谁又不曾拥有一群能一起疯闹的最佳损友，用“傻逼”二字来形容电影，绝非贬义而就是对其称道，那纯真的傻，那朋友前自装的逼，回首过在电影中是如此真实如此感动。
219:每次看都是全新的感动：不管未来如何牛逼，都不要忘记曾经一起傻逼的时光（PS：大爱秀智的清纯范儿，看她被刮脸真是心酸到骨子里了！！！）
220:好电影往往都是讲述那些你最不敢碰触的地方，那些最不起眼的地方，然而却是最让你恋恋不舍的地方！
221:超级好看，真的超级好看！比《那些年》还好看，近期看的最好看的电影，推荐程度远超《盗贼同盟》。好电影HD，竟在“小八戒”电影网，你们懂得。
222:每一个女孩都能从电影中多多少少找到自己的原型，导演已经在不知不觉中收买了所有观众的心。这样的电影，不打五星就对不起当初一起疯过笑过的好姐妹们！
223:导演的2部电影都看过，打的都是感情牌。说来现在电影都是古装剧，科幻剧，拍一部不是爱情片的现代剧，也是蛮有勇气的选择。男生的话，还是忽略这电影去重温朋友吧。
224:T T
225:别说现不现实的事，很好看不是吗？春花真心霸气啊
226:sunny，i love u~
227:過譽之作。以回憶之美好來反襯當下之頹唐，但是否當下就真的不及過往幸福？也許，一切只是因在成長過程中的種種改變了人心。影片最值得肯定的是剪輯，不落痕跡，令人會忍不住要起立鼓掌，其次劇本將七位姐妹花的性格描繪得各具特點之餘還豐滿立體；不滿之處是愛情戲，完全遊離于主線故事之外。
228:當你正在將就著活，也只能講個童話給你聽。請筷子兄弟歇了吧。
229:时代感，漫画式，碎片拼寻，似曾相识。难免不稀里哗啦。
230:当我看完的时候，我想起了一些人。经过二十五年，大家都变了样子。我喜欢春花，那种性格很洒脱~美人秀智，好冷酷~娜美也是我爱的~ 即使是现在想起来，还是会难过
231:有时候是笑哭的有时候是感动，总之哭死了。
232:看过
233:所有青春都是可爱的
234:每个人都有一段傻逼的时光，和一帮傻逼的朋友，他们教会我成长，他们教会我爱
235:40年内能出这么一部吗？韩国人真牛逼。 又看了导剪版的，字幕简直是令人不能忍受啊...
236:身为一个大叔看完一群韩国嫂子的sunny舞蹈，我泪流满面。。。给给十分制的十分！！！
237:简直就是黑色小礼服的中年版，温情得那么刻意但依旧打动人，居然让我想起了我的童年。另外韩国电影尺度依旧大，居然敢拿光州民主化运动来调侃，换在天朝不敢想象。
238:如果是为了你们，就算再傻逼也没有关系
239:我们傻逼青春的人和事都一去不复返了吗？不要妄图去寻找，在记忆里就好……
240:果然不是我的点:p    校园姐妹之类，这样的记忆初中结束就停止了。除去友谊的部分，说到“不良少女”什么的，还是日本的好看，例如《真假学园》。
241:这个导演还有一部作品 超速绯闻。 真是个以小搏大的商业片天才! 整部电影几乎没有缺陷
242:催泪啊
243:最近很流行怀念青春，80年代渐渐老去了。。。
244:春花帅呆了，七个小姐妹各有各的特点，人物刻画得很到位，故事很有感染力。虽然结局完美的有些无可思议，但是仍不失为一部佳作！
245:可能因为我看的翻译版本真的驴唇不对马嘴吧
246:又笑又哭的就是我最怀念的青春时光
247:五星！五星！五星！五星！五星！五星！
248:再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月...我想我的朋友们了...
249:冥冥中青春都是这么过。
250:现实和回忆对比，伤感与快乐交织。过去的誓言变为信念，那些一起傻逼的日子最珍贵。
251:能让人笑着哭得看电影，无非就是让你怀念那最真最诚最傻逼的日子，并告诉你这已经回不来。
252:无比怀念一起放荡一起傻乐的岁月。真是的，这样的小清新最催泪了！8.1
253:中年妇女的麻醉剂。
254:影片里处处雕琢出很风格化的路数，有时候甚至为风格不惜打断观众情绪。其实看的时候我已经努力想感动一把，无奈这只是个不入肉却自作聪明的电影。
255:没有人能复制我们的美妙时光  因为那只属于我们自己
256:有欢笑有泪水，青春年华的逝去，无论美好还是悲伤，记忆不变啊
257:韩国电影进步了。
258:哇！！！
259:0914 想不到意外的很好看，美好的八十年代
260:受不了了，今年怎么会这么屌呢！其实还可以更猛更现实，国内哪个能做到？一定叫好又叫座。不都赛着吹牛逼么，走着啊
261:OST很好，整个电影都很完美的感觉可是。。我总觉得人数太多了跟AKB似的，而且我偏好的讲女生友谊的电影都是两个女生之间的，比如蓝色大门花与爱丽丝，真的怀疑人这么多不都是勾心斗角么不太可能每个都这么好吧？
262:我喜欢那个首页短评
263:结尾的秀智明明长得像那个嗑药的女生
264:我想，可能只有东方人才能真正理解这种感情。
265:无法体会，就像我无法体会三个傻瓜好看在哪里一样
266:sunny~
267:春花VS智秀CP加分
268:艺术和生活是想通的。节奏也相当棒！给未来的自己。给过去的自己。
269:好喜欢霸气的秀智和春花
270:女校，政运，不良少女，美国文化入侵，复古女装，小任娜美很像某某人啊，很好看~
271:我的黑色小礼服升级版，更真实，更深沉，更感人。印度有三个傻瓜？这里有七个！
272:真挚，温情，那大把大把可呆可萌，可萝莉可御姐的青春啊~~虽然最后律师那段太狗血，但是有这些就够了~~
273:有点太过美好了
274:友情最珍贵...
275:2个小时略长了，葬礼部分真棒。还有脸盲症看着快疯了!!!
276:瞧这帮丫头疯的
277:老到不能再老的题材，但是每次看到这类怀旧电影时还是被感染，无时差的片段剪辑结合得非常好，谁都有一段大家一起傻逼的日子，可惜，回不去了……8/10
278:大爱
279:秀智真美好。遗嘱的地方力度有点泻
280:与其一个人NB的寂寞，更喜欢和你们一起SB的快乐
281:电影四星。另外一颗星送给被这部影片唤醒的那些个夏天。
282:各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月。
283:如果单纯以电影来评价本片的话，还不能说是非常优秀，现在和过去来回切换的场景没有故事的推动，所以显得不是那么顺。但是影片感人至深的友谊还是很打动人心的，即便主角的表演都是以喜剧的方式呈现出来的，对我们的感动不减反增。
284:女人的友情跟男人的友情真是不同！
285:韩国电影一贯的感人风。挺有创意的。让人更加珍惜现在。
286:以哭掉一包纸巾为代价，运用手法皆刀刀入心，直逼观众命脉。向娴熟的类型电影致敬，韩国新晋导演的努力让我等汗颜。
287:羡慕嫉妒不恨
288:哈哈 好欢乐
289:为什么韩国片的女主角都这么招我讨厌啊，配角都好好啊，还是很精致的~
290:好看的姐妹剧
291:有笑有泪，不良少女团变身妈妈团，还穿学生装暴打。死掉的好友是个有钱人，把几个有困难的朋友全扶持了，过于完美
292:很喜欢，角色选的很好
293:最后还是开了金手指
294:小姑娘看看不错的电影
295:太感人了，友情的珍贵
296:很大一部分都太韩国式聒噪了 但是结尾很棒
297:演技很假，制作粗糙。青春是真实的。。
298:有如此友人不枉此生，结尾太过美好，反而有点不现实。不过呢，终究是大团圆的好！
299:时光穿插的让情节有些断裂，还有点牵强，也有着韩国片一贯的傻气，但那些细枝末节有点儿让人感动，结局很俗气不过应该挺催泪的。
300:我已完全拜倒在这部电影面前 批评的心已经淹没在自己的尖叫尖叫尖叫尖叫尖叫
301:很美好ToT!! 虽然结局完美的有点不现实~(女主好可爱 夏春花帅的没边儿了! 
.
302:三星半。
303:直到最后你娉婷地来了，我们还像原来那样，戴着彩色的小领结，衬托着脸上鲜艳欲滴的青春。
304:感动万分。25年前和现实两条线交织讲述，残酷的人生，美好的友情。满满的都是笑点和泪点，真是看着看着就笑了，笑着笑着就哭了。如此直戳泪点的充满真情的友情电影，在国产片里没看到一部。亮点是恶搞少女时代、Wonder Girls，把当时的民主流血冲突拍的如此喜剧和超现实。小演员选的非常好！真实可爱。
305:@aprilyouth  看完《阳光姐妹淘》，来煽情一哈。你看嘛，朋友里必须是有个死胖子的，哈哈！初、高中的时候我们没得啥子差别，真庆幸在那个空白的时候我们抱团了，进入社会后会有收入差距阶级差距等，但无论如何我觉得朋友之间在任何时候都是能给对方以希望的.所以你快回我电话吧，我又要借钱了，哈哈！
306:看着25年前的自己对未来的设想，可是现实总是残酷。回忆和青春总是最能触动的。
307:我现在站在这个界线，能保证十年后的我如五年前的我的愿望吗？
308:又是一部看得我心动的韩国电影。 太喜欢春花了，有这种大姐头在身边，会觉得好安全，什么都不会害怕，再委屈再难受，只要扑倒她怀里，整个世界都温暖了。  还有，黑色长发素颜妞，我是毫无抵抗的。
309:好看
310:前半段是带点无厘头的喜剧，后半段是典型的韩式温情戏，带着动听的原声音乐，观众笑中带泪地望去，满眼都是自己十几岁的影子。这故事听着着实老套，但是导演和演员们的真诚都能带给观众发自心底的温暖。七位少女演员的演出很惊艳。好电影分两种，一是带给人思考，二是带给人感动，本片就是属于后者
311:9分尼玛你们真打得出来 我觉得还不如黑色小短裙
312:像阳光一样温暖的电影~
313:都好到这份儿上经历了这么多肿么可能25年都不见面……也太懂观众心理，体现在秀智被划这个情节上，毕竟人人都是娜美而不是秀智
314:看韩国人调侃韩剧和整容，挺有意思。老题材，新花样，追忆青春+感叹。虽然据说能勾起人们的回忆，但没能控制住。首先是人物没有层次，美女mm描绘了半天后来去干嘛了了都不知道。然后大团圆结局，在灵堂跳舞更是能把企图打4星的人变成3星。
315:想念我的你们
316:小感动~青春是枚催泪弹
317:很美好。。。
318:太有笑点了……而且不刻意催泪~~作为韩国类型片太不容易了~~赞呀~小演员和大演员都超可爱
319:女生也可以彪悍
320:理智上明知故事情节匠气十足，但情感上还是被小女人们的懵懂和老女人们的坚持打动了。
321:为毛昨天我也看了这片？
322:和好姐妹一起看的。
323:中年女人也可以这样美丽。很棒的一部韩片，无论在剧情、叙事、画面、配乐上均属上乘。二十年后的我们，会不会聚在一起？
324:好电影。
325:有姐妹的日子真好啊！～不管多少年，一直都在。不要凑合着过，连我的那一份，一起好好地活下去！
326:还是被虚捧了些，表演过分夸张了，剧情依旧有韩剧狗血之嫌。但是不少笑料还是做得很足的，哭点也有。倒是也让我想念起曾经的狐朋狗友，这该就已经足够了吧。适合国人看的电影。
327:几十年后物是人非，关键还是要有一颗上进的心哪~~
328:真心的好看！
329:好看~~对于过去的哈些回忆简直就是太奢侈啊。。。
330:無論是一起傻逼還是一起牛逼，真正存在的是那份友誼，只要友誼存在不變，傻逼牛逼又算怎樣呢
331:18岁的我好羡慕她们所拥有的那一段时光   
332:重逢像一把手，拾起年少的回忆，每个人都是记忆中的样子
333:135分钟的导演剪辑版，满满的笑意与温暖。能有这样一群朋友，幸福之至
334:四星半····智秀真的是小时了了大未必佳啊~~~
335:多年以后回想起自己曾经的年少时光，有一起欢笑的伙伴们真好。
336:它绝对尽到了韩剧80%的责任。
337:比爱情更重要的那些事
338:好喜欢春花学生时代的样子。自然洒脱帅气干净。就是我喜欢的样子。泪光闪闪地看完，满满都是情阿！
339:长大之后我们才发现许多当年的梦想已被我们遗忘。25年后的她安慰年轻时自己的那刻，真真教我掉下泪来。所以现在伤心着的我也当作今后的自己在一旁观看吧，其实都没什么的，其实总可以变得更美好的。
340:在各自寂寞的岁月里，我止不住想念你。
341:故事就是平常的故事，而不是凭空靠编，这就是能力，不服不行。
342:后面那段舞真的很败啊。。。
343:在青涩时光和少时理想之后，多年后我希望还能找回那时候的你们以前回忆一起笑。让我不怕拥抱会有点陌生的你们。 
344:好吧 我也觉得这片挺好的
345:调剂下这阵子光看累的电影，作为个小清新糖水片还是不错的。评分要客观看待,任何喷都是偏见...我就不开喷了...
346:韩国女版阳光灿烂的日子，很怀旧的片子
347:也有爆笑也有感动，元素杂揉，剧情平凡却丰富。挺真诚的片子，编导相当娴熟，非常知道自己在拍什么，怎么拍。虽不能真心喜欢，但作为睡前放松很满意。
348:前段时间朋友在QQ上敲我.说里面某位姑娘很像我..一直没看~其实片子的问题很多.表演过度.两组时空变化有事很牵强且情节有断.不过仍然不影响催泪指数.最后的完美结局又让电影减分不少.现在社会会遇见的家庭情况分别写实在六个女主生活里.
349:韩国系呢种电影噶拍摄手法方面抄美国得来比中国要好好多
350:我依然觉得对七位25年后的生活描写得不好
351:再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月。
352:一起哭，一起笑，一起疯，一起闹，一起尽情折腾我们的人生，即使老去也有最美最好的青春可以一起祭奠。再独自牛B的日子，也比不上一起傻B的日子。韩剧式电影浓缩版，有欢笑有泪水有童话般结局。
353:再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月。
354:青春是可以拿一切的错来犯的，只要青春不在的时候不会因此而后悔。把过去的死党找来，一起sunny吧！
355:【缺点和优点同样明显：单线和双线剧情的拼接都不够流畅自然，但人物还算鲜明，且导演姿态较好，不煽不刻意不做作。四颗星送给成年娜美的扮演者俞浩贞，我在观影过程中的微笑和唏嘘全来自她表演中那份从容】
356:夏春花要是没死掉，就给五星。
357:好久没有一部电影能让我如此喜欢了。五颗星，推荐。
358:还好有你们陪伴，一起走过傻逼的青春。
359:赞
360:好爱春花、秀智！！@小猪猪，我们喝多也吐，哈
361:很少给韩国电影评5星
362:大概10年没看韩国电影了 还是那么的好玩～画质越来越阳光了 好喜欢闵孝琳 美的令人颤抖 "我对不起你,我太漂亮了" 
　　"我错了,我以后再也不漂亮了" ---太可爱的小朋友了
363:不是很好，但足够了。青春回忆拍的真点就很轻易打动人。有些镜头令人着迷。
364:这么多年来最开心的是，一直有你，最好的朋友，没有之一。以后也会这样，一辈子最好的朋友，无论我们各自身在何处，像阳光一样照进彼此的生活。新年快乐！@桥水不在家
365:跟《那些年》的成功一样，都是以情怀取胜。有几个点直接看到泪奔，细节处理和原声都很棒。
366:太美好了。真想给5星半。
367:开始后悔中学时没打过群架~~~╮(╯▽╰)╭
368:什么也留不住。
369:感谢你们让我记得属于自己的历史。
370:看多了韩国人擅长的鸡毛蒜皮和故弄玄虚，这部就像清风一样，冲着《超速绯闻》的导演才看的，真是个会讲故事的人！
371:回忆跟青春真是一辈子也不会烂的催泪神技啊！
372:投资回报率惊人。
373:已婚悲催欧巴桑借回忆疯癫学生时代重获满血原地新生！尤其是太妹帮派斗殴那段，以学潮中警察与学生冲突做背景，配以轻快明爽的配乐，尤赞。（大陆何时才能以开放的角度直面学潮，真是汗颜）
374:结尾太.......
375:故事太逗了，导演很聪明，打了一手怀旧好牌，除了过于美好的结局和几个大人演员外，无可挑剔
376:对于青春和友情的回忆。
377:我也会老去，但还有你们~
378:同学，朋友，死党
379:my sisters, my family.
380:哈哈哈哈哈就是很好笑啊。
381:那首歌是《初吻》里的啊！之前看各种中年男人重新抱团的片子就心想怎么不搞一个妇女版的。同样具有煽动性，但总觉得缺了点什么，比如美娜和女儿的那条线，还有结局。这又让我想到了一个不伦不类的电影，《老男孩》。
382:年少多美好
383:人生果然就跟口里的智齿一样，越长越偏。该拔的话就拔掉吧。
384:雖然說我對韓國那個時代的生活不太瞭解，但是還是能夠聯想到自己的
385:我觉得少年春花最漂亮啊 怎么回事呢 姐姐当年就是这么踹那些傻逼的
386:真挚感人的狗血电影……（这句话是矛盾的吗）
387:不错。细腻而又恰到好处。
388:不错的一部电影，回忆青春，再次留下感动的泪水
389:没看完
390:魂淡啊！让人又哭又笑又伤感是要闹哪样啊！【夏春花快把我萌shi了
391:竟然看韩国电影了，而且确实挺不错的。其实不管现实有多龌龊难堪，但有时只要你愿意坦直的面对阳光就真的看不见阴影了。友情很明媚，浮世长留存。，
392:真好啊
393:小烂俗，小完美，小感动。
394:嗯~~~~~~~女一号让我想起了谁……
395:非常温暖的片子，感受到女生之间友谊的珍贵
396:再多各自牛逼的岁月，也比不上一起傻逼的时光。Sunny!
397:很久都没看到过这样剧情饱满逗着小乐抖着小包袱的片子了，现实和回忆毫无痕迹的交替叙述一个又一个鲜活的就像自己身边的小故事，有笑有泪，姑娘们最单纯的情谊温馨又美好。片中出现次数最多的Reality估计要单曲循环好几天了~
398:希望最珍贵，帮一个人，给她希望；毁一个人，让她绝望
399:回忆跟青春真是一辈子也不会烂的催泪神技啊！
400:感动
401:我们都曾做过自己人生的主人公，然后在韶华渐逝下缅怀曾经的青春飞扬。有朋友真好，所有的时光都是美好的回忆。典型的韩国电影，又一部笑中带泪。
402:热烈疯狂的青春和友谊最是难以忘怀，但长大后为了家庭和生活奔波忙碌，忘了自己才是人生的主宰者，也忘了给当年的梦想一个交代，这就是大多数的人生。影片笑中带泪，角色塑造和两代演员的选择都很棒，即便年纪和境遇大相径庭，或形似或神似。片尾以速写的形式交代各人的未来，避免拖沓，收得干净利落。
403:最喜欢医院讽刺韩剧那段，姜炯哲的喜剧功力可真不是盖的...
404:好感慨，可惜我没有童年伙伴。。。。。
405:再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月。
406:这部女生向的
407:我们也有组织，组织的名称叫。。。
408:想起了六年级时我们几个傻乎乎的丫头。。。
409:  
浓缩版绝望主妇。剪辑很花了点功夫，镜头切换的恰如其分，色调很美，笑点良多，是一部值得学习的好电影。
410:片子本身四颗星，纯属意淫的结局扣掉一颗星。就算是打着怀旧和姐妹情怀，也不能理解为什么那么多人觉得它值五颗星？另外，一群大妈装清纯的跟正牌高中生打架还真是笑翻了~
411:曾经把春花那个位置留给我的同学们，抱歉让你们失望了。不过到现在为止，还可以算是自己人生的主角吧。韩剧的恶俗桥段与两女主角的重逢接踵，少女斗殴与学生冲突同时，成年的娜美与刚失恋的自己相遇。剪辑很有小巧思。用女性的角度回顾韩国的敏感时代也别有趣味。姜索拉很有范儿。
412:还记得毕业的时候在19班黑板写下的话么，forever love, forever dream.
413:。。。。。。。。
414:这是一部缅怀理想主义时代的电影，其情感的树立放任四海而皆准。独特的故事与单镜头跨时空的处理，使这部影片别有一番活力。
415:一个人努力的生活没有一群人来的幸福的多，青春不复返，但不要自己越走越孤单。
416:好看，真好看。韩国同事说她都看哭了
417:笑中含着泪
418:再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻笔的岁月，有欢笑，有泪水，有感动，还有熟悉的老旋律，结尾不落俗套，温馨又怀旧的韩国电影。
419:这么有爱的片，票房不好才怪呢。
420:你还记得17岁的时候，你脱口而出想要做什么，成为什么样的人吗2013.4.13
421:难过悲伤心如刀割肝肠寸断纠结心寒以泪洗面五雷轰顶世界末日的时候 自己才是自己的解药。PS：这片子的小演员完全演出了精气神 游走在两代人之间叫做“岁月”的东西充满了一股“骚”劲 魅惑着不服老的眼球。
422:含泪带笑，棒子的这类片子都深度不足，温情有余。不过确实让人勾起回忆，看完后好想念自己的发小，然后决定自己也录一段给我来自己的话。
423:绝望主妇の逆袭  光阴的故事  大姐头好像林青霞啊  最后出现的秀智像蔡琴 像《三个傻瓜》一样活力四射
424:街道飘散着怀旧的味道，任何和青春、回忆有关的故事都那么令人心动
425:这个世界上总是会有那么一些人，他们占据了你生命里最美好的时光，拥有你最真实的模样，就算失散多年，再相逢还是亲密如往。
426:内牛满面。。。。关于友情，关于青春，关于成长，关于爱情，关于回忆。。。。那些花儿，你们都还好吗？还记得我们一起经历过的时光吗？
427:感慨颇多，多年后的你看到多年前的自己。
428:首先要说啊，闵孝琳童鞋的美可真不是盖的啊！本来以为是那种可以用来就着饭看的电影，可没想到，看着看着就没办法吃饭了，心里好像真的被阳光填满了一样。
429:七公主~~~~
430:一人牛逼不如一起傻逼、jb真好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊···我爱夏春花
431:不错，小时候和长大后的夏春华都很漂亮啊，但是长大后的夏春华为什么这演员都没什么资料呢。
432:片子很细腻，高中时期的演员演得好，前半部分稍微有点缓慢。中年娜美看高中录的视频中的自己那段非常感人，也特别触动人，梦想是无忧无虑的，现实是残酷的。哭着看完最后她们一起跳舞那段的，那是一种对曾经岁月的重温和回味。
433:我很羡慕这样的情节，麻麻有自己的姐妹淘，就像电影里演的一样，再见面时疯啊，闹啊，回忆过去，我总觉得那种感情特别纯。。到我这儿一堆的原因，不是没有朋友，我真的有好多好多的朋友，可是却让我觉得缺的是这种灵气，这种纯粹
434:好吧，棒子，你赢了！
435:韩国高中生活的很自由。
436:那时候我们还年轻吗——耳光~
437:青春更打动人
438:今年看过的最好看的一部电影，演员怎么选的怎么好的啦！！！
439:女主年轻的时候好漂亮啊...
440:我终于看了人生中第一部韩国电影了。
441:突然好想念大学宿舍里的好姐妹~ 看完这个片脑袋里根本不会记得娜美附身那段七个怪丫头，而是她们一起欢笑哭泣的样子啊！
442:有些特定的背景渲染可能只有韩国观众会更容易动容，1980年的《初吻》主题曲《Reality》用在本片多个场景既是致敬也是怀旧。因为我妈妈是幼儿教师的缘故，以前就读保育院时期和她同事们的女儿也组成“九姐妹”小团体，当年干过的各种各样的傻事儿和sunny相比也强不到哪去，但现在我们早已是陌生人。
443:韩国人在调动观感和情绪上的功力落下我们十条街不止。。。让你又哭又笑的电影，还有什么理由说不好呢？
444:确实很好看 很感人 我觉得他们的学生时代跟我们还是有好多共同之处哦 看的时候不禁也想起了自己平淡又多彩的学生时代
445:笑中带泪
446:曾经不起眼的小丫头变成了今天的主角~小少年也变成大叔了~= =
447:没什么好说的，五星相太明显的超棒电影。从头到尾又哭又笑地看完，感染力和画面感极强，拍摄手法夸张迷人，八十年代怀旧部分和配乐做得也相当漂亮精彩。感动之至情深意浓又相当自然无限共鸣，唏嘘不已。谢谢回忆那最好的礼物。
448:大半夜在被窝里看完 被眼泪糊了一脸
449:独傻逼不如众装逼。。这年头，用钱帮朋友最实在了！
450:再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月。
451:It's life
452:飙泪数次看完，有泪有笑
453:豆瓣打分真不靠谱，到底是我泪点太高还是缺乏喜感。过程中我不断鼓励自己：会哭的会哭的会哭的，后来我睡着了。= =  回忆青春的片子真是受人待见。豆瓣再一次完胜了。
454:在对方的眼里，我们可能是仗义老大，冰山美人，或者自卑肥妞。只是在每个人自己的眼里，我们永远是那个说不上来的娜美。
455:年度韩语最佳，关于青春的回忆真美好，原声很棒~豌豆君，还记得疯疯癫癫的白痴帮岁月吗，这部电影一定要看哦
456:友情值得一辈子珍藏~~
457:好看！讲的很真实
458:刚看完，居然有苦有笑，恩~这就是高中时代的青春吧！但貌似我的高中过的比较平淡唉。
459:今天终于在银幕上看完了这部~百看不厌
460:3.5分 又是一部期望过于高导致看了后觉得还没到期望值的电影 但还是好片子 另 影片中关于友情的一些刻画没能触动到我 我感动的点永远是回忆过去时光流逝这种情节 也可能是因为我从没有过什么要好朋友也从没感受过刻骨友情吧
461:女生，女人。我们都是这么走过来，并且会这么走下去的。最大的泪奔点，是重见当年的俊浩哥后，两个“娜美”终于碰面，岁月给予了青春温暖的安慰。
462:可惜我的生活里没有出现过夏春花。
463:就是这么简单
464:也许年轻的时候自己只算清秀可爱，身边却有个大美人。暗恋一个帅哥也仅限暗恋。~这种青春的慌乱毕竟稀少，但看着至少顺畅。对于现实中不存在的东西一般都挺能哭，但这个姐妹情还真是没能触我泪点~
465:虽然是部女性向的电影~可是还是觉得很不错的说
466:说实话，这是超5星的。

467:看过后强烈遗憾年少时活的不够用力。从现在开始用力笑用力哭，揪心也好遗憾也好，都是生命里珍贵的过程。“再多分开牛逼的岁月，也比不上一起傻逼的时光” PS 闵孝琳太美了～
468:最大的问题是表演过度。。别的不列举了。豆瓣的90后非主流装逼女越来越多啊，豆娘口味都变了
469:韩国的日本电影
470:智秀太美了
471:真好看，如果作为一个韩国电影可以感人，却没有死人，就给5星了。
472:哭惨了。。
473:这几年看过的最好的一部韩国电影
474:七公主，一个伏笔一个点。好像发生过的一切，那个国度当年社会的影像化背景式再现的过往，都在被复写。从少年不知愁滋味开始，总会有死别生离。
475:春花。娜美。玫瑰。金玉。福熙。秀智。真熙。Life without a friend is wasted 。
476:那些陪我一起犯2的家伙，你们还好吗
477:我们无法预知未来，但我们确信可以在未来的某一刻审视曾经年少的自己。
478:虽然一众夸张的表演不是很消受得起，但是有动人之处不少。猛然发现这原来也是囧瑟夫那部一样的抗癌片，最后殊途同归的，陪你走完人生最后一站的永远都是好基友啊（喂
479:再牛逼的时光，都比不上和你一起傻逼的岁月
480:像学校门口的安徽料理一样，简单粗糙，却熟悉，感动。关于青春的回忆真是一根心弦，轻易就触动。
481:青春怀旧题材真是永恒的法宝，随着剧情的推进，我仿佛回到了我的初中岁月，我们也曾组团在学校耍威风，我们也曾在艺术节跳舞，欢笑伴随我缅怀着十几岁曾经的青春，最后姐妹们在灵堂跳舞，我却泪奔了！回忆跟青春真是一辈子也不会烂的催泪神技啊！如今我最亲爱的你们，多好，我们还在一起，继续神话！！
482:女主小时候太像我~~~女孩最单纯美好的记忆在于曾经有一群超疯的小团队~~~
483:一直都覺得，女人間的友情是很不可靠的。某程度上，我覺得女人是很信不過的。電影拍到女子間很細膩的感情，很好看，感動
484:好电影，治愈人心。泪流满面，值得女生看的好电影 
485:哭不出来~
486:唉唉唉
487:又笑又哭
488:为什么这么狗血常见的情节还是能把我折腾得泪流满面啊！！！真是那句话——再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月......
489:编剧和导演居然是个男的。
490:韩国人拍这种题材的片子真是绝了
491:明明是喜剧，却哭肿了眼睛。
492:这样的朋友好难得@多拿A梦
493:哭
494:让人奇怪的是那万年不变的画风。。。。。。。。。。
495:年度NO.1大片！吐血推荐！！！！！
496:完美的韩国电影。等到我老了的那一天 也会这样怀念吧。
497:我也有这样的回忆
498:如果除去最后分遗产那段狗血的话，就比较完美了
499:有笑有泪 还不错 只是我没明白街上聚众打架那段是个啥
500:很久很久很久没那样的大笑不止，仅仅因为看到了那个“鬼附身”的娜美
