1:别人说这部片子很绝望，我看到的只是与我无关的，男生的青春期
2:大陆电影的巅峰之作。
3:一群红色后裔对小贵族兼小流氓式的大院生活的闷骚式怀旧。
4:为什么你们都那么牛B地看到了时代的悲剧，我却傻B的没看出什么来？
5:“我的故事总是发生在夏天。炎热的气候使人们裸露得更多，也更能掩饰心中的欲望。那时侯，好像永远是夏天，太阳总是有空出来伴随着我，阳光充足，太亮，使得眼前一阵阵发黑”——电影《阳光灿烂的日子》开场对白
6:看看当年夏雨演技多好，浑然天成。看看宁静，看看耿乐。这么牛逼的一群人。后来怎么都混成这么四六不靠的。
7:理想是用来毁灭的。一句傻逼，喊出青春最有力度的挽歌。
8:没办法，只能打五星。
9:当年看就完全无感现在看觉得更差。特别是和《动物凶猛》比。我从小认识的北京大院孩子，算是和影片里这一播人能接上茬儿的，都是既狠又坏透着群体性的自命不凡，活脱从动物凶猛玩的就是心跳里走出来的人物。这片只是纯粹意淫而故意遮掩了这帮孩子的实质。纳粹党徒回忆录的范儿。
10:……这时我把硬币夹紧问她第三个问题：“你和第一个男人睡觉时他都说了些什么？”她抽硬币，因为我用力夹紧，她无论如何拔不出来，便道：“你夹那么紧，我哪拔得出来。”——王朔《动物凶猛》 
11:重看了一次未删减版，评分未曾改变。依旧是那段不属于我们的青春，可我们同样也走过那么一段阳光灿烂的日子。即便曾经执着的傻子已把“欧巴”换成了“傻逼”，但那曾经的回忆依旧值得珍藏。★★★★
12:姜文，夏雨，张一山长得太像了！
13:90年代最伟大的电影之一
14:姜小军的自传式处女作，回避文革时代的是非混淆黑白颠倒，用丰富的艺术手段和荒诞的表现方式，消解权威、解构神圣，再现成长的喧哗与骚动，青春的梦幻与激情。明明是最坏的时代，却也是他们最好的时光，甩当下青春打胎片一个世纪。
15:中影史：根据王朔的小说《动物凶猛》改编，是著名演员姜文的导演处女作。作品对文革时期青少年的生活状态和青春期的困惑有着极为真实的描绘，使用了当时在中国较为新鲜的一些超现实手法，反映了那个年代青少年的暴力和朦胧的爱情。用对青少年故事的描画，展示了一个时代和一个国家的混乱与成长。
16:那阳光，灿烂到心里
17:北京人的骄矜
18:啥都不说啊，经典啊。。。最爱的大陆片之一啊。宁静这身材才激发少男欲望啊！
19:性显然是姜文创作的原动力，当[阳光灿烂的日子]的主人公爬上了高高的烟囱，他似乎把世界都踩在了脚下，正是这种年轻人凶猛的征服欲让电影显得那么可爱。无论哪个年代的青春都意味着永恒的大太阳和过不完的日子。唯一的乌云来自旁白，它无数次地提醒我们韶华已逝，人终归要被独自落在泳池里自己扑腾。
20:祖辈是发配煤矿的知识分子，我的父辈小时候就要干活，干完活可以去池塘游裸泳，当然不会有自行车和餐厅，电影只有老三战，不过这算条件不错的了，更穷的工人家全年就攒一小块腊肉，他们比附近农民又好些。看这部青春电影时我想到这些，看不出那些人鼓吹的美，我觉得所谓青春无非就是粪青发春。
21:整部影片看下来也没有多感慨，毕竟我的青春和他相距甚远。
22:  “北京，变得这么快：20年的工夫她已成为了一个现代化的城市，我几乎从中找不到任何记忆里的东西。事实上，这种变化已经破坏了我的记忆，使我分不清幻觉和真实。”
23:多么灿烂，那时云都是白色的。
24:一个高峰..对于姜文也好宁静也好夏雨也好
25:米兰！米兰！我爱你！
26:高干子弟那点破事，影片结尾尤其恶心
27:空气中烧稻草的味道，那个年代的青春荷尔蒙，如此准确干燥的姜文气息。
28:姜文导演处女作,夏雨成为最年轻的国际电影节影帝。1.运用意识流、虚实结合的手法,成功反映了文革时期青少年的迷惘、暴力和懵懂原始的爱情；2.主题曲是哀婉凄美的[乡村骑士]；3.纯真的意淫,回忆的扭曲与掩饰,结尾傻子的"傻B",残酷青春；4.大量过曝和逆光镜头,灿烂得唯美；5.吹气球,泳池戏。（9.0/10）
29:修复版《阳光灿烂的日子》效果很棒！尽管因现场录音，有些地方声音不是很清晰。是140分钟的加长版，多了马小军做梦、大雨中与刘忆苦交心等段戏，露点镜头都保留着（谁知道片中内参电影的名字？）。重看仍不能不为导演的天才惊叹，更感觉现在国内的电影极难有水准接近之作。叙事与抒情结合得非常完美。
30:够真实,严肃的姜文也满浪漫的
31:我最爱的大陆导演
32:其实我一直都很奇怪，为什么学电影的专业人士要一遍一遍的剖析它，md一学期老师就讲它，片子拍的还成，到不至于捧成这样吧，这片真的和我没共鸣，我真的是喜欢姜文这个男人，不是喜欢他的电影。。，
33:我当然是很爱北京的，至今还记得这种喜爱是如何在高中被每一次旅行，阅读和影像经验所不断强化。直到今天，我甚至都还在内心小心构筑着这座城市，与我的真实记忆小心保持着微妙的距离，以至于我回去或者不回去，都不在重要。
34:运镜手法非国内其他导演所能比
35:2014.06.17.SIFF重看修复加长版，姜文说20年前就是在上海影城做的首映。因为有了加长的段落，我的记忆也发生了混乱，只记得马小军的梦、和刘忆苦的雨中对话是后来添加上去的，其他许多影像记忆也变得不真实，也许正因为不真实，它在我的记忆里有一种朦胧的美感，此次重温依旧没有抹杀这段记忆。
36:我果真记住了片中的光线。
37:让人想哭又想笑的
38:最牛逼的是泳池的结尾，最过瘾的是剧院的散场，最口水的是耿乐的嫩肉。
39:【电博】20120430，国内公映版删去了勃起的鸡鸡、米兰的大胸和马小军们向东四六条进发时的红歌配乐。不过呢，比DVD版多了一段，就是马小军送完米兰去农场之后在田埂上做了一个超现实主义的梦，米兰还不让他撒尿……
40:差不多十年后再看，当代MOMA百老汇138分钟电影修复加长版，完美重现电影当年饱满绚丽的色彩效果，新增五处之前从未曝光过的场景。感觉当年的姜文还挺单纯真挚的，有什么说什么，这其实就是一个介于真实与虚幻之间的回忆或者梦境，刚好发生在青春期。2001.8.23 vcd 2004.5.29 DVD 307
41:或断续或完整地看了很多遍，但对我而言一直莫名其妙的片子：莫名其妙的文革，莫名其妙的青春，莫名其妙的被禁和解禁，莫名其妙的成功。东城西城之外的北京明明很大、中国明明很大、天空明明很大，有那么多的生命在灿烂的阳光下消失……我无法理解这个民族的G点到底在哪里……
42:#重看#永远和青春捆绑的夏日，闪着钻石光辉的年轻脸孔和蒸腾着汗水的欲望身体，这是生命里最美好的一天，这是最初和最后的心动；对于往事的怀念，记忆会自动篡改美化，所有关于那个夏日（那个时代）的记忆，成为一个遥远缥缈的梦，掺杂了悸动、迷狂、沉醉以及幻灭，时光镌刻的烙印。
43:不同的时代里，那些最原始的关于青春的情愫却是相同的，捉弄老师，逞强好斗，性萌动，如此云云，大部分时间里倾泻的明媚的阳光和偶尔的淋漓的大雨，还有几个精彩而美好的镜头，以及夏雨本色但不稚嫩的表演，姜文的导演处女作足够出色。
44:就是这群充满性欲的青春期小孩，在那阳光灿烂的日子了，打死了自己的老师。
45:作为处女作它确实成熟得令人惊讶；作为一场青春的自我意淫梦，它更是我所见过的最华丽、而又最粗鄙的。姜文是个才华喷涌的男人——这点将永远被铭记在影坛上，纵使他的青春已经过去，但他记忆中的夏日将永远在涌动、在迷惑，所有的欲望都流着汗水，所有的生长皆带着光辉。我记得他曾经说过，一个男人的成长，往往来源于女人。我不知道他是不是对的，正如总是走进别人房间的马小军，永远猜不到有天也会有人走进他心中的房间。其实米兰不过是一场梦，是一个符号，是青春所必须的荷尔蒙。我也不知道对于那些曾经的幻灭，还有多少故去会被骂作傻逼。年少时我曾倔弃过的梦，日后竟也开始倔弃起我来。如今这些都已被时光带走，分不清真实与虚幻的我，不由得记恨起时光。而那些阳光灿烂的日子，它们将一去不返，尽管今天的阳光也一样灿烂，明天的太阳也照常升起
46:矫健又圆润的身材啊，这才是健康的审美。
47:典型京腔怀旧片。烂片。
一、怀旧片有一先天缺陷：有相似生活经历的观众很喜欢，其实人看了很一般。它一般不具备普世价值观。
二、通常京腔电影的主角喜欢使劲装牛B。现实中牛B人是少数，多数人都是被欺负的弱者。SB的弱者会喜欢通过一部电影幻想自己牛B，正常的弱者会厌恶这种片子。
48:九七年仲夏，家乡小城，人民大会堂改建前最后一场电影。明晃晃的，都是玻璃碎片般的回忆。然后，炎热夏季。然后，高三。从容淡定的高三。那种心境，其后再没有遇见。@2003 一直会记得从电影院出来的那个中午。在书店，来回不定，眼泪不定。那年暑假。
49:@MOMA。强烈建议豆瓣电影推出再看选项……哦其实跟我之前给的分数一样，不过我相信我之前的分数有从众心理。
50:三刷。排序是台湾《牯岭街少年杀人事件》，大陆《阳光灿烂的日子》，日本《坏孩子的天空》，韩国《马粥街残酷史》。香港有什么推荐的？
51:这是我第一部看的电影，当时还小已经记不清剧情了，就记住了名字
52:1、他的国。2、这才是青春片应该有的格调啊：性躁动、吸毒（烟）、无知无畏、歃血为盟、梦幻、孤独、迷惘、绝望、残暴、失真。3、影像化的北岛散文。
53:冯小刚的电影，我最喜欢的就是《阳光灿烂的日子》和《让子弹飞》，还有《功夫》。
54:培育虚无主义土壤的大院文化
55:中国影史上的奇葩，一部为文革唱好载歌载舞的片子，却被国内外小清新吹捧到无以复加，典型的被人卖了还帮着数钱。姜文我阳光灿烂尼玛逼！
56:这部影片里多处致敬了《美国往事》。马小军的原型是不是姜文无所谓，反正是记录了特殊年代少年的成长。
57:舒缓而又充满紧张感的电影，成年人的朝花夕拾，不，朝花午拾的感慨非常动人。
58:夏雨的演技真的很好，又不浮躁的好演员，现在真的难得
59:这是一部从里到外都充满活力和新意的电影，青春的火焰在其中跳跃和明灭，而令人惊诧的是，这种属性仿佛会一直存在，不畏时光流转，这可能就是我们不得不以伟大来形容它的原因。电影向所有观众展现了一个不属于他们但是能够让他们回想的青春，在叙事上有着无比锐利的眼神。
60:姜文斗胆将自己彼时被汗液洇湿的成长史搬进此刻《阳光灿烂的日子》里来风干，又索性声情并茂的朗读给后辈人炫耀。然而遗憾的是那些真实而肿胀的雄性荷尔蒙在他中学语文水平的陈述中显得格外得“虚”，最后就连自己也搞不清“那个夏天”到底有没有存在过。于是只好一边美化它一边为这种美化进行着辩解。
61:依稀记得丰满的宁静，肉嘟嘟脸的陶虹和楞呵呵的夏雨
62:洪武末年帝国下级贵族的日常生活
63:姜文在这里展现了锐利的灵光闪现，对于当代中国来说是非常重要的作品。很显然王朔的文本也起了决定性的作用。至于那种混沌的状态未必接近现实，但镜头前的每个角色都是活生生的，有独特魅力的存在。
64:四刷。最早的时候我觉得这片是讲初恋，情窦初开的少年被一个成熟女孩吸引，随之而来的是青春期的酸涩和性意识萌动，荷尔蒙随着夏天的汗水蒸发在空气中，变成了烧荒草的味道，浓郁到仿佛连我也能闻见。后来我觉得这片是对文革印象的颠覆，活泼、暴力、狂野不羁，但气氛永远那么阳光灿烂，似乎根本与政治动乱无关。再后来我才发现这片讲的是记忆，一开始我们就被姜文的旁白带着走，好像这就是真实的确凿无疑的故事，直到“老莫”饭店生日会时观众才发现自己被骗了，甚至讲述者自己都弄不清它的真实性，假作真时真亦假，记忆与幻想交织在一起，教人难以辨认。顾长卫的摄影紧扣片名，用明媚的光线尽力还原了那个美好的夏天，演员们的表演亦浑然天成。“我喜欢你”，“你说什么？你刚才说什么？” “我车掉沟里了”，我情愿以那个拥抱结束，我情愿那是真实的
65:王朔的小说其实一直有那种的情节，就是情，痞子味，就是玩，不学无术。姜文也斟酌于一些无奈，不能这么直接地表达不拘的玩味，暗示若隐若现的政治因素。据说是姜文的第一部电影，才华横溢可见。无处挥霍的青春荷尔蒙，看起来总是那么的令人熟悉，令人怀恋少年纯真无忧的生活，一帮孤朋狗友。8.7
66:不知所云，可能是国外片看多了，反而理解不了了。说实话，看此片，是因为看了《意》和《天浴》，觉得中国片很了不起呀，于是相继看了《芳华》和此片，可是看后还是非常失望，芳华还行，此片看不懂，难以共情。意和天浴却能让我内心真正被触动和被震撼。
看了桑格莉之夏，突然理解了此片，尽管在文革环境下，恰恰在这种环境，正因为很多地方狂风暴雨，才有此地的温暖阳光，艳阳天。要不然，他这个年龄，放在今天，还在一对一了。
67:你说姜文听到乡村骑士是在愤怒的公牛里还是教父3？音乐用的不错，几次响起都挺有效果的
68:【B+】我不知道哪里好看，但我就是觉得它好看。可能是因为那阳光四溢的镜头吧（致青春和这片一对比简直low爆）
69:从此每个在北京的夏天都有烧荒草的味道。
70:4.5。难以想象自己如果也生于那个年代，该会对它多么狂热。（少有和爹妈一起看片子，感觉借机完成了一次变相示污仪式）→2018.7.20二刷。
71:成人地狱 少年天堂
72:姜文拍王朔比小刚高明，尤其在演员的选择上。
73:1994，导演：姜文（中），31岁。

本片是姜文的导演处女作，根据王朔的小说《动物凶猛》改编，获第五十一届意大利威尼斯国际电影节最佳男演员奖，美国《时代周刊》将其评为“九五年度全世界十大最佳电影”之榜首。影片对文革时期青少年的生活状态和青春期的困惑有着极为真实的描绘，使用了当时在中国
74:以他人的残酷青春祭奠我平淡无聊的九月。不然呢？
75:人与他所属的时代要相互平衡。只要在那个时代你是OK的。那么还管其他的干嘛呢
76:很多人已经说过了 这是“纳粹少年回忆录” 姜文一生黑 不会看一步之遥
77:阳光大体也是当时对活着、霸王、蓝风筝等的话语反叛和补充，这种政治背景的相对抽离营造出的烂漫感，骨子里也依旧是悲观的怀疑主义。4K加长版里腻想的部分更加印验了其后太阳和一步之遥的形式感。新兴互联网风水学及培训班大师成功学训得过瘾，电影终究还是一个态度和立场的出口。
78:《阳光灿烂的日子》点一部关于青春的电影，青春是人的一生中最绚丽多彩的一页，通过观影，几个主人公的青春展现在观众的面前。剧情和拍摄手法都堪称经典，演员们的演技都不错。
79:重温. 
80:#重看#上次标记2008-6-16，第一次看应该是2004年大一的时候。野性而凶猛的青春，在记忆里已经真假难辨，可是为什么身上受伤的那些地方还疼着呢？
81:中国往事

82:青春的记忆！宁静和陶虹真美……
83:这部电影播出时间太早了，当时我还在襁褓中，后来在同学的推荐下看的这部电影，陶虹和宁静真的太美了，不愧是演技实力派，姜文导演也功力非凡啊，真是一部非常优秀的作品
84:太棒！（虽然美国往事的影子重了点。不管在什么年代，每个青春都尴尬的让人有共鸣：吹牛逼，幻想，搞事情，想干点坏事，性，想装大人，起哄，阳光下面看似无忧无虑的笑脸，藏着多少心思？宁静美的让人心颤，丰乳肥臀，走起路屁股扭得带风，红唇白痴大眼睛忽闪忽闪，哪个看了不心动！！
85:在中国，也许只有鬼才姜文才能再现那残酷的青春。
86:米兰只属于一个没有邪念的年代，在我们的青春岁月，在吹爆气球的年份，在一个男孩的左脑中，在把所有情绪说破的阳光里。    
87:喜欢夏雨、陶虹和宁静的表演，也喜欢姜文的画外音。那个时代的青春来的欢快也来的无奈，无论如何却与现在一样都是躁动的，但最终也得归于平静如水。当长大以后各自走各自的人生，有不同的经历，尽管曾经最执着的傻子都已经把“格伦木”的下句“欧巴”换成了“傻逼”，曾经的回忆却才是最值得珍藏的。
88:高仿版《美国往事》。即便如此，依然经典、好看得不像话~~四星+
89:每一次回忆都扭曲到令我们自己都不禁疑惑
90:经典电影！穿越时间的青春共鸣，宁静在里面特别美～那些年我们的女神～
91:http://www.youku.com/search_video/q_%E9%98%B3%E5%85%89%E7%81%BF%E7%83%82%E7%9A%84%E6%97%A5%E5%AD%90
92:国内难得的好影片，质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线，五星鼓励，不要太骄傲。
93:修复版，画质提升太多，增加的部分没和之前威信碟做对比，多出来的是最后大雨下马小军和刘忆苦谈“米兰脱了上床”；众人看内参露点电影（俩新演员）梦境战斗那段不新鲜了吧，印象中马小军和米兰吐烟圈、刘忆苦和米兰跳舞等段落貌似过去没见过。或许我的记忆也出问题了吧。小坏蛋一登场，居然有人鼓掌
94:138分钟复修版，在MOMA百老汇得到一个还算隽永的下午
95:我讨厌一帮北京腔调的小痞子们，所以电影虽然不错，但是及其厌恶。同理，我也没看过血色浪漫，不管他拍的多好看
96:对这片子···无语的很！两个多小时啊，实在是煎熬！完全不能理解它想要表达的究竟是什么玩意儿？如果不是我妈一直阻止我关掉它的冲动，这片子早就被我删掉了好吗！！怒摔！！！浪费我这么久的时间！！！！
97:以浪漫主义的手法描绘了文革时代年轻人的激情与梦想，打群架、集体遛弯儿、老莫餐厅聚餐、偷听交响乐唱片等细节跟北岛、李陀主编的《七十年代》的描写一一对应；这也是如今京城文化圈儿的大腕儿们一次重现青春记忆的集体尝试，让人难忘。
98:大院子弟，都是剥削我们的人，我们为什么要看？
99:有一天，我会望着过去，伸出中指微笑地骂道：“傻B！”或许，还应该提到王朔，以及所有那些理想主义与英雄主义的殉难者。屋顶上依然回荡着的乡村骑士曲总是让人欲哭无泪，当我们回望成长之路，你会想说什么？举起中指fuck off，这好像是最好的选择，即使你依然不舍，即使你痛苦流涕。伟人说过，世界是我们的，的却，这世界是我们的，却不是我们想要的。以此片纪念所有成长路上的梦想。
曾和那群孩子一样,不停的尝试着周围的一切，更记得在那些日子里，我们也有着和傻子一样单纯的快乐。

100:喜欢又不喜欢。用梦和吹牛逼来解释那些没交代的情节也太取巧了吧。人的一生总有那么几个宁静，不想伤害那些对她好的夏雨们，夏雨们都渴望成为宁静故事中的男主角，就这样，一边吹牛逼一边回忆那些疑幻疑真的甜蜜往事。 文革的很多思维都是在网联网时代才打破的。
101:前两天逛城市之光，王朔的小说《动物凶猛》一直都很想看，可惜翻了半天也没找到。正巧网上有《阳光灿烂的日子》的种子，没有原著，重温一遍小说改编的电影也好。之前读王山的《血色青春》，电视剧《血色浪漫》和《与青春有关的日子》都令我对王朔笔下那个时代很着迷，尤其喜欢看大院孩子打群架、逃学、
102:姜文真的是有自己的品味，连参考的作品都是一个风格的
103:4.5【In the Heat of the Sun（乐山独家修复版）.avi】焦黄的色调只待骚年的燃烧【DVD9.1080p.x265.AAC】magnet:?xt=urn:btih:7b79a11418966d11e0ab303c3386242f8b3923ce
104:夾雜原作者王朔的個人回憶，十年文革的背景，一群軍屬背景小毛孩成長青春故事。特定的年代特定的環境造就特定的青春。我們也許無法理解，也無法感同身受。但我相信唯一一樣的是回頭看看過去的自己，你感歎你變了，不再純粹潔淨。
105:原本对一个老炮儿年轻时候撩妹茬架的白日梦并不感兴趣。但当我想到那些曾经的岁月再也回不来，那些细碎的回忆最终会成为虹膜上一层薄薄的砂，不复现往日的清晰可辨、丝丝入扣，这时，我选择回来给姜文打五星。
106:丰满的宁静，疯狂的陶虹，傻愣的夏雨，过度曝光的夏日午后……70年代是个神秘迷人的时代。有些东西即使时代变了外在表现形式变了，内核或是方向似乎还是有迹可循的。比如说青春什么的。姜文真是挚爱《教父》！《乡村骑士》的音乐在他的各种电影里貌似都有出现。
107:1995 上海 天山电影院
1996-97 湘大 录像厅
2007 吴中路 DVD
2014June16 影城 电影节 CNY60
108:看了十几分钟发现很熟悉，原来是改编自王朔的，甚至他也有出来，虽然很快就被口头弄死了。阳光灿烂的日子不过是各个男孩都会经历的嫉妒期，你我都有过没有什么见不得人的。
109:姜文拍片的玄乎劲从他这部处女作就表露了，看他的电影很纯粹很带劲。由心的说句“姜文，你是个爷们！”感觉现在很多回忆式的电视剧都受了此片的影响。马小军在雨中向米兰表白的场景映像深刻 

110:马小军单车载着米兰在笔直的路上，两边都是树，阳光刚好，姜文的旁白让我在那一刻仿佛也闻到了烧荒草的味道…米兰穿着一袭大红的泳衣从泳池里钻出来露着两只大眼睛，还有照片中微笑的样子，别说马小军了，我都动心了…
111:姜文初涉导演的处女作《阳光灿烂的日子》满怀着光影的魅力，电影有以超现实的手法，却将一个中国特有文革时期的青春予以了真实且淋漓尽致的呈现，朦胧的爱恋与青少年在此时期悸动的成长，与此之中一个时代的洪流，一个家国的动荡被如此包含深意的赋予在了这灿烂的青春里。
112:那些胡同的阳光，那些凤凰牌单车穿行的街道，那些为爱情疯狂意淫的岁月，那些在大变革的时代里的喜怒哀怨，那些与兄弟打闹逞英雄的少年，怀旧的气息弥漫。我早已分不清是真实还是幻想？我多么想真实的诉说故事，可是我的心还在隐隐作痛。
113:可惜我们已经进入前不挨村后不挨店的尴尬时期了.   宁静激凸了..后边还漏点了..总有那么关于阳光灿烂的日子会被自己篡改..又来唱歌吧.最怕回忆突然翻滚绞痛着不平息最怕突然听到你的消息...


114:不知道小时候看它为什么会有恐惧感，因为看了小说所以又再次来看电影。 宁静那么胖了却还是很美。
115:【1994年威尼斯最佳男演员奖】看过影片得出两个结论，姜文实在了不得，再夏雨演员道路上有这一部电影也足够了。本片改编自王朔短篇小说《动物凶猛》。居然有露点
116:青春无悔
117:中国最好的电影，韩寒的这个说法虽然任性，但是也不太为过，但是加个之一就谦虚点。关于变革时期的电影一定有料这就对了
118:记得是在电影院看的，和谁不记得了，那时候没看过原著，当然现在也是，只知道原著叫做动物凶猛，那时候只觉得宁静很胖，说实话没看懂，太年轻了，只记得年轻的夏雨在挥洒他的青春，在那个我不理解的时代
119:那时青春，阳光灿烂。青涩的面孔，无痕的演技。
120:那个环境下的青春，有人痛苦有人快乐，也有人痛并快乐着。“米兰！我喜欢你！”
121:伱甚至不需要太瞭解姜文的出身和生平就能看出 他拍的實際上就昰一段屬於自己陽光燦爛的日子。1994年時期的姜文 就和電影裏的馬小軍一樣 青澀得還不懂得製造牛逼和驚喜。也許青春的故事都昰大同小異 令我的的想起的就昰《追隨她的旅程》。馬小軍就昰路小路 劉憶苦就昰楊一 米蘭就昰於小奇。
122:嘖.尺度真是夠大,幸好沒有和爸爸看完它..片子感覺讓我回到了童年,回到了那個年代,但是事實上我根本沒有這樣的記憶,更沒在那年代活過.(馬小軍附體了麽這話太像他那句臺詞了,此刻才懂了那句)感覺特真實.下輩子要做個徹底的北京人兒,可惜大雜院兒什麽的越來越少了..我總有北京情結啊.
123:勉强给4星，节奏有问题，话剧感太强，板儿砖拍得倒挺有劲的，最后米兰的问话倒像是姜文喜欢说的：“你觉得这样有劲吗？”      “还成吧..”
124:名字都美到心里。。
125:姜文的片总是包裹着躁动的气息和死都不说的仪式般的情节和符号，然后用这份躁动诉说自己内心深处的浪漫情怀，即使不在那个时代，也会忍不住产生奇特的代入感，所有宁静的段落都撩动着所有年龄段的荷尔蒙和古怪的怀旧情绪
126:青春是一场暴走的性欲。很多情节是值得回味的：比如背音是《国际歌》却拿着板砖下黑手；比如浴室那段被骂流氓；比如无数次浮出水面，幻想是被人捞起，事实却是不断被踩回水中。
127:重见天日的那两层梦，简直是姜老湿的精髓，胶片万岁
128:1.46G .In the Heat of the Sun.1994.DVDRip.720x400.X264.AC3-国语.不世出之名将 压制.mkv
129:同是寫文革  卻不愛它的自戀自語 無論多少說你天才
130:电影的好处就是带你回去到那些你想回去却又怎么都回不去的岁月里...在现实和梦境之中来回流转...我们都有一个梦 一个永远也醒不来的
131:看了很开心，父辈们看了会很满足，这部电影对当时环境下的孩子们描绘得太真实了
132:姜文，难得我喜欢的国内导演，也难得拍的真诚，拍的实在。青春的懵懂，虽然隔了那么多年，周遭差别那么大，却还是一脉相承。颇有马猴的同感，赞。
133:青春和YY？这是拍给男人看的。熟女+少男的是上帝指引的性与成长之路。很少人关心“一些政治品质可疑的干部，贪官污吏，凤毛麟角！”阳光灿烂不灿烂我不知道，这些都是傻逼你的。 

134:中国历史上最黑暗的时代用梦幻般的畅想、回顾手法表现好吗？难道不会造成未经历过文革的后辈不知利害的向往吗？究到底，导演的社会责任心在哪里？但作为青春剧，无可厚非。摄影很好。
135:关于那个荷尔蒙过盛却又压抑的年代，这是最恰到好处的一次讲述。光线、色彩、音乐、视角甚至结尾处的路路和稚嫩的夏雨，都是那么的恰当好处。


136:文革时期人民的心态很有意思，希望世界开战，这样自己就可以成为一个奋勇杀‘敌’的战斗英雄，还有文革时期人们莫须有扣帽子喊口号那时候的人心真的很丑恶但当时看来他们都自以为很崇高……至于宁静对夏雨的感情游戏，若即若离，有暧昧又希望但又似乎够不找，原来那个时候就已经流行了啊
137:杰作。这是一场青春的赞歌，也是一幅描绘青少年心理的蓝图。无论搁什么年代都会从中看到一些影子。好像每一伙人里都有1、2个特别铁的女汉子，那种似哥们又似情侣的微妙感情真是迷离。谁他妈没年少轻狂过，谁他妈没彷徨游离过，每一幕场景都仿佛是青春回忆的重现——那些我们曾认为的阳光灿烂的日子
138:不是最后那一下还真没觉得有啥稀奇，除了干群架操粗口，真正灿烂日子的尾声都是该黄的总得要黄，无不散之筵席。
139:让我想起大一大二的写作课 张可 张先 当然还有王朔的小说 可为什么同时我还想起了苏童 他的城北地带和刺青时代 只不过 那不是阳光灿烂的日子里飘荡着烧荒草的味道 而是满是灰尘的城北工业废区旁 死去的浊水中荡起的鱼腥
140:我的故事总是发生在夏天，炎热的气候使人们裸露得更多，也更难以掩饰心中的欲望。
141:青春的懵懂，荷尔蒙的浮躁。阳光灿烂下，你就好像在翻一本过去的书，看得额头冒汗。马小军身上能找到自己的影子嘛？不能，但就是能找到青春的怦然心动。
142:看这部影片的之后，总会想起后来高晓松的那部《那时花开》，高是受了《阳光灿烂的日子》的启发写的那时花开吧？
143:太好的一部電影，那時候的北京。只是這部電影以男人的角度詮釋，有點不習慣。和美國往事倒是很像。有人說和那些年也像，但是那些年味道太淡了。。
144:翻看电影笔记的时候突然想起来还没有标记这部电影。说真话的欲望有多么的强烈受到的干扰就有多么的大。记忆总是被人的情感改头换面，并随之捉弄背叛。
145:又名: In the Heat of the Sun

导演: 姜文
主演: 夏雨 / 宁静

上映年度: 1994
制片国家/地区: 中国 /　香港
imdb链接: tt0111786


146:看的130多分钟的大陆版，温暖的色调，青春的日子，这时候的夏雨，喜欢宁静，后来长大了喜欢李冰冰，开始独自等待。
147:虽是不同的年代，但是同样的年纪。同样地冲动，同样的用荷尔蒙想问题。
　　 片名
　　 故事
　　 画面
　　 都是如此的灿烂，灿烂到过爆，灿烂得逆光拍摄时芒光，过亮的芒光让我分不清哪里是电影，哪里是自己的回忆，彼此在一片亮白下交融、喘息、翻腾、呻吟……
　　 
148:无论别人怎么高评此片，还是清晰记得第一次看时对它的失望，倒不是拍的不好，只是离我心中的《动物凶猛》相去甚远
149:在等待让子弹飞的日子里，我重温姜文以前的电影，即便是我从未经历过的，依然有共鸣，是不是小时候的家附近都有一个傻子
150:392 青春的懵懂与冲动，牛逼到不行的处女作。
151:非常不错 即使是在画质非常糟糕的情况下。。。

心里挺舒服的 绝望？？我怎么没有理解到？？？

不算阳光灿烂 至少 不是 阴天~

另外 配乐挺有特色 那声调很中国~
152:哈哈，很有趣的历史课呵。比现在的学生历害！      里面的事情就像听长辈们讲的事一样让我觉得遥远而无法想象，可那余辉下的列车却是那么真实。。快结束的话让我惶若从梦中惊醒，也许很多回忆都是虚假的，但少年的憧憬却绝对真实。
153:姜文导演，虽是第一部电影，但是真的很惊艳。另外，宁静那时还真的挺胖的。
154:马小军爱从嘴里蹦出两个字:我操.马小军只是有开锁的嗜好.他迷恋上那个穿着泳衣笑容无邪的女子.在她的房里等她,在她家的屋顶上等她,用最烂的借口找她搭讪"咱们好像在哪儿见过吧" 但她不是他的完美女神,连那场雨夜中的忘情拥抱也像是虚幻,告别那个可以肆意挥霍的青春,明日还得像个"傻B"投入世俗的怀抱
155:那阳光，灿烂到心里。让人想哭又想笑，纯真的年代，残酷的青春。理想是用来毁灭的。一句傻逼，喊出青春最有力度的挽歌。
156:“这片讲的是青春，不是年代。处的时代可能不一样，人的状态是一样的。” PS  宁静那时怎么可以这么肥。。是剧情需要嘛？刚出场看到那双腿的时候吓坏我了。。
157:王朔的黑色幽默，夏雨和宁静略显稚拙但绝不生涩的演绎，加上导演姜文的才华、浪漫与活力，他们共同构筑了这部让中国影迷难以忘却的精品。四星半。
158:大面積過曝營造出的陽光感,主觀鏡頭,姜文的風格還真像斯科塞斯啊,尤其是前面夏雨那段像極了《出租車司機》裡的德尼羅,把更近期的事件做黑白處理也很有意思.
159:10/5/29和77在曲陽圖書館聽的影視現場講座，劉海波主講。第三次看。
160:姜文就是有把胡闹拍得大气的功力，不过里面很多典故可不如像子弹里“我看行”离自己那么近了，所以很多细节的到达率差了点儿。
161:姜文首部作品，也可能会是他最成功的雅俗共赏的作品。看过之后，感觉没有没有想象的那么经典。当然，也许是因为我水平低。
162:青春，浪荡不羁的青春
163:姜文的阳刚和狂想在处女作里初现，不仅是一鸣惊人，更是几乎让他之后所有的作品黯然失色，直到鬼子来了另一座高峰。《阳光》讲的是记忆，讲的是爱情，讲的是时代，一个人的时代。结尾的游泳池太美好太梦幻。
164:绝对跨时代。姜文一定看了不少费费和雷乃的片吧！暧昧不清的记忆，超现实场景，夸张怪诞的梦中梦，作者画外音，中国电影之前还从没玩的这么开呢。
165:很久前看的书，今天才看的电影。看过许多关于青春的片子，国内国外，不一而足。说是那个年代的故事，其实，每个年代都在上演......PS:那时宁静真是很胖~
166:能体会么「有时候一种声音或是一种味道可以把人带回真实的过去」。托纳多雷的面子，费里尼的里子，色调和摄影舒坦到不行。
167:让人想哭又想笑
168:充满时代气息，青春和京味儿的电影，结尾傻子的那句国骂很给力。还有就是北京发展的太快，快的让人跟不上
169:故事的真实才影片接近结尾时进行了巧妙地交代，告之这非现实再现。但情景设置、内容都极尽完好地去展现人性及某些美好，尽管看起来那个年代有些单调，有些不可思议，在这屏幕上却相当....总之，不是那个年代过来的我都会欣赏它，和他们。
170:萌动的少年，压抑的年代，人性被打压，兽性终于爆发。两个小时好像说了很多，但也好像什么都没说，说的好听点就是它卖的是情怀，难听点就是过度意淫了。其实我偏偏抱着“希望那是真的”的期待，而不是“是真是假不重要”的心态。
171:姜对自己童年的回忆，也让我们看到了那个时代的样子。很久之后，我才用挑剔的眼光看待那童年的美好和时代的伟大完全是两码子事。2018：虽然和【芳华】同一年代背景，但此片里只有年轻人的灿烂，而芳华是用成年人来粉饰芳华。天壤之别。
172:跟我的经历几乎是0重叠，真的看着没啥感觉~~~拍得倒是挺流畅，娓娓道来，我喜欢
173:王朔小说改成的电影里最招人待见的一部，我也很喜欢~
青春，就这么过去，或轻或重。
174:我不喜欢文艺片，所以是1星，和西西里的美丽传说有点像，没那么色而已，而我爸妈看勒后又说和他们的年代现状有出入，可以说是一部70年代的文艺YY片
175:韩寒说这是中国最好的电影没有之一。我认为这是中国最好的电影，但后面要加上之一，这可能是因为我先读原著的原因吧，当时还小，看的我云里雾里的，不过看完电影还是震动挺大的，这部作品与其说是在讲一个故事，毋宁说这是在讲述一种感觉。只可惜这样的片子，大陆再也出不来了。

176:中国版的猜火车
177:不属于我所长大的时代，不过对所有人来说，或许生活本身就是傻逼，傻逼却又快乐着。
178:一想到我小时候也翻过墙头上过房顶戴过老爸军帽偷偷和异性约过会我就抑制不了地兴奋~~~能经历那么单纯却不简单的时光才能造就这么耐人寻味的故事。
179:看的时候想起来很多，想起姜文最爱的《2001》的骨头蒙太奇，想起菲茨杰拉德笔下的黛比······而姜文又一次次将我拉回杨德昌的《牯岭街杀人事件》：表面讲青春，青春背后是马小军所处的那个茫然、魔幻的时代——分不清现实与虚幻，在历史洪流中随波逐流，结局注定是凄惨的。
但是靠旁白来推动剧情，本就不是一种很高明的手法，况且《动物凶猛》中的那些话太过文学，不适合用作旁白。“弟弟的出生与我偷开爸爸的抽屉玩那只大气球有关系，因为气球被扎漏了。”
180:部队大院寄托着姜文跟王朔刚硬的往事，刻意柔化后出现的宁静，丰腴的梦
181:姜文真牛逼，同时再次称赞王朔的小说写得真强悍。姜文经过画面的处理完全将小说的感觉拍出来，甚至更胜一筹，将原本平面的情感变得立体，又淡化了小说的部分晦涩，同时将那个年代的性压抑表现得淋漓尽致（如傻子的那根棍子一出场就像是一根硕大的阳具）。让人深刻的是街头斗殴时，背景音乐是国际歌
182:久違的青春電影，姜文是夢想的化身，完蛋讓子彈飛已經期待破表了！
183:《动物凶猛》看了已经无甚印象了，只记得米兰、拍板砖……还是喜欢电影的名字，不知道为什么大学老师称王朔为流氓＋文盲
184:又看了一遍，那是马猴儿记忆里最阳光灿烂的夏天。某些暗恋的感觉让我想起《西西里的美丽传说》。。。顾长卫的摄影走彻底的青春纯爱唯美路线，很多光的处理和柔化处理甚至有岩井俊二的感觉啊：）
185:久闻大名，看过之后后悔没有早点看完，姜文的超现实风格在此片之中已经初具规模，而且还加入了后现代的结构，并且并不像其他的第六代导演那样，过于追求纪录片色彩，放弃电影的独特美感与娱乐性，说他是中国目前最具创造力阿德导演一点也不为过。
186:爱死了！！！尤其是那句：你丫怎么那么流氓啊！顺便推荐看《动物凶猛》
187:不学无术的一帮小混混成年后还挺像模像样的。皆因都是军人子弟吧。宁静当年的确漂亮，左小青也不错。
188:闻见了那么一点点烧荒草的味儿。没那么疯过，喜欢小时候类似的简单生活。
189:夏雨拿避孕套当气球吹那段很搞！当年的避孕套还是纸质包装，够环保！
台词很不错，摄影很一般！
你爸年年不回家，你天天不回家！
190:一个时代背景下被禁锢的青春。迎合《西西里的美丽传说》，每个男孩心里都有一个玛莲娜女神。“时光飞逝，我爱过许多女人，问我可否忆起她们，我说是的，我可记起你们，但唯一我不能忘怀的，是那个从未问过我的……玛莲娜”姜文真的好鬼才。
191:这部对文革反思如此之深的电影竟没有被禁，我只想对当局报以傻子在结尾的一句台词“傻逼！”
192:夏雨，难以置信。虽然没有看过原著小说，不过以影像和文字的结合能力来看。
193:那时候好像永远都是夏天，太阳总是有空出来伴随我们，阳光充足，太亮，使得眼前一阵阵发黑
194:通过正在成长中的青少年的幼稚和无知反映出当时整个国家和社会都处于一种无知和暴力的状态，用对青少年故事的描画，展示了一个时代和一个国家的混乱与成长。
195:才旦珠玛嘹亮、高亢的声音随着雪佛莱房车穿行在新时代的都城，四个玩伴二十年后已经面目全非，听吧，那个依旧骑着扫把的傻子在最后的出现中发出了时代的强音：“傻b！” 
在生命的旅程中，我们必须面对和担当所有的发生，珍惜每一个存在的今天，理性地埋葬昨天，坦然迎接明天~~~
196:影片描述了文革期间马小军、米兰等一群少年在迈向青春时的心理与胜利的躁动。 
　　　　本片获第51届威尼斯国际电影节沃尔皮杯最佳男演员奖（银狮奖），第33届台湾电影金马奖最佳影片、最佳导演、最佳男主角、最佳摄影奖，新加坡国际电影节最佳男主角奖，美国《时代》周刊年度十大佳片评选“国际十大佳片第一名”。这是著名演员姜文的导演处女作，对文革时期青少年的生活状态和青春期的困惑有着极为真实的描绘，影片画面优美，表演朴实，公映后获得极高的上座率。
197:马小军画着浓妆，站在街上欢迎不知道是哪国领导人队伍，我记得小时候我也干过这种事，当时画的那叫一个惨不忍睹，真不知道当时的老师是怎么想的，想吓死人呀！
198:很多年前看过的片段总算点滴凑齐  整个屏幕似乎都飘着荷尔蒙的气息 青春离开时间还不久 却像是已经走到了世界尽头。一度将它与王朔另一本小说《过把瘾就死》里的情节混淆 默默地等着男生从跳台上跳进无水的泳池中死掉的镜头 虽然并非如此 其实想想 要是真的这样结束 不也挺好的么
199:天才导演姜文 的影片真的没话说，影片中模仿的痕迹还是存在，不过夏雨的演技真的没话说。
200:,我不断发誓要老老实实地讲故事,可是说真话的愿望有多么强烈,受到的各种干扰便有多么大,我悲哀地发现根本就无法还原真实。记忆都被我的情感改头换面,并随之捉弄我,背叛我,搞得我头脑混乱,真假难辨。并没有看过原著所以无从比较，夏雨颤颤巍巍爬上跳台时竟然想到猥琐这个词，又猥琐又寂寞。
201:没想到。。一句话就颠覆了真假 顿时有了实验片的感觉 不明白最终黑白成年片段的处理 画蛇添足的感觉。另：过去的审美果然跟现在大不同
202:一场仿佛永不完结又转瞬即逝的夏日之梦
203:不可不看的，閃亮的日子……關於青春，都是那麼真實……
204:第三遍看了，时间的积累让我对电影有了不同的理解。最重要的是永远留在脑子的印记。  这回看的时候遇见了姜文，其实有些电影没有多么深的寓意，只是一种时间的记忆。
205:再一次感叹姜文的牛逼。。。这片子某些程度上挺像牯岭街少年杀人事件的。。。好片子啊~
206:太棒了，演技，叙事，摄影都是一流的呀～最重要的，在于那种真实的感觉，还有，那种感觉反应的那个特殊的时代。
207:火车上和旅馆里看的。我只喜欢里面的一段：王朔演的小坏蛋。我来来回回的看了五遍，伴随着里面喀秋莎的配乐。
208:夏雨的脸上、身上总是挂着汗珠……always……好像王学圻啊！真的好像！看不懂！
209:对那个年代的历史和人们，我从心底里感到恶心。穿军装耍流氓？还是一边向毛主席发誓一边龌龊无耻？那是中国最虚伪的年代，即使比起如今的金钱本位时代，也是无耻的。任何不敢当面说爱只敢背后悉悉索索的男人，都将是女人当权的垫脚石。爱她是保护她，而不是占有她，但马小军连占有都做不到，只敢侵犯。
210:每个人都有一段回不去的青春年少，拼凑也不行，回忆是会被粉饰的，然后你就记不清楚了，到底当初发生了什么····
211:改编自王朔短篇小说《动物凶猛》。好看、逗乐、深思回味、

212:想要倾吐却无人诉说 那些关联那些记忆都是残片 支离破碎 又有谁想听一个一个互不相干的名词跟形容词呢 但那感同身受的激动由内而外 那感觉越发强烈 就越觉得青春易逝甚至青春已逝
213:少年不识愁滋味，更上层楼！
214:那是个阳光灿烂的年代.城市属于孩子们.那也是一个匮乏的年代,孩子们拥有的只有友谊,战争,砖头,恶作剧和穿着朴素的姑娘以及<<列宁在1918>>
215:孩子们笑了，鄙视的有些出戏。我没有笑，并且不断地提醒自己，不要反感他们。姜文走进来，教室里静了下来，他什么也没说站了十几秒钟，轻轻地说：我们拍吧。他出去后，孩子们把守的牙关里的笑声又喷向扫视着他们的我。那一刻我几乎想拍着讲台告诉他们：我他妈也是导演！- 冯小刚《在姜老师身边工作的
216:趁着这股姜文风，又看了一遍。现在再看，当时大家都好嫩啊……虽然是不属于我这个年代的青春，但却觉得近在咫尺。p.s.那时候的宁静是挺胖啊……不过喜欢。
217:真够味儿，姜文的处女作就这么牛！此片上映时姜文才31岁，夏雨16岁，宁静陶虹22岁，耿乐25岁~那时候还挺帅滴。（八卦一下，姜文和周瑜差了15岁）
218:毫无疑问这是一部能让人得到最大观影享受的好电影，顾长卫的摄影无与伦比、冯小刚不当演员实在可惜、夏雨几乎就是马小军的化身......这样好看的华语电影，已经很多年都没有了
219:青春可以张狂，可以肆意挥霍，这是我们每个人最富有的时候。
220:多年以后有幸在香港国际电影节上看到了这部片子的修复版。姜文将DVD版中未剪辑进去的几段也加入其中，猛然间发现原来早在这部片子里姜文就已经开始用后现代、超现实主义的手法拍片子了。真心赞一下香港观众的素质和热情。
221:电影对小说来说还是太仓促了点儿，有些情节的转折显得太突兀，铺垫不够。比如小军对米兰感情的转变……交代太单薄了点。同时电影显得有些散，不够紧凑，不过这也是由小说本身的风格造成的。最后强奸那个桥段太牛逼了，宁静那对无敌的奶子，还有那句无敌的对白：“你觉得这样有劲吗？”“有劲！”
222:我并不是他们，但是他们的青春我却感同身受，出道作就如此牛逼！！我心中这片地位堪比美国往事。当然也是站在巨人肩膀上的原因。
223:献给那逝去的义无反顾的青春；玩味那个年代，用晶莹剔透的笔触；结尾太他妈的牛逼了，古伦木一声呐喊石破天惊···
224:我们的童年，青春年华，等老了再回想起来，还会是真实再现吗？
225:傻逼！！！！！！！记忆中的童年也是夏天的。
2014上海国际电影节重温，见到了姜文。
226:青春无法言说的痛感，几乎像是溺水呼不上来气的，可能还有大把的路可走，余生却像是在挨时间等死了一般。这些年轻时玩闹的混混们，将来也都当公务员坐办公室，过上了安稳的生活。而我们这些从小被洗脑了不知道为什么而在教室里学习的人，到了出社会的时候才意识到玩也没玩好，也没理想可实现，简直傻B
227:中戏０８编导　永久上演的两部电影　阳光灿烂的日子　甜蜜蜜　
看的有些麻木的嗦　很给劲的电影　
228:那个时代的孩子们就是这样的。怀念曾经的北京和那时的阳光。btw，宁静演这戏的时候可真够肥实的
229:再也没有这样的时候了。被禁锢的青春里面溶着化不开的酸涩。年轻的时候爱一个姑娘，就可以奋不顾身的把所有逞能的事情都做完。长大了以后就不会了。不是不爱姑娘了，而是理智的弦告诫你自己再这样做是多么蠢的一件事情。虽然没什么共鸣，但不可否认是部好片！最喜欢泳池里被一脚接一脚踹的现实。
230:我眼中宝贵如斯的青春在别人眼里兴许就是那么不值一提，因为我看到的总是我想看到的，却不一定曾经真实发生过。
231:太陌生的青春. 我卻愛極它的昏黃與慘綠. 原來回憶從來無法和盤托出, 過濾以後連自己也分不清真實與虛幻.
232:“古伦木！“”欧吧！”“古伦木！“”欧吧！”“古伦木！“”傻逼！！！”
233:有一种看《大鱼》的情节看这电影。细嚼之后又很不同。我们常怀着英雄主义情结度过那个童年，所以残留在记忆碎片中的常常分不清哪些是真实了。暗恋的女孩、做过的“蠢事”、挥霍不完的青春荷尔蒙，就这样奇幻的上半生走过了。而那声跨时代男中音的“傻逼”也开始伴随我们下半生没有理想、浮躁的日子了。
234:最早看的算是经典的电影了。动物凶猛啊。看到宁静那时真不漂亮。说的是成长，带着京味儿的。很喜欢。我觉得我怕水，和最后马小军被踩在水力有莫大的关系。这个画面什么的拍的唯美。姜文NB的
235:作为一个晦涩神经的死基佬，我还是很不喜欢这类电影的，但是能体会那种阳光灿烂还有酣畅淋雨的青春所谓的感觉，就像坐在教室里睡觉看书慵懒的人也可以理解那些在运动场上酣畅淋漓的奔跑着的人的那种快乐，可是我是属于那种在墙角里华丽意淫的
236:电影或书籍，但凡是被奉为经典的，期望值也总是很高，诚然，这片子不错。青春年少，回忆，爱情，友情，剧情，反转，该有的都有了，但总觉得貌似总是有一拨人在这片成为经典的路上起着莫名的推波助澜的作用
237:只有在特殊时期才有过真正精神上的自由,如此的生活是最令人神往的
238:一帮无聊的孩子在文革所干的一些无聊的事儿。总结完毕！老姜是鬼佬的荒诞片看多了，可是他又拍那么含蓄，很不搭调
239:马小军说，我的故事总是发生在夏天。也许所有关乎成长的故事，都是专属于夏天的。从宣泄荷尔蒙的掐架，到忘不了女孩结实的腿肚子；从单纯的迷恋，到纯真的失落。纵使五味杂陈，不变的是记忆总洒满阳光。姜文低沉地旁白着，北京，变得这么快。那熟悉的京片子，那熟悉的地名，让我对这座城市无比眷恋。
240:摄影真棒 像新浪潮 还有意大利黑白片里少年的影子 姜文的ego我的妈 / 以王冯姜为首的男人乐于把青春期的躁动 雄性的臆想和对人生的困惑 通通投射到姐姐们身上 把她们写成书写成诗拍进电影里 捧她们是明灯 是夏天的清风 是钥匙的锁 无非是想上她们 还装得很风雅 偏偏北京姑娘乐于充当这样的角色
241:其实所表达的和时代背景无关。拍的很真，可那些气氛还是让人很讨厌。特烦那些半熟的痞劲。相较于痞，我宁愿要装B的小清新。青春是最值得心理学家去研究的，却又是很多人不愿意回忆的。那里面有最多你对纯真追求的幻灭，最多莫名的无助，最多无处可去的荷尔蒙。”五味混杂的青春期生活“sucks.
242:这让我想起了 很多年后的我们 我这人不会奉承 不会掩饰情感 总是很容易暴露 又总是格格不入 朋友也不多 有很多事 都是你们和我一起扛的 我永远记得那个寒冷又温暖的夜晚 
243:王朔最好的中篇《动物凶猛》改编作，对比本可更显丰满却因力有不逮而只长成中篇的原作，这个改编稍胜一筹。如果说原作是成人带有回忆口吻的讲述，这个，就是更偏向少年人视角的青春成长。年代，背景，以及与此无关的共性。
244:姜文真的没话说。年轻的夏雨演技甩现在的一些小鲜肉一条街
245:2007-10-25 11:00:00后 9/8.8(698)
246:2010.10.31，百老汇电影中心，第一次看胶片版，还有姜文惊喜现身，以此纪念。另外，这部电影的摄像是真牛。
247:致青春这种前半截魔幻后半截脱线的电影根本算不得一个时代的青春，马小军的五味混杂那才叫一个时代的记忆
248:终于看了这部所谓的神作，本人愚昧，并没看到神在哪里，最后有点莫名其妙的感觉。
249:记忆的混淆 幻想与现实 在过分明媚的阳光下 在狭窄悠长的街巷中 在懵懂的少年心里 真实与否已经不重要了
250:姜文导演的唯一一部不错的片子。真实的少年时光。
251:最喜欢的一部国产电影，看得我很入迷，很有意思的故事和演技。我喜欢有京味的东西，以及那个年代的小人物的故事，好玩。姜文确实有才
252:记忆中真实的虚假的昏暗的灿烂的虚无的那些年少的日子，之后，我们都成了傻逼
253:夏雨啊夏雨，年少的你没让我失望，后来的你让我讨厌了，如今还好，初为人父，祝幸福，和袁泉。。
254:如动物一样凶猛的青春。听命于最原始的冲动——纯真而热烈，美好而残酷。正如那个夏天的炎炎烈日，让人眼前一阵阵发黑，头晕目眩，难掩欲望，难辨是非真伪。
255:关于这个片子，可以分析的东西有很多，基本上是可以一个镜头，一个镜头拉下来了，顾长卫的摄影绝对是世界水准的，尤其是手持的水准，这么大的景别，竟然跟起来这么流畅和优美，没有多余的抖动，情感流一下子出来了，他的许多镜头总是从摇开始的，运动镜头拍得特别漂亮，而静止镜头的层次感也异常清晰。
关于这个片子，我特别喜欢马小军，接着酒醉，勉强壮胆，和喜欢的女孩子说了一句“我喜欢你！”第二句从嘴巴里冒出来的竟然是：我车掉坑里了。他始终还是个孩子。
256:哇，有姜文真是太好了，这么让人惊奇的电影~||总是与我无关的TA人的青春
257:青春就是漂浮在水中央，久久地触不到边，时而享受这样的漂浮时而忍受。
258:强奸初恋女人或者恶狠狠地装作进入了男人的世界 
　　都是再荒谬不过的事实了
259:一部高规格的青春片，至今也没有比这好的青春片。有人说姜文对WG表现得很暧昧，我觉得这样想很狭隘，于马小军那群孩子眼里那就是属于他们的阳光灿烂的日子。这也是王朔小说影像化最好的一部，姜文加入了自己的艺术眼光加以搅拌，兑的是《美国往事》，自然和市面上那些抱王朔大腿的妖艳贱货们不一样。
260:那些青葱纯真的过去，那些阳光灿烂的日子，回不去了，回不去了。
261:虽然色调总是暖暖的，而且台词也是嬉笑调侃，可我看了怎么感觉非常悲伤呢。。。电影表现文革时期，年代感强，感觉却很亲切很熟悉，2位女主角丰腴的自然的舒服的那种美。很赞的电影，静静的看的比较认真。。。总之喜欢这种慢的剧情片啦。
262:“我的故事总是发生在夏天，炎热的气候使人们裸露得更多，也更难以掩饰心中的欲望。那时候好像永远是夏天，太阳总是有空伴随着我，阳光充足，太亮了，使我眼前一阵阵发黑……” 
——米兰！米兰！
——马小军你怎么啦？
——我喜欢你
——你说什么？你刚才说什么？
——……我车掉沟里了
263:都说文革是一场灾难，但对于院子里的青少年来说，也是一段美妙的过往吧。
264:姜文、王朔、冯小刚等大院子弟的少年时代，电影本身蛮好的，但没办法打动我，可能是因为距离我的生活经验太远了吧。另，那时候的女孩子可真豪放，就算是现在，一个女孩子单独和一群男孩子在一起玩也是让人侧目的。
265:这种后现代主义的影片其实很难完整地看下去的，因为全片下来你都不知道究竟几分真几分假，或者整个故事都是假的。那是个青春悸动的夏天，那是个个性释放的夏天，那是所有压抑的神经集体崩断的夏天。
266:心里最割舍不去的青春阵痛，是儿时那一群玩伴，现今天各一方，全部没有再联系。就像马小军这样
267:不管怎样这部影片，都激起了我对那个疯狂年代的美好幻想！真好。
268:是不是当你看懂这片并感叹时，你已不再青春了？
269:青春就在无声无息中成长，不管什么样的环境，都会努力的发芽开花，与青春有关的日子，就是阳光灿烂的日子。
270:影片对文革时期青少年的生活状态和青春期的困惑有着极为真实的描绘，姜文处女作，夏雨还挺像姜文
271:阳光充足，太亮，使得眼前一阵阵发黑。中国文革导致了动荡的社会，孩子缺乏管教，儿时满腔热血化为调皮捣蛋打架斗殴溜门撬锁拍拖。亢奋的荷尔蒙结合懦弱的性格无处发泄只能扭曲。该硬的时候比谁都怂，屁事没有的时候又无脑逞强。这，就是中国社会的集体堕落。别人是智商的呆子，我们是生活的傻逼。
272:很幸运的发现我看的是完整版，不得不说这是降温最好的作品，同时也见证了下雨的青涩青春期
273:不错的剧，亮点是宁静竟然在里面露点了额，粗俗的我呀被震了那时候
274:我看到了一个少女，产生了一些惊心动魄的想象。我在这里死去活来，她在那厢一无所知。后来她循着自己轨迹消失了，我为自己增添了一段不堪回首的经历。
275:拍砖的那场戏有些舞台剧的感觉。青春最美好的回忆就是那些：你想了一想可能其实没有发生过的事情。
276:那个时候的姑娘胸还不太大，脸上不涂霜，但是看起来特别美，特别是那几个长的妖娆，让人一看就想上她。因为她们我的青春显得特别复杂，光影斑驳。现在回想起来那些姑娘都是劫。
277:这电影对性的直白表露，都让我不敢相信这是中国导演拍的
278:我记得以前评过的啊。。。。怎么就没了。。。。我记得当时说的是，这个片我应该看过，但是居然都不记得了，就说明这片至少我是不喜欢的。。。。
279:第一次看的时候一晃就过了，确实没把这片的拍摄完毕的年代和各种拍摄技巧联系起来，其中不乏甘美。越数年，在看片越来越挑剔的陋习下，居然也能从这碟广受盛赞的片子中看出一些价值，可惜我并非出生在那个年代不能完全感同身受。此外今天看到的却是删减版，竟然对宁静纯美和露点产生了兴趣，本男已老。
280:真的觉得《阳光灿烂的日子》拍的很成功，一切仿佛就在昨天，照镜子似的。夏雨、耿乐、宁静、陶虹给我们讲述了一段让人感慨万千、印象颇深的故事，也让我们忆起那已经逝去的青葱岁月。
281:微无力的的3.5，原来夏雨之所以能出道是因为长得微像姜文= =
282:高中的时候看动物凶猛，觉得王朔确实牛逼。姜文和他很像。
283:对于你我而言，那把钥匙可能是一支笔、一本书、一封信、一个发卡、一截猴皮筋儿……无非你我并没有勇气在青春期将它扯断罢了。
284:马小军：一个可怜的渴望强大的弱者，爱上了嗜强的女人，被兄弟暗中排挤，生存在夹缝中，因此在构筑的幻想与悲惨的现实中打滚;室内电影院好戏：全民的渴望，老领导身边的女人，已然全身心把自己想象成当成第二个老领导；古伦木角色好：从前是“古伦木-欧巴”现在是“古伦木-傻逼”，已然改朝换代。

285:今天在百老汇看了重映版 真好。只是现在对宁静这种微胖的阳光美女欣赏不能了。姜文真会挑演员，演他的那俩从小到大都像一个人。。。
286:夏雨演的真好。  背景音乐不仅耳熟能详，还能跟着哼唱，可，那个时代啊，永远过去了。
287:有些时光···就像在初冬里某个和煦的午后，睁开被明晃晃的阳光照到的睡梦惺忪的眼，满目温暖和明亮···
288:夏天，炎热的气候使人们裸露得更多，也更难以掩饰心中的欲望。若和记忆较真，得到的不免是脱口自傻子的一句“傻逼”。
289:如果我生在六七十年代，一定会被这些熟悉的场景感动得一踏糊涂，可惜我是８０后，某些地方，离我的生活太远。
290:那些狂傲，自大，二逼的时光，就遗留在阳光灿烂的日子里
291:没有字幕听着真心累...在哥这个年龄段已经不大激得起共鸣了...哥以后怎么给哥的小孩解释这片呢...是满街都是板砖的北京、突施冷箭般的荤段子、当年夏雨的演技，还是跟夏天一样燥的青春？
292:姜文，一个曾经的天才演员，从此变成了一个未来的天才导演。事实证明。有的人真的可以做什么都那么厉害。虽然那个年代离我们非常遥远，可是我们从电影里，却可以感受到那一代人的青春，友谊、热血，还有性，所有这一切，都满满的充盈着荧幕，让我们感同身受。
293:这么多人说好的片子，看到一半突然失去了兴趣，时代不同吧~~
294:一个细致入微的故事，一部真诚恳切的电影。
295:姜文最好的片子,才华横溢之做，绝对值得一看
296:有意思的是，我生命里也有个XX蓓和米兰。XX蓓也是不知道自己的蓓是念贝还是陪，而且也跟于北蓓一样是个妖精。米兰也是精致的要命。这两个我见过的最迷人的姑娘竟然都出现在这个电影里。
297:米兰太胖了，马小军喜欢她是脑袋坏掉了吧。米兰这种特成熟的人就适合刘忆苦，刘北培才是最适合他的！
298:记忆中的一切都是模糊且有偏差的，但是有关青春肆无忌惮的消耗总是如同那些日子里刺眼的阳光一样。电影本身就有浓郁的汗水味道，看起来像是做了一个似曾相识的梦。
299:这种央美毕业的帅哥真是求之不得。。。望尘莫及啊。。。o(╯□╰)o
300:重看一遍后发现陶红比宁静更美，那个回不去的童年躁动，姜文真是拍出来屁大孩子的那股劲儿
301:原著小说看过多次 而姜文的才华让电影丝毫不比文字逊色 名字很好 有时光流逝的感觉
302:苏牧说这是他以为的大陆最好的片子。最好不敢说，但一定是非常好的片子。姜文对于色彩，光线是有极强敏感的导演。先放下内容，光看摄影就已经美的叫人翻掉。
303:政治隐瑜？表示理解无能。且当作一部青春期少年荷尔蒙旺盛的关于暗恋的的青春爱情故事吧。前面部分挺沉闷的，但也是为了引出后来的精彩吧。
304:离姜文和王朔讲述这个二十年前的故事又过了二十年了，最近姜文修复了一版又上映了，忍不住重温了一遍。我对那些个被苏联文化浸染的七十年代大院故事总是有看不够的向往，这一遍最大的收获就是米兰真的很像刘晓庆嘿~
305:上幼儿园的时候我姐姐就带我看过，我不知道它叫什么，但我一直记得它，知道我长大了，我温懂了它的气息。
306:再也没有这样的时候了。被禁锢的青春里面溶着化不开的酸涩。年轻的时候爱一个姑娘，就可以奋不顾身的把所有逞能的事情都做完。长大了以后就不会了。不是不爱姑娘了，而是理智的弦告诫你自己再这样做是多么蠢的一件事情。
307:似乎重现了那个时代，幽默中带着讽刺
308:老实说, 没什么共鸣. 而且对文革没有了解也没有感觉. 
309:年轻的时候爱一个姑娘，可以奋不顾身的把所有逞能的事情都做完。长大了以后就不会了，不是不爱姑娘了，而是理智的弦告诫他再这么做就是多么蠢的一件事儿。看来我一直没长大，仍然会为心爱姑娘做任何事
310:不知道20年以后我们会以现在的日子时，阳光是否依旧灿烂。这不得不让我回想起以前意淫的时光，朦胧的回忆中，有多少被永久掩盖。多少年以后，我是否还能保持赤子之心？同时这部片子也让我惊醒，不要瞎吹牛，逞强，把一切事物戏剧化（感谢我一个心理学的朋友打醒我，指出这个问题），看起来真的很孩子气
311:很有味道的一部电影，看其他的大陆片，我潜意识中会找他们的毛病，看他的片子，我潜意思中会去找合理的一面...夏雨，演绎了一个真实的人物，一个真实的人物，而如果不是真实的话，那么便是淡淡哀伤的....
312:青春是场暴走的性欲。运镜色彩台词既学院派又拉风，那时的北京可真好看啊
313:属于那个年代的青春期躁动..粗口和段子都极有亲切感...再加上那令人虎躯一震的结尾................................“古伦木！”..........“ 傻逼！” 
314:那些年少轻狂的日子回不去了，那段辉煌伟大的日子中国电影也回不去了。回首，岁月只留给了那时的我们两个字：傻逼。PS：这才是真正的青春片，难以超越的真正的青春片，不狗血无堕胎，一切都是那样真实而深刻。国内导演们好好学学吧。
315:一段独白的开始注定是不一样的青春。在那段动乱的日子里，他们用汗水 打架，抽烟，骑车来度过一天又一天。就算是没有感同身受，那样的感受我们也曾经经历过。将近20年，看似有点过时的旁白式的拍摄手法却更直接更深入的表达主题。特别是最后古伦木说的那句傻逼，似乎给我们的青春画上了完整的句号。
316:女的无感觉，毫无共鸣，真情实感，看在夏雨的面子上给3星
317:多年以後的那個視頻裏，夏雨帶著稍稍有點傷感的神情說，青春，就是陽光燦爛的日子
318:我真的特想知道，我妈作为一位母亲，在我那样的年岁非让我看《挪威的森林》和这个，她的目的何在？多亏我从小不听她话……夏雨为人儿比为人父的时候楞的让我喜欢。王朔是挺可爱的。宁静您那身材，啧啧~嘿嘿~最后说一句，我是那么羡慕嫉妒恨那个腿粗腰粗的姑娘也能成为男生的女神的年代。
319:那块板砖哟~~~~还有宁静那身材哟~~还有冯导哟~~~~
都回不去了~~~~~~
320:那个年代，京城那边痞子顽主可真是能玩...南蛮表示不可思议； 结局让有点姐控的我感到很憋屈呀。 冯小刚太猥琐了这货！宁静别处挺好，就是一开始躲床下看到那大腿...哎呀...
321:“欧巴，古伦木，傻逼”片尾傻子那句“傻逼”实在是太经典了，点睛之作！回想起来意味深长！这片儿是姜文导的最通俗，又意味深远的一部。太阳照常升起太文艺，让子弹飞其实也没啥，宣传和关注过了头，鬼子来了还没看，而阳光灿烂的日子是适合任何人在任何时代看的，因为我们都有SB的时候。
322:怎么看都觉得是中国版《西西里岛的美丽传说》，水里的那个表现手法绝了....
323:我终日游荡在这幢楼的周围，像一只热铁皮屋顶上的猫，守候着画中人的出现。她像一个幽灵，来无影，去无踪...我延长了守候的时间，甚至披星戴月，仍旧一无所获。 
324:我的青春为什么这么过的寡味 没有过冲动 没有过热血 遗憾啊
325:很难说觉得真实。因为我不知道真实是什么。
但是仿佛可以感觉到那种真实感。
326:看得很轻松也很青春。那个时代也很疯狂，但很纯真。
327:所谓青春，就是自以为是地肆意挥洒散发着荷尔蒙味道的生命。
328:只有傻子没有变。/无数次 自己默默想起“我车掉沟里了”就傻笑起来 然后旁边人会很疑惑看着我。。。。 真的太多次了
329:不一定是最美的年代，但一定是最纯的年代
330:冯小刚那段真逗 王朔的出现也挺有意思 喜欢那么多场景都是逆光明晃晃的 哥们感情过了那么多年还能不变 晚上听了最佳损友 
331:特殊时代的特殊激情（连拍摄时代也成为传说），中国特色的「西西里的美丽传说」与成长的最好时代，无论是导演、演员还是原著，都是属于无法复制的巅峰（在中国电影史上也算留下了一缕重彩）。
332:中国特色的大院生活，不过也只有对大院里的人才真的是阳光灿烂的日子吧
333:同样长在军队大院儿的人表示还是勾起了一些小时候的记忆
334:阳光太灿烂了......也很致命......物极必反！
335:青春于我已是一首八十年代的朦胧诗了，如果我认为诗越美好，那么就证明我现在的心情越苍老。
336:In.The.Heat.Of.The.Sun.1994.DVDRip.DivX-iMBT
337:看看这演员表，现如今都是当今影坛有点名声的人物了。谁都有青春期的骚动，但影片把她放在那个时代背景的原因是什么呢？我找不到答案，有点莫名。
338:其实讲的不就是大院里成长起来的一帮小混混的故事么？但是确实拍的好，奠定了姜文在我心目中牛导演形象的好片子。
339:这是一部青春的幻想曲。想起许嵩说的，回忆之所以令人神往，是因为我们往里加了太多美好的片段。姜文先生真不是盖的。
340:“我喜歡你！”“你剛才說什麼？“”我車掉溝裡了。“ 看完沒別的想法，就想吃老莫。
341:躁动不安的青春记事，灿烂的阳光和北京的天空赋予激情和力量
342:电影必然是好电影，但是不是属于我的，是属于姜文的，属于他那一代人的
343:虽然不知道到底想说明什么，但宁静那个时候的漂亮，是无法模仿的
344:在未来开始一天天阴霾  而过去即便是再黑暗的时刻却也闪烁着光芒
345:那时候他们多年轻啊，宁静还是个胖胖的小丫头，怎么一下子就变成了厉害的大玉儿。那时候我们多年轻啊
346:我看过的最好的华语电影
第51届威尼斯国际电影节沃尔皮杯最佳男演员奖（银狮奖）。
新加坡国际电影节最佳男主角奖
美国《时代》周刊年度十大佳片评选国际十大佳片第一名。
　
347:回忆和过去的回忆，过去的永远都是最美好的
348:我对台湾人的青春没有共鸣，这是我们大陆一代人的青春，即使地域相隔甚远、天南地北，也能闻到烧荒草的味道，那时候的天似乎总是很蓝、阳光很灿烂，总是在意淫，我们都是这么“野”过来的。赞经典配乐《乡村骑士》
349:多年前的审美不敢苟同，但是自由自在的生活很棒
350:少年小群体内部关系、爸妈发火、人物性格、生活谈话细节很真实；
结尾定格哈哈哈倒放很棒，跳水台垂直角度棒
玩套套，冯小刚搞，宁静粗腿美
351:青春的阳光，有时候会被阴霾和豪雨所遮挡，你以为它不在了，把你抛弃在一片灰色和孤独中，其实，阳光永远都在云层的上方
352:姜文一出手，从这年以后（同年的活着之后，第五代再也没有过令人信服的作品了），他就是大陆最牛逼的导演了。
353:《阳光灿烂的日子》改编自《动物凶猛》，书中描写的少年心理以及人物关系更为复杂细腻，但电影许多的改编片段比书更轻松，更有意思。电影用怀旧的手法写就了那一代人骚动、迷茫、热血的青春，以及和青春一样永远逝去的老北京。
354:把那个年代的中国呈现的太棒了 这种情节作为90年代在北京长大的我特别有 特别！
355:那些年算神马？九把刀算神马？姜文20年前就拍过了好么！我现在是越来越爱姜家这两兄弟了！
356:自己不是那个时代的人，我爸妈的话可能会比较理解吧！
357:重温 青春的躁动 怀念那段日子


358:了解历史从这一步开始 ，慢慢渗透骨髓的过去！
359:一句傻逼震古烁今。
360:我肯定是最后一个看这个片的人。。。太牛逼了，不仅仅是优秀的青春片，除却青春与爱情，马小军的记忆、真实与想象的混乱令人不得不对文革反思进行反思。世事如荒草燃烧啊。
361:都说青春期有躁动不安，欲尝又止的心理，电影里的角儿也是如此，但为什么我的青春期却过得出奇得平淡、冷静。。。感性期一开始便受到理性压制，都是娘生的，差异也很大，人就是不一样。
362:一股青春的能量 无处发泄 相比《那些年，我们一起追的女孩》，这部片子更加细腻真实，也就越有动人的力量
363:最近看了“乐山小佛”的加长修复版，又特意看了一遍公映版，觉得还是公映版好，加长版加的几个段落，确实有点多余。这部青春片的好，在于每一遍看，都能挑衅你的荷尔蒙。
364:那时的宁静，那时的夏雨，那时的耿乐，那时的陶虹……男生的青春期的萌动……
365:那个用嘴吹刘海的动作，我们静静94年就做了！静静青春女神！还有夏雨年轻的时候是真的有点像姜文年轻的时候吧。
366:特别热血的年代。跑得和自行车速度一样快。要做个诚实的人，简直不可能。最后那句傻逼是亮点。
367:文革真是一个叫我迷恋又恐惧的时期呀
368:你以为你在怀旧，不过你发现你的记忆也不可信任。最黑色幽默的莫过于最后一干人发达了，坐着豪车兜风，遇见当年的傻子，而他反过来大骂一声“傻B”。这个桥段才最发人深省，我想姜文是在给那“阳光灿烂的日子”招魂。宁静的那张照片确实美得窒息。
369:空虚得像昆德拉
370:不喜欢王朔的叙事风格,也许真的可以叫“阳光烂灿的日子”
371:第一次觉得宁静那种微胖的身材很性感啊！！看完这电影之后满脑子都是嫉妒嫉妒嫉妒，他妈的米兰又跟人调情，他妈的米兰又在发骚...真棒
372:确实没看懂。只记得女人露点啦，八夏雨吓的。
373:那些青春期挥霍不完的荷尔蒙，闷在身体里，就变成了这样一场春秋大梦，夏日燥热不安的空气、微微发烫滴着汗的脸颊。我是因为爱你，才爱你，还是只是因为那时那地，才爱上你。回忆在褪色中变得真假难辨，遇到你的那个夏天，到底是不是我的幻觉。
374:咋就这么无聊呢……也就值得大叔们看看这片，回忆回忆童年罢了，连残酷青春物语都算不上啊……
375:能拍出来那个时代的感觉，挺不容易的
376:演这部片子一定很容易入戏 我在很多地方被触动 缓一缓 缓缓
377:始终觉得这么不正的三观还做个电影炫耀，文革，小男生小女生在荷尔蒙支配下乱搞，有意思么？如果青春就是可以不负责任的犯傻比，糟蹋人，还要青春干嘛？？70年代人的2B遗产
378:相比爱拍那个年代阴暗面的某些导演，还是更欣赏姜文在这部电影里传递的积极的人性，最坏的时代里也有最好的青春
379:那个年代。真实和谎言。宁静好胖，以及露点。
380:传说中姜导的自白 谁没个童年呢 是吧
381:很北京。很大院儿。
妈妈说那完全就是他们小时候。三里河儿，四十四中，大院儿里的槐树。
382:竟然又是个梦与现实傻傻分不清楚的例子...中国热点问题研究课看。。。
383:回忆靠画外音提纲挈领，意识流般的画面叙述让人着迷，少年的逞强、狂妄和敏感被刻画得入木三分。
青春既已不再，最后大家都怎么了就靠观众想象吧，我是说最后那段有些赘的晃
384:火样的青春，就在那一刹那，我仿佛也回到了那遥远的放纵，有一种青春只有姜文在导。。
385:“我的故事总是发生在夏天。炎热的气候使人们裸露得更多，也更能掩饰心中的欲望。那时侯，好像永远是夏天，太阳总是有空出来伴随着我，阳光充足，太亮，使得眼前一阵阵发黑”。青春就是流氓混混打人拍马子，所以我没有青春。
386:我的青春被《陽光燦爛的日子》里最後一句臺詞言簡意賅地完美總結了。哦把是우박（雨雹）；格鲁木是구름（云）
387:那股子躁动劲儿。以及我终于把布置的电影看完了- -
388:再也没有这样的时候了。被禁锢的青春里面溶着化不开的酸涩。年轻的时候爱一个姑娘，就可以奋不顾身的把所有逞能的事情都做完。长大了以后就不会了。不是不爱姑娘了，而是理智的弦告诫你自己再这样做是多么蠢的一件事情。
389:我哭怎么了？我那是迷惑你们呢，孙子。 这样明明怂着胆却依旧放肆不知天高地厚的 才是我们的青春
390:非常非常遐想 那段日子 如此阳光灿烂
391:我们的青春，一样地疯狂，一样地单纯……令人怀念无比。甚至怀疑它的真实性。
392:京圈资源90年代的一次大整合，最终姜文成功上位。
393:夹得太紧，我拔不出来。宁静的大奶子。最后一句傻逼，画龙点睛。。。
394:同时看着王朔的动物凶猛。还是挺遵循原著的。
395:姜文式隐喻。不过，没有经历那个时代，无法体会此间滋味。
396:入戏到底是种什么样的感觉？比入戏更让我无法理解的是出戏，入都没有，谈何“拔不出来”呢？不过姜文真的很会讲故事，“我喜欢你”“你说什么”“我车掉沟里了”，相比这个，我更喜欢太阳照常升起里的周韵和房祖名。
397:什么时候能出现一个女夏雨,像这片和独自等待一样讲述和调侃一下女性成长史呢?那才看的更加酣畅淋漓吧...PS:戴了眼镜的冯小刚真的好像纪连海啊,还有斯琴高娃跟夏雨说,你妈我是有文化的人,的时候,我都笑喷了
398:“在小旅馆里晾衣服 渡轮上的阳光 影子在哪里 有些时光来了又去 直到桑榆暮年 步履蹒跚 我还是会形容那段时光像一丛燃烧的烟雾 此后回忆时就有种辛辣的味道 麻木掉所有意识 只是细细揣摩它就会知道 像极了芥末”8.7
399:虽然片子不错 但我还是没明白 袁泉小姐你怎么就跟了他了呢...
400:当年的宁静怎么这么胖？
401:每个年代的孩子们都有属于各自年代深深烙印不同颜色的青春往事。
古伦木。  傻逼！
402:不错的电影。军大院少年的感情纠结啊。
403:那个大咪咪宁静哇。老莫餐厅，马小军，北京腔~
404:别有一番风味的青春生活，姜文之巅峰。
405:那个时代的人，是我们这个时代的人无法理解的。不过印象最深刻的是夏雨吹避孕套那段。
406:充滿了青春騷動的驕陽，但是竟看得心裡有莫名的難受。也許不是男生，只能隔岸觀火地看待那些少年氣盛的不安，那個年代，那個沒有被教育、家長們束縛的青春期，萌發的到底是怎樣的一種成長悸動，很想知道探究那結局坐在車裡的“小團夥”，都變成了怎樣的成人。PS：能說姜文和夏雨在這彼此成就了彼此么
407:★★★★☆ 没想到轻易认出了101和铁一号的场景，没想到居然很触动。电影是姜文的记忆，小说是王朔的记忆。可是北京从来就不是一个属于记忆的城市，而记忆也终究会变成幻觉。青春和阳光并不是美好的字眼。色调很暖，情绪很矛盾。最美妙的镜头是少年们坐在屋顶上，彻夜唱着《莫斯科郊外的晚上》。
408:不长胡子的威尼斯影帝是牛的
声音低沉的导演也是牛的
原著虽然很痞但仍是牛的
409:从片名开始就没朔味儿 还好电影拍得很漂亮 尼玛我要有宁静那脸我还减毛肥哎哎
410:原来改编 动物凶猛
411:小说更牛逼,电影有限制,小说里面很多表现马小军少年发育过程中的必然心理和生理活动点到为止,米兰我举得宁静演的很好,但是我觉得还可以有更好的人选,她足够泼辣但是不够性感和勾魂,小说里的米兰那完全是男娃青春期手枪的对象啊
412:很诗意也很残酷更有思想的经典大作
413:2010.2.17
刚刚看了王朔的小说便打算看改编的电影，才发现原来青春是那么相似，原来那么久以前就有了这种片子
414:大的方面展现一个和主流不同，和非主流也不同的文革，小的方面展现了每个人美好的青春回忆
415:小时候看的。觉得真黄。我记得宁静的大屁股。
416:谁说国产的电影不好？我ＴＭＤ的揍它！！
417:在一年四季阳光灿烂的地方看了这片，没想到监制还是刘晓庆。每个时代的人都有自己共有的青春记忆，那个我们无从知晓的年代可以从这部片窥见一斑。
418:温暖的日光下。我们就这么不知不觉得长大了。那些悲伤，伤痛，迷茫全都在记忆中被篡改。我只记得曾经的我们是那么的快乐。
419:青春最美好的回忆就是那些：你想了一想可能其实没有发生过的事情，兴之所至说两句，却也说不清楚，只记得几句话 ，一些味道，和一些暗恋未果的人。。。这部片子里满溢的阳光让我印象深刻，大人们饱受批斗的文革岁月，却成了他们无暇顾及的孩子们阳光灿烂的日子！
420:青春期 －－1994年第51届威尼斯最佳男演员
421:野蛮成长的年代，挥洒不尽的荷尔蒙，肆意妄为的青春。记忆可能模糊了真实与幻想的界限，但一首老歌，一件旧物，一个场景，都能迅速回到那个时代，既陌生又亲切。胶片摄影，纯表现主义，过爆阳光感，男性视角的青春里，色而不淫，华丽敞亮。冯小刚，百看不厌的尼布楚。一声傻B，时代多变革，青春亦不在
422:将近20年前的片子现在看来也很不错。阳光下的少年，挥霍青春，一起疯一起闹，烦恼抛两边。青春的日子，值得珍藏和怀念的太多，尽情享受吧。冯小刚出彩，陶红不懂，耿乐挺好，傻子不懂。属于我们的电影，属于姜文、王朔、夏雨和马小军的电影。
423:北京版西西里的美丽传说+牯岭街少年杀人事件…话说张一山真的不是夏雨私生子么…
424:在青春的泳池中溺水一次，就真的长大成人。
425:在举国最灰暗的日子里，这帮大院子弟却在打架、泡妞、幻想，恣意消磨自己的黄金岁月，在一方小天地横行霸道但也畏惧大人。开锁、游泳、爬烟囱，少年在处理自己无处安放的欲望。闻到烧荒草的味道，是因为梦境被阳光烤黄。后来呢？后来的人生是黑白的，他们人模狗样地推杯换盏，活成了古伦木口中的傻逼。
426:聪明的人做什么事情都能做好，都不耽误
427:没爬过屋顶，没打过群架，没钻过烟囱，没追过姑娘，青春期太不完整了
428:还真是得年纪大点儿才能看明白啊。现在才知道太阳照常升起，沿袭了这部片
429:那里的他们个个都是青春年少而又不肆意挥霍。
430:我相信最后一句傻逼大家都笑了，说实话一开始没看懂，看后面那段读白：说真话的愿望有多么强烈，受到的各种干扰就有多么大，我悲哀的发现根本就无法还原真实。是呀句话说到心坎了，青春已逝，但要真实“还原”出来太难了
431:刘星你怎么了刘星！！！/ 冯小刚年轻的时候太像纪连海了/王朔你长的跟你的文笔一样犀利/最后姜文在车里太蔡康永了 这电影其实是他妈模仿秀吧
432:好文艺，好看
433:挺青春的一部片子，不过我觉得姜文绝对是个很大男人的人，看过他不少片子里面女人永远是背景。看着宁静的腿我就在想这么粗她那时候是够胖的
434:851 851 我是延安我是延安 向我开炮向我开炮！向我开炮！！吹避孕套那段太有爱了
435:好像阳光直射到眼睛，一片光芒之后，变成黑暗。
436:姜文是国内最好的导演,一句话一个场景可以把所有人带回过去。
437:看到评分很高，花了两个小时去看的，其中那些颇为搞笑甚至是有一点点低俗的场景，让人觉得温暖而真实，很不错的影片，值得一看
438:看着那副照片，我当时和夏雨一样傻眼了
439:对我一般 并且我嫉妒夏雨 是记录那个时代的人片 
440:好老的片了，都不记得什么时候看的了，姜文，夏雨，宁静，现在都老了，不过这真的是中国里程碑级别的电影。
441:我喜欢姜文的旁白，字字句句，是回忆的虚幻还是真实的印迹，谁都记不清，那就当是要讲个好故事，是关于没有忧愁的阳光灿烂的日子的好故事，是关于凶猛而刹不住车的青春冲动的好故事。
442:数年前看过一次，觉得故事很棒；如今重温一遍，留意到很多当年不曾领悟到的细节，越发觉得姜文是奇才
443:谁说中国没有好片子？！青春的躁动与各种意识的觉醒，尽在阳光灿烂的日子
444:《阳光灿烂的日子》看到这部影片我想到了<西西里的美丽传说>，都是关于懵懂少年喷薄而出的荷尔蒙在炎炎夏日里无处发泄的故事，完全也可以叫<少年马小军的幻想之夏>。影片口语化的对白，非常忠于王朔的原作<动物凶猛>，只是在最后我对米兰"有劲吗？"回答的不是“你活该”，而是“有劲!”
445:在生命最阳光的日子里绽放青春。
446:昨晚同老爸一起看过~~~~
447:真你妈混蛋，这是最接近我的童年的片子，尤其是那里面的情愫
448:[阳光灿烂的日子].In.the.Heat.of.the.Sun.1994.D9.MiniSD-TLF.mkv 704*360 912MB 992K(910K)
449:路路那句“傻B"骂出了全局的中心。
450:2009-09-11在豆瓣标记想看。#瓣我同行# 提示我@StoneBath也想看这部影片。然后我记起来这部电影我在2011年3月看过了。
451:莫斯科餐厅的故事表现很高级，记每个人那留存于肆意张扬的青春记忆中的那个她，亦幻亦真。
452:只看过一遍，还是在上大学的时候，但是映像深刻。不管在什么时代，青春都是有共性的。
453:青春经典,简直不敢相信是姜文拍的.
454:挺美好的一片儿～  情节上有一点像西西里，少了历史和政治力量，多了些咱中国人自己的力量。
“我车掉沟里了” 我哈哈大笑来着。内小孩，叫什么来着，夏雨，演得确实不错。只是开锁的手部特写差了些，我觉得是导演的问题。
另外，王朔年轻时还是很帅气的，原来不知道他有戏，看到为颇惊喜。
455:少年少年。想起西西里的美丽传说。最后雨中一幕，泳池一幕，着实精彩，少年在屋顶上，少年在烟囱里，着实阳光灿烂，着实有悲情色彩。

456:亦真亦幻，跟我似的，一半儿都是意淫的。这片儿太北京了，我真希望咱能还那样儿、能老那样儿。——“古伦木~”——“傻逼”。
457:马小军，马小军。我们都是从马小军这么过来的。
458:青春是什么？青春就是那些亦真亦幻的往事往昔。青春无悔，无悔青春。
459:那时没有宣传，只听闻一些美好的传言，我知道这是部好片，可是看不到，后来拿到了VCD的盘子，是的连DVD都不是，然后我看完，哭了，知道命里有些片子一定会相遇，那是2002年，这本片子播放后8年，我才遇到
460:本片应该是姜文以及他们的那一带人追忆已经逝去的青春，影片对于纯粹童年的回忆有点像罗大佑歌词写的那样的感觉“眼看着高楼越盖越高，我们的人情味却越来越薄...”夏雨演的小骚年的性格形象不管过去多少个年代都是骚年的缩影。我不太明白为什么本片要禁止，就因为宁静露点？影片居然还有意识流手法？
461:本片应该是姜文以及他们的那一带人追忆已经逝去的青春，影片对于纯粹童年的回忆有点像罗大佑歌词写的那样的感觉“眼看着高楼越盖越高，我们的人情味却越来越薄...”夏雨演的小骚年的性格形象不管过去多少个年代都是骚年的缩影。我不太明白为什么本片要禁止，就因为宁静露点？影片居然还有意识流手法？
462:YY的电影。生命就是一场幻觉
463:拍的真好，80后男孩子成长过程中有过的懵懂和傻愣。姜文也是一代小清新宗师，片中大量运用高光镜头、暖色调还有对比色，尤其是米兰出现的时候
464:我操“你觉得这样有劲吗？”“有劲！” 

465:这些军区大院的孩子啊，真叫人羡慕。姜文的旁白一点也不讨厌。胶片真美！
466:我中意那段在米兰家里拿着望远镜转圈的画面
467:为我们心中曾经阳光灿烂的日子奉上了永恒的回忆
468:早几天听说，哪个老男孩超越这个， 真的觉得特搞笑，妈的，这个史书般的电影耶，
469:不能重复的青春，影片中浓烈的青春气息，可以肆意挥霍的，可以大声笑骂，可以无拘无束的，一段灿烂的日子，每一次都带着我们回到过去，不愿意回来。
470:当初没仔细看，自然没看出什么名堂，真的有什么名堂吗？
471:再看的时候似乎有那么多缺点 但那种满屏幕“有话要说”的冲劲儿令人感动
472:牛*闪闪的姜文。wine+姜爷，我的新年之夜阳光灿烂
473:青春的恍惚怎么拍也拍不尽
474:真实且节奏紧凑的故事。就是当年宁静好丰满的说。
475:真是一个魔幻啊。青春时不时真的最不现实了。或许说那个环境那个年代本身就不现实吧。最爱的还是导演。
476:夏雨在里面的演技实在是太棒了，最后那句SB喊得太有道理了。
477:配乐还真像那么回事。王朔就一妇女之友，老喜欢他了。
478:古伦木——欧巴——古伦木——傻逼
479:并不属于我们这代人看的电影 隔的时间毕竟有些久远 不过还是能感受到鲜明的时代气息 对那个特殊的阶段很感兴趣 不过还是会遗憾为什么我们不能去正视这段真实的历史。
480:母亲一直念叨着遗憾的年代，那段粉碎她学成梦想的时代洪流。顾长卫摄影。我视傻逼为伴，而衣冠楚楚的兄弟于我只是傻逼。
481:话说读书的时候我跟一朋友说这电影不错。他说没下北阳光灿烂的日子好看。我点点头。说不错。
482:虽然是八零末生人，但依然觉得好看。我也不太确定，以后我的孩子再看这部电影会不会觉得那个年代美好。
483:距离片子上映一晃已经二十年过去了，但关于那个夏天的故事仍然不会褪色，纵然它只是一场美丽的意淫。最后躁动的、肆意的、张扬的青春终究还是一去不复返了。我从来没觉得宁静这么好看过，女神！我看这种片子总是容易和男主一起痴汉脸。。四星半。
484:说的是青春期的那些破事，人人都有，但人人都不愿提及。另外，夏雨凭此片获得封王戛纳影帝，不过中国特色使他跟葛优一样，得了影帝，“电影”却不能衣锦还乡~
485:青春的记忆，当时就想夏雨怎么就和姜文那么像呢？
486:电影节观看修复版。上一次看起码是五年前了，重看觉得这种迷蒙的回忆感，实在是太接近《美国往事》了。
487:姜文遇上王朔居然是这么美妙的电影
488:姜文处女作充斥着一股青春的能量，胶片下温暖的黄色是那么的有味道，回忆在真实与幻想中变得模糊，最棒的还是姜文的独白，少年时的夏雨太像姜文了！
489:关于这部电影的评论实在是太多了 今天才完整的看完 很多情节就是在今天也是要被和谐掉的 
490:能有多灿烂，不过都活在青春懵懂荷尔蒙旺盛的虚假意淫中。也可能看起来很美，却都是梦。到最后你也分不清是真是假了。
491:JIANG WEN是个天才，他把一段大家不敢回首的日子，拍得那么阳光灿烂。
492:这样没有出国 没有堕胎 没有死人的青春 才是大多数人所拥有的青春吧
493:爸爸说他的青春就象这部电影里的情节,黄城根文化下的他们那一代人.
494:阳光灿烂的日子.In.The.Heat.Of.The.Sun.1994.DVDRIP.X264.AAC.HalfCD.lever1119.mkv
495:前面看的还很搞笑的，突然后面有点没懂
496:姜导出品，必属精品。五星。好片。
497:那股儿闷骚，那股儿意淫，那股儿爆发
498:隐喻和荷尔蒙在这里是水乳交融的，不会因为讲了苦难就掩盖掉纯真，在这两点上同时包含了极大的信息量，此外还在叙事上在虚幻和现实之间狠狠玩了一把。姜文的独白很戳人，没有一句废话。少年被简化，胡同窜子尽管都是又刁又逞能的大院子弟，也只表现青春躁动的一面。一句傻逼覆灭掉动物曾经的所有凶猛。
499:转笔集中营没有几个人看到这部电影，小说，老姜，老王们的G点。

在当时的我看来，那些占据高级职务的老人们是会永生的。

于是要杀死一个不存在的父亲，然后天下大乱，然后自己成为世界的“英雄”，成为父亲那样的人。

禁忌的游戏的愉悦。

但在心里，你永远都是你父亲的影子。是有的戏谑言笑都是伪
500:重温往事，我们都在美梦之中，记忆里，是灿烂到有些刺眼的阳光。
