1:当所有美国大片都开始炫耀自己的视觉效果时，詹姆斯卡梅隆只是坐在阴暗的角落里冷笑，然后抛出这么一部让所有人感慨“操，真他妈牛逼啊！”的电影。
2:有一天,意中人会踏着飞着的大怪兽来救我.然后I see you...
3:抱歉，2012？在Avatar面前不过是小儿科！
只有一句话：这是史上最强科幻！
可恶的卡梅隆，你要让未来十年的所有科幻片都味同嚼蜡了！
因为所有观众的审美标准已经一口气被你提高了几个档次！
这部电影，不去剧院看绝对一辈子后悔
最后，感谢上帝赐给我们一个James Cameron
4: James Cameron闭上眼，全是电影的明天。
5:钉子户 大战 城管 in 3D
6:刚刚看完，浑身起鸡皮疙瘩，无愧于人类电影历史上一个里程碑
7:特效震惊，3D感一般，但够真实，故事一般，创意度一般，世界观展示一般，但呈现效果牛逼至死，战斗场面热闹和精彩，但谈不上震惊，整体只能说，整体符合预期，这是它的优点，但没有意想不到的亮点是它的遗憾之处。推荐观看。
8:已经不是在看电影了，是在比谁Wow的次数多，眨眼次数少。
9:阿凡达同时也揭示了女人的悲惨命运，主角与他的空中坐骑即是说明这个问题：选择她，她挣扎，插入她，她被俘获，甘心被他骑一辈子，众叛亲离之时，只有她在身边，魅影出现以后，她消失无踪，他再也没有寻找与过问。
10:我整个人都潘多拉了
11:回归电影的最初，让观者惊叹，让观者感动，让观者开心，让观者落泪。“阿凡达”告诉你：让电影为你造梦！
12:这电影的特效是自指环王以后见过的最令人惊艳的。我觉得可以打6星！去看的时候一定要去看3D版的。
13:全宇宙也就天朝的钉子户最弱势了。
潘多拉版风中奇缘。另外我buy所有生物都是生态网络中相互连接的神经元这个idea。
14:卡麦隆的故事仿佛就是一种极端的政治正确的前提下构建起来的大杂烩，这里面有以正义为名的以暴治暴，有宏大叙事的环保诉求，有对宗族主义的轻柔鞭挞，有对殖民主义和后殖民主义的积极反思，有宗教神秘主义倾向的得救，既混杂着人类学田野调查般的热情，又掺和对未来科技幻想的信心。然而，一切又都仅仅
15:天空之城+幽灵公主+魔兽世界。
16:卡梅隆用顶尖的CG和3D技术创造了天神下凡似的巨作。
17:绿色，环保，和平，战争，爱情，友谊，
惊悚，悬疑，血腥，暴力，科幻，纪实，
肌肉佬，人兽交，重口味。。。。。。。
全都有了。
你是选择回老家做残障，
还是留在外地做皇帝？
18:汗，这片基本论调就是反人类嘛。这个电影是一定要去影院看的，就算没有IMAX，起码也要看个3D的。而下载党和碟党都可以考虑放弃这个电影了。因为除了视觉刺激，单从剧情看，有太多值得选择的电影。
19:从现在到未来，从地球到潘多拉，《阿凡达》再次告诉我们，要想泡到一个姑娘，有一辆好车是多么的重要啊～～
20:所有3D片给我的感受都是一个样：戴两副眼镜真累，剧情真EASY，随随便便就完了。
21:一部愚蠢的无以复加的傻瓜片。可惜豆瓣不能给零蛋，那唯一的一星给我的偶像Michelle Rodriguez和她迷人的身材……真人的，不是3d的
22:能不能四星半的|||不过已经很好了 美中不足的就忽略了忽略了

23:最起码也要看3D!2D等于枪版，蓝光等于枪版的枪版，DVD等于枪版的枪版的枪版，枪版本身，就是枪版X4！
24:前一个半小时我看到睡着。
25:其实Avatar根本不需要拍成有剧情的电影，大型风光科教片就行了，将pandora上所有的生物一个个介绍过来，加上性感大姐姐的全程旁白……我也会去看的……  
26:卡神的电影绝对的精彩
27:印第安在白人领导下的反白人入侵战争，可惜史实与此相反
28:我只觉得有点恶心。
29:感谢伟大的造梦者---James Cameron ！我后悔没去过电影院看《魔戒》三部曲，但我庆幸有生之年能在电影院看到《阿凡达》，这是仅次于《魔戒》三部曲，世界上最好看的电影！
30:场面恢弘华美，情节烂俗狗血
31:科幻巨制了，第一次体会到特效的魔力，还体现了环保主题。
32:特效震撼，一场完美的视听盛宴。
33:现在记不得剧情了，只记得是自己第一部看的3d片，当时觉得画面很震撼
34:5亿美元就是噱头啊。。7.5欧看的，觉得故事真他妈傻逼啊。。。。=3=
35:糟糕的人设，战争机器电影版
36:身残智不残的魔兽少年啊～快去创造奇迹～
37:噢我无感。。。我为电影技术迈进新纪元高兴，但我不同意说这是一个动人的好故事。。。
38:情节水了点，想象力的世界叹为观止！
39:初看真的被震撼了 景色特效这么多年依然没忘。3D特效的开山之作 ！！！
40:随着科技的进步必定会出现更加震撼的画面效果，但当时在电影院看这个电影的时候的震惊真的记忆犹新。
41:不愧是科幻巨制，画面好的没的说，就是剧情感觉一般般。
42:记得特效还不错，就是看的脸盲，蓝蓝的，没太多感想，视觉和听觉动物
43:卡梅隆用特效制作了一个无比真实的电影场景，这也是电影特效的一个新的高度。
44:特效不错，视觉震撼，卡梅隆创造了一个充满活力的星球，一切让人感觉很真实难忘。
45:好吧我坐在第三排晕的七荤八素的中间还睡着了···
46:一部电影，为众人展示战斗中的每一个转折，展现每一个改变故事进程的勇士们的死亡与怯弱者的表情。大银幕因为这些动作戏还有振奋人心的音乐而更加栩栩如生。
47:不否认的科幻巨制，强烈的感官刺激，但剧情其实很平淡，没有什么值得回味的东西。
48:拆迁者爱上钉子户！
49:每次看都会有不同感觉的影片。
尤记得第一次看阿凡达的震惊感，仿佛来到小时候的梦境一样。
50:这毕竟是我看的第一部3D电影当时觉得挺赞的。
51:认识3d和IMAX的第一场电影，之后很多号称3d的视觉大片都无法与之相比。情节一般，想象力还是很足的，视觉上真是极致了。
52:特效很好场景很美，可惜没有去电影院大屏幕感受一下3d效果，期待第二部
53:记不太清楚了，反正宣传蛮厉害了，看的第一部3d电影？就记得蓝颜色的外星人看的时候第一眼脱口而出丑死了，笑哭，可能小时候不是技术宅感官控科幻迷，所以审美有点儿怪异？早期的3d代表作了吧，闲时可以翻出来看看的
54:If you have that much money to spend, put it into SAVING THIS PLANET first.
55:卡梅隆用顶尖的CG和3D技术创造了天神下凡似的巨作。
56:James Cameron缔造的潘多拉星球，是一个永远也不可抵达的梦。
57:《阿凡达服务器保卫战》内容简介：地球人试图端走纳威人的服务器、拔他们网线，结果可耻滴失败鸟。
58:我看完了想挑毛病，实在挑不出，迫不得已给了五分
59:电影的特效很让人震撼，但当习惯了这样的感官，没有了最初的新奇，就会发现故事的本身实在是太过于平淡了。
60:好莱坞电影的新时代
61:3D效果太强了，当年第一次看的时候真的震撼
62:首先，要选择一个职业，战士比法师好；然后再找只骑宠，能飞的比不能飞的好；最后，有个高级宠基本就所向披靡了……
63:一定要去電影院看！大屏幕的特性真的超震撼的！真是視覺享受啊
64:卡大师天神下凡，包庇了一切瑕疵。
65:里程碑式的电影，开创了一个时代！初看之时只能用震撼来表达，剧情，画面，很棒。
66:打十星！一定要去看的电影，总会有一天，没看过阿凡达你都觉得不好意思出门见人。
其实是个鼓励上网的电影，网络世界多精彩啊！全都是帅哥、美女，人人跑得快跳得高，还能驯服大怪兽满世界飞；即使在网下你是残疾，走路都要靠轮椅。。。

67:科幻片从此分为两个阶段，《阿凡达》前，和《阿凡达》后
68:那时这部电影风靡一时啊，到现在还有关于阿凡达cosplay的形象，可以说是经典了，开启了我们新的视觉感官
69:十年过去了，仍然没有任何一部电影终结《阿凡达》的票房神话，也许再过十年也没有。
70:James Cameron果然出手不凡，12年磨一剑的《阿凡达》又是一次视觉革命和壮丽史诗，五星完全给特技（其他0分）。画面优美，气势蓬勃，还是James Cameron心仪的蓝色主色调，故事很一般，有点儿《搜索者》的感觉
71:挺有新意的，布景很漂亮，特效也不错。和其他科幻不一样，挺有创意的。
72:应该是第一次看的3D电影了，确实好看，场景据说还有在我们这儿拍的，有种空灵世界的感觉，印象深刻！
73:真的好好看，特效也超好，剧情也好
74:可以值得这个分数。
75:能打10星我肯定打，在斯图加特看得首映，神作
76:从电影观感来说，《阿凡达》的立体效果确实是革命性的。该故事你可以说它是老套的，但绝对不简单。可以说商业电影里的中上水准吧。
77:重看阿凡达，的确划时代，无论故事是否老套，电影自身散发的魅力是无与伦比的。
78:PARAGON
79:James Cameron果然出手不凡，12年磨一剑的《阿凡达》又是一次视觉革命和壮丽史诗，五星完全给特技（其他0分）。画面优美，气势蓬勃，还是James Cameron心仪的蓝色主色调，故事很一般，有点儿《搜索者》的感觉
80:特效好，演员棒，故事好，导演好，值回票价
81:卡梅隆的一个梦，影片主要看的是画面和特效，在当年真的很惊艳，美伦美奂，引领3D电影潮流。
82:剧情，3D效果真是震撼！
83:太反动了太反动了，这不是《暴民完全养成手册》么
84:i see u
85:卡梅隆是认真拍电影的，描绘出崭新的世界，高潮处竟然落泪，每一帧都是技术的革命。当年高中紧张备考的时期，同学说有免费的票谁要同看，果断把握住了机会，赶在新年的热潮里与小伙伴体验了非凡的3D片。那新星球诱人的蓝光、奇观的动植物、炫目的世界令人心驰神往。而这，都是电影带来的最美好的回忆。
86:对于这部电影来说，剧情并不是最主要的。
87:电影史上的一面旗帜
88:整个场景很棒，看的时候有如身历其境，有许多情节在反讽现在社会的作为，引人反思。
89:3D消效果真是不错
90:令人震撼，史诗般的电影
91:这部剧光看特效就值啊！故事情节倒是次要的！
92:所有好莱坞式商业元素的集合被搬运到一个由造物主卡梅隆建立的世界下，看的让人心驰神往；大屏幕的专属。
93:最喜欢的电影之一，全程无尿点，感情戏也非常感人。
94:！！！终于如愿以偿。后半段哭着看完；卡梅隆绝对很会掌握观众哭点，比如最后那个镜头；每个成功男人的背后，永远站着一个女人。
95:当年3D电影的巅峰之作，卡梅隆大师的又一部神作，画面很美很震撼的。
96:I see you 特效赞
97:上了网络平台后才看的 所以没看到过那棒棒哒特效  
98:人类电影史上具有里程碑意义的作品. 蓝绿色的脸看上去有种诡异的萌感
99:一个世界在等待……静候山口山
100:蓝色星球，一直在等待阿凡达第二部
101:头一回见影院入场排队的人排到下一层。卡梅隆的又一神作。
102:大制作！但剧情稍显薄弱。
103:女主角莫阿特以及猛兽们就是潘多拉的化身：你顺遂，她就为你奉献爱与温柔；你忤逆，她就会变得很可怕。
104:卡梅隆大师的又一神作，第一部是泰坦尼克号，小时候看没感觉，长大以后看直接哭了，这一部又是不朽的著作，特效恢宏大气，精美绝伦，令人叹为观止
105:好看，剧情倒不是很吸引我，但是特效好美啊！
106:侏罗纪版《沙丘》。重看16分钟加长版，突然感受出不一样的东西。对于生命的渴望，最原始的感触，人与自然的连结。这不只是一个故事的外壳，深入进去，会发现是一种自省，一种呼喊。
107:３D电影迈向新的时代。
108:场面恢弘、震撼，画面唯美，配乐也很好听。
109:特效太精彩，剧情精彩，演员演技还可以，高科技呀高科技
110:事后在电脑上看的阿凡达，可能是赞誉太过吧，想象和实际出现落差，感觉除了景色艳丽缤纷之外，没太记住什么😂
111:我用六年看一部电影。
112:美轮美奂
113:剧情很新颖，里面的特技真的特别棒！
114:神片

很好
115:等待是值得的 要去电影院再看一次
116:那一年我们带着3D眼镜，兴奋的就像傻逼一样，现在到处都是3D眼镜。。。这就是成长。
117:纳美人都是A罩杯！就像你，如果你是蓝色的，如果我们是蓝色的，如果我们能一起飞翔，如果你对我挣扎就再也不会离开，如果你拯救了我，如果我们拯救彼此，如果我们一起奔驰跳跃在天堂般的星球上，如果真有天堂……和爱
118:和他看过的第一步3D
119:恶搞暴力拆迁，哈哈。生态文明观。
120:I see U
121:特效不错，故事一般。
122:美到连膀胱都跟着爆炸的画面
123:太空版《与狼共舞》
124:因為在IMAX 3D看的有加一顆～
125:优雅姐说这素一部偶像剧~
126:想当年这部片子一票难求啊 逼真的画面 特效 自此好像开启了3D观影 
127:当时看真的感觉太赞了，再看就不过如此了！
128:上课的时候和同学们一起看的，很遗憾没能去电影院。特效很棒，景也很美
129:经典在于特效技术里程碑式的突破
130:看了好多遍，都没看完过……个人不太喜欢
131:130 忍了6年，终于在IMAX上看了阿凡达。说卡神的技术领先整个世界十年一点都不为过，6年来别说超过，连接近这部电影技术层面的影片都屈指可数。故事是有点傻，但是当一部影片要带给观众技术上的突破的时候，故事是要做一定程度的妥协的，这个妥协恰到好处。
132:感觉是在玩游戏啊
133:掀起了3D观影新纪元的第一篇章
134:画面太绚丽了
135:矮油其实很不错的啦。想起来两三年以前去和我弟看这电影，回去一路上脑子里还算着当天英语考试的分= =。我喜欢纳美公主，不过真人长得略微捉鸡
136:不一样的视觉，很震撼，很美
137:@金街万达&津湾中影 2D版鉴定报告:史诗!
IMAX 3D:的确会有些晕3菜.不过那种临场感是2D不能给的.
138:这种打游戏通关+神雕侠侣爱情+美国英雄主义的剧情经不起深究，这与卡梅隆不是电影科班出身一样不成问题。纳美星生物神经系统的观点非常萌，以及，我感动得哽咽了，因为这不就是我高中时的原始社会最大同最纯洁最具能量的观点么。。。卡梅隆承袭了终结者以来对现代科技和文明的反思，这是科幻者的根本
139:没失望，也没惊喜
140:特效棒的无法形容。不得不佩服米国的电影制作水平。
141:魔力小百合为纳美人倾情献声
142:嗯…不知道该怎么嫌弃…那个画面…情节…整体效果…而且我有私心就是这是我看的第一部真正让人震撼的3D电影…回味无穷…
143:生命力源于平衡！难道说中国的太极，万法自然无根无极也是同理？
144:不过是3D
145:第一次看3D就是这部片子，震撼到了！原来电影还可以这么拍！只能说被好莱坞折服了！
146:总觉得整部片子很色情，请告诉我我不是一个人ORZ……
147:这部电影讲了人类毁灭潘多拉星球的情景，但有些人类很善良，他们帮助纳威人把人类赶回地球。最后纳威人胜利了，一些善良的人留了下来。阿凡达观后感。
148:卡梅隆牛逼
149:这片该算是3d始祖了吧？虽然主题传统，但表现手法和世界架构太棒了，女主角是真彩肤人种😂银河里边变绿色了，还是很美
150:看夜里战马和阿凡达的脸就知道今年柳钉继续大热
151:3D
152:除了3D还有什么？还有什么大家告诉我……
153:纯粹视觉。
154:我的潘多拉在哪里？
155:《泰若星球》的真人3D版……已经审美疲劳了。
156:好
157:美国人民可以欢呼 我们看到的只是陈永仁复仇记 我们的土地上不会有印第安人在跳舞 五星全给技术人员 你们辛苦了
158:很有意义 呼吁所有学历史，政科哲的人看！！！  
159:Amazing!
160:主要因为有点像骇客帝国所以给四星，其次幻想的仍然不够疯狂~
161:和爸爸看电影~看在特效的情面上给你五分吧~
162:好看是好看，但没那么邪乎
163:赞啊！！
164:一定要去看巨幕imax版 牛逼到不行
165:電影。從此跨入全新的時代。
166:看得比较早了，除了效果不错之外，没有留下什么其他的感受
167:有趣的世界
168:很恶俗地给了五星，因为海底世界+史前时代的潘多拉星球
169:回忆一下，这是我能给的最高评价：如梦如幻
170:看的时候别吃东西，会吐的
171:终于亲眼见证了一场革命。

172:最后一部分战争戏 别人血脉喷张 我很不厚道的睡着了……
173:压根就没看完
174:如果不是3D的，还会这么轰动吗？剧情跟《与狼共舞》也太像了吧~
175:故事四颗星，故事以外六颗星。
176:这部电影被抬倒史诗的一个高度，或许是期待过高，挑刺的时候还是给了我许多尴尬的地方，我一直不能理解的，就像《本本杰明巴顿奇事》改成《返老还童》一样，好端端一部《阿凡达》硬是叫做了《天神下凡》，翻译们在彰显自己成语功底时还不忘掴自己一个耳光。
177:五星致视觉效果和自然主题，减一颗星致老套情节。
178:挺荡气回肠的
179:看了三遍啊……画面巨给力啊……
180:真是挺绚丽的 情节基本上可以忽略过去了

我觉得3D的效果 没有我想象的那么好
181:与狼共舞外星加强版
182:做那个成为男人的任务的时候 选鸟 就想选做台小姐一样 一只只成排在那里等你选 把你那根东西插进去 就可以骑它 电影跟现实的区别就是 一旦你骑过她以后 一辈子 它只让你骑。
183:风景很美，制作很棒，不过没有达到期待值哦
184:史上最强钉子户~~~~
色彩斑斓，眼未花，心却缭乱了
185:好的电影能从中解读出不同的故事。
186:用心 绚丽 绝对值得五星
187:感觉是幽灵公主和和客帝国的杂交，实在想不通为什么影评那么好？！
PS:在豆瓣上看到一条绝妙的影评：“绝美的关于动迁的故事，最后拆迁办强制执行，钉子户暴力抗法，结局对国人非常有启迪”
188:是甜神码？？
189:虽然3D眼镜架在眼镜上有点重 不过场面剧情确实很NICE。卡梅隆还在。
190:普通3D版效果我觉得一般，当然细节是精致完美的。剧情上，没有一步发展是出乎意料的。科幻片主流价值观，人类坏，外星人好，文明罪恶，原始野蛮高尚。纳美人民集体跪拜仪式我又想到北京奥运会团体操了……
191:史诗级别的3D大片，这部电影给我种下了只要电影质量硬3D可以傲视4D吊打特效堆砌片的观点。
192:如同标题：天神下凡！
193:我真心诚意地觉得这是一部充满了性暗示的电影阿……掩面疾走～
194:技术真的是没的说的
195:3D效果非常棒。 故事剧情就一般了。
196:非常期待的作品。3D版本看的好头晕的，以后再看一遍
197:效果真棒啊，尽管是枪版的~
198:嗯……
199:地球叛徒另战斗失败的战争；
原住民与强拆者之间的战争；
两个星球之间的第一次星球战争；
由石头引发的惨案战争；
各种生猛野兽对抗飞机大炮的战争；
带尾巴的与没尾巴的之间的战争；
审美观念改变所受到影响的战争；
对抗外星人绝地大反击的战争；
地球人侵略与撤退的战争

200:为毛我没觉得好看呢？我肯定异类
201:如果没有绚丽的效果，故事也不过尔尔~
202:与狼共舞和幽灵公主和魔兽世界的勉强拼凑，作为一个尝试过各种化学成就的前问题老少女，连视觉的震撼都没爽到，只能很乙方的想，要算很久的，很辛苦的
203:技術史的里程碑，不可不看(老柯靠這套技術授權就賺翻了吧)
204:这种技术恐怕这辈子是难以掌握了。
205:我喜欢这种跨越物种的恋情！！！！！
206:1.好看2.男主角帅！个人认为有点像伊万麦克格雷格。是我喜欢的型。3.老套的好莱坞故事4.2D版本他们飞上飞下已经有点惊吓到恐高的我。5.没有必要再去看3D。6.主要是没有必要看第二遍。7.我以后要把我家装修成潘多拉星那样，踩哪儿亮哪儿，碰哪儿亮哪儿。
207:特技的震撼程度已经不需要赘述了，说它带来了一次电影的革命毫不夸张。除此之外，剧情也是可圈可点，3小时时长的故事，无一处多余，无一处拖沓，无论主线支线都铺垫到位，张弛有度，卡梅隆就这样实现了艺术、技术和商业的完美平衡。
208:终于看了，很好啊
209:一场伟大的反拆迁斗争的忠实记叙——
另：在没有任何视觉效果且观看位置不好的情况下，我给这部片子五星。
210:外星蓝精灵大战城管格格巫
211:形式远远大于内容，还“借鉴”了很多异形系列的创意
212:如果之前不听到那么多神三倒五的赞扬声就五星了……
213:看了IMAX的，2个小时三刻钟，好晕。
214:牛逼的惊天动地！！！
215:美国的张艺谋大片，缺乏想象力，三星还是看在花了那么多钱的特技上
216:回归电影的最初，让观者惊叹，让观者感动，让观者开心，让观者落泪。“阿凡达”告诉你：让电影为你造梦！
217:IMAX+3D视觉效果十颗星，似曾相识并有些突兀的故事情节四颗星
218:anti-[西进运动+越战]。。技术精湛，视效无敌。北美人类学的宏大操演。
219:星際上最偉大的釘子戶對抗高技術野蠻拆遷.最後結論:人民永遠偉大而團結!拆遷辦人員,需要努力學習,提高業務技術及理論.釘子戶也要學習,團結就是力量.一切的對抗只是爲了更加和諧!
220:环保主义者的逆袭。
221:的确很恢弘，但没有给我以《指环王③》的震撼。故事是好莱坞惯用的大俗套。卡梅隆这个人真不善于讲好结构丰满的故事。看在特效及部分桥段使我感动的份上，给予四星。
222:2D版，30%台词没听懂，本人对科幻片无爱，仍然震撼。。
223:没有超过想象，却在局部达到极致
224:剧情不是很有新意。特效确实没话说。有机会再看看3D的，估计感受会不一样。
225:剧本其实只能说还好 因为已有不少影片是将人类和外星生物的入侵与被入侵角色互调 可能是卡梅隆写完剧本 等待技术成熟的这十年耽搁到了 但依然打5星 就为生平第一次的3D体验吧 视觉效果真的很好
226:不知道为什么。特别喜欢格蕾丝
227:剧情大失望
228:好片！我喜欢！
229:I see you
230:各种商业元素的成功组合 + 3D的突破性革命 + 四年5亿美元兢兢业业，相衬之下，张艺谋《三枪》之粗制滥造真乃耻辱，《十月围城》也只小儿作戏尔
231:极其唯美的制作，充满新意的剧情，突然就会想到了阿西莫夫的《基地》
232:看完后感觉“好奇怪好奇怪”的一部电影 给五星是因为技术上的突破 卡梅隆生猛地造了个星球和物种出来 nnd
233:没有期待的好看，但还不错。场景真的很宏伟，很震撼，不过这是不是有借了3D效果的嫌疑呢？还是传统的美国英雄主题。
234:场面比较震撼
235:特效很好 但内涵稍许不足
236:1,同样是Jack 一个绚丽的死了 一个猥亵的活着。

2,除了海军陆战队，谁都不该成谜于网游！
237:大学班主任带着我们一起去看的
238:...这种老饭新炒叫经典,不叫俗套....很多场景确实让人落泪,大家都关注环境和自然吧...不要做自然和我们生活星球的敌人....
239:一个完美的的世界，卡梅隆真造梦大师
240:很有趣的角度展示外星文明，纳美部族就如同我们人类，不知道外星人拿短短五十年就飞速发展起来的现代科技换取了地球和人类的哪些宝贵珍藏。
241:影院的屏幕很小，但也相当震撼了，最后的几十分钟，让我心血澎湃。
242:3D最后一排侧边，前一晚睡太少，最后大战竟然给睡着了
243:魔兽世界暗夜精灵+殖民地血泪史！
244:绝对意义上的美轮美奂。
245:把所有经历都放在了新的世界创造，所有镜头都有刻意的这么去做~
还有就是不禁想起了《与狼共舞》
246:没拿奥斯卡是情理之中的事，如果不看3D三颗星就够了~
有必要为其书写的就是它的票房何以可能~
247:要是真有阿凡达的存在 咱们都是哪凉快哪呆着的内位
248:3D的看着有点儿晕，不过还算一部不错的片子~
249:2010.01.10考研结束的那天……@ U-town。女皇皇甫+小玉
250:介不就是天朝的強暴拆遷麼。畫面著實nb
251:故事一般，视觉效果一流。部落在生命之树下唱歌换体那两段感觉像老谋子拍的奥运开幕式……可能片子里的光影效果太斑斓的缘故吧。
252:不就是用3d特效讲的“与狼共舞”的故事么？你以为换了马甲我就认不出来了啊
253:东莞 IMAX
254:美丽的荧光树和各种植物。为了卡梅隆十年磨一剑的精神。
255:故事不够新颖，但是3D效果非常棒。
256:开创电影新纪元的作品
257:米帝的城管大战拆迁户
258:特技十分震撼，还需要再看看分析一下3D的美学是如何构造的，很新颖，但故事真是老套搞笑的可以
259:想像一下阿凡达只是森林里的爬虫蚂蚁。当人类要开采石油和铁矿，驱赶这些爬虫蚂蚁的时候，你会为那些爬虫蚂蚁愤愤不平吗？嘿嘿~ 那些天天吃牛排炸鸡，年年乘飞机到处旅游的人类在电影院显示出同情弱小，愤愤不平的情绪，真是可笑。
260:GQMF Cast! <3 我是當Disney式動畫來看，但今次連視覺效果也有拾人牙後的痕跡... ::: 2nd viewing: I sure hope NOT this sets the bar for future cinematic experiences... 
261:纳威族就是一群长着尾巴的印第安人，金马伦。。。。你想说的太多了，虽然这真是一部别人想也不敢想要去拍的电影
262:还想看Imax的 ！
263:美丽、壮观，但不精彩
264:City Dream!
265:视觉盛宴，终极享受，而且我被故事所感动。
266:I See You!
267:IMAX
268:看到吐
269:Just Avatar.Gonna be OK.! 
                                             --------Lady GaGa
270:视效很伟大，除此之外............................
271:棒！！！！
272:暴力拆迁的地产商们，老卡的春天又来啦～场景和道具设定很厉害，人物造型不喜欢
273:看的2D。。。特效没感觉到，剧情很老套无聊，奇幻/科幻类不喜欢
274:这个故事告诉我们，拥有一只极品宠有多重要……有了你就是国服第一~2018上海电影节重看IMAX，依旧震撼感动，卡神就是卡神，能用最普世的故事传递出最美好的情感，自然场景和生物设计也太美了！跪拜……
275:和他一起看的，我就顾着偷看电脑屏幕反射的他的面庞，所以硬生生的把烂片看完了
276:可惜没能看到3D版
277:看电影的时候，我老是情不自禁想起阿凡提·达，我错了。。。
278:即便3D电影遍地的如今，它依然是让我突然想起，依旧有兴趣再看一遍的作品！真实的人类和幻想中异族间的感情不是我打动我的地方。特效、色彩、3D、情节安排让我没有出戏和片刻离开的想法！
279:【宁/ 秀】我终于绝望的发现我对所有科幻片都不感冒，对《星球大战》是，对《阿凡达》亦是。看的是3D版本，画面的质感确实是好的非比寻常，但很多的情节点都能找到模板，好像《天空之城》《幽灵公主》《风之谷》。我终于觉悟过来我还是比较适合看剧情类电影，但当面对这样牛X的画面我也无话可说了
280:一定要看3D，一定要坐前排。心潮保证能澎湃，热血保证能沸腾。
281:x
282:有谁是像我一样看的是国语配音普通版么……
283:因为懂得，所以慈悲
284:真不怎么的
285:Story predictable and full of annoying cliche's. But yet the effects so fascinating. Can I praise a film just thanks to a pair of glasses?
286:不花钱，就看两遍，第一篇是电影公司请客，百联看2D，之前还以为3D的，结果是即便电影公司也无此权限；后来带着宝贝去看第二遍，这次是电影院经理请客，新东北。3D技术不成熟，看完后都觉得2D是美妙体验，画面美，音乐动听。能让我厕所都不上再看第二次的电影不多。
287:这要是在电影院看imax或者3d的效果不得老毙了 哎 可以当时没有花钱看电影的觉悟 
画面美轮美奂 剧中景色有点抄袭 天空之城的嫌疑
288:鬼知道我当时听到科学家也相信童话这句话为什么听哭了
289:看完就震撼了
290:不能用文学来形容的好！12年的功夫不是白下的
291:除了这些软绵绵的特效，还有什么还有什么，我真佩服自己坚持了下来没有睡着
292:剧情只能给1分, 其他的都是给3D视觉效果!!!
293:想象力丰富
294:电影史上3D时代崭新的光彩篇章。故事立意上有所颠覆，地球人入侵外星球。
295:很遗憾不是我所期待的那种立体效果。不过电影本身很不错。
296:2.10 3D jf电影影院 第一次看3D
297:I See Myself······
298:看到我头痛啊
299:女主角像张韶涵，诶……
300:特效确实震撼
301:和我吗看的话她有要睡了，第一次是尼斯湖水怪，第二次是赤壁1，
302:为什么我对科幻片就是不感冒啊～～～～～
303:视觉盛宴
304:其实没什么不好，可能期望值太高了，所以我给3颗星
305:这是一部将载入电影史的作品，虽为老故事，只是这外衣太华丽。詹姆斯·卡梅隆把观众带进了一个新世界，创建了新的生态系统和世界观，而不只是外星生物与人类世界的混搭。3D效果是电影制作的一个新高度，镜头带入感强，漂浮的树种让人情不自禁地去触摸，美轮美奂。它会重映的。
306:《阿凡达》故事讲述在未来，地球为争取罕有的物质，进行阿凡达计划，人类穿上阿凡达的躯壳，飞到遥远的星球潘多拉取物质。金牌导演詹姆斯•卡梅隆每次都把最意想不到的东西呈现给观众，3D效果非同凡响，结局很好。
307:3D版 钉子户 大战 城管....................... 
308:因为没买到三D的票，看了普通版，一个月后，还没下片，又看了一次三D版的。以我的水平，就不要写评论了。画面太震憾了。
309:可以打十颗星么！！！怎么只有两个半小时！！！纳威人的尾巴真太性感了！！！
310:在电影院看的效果果然不是盖的
311:The 3D isn't gimmicky, it's just fantastically immersive.
312:如果3D的发明相当于linear perspective的话，Avatar就是我们时代的拉斐尔画作。你看到有人批评Raphael的内容不够新颖，主题不够sharp，只有技术好了么？It's all integrated
313:第一部让我三次走进电影院的电影。
314:2010.1.15 上海和平影都IMAX厅 奔波千里 为伊而来无憾而归
315:笑中还带着泪
316:2010.01.16 13:20
317:除了3D效果，和对自然的尊重，没啥大不了。
318:相见恨晚。年度最佳，没有之一。
319:欧洲殖民者屠杀印第安人之3D版
320:是近几年难得一见的好片，做的很用心，细节处理的很好，一点也不突兀。特效是一个飞跃，此外电影中包含了很多好的技巧和元素。满足的不同年龄段，不同口味的人的需求，在商业与口碑中找到了一个统一。
321:很美的场景而已。
322:潘多拉之后，世间再无阿凡达。
323:尽管看的那天肚子疼，尽管3d眼镜不是很舒服，但是旁边有m~~而且说实话我看着哭了好几次……
324:美到极致的震撼。。。不愧为影史的革命。。。
325:真不知道该给这个电影打几星，剧情烂的一塌糊涂，动画又做的让人惊艳。
326:Sometimes your whole life boils down to one insane move！有时人的一生就靠一次疯狂的举动！
327:发觉这是有着能令所有以特技为卖点的片子90度鞠躬的，含有很深的哲学内涵的旷世电影，电影从此分为两个阶段，阿凡达以前，阿凡达以后。我给她打100分！超五星推荐
328:最经典最传统的剧作模式，讲的是外星钉子户如何打败了邪恶的开发商。影片告诉了所有的男人一定要有NB的座驾，就算你害死了女人的老爸，就算你的情敌多么的NB，女人也会无条件不需解释的回到你身边。
329:睡的我那是一个爽啊
330:年度争议之作,问题是...我没有看到IMAX版本!!!
331:色彩绚丽。异世界到位呈现。
332:了却一桩心事
333:或许在电影院里观看一定会为科技之神奇而惊叹万分，潘多拉星风景堪称美轮美奂，超炫的技术也给观众带来无与伦比的视觉体验，但脱去3D的外衣，这就是只是一个普通的不能再普通的故事。不过⋯其实我最不想的事情是去脑补那是一个大美女⋯⋯★★★☆
334:除了效果之外没什么亮点
335:牛！赞！找不到形容词儿了！
336:3D版本效果很好 如身置其境 
337:他们有一个响亮的名字《阿凡达》
338:IMAX 3D 其实也就是放大版的3D而已。。。 哀。。
339:一言难尽啊。
340:2010.2.5 19:00 长沙万达IMAX。电影工业的分水岭，第一次体验IMAX 3D的身临其境，8年后它依然是3D效果呈现最好的一部电影。
341:看的第一部3D大片，特效无敌，非常棒
342:魅影骑士从灵魂树起飞的刹那，那是相当的激动啊。
343:和女朋友一起去电影院看的。
344:我承认这技术做得够真实，但总觉得还是不够完美，先前得期望高了
345:卡梅隆纯支持；人在IMAX面前总是显得很渺小
346:都在赞美3D技术吗，这种故事都拍了那么多遍人类怎么一点儿反省的意识都没有呢！！！我能否继续博爱所有的生物？包括罪恶的人类自己！！！！！！！
347:先看了3D，在看了imax，都很屌,但是眼睛很受伤
348:此片只应天上有。
349:亚克西
350:1、人类已经可以拍出这种电影  2、我想看imax……
351:IMAX看到爽的要吐~
352:撇开特效，故事很美，for the great balance of nature! 
353:我晚了一年多才看。。。主题宏大，视觉盛宴。
354:我不想看了就是这样
355:这简直就是打着IMAX幌子的电子游戏
356:看的双机3D，效果没有想象中的好，不知传说中的IMAX如何。情节不是特别棒，感情细节处理有点粗糙。
357:我就是那个被催泪弹的3D效果吓到往旁边躲的弱智……
358:哼，等我们伟大的祖国富强起来了，让所有的阿凡达都学中文，考中文四六级……
359:啥都别说了，不要怕贵，请你一定要看imax3D版
360:第一次看3D，效果还是相当震撼的。故事没太多可说，《与狼共舞》、《幽灵公主》、《风中奇缘》等的影子很明显，但都做的还能到位。喜欢潘多拉星球的美丽和纳威人强悍的运动神经。说不上失望，但很遗憾几乎没有什么让人眼前一亮的新东西，被炒成这样太多因素了。
361:09年的年尾，终于看到一部振奋人心的大片了~就像老公说的，花再多的钱看AVATAR也是值得的~
362:在电影院看了两次,当时就在想这部电影到底会不会超越泰坦尼克呢~呵呵,不过这部电影是我心中的又一经典了.
363:其实就是一部与狼共舞版反拆迁反人类科幻大片。
364:一部尽管带着无限期待去看仍会感到惊喜的传说级大作
365:只想说:震撼。
366:小时候看的 当时唯一的感觉就是特效太震撼了 景太美 好期待第二部
367:技术牛逼闪闪。
368:都看哭了
369:'土著人'的情绪来的真快...
370:一种新的娱乐形式
371:开启3D么？
372:卡梅隆他还就是能做到让看过2D的我甘愿陪着机油去影院再看一遍3D。
373:艹啊！哥要再看一遍3D了！
374:只看过2D，遗憾。
375:★★★★★★ 六颗星
哈哈
"我现在小心还扑通扑通的"
376:其实一些枝枝叶叶的人物可以塑造得更丰富些。另一个版本的《与狼共舞》。


并且，老套的剧情甚至还不如《与狼共舞》。



庆幸的是，杰克最后的那一睁眼很令人沉醉。>.<
377:更喜欢《天神下凡》的译名，这是部将光影的魅力发挥到了极致的艺术品！
378:3D版的观影效果会更好。
379:效果非常令人震撼。有些俗气的情节也可以从各种立场理解。文明的白人帅哥进入野蛮人部落，和蛮族公主相恋，与此同时公主前男友身亡，最后成为整个蛮族的英雄。极其似曾相识。
380:靠，这根本就是星际争霸的人族穿越到魔兽争霸三打了混乱之治的剧情嘛……魔兽的导演要是真的选择拍这一段他可能就惨了
381:故事也不是个什么好故事
382:剧情二流，画面一流
383:豆瓣为什么没有六星……
384:技术胜于思想
385:神作！！！
386:一直没看上高清的，3D的，IMAX的

387:the king of the world。一点都不假。
388:第一次的3D   好看的哟
389:细节还很细
390:三反运动
391:I see you
392:视觉奇观啊！太好看了。。。。。就是剧情太普通了。
393:阿凡达是一个传奇，它的名字被写在水上。它是电影史上一个新的里程碑，可惜的是，用以寄托它的是更新最快的科技。
394:我想飞。
395:当人们越来越依赖科技的时候，有没有想过自己的精神家园越来越贫瘠了。。。
396:于是疯狂的想要一个伊卡兰。不选大龙的原因是，我骑不上去 = =
397:关于家园的话题詹姆斯讲得最生动了。
398:就像人类第一次看到有声电影, 第一次看到彩色电影的感觉一样, 我第一次看到了IMAX 3D ...     Amazing　(glad they didn't win Oscar)
399:电影史最为昂贵的作品,剧情动人,人类的劣根性全部凸显出来,单纯原始的信仰战胜一切丑陋的暴力的利益的行为,电影画面是迄今为止最好的一部,洗
400:数字3D电影的风向标之作，几乎看到整个电影业的未来。主角是个勇敢、有爱、敢作敢为的带点点粗鲁的美国大兵，基本上也算是老美反思伊战，安抚讨好军人的作品。最后居然赢了，中国鸦片战争输就输在没有起用无敌防弹动物。创新到未必，只是画面比魔兽更精制了。
401:大片╮(╯▽╰)╭
402:没看3D。可是还是很好看
403:主角因为得到了自由，就去屠杀自己的同类，这是个游戏，他选择背叛自己同类，可耻，
404:当时在县里的电影院看的，之后一直奇怪怎么阿凡达是蓝色呢？我明明看到的是棕色啊····哈哈
405:很漂亮
406:人类现在可以创造一个世界出来了，却注定失去另外一些
407:非常强大 唯一的遗憾是新加坡没IMAX……
408:imax效果真不错
409:卡梅隆无愧大片一导！
410:看的I-MAX，果然很震撼。美中不足的是情感戏太少。或许是删减的原因吧。一定还要看一次高清的完整版……
411:beautiful.
412:电影院看的 位置不太好 所以没看出多少3D效果来 然后 就没有然后了【我看片向来是喜欢的会看好几遍 这个例外了
413:分高主要还是因为跟风，哈哈，其实很多人看到最后毛都没记住，无非就是记得个美字。还是称作：阿凡提的3d版吧
414:其实吧一般
415:好看
416:故事有点残......
417:不喜欢这种片
418:拆迁队被暴强钉子户打的屁滚尿流的故事。
419:真是“天神下凡”呐！
420:与狼共舞+异形+大头儿子小头爸爸+西游记
421:3D海啸的震源
422:跨时代的作品
423:第一部将电脑游戏的幻想世界以电影的手法、最先进的视觉技术糅合表达出来的好莱坞电影。阿凡达划时代的意义不在于它作为电影本身的素质，而在于它是第一个发现游戏的幻想艺术所存在的巨大潜力，并且敢于把它实现出来的这一点上。卡梅隆本身的号召力和好莱坞电影的工业实力让它完美地呈现出来。
424:天下无敌了
425:不管情节多么老套，必须承认的是avatar是个里程碑。
426:    强大的技术，很棒的电脑技术啊啊，不管是演出来的还是电影里面表现的电脑科技。
    还有叫很美的瀑布，夜光的森林，恐龙时代的动物，像含羞草一样的蘑菇。

    用尾巴的结合去心灵相通。
    真有才。
    
427:3D的效果尽然让我看得好是感动。
428:不是每个民族都是好战的, 但为了夺取或为了保卫, 最终他们选择了战争!
429:您老太牛逼了。
430:单单是其对电影业的贡献，五颗星
431:顶级导演的平衡感，没有浪费资源，没有浪费投资。

国内的压制英才的垃圾伪艺术团伙们去死吧。
432:如果是我们的拆迁队有这样的装备，外加上敬爱的b和y素鸡，估计也不要3个小时，估计30分钟就可以搞定这些暴力抗法的外星生物了
433:跨时代的画面，完美
434:BRAVO
435:不知好在哪里，又觉得哪里都好。
436:很感动…看完后，心情很失落…回到现实的感觉让人很沮丧…多想生活在潘多拉星球，哪怕只是只犀牛…单纯，无邪的生活……
437:从未看过这么复杂庞大的片尾字幕，5亿美金，技术控拉出第二个3D时代的序幕。片子平平，3D效果过得去，但可以当一把尺子来量之后的3D电影。3D，也就那样。
438:在英国电影院看的第一部电影 妙 哈哈 女主角长的好像张韶涵 No home, no hope. Newcastle, vue, 午夜场 with Chase
439:技术意义大于影片内容，大受追捧的现象级作品。
440:  不管起初是不是背叛，只要回归了，就得以救赎。
441:除了场面，一无是处；剧情老套得用脚趾也能写出来。
442:卡梅隆导演再一次给了我们震撼，他引领了电影的新时代，向他致敬
443:可能是因为与3Ｄ无缘　　没想象中出彩   但不的不说James Cameron闭上眼 全是电影的明天。
　　
444:“有一些中国的影评人认为，电影虽然不错，但是有些情节还是落入了俗套。我完全不这么认为，因为野蛮强拆对于其他国家的观众来说，的确是一件超乎他们想象力的事情，也就是外星球和中国才可能发生。这是一部伟大的电影。对于这样一部电影，在3D和IMAX的情况下，我给出满分十分”
445:看到最后那部分 哭了。。。晕死
446:海外拆迁办公室又一次铩羽而归
447:连我这个不喜欢科幻/外星人题材电影的人都被震撼到了。科幻，战争，动作，爱情，政治反讽，和温暖人心的小细节。如果你觉得WALL·E已经足够震撼，Avatar把这种震撼升到了另一个高度。好莱坞已经很久没有这种出彩的片子了，James Cameron不愧是拍出过泰坦尼克号的人。强烈推荐
448:暴力拆迁外星版
449:老套的个人英雄主义+环保
450:看的3D，几乎睡着，可惜四川没有IMAX。
451:公主，我准备好了，你呢？
452:为什么不是在影院看的啊，遗憾。。。
453:毋庸置疑
454:五星，必须的！
455:很奇怪，纳威族人怎么没有老人和小孩…………
456:壯麗與自由之不可得。第一次帶葵爸爸看午夜場的imax。遺憾沒能和你一起看。
457:还有什么好说的呢
458:三分给卡梅隆 一分给特效 一分给剧情 ——50大洋3D电影票不白花
459:厚积薄发的天才 里程碑式的杰作 故事或许老套 但是在广博的背景下闪烁的人性却能刺痛双眸 化身之间 两个世界 不去畏惧权力的恐吓 只因对文明和生命的尊重 卡梅隆给你一个世界 我们留下一段思考
460:是影院的问题吗？还是大家都是这样？为什么景深小得令人发指？
461:我终于在无锡“大世界影城”把它给看了，真不容易。没啥可说的，就是牛逼二字。
462:
包场的待遇啊~~~~
463:哥今天也阿凡达了~ 
464:I see you.
465:效果不错
466:史上最昂贵最牛b电影，3D电影的里程碑。。。。
467:you should not be here！
468:詹姆斯卡梅隆创造了一个世界。剧情看不出有什么震撼，树倒下的时候还是很煽情的。不过画面真的是没话说了，越是到后面越是让人融入。
469:居然看哭了~
470:昨天看独立日，想起这个片子，绝对的地球人殖民外星的例子~感情细腻~画面精彩~思想深度够~好片子~
471:我觉得如果看完一部片子，记住的大部分是他的特效而不是剧情本身的话，有点小失败，不过还是很不错的
472:单纯的高端特效 单纯的私人世界观 单纯的成长励志爱情环保斗争……看到后来 我以为他又要让爱情遗憾万年长呢 没想到结局这么完美 ICU势必要成为最新流行语！
473:like it
474:我终于特娘的给看了……在一个硕大的带桌子的发零食的影院里看的中文配音的胡乱删减的横向IMAXSB版……
475:总算有一部有大片风范的
476:对特效很敬仰，国际拆迁组的剧情真没什么好吹的。
477:太美了！仿佛伸手就能触摸到的感觉，强烈推荐到电影院观看IMAX-3D版！！
478:被高估了
479:终结者2看了不知有多少遍，但阿凡达估计不会重看太多遍。当然，这是2009年最牛逼的片子之一，技术上也达到了颠覆性的效果。但，也仅此而已，阿凡达这碗茶不会在我的观景记忆中留下太深的印象。
480:那滕相当不错
481:丰富的想象 震撼的效果
482:刨除3D特效，也没剩下什么了。我看的不是3D的，所以只能给3分。
483:这片子其实很不错，有成为系列的潜质。
484:感谢YYeTs人人影视字幕组海因里希童鞋的翻译和校对，☆☆童鞋的后期。
485:看了之后真觉得我魔兽没白玩
486:别再说卡梅隆的剧本不好了，同样是科幻大片，《2012》和《变形金刚2》我都几乎要看睡着了，《阿凡达》不知道比它们好了多少倍
487:剧情一般，但是画面和构思在5年之内不会有出其右者，不知道纳威语会不会像克林贡语一样成为宅男流行语。
卡梅隆明显是暴雪饭，纳威人活脱脱夜精灵和巨魔的混血，潘多拉就是黑海岸嘛
488:我后悔没去电影院看，哎。
489:一部恶毒影射社会主义拆迁制度的反动影片，观赏时请注意鉴别其糟粕
490:画面神作 典型剧情（虽然不知道为什么中间让我感动了一下！）
在加拿大的imax 3D 看的 爆满
491:宇宙最强钉子户
492:这分高的有点离谱
493:技术一流，但是透视出的科幻观念完全是战争复仇片的逻辑，站在文学角度，创作力并不具有突出的特质。卡氏是个好导演，但比起卢卡斯还差一点大气的人生观；比起库布里克还差一大截开阔的宇宙观。从潘多拉星球人民的沟通方式上与一直在影片中提到的圣母传递信息方式存在断裂，该处进化的结果缺乏想象力。
494:無話可說。i　see　you.
495:我看见你~
496:非常优秀！
497:无与伦比的壮观世界。
498:啥时候非洲口音英语变成外星英语的载体了？
499:视效观感的里程碑。
500:心悦诚服。
