1:说实话，我没看到影片过于励志的内容。只看到阿甘利用了他的天赋，并成功了。当然，他很执着，很善良。
2:妈妈说，生活就像一盒巧克力……请不要再续下一句，耳朵听的起了茧子。
3:不看这个，相当于没看过电影
4:电影开篇,就告诉了人生的真实意义，就是羽毛,你无法决定和选择将要遇到什么,只能随风摇曳,在空中尽情的舒展美好!
5:羡慕珍妮，不管她多么叛逆、落魄、堕落，永远有阿甘在等她回来
6:每年看一遍，每年哭一遍，看看自己幸福还是阿甘幸福！时间：从2003开始每年一遍
7:Mama always said life was like a box of chocolates. You never know what you're gonna get.
8:阿甘奔跑的意象，应该留在了很多人心里。
9:you are my girl.

10:我生命里最温暖的一部电影
11:傻人有傻福，实际上并不是这样的。在我看来，阿甘的妈妈才是最伟大的人。很多普通人把低智商的孩子早早就放弃了，不让上学，不与别人接触，也许是为了保护自己的孩子，但是这样以后孩子就等于废了……
12:十年前看过一遍，那时还是一个小屁孩，就像Forrest的妈妈说的一样，生活就像一盒巧克力，十年前的我绝对不会预料得到现在我会成为一个这样的大男生。Forrest Gump真是把"蠢萌"这两个字发挥到极致，我的意思是，蠢萌，其实也是上帝给予的天赋。
13:人生就像一盒巧克力，你不知道会选中哪一颗。
14:太甜美的美國夢
15:重新再看一遍，觉得奥斯卡当年颁给《阿甘正传》而不是《肖申克的救赎》，还是对的……更广阔，经得起各种解读，每个人都能找到自己的点。
16:美国梦史诗，但在看似浮华的场面背后依旧是不堪一击的羸弱，完全过场版的故事走向，为了把那些历史的节点串在一起而刻意斧凿的剧情实在很冗杂；坚决反对这种投机倒把的行为。
17:这部电影的主题是：“保守主义始终代表美国先进生产力的发展要求，始终代表美国先进文化的前进方向，始终代表美国最广大人民的根本利益。”
18:这是一部美国典型的反智题材电影。聪明的人未必一定能成功。阿甘的智商极低，却情商极高。他一直怀着单纯的心，做了在别人眼里了不起的事，也尽力照顾身边的人。
成功充满必然与偶然。
人生就像是一盒巧克力。
最经典的两句台词

19:又是七年后，重温一遍。上帝是仁慈的，妈妈走了，珍妮走了，朋友走了，可是给阿甘留下了一个孩子。要是没有孩子他该怎么活下去。也是电影的仁慈。
20:他的十二支船，每一支都是她的名字。她走后，他只得跑遍世界的每一个湖泊和沙漠来思念她，只等她一声召唤便死心塌地的回到她的身边。好莱坞编造一个这么纯粹的故事，让我们看到我们所拥有的感情，是多么的残破不堪。这简直是残忍的，不道德的。
21:遇见阿甘一般的男人是一生的梦想
22:我一直记得那根羽毛
23:上中学时看的剧，印象最深的是那句："Run! Forrest! Run!" 然后，他就跑出了自己的阴霾，跑出了崭新的人生~非常励志的一部剧，让我重新审视自己，让我更有勇气！
24:life was like a box o'chocolates. You never know what you gonna get ！ 

25:真他妈的经典啊！！！
26:说实话，并不是很喜欢这部电影，无趣，几度想关了电影，不懂经典的点是在哪里
27:人人都该看!!
28:一切尽在不言……我人生的第一部电影
29:这当然是部励志电影，但我也觉得是部教育电影。阿甘智商底下，思想单纯，所以他的成长环境很重要，需要三观正的人来引导他，显然他是幸运的，他娘和他女朋友在他成长过程中给予他足够的爱，鼓励他，支持他，让他辨别善与恶，才成就了他，给他娘和女朋友三颗星，值得我学习
30:阴险的美国人否弃历史的拙劣手段
31:热血沸腾地看了很多遍以后才意识到这是个伪鸡汤。阿甘的人生处处开挂，Jenny的人生点背到发指，简直就是《地主家的傻儿子和贫农家的苦情山茶花》。核心剧情就是，你不要作，不要投机，踏实干活，诚恳做人。与社会主义核心价值观不谋而合。而片中的所有西方自由主义者下场皆不得好死。
32:人生就像各种各样的朱古力，你永远不会知道那一块属于你。总体来看整个电影的情节非常好！连贯！演技也好！故事给人的印象非常深刻！
33:每次看阿甘都还会感动，让人觉得世间的一切都那么美好，每个人只要守护着自己心中的信念坚持下去，就会拥有美好的未来。纯粹的追求，才能快乐。
34:为什么我没有深刻的体会？只是故事流畅，叙事完整，演员在线而已。但是这三点都很难做到。
35:They laughed a little louder; they cried a little softer; they lived a little stronger; because they stood together, Family.
36:电影以一个虚构的人物阿甘为主线巧妙的融入了越南战争，水门事件，总统被刺，乒乓外交等多项历史事件，以一个小人物的视角看待历史问题，故事采用阿甘对白的方式讲述故事。电影展现了阿甘的乐观坚强，以及感染了周围人，相对来说还算励志。
37:《阿甘正传》总觉得有点伪心灵鸡汤的感觉。阿甘人生处处开挂有点不真实，相比较来说更喜欢《肖申克的救赎》。
38:高中英语课放了一次，大学思修课放了一次，还让我们写观后感，无语。。。老师咋都在放这种电影呢
39:这是我永远也达不到的人生。我不够坚定 也不够坚持。
40:看完有些伤感，为什么相爱却不能相守，阿甘在别人眼里很成功，但那到底是不是他想要的
41:经典励志电影。母亲真的很伟大。
42:痴人果然说梦。受不了这样的世界观。
43:冗长而艰难的历程，寂寞而不困苦。
44:很励志的故事 高中的时候看的 看完对于当时的我来说起到了很大的激励作用 而且演员演的特别好
45:教人很多卻很簡單的道理
46:好电影：平庸——神奇——惊叹——返璞归真。
47:在珍妮和妈妈的爱护下，还有上帝给你关了一扇门也为你开了一扇窗，傻人有傻福，你遇到如此好的母亲。
48:"Life was like a box of chocolates. You never know what you're gonna get."。我们该选择怎样的人生？
49:一直跑一直跑一直跑的故事。因为这个，很多人爱上了跑步。哈哈哈哈
50:多好的片子
51:每个生命都是奇迹，因为独一无二。相信人性的美好，无论身处何种境地，都能够感受到温暖。正如本片中的阿甘，他是智商只有75的低能儿，妈妈的爱，朋友的爱，使得他一路奔跑，跑进了橄榄球场，跑进了大学，被破格录取，并成为橄榄球巨星。阿甘的人生经历，证明了傻人有傻福也是可以有的，励志又温暖。
52:记得这部电影是老师放给我们看的，还写了观后感，很怀念。人生就像巧克力，你永远不知道选择哪一块。
53:有许多人说，阿甘是傻人有傻福，但是，他奔跑的意义，我相信所有人都记住了，阿甘是坚持的，是努力的，这，已经够了!
54:上周重温了这部电影，开头10分钟就抓住了我，还开通了天猫月付费用户。这次看又是不一样的体会，导演拍摄剪辑手法很利落，大部分的时间都在铺陈主人翁情绪，演员演技不用说。沉重的事情讲的轻松，但却深刻，不乏泪点。历史是另一条叙事线。
55:也许是之前看的时候太仓促 让我觉得这电影演的也仓促 除了一些经典语录外真的没啥感觉 但评分这么高一定有原因 待我二刷后改观来改分😂
56:生活就像巧克力，你永远不知道下一颗是什么味道。很伟大的母爱，很温情的电影。
57:之前看了两遍，现在英语老师推荐又看了一遍，为了练英语可能还要再看很多遍。阿甘活成了大部分人想活的样子，他的人生似乎充满了幸运，让人看了不得不惊羨。看似偶然，其实理所当然，就像龙应台所说，偶然注定下一个必然。他一直保持着本心，他的真挚让生活回报给了他珍贵的珍妮和小福尔斯。
58:you are my girl 我听过最动人的情话 一生的痴守 被阿甘喜欢的Jenny真的很幸运吧 
阿甘很厉害 奇迹在他身上出现 而他也创造了奇迹 
59:始终记得在那条马路上他奋力奔跑，直到甩掉那畸形的固定器，很多年一直鼓励自己，没有什么不可以做到的，只要你愿意去努力。
60:life is like a box of chocolate.
61:前不久刚在优酷上重新看了一遍，年青时看的感觉，和人到中年在看的体会确实不同，无法说清，有空要陪孩子在看一遍。
62:奥斯卡得的实至名归，以戏谑的方式调侃美国还蛮有趣，我几次被感动的要哭哇，果然我的审美还是比较主流化
63:坚持最动人
64:看了两遍，好电影就是这样，百看不厌。每一个成功了的人都有过人之处，成功是结果也可以是过程。喜欢阿甘这样的人，他善良，纯粹，为他人拼尽全力，为自己拼尽全力，他的人生非常的绚烂夺目。
65:看完以后深深印在脑子里的画面是影片刚开始飘落的白色羽毛和阿甘笨拙的奔跑身影
66:每人都有一部启蒙电影的情结，小时候看阿甘双VCD被深深震撼，长大后又聊着这个以专业第一的成绩考进广院，开始了新的梦想征程
67:那片飘在风中的羽毛，那个一路奔跑的男孩，就这么进入你的心灵。
68:人生就像开头和结尾的羽毛一样，随风漂浮不知道下一时刻会在哪里?找到人生的信念与坚持才能成长。阿甘的精神永远值得我们学习。
69:从个人成长史透析美国政治社会史，从人性深处的角度还原一个最纯粹而善良的爱和最坚定而简单理想。在阿甘身上又能够去审视我们所谓“正常人”的种种弱点：怨天尤人、虚荣、贪婪和自私。它是一座简单却又深刻的催泪反应堆，无不令观者动容。看过两遍，每次都无法抑制内心强烈的感动。9.5
70:其实好多经典电影我都觉得一般般
71:做自己，是唯一的梦想。
                                     

72:这部片子我当时到处推荐了好久，我认为是美国最好的喜剧
73:妈妈说过，要往前走，就得先忘掉过去。我想，这就是跑的用意。
74:温暖而励志的片子，经典
75:my mother wlways say  
76:汤姆汉克斯和阿甘我都好喜欢。非常正能量又非常平和的一个故事，感觉是一个睿智的老人在心怀善意的告诉大家。
77:励志类电影的经典之作，当迷茫的时候可以再重温看看
78:run forest run！！感动
79:你要不停地跑不停地跑，你更要不停的前进，一旦你停下，就代表着落后！
80:治愈系电影，记住了那句生活就像一盒巧克力，开头轻音乐也很好听
81:有些事情明知太过理想化，还是忍不住向往
82:这部电影棒极了，它让我想起了我一生中的起起伏伏。看到阿甘经历了这么多，从带领一个足球队到总冠军，到成为战争英雄，真的很鼓舞人心。
83:當一個人的思想是一條直通道路時,幸福多於悲慘.沒有拐彎抹角的想法,單純也許更快樂.汤姆·汉克斯~~影帝不愧為影帝,這慢條斯理的表現整個貼近阿甘這個角色.
84:人生确实是你永远不知道下一秒会发生什么。
85:完全无感……不知道为何口碑高到这种程度……
86:总结阿甘的人生，觉得他很幸运，从军队到做生意，就像开了外挂似得，幸运之神一直在眷顾他。但是在感情方面就没这么顺利了，在母亲，爱人，朋友方面都受过挫折
87:励志，适合在低落的时候看，让人有继续坚持下去的勇气
88:我们每个人都需要像阿甘一样，有一个更好的人生观，我们需要欣赏更多的细节，不要让困难阻碍我们。
89:这部电影很棒，居然还有很多人说看不懂，说看不懂的人说明你的经历太少。阿甘只是忠诚善意地对待身边的每一个人，他也只是专心专注努力的做好每一件事情，所以他才能成功，活好当下是这电影要传达的信息。
90:美式传奇励志电影，人还是要有梦想！
91:只要最后那个人是你，等待就是值得的。
92:很温暖的一部影片，那些迷茫和痛苦都是暂时的，因为后面会有更大的幸福降临。珍妮真的是幸福的人啊!
93:我不觉得人的心智成熟是越来越宽容涵盖，什么都可以接受。相反，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程，知道自己最重要的是什么，知道不重要的东西是什么。而后，做一个简单的人。
94:伟大的妈妈和了不起的孩子，傻人有傻福。
95:老师推荐看的，电影很不错
96:那个时候的小汤哥真帅！演技惊艳
97:生活就像一盒巧克力，你永远不知道下一块是什么味道
98:充满温情的一部电影，阿甘虽然不是很聪明，但却比其他人更善良更单纯。电影开始羽毛的飘落与结尾相呼应，画面很美。
99:不管周围环境怎么样，希望我们的每个决定都出自本心。
100:1.人间自有真情在
2.看似傻的人却是聪明，看似聪明的却反被聪明误
101:你得丢开以往的事，才能不断继续往前。值得多刷的电影
102:重看。我们是否有注定的命运，还是生命中只有偶然，像在风中飘？或者，两者都有吧。
103:Mama always said life was like a box of chocolates. You never know what you're gonna get.
104:当你奔跑起来，比羽毛还要轻盈
105:事实上阿甘只是做了他觉得自己必须做的事情不管周围环境如何，电影宣扬了正能量，一个人要一直保持正直，简单和善良，象阿甘那样。
106:现在看来，还算可以，并不值那么高的评价，比起《肖申克的救赎》还是差一个档次。
107:想起是在某人的电脑上面看的就恶心  而且他还不愿意发给我
108:很伟大的母爱，很励志很温情的电影。
109:特别励志也很感动人，感悟了一心实干的力量。好电影！
110:最经典的一部电影，很温暖
111:经典励志电影！
112:Run！ Forrest！Run！跑出阴霾
113:很温情的片子，母亲是伟大的，儿子傻人有傻福。
114:专注力决定我们能否把一件事做到极致！
115:阿甘用自己的人生震撼鼓舞了一代人。
116:越看越有体会 越看越有味道 可以算是美国精神的最佳体现了 
117:终于看了传说中脍炙人口的作品。说优点的太多了我来说说我认为的不足：戏谑美国历史颇为玩世不恭，但也有些掉书袋般的泛滥矫情装逼色彩。细节不敢恭维，经不起推敲。尤其是片头和片中的跑步戏漏洞百出。另外阿甘成功20%靠努力，80%靠傻人有傻福。因此这是个不错的喜剧片，但是励志？励你妈逼志！三星半
118:开头羽毛随风飘荡伴着经典的背景音乐，让我印象深刻
119:绝对是经典中的经典。看这个片子的时候还年轻，似乎有很多还不能完全体会。但是经年流逝，这部电影仍然是记忆深处。简单爱，执着爱。因为简单，反而坚持活出了自己。现在其实更觉得妈妈是一个伟大的妈妈，用自己的全部爱心铸造了儿子的一生。
120:阿甘的人生还真是精彩啊 智商是不高 可是他活的比很多高智商的人都精彩
121:每次回顾这部片子，就是在回顾我的大学时代，和好友在图书馆录像厅里借了碟子，然后带耳机在18寸小电视机上看电影的时光
122:傻人有傻福是真的吗，上帝把他变成智障，给了他飞毛腿的天赋，然而这世上那么多智障哪有什么天赋？😂
123:也常常迷失自我，在这浮华的世界找不到出路，有时候道貌岸然，温良娴淑，转过身却又歇斯底里，放纵不羁，哪一个才是我，都是，也都不是，不是珍妮，身边也没有阿甘，只有自己。
124:人生的真实意义：即使你是羽毛，你无法决定和选择将要遇到什么,只能随风摇曳,在空中尽情的舒展美好!
125:励志宝典。汤姆汉克斯就是阿甘，扯掉支架奔跑的片段太经典了。
126:我最喜欢湖心两人拥抱在一起，那一幕我很感动。
127:在影片的尾声中，阿甘在詹妮的坟前倾诉道：“我不知道究竟是人各有命，还是随风飘零全凭偶然。照我看也许是都对，也许是两个都有。”阿甘，这位弱智者终于将观众领到了“哲学的高度”，他不仅创造了历史与现实中“不可能的和解”，而且还协调着关于历史叙述的两种基本态度。——戴锦华《电影批评》 。
128:最早在高中英语课上看过。有人说阿甘有好运，但我看到他一直在跑，而我们早已走走歇歇或停在路上了。
129:挺振奋人心的故事，激励我们走的更远，永远不放弃梦想
130:这是不是美国版的《活着》？
131:非常温暖且治愈人性，奔跑的一幕永恒，或许有些理想，但是是电影所以可以无限包容。
132:如果比较原著的话，你会惊异于编剧的改造功力，硬生生将一个讽刺小说改编成为一个温情电影。这个电影有趣的地方还在于它实录了美国不同年代的许多社会事件。
133:非常励志，很感人。
134:泪点低，看一次哭一次，前天下午我们英语老师又放了一遍，还是那样的感动
135:无论身在何处境，看到阿甘似乎都能烟消云散！电影虽有些梦幻色彩，但却充满了人生哲理！
136:人生就像一盒巧克力，你永远不知道会选中哪一颗。
137:很励志的故事。天赋不是人人都有，但努力却人人都可以，只要你愿意
138:人生就像是一盒各式各样的巧克力，你永远不知道下一块将会是哪种。Stupid is as stupid does.
139:羡慕珍妮，不管她多么叛逆、落魄、堕落，永远有阿甘在等她回来
140:阿甘精神让人感动
141:百看不厌，另外，豆瓣的确是中国最优质的网络社区，但正因为这样，常看到一个剧照或小组评论里，两个陌生人为争谁更先锋 更品位 而交锋起来 真的哭笑不得 突然觉得文艺青年 其实是很不自信的一群青年。
142:正能量的片子
143:成功需要努力还需要很多很多的偶然！我们的人生有许许多多的机会！我们不仅要把握，去珍惜，更需要去寻找、去挖掘机会！
144:看过很多遍，非常喜欢。也因为这个电影迷恋上了跑步，奔跑的时候真的让人很沉静很简单，洗涤各种杂念，身心轻松。
145:个人最喜欢的电影，看了不下三十多遍，原因是觉得自己其实也就是一个弱智的水平，但没有阿甘的单纯，再说一遍，我的生命已经离开了她原有的样子，只剩下一个不以为自己是弱智的弱智躯体。
146:我们都是小人物。
147:I don’t know if we each have a destiny, or if we’re all just floating around accidental—like on a breeze.
148:很温暖，很感人
149:生命不止，奔跑不息。励志电影
150:非常励志。有一种精神叫阿甘
151:看了3遍的电影，如果每个人都能像阿甘那样，傻傻的单纯的活着，那么……我们是不是就会少很多烦恼！突然发现麦兜跟阿甘很相似呢
152:老师介绍看的，超励志的一部电影
153:信念促使阿甘一直不放弃的努力向前 不放弃 不停止脚步 励志的人生 使观影的我也感觉到自己的人生不应该是碌碌无为的 很不应该是生活在挫败中的 即使生活不给你面子 你也要抬头挺胸地走下去 风雨再大又怎样 只要笑着 生活黑暗总会被你打败  明媚阳光总会迎来
154:“你以后想成为什么样的人？ ” “什么意思，难道我以后就不能成为我自己了吗？ ”
155:阿甘是幸运的，也是幸福的，同样他成长路上也是辛苦的！他身上有很多值得我们学习的地方！
156:阿甘的一生中出现了许多奇迹，但这些奇迹没有、也绝不会引导你去羡慕他，你只会欣赏和阿甘一起的那些岁月、生命和历史，体味个中的苦甜，以期“跨越缺陷，完美人生”
157:只有逃跑才会感觉安全的她，你却给了她一个家。
158:只要用力奔跑就好
159:阿甘只存在于影视作品里，但生活里，每一个人都可以拥有阿甘精神，当然也只看个人，像我这种消极懒惰的人应该是永远都无法拥有吧。
160:人生就像一盒巧克力…… 经典。很励志的一部电影，阿甘让我认识了汤姆汉克斯。
161:一部无须多言和介绍的经典中的经典的经典之作．一个智商75被人称作低能儿的家伙竟然有如此多正常人想都不敢想的际遇，这是嘲讽，是警示，更是告诫．我们太骄傲了，我们失去了那些我们本可本该抓住的细节，于是我们注定碌碌无为．而我们又同样自大，以至于无法面对现实的丁点击打．所以，我们才会时常
162:非常励志的片子，对于美国历史也扣合得非常紧（以特效手段将演员与历史人物影像无缝拼接），一定意义上是对美国历史的主观书写，毕竟60~70年代的一系列运动和越战造成的创伤不小，缺点也很明显，过于理想主义了。
163:超级励志，很经典。
164:主流意识形态极为浓郁的电影，诞生于神奇的1994年，在藏龙卧虎的年份成为最大赢家。阿甘所穿梭过的社会事件，见证过的文化变迁，带动的风尚潮流，几乎可以浓缩为美国近现代史。但是，谁再在我耳边说生活就像一盒巧克力，别特么怪我甩你耳刮子。
165:不是傻人有傻命，编剧开了金手指，阿甘这是开挂的人生吧。
166:阿甘的故事总是令我觉得不可思议，也不敢相信这是现实会发生的故事，纵然如此，它要表达的还是人要保持善良纯真的心。印象很深刻的是被截肢的长官终于与时间和解，跳进大海的那一幕，真心感动。
167:感人。
168:生活就像巧克力 永远不知道下一颗是什么味道
169:run run run
170:经典，值得不断回味
171:努力付出的人有回报 永恒的经典
172:漫长光荣得不真实的一生，似乎为了让他去见证历史而编造了些离奇的经历。纯粹奔跑是我最喜欢的部分。
173:明天就像盒子里的巧克力糖。。。多么经典的话语啊，一直让大家念念不忘。那个傻人有傻福的形象，那个不停奔跑、忠诚自强的阿甘！
174:WinstonGroom的讽刺小说摇身变为理想主义的励志电影，一个智障成为最好的诠释美国梦的银幕形象。阿甘影像嵌入历史著名事件中，是后现代对历史玩笑式的拼贴。传递希望的巧克力盒，象征人生神奇经历的羽毛。阿甘承载了右派价值观，其善良和真诚，对爱情的执着、亲情的珍视感动人心。汤姆汉克斯完美的表演
175:美国经典的人生成长励志的感人故事，阿甘是一个智力低下的男孩，他的成长励志又温暖。
176:歌单影像倒是没啥大问题，频繁地使用经典金曲转场，整体的节奏性、旋律性都得到了提升。但它以一个虚构人物为引串连起美国近现代史关键节点的做法，无疑与《霸王别姬》一样是别有用心的：人们为之疯狂的根本，正是基于这种对个人传奇和历史发展轨迹相辅相成的对民族自尊心的精神按摩。从不觉得电影的职责在于“讲述”历史，反而使人物易于陷入宏观叙事的漩涡，沦为提线木偶一般的存在。
177:很久以前看的，
那时候在纠结为什么肖申克的救赎不能拿奖
现在想来一些政治因素与励志情节
哎，可惜
178:阿甘就如同一个天生的权势者，无需任何追求与坚持，仅仅是像纸片般肤浅地活着，就该整个世界为他让路。
179:2010-02-07神作不解释；多年后重看减掉两分，其实就是跟禅宗公案一样的说法片，传教片，本质上是毫无逻辑的东西，信则灵的巨型信仰鸡汤，当然，做为电影本身依旧是合格的作品。
180:很有教育意义的励志电影，摆脱束缚，向着你的目标奔跑。
181:这是一部历史片，导演用人物传记的形式将美国历史浓缩到阿甘身上，这手法太赞了。最牛的是：片中很多历史事件都是当时真实事件的录像，导演将演员的录影完美的融合到黑白录像中，这技术在当时真挺牛的。
182:23岁才第一次看完似乎真的太晚了，但是也好，电影中大量的典故（尤其是读完了《1976:撞击世界之年》后）更能理解了。如果只是单纯的一个低智商孩子不断凭着主角光环而走向人生巅峰这样的电影，那么它也不过是一个普通的励志电影。但是影片的主题远超于所谓《宫心计》的“刘三好”模式，在于他穿插了大量偶然和命运式的因素，同时贯穿着信仰层面的思考，阿甘有着自己的命运，而我们每一个人都可以成为自己的“阿甘”。也许我们不知道下一块巧克力是什么味道，但我们可以保持一颗初心。整部影片四平八稳，加上一些历史事件和人物的典故增添了不少趣味性（尽管越战那段真的有些太假了），但从主题和对人的激励来看，这无疑是一部伟大的电影。（也许不一定是一部“精彩”或者富于美学观赏价值的电影）
183:life was like a box o'chocolates. You never know what you gonna get ！..好有趣的米国电影,,观看过程非常享受,,一个自传体电影
184:可能是不太聪明的阿甘有的常人没有的最初的单纯思想、最执着的追求，于是他成功了。
185:put the past behind you before you can move on
因为没有这么多的物质追求，精神世界才会如此丰富
186:Well, in the land of China, people hardly got  nothing at all.  
No possessions?  
And in China, they never go to church
No religion,too?
187:人简单点，知道自己想做什么朝着目标去努力就是了。阿甘他母亲很伟大。
188:life is just like a box of chocolate= =
189:Life is like a box of chocolates. You never know what you're gonna get.
190:阿甘的半生就是美国的现代史，则米尼斯把美国比作了一个充满美好新年和坚韧意志的傻瓜，他坚信上帝和善良，不停地奔跑，终于获得了自己想要的东西和最初的梦想，虽然会失去一些东西，但是得到的也足够的美丽，这也是山姆大叔自己所经历的。
191:经典。看过很多遍。
192:不管从我的哪个时期都在观看这部影片，对我来说阿甘是可以随时随地浮现出的人物，应该说不单纯的是一个人物，而是一种信仰，唯一能影响价值观的影片。这种影响不需要其他人感同身受，因为成长、经历、苦难、梦想这些东西都是私有的，无法复制的。
193:最经典的台词就是    人生就像一盒巧克力
194:Mama always said life was like a box of chocolates. You never know what you're gonna get.
195:感受到了坚持的力量，生命不息，奔跑不止
196:''人生就像一盒各式各样的巧克力，你永远不知道下一颗是什么。''阿甘不聪明，但是他永远记得一件事情，就是认认真真地去遵守他的人生信条。他有理想，从来不对生活有过多的抱怨，他踏实敢做。生活就是如此，看似繁华的生活其实用心过细心过脚踏实地，梦想就永远不会被阻碍。
197:我喜歡那個關於鞋的無奈的意象 以及if you go to san fransisco
198:真的很好看，我记得我实在高中课上全班看的这部电影，虽然笑点满满，但是很感人也很励志，很喜欢。
199:很喜欢这句台词！
You just stay away from me please. 求你离开我。
200:stupid is as stupid does.
201:羽毛，巧克力，经典。2011年初大概第三次完整重看此片，今年最热门的神马都是浮云用在阿甘身上最严丝合缝。名利金钱地位荣誉他都得到了，但对他真的都是浮云，他在乎的只是爱。
202:真是傻人有傻福啊。
203:很多年前老师强烈推荐，很多年后我才终于看完这部电影，只能说他成为经典的确有他的理由，故事里的那个巧克力，希望我们都不要忘了打开它
204:Raindrops keep falling on my head
巧克力人生~
人生就像一盒巧克力，你不知道会选中哪一颗
Life was like a box of chocolates, you never know what you’re gonna get. 
RUN
205:那个水门事件我直接看了笑喷，猥琐的是这个片子的两个女主角，阿甘的母亲和阿甘的妻子，给了我两种完全相反的情绪，非常喜欢她的母亲，同时极端讨厌另一个婊子。总之看完了很想说些什么，但是又很难说出些什么特别的感受，这片子想给人体会的也是这种感觉吧，搞笑、煽情、励志，每样都做到精致又不侧重
206:重温最爱电影时的主要泪点：1.羽毛飘落、主旋律响起；2.长大后的阿甘一直向前冲；3.阿甘最好的朋友巴布战死越南；4.阿甘母亲离开人世；5.珍妮走后，开始3年多长跑前的阿甘一个人孤单寂寞的身影；6.阿甘突然被告知自己当爸爸了；7.阿甘在珍妮墓碑前的诉心；8.大阿甘送小阿甘上学，羽毛再次被风吹起；…
207:生活就像一盒巧克力：你永远不知道你会得到什么。
I don’t know if we each have a destiny, or if we’re all just floating around accidental—like on a breeze. But I think maybe it's both. Maybe both get happening at the same time.
208:非常励志！在生命的每一个阶段，阿甘的心中只有一个目标在指引着他，他也只为此而踏实地、不懈地、坚定地奋斗，直到这一目标的完成，又或是新的目标的出现。没有单纯的抉择就不会没有心灵的杂念;而没有心灵杂念的人，大概才能够在人生中举重苦轻。
209:还是大一时邓论上二教里换到4楼教室看的呢～好多人午休都走了～只剩十几人在那里继续到下午一点
210:豆瓣上老有那么一撮人喜欢谩骂经典来吸引眼球，然后又有那么一大帮人去反对……而且往往这样的帖子楼盖得是最高的……
211:选择很可能误导人生。因为选择太多，有的人没有用心地做事，这种态度进一步影响了他的人生。面对人生，或许应该有这种准备：“人生就像一盒巧克力，你不知道会选中哪一颗”。 
212:这是一部美国史  我们看到了新的美国梦 我记住了巧克力的故事 记住了 如果你想要摆脱一些 奔跑吧 如果你要改变一下 奔跑吧 只是不要忘了带上你那颗炙热的心
213:世界上最討喜的弱智，完全不使人生氣煩惱，而且還不時會超出本身的智商的表現。雖然這麼說，但遇到這種專一感情的電影我還是很沒輒...。
214:这是一部美国现代史，对每个时代的细节都做了精彩的把握和还原。乐观、信念坚定，不断向前的阿甘是美国梦的最佳诠释。
215:这个看过四五遍的片子，虽然每次都不是刻意的去打开，但是都是完整的看完，生命就像一盒巧克力，在你拿出之前你永远不知道他是什么味道。阿甘的傻子一样的执着，是多少人嘲笑却又最缺少的。。
216:傻汤的代表作，把各种历史事件融入到一个小人物的生活中的做法的确很抢眼
217:小时候看了很励志，那时候随便一句鸡汤都能感动得不行。现在在看看到的是一种人生的蜕变和人生的意义。想起人生七年带给我的感受，谁也不知道你 七年后（下一块巧克力）是什么 样子（味道）。
218:我觉得真的挺不错的，比较温暖，比较励志，算得上是经典了
219:all the incidents even scandals around the man
220:I don't think that when people grow up ,they will become more broad-minded and can accept everything.Conversely I think it's aselecting process,knowing what's the most important and what's the least.And then be a simple man.

221:Life is more than a box of chocolate.
222:李宗盛大哥说：“我觉得李宗盛因为念书念得不太好，还好有一点自己的理想，然后很坚持的傻里傻气的去追求，我身上其实代表我们那个年代的，是代表一个对理想的追求，对自己信仰的东西的一个付出。“ 人生就是这个样子的。
223:看完电影，觉得没有人有资格抱怨生活或者命运。因为我们早该明白的，态度决定一切。阿甘是幸福的，因为想法简单，因为一直不曾顾影自怜，他有目标，有理想，有原则，于是，也就拥有了一切~电影里说的，生活就像一盒巧克力，你永远不知道下一个将会是什么味道。
224:Mama always said life was like a box of chocolates. You never know what you're gonna get. 94年其實是一個盛產好片的年份，但是光芒均被這部片子掩蓋。阿甘一直在路上，他用奔跑告訴我們上帝的關門與開窗理論，最愛是阿甘走在佛蒙特森林那一段，是人類所能感知之最美！
225:我和Gump有着相似的经历，但是又相差很多。都接受大学教育，只不过他是白痴，而我是个准天才；都当过兵，只不过他经历过战火的洗礼，而我只是和平年代的一卒；都会跑步，只不过他是从东海岸到西海岸的折返跑，而我只是围操场绕圈跑；都有一个心爱的女孩儿，只不过他坚持到了最后，抱得美人归，而我亲手为她做了嫁衣裳，但新郎不是我……
226:life was like a box o'chocolates. You never know what you gonna get ！ 
227:Life was like a box of chocolates. You never know what you're going to get.（人生就像一盒巧克力，你永远不知道下一块将会是哪种。 ） 

228:阿甘虽然笨却有着不平凡的人生，他妈妈有很大的功劳
229:理想国中一样美好正直的人啊 这电影却不能减少我的悲伤
230:莫名的想到這部電影，以及它與肖申克的救贖的糾葛。想來，如果在94年的奧斯卡上，肖申克拔得頭籌，那麼，現如今在250裡的位次似乎要倒個個兒了，可發一噱。相比較來說，我還是更喜歡阿甘，至少它的結尾，那種人事變遷後的落寞，讓我難過得想哭。不管你經歷了什麽輝煌，愛的人走了，都是失意的寂寞。
231:傻子阿甘的童心+梦境般的人生，但只有电影里才存在这样的人，在现实生活中没有人能执着到这个地步，即使能，也没有这样好的运气。虽然很不真实却又令人向往……
232:当初看的时候太小了，什么都不懂，就觉得自己天天揣一个苹果去上学跟阿甘挺像的（笑），希望自己也能把自己的人生活成一部励志片吧
233:永不放弃的美国梦
234:不要停止脚步~
235:摧枯拉朽的看完，中间断了好几回，却还是耐着性子看完了。淡淡的有点感动。一个傻子有傻福的故事。
236:贵在坚持   经典！！！
237:就算他先天弱智智商只有75，那又如何，他坚毅、痴情、善良、正直、义气，他凭借自己的努力和妈妈的鼓励获得了成功，甚至比那些正常人做的更好。阿甘这个神奇的家伙，在这个冬季的六九天里温暖了我的心扉。幸福不是抱怨来的，也许你只是不够努力。
238:为了最后半小时，我都想打二星了。不喜欢生活像是巧克力，更喜欢做傻事的才是傻瓜。珍妮裸唱那段，很压抑很动人，但那时的阿甘愣愣的，后来阿甘好似整个开窍，变了一个人似的，电影就不好看了。我倒更感兴趣里面的特效
239:以前都没有机会来看   关于一个智商低人一等的哲学家的故事  他有一个伟大的妈妈  原来每次英语考试听力前放的就是他的开头
240:阿甘就是阿甘  2013.5.1 被骗了 又看了一次 没字幕还很执着的看了半天 突然发现 珍妮最后是不是在60年代high的时候染上艾滋了 那不是他俩只X过一次...... 丹中尉的每一代祖先死得好有喜感哦
241:阿甘正传和肖申克的救赎虽然描述的剧情有很大的不同，但却同样对人生的意义进行了探讨。在肖申克的救赎里，主角在事业巅峰蒙冤入狱和在狱中备受欺凌并忍辱负重的经历，与结局处自由形成了强烈对比，似乎在表明人在风雨过后内心真正需要的只是简单的平静。与此相比，阿甘正传对个人而言有更持久的震撼。
242:我知道大家都爱那句Life is like a box of chocolate...
恕我怪卡。我最喜欢的，却是Gump的mama死的时候他问：
"mama, why are you dying?”
还有Jenny说这是你的儿子的时候，他问：
"is he s...smart
243:让我看到了一代人~ 整整的美国一代人~　　第二次看好感动～　　我也会等那个女孩子的～
244:说实话，我没看到影片过于励志的内容。只看到阿甘利用了他的天赋，并成功了。当然，他很执着，很善良
245:虽然很俗，但我真的最喜欢，怎么了，为什么一说我最喜欢的那个台词就都说我俗啊，臭了街了啊啥啥的，啊，吕本清。。。
246:这才是鸡汤片的终极形态，如果要用一部电影来诠释“美国梦”这个概念的话，或许非该片莫属了。汉克斯在本片中贡献了现象级的表演。
247:非常主旋律，非常美国的电影，音乐很不俗，剧情也很好，汉克斯也很强，没什么可挑剔的。
248:阿甘跟电脑的共同点是不会进行价值判断只会进行事实判断，不同点是他比电脑蠢
249:击败《闻香识女人》获得奥斯卡最佳影片。
250:one  of  my  favourite  movies.it's absolutely a perfect one!!!!!
251:阿甘是个天才！按照妈妈的话去做，就成就了常人难成就的一生。人果然就是太过在意不必要的东西了！一部非常非常好的片子！当片头的羽毛飘回到中年的阿甘时，生命已完成了一个轮回。
252:还是很励志的，正能量的电影！
253:我就是阿甘，在看这部电影时我就有这种想法。一个生活的弱者，能够奇迹般的书写辉煌的人生，这是我的梦想。
254:Jenny这个角色给我很多感触，雄心勃勃的青春，张狂、叛逆、噩梦…… 临近生命终结返璞归真和阿甘一起度过了一段平静幸福的日子……  年轻的时候总是容易迷失在追求虚妄的地位、空洞的理想的道路上而不知进退，不知为何，内心涌起一阵莫名的心酸……
255:时代的缩影。阿甘的几十年就是美国的那几十年。PS：我很想大声的对金凯瑞说，看看人家阿甘吧，演的低IQ甘会感动人，你TM演的弱智像白痴。
256:因为幼年无父，智商偏低，所以命运为阿甘开了一扇又一扇的门，很羡慕如此幸运的人生。珍妮是得了艾滋病吗？如果没得病，她依然不会联系阿甘，仍旧会独自抚养阿甘的儿子。她不愿意和这个男人共度余生，却愿生下他的儿子，女人心难测啊！！给耐克做的广告明晃晃啊！！乒乓的桥段很搞。
257:人生就像和自己的巧克力，你永远不会知道你吃到的下一颗是什么味道！低落或者没有目标的时候看看这部电影，顿时觉得鸡血满满
258:比较想看原著，93年的电影至今看来还是不错。如果用走的不行，那就跑吧！@Home
259:This is the kind of movie that you see over and over and over and you don't get tired. 
260:这个片子不打5星天理都不容啊！一部美国现代史。影帝的表演成就了这部完美的影片。
261:看过很多遍的经典。单纯，坚韧，执着，善良的阿甘，成就了自己辉煌的人生。没有几人能做到爱得如此纯粹吧，无视世俗的眼光，只是喜欢，因为你是我的女孩。所以不求回报，只是等你归来。
262:怀揣梦想勇于奔跑的智障也能走上人生的巅峰，这是美国精神的集中体现，也是励志的最高境界
263:越挫折越心酸。看他阴差阳错的遇到了很多好事儿反而当时觉得真被鼓励到了。
264:没觉得有那么好，夹议夹叙的美国版记叙文而已。
用傻小子把一些美国的历史事件穿起来，开头用羽毛引入，结尾再羽毛扣题，中心思想是巧克力。
中国的随便一个初中生都会写这种东西。
265:Life was like a box of chocolates, you never know what you're gonna get. If you are ever in trouble, don't try to be brave, just run, just run away.
266:起幅和落幅都用一片羽毛，温柔的音乐，讲述了一个温柔的故事。不论其中涉及什么黑暗，都以简单温暖向上的方式度过。看完之后心里暖暖的。
267:BON JOVI的HAVE A NICE DAY的专辑封面可能来自阿甘正传。。用短袖擦脸上的泥那段
268:Gump’s story tells us a simple truth: the big wisdom of success isn’t your beautiful dream but your surefooted action.
269:最朴实的阿甘精神，无欲无求，认真对待生命里每一次机遇，真心待人，最后他成了真正富有的人！拥有了一切！现今社会需要这种积极暖心的正能量，即使我们没有这么好的命。
270:没有看过的人们，一定要求看看。很发人深省，憨憨的家伙，搞出很多笑话，可以从他身上看到自己的一些影子……
271:在1995年的第六十七届奥斯卡金像奖最佳影片的角逐中，影片《阿甘正传》一举获得了最佳影片、最佳男主角、最佳导演、最佳改编剧本、最佳剪辑和最佳视觉效果等六项大奖。
272:在最需要正能量时，还是重温了一遍这部电影。很多人说，阿甘只是傻人有傻福而已，其实，就我看来，生命就像是一个不断奔跑的过程，你坚持跑，然后继续走下去，总会有回报，总会有收获。人生就像一盒巧克力，你不知道会选中哪一颗，生命充满惊喜，走下去，总会见到靓丽的风景
273:在珍妮和妈妈的爱护下，阿甘凭着上帝赐予的“飞毛腿”开始了一生不停的奔跑。经典励志的电影。
274:很多人觉得当年《肖申克救赎》在奥斯卡上完败给《阿甘正传》是一个遗憾，其实仔细想想，后者显然更高一筹，它将人性简单化，而前者则将人性复杂化了。简单的更好一些吧。
275:还是高中英语课一个晚自习老马放给我们的 记忆犹新啊 当时只能记住不停奔跑的tom hanks 现在回忆起来 真的是好片子 还有那么多年前的那个三楼半的小教室
276:Dear god,make me a bird ,so I can fly away...
277:录象带时代以为是部战争动作片，看个一点不懂；第二次看已经是大二了，这次才看懂还深有感触。
278:没有大家说的那么好。阿甘创造了常人不能创造的奇迹，这个时候，他已不是常人了。
我喜欢真傻子，而阿甘只是大智若愚
279:川普指责奥巴马翻版水门事件。话说回来水门事件是阿甘曝出来的。
280:人生就像一盒巧克力，你不知道会选中哪一颗。忘不了，阿甘的奔跑。
281:although i m stupid. i know what love is
282:"We are all trapped by our IQ and so called bad luck."
You know it's not true.
283:Too much drama, but enjoyable. 多角度看美国社会。Robin Wright终于在大屏幕上赢得一席之地。
284:重写历史，讲述神话。戴锦华：“如果说，通过阿甘与詹妮的爱情，影片成功书写战争与反战，主流与反主流的不可能的和解，那么阿甘的成功之路和詹妮的失败之路两相参照，便无疑成了主流社会主流道路对反主流文化运动的胜利原告。”
285:同样是给人希望，《阿甘正传》显然比《肖申克的救赎》要直白简单甚至幼稚的多，好多希望来的太突然太easy了。但不失为一部经典。
286:“Mama always said life was like a box of chocolates. You never know what you're gonna get.”
287:又名: 阿甘正传

导演: 罗伯特 泽尼吉斯 (Robert Zemeckis)
主演: Tom Hanks

上映年度: 1994
制片国家/地区: 美国
imdb链接: tt0109830
288:我不在乎什么美国历史，美国精神，只是单纯的喜欢那个执着的阿甘，那个只是不纠结不迷茫只是静静做好想要做的每一件事的阿甘。

在这个浮躁的世界里，唯有阿甘的智慧永存。


289:第一次看阿甘正传是在高一，距离现在已经很久了，可是却永远记住那句：我是阿甘，记住他跑马拉松、当兵，很励志
290:something is the destiny，nothing is in our destinies
291:大二暑假看的，经典的不得了，阿甘的执着让人感动的想哭，执着有什么不好？有什么不对？就tmd这么执着，怎么地吧！
292:迷茫无所事事的时候，重温一下经典，有时就会豁然开朗。至少也是个愉快温暖的午后。
293:阿甘或许智商不高，但他活得比许多正常人都要堂堂正正，都要伟大。生命的最后，Jenny 应该也是最终明白了这一点的吧……
294:我是甘，福瑞斯•甘，我喜欢跑步，一直跑下去，直到遇见我心爱珍妮，你喜欢吃巧克力么？！我妈妈说人生就像一盒巧克力，你永远不知道下一刻是什么味道的。
295:94神作年的代表作之一，汤姆为世人奉献了一次精彩绝伦的表演，当然原著小说和改编是电影成为经典的重要基石，阿甘的际遇有点儿脑子的人都知道太过浪漫主义了，不过这并不妨碍跟着阿甘一路跑来，傻人有傻福，电影讲的是阿甘的生活，美得不现实，但情感很真挚
296:傻人有傻福。看完这个片子，我才发现，汤姆汉克斯其实挺帅。怎么就有点迷恋了呢？
297:为以后调侃式美国电影多了一个例子
"gone xxx  gone~" 
298:life was like a box o'chocolates. You never know what you gonna get ！
299:生活就像一盒巧克力，你永远不知道下一次你得到什么。当Jenny 后悔没和阿甘早些在一起时，阿甘的一句"you were"让人瞬间融化，阿甘才是最懂得包容与坚持的男人。“you are my girl”这一世。
300:语录：
只有做傻事的才是傻子。
死亡是生命的一部分。
301:第一次看时候是高二，觉得很长和枯燥；第二次看是大学的毕业前夕，被阿甘小时候的经历而感动。人生就是不断地向前，不害怕成长，不害怕变老，因为我们有经历，有回忆。
302:很喜欢这部片子，很喜欢阿甘，只是看得越多看得越久越不知道这部片子究竟想说些什么……
303:我看了无数次。无数次。不知道什么时候才是我看的最后一次。我没有办法写什么影评，因为以我现在的阅历，没资格写。但我知道，将来有一天我一定会为他写些什么。我心中永恒的经典。无可替代。(sorry啊，有那么好几个瞬间，福卷取代了你。。。)
304:07年在四维画室用投影仪看的，一小撮人坐着小马扎没有人说话看的特别尽兴，愉悦完了还要在坑爹钱集中营式的破画室里画画。也算苦逼日子里的小亮点。
305:为什么能有一部如此美好的电影，充满那么多美好的人事物。一直跑到世界尽头也一直最懂得爱的阿甘，给过阿甘情爱初体验也最后伴随至终的珍妮，始终对孩子充满信心的母亲，从参军到阵亡都不忘时刻念叨shrimp的巴布，每句话都少不了fucking的搞笑黑人军官，逐渐坚强起来的中尉，听故事愿意错过大巴的老人
306:sometimes i wonder if i'm blessed or cursed. anyway, there is no greater pleasure than smiling
307:四年以后 因为学英语又再次看了一遍 不一样的时间 看一样的片子心情总是格外分明 现在才知道珍妮房间的画报是Joan Baez 
308:"Life was like a box of chocolates,you never know what you're going to get."
309:gee！ 在我看来一点都不励志呢 这种上天般的宠儿 活活的就是对他羡慕嫉妒恨= =。不过，这种福气只有你才有
310:下午有时间把《阿甘正传》看完，像一位老人说的那样“现在的人活的太明白，累” 如果我们都像阿甘那样傻傻的执着于一件事情，那他的人生也会是简单并幸福的，金钱财富给我们带来的只有炫耀，阿甘的妈妈说life was like a box o'chocolates.u never know
311:94年的電影真燦爛..不錯的電影..但是沒覺得就那麼那麼的好..
312:有色情镜头。。。很感人很感人。是不是伟大的人总会得不到他们始终追求的东西？宁愿平凡点。
313:我该有怎样的人生，该选择怎样的人生。"Life was like a box of chocolates. You never know what you're gonna get."
314:我看着你一步一步脚踏实地的朝成功迈进,你却在功成名就是依旧平淡如昨.还是你的境界我到不了啊!
315:经典，励志，正能量
316:I‘m forrest,forrest gump
317:在1995年的第六十七届奥斯卡金像奖最佳影片的角逐中，影片《阿甘正传》一举获得了最佳影片、最佳男主角、最佳导演、最佳改编剧本、最佳剪辑和最佳视觉效果等六项大奖。影片通过对一个智障者生活的描述反映了美国生活的方方面面，从一个独特的角度对美国几十年来社会政治生活中的重要事件作了展现。影片改编自温斯顿·格鲁姆的同名小说。只不过原著是一本充满了讽刺意味的荒诞小说，而影片则对故事进行了修饰和美化。摒弃了原著的荒诞和揭露讽刺意味，为影片增添了一种温情。这无疑使影片更合观众和评委的口味，但却牺牲了原著的叛逆斗争精神，使
318:汤姆.汉克斯，关于巧克力，关于Where is my father?很有趣。
319:既然你们都说了那么多，我也就不多说什么了 －－1995年第67届奥斯卡最佳影片、最佳导演、最佳男主角等
320:2005。 “Life was like a box of chocolates。You never know what you're going to get。”
321:我爱上的第一部外国电影。
Jesus loves you more than you will know.
322:很长 第一次没看完 后来又从头看了一遍 确实很励志 可是在中国应该不会有谁那么的幸运把
323:总比那个肖申克让我喜欢多了，开篇那片羽毛和配乐居然是我对这片最深刻的印象
324:应该看过很多次，想起来却觉得没有看完似的。改天再看一遍吧。
325:其实我没觉得有那么的好 很多人说这部是美国片必看。纯属扯淡 美国片必看是《美国往事》
326:太经典的电影了！无论是谁，都有可能会成功。当然，人生历练是必不可少的。顶汉克斯
327:傻瓜所遇见的世界也许真的很单纯。一个智商低于正常人的人要比正常人开心很多,想做什么就做什么。还有就是正常人做事都要个理由,但傻子不需要理由。也许是我看的时间不对，也许这真的是一部很有哲思值得琢磨的电影。
328:像下面影评说的那样，我们都羡慕珍妮，不管她多么叛逆，多么堕落，多么落魄，都有阿甘在等她回来。在我看来，影片并没有过多的励志，只是看到阿甘利用他的天赋，并成功了。当然，他很执着，也很善良。
329:大学时各个老师都喜欢播放的电影，适合听听力，还没有不和谐的18X内容，还揭露了美帝的负面新闻，总之这片好适合中国人看。
330:人生就像一盒巧克力，你不知道会选中哪一颗”。 

331:Life's like a box of chocolates,you will never know what you will get next.
332:小时候什么都要看但什么都看不懂。现在以为自己能看懂，但却也落得一知半解。总是在经历和沉淀里去学习。对于一个故事，时间是最好的讲述者。
333:理想人生也就在电影里才有，但我也无法给四星或三星，男主演的很好。
334:有时候你连一个傻子都不如。
335:"I don't know if we each have a destiny, or if we're all just floating around accidental-like on a breeze. But I think maybe it's both. Maybe both get happening at the same time." 他不傻，也不是智障，他只是善良且一根筋，而且他还有天赋
336:一直怀疑自己和阿甘没什么区别。够笨、够傻，同样也够执着。
337:一个小人物,傻傻的,却会坚持.妈妈说的，“生活就像盒子里的巧克力，你永远不知道下一块是什么”，珍妮说的，“跑！”一个告诉他人生无常，另一个则告诉他，如果想品尝各种滋味，不二法门就是向前。
338:非常励志感人，给人一种希望，汤姆汉克斯演的非常好
339:虽更喜欢肖申克，但还是要承认这绝对是部值得奥斯卡的杰作。不但用戏谑的手法将阿甘的一生与美国的历史完美地结合在一起，其中对爱情人生等等的探讨也绝对值得我们回味。他并不傻，他只是努力奔跑在自己的人生路上，而最终墓前的一段话，也不知感动了多少人。人生就是一场奔跑，我们应该学着做一片羽毛
340:一个没天分的人，甚至先天不全的人，却能改变世界，改变许多人，成为导师，拥有追随者。因为他有信念，因为他做他自己。
341:这是我特小的时候我爸买额一张碟   开始我觉得肯定特没意思    不过后来有一次实在无聊就看了   结果类`````   我把它看了很多遍  而且每次可能都还是    感动啊！
342:forrest gamp我看了应该有六七遍吧，好的无以形容，虽然是不同类型，但在我心目中它和教父的地位是一样的。
343:很励志，很经典的电影。
344:通过个人的生活历程,表现社会一段时期内的发展史,这样的影片并不少见,比如《美国往事》、《天堂电影院》、《纽约黑帮》，比如《电影往事》《黄飞鸿》。在《阿甘正传》中，我们除了能领略到美国社会半个世纪的发展历程,同时还能够感悟到很多关于人生的思考。阿甘，是一个天生智障，但最后却获得了成功，成为无数人追捧的对象，究其原因，可以总结为：执着、专一、拿得起放得下、永往直前和信任。正是由于大部分正常人都无法做到以上几点，才使阿甘的人生成为了传奇。
345:Life was like a box of chocolate ,you never know what you're gonna get.
346:断了双腿的上校坐在船沿回头对Gump说：谢谢你，阿甘。然后就跳了下去。他是去游泳。67th<1994>
347:克汉斯的演技太神了。感觉科林在国王的演说也是学他的。连庄奥斯卡可不是盖的。他那时候还挺帅，性感的大屁股！
348:多年以后，再看这部童年时期印象深刻的片子也不会觉得乏味
349:人生就像盒子里的巧克力，很好看
350:看过好几遍，可以说是我最喜欢的美国电影
351:最难忘的是，我竟然在录像厅的一个旮旯里看了这部能够让我改变人生观的电影。
352:经典啊~
his mama always said。。。。。。
353:Mama always said life was like a box of chocolates. You never know what you're gonna get. 
354:compared to "being there"
it is too commercial

355:The life is like a box of chocolotes,you never konw what you will get next.And do you konw why I love you?Because you are my girl.我喜欢汉克斯的神情。
356:因为你我才学会奔跑，是你将我从愚钝转为聪慧，你是我生命中不可抗拒的伟大力量，直到和你在一起我才停住我的脚步。你就是我生命的终点。
357:它给我唯一不好的就是~每次写作文时~我总想在纸上写上~Life is like a box of chocolates...you never know what you're gonna get.然后 这也是我在英语角听过的最多的一句话~~
358:穿插的一些胡说八道的历史小细节当年跟小萱老师讨论过~
359:A collection of American culture and history. Beautiful.
360:19 Mar 2014。成功的nike超長貼合版廣告 太容易的成功總讓人沒有代入感而且尤其是一連串的成功下 anyway94年電影能做成到現在看仍然有幾幕讓人不由覺得很贊的畫面不容易 湯姆漢克斯很有魅力地帥。
361:阿甘正传是一部真正的史诗，对美国人，它代表的是一种美国精神，对外国人，它代表的是一种美国梦。
362:9.8 持之以恒成为了意义本身，阿甘正传和千年女优有着共通的精神架构。一位本应该是社会底层的青年身上承载了一部美国40、50年的历史，它的伟大不被视角所限制，如果你在他身上看到的只是政治正确，那也许真的是生命中有太多的空洞了。
363:一个人的一生，就像一片羽毛的飞起与落下。在经历所有以后，终要回归大地。
364:我高中毕业临上大学的时候 我的父亲让我看了这部电影 那个时候看完了还很懵懂 而到如今 再来回想这部经典 仍觉得会得到很多
365:打开我电影大门的片子,也是我至今觉得最经典的电影,不是之一
366:像一个叛逆的人有一天他感觉累了，有一天他突然想到他所有的反对和他所反抗的对象一样充满了陷阱。这还真叫人绝望呢。讨厌电影的温情主义反智倾向，如果说影片是对六七十年代社会运动的讽刺，是正统的回归，我总觉出里面有种彻底的虚无感彻底的对一切意义的否定，“爱”不会是这个荒诞世界的灵药
367:看过无数遍，也感动了无数次~一个大时代背景下的小人物，从他的经历让我们看到了美国50年代以来的那些重要历史时刻~一部充满励志的主旋律影片！真是傻人有傻福！
368:越简单越纯粹越容易获得幸福~
369:人生就像一盒巧克力，你永远也不知道下一块是什么味道。之前一直为《肖申克的救赎》惋惜，看完本片之后觉得，本片确实更胜一筹。
370:How many roads must a man walk down Before they call him a man 
.....一遍又一遍 永远都不倦```

371:Just run and run and run.
Until you die, you'll never regret.
372:只是上帝赋予了我们所谓的“思想”，其实本来人生可以非常简单，这是我所有电影里最爱的一部！the best of all~
373:看这部电影已经是很就以前的事了,不过当人们提起的时候我还是会准确地脱口而出里面的对话,,是什么让我如此记忆犹新呢？＾＾
374:七年后我看了第二回,觉得已经那么感动,微缩的美国梦,巧合的历史.
375:第一人称旁白展开故事简直就是我最爱的节奏，汤姆汉克斯演技无可挑剔。或许这么说对阿甘本人有些残忍，但他确实有着令人羡慕的地方。他的执着让他几乎在每一件事上都取得了成功，他的善良、直抒襟意让他获得了一份简直配不上他，却令他自己满意的爱情。而更多的人选择的则是逃避，和逃避。
376:然后巴布说了一句令我一生都难忘的话，他说：i'm wanna go home。
377:Bubba: Anyway, like I was sayin', shrimp is the fruit of the sea. You can barbecue it, boil it, broil it, bake it, saute it. Dey's uh, shrim
378:一个人的执着会有多大力量啊，必看经典之一，汤姆一发不可收拾的虹
379:很励志的一部电影阿甘正传
380:即使是弱智，也有成功的可能，对人生不用太悲观，只要能幸福的生活。永远是我最爱的电影！
381:看了不下五遍，每次都感受颇深。从这部电影中我看到了人生的方向。
382:生活是一盒巧克力，我欣赏阿甘，欣赏他做伟大的事情也只是为了自己的喜好，就像跑步，他不想跑了就不跑了···
383:Mama always said life was like a box of chocolates. You never know what you're gonna get. 
384:用登峰造极却不着痕迹的恶搞方式谱出的一部励志影片，每次观看都会有新的感悟。

除了经典，再无他话。
385:励志...........................................
386:当年和肖申克的救赎角逐奥斯卡，阿甘坚持的信念打败了肖申克的活络。切不论两部影片的艺术成就，把这一奖项评选结果放入当时美国的大时代就不足为奇了：经济危机、政府失信的美国，需要的正是阿甘这种勤勤恳恳脚踏实地不怨天尤人的低智商公民啊！
387:当所有人都在挥霍青春的时候，你的人生纯洁的像一汪清水，干净透明，那些快乐和悲伤从不使她染色，只是让她更加深邃厚重。
388: Life was like a box of chocolates. You never know what you're going to get. 
389:阿甘！也许这就是所谓的傻人有傻福！他也许活在自己的世界也可能活在现实中，他不必为任何事情而烦恼，他可以想做什么就做什么，不必为世俗去买账，只要自己想就去做。真希望世界上还有像“阿甘”这样的人。
390:一部让人回味无穷的影片，平凡的阿甘用他的一生告诉我们人生没有什么是不可能的。
391:Be naive, be simple,  the sweetest chocolate is about to come.
392:此时此刻我又想起了那句经典到臭大街的 life is a box of choclate
393:很喜剧很治愈，配乐神作。但是在我心中它比不上《肖申克的救赎》。
394:阿甘是极简主义最经典的人物代表，他的孤独轰轰烈烈，还有比他更纯粹的人吗。
395:说实话。。。我都记不起来了。。。。只记得那个羽毛。。。
当时太小了
396:看了2次都没有看到结尾，阿甘最厉害的就是他无论什么事都只做那一件，然后把它做好。
397:太像活着了，注意是电影，而非书，什么什么都跟历史挂上钩，不同的是它没那么牵强
398:大学课堂上，练听力时看的。
一个人是如何长大的，大家都是对等的。
399:life was like a box of  chocolates，You never know what you're gonna get。
400:又看了一遍，我真的特别想跑，可是跑不动，于是我真的特别想去走，就一直走...
401:第一次看的时候我哭得厉害。曾经为《肖申克的救赎》喊不平，但是看了几遍《阿甘正传》之后还是不得不承认这部电影实在是大制作，故事内容丰满，人物性格特点鲜明，主题也非常深刻，简直是一整部美国近代史在里面。
402:有些失望  我可是当作神作来看的  下载了好久一直没看  才看完   没有想想中的那么好  不过两个多小时的电影并不叫人感到时间很长  也很耐看  给人以希望  我感到8.5是一个合理的分数
403:多年后重看，数度泪目。为电影，也为别人的幸福。
404:人的一生，有人说是注定的，有人说是偶然。也许两者都有的，他们同时发生...我想你，珍妮///////阿甘就是顺其自然，或者想做什么做什么。
405:其实说真的，看了之后觉得也就那样了。。。RP好到爆的男主以单纯善良拯救世界以及自己的青梅竹马。唉。
406:The world will never be the same once you've seen it through the eyes of Forrest Gump
407:人生就像巧克力，你永远不知道下一颗是什么味道~~永恒的经典电影~~
越战，摇滚，猫王，叛逆的青年，花花公子，乒乓外交，肯尼迪遇刺，水门事件……
408:"一个人要走多少路才能被称为男子汉？一条船要出几回海才能在沙滩上安睡？而到底需要多少次炮火的轰鸣才能结束战争？"How many roads must a man walk down  Before they call him a man  How many seas must a white dove sail  Before she sleeps in the sand  How many times must the cannon balls fly  Before they're forever 
409:Life was like a box of chocolate,you never know what you gonna get
410:一次次地奔跑，励志电影的经典……
411:除了励志还是励志，可是这种事即使在美国发生的概率又有多大？
412:这电影想要看很久了，原因口碑票房佳，有想却没心要看，不合口味，不知不觉电视机播映，也看了，认为这部电影忧闷，怎知看了从感觉不投入变得耐心兴起，很有生命力，阿甘的故事真的让我们感觉生命的力量！！！
413:人生就像一盒巧克力，你不知道会选中哪一颗。
life was like a box o'chocolates. You never know what you gonna get ！
414:我覺得waterproof那最逗。。
415:run！！！！！！！！！！！！！
416:那 要勇敢要乐观。Everything will be alright.
【2014/3/26补】 还是无法打破躺在阿B身上看电影就会睡着的魔咒啊。可是虽然分了两天，还是把它看完了。或许是现在自己也经历了一些事情，看这样的电影越发是充满感慨了。
417:This is really a god damn good movie. The best one I've ever seen.
418:"And if there's anything u need,i won't be far away."
419:有一天在电影台上又看到这部片子，看到阿甘在美国东西海岸间来来回回跑的时候，眼泪忍不住慢慢的流下——是高兴、是感动、是因为原来我选择的生活方式是有人欣赏的……
420:时隔多年再次看完《阿甘正传》，比几年前有了更深的理解，体会到更多的感动。阿甘的妈妈单身一人把低能的阿甘抚养大，并不断鼓励他像个正常人一样的生活。当她快死时，她躺在床上，安详且满足。她淡淡的对已功成名就的阿甘说：我这一生注定了是你母亲，而我已尽力做到最好。此时我眼中已经充满了泪水…
421:虽然普遍说来是个励志故事，但开头不断的强调阿甘的智商问题，到最后的成功，竟还得到别人的追随，后来想想，倒感觉像是弱势群体争夺话语权的象征。汤姆汉克斯的表演无可挑剔。
422:一个貌似四肢发达头脑简单的人，在这里去作为一位拥有无匹的天赋，那些傲人的经历却没有让他迷失，他始终爱着他的珍妮．．．．这是作为一部励志　爱情　等等元素溶为一体的经典这作
423:Life is like a box of chocolates,you never know what you're going to get. 
424:人生就是在不断奔跑着~探索着~"My mum told me life just like a box of choclate…"-----"妈妈告诉我说生活就象是一盒巧克力…"
425:人的一生不管如何颠簸，都要勇往直前不轻易放弃，这就是阿甘精神！整个电影都贯穿着美国历史，造就了阿甘如此般的传奇人物。虽然结局不那么圆满，但充满生机，充满新的希望！人生也许就是如此，上天是公平的，你缺失的将回成为你努力奋斗的目标，从而成为你的骄傲，你的幸运！加油，阿甘！加油，人生！
426:这种人生啊，羡慕却永远也嫉妒不起。适合妈妈带着孩子一起看的片，我却是陪着老师看的。//时隔七年，再看阿甘。说不出的感动。
427:似乎总有个人有一万个理由在一起而又各奔东西。
428:人们就像一片洁白轻柔的羽毛，看上去美的让人心疼，却只能随风飘荡．．．虽然有时也会迎风而上，但终归是在不断的下坠，最后难免掉入尘埃。　不断的人生变幻，终是要归于平静……
429:他是傻瓜吗？不，他是美国当代史中，最伟大的智者。
430:命运是必然的，但之中也存在着许许多多的偶然实质改变。阿甘的双腿和智商是某种必然，可却在不断的偶然中突破自己，获得成功和认可。阿甘是简单的，他只是执着的把每一件事做好，没有在之前纠结于到底这有没有意义，所以他总能成功。
431:感觉经历了很长的岁月，很丰富，好电影好故事一定要给人留下许多感觉。
432:还是大学的时候看的，好多年了，看的是英文原版，那时候很浅薄没怎么看懂，现在回想起来，很有人生哲理的一部戏
433:这不仅仅是一部爱情电影
434:可以说，阿甘正传的成功，显示了大众欣赏能力的下降。美国英雄主义的变异产品。
435:當Jenny 回來時站在土地上，Forest Gump 放下手頭工作走過去時的一切思念化成強力電磁，讓我無可自拔地痛哭起來，當我認為這是最後一次時，原來還有真正的最後一次。
436:还是稍微太童话了点。开头的蒙太奇运用得真赞~！
437:Tom Hanks 的傻帽经典。。很励志。。音乐超嗲~~
438:Keep Running man!
439: Life was like a box of chocolates. You never know what you're going to get.
440:就是励志，就是经典。。虽然不一定每个人都像他那样无心插柳变富翁，但是对心爱女人的那份专一，是值得肯定的。。
最后强调，为国参战，男儿本色！！
441:You got to put the past behind you before you can move on.确实有感动到我。从42年到65年再到82年，每天都进步，每几年能干出点自信的事情，生命再短暂也是值得热爱的。
442:不禁看，看多了也就那么回事儿，就一美国精神宣传片，特主旋律，除了汉克斯的表演。小说挺好玩的
443:每看一遍最后阿甘对亡妻说的话每次都会内牛满面
444:不管看几遍,都觉得很好看 XD 太嘲了~打橄榄球大学毕业拉~
445:我觉得很搞笑，其中一些情节实在是很恶搞~水门事件特别令人喷饭~但是，正如大家说的，也是经典的励志剧，引发人生的思考。。。
446:I‘m not a smart man，but I know what love is。
447:谁能参透生活的真谛？或许在离开人世时也不一定能明白，只会在经过时显形~~~我们不停的去追逐着爱情、事业、金钱的同时，却忘记了身边最基本的感动。。阿甘一点也不笨，他聪明过任何人~~~
448:汤姆汉克斯演技真棒。阿甘的傻里傻气演的活灵活现。幸福终点站中肥了好多，但同样是感动到人热泪盈眶。拯救大兵瑞恩更是叫人无法忘怀。最记得喜欢的场景就是最后描述他对珍妮描述人生途中遇见的无法分辨出天地的美景。他的儿子竟然是海利演的！！！最爱人工智能了~~
449:我每次跑步的时候都想到阿甘说 既然我已经跑到了这里 何不再跑去哪里哪里。。。。 
450:太经典了！“My mama always said, life is just like a box of chocolate, you never know what you gonna get!”
451:罗伯特 泽尼吉斯 (Robert Zemeckis)
452:...............................................................................................
453:他改变了戏中所有人，用爱用真诚，无关财富无关信仰，只关乎生命。
454:Jenny知道无论走到哪里，在阿拉巴马的乡下都有个阿甘在等着她。
455:坎坷的人物 美丽的人生
先天的优势或者劣势是我们所无法选择的，我们唯一能做到的只是利用我们也许我们并不出色的先天，依靠坚定的相信为我们的生命创造奇迹。👍

456:美国片中的教育片 没有传说中那么经典 不过阿甘是典型的美国人代表 智力普通的美国人估计也就阿甘那样 但是也比人人聪慧的中国人强。。。。。。。
457:感动还是感动经典
458:没我想象中的那么好，但也不差。电影讲的是命运与信仰，通过阿甘的故事一步一步深入主题，只是这个过程有点刻意，并不是指的内容不好，而是电影中的有些表现方式就像心灵鸡汤一样十分做作，不过我还是挺喜欢这部电影的。电影中关于宿命的阐述真的很好，让人感悟很多，结尾其实可以收的更好。
459:他有个always作大死的老婆……但能理解，童年经历造成缺乏安全感总是逃离
460:没有什么比他更平淡而有坚定力量的了。
461:高中的时候看是为了练口语，但并没有看懂。
现在再看，突然明白，即使我从小就认为比同龄人成熟，可没有到一定年龄没有一定阅历，终究无法体会一些深刻的东西。
挚爱这片子。
462:这部片子是拍给美国人看的，直到现在我也没全看懂，但时不时又理解一点。比如阿甘买的那支水果股票，APPLE.
463:生活就像各种各样的巧克力，你不知道你将吃到的是什么。阿甘是不幸的，但是他很幸运的是他有了一位好妈妈
464:An innocent and fearless hope runs across history, with its lifetime fullness making up the dullness of narration. 
465:阿甘成功的关键就是专注，百分之百的专注，不管他现在在做什么，他都能全情投入这件事。不过那些都不是他主动选择的，而是顺应局势，像那片羽毛一样，飘到哪里是哪里，除了janny，所以janny才是他生命中最闪亮的光，最无法忘怀的疼痛。
466:要早有人告訴他走路可以到就不用聼他囉嗦這麽久了T T
萬年備胎的艱辛上位史鑑定完畢..美國夢對俺沒殺傷力啊0 0
467:做到阿甘的执着，也许我的人生就会成功一半，至少在爱情方面！
468:符合美国主流思想价值观念，因此在美国影坛上创下经久不衰的票房奇迹。跨越美国历史多少年，全部体现在阿甘的人生轨迹上。不得不说导演的聪明，同时也在于巧妙回避各种尖锐话题。
469:我想如果是个脑子有问题的人也不错.不会在意别人对自己的嘲讽,不会在意别人对自己的看法,只是自己有着这样一股傻劲,去为了自己的目标而不懈的努力.
470:一个低智商的人只是简简单单地"听妈妈的话"都能成功，值得我们深思。
471:活在自己的世界，仅仅是做好自己就够了。我们偶尔想得太多，需要的太多，目的不那么单纯，伸手去采摘的时候瞻前顾后所以也就空手而归了。喜欢阿甘那样诚实、正直、一直爱着一个姑娘的单纯的人。
472:阿甘总是让人感动滴，很多事情需要的不只是决心，坚持不懈的行动才是最重要的！！
473:命运或许对每个人都有所不公，但如何活着却是自己可以努力的。虽然我们并不知道未来的人生是什么滋味，但只有作好了品尝的准备，才有足够的从容来等待。
474:人生就像巧克力，从此我知道了巧克力~~
475:看了一遍又一遍，原来始终不明白美国人是如何通过文化称霸世界的，看了不下3遍之后，我开始似懂非懂，之后看什么东西，都开始学习马列哲学中的批判了。
476:2001.3.10 vcd 
2003.10.25 vcd 303
477:忠诚 专一 坚持 美国梦不影响这部片子的完美
478:娓娓道来的美国近代史，真正的好电影是让人笑中有泪的
479:明明看过。但！为什么没标记！
480:传奇人物的传奇一生其实涵盖了一个普通人将可能面对的大多数特殊时刻
481:美式价值观，并不是每一点都能引起共鸣
482:Life's a box of chocolates, Forrest. You never know what you're gonna get.

483:或许是因为我并不喜欢这种美国主义的正能量片，还黑了我最爱的beatles所以内心相当不喜欢。客观上来说这种传达给人：只要你努力了就会成功的鸡汤式电影我不爱。我还是比较倾向于天才说。
484:3.9 從小一直抗拒看這個片，沒特別原因。整個片在印象裡是非常零碎的。終於今天把它認認真真地看完了，故事的流暢建立在煞費苦心的歷史串連，但不全靈，很多地方太做作。但導演能做到每一段都建立一個或大或小的閃光點也確實不容易。
485:I don't know if we each have a destiny, or if we're all just floating around accidental like on a breeze. Maybe both get happening at the same time.
486:历时三年零两个月的长跑，代表了甘的一生。像这样活着真好。

487:曾经有很长一段时间我分不清Tom Hanks和Tom Cruise...名字好像,而且中文译名都是个什么斯...
488:人生就像一盒巧克力，你不知道会选中哪一颗。
489:美国精神不需要说出来，体现在电影每一秒钟的每一个镜头里
490:"我不聪明，但我知道什么是爱"
我们总是自以为是 可到最后什么都无济于事
我们时常觉得自己十分伟大 可很多时候连爱和谢谢都不会说
我们一直想要得到幸福 追逐好久 到头来却不知道什么才是幸福
也许 是因为我们不够单纯 不够勇敢 不够执着 也不够莽撞和愚蠢
491:生命就像一盒巧克力，你永远也没法事先知道你要拿起的是哪一颗......
492:美国电影总教人成事在人的信念，纵使一无所有，只要不停奔跑，终有一天会追上幸运女神的脚步。无论是否现实，我都感谢它在我彷徨无助的时候给了我继续向前奔跑的勇气。或者说，比起洗脑，我更愿意相信美国梦给了无数走失的旅行者方向
493:觉得这才像个励志片子。
494:相比时代，更惊异于Robin Wright Penn的美丽。
495:如此和谐和主旋律，太扯的社会让人无法相信这顺畅的人生
496:Being naive in a complicated world, and success.
497:美国梦是这样开始的。巧妙的运用历史让我chuckle.经典的段子太多了阿！最喜欢长跑那一段。
498:太久前看了 很多不记得了 却知道是部好电影 阿甘的人生是让人羡慕和热泪盈眶的
499:lovely. "life is like a box of chocolate. you'll never know what you are gonna get."
500:★★★☆从初中看到高中再看到大学，今天我终于耐心地把它看完了。。。阿甘如流水账般的成长历程，没觉得有多励志，但赤子之心还是有的。。。还有就是让我明白了一件事：美国总统真的是个高危职业。
