1:生活在自己的世界里，也可以让周围的人显得可笑和渺小。赞。另外达斯丁霍夫曼演的太赞。
2:ray……听上去很像rain，愚顿的哥哥曾经对心爱的弟弟说，我是rain man。直到生命进行到成人的阶段，弟弟才突然想起，童年时，他的生活中曾经有一个爱他疼他的雨人……
3:如果影片可以不那么拖沓.我会把它列为四星.结尾很感人.中间有很多情节可以砍掉.
4:年轻帅气的阿汤哥，让人眼前一亮的霍夫曼。故事简简单单，配乐大气，并没有特别煽情的段落，不刻意讨好，不哗众取宠，让人看起来十分舒服，让人感动在不知不觉中。★★★☆
5:我可不可以把它看成一部公路片，某种程度。
6:湿了，好莱坞现在不这么拍片了
7:原来童年最好的伙伴竟然是最亲密的兄长
8:这部电影胜在，没有刻意去煽情，没有非得讲一个撕心裂肺冠冕堂皇的故事。就是一点点儿铺出来，节奏不紧不慢，最后哗一下摊平，大家都哭了。感动吗？感动。为什么感动？鬼知道。每个人都能找到不同的感动点，这才是这电影牛逼的地方。
9:演技派与偶像派的完美结合，感人
10:是，我知道你并不健全，但那人格魅力并不消减。
11:Rain Man，Raymond
12:剧情真的好赞的，没想到自己一直寻找的人就是自己最亲的人，查理从一开始的不接受到后来的分不开，也让人看见了他的成长，哥哥最后没有跟他走，却能得到更好的照顾。有的人觉得结局不好，但我觉得这就是最好的结局。
13:公路电影差不多，讲智障人士没有I am sam讲得好，写情感又缺少细腻。
14:"查理,带我回家"---腹黑兄控美少年与天才忠犬攻州际蜜月行
15:任性是缺点，坚持任性就是自闭症，我不过是病的稍微重一点儿而已，就已经很难被世界容忍了
16:不是我的菜
17:公路片是建立人物情感联系的最好模式
18:也没人告诉我这是公路片啊！不然我早就看了。“其实他什么都明白”。深深的手足情，达斯汀霍夫曼惟妙惟肖，影帝当之无愧，阿汤哥也丢掉故意耍帅的表情，两个人都太棒了！找个人和你一起旅行吧，你会更看懂TA……
19:霍夫曼的眼睛太深了
20:这部片子真是经典！即使过去了三十年，现在看来仍觉得不过时，对自闭症患者的了解，以及少数患者具有的特殊能力都有了一定了解。但是最打动人的还是兄弟手足之情。
21:演员把自闭症患者演绎的很好，手足之情很感人，风景超美的。
22:唯一同时斩获金熊奖与奥斯卡最佳影片的电影。一段自闭症哥哥与暴躁浅薄的弟弟之间的亲情之旅在汉斯·季默的悠扬配乐下显得优美动人。导演毫无刻意煽情之举，仍能让兄弟情在缓缓流动的叙事中触到我们心底最柔软的区域。霍夫曼演技至臻化境，阿汤哥也不差。| 电梯中起舞与kiss 看电视 数牙签 （9.0/10）
23:看完了这个电影，惊觉亲情的魅力竟然如此细腻而又震撼人心。在片子最后，面对将要来临的离别，弟弟坦白出心中的不舍，雨人主动让两人的额头相贴，好温暖
24:基本上是“从前慢”和“都要快”两种新旧人格的冲突，新败了，但赢得更多。导演、达斯汀霍夫曼、汉斯季莫都把煽情的部分小心翼翼地捂着，克制而有保留，真！高！级！
25:（9/10）现在的电影大会基本上都被特效大片和言情吻戏给占领了，其他类型的片子很少有拿大奖赢票房的机会，可在80年代，却是这样一部纯粹的讲述人与人情感的作品拿下奥斯卡，没有火爆打斗和赚眼球的福利。片中在拉斯维加斯赌钱的那几分钟剧情启发了王晶，于是就有了《赌神》这部经典作。
26:本片和几年后的《费城》一样，通过故事向公众“科普”当时尚不为公众所了解或正确了解的病症，其社会意义远大过电影本身。拿国内同样自闭症题材的《海洋天堂》来比较，则本片很巧妙地展现了AS/HFA的各种症状，而《海洋天堂》却并没能把ASD的主要症状传达给观众，纯粹沦为了道具。Sony Watchman第一次见
27:我天!! 花兩小時十三分鐘看完這麼一部電影 眞昰讓我對自己佩服又無語。我不知道8.5分的高分來自哪裡 所以大家也不要罵我不喜欢。像一部冗長沉悶的公路片 一路上就看著自閉症哥哥的傻子表演。眞昰看得我要崩潰。儘量不會再看舊電影 太無趣了、太啰嗦了。
28:2.5。典型的奥斯卡片，摆开了一个架势好像讲了很多情感，但仔细想想其实是一片空白，除了废话一无所得。汤姆克鲁斯在表演上真是毫无天赋，除了耍帅和演员培训班学来的套路，没有任何闪光点可言。
29:霍夫曼的精彩表演
30:7/10。过誉之作，情绪平淡，关于亲情回归的题材屡见不鲜，何况本片还只是个简单的公路片框架，最重要的是欠缺了很多小趣味和动情点，通篇光剩话唠咆哮。靓汤最终改变初衷的转折设计有点怪，并非一路患难与共建立的家人团结，而是“雨人”身份的揭晓加之帮在赌场赢钱还债产生的感恩之情。配乐印象独特。
31:很温暖，即使他不善于表达，可他用心和行动爱着这个弟弟。
亲情，确实是是世间所有不能及的。
32:《雨人》讲述的是一个很温馨的故事
33:看完非常感动...看着弟弟一步步的蜕变，兄弟之间逐渐培养的温情。两位主演精湛的演技和合理的情节以及优秀的BGM共同构成了这部影片的完美。我爱雷蒙和他可爱的兄控弟弟查理！
34:"Cause i aint got no legs or no brain,nice to meet you,hi my name is...i forgot my name...."我先看到这电影的名字我就想到了eminem的Rain man....“Kmart sucks” 哈哈哈哈
35:这片子应该与《逍遥骑士》做个对照来看。同样是两个男性，同样是一次横跨美国的漫长旅行。逍遥骑士最后死了，而他们则再次确证了亲情、家庭的价值，一种美国家庭在60年代和70年代的分裂敌视状态，在80年代被弥合并巩固了。同样的弥合主题出现在另外两部80年代的电影中，金色池塘和为戴茜小姐开车。
36:一向对亲情观念冷淡的查理被雷蒙深深触动了，对父亲的怨恨也冰消雪融。眼前的雷蒙，是他骨肉相连的哥哥，见证着他的家庭对他深沉的爱，而查理对雷蒙表现出的感情也使苏珊娜看到查理的内心世界，他本来的情感和与生俱来的美德。
37:只是依稀记得小时候曾看过，如今重看，为什么丝毫没感动到我！虽然因为是1988年的片子，理应给4星，可是鼠标最后还是在三星处终止。不太喜欢汤姆克鲁斯，也不喜欢片中的女主英文发音，达斯汀霍夫曼演得倒是不错。
38:好莱坞现在不这么拍片了，我可不可以把它看成一部公路片，某种程度。年轻帅气的阿汤哥，让人眼前一亮的霍夫曼。故事简简单单，配乐大气，并没有特别煽情的段落，不刻意讨好，不哗众取宠，让人看起来十分舒服，让人感动在不知不觉中。
39:静静地沟通，暖暖的手足情...同样是雨天，还是雨人一定会聆听哭泣与痛心....雨人会包容一切..哪怕不在身边..遗憾我没有这样一个哥哥....只是欣然的看完了这一切，除了感叹还有感动....
40:喜欢片首那首叫Iko-Iko的歌 孤独症(通俗点叫自闭症) 高功能孤独症 演技派与偶像派的完美结合
41:旧影回眸，妥妥的减半颗。情节略显程式化姑且不论，相似题材被港影龙的心抢先三年也暂且不表，关键是中间那段公路戏实在太拖了！雨人早早就表现了过目不忘数学天才，报出女侍者电话和416根牙签，结果演了大半天弟弟好像第一次才通过记歌名发现于是计上心来？拜托，直奔赌场从观众心理预期上算，是至少半个小时之前就该发生的故事。此片撑到七分完全归功于达斯汀霍夫曼的表演和靓汤在某些时段的风采。但也有评论认为，“霍夫曼的表演是一种炫技过度，缺乏与情绪之间的持续关联，它只是依靠演员不间断的精湛表演去影响观众，而不是通过特别强烈的戏剧意图。”
42:达斯汀·霍夫曼，影帝的表演没得说。在最初的剧本中，雷蒙德的性格是开朗友善的。但在初次读过剧本之后，达斯汀·霍夫曼就成功游说编剧把他改成一个性格内向的孤独症患者。斯皮尔伯格最初考虑导演此片，他还开始为影片开拍筹措资金。后来卢卡斯需要帮忙拍摄他的夺宝奇兵系列第三部，只好退出。
43:感谢导演、编剧、演员以及所有为本片努力过的人，有了你们才有了这部感人至深的伟大的电影。如果没有小时候雨人的童话，也就不会有后来感情发生变化的奇迹，这种千丝万缕的血肉亲情，正是片子带给每个有感情的观众的心灵震撼
44:雨人所代表的含义，我仍然无法理解，似乎只是悬念之一，到了影片最后仍然没有揭示，也许那永远只是记忆的一部分，藏在人心最软弱敏感的地方，每每触动都得到了人性的回归。
45:看完之后一个感觉：汤姆克鲁斯好帅。特别是最后送他哥哥上车的那一段，长长的头发，戴着墨镜。影片也很感人。
46:。生活在自己的世界里，也可以让周围的人显得可笑和渺小。
47:前面太冗长了，在学校的小报告厅里，跟宸哥看的，中间还有插曲，还唠着别的。感觉是不一样的、阿汤哥很帅、
48:说要看说了很久的一部电影，1980年孤独症才真正脱离出精神病的范围，被认定为广泛性发展障碍。这个病还并没有被很好地被人们认识而这个时候的电影也给予人们认识这个病症一些新的体会。Dustin Hoffman演绎得非常传神，故事也很直接简单，这部电影和I am Sam有一点点角色重叠的感觉，但是细节上还是有差
49:达斯汀霍夫曼奉献出了伟大的表演，阿汤哥配合得也真是不错~整个故事，就像一杯茶，慢慢地沁入心中。值得回味。印象最深的自然是哥俩大战赌城那场戏。其次哥俩跳舞的戏也非常说明问题~最后的两个joke非常到位
50:兄弟俩都病得不轻：一个自闭症一个暴虐狂。弟弟的美丽女友是唯一得体淡然的的。哥哥太可爱了（达斯汀演技好赞）。
51:达斯汀真的演技超强.....加一星给25年前嫩的掐出水的阿汤哥....真的好帅...口水.....可惜对自闭症病人总感觉还差那么点深入 当然这可能本就不是核心主题咯。亲人的谅解和血脉中那份羁绊可能才是最打动人的地方
52:这是一部看上去完全无害的电影啊。rain man要是不是一个邪恶的词该多好！
53:62 达斯汀霍夫曼绝了。
54: 越朴实就越真诚，就越能打动人的心灵！
本部片让你见识什么叫演技！ 
 感动在此刻！！在这个世界上，当你的父母去世之后，唯一和你有血缘联系的便是你的兄弟姐妹，兄弟情深，血浓于水，这份情是任何力量，是金钱，无可比拟的！

55:演技，不像是演技。细腻，温润无声，却到心灵最深处。现在才懂为什么汤告鲁斯为什么俘虏全球中女心
56:查理（汤姆•克鲁斯 Tom Cruise 饰）父亲去世，留下了300万美元的遗产。然而令他意外的是，遗产全部给了一个他不认识的哥哥雷蒙（达斯汀•霍夫曼 Dustin Hoffman 饰）。雷蒙的名字查理从没听过，这个事件让他气愤不已。他决定前去寻找哥哥。谁知雷蒙的住处就在一个精神病院里，原来他自幼患有自闭症，母亲去世后就被送到精神病院治疗。查理心中有了计算，他把雷蒙带出精神病院，企图骗他出让遗产。
　　雷蒙的生活习惯奇异，活在自己的幻想世界里，有很多离奇古怪的行为。并且，查理在共处中发现了雷蒙惊人的记忆
57:TomCruise & DustinHoffman
58:正像Tom在片中对Dustin所说的那样：真正风云赌场的是你，我只是个旁陪者而已.......
59:有的时候觉得当个傻子其实也挺好的。。。 这样世界就会简单得多,纯粹得多,安静得多 没有那多烦恼 不用这么纠结
60:很细腻的影片，急功近利不择手段的开头，分分秒秒形影不离的相处，依依不舍心甘情愿的放手，133分钟，细细描绘了这整个过程。看似弱智的哥哥看似狡诈的弟弟看似一场绑架，却让我止不住的泪流满面。达斯汀霍夫曼不愧影帝称号，汤姆克鲁斯也献上一流演技！好片，值得一看再看！
61:据说这是汤姆的首部作品，好吧，像他这样的大帅哥，确实只能也这么一个冷漠，冷酷，帅气的角色，最后亲情的力量还是感化了他心中的冰山。很不错。老戏骨达斯丁霍夫曼的演技不容小觑。
62:虽然看起来老而冗长，但还是很喜欢里面很多细节。必然charlie突然发现原来雷蒙就是rainman的时候，在赌城雷蒙也会偶尔得意的笑一笑的时候，以及最后对医生说k-market sucks的时候~还有，charlie因哥哥变得温柔了很多
63:不知出于什么原因，那个年代有很多关于弱势群体的片子。而现在又稀有人文关怀了，让人怀念那段好片子层出不穷的黄金年代。
64:又名: 雨人 / 手足情未了

导演: 巴里·莱文森 Barry Levinson
主演: 汤姆·克鲁斯 Tom Cruise / 达斯丁·霍夫曼 Dustin Hoffman

上映年度: 1988年12月12日
制片国家/地区: 美国
imdb链接: tt0095953



65:十个几十年后的兄弟情  一开始觉得很乏味  后来真让人感动   到最后送他哥上火车结束了  我还觉得 怎么能这样就完了呢....  他们应该在一起啊
66:风华正茂的阿汤，可爱的身高差，清新的公路片，更清新的是配乐…简直成喜多郎了，没有一点汉子的感觉！最爱雨中motel那段
67:看完后我真是泪落如雨，太感人了。霍夫曼的表演非常传神，阿汤哥年轻时候非常帅气，而且演技也是杠杠的。一对从小被分开的兄弟，在一周之内上演了一出公路电影，在一周之内经历了对立到沟通的历程，我相信最后查理是希望能够和哥哥在一起的，这是一种迟来的补偿，最后阿汤哥看着火车难过的样子秒杀我了
68:以金钱为目的的开始相处最后收获的亲情  弥补了太多 
父亲其实最爱的还是小儿子吧  留下了最心爱的东西给他  人在亲情的获得丧失中逐渐长大 这样的长大是要比爱情带来的成长来的深刻
阿汤哥真的很帅 ...雨人 真希望在快要迷失时会有这样一个雨人
69:got hit when it revealed that Rain Man was actually Raymond. and so lucky i've found my rain man:)
70:也許你曾經忘了一個深愛自己的人,但是在深沉的記憶中它始終存在的.兩大主演的片子再難見到了.
71:達斯丁赫夫曼 湯告魯斯完美演繹真實平淡卻濃濃的兄弟情..看得我心好酸 我告訴自己:我可以沒錢,,但我不可以沒親情
72:我承认我是土人，现在才看。真催泪诶！太经典了！一环扣一环！最后在火车门口的三声Ray太催泪了！最后说一句，汤姆·克鲁斯太帅了！
73:ouais, c'est un film assez bon pour les connards qui veulent justement les monnaies
74:这应该是第一部讲自闭症的电影了吧，用心去沟通。大赞霍夫曼的演技
75:Raymond蛮可爱的啊 －－1989年第61届奥斯卡最佳影片，最佳导演，最佳男主角，最佳原创剧本 1989年第39届柏林金熊奖
76:三星半。 2012-07-30 想看，今天才看。囧，很多老电影现在看来，其实废戏都超多，很拖沓、又有点刻意，节奏感也是挺不行的。不过它们依然好看，可谓经典。
77:我的BLOG名字叫雨人，非常喜欢雨人的性格和处理事情的方法，觉得纯真的生活就是我们向往的。
78:Hoffman腰线真高啊，可惜拔也没用，整体高度不行...这就是混沌数学
79:这只是一个特例罢了，如果哥哥没有他天才的部分，紧紧的六天是不足矣进展到手足情未了的。rain man。顺便说，哥哥的记忆和运算天赋绝对是“最强大脑”。
80:讲两个状况迥异的兄弟的亲情，Dastin Hoffman的表演无可挑剔，年轻的Tom Cruise的表演天赋也显露无遗
81:not my taste. 为Dustin Hoffman演技+1。五十岁的Hoffman，初出茅庐的Tom Cruise，Dustin Hoffman和Tom Cruise的组合很奇妙。
82:不知道能不能算作是公路片，编剧碉堡了，且摄影完全是教科书级别，唯一的缺点应该是靓汤吧。so sorry not to watch this until now. 
83:1.午夜超治愈的~2.原声巨好听~3.兄弟俩都好帅，简直不知道该选谁好！嘻嘻~
84:据说高智商家族容易诞生白痴学者，这太可怕了。两位男演员演技都很好，可此片稍微闷得慌。汤姆那张楚楚动人的小脸。PS:那个反复问雷蒙要和谁在一起的鉴定医生是导演= =。
85:没有想象中的好……比较规矩的电影，没啥出色的地方。Dustin在这里的演技也没有传说的那么好……
86:阿汤哥还是阿汤弟的时候闹脾气就爱捶胸顿足朝空气喊话了啊哈哈哈哈hoffman表演痕迹略重但是故事设置得好 看完脑中只有一句啊啊啊只要人人都献出一点爱世界将变成美好滴人间~
87:没有惊心动魄的情节，却很能触动人心。感动于律师询问雷蒙是否愿意和查理一起生活时，雷蒙肯定的回答，以及火车将要开动时，不煽情的对话：“我会去看你的。”说矫情点，这是弟弟爱的承诺~
88:谢尔顿和雷蒙一样具有相同症状：高智商、高记忆力以及不善和他人交流，加上各种强迫症，食物、出行、休息、娱乐均要严格按照计划与自己预定或习惯的方式，自闭症患者对生活的要求就是对现代生活方式极大的嘲讽吗。其次，要不是雷蒙依靠其特殊记忆力在赌场挣钱，他的存在就没有价值了吗？
89:下了个国语版，有点晕~现在看来，有点冗长，有点老土，在物欲横流道德沦丧的快节奏高压力的社会，跟随80年代的缓慢脚步，一点一点找回曾丢失的心底最温暖珍贵的感情。是不是只有血脉相连的亲人才有这样的心灵感应，而所谓的亲人，只是随便说说的流于言语形式？？？
90:霍夫曼演得那叫一个棒就不说了，克鲁斯演得也非常好。
佩服美国电影这种把人性讲得这么好看的能力。
91:在我们的共产党拼了命的在抨击西方的价值观，认为他们是腐朽的，垂死挣扎的同时（我靠，居然垂死挣扎了这么久莫非这就是传说中的be dying？？！），其实我们或许会发现亲情的淡漠在国内还会更严重些对哦，发现阿汤哥年轻的时候真的好帅哦，赞一个~~
92:达斯汀霍夫曼得得得得得不如大福可爱!!!!
93:你的世界里还有多少个我，我无法确知。却逐渐爱你。你我不在只是孤单的“rain man"
94:汤帅好帅，男主一直想不起来象谁了，难道是他自己。角色很像另外几部里的类障碍人士，这种片子总是巨温馨能唤起人心中的真善美，当然，不是通过儿歌三百首。2013#49
95:开头过于拖沓，以至于我分几次才看完，后面渐渐进入状态，结尾时流露出淡淡温情，要是只有100分钟就好了。
96:阿汤哥当年当真是意气风发，可惜锋芒还是被霍夫曼所掩，霍夫曼演技绝对是无可挑剔。自闭患者的电影我是看过几部，但这一部公路片式又讲诉兄弟情的电影，给我带来的感动更是不同寻常。每个桀骜不驯的小弟身边总有个絮叨的大哥提携~
97:我身边有自闭症，我了解自闭症，我不怕你得自闭症，我怕我不得自闭症
98:五星,喜欢帅锅是个原因.这部电影让我想起我的弟弟,那个长得有点像雷蒙的男子汉.而让我有点感动的是我与查理却有些相似.逻辑有些乱,突然失语.
99:[-Maple syrup is supposed to be on the table. -Tada!! -Charlie Babbit made a joke.]好喜欢这一幕，年轻阿汤哥的笑容和霍夫曼的神演技。让人想在胸前画十字的一幕T T
100:阿汤哥青涩的演技和青涩的长相确实吓到我了。只是结 局最后的稍显仓促让我有些纠结。不过对于这部长我一年的电影我还能要求些什么呢。
101:twice-exceptional 真高兴我在HK写了一篇关于这个具有独特魅力的领域的论文
102:几年前英语课上看的，现在已经没有什么印象了，先给3星，有机会再看吧
103:在他推荐给我七年后我终于完整的看了这部片子 Dustin超群的演技 Tom的年轻美貌哈哈 再加上感人至深的剧情让这部片子二十年后依旧散发青春
104:亲情的魅力竟是如此细腻而又震撼人心。当片子到了最后，面对即将来临的离别，弟弟坦白出心中的不舍，憨憨傻傻的雨人竟然主动让两人的额头相贴。那个镜头缓缓地延续了将近一分钟，两人心灵的沟通在一刹那间迸发。
105:儿时共同的欢乐记忆甚至悄悄地改变了一个人，弟弟越来越有人情味，而哥哥最后露出了笑容。霍夫曼演的太好了，姿势语言表情都非常入戏。结尾的处理很妥帖。
106:慵懒而细腻的电影,温情恰到好处,让人感受到手足间流淌的亲情与爱. 当镜头停在兄弟两人额头相碰的一刹那,电影的感情升温到人们的心跳里.
107:我对亲情题材的电影简直没有抵抗力……Dustin的光芒闪耀，阿汤哥完全沦为配角
108:"我有一个几乎不认识的父亲,一个完全不认识的母亲,几天前我发现我还有个哥哥,我要和他在一起." 兄弟美死了 汤姆克鲁斯的定格镜头美死了 ED美死了TAT
109:the old scene of America. D1
110:那年的阿汤哥还木有演技，Hoffman傻傻的样子好可爱！
111:听过配乐。。跟这个剧情突然感觉好不搭调。。另外四星不能再多了。。
112:究竟谁是谁的Rain man。不过，这都不重要了。Rain man感动了查理，也感动了我。
113:经典影片  目前看了1小时，达斯丁 好老啊，跟毕业生里面比  演的还真蛮像个“傻子”

更新：看完了，不知道该做何想法
114:达斯丁霍夫曼的演技可谓出神入化。这个矮小的貌不惊人的男人总是能让貌不惊人的电影熠熠生辉。
115:王晶拍的赌神借了这里的配乐和桥段 Rock and moan hehe
116:Dustin演技精湛，看得我心都碎了TT~~仔细聆听他的话，沟通总会成功的。
117:身高同为1米7以下的大牌，相比伍迪艾伦，我更喜欢霍夫曼，他那份朴质的感觉，让人着迷。88年的阿汤哥，除了帅，就没别的了
118:别以为你知道、了解你身边的人，认真的感受他/他们，你会知道爱在哪里
119:Dustin Hoffman二度登上奥斯卡影帝宝座的作品，自闭症患者演绎的经典，看过太多的过火和不到位，这才叫做恰到好处。中段的剧情确实太长了，但细节慢慢铺垫到最后兄弟两的离别戏，却把手足亲情自然展露。跳舞的剧情也很经典，想起#闻香识女人#。这也是印象中靓汤的最好演技，可见好对手多么重要
120:那个年代的电影语言看起来的确让人有些无感，加之阿汤哥早年的稚嫩，一般而已
121:通过了解你会看到不同的人生并认同。
122:【B+】没有太多修饰，淳朴感人的好片子。其实除了霍夫曼，阿汤的演技同样可圈可点，“bye bye rain man,bye bye rain man.”旅馆的那场戏，真的是很让人动容
123:樂觀的人看到了，兄弟一起相處了一段時間之後產生了情誼。悲觀的人看到是，真正改變他們之間關係的事件是哥哥用自己的技能在賭場給弟弟賺了錢。
124:看的很感动，尤其是看到哥哥是为了怕弟弟被热水烫伤，才被误会要伤害弟弟，所以被父亲送走的时候，心里面涩涩的难受。哥哥演的太好了。喜欢！感动！
125:★★★ 比较闷的电影，也没有高潮烘托一下，但剧情还不错，凑合
126:关于这部电影，评论太多无需多说，个人并不认同能值5星，毕竟剧情一般，节奏拖沓，但达斯汀·霍夫曼的表演确实是大师级别的，1星献给他。
127:这种故事很讨领导喜欢
128:查理对雷蒙的转变是在他意识到雷蒙曾经存在在他的生活里并且就是“雨人”，人之本性；所以仅仅六天，查理便待雷蒙如手足，爱他护着他。对感情的处理很自然很符合逻辑。因此，结尾雷蒙回了疗养院，也是人之常情。——这结尾最让人唏嘘。
129:三百万和49年白色别克敞篷 两个人拥有不同的财富 感觉主线暗线内容都可以再丰富一点
130:2008-7-21 22:26:40 8/7.9(77685) 达斯汀霍夫曼
131:3.5 out of 4: Family issue，很难说六天里他们的感情是否真的有了坚固的联系，我更倾向于没有--这种感情的建立是弥补性的、微妙的、渐强的，但此时此刻他们只是刚刚开始罢了。我喜欢最后Ray没有隔着火车窗向Charlie告别的片段，仿佛他的弟弟是一个过客，但生活本不尽人意，而Charlie只是目送它远去。
132:让hoffman在oscar梅开二度的影片.
一举并获奥斯克和金熊奖的影片
戏剧性的故事。感人至深
不断重复的话语..
谁在垒上的疑问..
其实他什么都懂..都了解
133:感情细腻，转折也自然，结尾也好，配乐非常棒，片尾的照片是Raymond沿路拍的吧，让人一点点想起他们沿路发生过的事，真好
134:没有一点做作，包括达斯汀霍夫曼与汤姆汉克斯的表演。最喜欢哥哥将头靠在弟弟的头上的那个镜头，接近了一分钟。让人感受到雨人的那份浓浓的亲情。
135:我那时究竟是如何忘记刷这部电影的呢？
136:①某种程度上可以看做是公路片。②年轻帅气的阿汤哥，让人眼前一亮的霍夫曼。达斯丁霍夫曼演得实在太赞。演技派和偶像派的完美结合。故事简简单单，配乐大气，并没有特别煽情的段落，不刻意讨好，不哗众取宠，让人看起来十分舒服，让人感动在不知不觉中。③是，我知道你并不健全，但那人格魅力并不消减
137:达斯汀•霍夫曼自午夜牛郎之后再次让我肃然起敬的演技
138:这个时候我才刚刚看完一半,但我那么确定自己会打五星.从来不会如此欣赏一个人的演技,何况这故事温暖到让我无法抑制.
139:大学，好像是为了帮谁写论文看的来着，不刻意煽情的亲情片，真好。
140:没有词语可以形容我内心对dustin hoffman演技的赞美.....
141:没有词语可以形容我内心对dustin hoffman演技的赞美.....
142:觉得更像公路电影 在80年代末的美国西岸一路奔驰 当Raymond学Charlie说K-Mart sucks的时候泪奔了好么！ 
143:试着把自闭者视为安全的环境扩大泛化，试着把两个世界中打开个缺口，然后彼此相容？
144:打亲情牌的公路片。。。要是我有这么好的记忆力就好了~某些细节还是感人的。雷蒙是不是巨蟹座啊。。。
145:片子还不错。。演的好啊。。可是没戳到我－。－
146:很温暖的电影 又是公路又是手足情的 这个世界上没有无法沟通的人 只要用心 哪怕对方是自闭症患者 这个世界上有比金钱更值得让人去追求的东西。 达斯丁霍夫曼的演技实在让我钦佩 20出头的阿汤哥更加帅啊
147:波澜壮阔，又浪漫至极，让人潸然泪下ps居然微博有被盗了这下真要飙泪了
148:摄影太随意，完全减分，好看是好看，只是没有韵味儿，看到最后真正抓人的地方好像没有，俩人演的都很牛比.结局情感爆发时部分稍过
149:想想霍夫曼年轻时候在毕业生里的表演，啧啧啧...
150:丝丝入扣，潜移默化，润物细无声的真情。公路电影+兄弟情谊=最原始的爱与感动。结局犹如一根针，拨动心底最柔软的那根弦。My dear brother，My dear rain man。
151:good, definitly good, definitly
152:Music by Hans Zimmer，就这一个已经值五星了！达斯汀·霍夫曼的雨人和西恩·潘的山姆是两大经典！K market sucks!
153:很不错的片子 达哥的表演堪称伟大 小汤同学当年好粉嫩啊
154: 达斯汀·霍夫曼的确影帝，任何角色演起来自然、流畅。
155:我也喜欢这样的哥哥！！！！！！！！！！！！我最爱亲情！！！！！！！！
156:终于理解为什么有那么多人喜欢阿汤哥了。。真是又嫩又帅呢（¯﹃¯）没有刻意煽情但是细节也并没有特别感人，好多次快速的对话以及好几个人同时快速说话的情节发生的时候快烦死我了(#‵′)凸，如果它缩成1个半钟的话我可能会加个半星。
157:细腻温情，前后Charlie的情感对比增加了戏剧性的冲突，而后丝丝入扣慢慢渗入的浓厚亲情让人动容。
158:青涩的阿汤哥，呵呵，简直没法跟最近的形象联系在一起；关于电影，那个第一次出现在屏幕上的艾斯伯格，这样一个著名的故事，有什么可说呢
159:sheldon原型吧 结尾1209600秒是泪点 
160:最让我有印象的是那段雷蒙反反复复唠叨的美国相声，霍夫曼的演技如火纯情，阿汤哥和他演对手戏感觉实在太嫩了。此外，影片对自闭症群体的关注也推进了社会对弱势群体的关怀
161:期待太多了 看起来没如期那么强大 相反平凡简单 雨人演绎的不错 信息量很大 关注自闭症的人 生活
162:深深可以体会手足情的温暖，无论是生活还是电影，希望它不会随着成长变质。霍夫曼对冷峻角色终于突破，不再“章鱼哥”。
163:跨越记忆迷雾，亲情和爱的反哺。达斯汀霍夫曼简直是，啧啧啧。
164:Take me home.（看午夜牛郎的时候纳闷为什么之前没发现霍夫曼矮，总结下来是因为阿汤高也不高，没对比╮(╯_╰)╭）
165:还是表演有味道，再多的其实也就是那些很定式的东西了。
166:是个讲述亲情的电影，达斯汀霍夫曼的演技真的非常了得，演自闭症演的很好。因为这种病的特性，导致从未见过哥哥的汤姆克鲁斯很难下手，更别说要从他那里骗出300万的遗产。但是亲情仍然是难以磨灭并且胜过一切的。在用尽一切办法讨好满足哥哥的过程中，克鲁斯发现自己很小的时候的记忆回来了，哥哥是自己最亲的人，霍夫曼愿意听弟弟的任何话，帮他用自己超强的记忆能力去赌钱，相信弟弟的每一句话，甚至是乖乖交出遗产。结局么肯定是手足相拥啦~~电影里克鲁斯的老婆还真是个善良的好女人，也不赞同克鲁斯去抢财产的。
167:不带玩某类人的。要玩共有的东西
168:过了这么些年才来看。确实很经典，一种淡淡的温情萦绕着我，很温暖。能拯救人性的，唤出心底最诚挚的善良品质的，就是这样的亲情。
169:Rainman or Raymond？
170:从此多了一个称号叫Rain Man
171:这部鼎鼎大名的影片我现在才看，每次汤姆哥一出现，我的视线就只能停在他脸上再也移不动了，早些年怎么能那么年轻帅气！！！！反正我也说不上到底哪感动，但是看完真的觉得好感动的说！
172:如此深情。。。深到让所有人动容。。。。
173:第一次看是小时候，当时觉得这电影好长，看不进去，第二次看是我有了自己的孩子以后，内心被深深触动
174:有点温情片惯有的拖沓
ps阿汤哥年轻的时候可真是帅呀(～﹃～)~
175:看的时候很小，觉得很好玩，很感动！
176:感觉这是我看过的汤哥最好的一部戏.当然Dustin Hoffman表演也甚是精湛.
177:演技已臻化境的霍夫曼给很嫩很萌的阿汤哥结结实实地上了一堂表演课。
178:- Raymond, do you know what autistic is? - Yeah. 
- You know that word? - Yeah. 
- Are you autistic? - I don't think so. No. Definitely not.
179:rainman,raymond，原来小时候以为是自己想象出来的rainman就是自己的哥哥raymond
180:Rosebushes? I got rosebushes, I definitely got the rosebushes, I got the rosebushes, I mean those are rosebushes...
181:我那时才知道有种病叫学者综合症（Savant-Syndrome）~~好想得
182:最近看得这么多好电影中最让我温暖得热泪盈眶滴～再次觉得男性总是要经历过某件事某个人后才会真正成长！
183:活在自己的世界，依然会联系到他人，不是么？就算再无所谓，就算再不知觉，总有一开始无所谓的人，最终为你牵肠挂肚，所谓的人情，都是用世故穿引起来，忘得了人，忘不了事儿。
184:余味还是满足的，非常温暖。但是感觉情感进阶地太快…以至于觉得还没怎么看就结尾了…汤帅从讨厌雨人到爱这个哥哥进阶地太快了点…
185:我不知道该给几星。88年的阿汤哥青春帅气的没天理。达斯汀霍夫曼大叔演的好的没天理，其实蛮简单的情节，而那个时代显然对自闭症的了解和治疗没有现在深入和发达，所以这不像现在表现的更多包容和理解。而事实上沟通障碍的不是rain man，而是那些正常人。。。
186:我们也许应当释放天性里爱的能力，去认真地理解和关怀我们爱的人，平淡的人生会因为爱而变得精彩----《雨人》   感人至深的兄弟情  可惜到最后才能明白。。。。（ 克鲁斯和霍夫曼的演技超棒的说。。尤其霍夫曼）
187:http://movie.douban.com/pics/nst.gif
188:后来The Rain Man直接作为某种自闭症的代名词了。
189:never hurt charliebaby 湿了
190:不管是什么人，是否有任何缺陷，都不能阻挡他们获得亲情的权利，每个人心中都有一份温暖，也许在社会中只能埋葬在内心深处，也许自己都已迷失不知何处，但是面对至亲，我们永远都是自己最初的样子。
191:impressive match
192:近距离观察达斯汀霍夫曼后，汤姆克鲁斯彻底明白自己与演技奖无缘了。
193:never hurt Charlie Babbitt 
194:not rain man but raymond【霍夫曼演技赞，汤姆克鲁斯真帅啊~~
195:基本上被拍成疯子猎奇剧了，导演显然是在利用孤独症患者种种猎奇的症状来吸引观众的眼球，而背后真正的故事线却比较弱。症状倒是蛮精准的，Dustin Hoffman应该说也做出了一番努力。主角Charlie这样急性子的人真是让人看着很烦躁难受。
196:他不是白痴  只是用自己独特的表达方式对待这个世界  顺便改变了自己的弟弟  
197:我想和我的弟弟查理住在一起，rainman原來是哥哥，T T 阿湯哥年輕時真是美貌
198:i like having you for my big brother.
199:就喜欢这种温馨的亲情片儿来着，推荐~
200:隐藏的线索其实是父爱，父亲对健全儿子的珍视和对残障儿子的愧疚。自闭症患者哥哥以他独特的纯洁之心不知觉地引领着弟弟打开往事之门，使弟弟最终冰释前嫌，领悟到了亲情的真谛，从而净化了功利心升华了自己。达
201:阿汤哥当时还嫩，还没有完全把人物的性格转变诠释出来，不过已经很不错了。
202:人在囧图之哥俩好 其实可以再感人点 五颗星给达斯汀霍夫曼以及年轻的阿汤哥
203:有几个镜头真的有触动，也只因为这几个镜头才会有这个分数吧。。。
204:人 总是要经过交流 相处才能找到 ta 在自己心中的位置 即使是动机不纯的人也会被单纯善良的心灵湿润 净化
205:这部片居然没给阿汤哥来个最佳男配？甚至都没提名？这部片里汤哥神演技比霍夫曼出彩太多了，Oscar is so fucking biased n boring!!果然只有演痴傻癫疯才能被看上哈哈……嘛又帅又会演戏的人生赢家怪不得连上帝也心生嫉妒于是诱惑他信邪教去了╮(╯_╰)╭
206:演技派与偶像派的一次完美结合的感人电影。
207:手足情未了 或许世上并不存在着不可容许人
208:To be honest...the brother really freaks me out in the first half of the movie! He lives in the world of his own...Tom Cruise was so young then! Family is built to care.
209:你还记得小时候为你唱歌的雨人吗？你还记得那是你的哥哥吗？一路上，都是兄弟俩开着那辆白色敞篷车行驶在两边空旷的马路上。红色湛蓝不停变幻的天空，失而复得的感情。达斯汀霍夫曼好棒。音乐很有那个年代的风格。
210:其实并不是一部把冲突表现的特别明确的电影
211:孤独的雨人。。。沟通可以消弭一切，但谁也不愿意主动去沟通。
212:‘我要到桔冠街48号K超市买内裤’这么经典的台词，现在都还记得
213:跨越语言的兄弟之情。达斯汀·霍夫曼是为电影表演而生的。
214:四星半。达斯汀霍夫曼真让人拍手叫绝，那些靠“煽”的类型片真该学学本片的“真诚”。
215:without doubt , it will be a movie with pretty good score. believe in people .
216:我一直以为这部片子是Tom Hanks演的。。。Dustin Hoffman塑造的"Rain Man"Raymond抢尽风头啊，让观者又咬牙又喜欢，太纯良可爱了~~兄弟俩微妙的爱在影片最后两人头靠在一起时被赤裸裸得显现了，让人无限感动~~~狂爱Raymond~
217:原来你是我的Rain man，最后我成了你的Main man。热水会伤到小宝宝，绝不能伤害查理巴比特。
218:恩，竟然看哭了。。。当你发现世界上有一个人如此爱你，你却一直不知道，而他却一直爱着你的时候，你就会从心底爱上这个人吧。
219:本来算是温情可CCAV的垃圾字幕和配音又烦躁又好笑（烦躁占大多且原声配的也怪怪的），把哭点完全破坏了
220:两个人生轨迹碰撞出火花的类型一旦把细节做足，情感的部分很容易带动，这部片子就是很好的例子，而且这个尾结的很好，不造不冷，留有回味。原来配乐是汗死寂寞！
221:C-H-A-R-L-I-E Rain Man... 不要总让我看这么泪的片！
222:Continuing to read the autobio written by Daniel Tammet I may find more specific info abt savant syndrome, the genius autism.
223:从《电影世界》上知道这部电影之后又过了多少年才终于看到了啊......
224:公路片，总觉得有港片拷贝过；08年下在硬盘里，直到旧电脑罢工也没看下来，足见我此刻的平静（色彩实在太糟糕了）
225:和查理贝比一起回到华布鲁克。公路片中的亲情片。
226:四颗星是个霍夫曼的······
227:好看。帅气而又烦躁不羁的TOM CRUISE和目光深邃的dustin hoffman.
228:Yah~ 话说回来，老婆就要找Susanna 这样的。
229:汤哥在Dustin Hoffman旁边真是显高大。。。
230:这部电影很精彩，除了故事吸引人外，很大一部分要归功于达斯汀霍夫曼的精彩表演，当年还很青涩的阿汤哥，虽然初出茅庐，但偶像气质显露无疑，如果说阿汤哥注定会成为一个万众瞩目的大明星，那么达斯汀霍夫曼注定成为一个载入史册的伟大演员。
231:没有认真看完的经典影片，看的时候让我不断的想起Sheldon的laundry night什么的，让我想到我的强迫症，想到rainman在改变原有生活情况的焦虑不安。兄弟情分之间，诶，我不知道。
232:经典的电影 很浓的亲情 像电影名字一样 手足情深 在兄弟亲情面前 其他一切都是次要的 通过与自闭症哥哥的一周相处 使查理懂得了什么事亲情 什么是比金钱更重要更可贵的东西 最终他虽然还是没有得到哥哥的抚养监护权 但是他却收获了亲情之心 达斯丁霍夫曼的演技不是一般的强 演得太好了
233:他把头抵在哥哥肩上......就一下子控制不住了......
234:影帝的功力不是盖的。全是为了我们的ｄｕｓｔｉｎ才去看的电影～
235:达斯汀霍夫曼演得很好，比《我是山姆》里的西恩潘好，阿汤哥那时也还是个可爱的大男孩。典型的公路片路线，不坏，但也好不到哪里去，平平庸庸。

236:居然没拿到最佳摄影......
237:好片……但老片子的节奏实在是太慢太闷了
238:我们一直都记得那首Rain man唱的歌
239:每个人都有闪光点 还是特别特别亮的闪光点
240:疏离感的配乐做着减法，使影片不至矫情造作。一小时后的泪点毫不过分，结尾更是处理得自然。兄弟情与自闭症果然一直是好的创作题材。
241:一部老片，但很久没看过这么好的老片了。
242:补档 多年前看的中文配音版 即使如此也无损于达斯汀霍夫曼的国色天香诱受天成（喂）……当年看的时候就一直在心中亵渎着纯洁的兄弟爱 即使是现在依然没有死心呀！
243:现如今的中国新一代，大部分都是独生子。但其实有一个兄弟姐妹是件很好的事，但这个雷蒙德确实要让人抓狂呀，嘻嘻.........
244:说老实话，当Ray说出“Never hurt Charlie Babbitt”的时候我就开始融化了，直到后面心彻底变成一滩泥
245:上帝赋予你一样，必得拿走一样。
246:300萬遺產和久違的親情,查理一直在追求前者,卻在"漫長"的旅途中收穫了後者,當雷蒙主動將頭靠過去,兩兄弟額頭相貼的時候,如同有一雙溫暖的手撫慰著查理內心最柔軟的部分,他也完成了最後的蛻變...ps.霍夫曼的表演超贊!!
247:达斯丁霍夫曼演的太赞 亲情牌打得温馨又动人
248:彼时的汤姆克鲁斯很年轻很帅 达斯汀 霍夫曼 演技很棒。有感动虽未至落泪。
249:达没话说，好，值得关注下TOM，其实心理冲突表现得不错
250:未看这电影之前，光看海报，我居然想到了赵本山的落叶归根
251:2010.12.22

公路片中的经典，又好笑又伤感。而且一点都没有时代感。Tom Cruise跳舞的那一段太gay了。他怎么尽和帅哥们乱搞？
252:一个与自己有血缘关系的人，弱智却对某样事物极其精通，利用了他又感到愧疚，分别的时候，兄弟情显现
253:#K片小白鼠# 一个是教科书式的表演，一个是几十年不变永远一样的表演。偷笑。夸张炫耀的成分有点多 7/10
254:沟通的阻碍并不是因为智力问题，因为每个人都需要被关怀，每个人都需要爱，只不过接不完的电话、处理不完的事务、解决不了的难题，让弟弟忽略了倾听。反观这个五光十色的社会，何尝不是弄花了我们的眼睛？ 

255:毕竟是血浓于水的亲兄弟。还有什么不能屏弃的。你一直活在自己的世界里，但有一天你走进了我的世界，我们就在同一个世界了…拍得恨平淡，但很出奇，让人眼前一亮…
256:无微不至却例行公事的照料，永远抵不上出于感情的任何表达。“my main man”。
257:假戲真做，漸漸對哥哥(Raymond)投入了感情，小時候的那個對Charlie很好的雨人(Rain Man)，原來一直存在Charlie的記憶中，不曾離去，最終才把Rain Man和Raymond重疊在一起。
258:“他是我的兄弟 现在 我们要在一起。”
259:高中无意间看得。达斯汀演技大赞。
260:这是最著名的关于自闭症患者的电影。难得的是，与多数公路片所传达的粗犷和对未知前途的恐惧不同，本片自始至终散发着亲情所带来的温暖和淡淡的幽默。虽是霍夫曼因此片获奥斯卡，我认为这也是阿汤哥最棒的表演之一。更重要的是让人们开始认识自闭症，了解其可能带来的特殊才能。
261:剧本结构很完整，应该可列入教材片了吧？每段剧情的情节冲突点都安排得恰到好处。虽然我猜到了结局，也觉得霍夫曼后半段的表演稍显僵硬，但其中的兄弟情淡淡的，很温馨，还是被感动到了。
262:影片中段，当知道小时候的rainman，那种回忆的力量。可以触及心里最深的角落，亲情的connection，看到烦躁的查理一点一点地改变，故事的结局有点出乎意料，但是，却更加真实。出生那年的奥斯卡最佳影片，很特别。One for bad，Two for good...
263:美中不足的是結尾的戛然而止，雖說好萊塢想營造開放式結尾，可有點太倉促，少了些開放式結尾應有的從容。
264:比预想中的亲情稍微弱了一些。
265:达斯汀霍夫曼演的太牛逼了 Tom Cruise实在嫩的能掐出水 不过可惜这故事在2012没有感动我 还让我感到暗涌的基情。。。
266:和婆一起看的
世界上不可能有更帅的人了
267:Rain man，太感动了。一直想有个哥哥。一份坚毅的包容和保护。一定是天性。
268:自从喜欢craig...看这种有关自闭症孤独症的电影都容易upset....在公路上那段音乐好棒
269:公路片的框架中包含亲情与自闭症天才的故事。电影并没有一步步讲述势利的弟弟对自闭症哥哥的态度如何变化。倒是用赌场女人、出走又突然出现的女友等不相干情节扰乱叙事。因此不能让人信服。那时拼命表演的阿汤哥演技还是比霍夫曼差太远。但近30年过去，不老阿汤哥终于证明了自己的演技。三星半
270:汤哥早年电影，演技很不错，可惜在达斯汀霍夫曼近乎完美表现的光环下，不免显得有点黯然失色
271:赫夫曼和克鲁斯的经典演绎让本片增色不少
272:伟大的电影是不是都这样，为你讲一个平淡而看起来并不是那么有趣的故事，没有任何刻意的煽情，但在最后回味时却让你泪流满面。看到傻傻笨笨的雨人，在弟弟可能遭到危险的竭斯底里的表现，也许这是单亲家庭的孩子无法体会的爱，但是却又那么质朴纯粹。推荐每一个人都来看看雨人，看看那无法言语的爱。
273:手足之情最终还是战胜了金钱的诱惑，可见血还是浓于水的
274:年轻的tom cruise和没年轻过的dustin。。。
275:冲着要被感动看的，结果差点睡着了。就是疑团也没解开，剧情也不够精彩。我经常被啥子IMDB前500蒙骗。
276:哭成泪人！！！在查理发现雷蒙就是幼年时的rain man的时候，在雷蒙说never hurt查理的时候，在雷蒙最后上火车的时候！手足情深血脉相连！PS：阿汤哥年轻的时候实在是太帅了！巨蟹座的阿汤哥把对自闭症哥哥的关爱温情表现的入木三分，大哭！！！
277:one for bad ，two for good
278:不得不佩服霍夫曼演的超棒！许多细节挺温暖的。
279:雨人之所以可爱，有一点是因为我们仿佛可以在他身上看到永恒。当他笨拙地唱起儿时对弟弟唱过的歌；当他看到滚烫的热水，歇斯底里的尖叫，我们才明白在他对弟弟的感情有多深。
280:不是他不想改变，而是他改变不了
281:my dear brother!
282:亲情真是这个世界上最可怕的羁绊。得到一点真心的回馈时都可以感动到无以复加。
283:达斯丁·霍夫曼明显比阿汤的演技更好，虽然这个片子阿汤的表演也不差~
片头曲赞！
284:孤独症(通俗点叫自闭症) 高功能孤独症
285:The sad, sad ending.... Great performance, Hoffman.
286:某种程度上的公路片，实力派击败偶像派。高功能孤独症患者与他的超强记忆力，被用于进行冷笑话，赌场扑克，车祸可能和飞机失事率等可爱的计算。一段还债旅行，雨人视角始终为路牌，桥梁等细节感到新奇。他由利益制造工具，一些冰冷的数字，摇身为至亲的回忆载体，一剂催泪瓦斯。
287:很奇怪的我这次并没有彻底的融入电影剧情里。恩，这部影片让我对阿汤哥改观了。。。
288:在一个温暖的下午看的，也感到无比的温暖。影片细腻温情，手足情和隐藏在背后的父子情都让人动容。达斯汀•霍夫曼的表演实在是完美。最后离别前兄弟两人情不自禁的头靠头的那一幕更是让人感动难忘。但这种感情都是淡淡又微妙的。
289:每一个细节都预示着它会成为经典，在1988年
290:Dustin Hoffman的成功表演称帝不疑，被忽略的阿汤哥的表演也绝对算是上乘。整体规矩，Barry Levinson的题材表现力很强。
291:人是不是根本就无法察觉到他人给予自己的爱，无论是自闭的雷蒙，还是正常的查理。擦防晒霜那段好温馨。现在的我愿意用很多东西来换取一个兄弟。
292:当爸爸的年龄能演成哥哥，不拿影帝就奇怪了。
293:兄弟温情
294:说是心理电影，但是太温情了，最后的一个亲亲相当催泪。我对独生子女的优越感又油然而生。恩，俩个孩子刚刚好。
295:rain man Remon8.21
296:dustin huffman真是入木N分
297:这就是经典之所以称为了经典！达斯汀霍夫曼的演技 配乐 故事都是教科书似的
298:为了男主和奥斯卡，原来还有阿汤哥，的确很有魅力。
299:看完了《雨人》，惊觉亲情的魅力竟是如此细腻而又震撼人心。当片子到了最后，面对即将来临的离别，弟弟坦白出心中的不舍，憨憨傻傻的雨人竟然主动让两人的额头相贴。那个镜头缓缓地延续了将近一分钟，两人心灵的沟通在一刹那间迸发。还有，我喜欢公路、以及行道树。。。
300:反应了半天才意识到克鲁斯不是我不屑去的豪华游轮，而是影星阿汤哥。。。长相很普通啊。我相信血浓于水，也相信命该如此。一直以来嗤之以鼻的各种强加的定义是结构所能给予的支持，我也该积极地对待他们拘于环境的作用与意义。假如，我做不出更好的，也没有资格去否定。众生皆苦，苦蒂也谈随喜。
301:2009.9.18于新居,主线是亲情,演技派霍夫曼和偶像派克鲁斯的双剑合璧
302:想起一个朋友讲的小事，有个很小很小的女孩儿，有天临睡前，对她的爸爸说，今天晚上一起睡吧，要同碰头的睡。爸爸问为什么，小女孩说，这样爸爸就可以看见我做的梦了。。。看到电影里弟弟知道哥哥要被判离开自己时，弟弟和哥哥头碰头在一起静默的几秒钟，是不是看到同样的场景，雨人哼着歌，I don't know.
303:三大哭点：rain man到底是什么，charlie和raymond有connecting还头碰头，charlie说see you soon。海报简直太绝了TAT再也不会有dustin hoffman的rain man那么感人了TATraymond从来不会接收到怒意与恶意，只记住别人对自己的好，然后问你do you take prescription medication。my raymond
304:TOM CRUISE可以省略不计,我只看DUSTIN的
305:原来年轻时汤姆克鲁斯这么帅 傻人94有傻福
306:Theme感觉很中国风呢。。。总觉得Sheldon在模仿RainMan
307:兄弟情、父子情，相同的爱不同的表达方式，感动~
308:Have you ever thought of having a brother?
309:我是一个不信经典的人，但这部片子真的很好看
310:Rainman-Raymond, such a touching movie. After the death of father, Charlie rediscover his childhood rainman- austic brother Raymond, a deep bond is forged as they painfully share past memories, paresent problems and a possible shining future together. 
311:为嘛我印象里结局是，虽然哥哥回到了原来住的地方，但是后来他跑出来找弟弟，正好这时候弟弟来到疗养院，然后正在下雨，他们就在林荫道，在雨中像跳舞一样地嬉笑，然后结束。。。。。太奇怪了
312:谁年轻漂亮的时候没演过一两个魂淡呢？等我们意识到正成为那样的人，他捉急拯救世界去了。只是他没发觉，他变成了雷，他已经丢失了雷。
313:you are my rain man
314:经典心理学电影，我觉得自闭的人多是天才～
315:这一对兄弟各有奇招。。喜欢。。很温馨。。
316:为了阿汤哥去看的，但是喜欢了上那个傻哥哥。
317:what a beautiful story!~看到自闭症患者，其实心酸的是他们的家人吧，他们完全沉浸在自己的世界里。。不是自闭症都是天才的，这样的只是极少数啊。。带着一种心酸但是又被雨人萌到的复杂心情看完了全片。。很美！
318:补标经典，老电影很感人，值得重温。
319:兄弟情深。人类的情感和交流可以超越一切障碍。
剧中阿斯伯格的雷蒙现实中是有原型的。
320:是先看到巴瑞·莱文森在现实生活中遇到一个这么难得一见的天才然后再看这部电影的~  是怎样的磁场才能吸引到这么神奇的人！！?
321:是先看到巴瑞·莱文森在现实生活中遇到一个这么难得一见的天才然后再看这部电影的~  是怎样的磁场才能吸引到这么神奇的人！！?
322:事实证明，一个演员的表演优劣与外形无关。身高只有1.66米的达斯汀·霍夫曼将一个患有自闭症的雷蒙演绎的入木三分。这个行为举止怪异拘谨，并且有超强的数学与记忆天分的哥哥，在三十多年离开家人的生活后，脑海里深刻怀念的仍然是当年的至亲。片尾雷蒙熟练的说出一个星期多少小时多少秒，催人泪下。
323:Remon=Rain Man，贝比=baby。阿汤哥年轻时候果然帅气无敌，霍夫曼无可挑剔的演技撑足全场。
324:多好的演员啊，结尾的照片很惊喜。Raymond, rain man.
325:诶~怎么说呢，一直认为阿汤哥就是成功地艺人而不是艺术家，而这一点恰恰就是他要和霍夫曼学习的~跑题了~觉得其实就还好，不是期待之中那样催人泪下，但是这才是很残酷的事情，本来亲情就不是全方位无死角的美好，况且放到社会的大熔炉里也必有一份苦涩~结局特别好，现实，真实，淡淡温暖，深入人心~
326:one of the all time classic...
327:据说是戴安娜王妃最爱的电影之一。
328:小细节的感动，很多地方合乎情理，优秀的作品。但感觉有些地方过渡太夸张了。
329:居然是公路片，颠覆了我对它的印象。两个男演员表演很到位。仿佛看到了sheldon的原型。但是rainman到底和ray有什么关系，没懂。结局不完美呀。应该住在一起的。我也喜欢沿途风景，特色鲜明。从辛辛那提到盐湖城再到拉斯维加斯最后到达洛杉矶。贯穿美国。
330:触动很深 真的 看过之后有很多反思！推荐给这个浮躁的社会！
331:娓娓道来，情感动人。稳扎稳打地推进故事，没有使用任何闪回，但弟弟性格的成因已经交待得非常清楚——很小的时候被迫与挚爱的哥哥分开，又经历了母亲的离世，而父亲出于对大儿子的愧疚，总是对弟弟过分严厉。弟弟长大后表面上利欲熏心，但内心依然期待被关爱，因此与哥哥短暂相处后立刻燃起了对亲情的渴望。霍夫曼的演技不必赘言。年轻时的汤姆·克鲁斯真有灵气，结尾望着哥哥乘火车离去时的眼神，令人心疼。
332:还有一颗星不给，因为总觉得情绪还可以渲染得更浓烈。不过也许自然正是此片的经典之处。
333:这样的电影，必须找一个心情去看，才有体会。 达斯丁霍夫曼，神一般的演技。
334:亲情的魅力如此细腻而又震撼人心。
335:WHAT A GENIUS~~
336:两人在公路上飙戏。愤怒的汤姆很疯狂，而自闭症的达斯汀像是一个简言的正常人。我们到底谁疯了？
337:霍夫曼身材矮小、其貌不扬，可他个的演技上却是相当棒的，在片中表演与人交谈时也不注视对方而是两眼上翻等，把其内心的情感变化淋漓尽致地表现了出来。
338:喜欢那些公路的镜头，加上配乐，不禁又让我想起《我私人的爱达荷》
339:最近看片时间和看片量急剧下降，三个晚上边洗澡边看完这片，除了讽刺现在的生活还能说明什么问题呢
340:总是很想看讲自闭症患者的电影，虽然有时他们有些奇怪的行为和喋喋不休的话语有点令人心烦，但是他们都是天才~~达斯汀霍夫曼演得很好，最佳男主角理所应当~
341:除了不一样天空中德普和小李子组合外，就是这对了，很喜欢。
342:you are my rain man ,my main man.
343:毕业生,毕业后,rainman,Raymond,傻傻的分不清楚.什么叫白痴天才?情商低智商高?像我们智商情商都不高的是不是连白痴都算不上啊?其实最厉害的杀伤武器永远是情,一动情,最初的贪钱欲权的目的,全都被打消,然后像个二胡似的装清高了追寻真爱了.为何像中央车站荒野生存触不可及之类得分那么高?
344:其实我不太相信这是好莱坞拍的片。演技派与偶像派的互补，全片无高潮最后活生生憋成内伤。
345:汤甜心笑起来，天空都亮了啊。花痴裸奔而过，奥斯卡你是歧视帅哥是不是？？？？！！！
346:从接触外国电影开始，就在各种杂志的推荐影单上频繁看到这部电影，因为各种原因现在才得以看到。而Raymond这类特殊人群在如今的N次接触后，也难以再激起我的情感共鸣了。但不否认，这仍是一部优秀的电影。
347:孤独症是发生在婴儿时期的一种特殊的精神障碍，又称婴儿孤独症。1943年最早由Kanner以“情感接触中孤独性障碍”为题报告了本征。过去曾经认为，其病因可能与社会心理因素有关，但现在的研究认为，孤独症并不是缺乏温暖的教养环境所造成的，而是遗传基因、脑部疾病或创伤及其他生理原因造成的
348:当两兄弟头碰在一起的时候，忍不住泪湿双眼。
349:哎呀，对不起各位，我只打了三星。
350:当看到：“他笨拙地唱起儿时对弟弟唱过的歌；当他看到滚烫的热水，歇斯底里的尖叫”时眼泪已无法阻止的流出。。触到心底最柔软的地方。
351:看的第一部无字幕电影，高三的时候在touch上看的，累啊，翻来覆去看了好几遍。
352:居然有人说剧情拖沓，你可知这是一种细腻？
353:达斯丁霍夫曼演得真棒！公路电影！
354:额。。。被妈妈渲染得太好了看了后没有预期的好。。。但是演员演技很赞
355:autistic演的真好阿！hoffman！汤哥从来都是急性子，完全能看出来他为什么入教l
356:火车一别的时候我一直在心中默念：他没有回头他没有回头。果然他没回头，一回头这部电影就俗了。
357:有点拖沓，到片子快结束了我才感受到亲情……霍夫曼演得太棒了！
358:还行，但绝对没有想象中那么好
359:稍显拖沓，娓娓娓娓道来
360:我们也许应当释放天性里爱的能力，去认真地理解和关怀我们爱的人，平淡的人生会因为爱而变得精彩，因为对爱的探寻和需求而变得像一首诗。
361:达斯丁霍夫曼和汤姆克鲁斯配戏不错，都是小个子。哈哈。
362:演技沒話說, 結局有點奇怪, 我不懂爲什麽硬要拆散他倆. 
363:能打动我的亲情片几乎没有，因为我觉得，或者说我也在做的就是，与其被这种虚构的亲情剧（based on the fact？）所感动的一塌糊涂，真正爱我们和需要我们爱的人不就在身边吗？何必从这里寻找什么感动。希望我能时刻提醒自己，去爱，去在乎，去心疼我的亲人、恋人、友人。
364:直至成年，爸妈死去，才知道并想起：童年时，他的生活中曾经有一个爱他疼他的雨人…… 
365:Charlie发现Ramon就是Rain man的那一段着实把我感动了……
366:血浓于水这句话从古说到今是有道理的，即使是在亲情相对淡漠的国外
367:怎么我就是喜欢看讲弱智的电影呢
368:有個兄弟就是不一樣。尤其喜歡末節credit時出現的一路上膠片機記錄下的影像幻燈show. 
369:达思丁霍夫曼让阿汤哥黯然失色。
370:智障儿童欢乐多，如果我是自闭症患者其实在自己的世界里一样快乐，别人看来很可怜。可是我相信爱，我信异想才有日会天开。
371:2.5，半星for tom cruise，for F。
372:又是一部公路电影，一切都是微起波澜，不曾惊涛骇浪，just like a rain man,感谢你让我懂得了，爱，与，被爱。曾经默默的被爱着，也将深沉的爱着。回家-达斯汀的演技很好，值得学习
373:没有奇迹，但有真情在。我想，阿汤哥转过身戴上墨镜，他望着火车，久久说不出话，一定是在掉眼泪吧。兄弟俩真有爱。
374:有些电影，没有看过的话绝对算是人生的一种缺失。雨人算一部。
375:达斯汀•霍夫曼完全抢了阿汤哥的镜啊 哭了哭了 
376:要想看偶像派和演技派的对比，就看这部，还有纽约黑帮。
377:有点冗长。活在自己的世界没有什么不好，只是作为身边人会有很多的七情六欲。hey，man man。
378:不错不错。兄弟俩都一身全新西装从电梯上下来的时候，那叫一个对比啊……
379:Dustin Hoffman演的很好 那个 rain man 的故事让我瞬间泪了
380:还行吧，汤哥有演技~
381:在raymood的世界之下 常人膨胀的欲望显得是那么世俗那么卑微 用他的善良纯真去感化周围的人 也许他天生缺憾 但是这种脱俗的境界不也是我们所向往的吗
382:先看过little britain再看这个总联想到LB里的andy啊……每次lou问andy，andy就只会说yeah i know……难道是恶搞这个？
383:其实是很套路的电影，开头到结尾我全能猜出来情节。Dustin的演技太好了。音乐经典。好的电影好的电影音乐应该有让人向善的力量的。结局不错。
384:You are the Rain Man？！YOU ARE the Rain Man！！
385:    说实话，我个人并不觉得汤姆克鲁斯的表演有多好，霍夫曼才是这部电影的主角。
   霍夫曼塑造了一个智商非凡又情商超低，内心细腻又不会表达的自闭症患者。
  这是一部经典的表现特殊人群，闪露着人性关爱光辉的电影。
386:老戏骨，功力不同凡响！！另外背景音乐很赞
387:做为自闭症患者之类的心理电影,这部绝对是鼻祖!
388:亲情是这部电影的主题，世界上只有亲情让你无法释怀
389:@HZ厚德台一楼 这是用来充数的，只不过大家其一看的罢了。　
390:我要亲手把小金人颁给hoffman,      sweet autistic,sweet love
391:Rain.Man.1988.HDRip.XviD.iNT-BMDru
392:细腻，虽然比较拖沓，但是很感人。。哥哥弟弟跳舞那段。。两人明显有点火花！！。。够了这片又不是卖腐的。。【确实是喵星人弟弟和汪星人哥哥的纯腐片。。
393:好多对话。好像一直都在说。
394:For Dustin Hoffman
395:太棒！！！！！！！！！！！！！！！！！！
396:这两个人，见过无数次了，尤其是演毕业生的那个，我还看了他的午夜牛郎
397:一个演技好一个长得帅= =每个人心底都有对于温情的向往，只是被自己自觉不自觉得遮蔽了太久。
398:发现痴呆的人往往只是注意力过度集中在某一方面而对其他熟视无睹而已．演得真好
399:其实很一般，心理描写不够细致，各方面都比不上我是山姆。
400:five star for Dustin Hoffman
401:我说过我不会哭在这种电影的……结果还是想起了我哥哥……
402:达斯汀•霍夫曼演技一流啊，绝了！感人的故事，结局没有落入俗套，音乐很棒。
403:很傻很天才...上天还算是公平的...很棒的故事，很温暖的故事，让人心动的故事...
404:qantas一定给这个片投了不少钱。克鲁斯很帅
405:我觉得这又是一部被高估的电影
406:好莱坞有更多的演技派，偶像派和他们摆在一起马上逊色。
407:很久前看过的，无感，始终没看出哪里好来
408:不厚道的说一句：霍夫曼比克鲁斯还要矮啊！
409:无论是肢体形体动作还是内心表达，Dustin Hoffman将一位孤独症病人的敏感内向演绎得细腻动人，拿下影帝桂冠也是意料之中。Tom Cruise在80年代毕竟才20几岁，稚嫩的演技还是需要多几部戏打磨。亲情戏+公路片。
410:大概因为是剧情片，又是1988年的片的缘故，故事的发展很平缓，快要喷薄而出的时候又戛然而止，伤肝。给Dustin Hoffman的表演和嫩出水的Tom加半星。 
411:结尾Charlie那句“我喜欢你做我的哥哥”和临别时望着火车的眼神险些让我潸然泪下。中间有些拖沓，但不妨碍它成为一部好片。
412:要是不那么拖沓就好了，特别是在我看完更拖沓的阿波罗13号之后。。
413:回望当年的汤姆克鲁斯是多么的帅啊。其实可以说这也是一部公路电影。
414:看起来像是弟弟保护哥哥..其实还是哥哥在保护弟弟...很动人的影片...
415:我僅僅因為我是達斯汀霍夫曼偽飯，才給它五星。
416:达斯汀霍夫曼演技出雨人的纯真眼神，真难得
417:装疯的Hoffman无比可爱，这个时期的Cruse仍然讨厌
418:这作业是有迟交了多久... Charlie的rain man是Raymond，我的rain man还在吗？
419:可以从中感受精神病患者家属的难言之苦。
如果没有雷蒙的特异功能并且帮查理在拉斯维加斯大赢一把，我不认为这个做弟弟的会在短短几天内就完全接受他，尽管雷蒙几乎是他从天而降的唯一亲人。
另外我很好奇为什么心理辅导中心屡次选取该片公开放映，只因主角是个自闭症患者吗？
420:现在很难看到这样的片子咯~~~~
421:好久没有看过温和到完美的片子。在片头弟弟开车和女孩在路上的对话，真怀疑编剧是否是女性。金街新开了家电影院呢，真是好消息。
422:dustin hoffman演得太好了，前半段我真想掐死他。
423:Ray Rain   很少能拍出那个时代的感动了。我出生那年的片子
424:补标了一堆之前嫌弃的片...
425:平平淡淡的温情公路片，汉斯季默配乐下的80年代美国公路镜头感非常喜欢。
426:三颗星在于霍夫曼演的不像个自闭症患者而像弱智= =
427:à continuer. C'est fou ce que Tom Cruise peut être beau à cette époque.
428:看看年轻的阿汤哥，瞧瞧达叔的演技狂飙。

429:Rain Man，Raymond，原来是你。
430:重温 配乐太好听 从质疑到接受 从愤怒到释然
431:标签:
    亲情   美国   汤姆·克鲁斯   雨人   经典   美国电影   人性   TomCruise   剧情   电影   

简短评论:
432:到目前看过的电影中，这应该是演技派与偶像派搭档的最完美的一部片子，温馨感人
433:亲情血缘大过天。
这是我们唯一要珍惜却不断丢失的东西。
434:当时看是好片，过后再看还是有很多好片比它好
435:记得刚看电影的时候，看到汤帅回家听遗嘱那段就没看了，觉得没意思，大约是7年前吧。
436:结尾列车那一幕触动到我了
437:又是一部让人心中一暖的电影，达斯丁霍夫曼的演技近乎成神 当年的阿汤哥还是那么嫩.........
438:父亲去世，多年不肯回家的儿子发现所有的遗产都留给了自己不记得的哥哥，除了小时候导致父子决裂的那辆被偷的车和曾被精心照料的玫瑰花园。
439:时隔六年多，终于把这部电影补上了
440:你妹的当年的阿汤哥啊！！秒杀一片有没有啊！！
441:好电影 哈哈 阿汤哥哪儿那个劲儿那么像西罗啊！

442:霍夫曼的演技让阿汤哥黯然失色
443:在共度温热寒凉的日子里，升华出最本质的温暖。   我也希望我的生活也是如此。   藕喜欢这部影片，喜欢那个温馨的碰头。你的吻是那样的湿湿地。  ＆  那一张张美丽的照片，是美好的回忆。   
444:故事一般，但小个子的表演超赞！
445:看到一半了才惊觉这是公路电影···
446:兄弟感情！作为弟弟，我很喜欢里面的啊汤
447:温情阿汤哥携手二楞霍夫曼赚人热泪啊
448:看过关于真的“雨人”这个人的记录片，后来才看的电影，没想到编剧可以想象出这么动人的故事，确实不错。
449:rainman‘s not an imaginary friend, but a precious feeling for beautiful childhood deep down inside.
450:哥哥主动将头靠在弟弟额上的时刻，最感人。
451:开始的拖沓让我想快进，可是生活却确确实实是构建在这些烦躁的小事上面，爱必须忍耐，爱得深忍耐得越重。温情得来煽情得浅，分别时刻总是难离难舍，好在深深知道这非永别。明日虽风雨又如何，见你赴汤蹈火。
452:没有太多感动，只对主角从一开始的激动到后来的忍让克制印象深刻。公路片形式应该说算是拯救了这片子，要么本来应该是个冗长乏味的片子，但却不那么痛苦地看完了。
453:我品味低下，我不觉得好看。论年龄，达斯汀霍夫曼可以当汤姆克鲁斯他爹了。
454:“三分钟之后，《华波法官》就要开始了”，经典老电影，适合周末缱绻。
455:智障人士题材的片子一直是我的命门。雨人存在我们每个人的周围，他会在我们哭闹的时候轻轻的唱歌。
456:没有去刻意营造戏剧高潮，都是用耐心堆出来的新鲜、平实的情感连结，一如Charlie和Ray共有的这周时光。用小本本记你竟然出自这里，笑出猪叫，早餐店的煎饼笑话也很喜欢。也明白略有遗憾的结局总比happy ending更能令人记住。Hoffman老了比毕业生时代有魅力多了，小金人实至名归。
457:汤姆克鲁斯以前也太帅了吧.  dustion演技太棒, 2小时的电影一路感动过来.
458:剧情太拖沓，而且情感转变不够自然，上一分钟查理还在利用他哥哥大赌特赌毫无悔改之心，下一分钟他哥哥就成了他不可分离的亲人了？= =这是一次很不成功的煽情
459:3.5，本片的中心问题：如何评介霍夫曼absolutely brilliant的表演与一个excruciating和largely pointless与undeveloped的故事与一个不会演戏的阿汤哥之间的关系。。。
460:很棒的片子，只是视频有问题，经常性的卡壳，弄得我的mplayer很不爽
461:百万富翁过世，巨额遗产起纠纷。血亲兄弟绑架弱智哥哥为那般？
462:达斯汀霍夫曼里面的三无哥哥萌到爆啊！！！
463:不喜欢汤姆克鲁斯，喜欢霍夫曼而已
464:看完之后，才知道这个片名Rain Man 是有多么地感人...
465:看着DUSTIN HOFFMAN的炉火纯青 我更坚定自己是真的不喜欢TOM CRUISE
466:原本以为，故事的结局是，弟弟真的理解了哥哥，并且愿意和他共度一生，然后遗传魔咒顺利解除，财产归弟弟所有~可惜哥哥最后还是回到了医院~
467:oh i never recognized tom cruise in any occasion and i just don't see why so many people are crazy about him for his so-called incomparable beauty and prehistoric charm, dustin hoffman is good, excellent in playing an driving-me-crazy autistic, and his girl is very nice too
468:Dustin Hoffman神了！！！！
469:那个年代的好莱坞片拍的可真干净啊，配乐大气简洁，故事不悬疑，也不刻意煽情，一切都那么的接近现实。兄弟情，父子情通过一个简单的故事娓娓道来，从怨恨到理解，从理解到感恩，从感恩到不舍，亲情确实是发自内心无以比拟的
470:达斯丁的演技实在是好。
471:兄弟两人额头贴在一起的一幕真是太感人了。
472:真溫暖，真美好。把人心裡那些善良柔軟的東西都勾出來了。達斯汀霍夫曼是要有多會演！
473:和Hanks的阿甘一样，Hoffman的天才雷蒙也获得了小金人
474:4星半，没想象中煽情，但有真实感。达斯汀•霍夫曼还是演得好。
475:不看还好，看了就忘记不了了
476:重看之后分数反而给的低了，商业套路见多了之后，很难回到这种简单温暖的片子上了。Hoffman的演技还是毋庸置疑的
477:我觉得亲情片拍成这样也就没什么说的了
478:在达斯汀面前，小汤哥是那么苍白空洞，肤浅的花瓶自惭形秽，毫无魅力可言，只能吸引那些没内涵没修养的“纯情”小女生，可悲。
479:挺感人的，但我就是感动不起来
480:克鲁斯还不错的一次
481:这是让我着魔喜欢的达斯丁霍夫曼 也是我见过最好的演技的阿汤哥 典型的美国公路片 关于自闭症 关于理解。。。。。。充满情感
482:本身以自闭这种有关精神、心理为题材的一切相关资料我都非常喜欢～所以5星。看完後在网上搜了很多影评.希望可以找到一篇完全解读的.可惜没有.所以我一定要再看一遍!希望能全看懂。右边这篇影评推荐看完电影一定看一遍→http://movie.douban.com/review/5036345/
483:不矫情是因为角色的转变并没有很大跨度，而只是让主角明白了过去的一些事情，感受到了家庭的温暖。其余是标准的做工。
484:达斯汀霍夫曼的表演非常精彩。不用刻意煽情，也避开了可能流俗的段落；没有讨好式地着重渲染戏剧性强的段落，仅用生活细节堆积处理，整体恬淡流畅。
485:每一部奥斯卡最佳都值得安安静静的看一遍。
486:这种踏踏实实的温情才更牢固更真实。多一星给克鲁斯和霍夫曼，不得不承认那时候的阿汤哥真美好，两人并肩走的画面好温馨。
487:哥哥最爱，当时10岁的我根本看不懂，后来第二次才抓住了中心思想，想说的是汤姆克鲁斯实在是帅
488:最让人感到难忘的电影，帅哥和亲情
489:很像《他不笨 他是我爸爸》还可以  这世界上有比金钱更重要的东西
490:让演员饰演自闭症患者无疑是对一个人演技的极大挑战，达斯汀霍夫曼做到了
491:10.0 A road trip. Two brothers. Lost memories. Connection. And something larger than life. 
492:6 days to know a person and make connection.在现代商业社会中何尝不是另一种奢侈，幸好一番阴差阳错后，总算有个温暖结局。
493:看到他在电梯里亲吻时候感觉好难过。
494:我记得你不记得的，你表达我不能表达的，两人嘛，才完整。
495:Dustin Hoffman真是个非常了不起的演员。
496:大一时看完60年代的《毕业生》，再看这部，发现达斯汀霍夫曼老了。今天看完谍4再回忆这部，阿汤哥也老了。岁月是把杀猪刀，刀刀催人老。
497:理解不了经典在何处，sorry
498:人生第一张VCD 铁盒
499:感冒时候看，一把鼻子一把泪。不过亲情戏确实对我很有杀伤力
500:天才的故事，但我更看重那层亲情
