1:我曾无数次从《发条橙》、《AI》、《如果爱》、《WALLE》里看到对《雨中曲》的致敬 今日终于承认：这就是人类歌舞片的巅峰，超越《音乐之声》，秒杀一切，无与伦比。当然 刻画、节奏、布景等等有着非常多的毛病 还是搁置下来 好好看看吉恩凯利俘获美人心时的那副小样吧 这绝对是影史最珍贵的片段之一
2:“从此以后，我只在乎一个影迷”、“你是我的歌，春夏秋冬”…于是以后，见到这样的路灯，就想扶着灯柱起舞。
3:不只是经典的歌舞片，还有好莱坞电影工业无声变有声的历史跃进。这也许就是我对《艺术家》始终无感的原因：看过了真迹，谁会喜欢一个仿造的赝品？那样的星光，那样的雨滴，哪怕再过几十年都会一直定格在我的脑海里...
4:老电影总是快乐得那么纯粹
5:美国歌舞片的代表作。Gene Kelly初获芳心后在雨中欢快地载歌载舞，此段情节堪称歌舞片历史上的永恒经典！我都不记得我把这段看过多少遍了。
6:永远记得他在雨中高唱“I'm singing in the rain...... ”，一下雨就常常不由自主就哼起来。
7:无声电影向有声电影过渡时期，着实废了一批无声电影明星，一部分是因为嗓音，一部分是因为表演，无声电影演员的表演，效果夸张，类似戏剧，而在有声电影里，这种浮夸的表演显得十分的刻意和做作；这部雨中曲，一直都是影史的经典，搁在今天来看，也只剩下精彩的歌舞了。
8:虽然下着大雨，心情却不潮湿，因为有她——  一个与彼此相爱的女子。漫步雨中，收起握在手中伞，在雨中尽情的欢唱与起舞。配乐满分，舞蹈满分。那些搞笑的舞蹈动作让人看着心情不自觉的轻松与愉悦起来。如果你伤心难过，如果你郁郁寡欢，如果你失落空虚，那么就在雨中高歌一曲吧。
9:歌舞片之王~~
10:经典到无话可说
11:太美好了，美好的歌舞时代。
12:最喜欢片头金凯利接受采访那段，讽的那叫一个犀利
13:大雨的夜晚，与戴比·雷诺兹分别后，男主角陷入捕获芳心的无比快乐中，索性收起雨伞，在雨中载歌载舞！
14:除了那个多余的”百老汇旋律“的唱段，这部片儿简直完美啊。重看时发现剧作上有一处颇具匠心，片头唐讲述自己的从艺经历时的现实与故事的反差，结构性地提示了本片最重要的有声电影/配音的剧情。（不得不说那个音画不同步的梗实在太好玩了！）
15:几乎是最早的一批使用彩色胶片而非后期染色但又能有良好质感的彩色片。所谓的歌舞片之王，也……就那样了。
16:1、雨中舞；2、长丝巾； 中国电影资料馆，MGM影展
17:【A】出乎意料的超精彩，作为一部1952年的电影娱乐性居然超越了大部分现代电影，在火车上笑喷了好几次，后世多少歌舞片和喜剧片是参考了它，当之无愧的经典。
18:重看@phenomena 看多少次都觉得太好看了想叫爸爸！超长的百老汇那段有点莫名（但戏中戏中戏也美到不行），其他部分简直是完美。这次看完觉得Jean Dujardin和Gene Kelly好像啊以后要拍传记片请务必卡司他！
19:哈哈美好的童年记忆呀，每次和老爸在外雨中逛时他老人家还会挥舞雨伞来一段～
20:最经典的歌舞片．
21:天皇巨星就可以为了自己的小情人而在结尾公开羞辱另一个女人，只因为她看起来愚蠢无知自大，这样真的合适么？
22:室外瓢泼大雨，路人皆狼狈。苏东坡竹杖芒鞋吟啸徐行，这是东方的智慧；唐舞步翩跹送人雨伞，这是西方的浪漫。偏偏那么巧跳进了她的车，被一顿讥诮；又恰好蹦出礼物蛋糕，结成欢喜冤家。有声电影初期配音话筒造成的笑果，如今已不复存在。但借着旧影像，千人共赏巨幕修复，回溯到电影最初的优美与笨拙。
23:每次在雨中漫步都会想到这部经典的歌舞剧。已经深入骨髓的记忆。
24:戏外赏戏，电影里窥电影。可以让任何人都不自觉地、微笑着看完。→2018.7.23二刷。和记忆有落差。
25:【2017.5.12.大光明影院】大银幕重温影史最佳歌舞片候选《雨中曲》。元电影式的自指与片场揭秘及数段经典歌舞依旧魅力非凡，但这一回，我更兀自沉浸于尾声百老汇群舞中的色彩幻境之中，并为粉红片场中的飘飞白纱之舞而沉醉。（9.0/10）
26:#重看#借时代转型表光影之永恒，类型流变，风格多元，不改的是历久弥新的热情，永葆新鲜的对艺术、美和生命的热爱；可能是最好看的歌舞片，烙有大量经典影子，能在影院与千人共同朝圣，注定又是观影经历的难忘一刻。
27:故事差点意思但无比有趣，默片以歌舞的形式进化成talkie，就如幕后真正天籁之声最终走上台前，一组华丽的“百老汇旋律”将表现主义默片的怪诞视觉和有声片的独有魅力完美融合，简直可爱啊，抛开这些只看看这影史最强悍的歌舞就已经足够了，吉恩凯利的魅力是天王级的。
28:似乎《艺术家》中好多桥段都是在向这部经典歌舞片致敬，很喜欢singing in the rain~还有，这应该是最早的假唱了吧！哈哈
29:美国电影百年十佳之一，不止欣赏它的歌舞和表演，更敬佩的是好莱坞发展电影工业更新技术的那份精神。话说一个大老爷们看个老男人在雨中起舞那么老的一个片段也能看哭，这就是经典加影院的魅力吧。@资料馆 米高梅修复展
30:就是好看! 各种好. 最喜欢的情节: 开头跟旁白对位的闪回, 有声片拍摄过程中的桥段, 最喜欢的number: 好基友正太的滑稽独舞, 还有三人舞那段, 都是白看不厌.
31:太棒了，歌舞精彩，服装道具华丽又具有格调，表演夸张却不做作，果然是经典难以复制，Donald O'Connor像极了一直可爱的花栗鼠 =w=
32:8.2/10 依然觉得作为歌舞片，它的歌舞冗长无聊没有意义，但雨中曲一段实在太过经典，让人没办法不喜欢。还是最爱金凯利喊出她才是真正女主角的那一刻，当我还是一个小孩子的时候，也正是这一刻让我真正发现电影的精彩。
33:很经典很好看~改变了我对歌舞片的看法嘛（现在的歌舞片都太闹哄哄了，跟人物的性格搭不上的直接上歌舞片段，很不协调）
34:I singing in the rain,just singing in the rain.
35:歌舞剧的经典之作，看了让人心花飞舞。
36:20131117中国电影资料馆米高梅影展修复版。
37:真是经典啊！
38:看完居然发觉我小时候就看过这部片子，有些情节还记得如此深刻！所谓经典就是如此吧！
39:经典，演技、唱功、舞蹈都是那么赏心悦目，演员真是十项全能。雨中起舞那段太喜欢了，如此简单又有感染力的快乐。
40:公认的史上最佳歌舞片，Gene Kelly雨中舞是那个黄金年代的里程碑。（最近重温发现女主没腰腿不够长我是不是很毒）
41:这是一部歌舞时代的经典文艺片。
42:没有对比就没有伤害，为什么有人敢拿lalaland跟这个比，根本就不在一个档次！舞蹈跟歌曲都美到极致了！最可爱的一对男主和好基友！
43:美国好莱坞那歌舞与光影相结合最为浪漫经典的爱情至今仍只专属于《雨中曲》，那歌与舞契合长镜头的的体现，娴熟的架构运用，这一切既生动有趣，且又令人倍感暖心的温情，雨中之爱书写了最淋漓尽致的爱意!
44:歌舞片的至高经典，视听的无上享受，丰富有趣并浪漫的表演，sing'in the rain的段落令人飘然起舞。Donald O'Connor的蓝眼睛和精彩绝伦的表演太棒了。
45:精彩的歌舞片，经典啊，好喜欢这部电影。
46:实在是经典的无与伦比，看见《艺术家》对它的致敬，看见印度片对它的模仿，看见一个简单可爱的故事，看见一个用心跳舞拍电影的吉恩凯利，看见一段令人难忘的梦幻舞步，看见一个令人怀念的黄金年代！
47:歌舞以长镜头表现出来，好听、好玩、动感、美丽，莫可名状。电影人的电影，关于电影的电影，套层结构运用娴熟。模糊了歌舞剧和电影的界限，让人知道艺术从无分类、唯有好坏。《雨中曲》实在太好听了，各场的编舞也让人大开眼界。让人觉得生活的动作怎比得上唱与蹈，它们当是电影不可忘记的灵魂之一。
48:老电影都是这么的好看！演员们太有才华捞！！现在的戏剧，演员和现在的人啊，太浮躁。很难有那样深厚的功底和磨练。感觉太不一样了！！
49:電影無疑改革了歌舞片,戲中的歌舞片段變得合理化,不單止表現人物的內心,更讓歌舞推動了整個故事發展,電影沒有單方面殺死默片的表現方式,它諷刺是當時電影人在追求新科技時的愚昧,後段男主角幻想一套新電影的一段時同樣以默片方式表現,一絕,Gene Kelly那帶力量的演出實在太美好了!
50:公认的经典，这种片子很有味，不过更喜欢那两个水手的片子叫什么来着
51:这一段雨中起舞用时七天才拍完，吉恩凯利高烧40度仍在人工雨中翩翩起舞，大量的长镜头拍摄高难度的踢踏舞步意味着一遍遍地熟练和反复。
52:雨中舞，长丝巾，随时随地随意起舞。心目中最好的歌舞片，经典到多少赞誉也不为过。 从此会有数不清的下雨天，道不尽的忧虑，可一生却只能有一首雨中曲。
53:经典歌舞片。。那时的舞蹈的感染力真是太强了。。就是他们跳舞时一直挂着的sb式的灿烂笑容让我不时有些囧到。。对雨中曲有莫名的好感。。
54:不喜欢女主角，从说话到表演，从唱歌到跳舞，从长相到身材都不喜欢= =但gene kelly自有他的天才之处，比起绅士般的astaire，kelly更像个大男孩。其实他的大部分歌舞片都给我一种动画片的即视感，
55:原来好电影真是不分年代的，哪怕过去60年依然可以让你开心让你感动。用歌舞片串起好莱坞早期电影的发展史，从无声到有声，从哑剧到配音，从情景剧到舞台剧，再加上无处不在的欢乐喜剧，以及歌舞片巅峰之作的音乐，终将成为无法复制的传世经典。
56:在艺术概论的课上看的，因为家川要参加乒乓球比赛所以让我们看片，然后他蝉联了首师乒乓球大赛的冠军，。，。。。好囧哈哈
57:我一直不太喜欢看歌舞片，虽然有很短很短的一小段时间里喜欢过宝莱坞的歌舞……本片好多亮点，常提到的那段“雨中曲”自不待言，Debbie Reynolds的俊俏外表和丰富的面部表情以及此片仅仅拿到了一个奥斯卡的最佳配乐提名，才是比较有趣的地方。
58:I'm singing in the rain, singing in the rain... What a glorious feeling, I'm happy again.
59:music， only music 发现马克哈蒙居然有金凯利的范耶~~~
60:singin in the rian的场景成了一代经典（我也很喜欢），歌舞片故事情节都会显弱，百老汇那段更是不知所云，好在立意很棒，悄悄隐射的好莱坞，包括我们未曾见过的拍摄技术，把影片衬托的饱满了许多
61:太华丽了。歌舞片演员的功底真心强悍。中间那长段歌舞让人感觉稍微有些无聊恐怕是本片唯一的缺点了。其他的地方只能用震撼来表达。我想通过这个我可以稍微明白一点舞蹈了。
62:今天看到同学喷musical版本的singin' in the rain（我们看的都是west end london的palace theatre版本）除了舞台下了两场雨之外没啥可取，默默为它叫屈：如果为舞台剧打分我依然会给五星，就因为它是一场欢乐的音乐剧纯粹带欢乐给观众，如何以phantom或者les miserable的标准去要求它？
63:最后的结尾虽然很感动很温馨但也挺不厚道的，双簧戏，声音不好听的女二被坑了。真是经典，好多解读的空间，戏中戏，时代变迁，电影进化，还有精妙的台词。
64:很有娱乐性的片子 这么多年前排出来的电影让我相当惊讶 在电脑科技还不那么发达的时代 人类的智慧仍然创造出了炫目的视觉效果 这远比现今的很多电影来得更加纯粹 更让人享受
65:如果在五十年前，我看到这部电影肯定会激动而死，可现在是2012年。
66:唐更与凯西擦出火花，两人相互倾慕。一场大雨给了唐无限的灵感。
67:太好看了，195几年的片子现在看都觉拍得那么有吸引力，make u laugh,make you move,真强，，而且我觉得弹钢琴那个配角，太有喜剧的天赋了，女主角也是我喜欢的类型，cute 的dependend lady，，这个片真的好看，留着，以后再看~~~
68:竟然是1952年的！！！！！晕。在那个要娱乐大众的欢乐的年代。所有的演员都要是幸福快乐的
69:终于完完整整的看了一次，太喜欢最后拉开幕布那一幕，人生所有的委屈和努力都在此见到彩虹。
70:突然想起来又看了一遍，剧情基本忘掉了。用了很多长镜头，彩色胶片的质感很好，后来国产的青春之歌应该用的就是这种进口胶片。dvd有两种制式的英文原音和两个版本的中文配音，巨多的彩蛋和超长的原声带。
71:最好的歌舞片，简·哈根虽然在片中饰演配角，但演技和声音却深入人心，她既要负责装束自己尖锐刺耳的声音又要为雷诺斯配音，而最后只被奥斯卡提名最佳女配角，实在是有点可惜。
72:歌舞片的经典,并不随时间流逝而失色.心情不好时,看部歌舞片吧,那里面总会让你找到舞动的激情的.
73:8.1   故事紧凑，表演精彩，但是作为歌舞片经典音乐很少是个问题。个人感觉雨中表演的那段并不是最精彩的，有几段表演更漂亮，特别喜欢晚霞亲吻的那段，太美了。
74:we got to dance! if they shoot this half a decade later, the screen should be all in black.
75:现在看还是很好看的歌舞片；我也曾经下雨不打伞一路跑回家，结果被妈妈骂了一顿，说你有病吧，这就是理想与现实的差距呀。。。
76:之所以的经典，在于这种艺术的表达形式实在是美轮美奂。而情绪跟着音乐舞蹈荡漾起伏。其中20年代风格的舞台装、男主的西装夹克等等至今都是复古范的ICON。。。
77:歌舞片就喜欢两，一个是经典的不能再经典的《雨中曲》，另一个是后现代不能再后现代的《洛基恐怖秀》，经典从何而出，金凯利的大牙，奥康纳的小眼，雷诺斯的金发。
78:看到大雨中扶着灯柱唱歌那一幕说不出的高兴，不愧是无数次被致敬的经典。台词真机灵，还有每个演员都那么出彩，只有鼓掌啦。
79:没人能否定其经典，即使稍稍拖沓
说着说着就唱起来，唱着唱着就跳起来，为什么我们的人生不是这样的？
80:果然是地球人都爱的singin' in the rain啊，各种欢乐！最经典的莫过于GK在雨中舞蹈的场面了~~但在Genn Kelly后半段愈发失控的自恋中，还是激发了我一向不喜歌舞片的感觉。Donald O'Connor的面部表情和身体语言十分出色！
81:如果一个男人喜欢一个女人，他会想尽一切办法主动接近她。
82:大型猫和老鼠真人MV。而剧情已经被《艺术家》致敬得差不多了
83:最经典的歌舞片！主角们跳舞时脸上的笑容太纯粹了，欢乐到挑不出一丝别的情绪～I'm singing in the rain~
84:9.4 除了某人的声音不堪入耳以外，每一段歌声都如此动人，抬腿就唱无比痛快。Singing in the rain,多浪漫。
85:剧情简直就是《艺术家》的续集嘛，歌舞都挺不错，唯一不明白的是那段百老汇旋律，有点突兀。。
86:影史最偉大的歌舞片…裡面的歌曲一方面推動劇情發展，一方面解釋好萊塢的一些議題。金凱利幾乎在本片搬出十八般武藝，踢踏、爵士、芭蕾…真的是太厲害了
87:演员第一要做的事——逗人们开心。做电影也一样！
88:伟大的电影明星们 伟大的歌舞剧
comedy musical film , un film musical ,comedie musicale
89:我觉得这不是骨灰级歌舞片，这是挫骨扬灰级的电影。好电影，多看几遍也不为过。感谢人人影视的四音轨。真心喜欢这种把夸张表演和音效艺术结合在一起的东西，而不是把画面和声音结合在一起的乱七八糟的玩意，《艺术家》很好，但是还真没有这部看着过瘾。啥时候中影里面也能出一个好一点儿的又不纠结的？
90:那时候的歌舞片演员，两条腿好像可以以膝盖为轴心，360度旋转一样。
91:有一种影片你不得不看，不仅仅是电影本身的精彩，还有地位和影响力。舞蹈中洋溢出的激情让人感动。几次双人舞的片段极其精彩。三大主演个个身怀绝技
92:第25届奥斯卡金像奖最佳女配角提名
93:在雨里跳踢踏舞的那段太二太风骚了~  可惜跟80年代以后MJ的舞比起来弱爆了...singing in the rain ,50年代的太空步
94:I‘m Singin'In the Rain~I‘m Singin'In the Rain~
95:I'm sing'in in the rain !  最悦耳的雨中曲，最浪漫的雨中舞，值得5星
96:1、默片到有声电影的转变，想来是很剧烈的变革啊，联想到《蛤蟆的油》里黑泽明提到他做默片配音工作的哥哥（？）；2、歌舞片绝对是电影类型片里的奇葩，需要百老汇那样的歌舞文化，不然是做不出来靠谱歌舞片的；3、室内情景喜剧《编辑室的故事》里边有一集《歌星双双》，十有八九是向这部电影“致敬
97:好欢乐。色彩真完美！大概版本修复过？ 
98:这个如果是那部一直唱着singing in the rayin的电影，那肯定是我看过的！
99:1.对大片厂的电影制作过程的表现可能是最为动人之处，细节非常考究；例如在早期无声片时代场记板是不需要打的，而进入有声之后同样的一名场记要在镜头前打出声响；对早期有声电影如何放置麦克风的表现也非常有趣。2.对歌舞片类型史本身的指涉是本片的野心之处，这种戏中戏的结构成为歌舞片最好的代
100:T.T 虽然有好些歌舞片段没耐性看到最后，但这真是一部可爱的片子。女主角的绿眼睛好美啊~~~主角的翻译害我以为是金凯瑞，吓一跳 >< 2011-11-02 p.s. 知道我为什么那么喜欢男主角了！他跟希斯莱杰一样，都是笑起来眼弯弯、嘴角上扬得超超超温暖的大帅哥！
101:林娜的配音是曾轶可么??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
102:除了《音乐之声》，这部也应该是美国歌舞类型片的代表之作。从服装到歌舞，带着及其强烈的时代烙印。尤其男主角有伞不用，在雨中狂舞的那段，堪称那个年代美国歌舞片的缩影。
103:exploring english cinema
104:没有想象中的好，不过singing in the rain那段真是经典
105:wow silent film到talkie的转型 btw赛德查里斯在这里以及一年后的篷车队都特别棒 35mm print at BAM
106:前面講述自己生涯的時候真是心酸啊~科斯莫的那段表演應該是最精彩的~最後看到那兩行熱淚的時候也莫名地感動了一下啊
107:雨中跳舞的一段，无论从动作编排，乐曲的谱写以及演员的表现，时至今日都是难以被超越的神作
108:歌舞喜剧巅峰，到处都是亮闪闪的创意。。金凯利的身手不错，身材更不错，那小屁股翘的。。。。
109:看完觉得爱乐之城真的不能算歌舞片了，毕竟山顶那段舞蹈跳的那么僵硬又尴尬😜
110:那个时代的演员是具有演员素质的，跳上跳下张口就能跟上口型。好看。
111:歌舞片经典~相比男主角在夜晚路灯下跳舞的那段，我更喜欢他在白天泥泞路上奔跑跳跃的那个场景
112:今天的心情实在是适合看歌舞音乐老片。无论是电影中的电影，还是电影本身，都以一吻作为the end
113:地球人都爱Singin‘ In The Rain～骨灰级歌舞片，地道的美术和音乐～
114:真不愧是歌舞片之王，里面的《雨中曲》和百老汇那一段，还有男二号唐纳·奥康纳的《让他们笑》真是绝了。电影中的画面色彩有着非常迷人细腻的质感，百老汇的服装设计真是美爆了。时间背景是无声电影到有声电影的过渡时期，片场趣事真是其乐无穷啊！
115:好经典的电影啊！！！现在看 毫无违和感！！！！ 衣着和舞蹈真是wonderful！！！！！！！
116:经典呀。。美国歌舞片经典鼻祖。。Gene Kelly自导自演自编太有才了。。
117:经典老片，虽然是歌舞片，不过里面的歌曲很好听，都是经典，那个年代的片子人们表演总是有点夸张，但都是充满希望的。。很乐观，很积极。。记得<leon>里面也出现过这部电影。。
118:电影与音乐大师作品展@上海影城东方巨幕又回味了经典之作~~~喜剧和歌舞的完美结合~~~还是妥妥的五星~~~散场时大家的反应都是现在很少有这种质量的出品了。。。哎 两次掌声响起~~我们的感动敬佩是一样的~~really enjoyed
119:哎呀我是真的很喜欢歌舞片吧。一场美学盛宴！！broadway melody里Cyd也太美了！！年代porn 视听porn 感官porn。看完整个人的可爱值都满了晚上一个人大笑着跑回学校。what a golorious feeling I'm happy again！
120:经典，从酋航的ice里看的。 没看出什么名堂来。。。
121:雨中唱歌那段经典死了，原来SNL中囧瑟夫模仿的桥段是出自此片~~~
122:歌舞片巅峰，讽刺惺惺作态好莱坞歌颂纯洁的爱情和友谊，默片与有声时代的切入点很好，表演、舞戏及喜剧细节都充满幽默感和达观积极的人生态度，双簧爱情、不垂青名利，舞台告白既浪漫又展现了拍摄工业流水线。后来的舞蹈展示只能用美轮美奂来形容。结尾天随人愿但个人觉得少了结合三个角色的有力汇合点
123:记忆中看的第一部大银幕歌舞片，雨中曲那段的雨是混着牛奶的，当年的CCTV6真是让人怀念。
124:看完才想起小时候看过，不过就记得配音小女生击败邪恶女主角的故事了~
125:凯西一角某种程度上指代的其实是好莱坞；在影片的开头，她一语道破好莱坞电影的逃避主义和媚俗的商业品质；而随着剧情的发展，她也参与到电影行业中来，同其他演员一道为观众献上欢乐。影片透过凯西的形象转变进行自我的指涉和辩解：它既承认好莱坞资本机制的腐朽，也宣扬着好莱坞为观众逐梦的正当性。★★★☆
126:除了影片在歌舞片上不朽的地位外，这更是一面电影史的镜子，反映着默片到有声片过渡阶段的方方面面：因麦克风的可移性较差而导致演员相对僵化的表演；不时发出巨大噪音的摄影机不得不被放置在隔音的小房间内，使得默片时代发展的拍摄技巧失效；无声时代粗陋的对白有声化后不堪入耳...另外剧中面带刀疤玩弄硬币的家伙同时戏仿着Scarface中Camonte和Rinaldo两个经典角色，如果导演再让他吹起口哨那就更妙了
127:歌美，人美，舞美，影美……明明没有什么剧情，明明是半个世纪前的作品，可还是那么让人动容。
128:Good morning~Good morning~~~I an singing in the rain~~ sing in the rain~~~~~~~~~~classic
129:喜欢音乐电影，就是从《雨中曲》开始的。现在来看仍然能让人笑破肚皮的经典之作！
130:Singing in the Rain真是太好听了！大屏幕看的时候都忍不住要哼出来。妙趣横生的故事，在歌舞片里真不多见。金凯利太迷人了！
131:我看了一半还没有看完 ...  接着我把一半看完了  . 一开始的歌舞片都挺开心的.. 比后来红磨坊 .芝加哥 .. 要清淡很多 .. 但是隽永 .
132:1个半小时后的舞蹈实在太拖了。总体还是很欢乐。
133:S&S Critics' Top Ten Poll
134:美国五十年代就开始露个大白腿了，在中国八十年代算是限制级的了
135:好笑。无奈。抓狂///看得有了过度的情绪！最后我崩溃了
136:我的电影top 1啊~看过不止一次，并且以后还会看的好片子！看这部是我难得不去暂停的片子，必须一气呵成看完啊！每次观影都是眼睛和耳朵的一次顶级spa~从开头惊艳到结尾，一切随心所欲，每场舞蹈自然流畅一气呵成，或捧腹大笑或打动人心，个个都是经典（最爱踢踏~），那段雨中曲更是神作，百看不厌
137:let's go singing in the rain
138:I like singing in rain!
139:从此《雨中曲》成为各大歌舞片致敬的对象。
140:跟春晚的功效差不离
i'm singing in the rain我张口就唱
噼里啪啦碰我抬脚就跳
141:@资料馆  不知道第几遍了   完整的应该是第三遍    果然雨中独舞那段我哭了！！真心哪哪都挺好的！
142:音乐还有歌舞很不错.不过真心不理解这个片为什么评价那么高,剧情囧。。永远都是剧情党，单薄剧情接受不能。。
143:歌舞排版的很不错，那个女郎的围巾真是神来之笔。我才发现所谓的金钱是社会的基础，的社会是法律的社会
144:大学时看的，居然一直没添加过。看《The Artist》的时候就一直想到《雨中曲》。虽然A横扫奥斯卡各大奖项，也各种好评如潮，但它在我心中，始终没有《雨》那么动人。A可能把目标定的太高了些，复制默片时代，向经典致敬，但叙事上并没那个完美，特别是爱情没能感动我。而《雨中曲》恰恰是自然浪漫。
145:莱蒙和洛克是无声电影女星，被观众视为一对绝佳的银幕情侣。随着有声电影的兴起，莱蒙陷入了巨大的困境，因为他虽然拥有漂亮的脸蛋和丰满的体态，可是说起话来却像尖厉的猫叫一样难听。在拍有声电影时仍然是洋相百出。凯茜在洛克的引荐下加入制片队伍，当了莱蒙的配音演员。在相处的过程中，洛克爱上了凯茜。莱蒙自恃其以往的明星地位而自以为是，结果被观众和同行淘汰出局。凯茜后来成了观众喜爱的明星，并与洛克结为伉俪……
146:绝对的经典，I am singing in the rain，lalalala啦啦啦
147:This is the history of Hollywood Musical. Magnificent.
148:那么伟大的编剧，那么伟大的导演，那么伟大的演员，那么伟大的时代。Singin' in the Rain，雨中曲，那段雨中的旋律好美好美。
149:歌舞片果然不是我的菜。但那段精彩曼妙的“雨中曲”却在脑中回旋不已。
150:本人看歌舞片一向是会走神（包括音乐之声），本以为此片也是一样，结果我却重头到尾都看的十分认真，简单的剧情配上神级的歌舞，一切都显得如此美好，一切都让人陶醉，最经典的雨中曲一段让人沉迷其中不能自已。不愧是骨灰级的歌舞片。
151:非常喜欢但是没有看几遍的片子。
152:把无声电影向有声转变的过程诠释得很有喜感！那位公鸭嗓的女反派坏起来好可爱啊！
153:I'm singing in the rain~~II'm singing in the rain~~
这首歌很赞哦哦哦~
154:虽说是上世纪50年代的歌舞片，但无论是剧情还是演员的实力，都让人叹为观止。
155:翻出来又看一遍，Donald O'Connor太萌了~女主身材比例貌似是一比一呢= =不过不影响她的小巧可爱。还是最爱男主和女二一块儿拍戏的部分，浮夸得太萌好吗！！百老汇歌舞+失真的音效太有爱了，星星眼~
156:歌舞类型片的浪潮掀起者，故事情节被《艺术家》致敬，经典之作
157:Dancing and singing in the rain! 
158:金凯利的舞蹈设计无比精彩，之后的编舞者很少很达到这种高度。
159:充满了欢乐的电影
雨中那段歌舞真可爱
160:风华绝代，引领无数后来者！雨中歌舞，经典！8.6
161:五十年前的纯真版《下一站天后》；日后会不会还有关于怎样进阶到3D时代的元电影呢？长镜头下演员功底真是没得说了，不过好像中间有两处剪片有问题
162:特定时代背景下的产物，说是歌舞片的巅舞也真实可信。吉恩.凯利真是潇洒迷人，大段大段的舞蹈表演都是一个镜头完成，背后付出的辛劳与汗水真是现在演员无法想象的。《艺术家》里向电影致敬的情节人家早在这部电影里就玩过了，不过大段的歌舞实在用得太多，没必要的重复也多，这对欣赏歌舞片无力的人来
163:不是因为这片子大牌，前十分钟就足够经典了。至于本片的歌舞，尤其要致敬。
164:09年看的第一部电影。顺便复习了一下世界上的第一部有声片是华纳的《爵士歌王》。。。
165:雨中的那段，让我也有种在雨中嬉戏的感觉。那天也出去雨中漫步吧
166:I'm Singin' in the Rain!大爱，太经典了。史上伟大歌舞片，当之无愧。
167:I'm singin' in the rain.....................
168:其后电影的诸多桥段不过都是对它的复制与膜拜。。。
169:A lighthearted depiction of Hollywood, a celebration of life. I was cracked up by the incisive humour, and my tears welled up for the sheer joy. The GREATEST musical of all time. | @资料馆米高梅影展 131109 | 170101
170:第一次感觉歌舞片也能那么好看，每一分钟都很精彩。
171:真是视觉盛宴。
尤其是其中的喜剧成分。
其实也是无声电影向有声电影转换的历史横截面。
更是关于尊严以及男猪脚接纳内心自我的片子。
172:经典的歌舞片 果然好听好看! 稍wiki了一下发现幕后花絮繁多 两位女星都很美 我觉得片子里的衣服真好看 尤其头饰!
173:我在雨中欢唱 多美好的感觉啊 我再度重拾往日欢笑 我对着乌云大笑 我心中充满阳光……谁能忘记那个雨中街边跳舞的男人呢？
174:百老汇文化一直延续至今，但是像男主这样的舞者，不常见了，半生都活跃在舞台，西装、舞鞋最优雅也最帅气。经典中的经典
175:歌舞片时代的辉煌。琳娜的声音真的不咋好听.....
176:一部老片子，一部歌舞片。人物的动作都是那么滑稽，颇有卓别林的味道。音乐好听，但太多了，对我来说。
177:除开印度那些神婆，这是我看的第一部歌舞片，真棒。在默片发展为有声电影过程中的不屑、犹疑、适应和跟进，穿插着百老汇式滑稽夸张的舞蹈。群舞在表现谐趣中还齐整划一，让我明确意识到除了语言外舞蹈也可以传递着幽默。能编出这戏的人智商情商该有多高啊！女配演技其实也蛮好，让人深恨她的愚蠢妄动。
178:很好看！就是末尾有一段歌舞太长了，差点看睡了........雨中曲的段落真的是经典
179:看过一些电影史或者电影教科书的话，对该片绝对感到眼前一亮。如有声时代困惑，旧好莱坞明星制度与电影流水线制作一览……经典主题歌就不说了，此外最打动我的是最后一场戏的布置，主角演技，华美精致的画面格局和绚烂的波普元素
180:称为经典不为过。很多桥段到现在来看也确实好玩。
181:看过一些电影史或者电影教科书的话，对该片绝对感到眼前一亮。如有声时代困惑，旧好莱坞明星制度与电影流水线制作一览……经典主题歌就不说了，此外最打动我的是最后一场戏的布置，主角演技，华美精致的画面格局和绚烂的波普元素
182:这个电影，即使我讨厌歌舞片，但是他确实经典
183:相信在那个年代这样的经典电影音乐剧应该是轰动一时啊。。就算现在来看，我觉得现在的导演也未必拍得出。
184:You see one and you see all！
185:最棒的歌舞片，一点没有过时，从拍摄手法到剪辑都丝毫不输去年艺术家啊！
186:一部关于电影的电影，一部关于歌舞电影的歌舞电影，主题跟《艺术家》差不多，讲无声片到有声片的过程，更注重细节，五十年代的演员表情还是不太自然。
187:字正腔圆为美，灰姑娘终成明星的时代。几首慢歌很赞，著名的雨中曲倒觉得一般。断续几次才刷完，开年第一标。
188:优秀经典的歌舞片，大爱男主雨中唱歌那段 再现好莱坞无声片到有声片那段历史，揭秘了电影制作过程
189:Singin.In.The.Rain.1952.iNTERNAL.DVDRip.AC3.XviD-SLeTDiVX
190:唱唱跳跳，活泼可爱，从演员到服装都感觉似曾相识，后来才发现，原来《艺术家》“偷师”了本片的，于是看完本片之后，更能够感觉到《艺术家》是多么的出色。
191:《雨中曲》的剧情和表演都非常有趣，娱乐性很高，而更难得的是，这种娱乐性建立在高超的电影手法和极好的审美情趣之上，综合起来成为了一部电影史上的歌舞经典。唐纳德·奥康纳用一段“翻转腾挪”的《逗笑他们》的独角戏，几乎抢了真正主角吉恩·凯利的风头，他属于已经绝迹的演员。
192:不能因为电影老,就叫经典.同样,这部电影我只给四星的原因是本人不是很喜欢看歌舞剧.
193:再困顿，再烦，也要欢乐，像那场雨中，唇红齿白的大叔一样。后来发现唐纳德·奥康纳比吉恩·凯利这大屁股能跳多了。
194:赞哪！曾着迷于Over the Rainbow中李政宰在天气预报里加入了此片经典戏码。从一开始就吸引我的神经，只是有段戏中戏过长让人有点烦，觉得有点欠缺。4.5星。
195:singing in the rain 好好听啊. ..
196:歌舞片的经典之作，原声音乐中经典的不能再经典的Signing in the Rain
197:就是好奇《雨中曲》能代入怎样一个事儿。一百分钟，五个演员，没那么多信息量也不需要太多脑容量。嬉皮雅士吹拉弹唱~要什么有什么美什么秀什么。同样称谓“电影演员”，俗烂果然利害所趋。
198:我到现在都还能哼得出来那段雨中曲的音乐，那段舞跳得真好看啊。
199:女主角萌到我了，Lina的女角找得太对了，嗲瞎了人！歌舞片还是很欢乐很让人舒心的。
200:这海报入选为《帝国》最美的50张剧照之一啊 你们才是能歌善舞的好演员~雨中那段儿太爽了
201:One of the best films in history... so so so sweet... and so so so cute... TT TT 
202:这片儿太经典啦!!! 典型的好莱坞歌舞片~~ 热闹而欢快~~
203:很经典的电影，推荐给大家。
告诉你们一个秘密哦~
据说男主角在雨中跳舞的那段，下的可不是一般的雨哦~里面是加了牛奶的！
204:對默片的諧仿滑稽又可說是寓教於樂，而電影開演十三分鐘後珍哈根終於開口，一開口就讓人笑到腹痛——這部從造型、布景、歌舞到笑點無一不精準的後設傑作，就算沒有《大藝術家》致敬，其經典程度與影響力還是無庸置疑。
205:按情节，故事，结构，歌舞来说，这部老片确实不太合我的胃口，但是因为是那个年代的出品，什么都要在当时来说的话，那另当别论了
206:Gayest movie of them all...
207:怀旧的影片，感受到那时候米国盛世精神面貌，喜欢里面的舞蹈场景，貌似今天再找这么会跳的演员应该很难了吧——电影资料馆·米高梅影展
208:就是那种不管看多少遍还一样由衷赞叹：“太TMD精彩了”的电影
209:2016.3.27凌晨 太赞了！里面的曲子能循环一百遍！话说两个男主角跳舞太棒了！singing in the rain太好听了！！！
210:我实在是受不了歌舞片，甚至是这部“不朽经典”。但还是得承认有几段歌舞拍得真好
211:太经典了，太好听了，太好看了。。 听的是雨中曲，心中却阳光明媚。
212:从小天朝台就老播经典片段，今天完整看完。
213:女主珠圆玉润。雨中的踢踏舞有别样的风情。
214:快乐满溢！几段独舞华彩异常，让人情不自禁扭动身体。作为歌舞片，除了跳舞，他还讽刺，还讽刺得很到位，很真实，很搞笑！ps：“万花嬉春”的译名是怎么回事？
215:歌舞片中当之无愧的经典~~~历久弥新，音乐、舞蹈、情节无一不完美，这样一个已经半个世纪之前的电影~~~
216:9分。just singing in the rain
217:这是我看过的最棒的歌舞片——从来没有一部歌舞片能让我如此激动、兴奋、鼓掌！《雨中曲》当之无愧为美国“国宝级”影片！
218:踢踏舞特别适合变现一个人轻快雀跃的心情，群舞或者表达狂喜就给人一种无脑傻乐的感觉。
219:音乐好，舞蹈好，情节滑稽。别说杜雅尔丹还真有几分凯利的影子！
220:i m singing in the rain. 
221:经典的一塌糊涂 ！！《艺术家》应该是在致敬《雨中曲》对吧！？
222:用电影记录电影的发展，记录那时如此纯粹的欢乐。
223:虽然故意加了很多歌舞表演，但总的来说so entertaining！Don在雨中载歌载舞那段就是对爱情的美好的最纯粹的表达，不可超越的经典，争相致敬的典范。片中还有些许对行业内部的自嘲。每个演员都比小李还要努力！两个男演员现在回过头来看会不会觉得自己当年太gay了？
224:很多年前看的情節早都不記得但是在雨中跳舞那一段記得特別清楚 舒展歡快真誠 縯員太出色了
225:A：大光明影院#注定载入影史的经典，算是歌舞片难以逾越的巅峰吧。（不是我强行要比较，但La La Land的歌舞在这部电影面前简直是弱智水平…
226:越是成功自负的人，对其欲擒故纵就越有成效，因其尤其难以忍受忽视和批评。明眸皓齿的男主角，长相奇怪年龄颇幼的女主角，具有毁灭性音质的默片女明星，buddy the piano player哥俩好踢踏，顺披露早期电影界转型内幕。
227:街舞在踢踏舞面前简直弱爆了。其实前半小时满好，后面的歌舞剧情稍微有点生硬。
228:好电影分三种，一种看了立马奋笔疾书抒发情感，一种看了只想张牙舞爪的用所有的身体语言音调音色表情表达情感，还有一种只想和朋友一起再次观看，一起摇摆一起激情碰撞。这部真的是第三种
229:治愈系，看着会有很幸福的感觉.烦恼时可以帮到你
230:歌舞片的巅峰之作，一切都令我着迷，尤其是 Gene Kelly初获芳心后在雨中载歌载舞的片段，堪称影史的永恒经典~
231:完美的杰作，结构、剧本、表演、歌喉都无可挑剔，舞技出神入化，幽默段子也非常别致，平易的外表下充满了智慧的光辉。还有比这更好的歌舞片吗？
232:确实有点太老的片子。。刚开始有点走神。。。不过往后看。。看到那些在现在看来很霹雳的歌舞片段。。。却越发有种美国歌舞剧繁华黄金年代的感觉。。。确实只有这种古老经典剧才能让人抛却一切对于低技术画面以及夸张表演的不满。。。。当主题曲响起。。男主同志在雨中开跳的时候。。感同身受的欢乐相当
233:难得一部电影歌舞、喜剧、爱情融合俱佳，50年代的电影却俘虏了一个80后的心，让人如何不喜爱
234:小時候就喜歡。
后來學習的科目只有這個經典電影是看過的，但它偏偏不考＝ ＝
235:别管剧情或者镜头，有声或者默片，只要闻乐起舞就够了。
236:just singing in the rain！我敢肯定有人为那段话付了钱（I love you），笑尿。那时候的演员真是多才多艺啊，女主好像洋娃娃。If you see one，you see them all。
237:singing in the rain ，踢踏舞跳的好棒！影片中的好多舞蹈镜头都很棒，很有感染力。尤其是singing in the rain这个，超级赞！太经典了！
238:有點覺得宮藤的海女是不是有從這裡拿neta同樣也是山田監督以電影為主題的電影裡有聲有色出現過的明亮可人的電影才是生活不可或缺的能量之源,やっぱり
239:好看，好看到很多时候不知道他们在干什么。
240:知道这片子还是因为Leon……前半段很喜欢，开头Don讽刺地“粉饰”他和Cosmos发迹史那段又颠覆了我对老片的印象。总体来说很好看很欢乐，不过他们一跳起来我就神游了……另外我想说，虽然Kathy很甜很可爱，但是两个男主快在一起吧好不好！！！好基友什么的太过分了！！！！
241:从此下雨不想撑伞只想跳舞（想起在澳大利亚时遇暴雨碰到一个可爱的大叔说为什么不玩一场 于是脱了鞋光脚不撑伞在雨里蹦了好久 ah good time
242:经典！绝对经典！老电影总是这么纯粹欢乐又精致。男主角的臀部线条好性感XD。
243:So elegant！So refined！将演员的肢体发挥到极致 让电影最大程度回归到表演 严丝合缝的动作配合基本在一个镜头中一气呵成 好莱坞黄金时代才有的笑容和歌喉 不论是爵士时代还是黄金时代 真高兴我也是生于二十世纪的人
244:一直不想看老片的我也想看老片了。
245:很欢乐主角叫gene kelly，中文也可以翻译成金 凯利，之前一直以为和金 凯瑞jim carrey是一个人
246:歌舞片，就这歌、这舞、这曲也是五星，看完我也想踢踏舞（tap dance）！
247:曾经被模仿，曾经被致敬，从未被超越，毫无疑问最好的歌舞片。
248:在电影中看到过无数遍的电影，堪称经典，无奈太欢乐了，歌舞剧实在不是我所好啊。
249:singing in the rain真好听，经典。本来三星，男主长的象特里加半星，恩爱的搞基加一星，嗯。歌舞片的始祖，关于电影的历史，想起了雨果啊什么的，默片就是这么被取代的吧。男二不错，真小受。碰到女主狗血的镜头啊。其实更喜欢小受跳的那几段舞，牛叉。那个年代的电影，纯粹且好看。女配杯具2013#132
250:那个女猪的声音算是现在流行的娃娃音吗……抖。金凯利有点流。剧情让我想到一句死跑龙套的……歌舞升平头晕目眩
251:不给5星..时代的差距,
突然觉得will&grace的jack看到了这里面第二男主的影子.
252:和《天堂电影院》一样，《雨中曲》是送给所有爱电影的人的。
253:看这部电影就像看上个世界的好莱坞动画片，没有一点逼格，能看的来这种电影不~~~
254:一刻钟就决定五星了。62年过去了，想到这些能歌善舞的美腿妹子都老了甚至挂了，非常痛心啊。:'(
255:那个年代的电影从无声到有声电影工业重新洗牌，而对于演员来说他们的不景气却反而造就了真正的大艺术家。现代科技渐渐降低了电影的舞台剧成份，也让电影变得更完美，却很少再能看到这样真实的表演，电影的门槛变得越来越低，参与制作电影的人变得平民化，经典必然难再现，这就是它之所以为经典的原因。
256:蹦来蹦去的彩蛋多到可以惊喜死我 台上台下的对唱实在太动情了 无论是伊万和妮可还是唐与凯西 所谓“艺术能把你感动得死去活来“就这意思 <- 指的其实不是感情戏 而是歌舞剧
257:简直大开眼界的片子。50s的演员才艺齐全，完全看不出刻意流露情感的短板，和现代演员比起来，真是好太多啦！！
258:风华绝代的主角们 my pure little joy
259:他欢喜着他的爱情。
踩踩水花。踢踏踢踏。
He is singing and dancing in the rain.
那一段太美。
而你为什么没有勇气。
260:旧时的人很有才 人生第一节电影课看的第一场电影..
261:想起囧瑟夫在《周六夜现场》的舞了，真想说麻痹的过年，看电影的心情都被破坏了
262:★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★神片
263:每次下雨天都会想起I'm singing in the rain...... 中间那段broadway melody显得有点累赘啊
264:從明星形象於粉絲眼中、宣傳場合與實際之落差，再延伸到影與音、真與假（也配合歌詞或情節，來做強調深度或平面、寫實或假象的4:3銀幕縱向調度），因此得以片名看板／真人親吻統合作結。劇本稍弱，男女主角衝突很快結束，接著就看大家怎麼整Jean Hagen，百老匯段落懷疑給40分鐘才起舞的Gene Kelly趕進度。
265:太小的时候看的了。不过19岁的人还老惦记着里面的配乐，足见其影响力
266:不知道为什么，还是那个时代的歌舞剧对胃口。想起秀兰邓波尔那些系列，如今重看了这部，仍然是觉得很享受。回想现代的那些歌舞剧，视觉效果，录音效果，拍摄效果无不超越那些旧作，然后就是无法带回那种感觉。光看着金凯利的舞姿，就别提多享受了。。。唉！
267:my most beloved musical choreography so far.
268:现在不值一提的陈腔滥调，是当时的革新。这部片子可贵的地方是对好莱坞电影工业谎言与真实的刻画，对一众电影人造梦的描写。
269:有时候我真不知道这些歌舞片突然出现的一段歌舞到底有什么用意
270:They singing in the rain，dancing in the rain 选修课上看的
271:妈蛋，在寒风中排了一小时队，没上看上库布里克，各种想打击报复社会！
272:我是没觉得这个除了经典以外就没有啥可圈可点得地方了。。。
273:李冰音乐课上看过？
274:Singing in the rain~
275:豆娘你傲娇个神马劲？=_= 偶以前的mark你都不理了么……男主角fall in love在雨中踏水花的那段戏太精彩了哇~~男配角也很赞！！=w=
276:最近很山寨和怀旧。这些不带特技的东西。即使比妈妈的年龄还大。
还是让人感到舒服。
277:有人说关于电影的电是大师或作者论导演才会触碰的主题，是严肃的对电影致敬及提问。我不太懂它的定义或是深刻内涵，不过我觉得Singinin the Rain常很巧妙的处理虚实真假彼此对映的趣味。在雨天窝在家里看着漫妙的舞姿听着悦耳的歌声，有着理所当然的乐观：邪不胜正、困难终将必克服
278:在雨中欢快的歌唱以及有百老汇的好莱坞。超好看的歌舞片。
279:直到现在我也会哼，那片中的雨中曲的节奏
280:雨中之舞让我沉醉，我因为这部电影，爱上了雨
281:小时候不觉得 现在觉得这片子有点基！
282:电影不是一天之间变成今天的样子，成长的过程中经历了许多失败，每一个进步都凝聚了无数电影人的心血，这部雨中曲是献给电影技术的赞歌，有了这些技术，才能最大程度在银幕上重现现实生活，才谈得上解构或者重构现实，才谈得上电影的思想和影响
283:make them laugh听第三次才听到原版，囧瑟夫在SNL里的也很搞笑
284:singing in the rain
285:事实证明,舞蹈要随心而动的,光靠技术可不行,逼不出来的.那段段爵士真的是精彩啊.还有就是很佩服男女主角之间的深情,这种化学反应让我很不理解.
286:当之无愧的歌舞片王者作品，即使一个镜头不改的翻拍，也是对电影事业的卓越贡献
287:音乐真美好，跳舞真美好，电影真美好，生活真美好。看完此片，所有烦恼一扫而空，建议作为常驻硬盘电影。
288:Singin‘ In The Rain~
289:确实是经典，不过有点老了，画面感觉不太好。
290:二战后的米国歌舞当道，这是一个没有伤痕的国家，永远向往爱与正义，以前常常不屑他们的浮浅，后来发现，世界是需要一片净土的，一个造梦的美利坚。
291:经典，经典，经典，经典，经典......
292:the 2 great dancers share the same birthday
293:歌舞以长镜头表现出来，好听、好玩、动感、美丽，莫可名状。电影人的电影，关于电影的电影，套层结构运用娴熟。模糊了歌舞剧和电影的界限，让人知道艺术从无分类、唯有好坏。《雨中曲》实在太好听了，各场的编舞也让人大开眼界。让人觉得生活的动作怎比得上唱与蹈，它们当是电影不可忘记的灵魂之一。 
294:kathy开车走后，don脸上失落转而那种在恋爱中的笑容，小细节才是演技一级棒。cosmo的表演赞一个，看这对好友的踢踏舞心情会不自觉亮起来~
295:神經病你丫下雨有傘不打 你老婆不難洗衣服丫
296:太经典了。。歌舞片的灵魂。完全沉浸到了音乐和情景中，心里好暖。。
297:看了两遍。资料馆的修复版让人再次领略Gene Kelly的潇洒舞姿。对于爱的无畏追求，那么简单纯粹，充满生命力。这也许是战后美国，或者说是刚刚迈入有声时代的电影的黄金时代的元气充沛的表征。
298:i'm singin' in the rain，带着歌舞剧里面的套路，但是依然喜欢。
299:经典的片子应该是边看边认出平时反复出现的场景，歌曲，台词，甚至剧照。我跟着《singing in the rain》就反复的唱啊唱，激动的眼泪都要流下来。敢情我也和经典挂上过关系的！52年的水准真是高啊……感动的我……
300:歌舞片这么好看的？那个美～雨中欢唱，好浪漫…
I'm singin' in the rain
这良辰美景，谁能与我共舞在雨中？
301:百老汇的魅力。singing in the rain，生活多美好。调侃影史，搞笑讽刺。然而今天看来有些歌舞稍嫌冗长。科斯莫最有爱，真好。转场很巧妙。
302:这个我就不说了，无人超越！
303:沈阳下大雨看的,心情却是晴朗的很,就如电影里面说的一样:这歌舞会造成轰动的.Sing in the rain音乐熟悉的那么经典,还有俩主男的踢踏舞跳的喜感幽默.每个成功的明星演员都是从替身的出生入死里面重生的,每个成功的女人也都是在撒娇奶气中堕落的,我也挺佩服琳娜了,真是贱的的乐观啊!嘟4嘟1嘟3嘟2.
304:华丽的颜色画面看到后面难免不疲劳的.不过舞步确实了得.
305:对歌舞片实在是很难提起兴趣来，唯一印象深刻的也就那首雨中曲了
306:没心没肺咧嘴巴到耳根大开大合地跳着舞真开心！！！舞姿夸张华服闪闪~
307:即使在半个世纪后的今天看来，影片仍然生动有趣，雨中欢唱固然经典，但影片中所描述的默片演员从无声走向有声的变革过程也在欢笑中让人印象深刻，历史的车轮总是在不断前进着，而那些经典将永远留在荧幕中，就像GENE KELLY的灿烂的笑容和欢快地舞步
308:天啊！这感觉太幸福了！大荧幕就是好，把电脑前所有的美好感受放大一百倍投射到大荧幕上，同时和上百名被欢乐所感染的影迷一起沉溺于这奇妙的电影世界中，不用考虑剧情是否老套，不用考虑人物是否平面，这不就是为什么我们当初会喜欢电影的原因吗？
309:终于看到了.好强的色彩!电视里叫<花团锦簇>.很切题
310:背景和艺术家一样嘛 故事情节倒还好 雨中曲那段真是很经典很经典 
311:好经典........好美丽的片子............超好看的.................为毛有些老片就是这样地牛逼..............Golden Old Days
312:想不到50年代的歌舞剧电影也能够如此震撼任人心
313:从小就爱一下雨出去又跳又唱;初中时骑自行车上下学,一下雨就爱哼着小曲骑车前进....所以说好电影影响你的 是你的习惯 你的一生!
314:#雨中曲#吉恩·凯利自导自演的经典之作。那段<雨中曲>把一个恋爱之中春风得意之人的内心世界表演的淋漓尽致。电影不仅讲述了主人公的故事,也真实的为我们呈现出了电影从无声向有声过渡的这一伟大历史进程。剧中剧的嵌套巧妙而富有趣味,百老汇式歌舞的完美呈现,实为好莱坞歌舞片的巅峰。(必看评级 10分)
315:she is the girl Cathy
316:没想象的好 过了黄金时代还是。。。诶。。说了没了那种气质
317:有的经典老电影，真的好看得不得了。我看这部片子，真的感动、激动到失眠了一晚上。多少后来的作品，《下一站，天后》《艺术家》《憨豆先生》等等，都参考了本片元素。其中最广为流传的雨中景也不愧是经典中的经典。浓厚的歌舞氛围，戏剧表演色彩，故事流畅的节奏，在我心目中，是完美的好电影！
318:吉恩·凯利在雨中高歌。总在想这种歌舞片如果变成正剧效果会是怎样
319:【2014.7.25】二刷。“他去世那天，美国电视台在黄金时段播出讣告，没有一个字总结他的生平或综述他的成就，只是把他在“雨中曲”中一个人边舞边唱的一段完整地放了一遍，然后打出‘Gene Kelly今天去世’的字幕。”
320:经典之所以为经典。默片和有声电影接轨的那段日子，竟然产出这么美好优质的歌舞片。歌舞炫目，歌曲朗朗上口。俊男靓女，赏心悦目。女配就是被嫌弃的命运。男二号的小生很棒。最印象深的是good morning这首歌，看到男主雨中街头吟唱的情景，联想起《这个杀手不太冷》，leon就是看着它而开怀不已，多纯真
321:经典之所以为经典。默片和有声电影接轨的那段日子，竟然产出这么美好优质的歌舞片。歌舞炫目，歌曲朗朗上口。俊男靓女，赏心悦目。女配就是被嫌弃的命运。男二号的小生很棒。最印象深的是good morning这首歌，看到男主雨中街头吟唱的情景，联想起《这个杀手不太冷》，leon就是看着它而开怀不已，多纯真
322:最郁闷的时候看了他...哎，没感觉就是没感觉...就如同跟不爱的女人做爱一样。。浪费时间跟感情
323:被一幫人搞的我電影都沒看好。。
早年的歌舞片比現在的什麼歌舞青春精彩多了..
324:其实，我只看过片段
325:歌舞片的无上代表！
326:果然只有那一个唱段是好听的。。其他的都只不过是平庸之流。。但是不要对历史那么苛刻对吧
327:happy is simple, simple is best
328:看的時候滿腦子都是A Clockwork Orange，悲劇了
329:欢乐死了！！！！多少翻版就知道有多经典了！！！
330:想想这是1952年的电影就知道多牛逼。虽然我看的电影不多，还是能够明显的感觉到当代很多电影对这部电影的模仿。
331:这也太牛逼了，直接看傻了。牛逼之处不仅在于喜剧，在于歌舞，在于主配角的肢体表现力，更在于这部片子对默片衰落和明星、制片厂制度有着这么清晰的认识，对声音的出现到底如何改变表演系统、观影习惯和电影发展有着这么强烈的认知，这真的是现在人都拍不出来的！
332:享受。看着GENE的一口大白牙什么样的坏心情也明朗起来了。那个时候的女演员都真漂亮，圆润可爱。除了雨中曲那一段，百老汇那段也很精彩,绿衣女子作为本片唯一有刘海的女人在舞蹈上也很惊艳。
333:男配角Cosmo，也就是 Donald O'Connor的舞蹈和演技比男主还要夺目。当然，dancing and singing in the rain 也不亏为经典镜头。
334:oh , i am dancing  i am singing  in the rain~~
335:I'm singing in the rain, just singing in the rain……
336:很happy的电影，虽然对这样的风格不是很来电
337:在别人豆列里老冒出自己没点看过的电影，真是很烦啊。
338:因為oscar去看的，事實證明我對歌舞片真的沒有興趣，除了the sound of music從頭到尾看完，西區故事，芝加哥，包括雨中曲，都n次看不下去
339:我越来越喜欢歌舞片了 目前还是最喜欢芝加哥的剧情 当然这个是经典咯
340:好莱坞的无声电影变有声，那个年代真美好啊，歌舞都洋溢着一种快乐的氛围。金凯瑞的《Singing in the rain》让人印象深刻。
341:开片米高梅狮吼也配上女一号的嗓子就完美了
342:好喜欢雨中那段唉 大河之舞中有一段融入街头风格的踢踏舞
343:歌舞真的一级棒。只是不知道是不是因为很困 又是看的英文字幕的原因，其中好几次 我很想睡觉。但又不停的想起， 这是Leon在电影院看过一次又一次的电影啊，我的Leon，心里到底有怎样的过去和孩子般的温柔呢。
344:每一丝每一毫都值得让我们喜爱和致敬。
345:重温一遍，所有剧情都记起来了
346:那个时代的明星们真是全才啊，唱歌跳舞即兴表演才艺展示真的是样样具备，雨中之舞，堪称经典！
347:最精彩:1、开场金凯利面对媒体，说自己受过良好教育，和女明星一见钟情，配合的画面却是他从底层慢慢混成明星，还被女明星白眼。2、唐纳德·欧康纳的滑稽舞，很特别。3、他们的有声片第一次放映，表演浮夸，声音延迟，现场笑成一片。4、金凯利的雨中独舞。5、金凯利最后揭开真相，向女孩的表白。
348:纯粹的快乐地去跳舞、纯粹的快乐地去歌唱、纯粹的快乐地去相爱~在雨中那段真是太赞了，感染力即便相隔半个世纪仍旧能够鼓舞所有人 忍不住跟着上他的节拍~to sing! to dance!
349:当在雨中音乐的前奏一想起  真是怦然心动的感觉  太棒了！！！
350:还是singing in the rain得那段最精彩呀！
351:哎。。要不是冲着它是经典。。我还真有些看不下去的说
352:Top075.雨中曲.Singin'.in.the.Rain.1952.HDTV.MiniSD-TLF.mkv 704*528 667MB 908K(840k)
353:过渡时期电影产业的真实细胞被记录在看似没心没肺的喜剧介质中。我着迷于这样的混血儿。纯现实主义则远远不够。
354:又是一部让我想起kitty pappa的电影。。。。。
355:讲述了一段好莱坞的电影史/ 小时也过跳舞该多好啊 唉 遗憾遗憾 ！！！
356:终于听到了原版……真是太美好了T T这整个片子我简直都挪不开眼睛。那个时候实在真正是黄金时代。
357:歌舞太多……劇情簡單，不過還算好看哈。GENE KELLY真棒
358:又是一部能经得起时间考验的佳片，除了片中娇俏可人人见人爱的女主角，我还特别中意唐纳德的男配角，不露锋芒却十足抢眼，这才是好演员那！
359:I'm singin'in the rain, just singin'in the rain, what a glorious feelin', I'm happy again. 歌舞片真的很容易让人快乐起来。 
360:I LOVE U I LOVE U I LOVE U!!!!!
361:I'm singing in the rain。
362:了不起的歌舞片。。。 i'm singing in the rain.just singing in the rain,,,,
363:"Dignity, always dignity!"
364:"the show you will never forget."
365:太美丽太牛逼的歌舞片，什么歌舞青春阿三电影都是渣渣啊渣渣，长镜头漂亮到我都不忍心挑什么问题。但是在唱singin’ in the rain 的时候老想到发条橙。。。杯具
366:那是一种空前绝后的经典。那段dance in the rain真是太美了！
367:艺术家靠蓄谋已久的点睛之笔博得满堂彩的话，雨中曲简直就是由一长串的点睛之笔紧紧连接而成。虽然剧情更加脱离实际，却十分契合同样梦幻般的布景。台词，尤其是心口不一的台词，笑死人~~
368:很黄金的好莱坞歌曲片~i'm singing in the rain.
369:多么纯粹的欢乐和美好！看得好开心，忍不住想要跟着哼歌跳舞~雨中翩翩起舞的那段实在是太经典了！
370:其他的歌舞片一比简直就是浮云嘛····
371:歌舞片巅峰之作，无法复制的传世经典。
372:原来雨中节奏不是雨中曲的插曲，囧死......
373:不是西方人的缘故，对歌舞剧不感冒。但在五十年代很了不起了。
374:好莱坞每天都会发生的故事以歌舞片的类型被搬上银幕。而且电影本身活脱脱像一部微型25-30年的电影史。默片终结的大时代背景，喜剧还原拍有声片初期对录音技术的初探。三个主角的命运都在电影中发生巨变。此片宛如喧闹但不嘈杂的成人童话。唐纳德奥康纳那段向基顿致敬的独舞太牛逼了
375:肢体不协调的，看着跳踢踏舞的羡慕还跟着干着急。看到男主角就想到杜雅尔丹了。
376:（¯﹃¯）基友太萌了！！！男主要珍惜身边人啊喂！！！想看同人了有没有搞错……【主要是男女主角之间完全没火花嘛】那段Make them laugh唱的太凄凉苦楚了，好想揉
377:歌舞片的极品，无论何时看都不乏趣味，最近Glee翻唱sinin' in the rain足见其恒久的魅力
378:好经典的歌舞片，singing in the rain，好多年前看的了，还时时能够想起
379:竟然是1952年的电影啊。。。现在看会不会有些。。。很喜欢当年的歌舞剧，比如音乐之声，比如这部雨中曲~~边唱边跳的感觉真的很热闹，现在的演员还有这种质素咩~~男人们很帅气，女人们很美~~语言训练~~台词纠正，多敬业呀！！！幕后的声音这一招原来这么早就用过呀~~好多电影都借鉴了类似桥段啊
380:“I’m singing in the rain ，Just singing in the rain，……”经典之作。
381:总感觉看过听过好多遍。当看的默片和早期神经喜剧越多，愈发感受此间的玩笑肩负幽默和记录历史双重价值。
382:本来想打四星的,考虑到拍摄那年我爸妈都没出世,改为五星吧
383:真好啊，载歌载舞，充满活力，演员都是真功夫。从无声电影到有声的交接，承载了多少对那个年代的回想；新技术普及的背后，没能跟上潮流的功臣被悉数淘汰，其中又藏有多少不为人所道的辛酸。
384:绝对的经典。但其中有些歌舞桥段有些拖沓和催眠。2013.11.17 中国电影资料馆
385:歌舞片的巅峰之作，一派歌舞升平，吉恩凯利雨中之舞真是影史经典，最后百老汇那段也是自嘲的恰到好处，唯一的缺点是剧情太过简单
386:看到它，会提醒我，这是活下去的美好所在 
387:They had style. They had grace.
388:Gene Kelly去世那天，美国电视台在黄金时段播出讣告，没有一个字总结他的生平或综述他的成就，只是把他在“雨中曲”中一个人边舞边唱的一段完整地放了一遍，然后打出“Gene Kelly今天去世”的字幕。因为《Singing in the Rain》，淋雨变成了一件快乐的事。
389:记忆中印象最深的电影之一，今天电影频道播又看了一下，居然好几个场景都没忘。
390:小时候在电视上反反复复看到好多次。纯粹的歌舞，充满流动感淋漓痛快的诗意。
391:52年的电影，但是看着超级爽。男主的舞蹈实在是太棒了。
392:翻译的名字又多了个花团锦簇..囧
393:很不错 课堂上看的 就是有点太长了 看到后面有点没耐心
394:glee第八集还演绎了singin' in the rain，原版太经典了真的太经典了
395:本人对于美国那时的歌舞流派并不是很了解，可能有点影响了对本片的观赏~~
396:不说电影，单单这张电影海报就足够经典了! I m singing in the rain . . . . . .
397:Just singing in the rain！
398:难以想象当年是如何拍出如此高难度的影片，里面运用的蒙太奇手法和长镜头的拍摄，到现在应该也算是出彩的吧！要知道，那时候是1952年，那时候怎么会有那么多好电影出现呢？
果然后面的歌舞片很多都模仿了这部电影，它的地位真的太高了。
399:太可怕了，一整个长镜头都不带切换的。。。当年电影人的严谨态度现在的影人真是不及其一毫。男二表演很赞啊！！！多面手！！！大才子啊！！！
400:通俗流畅幽默。音乐好听。
401:男二的萌卖得也太超过了吧！后面那一段broadway melody实在是太长太多余了。
402:歌好听 舞好看 剧情也不错 应该搭配《日落大道》一起看 
403:电影确实是经典~但是毕竟年代久远了~
404:7.5,Debbie Reynolds的小短腿和水桶腰看起来还是很可爱的
405:I'm singin' in the rain~
406:喜欢金凯瑞在里面经典的在雨中跳舞的那一场，好像全世界都被他的快乐感染了
407:身心生病时永恒的良药。卓绝的Donald O'Connor和Gene Kelly、初出茅庐就让人侧目的Debbie Reynolds、分配两音的Jean Hagen（与情节正好相反）、还有永无可复制的那一段雨中曲。
408:米高梅配乐的节奏感与强烈夸张的戏剧性与猫和老鼠一脉相承。惊异50年代的电影的编导技巧已如此高超，文本笑料与肢体表演算是以后喜剧片的范本。歌舞设计美轮美奂，观赏性极强，长镜头下演员一气呵成的歌舞段落叹为观止。踢踏舞的节奏感与探戈的优雅是外化表达的技巧。男二不要太萌!
409:为什么不是力荐？问那个该死的英语老师去。。。
410:艺术家是不是学雨中曲？------里昂的最爱！
411:有这么令人翻白眼的野心勃勃同时自带聪明和愚蠢属性的一个重要角色也是醉了。可能是我对歌舞片不感冒吧，反正太多剧情是为了歌舞而歌舞，并没有衔接的十分自然流畅。
412:之前看过N多片段，终于完整看了一遍。真不愧是最好的歌舞片，全场笑声不断。那些深情的片段，温柔美好的热泪盈眶。金凯利怎么能帅的那么纯真，当场迷倒了。
413:忍不住快进，又一部不理解的“经典”。更喜欢Fred和Ginger的歌舞片。
414:歌舞片的经典 虽然很少看
415:只想在雨中跳舞，只想在雨中唱歌，“I'm singing in the rain...... ”世界只有我一人。
416:里面的很多情节被后来无数次模仿
417:音乐剧形式很好，好莱坞经典之作了，尤其雨中跳舞和配乐更是经典中的经典
418:如果我做一个经典电影片段剪辑 雨中这段是必有的
419:最后的绿衣舞跟白衣舞是唯一亮点。
420:对真善美的歌颂吧! 歌舞片的女主角大多都是健康、善良、不卑不亢的好女孩儿，《音乐之声》、《雨中曲》都是这样，而她们的归宿都是多金好男人。等着看la la land 是否也是这样的设定，毕竟半个多世纪过去了。
421:这样的色彩和编排，对好莱坞是影响很大的
422:好莱坞从来都不缺帅哥啊，稀饭百老汇情节
423:虽然IMDB说其实现实里是女二号为女一号配的音，可是咱还是比较喜欢女一号的声音，那句READY FOR LOVE唱的咱耳朵都软了.=///= 男二号才是有爱角色。其实咱真的不是很喜欢男一号
424:1952的片子 只有去电影院看才有意思
425:I'm singin' in the rain,just singin'in the rain~~~~
426:不考虑年代局限地看，人设真是简单粗暴。因为明显是剧本一定要把她写坏，所以对女配角也恨不起来。技术飞跃推动的时代变迁竟成了爱情故事的剧情动力，单纯的演艺梦放在电影的工业化运作的背景上。谐趣舞蹈妙趣横生如人形卡通。雨中曲一段歌舞让人怦然心动，如饮醇酒。
427:经典的歌舞片，让人忍不住也跟着踢踏一番。
428:经典啊~

昨天晚上又重看了一遍~爱死了凯利在雨中的那段！
这才是歌舞片！！！
429:fabulous!
觉得电影之歌其中的一些场景应该是受这部电影的启发。
430:很喜欢，可是一直没完整地看过，现在终于得见，更加喜欢！吐血推荐！
431:鲜艳欢乐，充满活力；特么——醒神………… Lina的声音一如既往杀伤力十足，我也一如既往地在百老汇那场坐不住，不过舞是跳得真好…… 然后大概因为这年过得太煎熬，这次对Singin' in the Rain所需要的快乐尤其感受深刻……
432:和音乐之声一样，我心目中的音乐歌舞剧王者。
433:一个男人，用歌舞把恋爱的甜蜜演绎得如此到位、如此深入人心，观影的过程中，不但不由自主地跟着演员哼唱，甚至也想自我陶醉地跳一场舞。当甜美的爱情遇到了歌舞，碰撞出来的是如此完美的火花。


434:好莱坞甜心都长一样的吖    林娜真是可爱死了！
435:默片->有声->配音的电影发展史，通过歌舞的载体表达出来。看歌舞片总是让人感觉很开心。
436:确实作为音乐剧如今看依旧很出色~以及原来是无数梗的来源呀~不过其中某几个无必要的长段绝对是为了炫技满足观众吧~~
437:从无声电影到有声电影变革的那几个点实在令人捧腹，电影就如同歌曲一样，即使乌云暴雨也无法阻止最后的太阳.
438:我曾以为高分中有太多致敬的意味，但我看后知道了理由。
439:感觉整体气氛太舒服了...
440:I'm singing in the rain,just singing in the rain.What a glorious feeling!I'm happy again~
441:男配长得像达斯汀霍夫曼。
442:老电影总是快乐得那么纯粹。
443:长大以后觉得，其实经典的只有雨中伞舞的一段。。。
444: 对我来说， 中途那段幻想舞真是冗长
445:相信人人都对这部片中的音乐耳熟能详，无数后来电影中都回溯过金凯利雨中的舞步，包括发福后笨重的梅尔吉普森。
446:金凯利，奇人也
447:大爱！近六十年前就能有这样的佳做，除了牛叉还有什么词语形容呢？真想在现实中遇到一个这么歌舞范儿的男人啊…
448:Donald O'Connor的棍棒喜劇秀是太被低估的一段。
449:我更喜欢那个男二号和片中的导演。
450:Gene Kelly / 美国 / 斯坦利 多南 (Stanley Donen) / 吉恩 凯利 (Gene Kelly) / 雨中曲 / 阿道夫 格林 (Adolph Green) / 贝蒂 康姆顿 (Betty Comden)
451:我觉得那个女配的角色有点单一。但是很喜欢那一段唱曲，还有那一段beautiful girl，五星
452:The gayest movie I have ever seen! But I love it! Makes me wanna dance, right here, right now
453:这部电影我在小时候看过不止一遍。
454:看so you think you can dance，很多人说学舞蹈是因为这部电影，看完了我有点后悔怎么没早10年看。。。
455:得到爱情的欢喜样，就是singing in the rain.
456:太好看,太经典了!!那场雨中舞太棒了!我觉得看这电影的时候，当他们开始跳舞的时候，我也想和他们一起跳!太感染人了...真的!看过这个电影你会觉得心情好极了~~!
457:歌舞片的經典 （160302再看雨中曲，那種快樂好像真是發自內心的，又有自嘲又有說教，有浪漫的邂逅有不離不棄的基友，好萊塢真是造夢工廠）
458:超级好看 感动又好笑又歌舞好棒
459:怎么能这么开心，随时随地载歌载舞，从头到尾都充满欢乐
460:超经典的歌舞片！演员都是实力派，看过之后心情十分舒畅。
461:经典就是经典啊，多么纯粹又美妙的爱情~~~
462:忽然觉得当今电影很廉价 雨中起舞那段实在太经典
463:歌舞片演员可真是累啊，我去。。记录电影的历史的电影~迪士尼动画角色的夸张，跟舞台剧关系还是很大啊。。。中国的话，新白娘子传奇算歌舞剧吗~？
464:男配cosmo和导演都太有爱了！！！学说话和英音不同步两场！！！
465:因为Glee看的，不过又是灰姑娘的故事。你要知道它是1952年上映的。还是Singing in the rain最好听。
466:太他妈好看了！！！！歌舞片这一套无时不受用
467:I am singing in the rain...
468:“if i see a movie, i have seen one hundred”, a good film of unti-Hollywood
469:欢喜冤家终成眷属，这个梗一万年都不会烂啊！可吐槽的太多，就只总结一句，欢欣可爱，永远经典！
470:这就算是五十年代的洗脑歌吧？
471:永远的经典，永远记得那个在昏黄的路灯下流转的身影，那一刻，他是精灵
472:真好看！歌舞和剧情融合得挺好。题外话：声音、台词不行的好意思说自己是演员嘛？看完电影再去听井姐的改编，也挺有趣的。
473:小的时候电视上放这个,雨中曲那段. 大人告诉我这是一种神经病行为..这直接导致了幼小的我在之后的许多年里一直压抑了自己的本性,现在,我已经可以光明正大毫无芥蒂地在大街上犯神经病了.而且我很后悔之前那么多年都那么压抑.中国的教育啊.....
474:印象最深是飘在空中的白纱巾~ - 舞美强大 - 节奏欢快 - 跳的很拼 -大幕拉开的那一幕应该是经典，可已经知道了剧情，没有特别震撼。对歌舞剧不感冒本想给3星。可三星豆瓣的解释是“还行”。此片在歌舞剧中属于经典。虽然此时吸引力和观影体验都是一般。可若评上“还行”有失公平。所以还是给四星。
475:我觉得这辈子不会有其他电影超过雨中曲在心中的地位了
476:I'm singing in the rain~
477:金·凯利和唐纳德·奥康纳的才华真是无与伦比。  只是那个年代的美国歌舞片唱歌总是起的太突然也持续的太久未免乏味。 但仍是经典之极。gotta singing in the rain
478:情节已经不记得了。情怀尤在。typical美国老歌舞片。
479:so happy so gay, can't not smile｜donald o'connor太棒！｜grace媽年輕還不用假髮時哈哈
480:欢乐的很纯粹，太逗了。我看的国语配音无字幕版，夹杂片段原音有字幕，合成的人也很逗。
481:金凯利的眼睛是含情的，举手投足都十分地绅士。
482:最欣赏的是三人之间惺惺相惜的感情
483:Debbie looks a typical American sweetheart, and Gene's voice reminds me of Leslie Cheung. While the raining-street scene becomes a classic, the modern Broadway part is a really lengthy one, and totally off to point. Bravo for the dancers!
484:我其实是不喜欢歌舞片的，然而片中Gene Kelly在雨中漫歌的那个唱段还是打动了我。说着这些的时候Gene Kelly开始唱了。他唱：I 'm singing in the rain。
485:一曲singing in the rain，真的是经典~
486:88/100 利用一段三角关系把默片到有声电影的转变呈现出来。这部歌舞片不仅有现实歌舞剧还有形式主义下的歌舞剧，演员的表演方式如今大概只能在部分动画片可以看到，闪烁着诙谐的光芒。
487:Don Lockwood的踢踏舞和《Singin' In The Rain》毫无疑问是美国百老汇的经典，Cosmo Brown的《Make' em Laugh》是我见过最有张力的舞台表演。“　无可否认，本片是最伟大的歌舞片。"——《奥斯汀纪事》
488:像个顽童在雨中跳舞那段，终于看全了！！！歌舞片鼎盛时期应有的作品啊~
489:简直是电影发展史！我真喜欢以前的默剧和音乐剧！特别特别喜欢singing in the rain 那段
490:we're singing in the rain..singing in the rain! 
491:歌舞片 经典 金凱利 黛比雷諾斯 約年前在大銀幕看,  無與倫比.......
492:long overdue classic musical.男二的角色更惹人喜爱 Make'em laugh那场戏太神奇了. interesting that someone mentioned the Artist / funny how they compared it to Bollywood xD
493:联想到High School Musician，蛮雷人的。。。。
494:影片选择在一个默片与有声电影过度的时代，就像乔布斯和盖茨发现柯乐公司的鼠标一样。新的事物不被看好，但却有出奇的生命力，时代的前沿总是被少数人发现。另外，这部电影的歌舞都很经典，不愧是流传至今的经典电影
495:50年代的雨中曲，是一个戏中戏的故事，singing in the rain成为传唱的经典，就算是我儿时没有看过也一直会唱的歌。片中以踢踏舞为主，表演方式仍然是很舞台剧化。很轻松的看完了这部片，浪漫又幽默，男主角的舞台效果很好。
496:经典歌舞片。最有意思的是里面的服装舞步什么的倒是很符合今年的复古感觉，果然经典就是经典啊
497:《艺术家》对这部电影借鉴太多，难以形容观看时的喜悦，我又得被《雨中曲》洗脑一阵子了。
498:去纽约的大巴上看的，全是正能量，女“反派”都萌。后半段的Got to dance中，屡次跟高帅富离去的大妞太漂亮了。
499:有我喜欢的几个元素：歌舞剧、踢踏舞、爵士乐。当然，重点是——帽子！！！啊！！！我是帽控。。。真想穿越回到那个时代啊。。。当然，不止这些。雨中曲以前听过，这次是第二遍，感觉很好。
500:What a glorious feeling. I'm ha~~ppy~~ again.
