1:说好了一辈子，少一年、一天、一个时辰，都不是一辈子。
2:陈凯歌可以靠它吃两辈子饭了，现在看来江郎才尽也情有可原
3:在野路子出身的张国荣面前，学院出身的张丰毅显得那么单薄
4:如果拍完这部电影就死去，陈凯歌就不朽了！！可惜他后来又拍了不少电影。。。
5:他竟当面一语点破：虞姬是真虞姬，霸王是假霸王。
6:我料想过它好，可没想过居然这么好，一部电影，故事，角色，演员，情感，内涵，光影，剪辑的运用。能有一方面做好便已经难得，而它居然全部都做到了。对于这样一部电影居然没能得到奥斯卡最佳外语片，我只能说——真他妈瞎了你们的狗眼
7:仨小时的电影，我没上一次厕所，一直专注的在看，除了牛逼我想不出其他的词儿了。直男对于gay来说终究是祸害，他们不敢爱，面对自己的感情畏畏缩缩，伤了别人还假惺惺。每个人都演的很好，蒋雯丽虽然出场不到半小时，也是把角色诠释的淋漓尽致。这真是陈导的巅峰之作了。
8:不解,拍出过霸王别姬的人怎能拍出无极来
9:这真的不是电影，而是人生。如此真实深刻地反映了从抗战前夕至文革的那段历史时期下命运凄惨的人们，渗透在每一个细节，包括那个不能忍受戏班虐打的孩子，而文革中六亲不认，人格扭曲更是展现到了极致。当然最赞的是哥哥的表演，如此悲哀可怜的蝶衣让人心痛，不疯魔不成活，人戏不分，现实的他也是如此
10:最优秀的中国电影
11:君王意气尽 贱妾何聊生
12:人戏不分，不疯魔不成活。
13:往事不要再提，人生已多风雨。纵然记忆抹不去，爱与恨都还在心里。真的要断了过去，让明天好好继续，你就不必再苦苦追问他的消息。爱情他是个难题，让人目眩神迷，忘了痛或许可以，忘了你却太不容易。我对你仍有爱意我对自己无能为力。
14:蝶衣于台上贵妃醉酒，头顶忽撒下无数抗日传单。灯骤灭，台下喧哗。没有人再顾及台上的贵妃。唯有蝶衣，继续着未尽的绝美舞步丝毫未曾停滞。一片混乱之中，也唯有四爷，独自于楼上包厢继续丝毫未曾分神。看到这里感动的一塌糊涂。结尾处“我本是男儿郎,又不是女娇娥”真的落泪了。纯粹坚持的2人去了
15:你凝视你的脸，几亿人在爱恋。
16:凱歌也曾NB過，那時風華絕代的張國榮也還那麼年輕……
17:程蝶衣，和《海上钢琴师》的主角，都是一类人。
18:我記得我標記過這部片子的啊！——我以為這是國產電影的開始，誰知道是結束。
19:城头变幻大王旗，一个《霸王别姬》，一个《活着》，道尽中国现当代史，百年内无可超越。
20:往事不要再提，人生已多风雨。他是霸王，你是虞姬，“我本是男儿郎，又不是女娇娥”，万丈红尘蹉跌走过半世纪。寥落繁华不由己，十万春花如梦里。剑还给你，命也还给你。“君王意气尽，贱妾何聊生？”陪你唱罢这出、我便离去...
21:   那些渴求永远的人，悲都悲得分外妖冶。
22:菊仙是个好女人
23:“充满低能的热情，完全不问一个为什么的忠诚的走卒，就这样组成了红卫兵，党依靠他们维持稳定”------乔治·奥威尔
24:那么好的国粹，连日本人都知道要护着，你们说烧就烧……大多数开始于民国间的故事，最难捱的都是那段时间。
25:只有袁四爷是懂程蝶衣的。
26:因为这个电影，从此后对有金鱼出现的影片格外地关注。鱼所代表的意义太多了。流泪在水里的鱼，无性别的鱼，离了水呼吸不了的鱼……
27:重点不是时间的流逝，而是一个理想主义者的死亡。哥哥最好的电影之一，已经不能仅用一个演员来形容他。关注历史背景的戏剧性潜力，关注政治现实对个人生活的影响。
28:不疯魔，不成活
29:1993年戛纳金棕榈大奖，国际影评人大奖。华语电影唯一一枝金棕榈，陈凯歌同学笑傲多年的资本。确实是华语电影的巅峰之作，以京剧为剧情发展的主线，比《活着》更具艺术性，给人印象也更深刻，特别是张国荣的倾情演出。
30:一笑万古春，一啼万古愁
31:算是隔了N年后重看了一遍，可真没想到看了一个半小时实在是看不下去了。就是一烂大街的言情小说套了很多文化政治身份符号嘛。嘴巴让水烟筒给插几下性向就改了这样的戏是直接给精分派影评人阐释准备的吧，实在假到不行啊。
32:风华绝代
33:耗尽了陈凯歌一生的才华，成就了一个痴情的程蝶衣。
34:哥哥艳不可当
35:今天才看完整这部故事。我本是男儿郎，又不是女娇蛾。电影柔情似水又剑锋直指。若不是太多人关注的是蝶衣与小楼的情感纠缠，恐怕，恐怕也是被禁之物。那黑暗中的最后一剑，又替多少人，了了不敢之愿。
36:翻译成再见我的妾实在是太酷儿了。。
37:他是假霸王，你却是真虞姬。这场戏，只有一个人入梦，这才是程蝶衣的悲哀。大梦初醒方是绝别时。
38:既是经典，何须多言。
39:被“历史”绑架了的两个小人物……

《活着》和《霸王别姬》不是中国电影的起点，而是终点……
40:请再给我一个昏暗场地和一个下午
41:观众与其说是被悲欢离合的故事本身打动，不如说是被故事背后那段国人集体回忆的历史所打动。没有那跌宕起伏的历史背景，衬托不出人性的真实，也构成不了凄美的故事。家国情怀是陈凯歌骨子里的使命感。单纯的儿女情长他做不来。【电博】20081129，第3次。【讲堂】1211，第4次，大陆版，无字幕无主题曲。
42:我的最爱！我的最爱！
43:心疼张国荣，张国荣和程蝶衣的人生，有很大的重合。以前的国产电影还有很多经典之作，现在这是怎么了？
44:这部片子的题材放现在可能不一定能上映了
45:程蝶衣是我心目中最动人的虞姬。没有之一。
46:小说原著是典型的李碧华，恩怨情仇，锋芒锐利。但改编成电影之后变得厚重沧桑。现在想来，除了备受赞誉的主角团之外，葛优塑造的戏霸真是太有性格了。
47:不到园内，怎知春色如许
48:风华绝代
49:剧中的程蝶衣分不清戏和人生，现实中的哥哥何尝不是这样。哥哥的死让人悲伤，但生活中总有这样的人，他们因为太爱一个事物导致到最后忘记了自我，这样的人在我们开来是痛苦的是不值得的，但至少在他们心里自己是快乐的。霸王别姬，我最爱的电影之一


50:五分。一腔一调，一画一景，一颦一笑，两个角，四个时代，半个世纪。演员演技不用说了，哥哥每次都是和人物水乳交融，已经分不清是张国荣还是程蝶衣。导演牛，中国电影的巅峰
51:我非常非常喜欢的一部电影
52:这部戏主要表达的是：同性恋都是事儿逼。
53:哥哥的经典之作，今天又看了一遍，好看。哥哥将程蝶衣诠释的非常灵动。这部也是陈凯歌导演的巅峰之作了，要是陈导都是这个水准的话，那。。。
54:经典。人生如戏，戏如人生。戏有几多生动，人生就有几多沉重。影片刻画的程蝶衣这个悲剧人物，他的一生勾勒岀人性的复杂和无奈，想要改变命运的艰难，折射岀动荡不安的历史时代，爱恨情仇交织在一起……看完之后令人唏嘘不已。或许是悲剧更容易引起观众的共鸣，因为悲剧就是将美好的东西毁灭了给人看。
55:张国荣，一代传奇，是一个不可多得的演员，一个天生的演员！他把程蝶衣演绎的让观众随他喜而高兴，随他怒而伤心！真正的把角色与自己融为一体，让人看的欲罢不能！
56:它已经存在了15年，我现在才去看它。
小时候的部分，有些不够自然，后面倒是越看越入戏了。
段小楼的个性颇有点让我厌烦，顶着个英雄的皮囊，其实最不懂事。

电影结束的时候，很想听张国荣版的《当爱已成往事》，
对张国荣从来没有特别的感情，也一直只听林、李版本的那首歌，
可经过电影的铺垫，彻底推翻过去的喜好，
张的版本变成了电影的延续，仿佛程蝶衣还在那低低的说话一般，缠绵悱恻，绕梁三日。 
57:没有道理不喜欢的.
58:惊艳 哥哥真的是一举手一投足都是满满的风情 当初看完的时候 哭了 心里很压抑 有对那个特殊年代的憎厌 却又无能无力 拍的很精致 看过为数不多的国产好电影之一
59:中影史：影片的时间从清末一直跨到文革，主要描写了一对戏子（程蝶衣和段小楼）离奇悲惨的一生，同时展现了广阔丰富的社会风貌，因而具有史诗的性质；片中三人围绕一出《霸王别姬》生出的爱恨情仇战开始随着时代风云的变迁不断升级，终酿成悲剧。
60:感谢原著，感谢向陈凯歌推荐改编成电影的人，这就是陈凯歌几十年来的巅峰了。谁说程蝶衣是真虞姬，程蝶衣明明就是真霸王。都说段小楼是蝶衣的霸王，霸王明明就是蝶衣心中师兄的样子啊。
61:永远的哥哥
62:力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何，虞姬虞姬若奈何😭
63:段小楼和菊仙请袁四爷救程蝶衣的这场戏，那个时候，他们还不是老戏骨呢～可他们之间的对决，却已经针尖对麦芒又不露痕迹，经典就是这样的！
64:2002年初冬的烟台，一个人看完了一个故事。似乎一转头的功夫，就已经成熟。很痛的东西在一个血腥的年代凝固，找不出更合适的话来抒发酸楚。
65:陈凯歌的巅峰，有人说此片不是他拍的，野史存疑，看过他的搜索也不错。鉴于那个年代香港方面主动找他拍李碧华的小说，男主大牌随便选，相信那时的陈凯歌是有这个实力的。片子很悲凉。看过几遍，但是剧情忘记较多。杀伤力大，心情郁闷的不要看，会更难受的。
66:不愧是陈凯歌导演的经典之作，蒋雯丽出场不过几分钟，却是我对她记忆最深的一部作品，眼波流转道出了那个年代风尘女子的心酸与无奈。
67:今天真想你啊，张国荣先生。看到了一个娱乐圈文，里面的男主被作者形容为风华绝代，我就在想，风华绝代的你，是不是正在另一个世界琢磨着电影，打磨着好歌呢？
68:这一部，给五星是不够的，但我不敢再看一遍了。
69:感觉很讽刺，我看这部片子是在他自杀天的前不久，之前看过他的风月，红色恋人，都感觉很不喜欢这个人。霸王别姬让我第一次为一个男人感到惊艳和迷恋，所以愚人节那天的消息传来时我是懵的，愣了好久，心里梗了好久，几年之后才慢慢放下。
70:少年戏份大致还行，后面故事则是一团乱麻。首先立足点大有问题，然后两个主角太被动，总因时代之变而变，其中很难确立一个不变的内核，性格因而浮于表面，与时代之多变交织在一起，就脱不了机巧之嫌，也就是为做戏而做戏。视觉风格则较为突出，但语言层面上并无建树，有些过“实”，故事其实也有这毛病
71:故事，人物都很真实。顺序拍摄，先学戏几个月，不露脸的戏也不会用替身，这些对现在来说几乎是不可能发生的。明星当时已成为百万片酬张国荣的标签，但他用行动证明他是一个演员。
72:师傅说，人总得自个儿成全自个儿。可是，回首这一生，他就从来没有成全过自己。无论过去多少年，经历多少变迁，他还是那个哼唱着我本是男儿郎的小豆子，站在热闹的街头，看到冰糖葫芦依旧会恍惚一瞬。霸王别姬，真虞姬，假霸王。蝶衣蝶衣，世间再无程蝶衣。
73:从小被迫改变性向的虞姬，只记得他含冤悲戚，无望的双眼，可悲可叹的真虞姬与假霸王
74:我觉得这部电影很震撼是因为蝶衣有的时候的心思和举动会让我觉得很不舒服，还有一些很尴尬的处境，看着胸闷。可能是习惯了主角就是心地善良大好人的路线。但是这样反倒更真实，就像自己生活当中有时也会对某些人使坏，有时也会碰到一些让自己失态得很夸张的事。很少碰到让我反应这么大的电影。
75:“我本是男儿郎”到“我本是女娇娥” 程蝶衣的执着 一旦认定 就一辈子不会改变 他想跟段小楼唱一辈子的戏 差一天 差一个小时 差一分 差一秒 都不是一辈子 人生如戏 小楼可出可入 蝶衣却入戏不出 而你 又是谁 是小楼 还是蝶衣？
76:不愧是最优秀的中国电影。

每一个角色都演得很出彩，张国荣则是完全入戏了，可叹虞姬、程蝶衣、哥哥，戏里戏外性格和命运惊人相似。

剧本写得太好了，这个要大赞~

剧中人物的情感纠葛、人生经历和中国从北洋政府到文革结束的充满动荡与血泪的历史相结合，演绎出了一部感人肺腑的传奇。

电影中文革
77:陈凯歌导演最好的作品，反复看，现在的陈导还能有这么好的作品再现吗，无极和妖猫去看了，差距有点。希望陈导下一部作品能重现当年风采。
78:这部算是陈凯歌的代表作！张国荣张丰毅演技不错👍巩俐我喜欢💕
79:风华绝代的虞姬，敢爱敢恨的菊仙。我看的时候确实纠结了很久应该选择哪一个。
80:怎么看，都是泪流满面。人生就是一出戏……怎奈何，霸王别姬
81:昔日《红高粱》曾引发过是否有投合西方想象的争论，今天人们已可以没有任何包袱地指出八九十年代之交中国文艺的原力之一乃是对历史苦难的展示：莫言、余华、王安忆、李碧华……莫不如此。艺术是什么？艺术乃是苦难的展示，终于连苦难也成为了一种骄傲，从长远看这未免是对历史的透支。
82:记得还是读初中还是高中时候看的了，当初看完就很喜欢很喜欢哥哥 ，然后把他的电影几乎都看了一遍，最近又回顾了一遍霸王别姬，嗯，真是经典，每一次翻出来看一遍都是新的感受啊，说好的一辈子少一天一分钟都不是啊
83:无法超越的经典，心疼程蝶衣，虞姬和假霸王永远不可能在一起。
84:可怜蝶衣似荼蘼。
85:张丰毅，张国荣和巩俐的表演都很吸引，印象最深刻是巩俐被游街时脸上那种失落又仿佛看透一切，毫不在乎的表情，深深震撼了我。
86:2.5。再看发现这是陈凯歌开始迷恋宏大传奇叙事的真正起点。由此他彻底告别了八十年代那种画面意向强烈的电影化表现形式，转而追求一种带着奇情色彩的流行戏剧化地摊文学效果。也因此，人物看似情绪激烈外放，但本质却成了挂在叙事线路上的木偶，空洞而机械。它的火爆仅仅是因为用带着符号意义的东方主义形式串联起了连环画版的二十世纪中国历史。实质上，它对京剧、历史、政治和人性都不感兴趣，只是沉醉于那个起伏跌宕的戏剧性效果而已。徒有虚名。
87:剧情的冲突，人物的冲突推动着故事的发展，以中国最深的文化底蕴京剧反映了当时的社会，这部剧之所以经典大概是因为无论何时看都能引人深思，最后说句哥哥演得真好😭
88:要想人前显贵，必定人后受罪。
四个时代，有人随波逐流，有人拒绝改变。而当一切尘埃落定，程蝶衣依旧选择了拿着他曾经送给师哥的那把剑自杀：再见了师哥，愿来生你不是霸王，我不再是虞姬。
“力拔山兮气盖世”愿历尽千帆，归来仍是少年。有人回不去了，有人从未改变。
89:听说葛优比张国荣小一岁。。
90:最牛逼最好看的一部中国好电影。
91:“说好了一辈子，少一年、一天、一个时辰，都不是一辈子。”虞姬是真虞姬，霸王是假霸王。哥哥最经典的电影之一，人生如戏，戏如人生。
92:虞姬是真虞姬，霸王是假霸王。不忍心看第二遍。说好的一辈子，少一年，一个月，一天，一个时辰，都不算是一辈子。
93:我本是男儿郎的执着 到我本是女娇娥的不悔 蝶衣用一生去演虞姬 成为虞姬 为霸王生 为霸王死 可是小楼到底不是霸王 只想 再看看那一出霸王别姬
94:陈导拍完这片真该激流勇退，给自己留个美誉告别影坛，金盆洗手永不再碰胶片
95:最好的华语片，最好的张国荣。
96:备课三刷。一边看一边想，如果拿掉张国荣，剩下的东西里，还有几分成色？是不是陈凯歌日后有的一些坏毛病早就埋下种子了？但是，没办法，一个疯子，又遇见了成全他的角色，干柴烈火，谁也挡不住。所有人都被他带的颠三倒四的，这就是角儿，一种迷人的暴力
97:哥哥的经典之作！！！一定要看的！
98:戏梦人生，陈凯歌是个知识分子，只是他的电影也许会被永远囚禁在关于压抑的语境中，千百年来的中国社会，人都如棋子一般，这是第五代植根的土壤，却也永远将他们局限在那片黄土地上，当电影中的角色逐渐脱离符号化，陈开始逐渐暴露其电影语言的贫瘠
99:戏如人生，人生如戏。
100:好吧我实在不喜欢。
101:说好的是一辈子，少一年，一个月，一天，一个时辰，都不算是一辈子。 
102:虞姬是真虞姬，霸王是假霸王
103:在结尾指向性极强的背景乐中主题昭然若揭——是谁毁了戏，是谁毁了中国精妙绝伦的古典文化。同时很讶异这片子没被封禁。
104:震撼吗？震撼，当然震撼，不被震撼不是中国人！真有那么好吗？不知道，我真不知道，跟“震撼”划清界限！“你也不出来看看，这世上的戏都唱到哪一出了。”只怪最后的火，烧得太滚烫，照着你俩复出的冷光，也再不能冷下来。→2018高二下学期音乐课二刷。→2018.7.17三刷。
105:永远的哥哥，永远的张国荣
106:一部电影可以让观众感受到“戏如人生”足以证明这部电影的经典。不是张国荣的粉丝，但是张国荣绝对是这部戏的灵魂。通过一部戏认识一个人👍
107:每一个大导演都不是随随便便成为大导演的，都有非常优秀的代表作。每一种感情的产生都有它的原因，即使你并不知道那是什么，所以我从来不歧视同性恋，每个人都是平等的个体，都有选择爱的权利。
108:我心目中最好的中国电影
109:读了原著，又看了电影，一出霸王别姬，多少儿女情长啊。
110:《霸王别姬》，一部接近三个小时的电影，却涵盖了中国从近代到现代的历史演变，不得不说是一部难得的另类历史剧。
111:虽然已经非常出色，但还是看得出陈凯歌不是大师，镜头处理上不错但远未臻于化境。优秀的剧本和演员才是本片成功的最大元素。如果说大陆最优秀的电影就是它，总觉得还是有几分不满意。
112:看过张国荣的好多作品，真的挺好的，歌唱的特别好听，好怀念他啊
113:风华绝代。我本是男儿郎，又不是女娇娥。
114:从四人纠葛的命运中能挖掘出万千气象，中国现代史一片足矣。我憎恨那个时代，给几亿人血书几亿个悲剧；我感激那个时代，让真实与艺术同时为后人所见；我鄙视这个时代，被审查间接阉割后不敢或不愿或无能再拍。
115:君主专制、军阀专政、人民专政到底哪个更恐怖呢？
116:一出霸王别姬始，一出霸王别姬终。不同于大家把关注大部分放在程蝶衣身上，最令我动容的表演是批斗戏份时大家的表演
117:都说人生如戏，而真正在活戏里的那个人却在结束生命前才回到了人生，＂我本是男儿郎，又不是女娇娥＂少了最后那几分钟，等于少了一辈子，风华绝代的不仅仅是程蝶衣，还有张国荣，拍出霸王别姬的陈凯歌，以及真正的中国电影
118:心目中最棒的国产电影，给张国荣，给霸王别姬。寂寞的戏梦已伤千年。舞台上的蝶衣表情决绝，一把抽出“霸王”段小楼腰际中的宝剑。程蝶衣在戏中完成了最美的轮回，而霸王，一如千年之前的错愕。
119:半世浮萍随逝水，一宵冷雨葬名花。每一秒钟汗毛都是倒竖的。第一流的作品总是很难评论，因为它面面俱到的优秀，很难理出一条线来。口音，场景，打光，背景音，过场人物如张公公，老师父，青木，配角如袁四爷，经理，小四，还有最众星捧月的三大主角全都优秀。这不能写影评，只能写论文了。
120:终于明白了世人为何都爱张国荣。哥哥赋予角色永恒的生命，这才是真的风华绝代。我想虞姬即使自刎于剑下，那一刻，她亦是幸福的，对望的眸中，她看到生死相许的来世。所以无怨，也无迟疑。
121:补标经典，莫名觉得哥哥和张风毅风格很搭。旧时代的戏班子好残酷啊，红色年代也好疯狂-_-#
122:每看一次，每次都久久无法自己，惋惜哥哥的大好人生。
123:你是真虞姬我是假霸王 蝶衣最后倒在舞台上是他的解脱。哥哥已经离开我们15年了 这部片不管看多少遍依然怀念他！
124:那样的媚，那样的艳，那样的美，让人几乎不可逼视。。。哥哥的经典
125:一辈子只唱一段京戏，只扮演一个角色。陈凯歌的颠覆之作。
126:戏非人生，但人生如戏。人戏不分最到极致，只能百年孤寂，无论是虞姬，是飞鸟，是小豆子，还是程蝶衣，当他执念地信仰一辈子，以为差一年一个月一天一个时辰都不行的时候，借戏自刎已经成了当爱已成往事的宿命。
127:永远的经典，永远的哥哥，值得一辈子怀念。
128:印象最深的是他们欺负程蝶衣那段，太心疼了
129:历史的文化底蕴 任谁千百年来你也跨越不了的距离。即使站在风口浪尖他也是一个堂堂正正的英雄
130:角色与现实，这是两个世界，但并不是能完全分隔的，因戏生情的很多，张国荣敢于接受和挑战这个角色，也是他内心认同这个角色的原因。
131:那个一辈子活在戏中的人，就这样恍惚了一生。华语电影的杰作。
132:说的是一辈子！差一年，一个月，一天，一个时辰，都不算一辈子！
133:  故人已去，往事不可提。
134:这部戏我从头哭到尾，那么难那么苦的时候都过来了，程蝶衣我到最后都只记得你叫程蝶衣，你，冤不冤？！
135:本是男儿身，又不是女娇娥。To 程蝶衣，To Leslie Cheung
136:【豆瓣第1700部】虽对张国荣无感，但必须承认电影是神作。淋漓尽致地展现了角色在时代变迁与政治事件的漩涡中的挣扎。除了叙事推进较生硬刻意外几乎完美。各主演和配角的表演都非常努力出色。尊龙和张国荣都以非科班的出身演绎了妩媚的男同戏子与完美的《贵妃醉酒》/20171106台北金馬影展
137:也许程蝶衣以自刎结局才是最好的结局吧，这是真虞姬
138:“就让我跟你好好唱一辈子戏，一辈子，就是一辈子，差一年，一个月，一天，一个时都不算一辈子”
139:太好看了
140:陈凯歌创造的中国电影巅峰之作！加冕嘎纳金棕榈大奖，迄今为止最好的中国内地电影
141:不行，说的是一辈子！差一年，一个月，一天，一个时辰，都不算一辈子！看完电影这句话深深印在脑海里，感到莫名的悲凉。
142:不疯魔不成活。要成就一个角色也是需要演员投入好多。喜欢张国荣。
143:那个西塘的夜晚你陪我通宵看电影
144:这或是陈凯歌一生最好的导演作品，电影以京戏为媒介，将中国上世纪的那人那事以最为鲜活的影像予以了呈现，时代的变迁与小人物的宿命，每一个镜头细节的刻画都几近完美，张国荣饰演的程蝶衣电影中是“不疯魔不成活”的戏痴名角，亦然也是做到了本色出演，这本就是一部“不疯魔不成活”的电影。
145:在程蝶衣说出我也揭发，揭发这良辰美景美景奈何天的时候，我哇哇大哭，这部电影最震撼我的不是不疯魔不成活不是唱一辈子戏，而是时代的悲剧洪流下，我们无所幸免的人生，艺术的信仰者被迫成为了艺术的出卖者，在那个悲剧的时代，他连为艺术殉道的自由都没有。
146:喜欢哥哥很多年了，一直觉得霸王别姬他和张丰毅老师演绎的这段感情至今是最难以撼动的别样情愫。他饰演的程蝶衣敢爱敢恨，虽身为男子却把女人的柔媚演绎的淋漓尽致。哥哥，你是我心中永远的程蝶衣。
147:不疯魔不成活，张国荣的演技真的好啊！！！
148:说好的一辈子，少一天，一分钟，一秒，都不算。现实之所以残酷，也许就是我入了戏，尽全身心去投入了，转眼得到的却是你的背叛。我本男儿身，不是女娇娥，蝶衣最后应该是懂了吧，自己终究不是虞姬
149:不忍。
150:又重看了一遍，史诗般的作品
151:非常经典……

152:觉得剧本写的很好！对于小楼最后为什么出卖蝶衣，小四报复，蝶衣讨厌菊仙都有铺垫。就拿蝶衣讨厌菊仙来说，不仅是因为菊仙抢走了小楼，破坏了他和小楼的感情，还因为菊仙是个妓女。因为蝶衣自小因为她母亲是妓女的缘故，就受到了许多人冷眼与欺压。
153:1.前任3、后来的我们，1年见好几部
2.湄公河行动、唐人街探案，1年见一部
3.复仇者联盟、侏罗纪世界，2年见一部
4.我不是药神、摔跤吧爸爸，5年见一部
5.美丽人生、活着，10年见一部
6.泰坦尼克号、大话西游，15年见一部
7.霸王别姬，50年见一部
154:如今再看…依旧可以感受哥哥的程蝶衣那份独有的精彩…
155:1.重看还是觉得很烂。2.陈凯歌的猥琐感阴魂不散。3.小小豆子真棒，这小孩模样气质演技都好，蒋雯丽真美。4.姜文确实比张丰毅合适得多，徐枫作出的妥协牺牲够大。5.这部的表演，在张国荣的电影里水平只是中游，过犹不及。6.成年蝶衣的配音太恶心了，直接让我按了静音。7.我是个京片子黑，一生黑。
156:不相信英雄，时代的沉浮中，个体的爱恨，其实都带着无能为力的悲伤。
157:程蝶衣最后活成了虞姬，可段小楼却不再是那西楚霸王。蝶衣和小楼经历时代的起起落落，最后还是被文革打倒，覆灭。菊仙的结局令人唏嘘，蝶衣虽然死了，可他的一生活得值了
158:不愧是华语最佳影片，二十年后依然打动人心。
159:很不错的电影。【一个个都他妈忠臣良将的摸样，那日本兵就在城外，打去呀，敢情欺负的还是中国人。】过了这么久，这句话依然适用，也不知道是不是悲哀。
160:都说婊子无情，戏子无义，可这部电影里不管是菊仙还是蝶衣都是有情有义之人，显然作者是不认同这句话的，这一直不觉得这是一部同性恋电影，因为蝶衣一直活在戏里，并没有把自己当男的，不疯魔不成活，我本是女娇娥，又不是男儿郎片中反复出现，他把自己的一生都奉献给京剧，和他的感情
161:跟那小沈克的旧书并列史上最二逼电影。难看到一定地步了，随便找个国产电视剧情节都比这破玩艺强两百多倍。还反映社会历史呢，我去你大爷。
162:心里像是丢了一只没长大的小刺猬…弱弱的刺…扎的痒痒的…还有点疼
163:太经典，哥哥在里面各种扮相都太经典，拷问了人性，有时候感情比不过活着
164:还没上小学的时候就跟着大人看过了，虽然那时候不懂什么意思，但有些画面至今仍然记得。这就是经典吧！
165:心目中的国产最佳，可惜以后怕是再也拍不出来了
166:看了几遍，心目中最好的华语电影。尤其是张国荣，没有比他更适合演程蝶衣的人了。
167:又有谁料得到多年后有个叫毕福剑的也因为唱戏倒了大霉。我看着京剧这个传统艺术在时代的洪流中浮浮沉沉，叹一句人不能活得太认真。“旗人懂戏，日本人懂戏，军阀懂戏，可“劳动人民”来了，就他妈的不让唱了。我操你大爷！”←笑尿 另外这电影让我想到《活着》和投河的老舍。唉，多说无益。
168:说好了是一辈子 差一年 一个月 一天 一点 一个时辰都不算是一辈子。
169:23年前在西四胜利影院看的首轮，完全冲着梨园行的故事背景，给恶心的够呛，不明白尾毛要用张国荣这个邪外行，宋小川不好吗？宋那扮相丝毫不比张差。张丰毅真心演出了大武生的做派和气场。葛U更恶心，明明一胡同串子非要演张伯驹一类的雅痞。总之至今未再二刷
170:真.风华绝代！凯歌导演靠这个能吃两辈子的饭，经典的创作真非求而能得。
171:重看。给巩俐加戏是对的，她演得最好。袁二爷对程蝶衣是真爱。嫖客群惊现黄磊。结尾吴大维演了个红卫兵，后来他又在《鬼子来了》结尾演了个国军军官。
172:影片围绕两位京剧伶人半个世纪的悲欢离合，展现了对传统文化、人的生存状态及人性的思考与领悟。最难忘的是程蝶衣对段小楼说的那句: “说好的是一辈子，少一年、一个月、一天、一个时辰，都不算是一辈子”！永远的程蝶衣！永远的张国荣！
173:段小楼是假霸王，虞姬是真虞姬
174:“往事不要再提，人生已多风雨，纵然记忆抹不去，爱与恨都还在心里”，程蝶衣的爱纯粹而固执，也导致了他一生的悲剧……哥哥这个角色在我心里的烙印最深，一回眸一转身，一颦一笑，还有那种低眉泪目的脆弱无助，永远忘不了……他是永远的程蝶衣，是不可复制的经典！
175:这部剧厉害了，哥哥的妩媚、那叫啥媚眼如丝，真的是绝佳之作！
176:昨晚又把这部翻来看了一遍 太多情感 太多个人境遇在不同年代背景下的巨大转变 而也通过＂假霸王＂的口中 明白道 所谓真正的勇者 也许反而是那些看似柔弱的人 表面上的雄壮 在最重要的关头 可能只是丢下一句＂我不爱她 我现在就和她划清界限。＂
177:什么叫开倒车？看看1992年的这部电影，再看看当下的环境，一声叹息。。。
178:我心中永远的哥哥，因为某档综艺节目让我又重温了一遍，经典就是经典，永远都不会衰退。
179:第一次看时就觉得压抑，很多年后第二次看，反倒觉得是悲凉更胜。虞姬别过霸王，霸王对着戏台唱出一声“来了”时，我心都要碎了。在烧毁一切牛鬼蛇神的大火前，跪在地上求饶的霸王，先是别过舞台上的虞姬，再是别过现实中的虞姬，成全了一根绳子和一把宝剑。人得自个成全自个，可世上的事哪那么多成全？
180:一部经典之作，哥哥的扮相让人惊艳，对于艺术的追求让人印象深刻。虞姬就是程蝶衣，程蝶衣就是虞姬。
181:有人问，你看过最多次的电影是什么，大概是人生的缩影，，人生如戏，戏如人生
182:哥哥真是绝代芳华。
故事很虐，却也很真实，心疼蝶衣。
183:乱世沉浮，一切都不由己。
184:陈凯歌能靠这部电影吹一辈子
185:觉得这个电影很暴力很恐怖，一点趣味都么有。不知道为什么那么多人觉得好看！Ps:星是给巩俐的。
186:国产巅峰
187:大学时跟室友看的，只记得看完后好压抑，哥哥演技棒棒的，巩俐在里面好美
188:10.0/10.0 给这部电影满分应该是属于我对于华语影坛最高崇敬的表达，细致到末梢，每一位演员都成为该片中各自的主角（蒋雯丽和巩俐把两种妓女风情描绘得太自然了）而张国荣先生与葛优的演技已臻入化境，她跟红楼梦一样能让人研究一辈子。
189:永远的哥哥，永远的虞姬，永远记得那句“说好的要陪我一辈子，差一年，一个月，一天，一个时辰，都不算一辈子！”
190:你当今儿是小人做乱，祸从天降！不是，不对！是咱们自各儿一步一步，一步步走到这步田地来的！报应！我早就不是东西了！连你楚霸王都跪下来求饶了，那这京戏他能不亡嘛？他能不亡嘛？报应！报应！
191:看过后很震撼，很难得能看到这么经典的电影了。
192:文化大革命来了，一切真的都颠覆了？革文化的命，对文化进行批判，打破固有的一切文化。或许如果这只在学术界进行，只是行而上的批判是好的，可是当权力掌握在了不成熟的头脑发热的人的手中，也许就变味了。没有了文化，没有了标准，没有了历史，每个人都可以是他想是的了，最终，也就什么都不是了
193:一部电影，一份感情，一段史诗，解刨人性，感悟自我！
194:永远的程蝶衣
195:哥哥的霸王别姬真的堪称永恒的经典，是我最爱的电影角色，后人难以逾越的高山，这么多才多艺的哥哥居然这么早就离开了我们，真是太让人痛惜了
196:个人认为是近几十年中国电影的顶峰之作，哥哥真是用生命在表演。
197:经典之作，风华绝代
198:事实上，在影片《霸王别姬》的故事中，这段真切清晰的现当代中国编年史的句段，只是酷烈跌宕的悲剧人生得以出演的一幅景片，它不复意味着对某种权力话语的消解或重建，而只是戏梦人生间的一个不甚了了的索引，只是结构人物间恩怨情仇的一个借口般的指涉。这段对陈凯歌及其同代人有着切肤之痛的现当代中国历史，在影片中只是景片般地映衬出一个绝望的“三角恋爱”——经典的情节剧的出演。每一个可以真切指认、负载中国人太过沉重的记忆的历史时刻，都仅仅作为一种背景放映，为人物间的真情流露与情感讹诈提供了契机与舞台，为人物的断肠之时添加了乱世的悲凉与宿命的苦涩。——戴锦华《电影批评》 。
199:你说我们的戏再搭一场唱给谁听。心里的往事没有头，也没有尾的死在那里。我想他肯定想问他句。如果这生我是女儿身，是否能走到缘分内。我想他肯定想再问他句。说到下辈子，我们再唱虞姬霸王。
 
200:204 从一而终的程蝶衣，不疯魔不成活的张国荣。陈凯歌真的是凭这一部电影，就能吃一辈子，极好。
201:不晓得为什么。。。看完之后最喜欢的角色居然是菊仙。。。这女人不容易啊。。。而且。。。段小楼应该对蝶衣应该是没有爱情的吧。。。。╮(￣▽￣")╭ 。。。
202:五星给哥哥张国荣，给张丰毅，给巩俐，给陈凯歌导演，给片头客串的蒋雯丽。。。陈凯歌导演的巅峰之作，应该无法超越了。
203:程蝶衣眼神真是顾盼生辉。
204:程蝶衣完美诠释了“不疯魔不成活”。
205:三小时，太长了。而且比较沉闷。营造压抑气氛比较失败。巨鲜是个好女人。比较印象深刻的事巩俐的表演。张丰毅的确一般般。程蝶衣活得太辛苦了。接楼人性的一部电影。果然是每个人都有自己的命啊。做好新未必有好报。“同志”元素是个伪概念
206:重看此片，又生出一些新的感慨。这就是所谓经典，任何时候拿出来重温，它非但能像以往那样再一次击中你，同时还会让每个不同阶段的你在观看的时候生出以前从未有过的感想。不疯魔不成戏，可以想象当时创作这部电影的人都是忘我投入的吧！这部剧至今为止都是我心目中中国电影最佳。
207:其实，张国荣先生真的是百年一遇的奇才，他的作品都是最棒的！致敬张国荣先生！
208:想说的话很多，读了几篇影评后发现人家都说完了，葛优演的实在好，哥哥更是风华绝代，把巩俐硬A成个村姑，至于感情，至于文革，吾不言，吾不言
209:为哥哥的程蝶衣所惊艳，在我眼里就是虞姬，可惜人戏不分，最终把自己困在那里面。生活中说好了一辈子，可是那个年代，包括在现在这个年代，也是没可能的吧！
210:这部剧让我见识到了哥哥的演技！不愧是一代风华人物，说了是一辈子，少一天一分一秒都不是一辈子！👍真的很酷，要是现在还活着，该多好
211:很晚才看到这部片子，晚到张国荣已堕下层楼。不疯魔不成戏，一腔热血洒在舞台上，也洒在了香江畔。谁说婊子无情，谁说戏子无义。师兄的一句“是戏，那都是戏”仿佛当头一棒，喝碎了虞姬全部幻想。戏如人生，人生如戏。 尘世四十年不就是为了这一个将永远刻在中国电影史上的惊艳花旦吗?
212:你妹，搞最後原來菊仙才是最decent那個，這諷刺我給滿分！ 看得太TM煎熬! (CR類型的都是大考驗，我覺得看這比看Holocaust的要難受多了，今年還是50週年。。。92，93的時候其實還挺寬鬆，現在根本不可能拍這種題材了吧。。。更讓人心寒。。
213:又在大银幕上看到了你一次，无愧于经典二字
214:陈凯歌把一辈子的才华都倾注在这儿了，所以我原谅后来的无极。
215:程蝶衣一直活在戏中
216:哥哥在戏里面举手投足一颦一笑皆是风情 经典就是经典 不会因为时间而褪色
217:这部电影在历史的细节上挖掘得很细腻，情感也很丰富，对于中国的变迁表现得也很棒。还有张国荣、巩俐等演得相当棒。
218:没看过这辈子白活了
219:哥哥以后再无虞姬。
220:不疯魔不成活
221:我心中的华语经典之作，想起当初看《霸王别姬》，哭了整整两包纸巾，那种痛彻灵魂的体悟，至今难忘。永远的程蝶衣，永远的张国荣，永远怀念哥哥！
222:“当他还是一个孩子的时候，他的京剧师傅们对他进行无情的毒打、洗脑，逼迫他承认自己具有女性性格，而实际上他没有。如果他有的话，师傅们也不用毒打他了。所以，由于被迫生活在一个谎言之中，他痛恨所有的谎言，无论是个人的还是政治的。从那一点开始，故事中的所有冲突都起源于他说真话的欲望。”
223:哥哥的经典，有多少分打多少分。太多难忘的场景……有空还会重温！
224:还可以情节很饱满。很残酷的现实悲情的人生
225:充满自我感动。完全没有对艺术的热爱或者对时代问题的反思。
226:重温经典！人生如戏，戏如人生。戏有几多生动，人生就有几多沉重！
227:既是经典，无需多言。讲述了历史，立住了人物。
228:终于明白了世人为何都爱张国荣。
229:目前为止我看过的最好的中国电影 没有之一 因为看介绍是同性类型的还一直迟迟不敢看怕接受不了 后来又听室友说和历史有关就看了 真的很赞 欠这部一篇长评 一定会写的 我最近实在是太懒了😝
230:一辈子是多长，也许台词有它的理解，但我的理解就是和爱人在一起就是一辈子。
231:他竟当面一语点破：虞姬是真虞姬，霸王是假霸王。
232:永远的哥哥……不朽的纯洁又绝望的爱，虞姬是你，世上却早无霸王。愿所有真情都能善终……
233:终于从头到尾刷了一遍。电影本身简直是满分，陈凯歌大概真是拍这部片的时候把一辈子的艺术才华都透支了。然而作为相对还算熟悉京剧和近现代史的观众，实在觉得故事假到分分钟出戏，主要人物也喜欢不起来。顺便张国荣学戏是下了苦功，可惜还是生硬。真正让人惊艳的是少年小豆子，一查果然是正经科班。
234:喜欢张国荣的霸王别姬
演技不然一般的
眼神特别到位～👍
235:芳华委地，碾落成泥。无非都是姹紫嫣红开遍，都赋予了断壁残垣。时代如此葬送了一代人，葬送了曾经的魂，程与段，不过都是无声洪流中的碎片。
236:哥哥真的让人心疼，电影真的很好
237:这么严肃的电影怎么选吴大维来演红卫兵呢？好恶趣味哦。陈凯歌这是学贝托鲁奇的末代皇帝啦。小豆子妈真的是蒋雯丽啊！蒋雯丽当年咋就这么美！！师傅说是人都听戏，不听戏的是畜生，老爷子果然有先见之明！
238:总是太入戏的姬，总是随时代呆笨转向的霸王。最后在尘埃中，在一切的缺憾下，终于演成了那一出
239:重看，泪流满面。陈凯歌构筑起的是一个完美的属于戏的电影世界，用极其精湛、经得起拆解的视听语言，去托举故事以及表演，没有一丝一毫差池。每一句台词都有弦外之音，每一个眼神、动作又包含了千言万语。那么含蓄、得体又直言不讳地触碰中华文化中最糟粕也最精华的东西，在跌宕起伏的历史里讲述一种惊心动魄的人生。
每当看到哥哥那张风华绝代的脸，那张决绝地把自己完全托付给一个事物的脸，我就想：原来人可以是那样活着的，注定活成一个悲剧，一个传奇，接受万人景仰。那不是幸福的一生，却也是无从选择的一生。个体无法与时代抗衡，所以他没有悔恨，只是这样度过一辈子。少一年、一天、一个时辰，都不是一辈子。
240:哥哥…经典
241:他即角色，角色即他，不疯魔不成活。
242:一个霸王两个姬，用岁月唱满这一出《霸王别姬》。程蝶衣终未卸胭脂，湿泪含在浓妆里，唱尽一个世代，唱尽沧桑，唱至蝶羽凋零，拔刀自刎，始终如一。真真正正的出神入化，人戏合一，不疯魔不成活。程蝶衣与张国荣皆是，戏台谢幕，灯火扑灭，昔日过往依然历历在目却只留得一声叹息。既是史诗，又是传奇。
243:小尼姑年方二八，正青春被师父削去了头发。我本是男儿郎，又不是女娇娥~
244:不疯魔不成活，大爱程蝶衣，戏痴戏疯子，他们都配不上你。
245:哥哥的程蝶衣真的太经典了
246:柔弱的虞姬其实刚烈，威武的霸王只有唯诺。到底你是女儿身，却被唤作男儿郎；还是男儿身，却被唤成女娇娥...这不是一部电影，这是人生，这是时代的代表，这是一部相对于中国电影而言过于伟大的作品！一部国人无法承受的作品！给你怎样的赞誉都不会为过！
247:夸奖霸王别姬多么多么好已经成了审美正确。可是我偏偏不喜欢。每次看完都好像吞了一只在肚里密密麻麻地爬行的蟑螂，极差的观影体验。艺术水平和观影体验两者相较，我选后者。
248:那一声哥哥，就是永远的哥哥
249:我本是男儿身，又不是女娇娥！哥哥张国荣真的将程蝶衣这个角色演活了！为哥哥打Call！愿天堂没有悲伤
250:男人阳污，女人淫秽
251:别的不用多说，就张国荣的音容笑貌我现在还记得一清二楚，那个眼神简直要把人魂勾走，太好看了，简直比巩俐还美，美人啊……
252:浩瀚的中国历史，有多少这样的故事，怎么就只看到一个程蝶衣呢？
253:文革中六亲不认，人格扭曲更是展现到了极致。
254:1993年戛纳金棕榈大奖，国际影评人大奖。华语电影唯一一枝金棕榈，陈凯歌同学笑傲多年的资本。确实是华语电影的巅峰之作，以京剧为剧情发展的主线，比《活着》更具艺术性，给人印象也更深刻，特别是张国荣的倾情演出。但片尾曲真的适合这样一部电影吗，虽然不难听，但有点不搭调啊
255:讲述从清到文革，两人的京剧变革。到了文革阶段，真的痛心。也痛心段小楼为了自己，出卖妻子，出卖程蝶衣。
256:大陆不多的关于同性恋的经典。这部电影告诉我们，只要剧本好，导演不重要！
257:一辈子就是一辈子，少一年一月一天一个时辰都不是一辈子
258:绝对是华语电影的百年第一经典！完全可以和美国往事、教父媲美！每次观赏都震撼到屏住呼吸，拍案叫绝，华丽到不可思议，深刻到不可思议，完美到不可思议！此片没进imdb前10名天理难容！大量经典桥段值得玩味，大量象征手法令人深思，张国荣的完美演技真正做到了人戏不分。顾长卫摄影赵季平配乐也相当棒
259:好看
260:委屈和纠结。整个故事就好像一个可以窥见人性的深渊。
261:虞姬是真虞姬，不疯魔不成活，人戏不分，戏终人终。霸王是假霸王，终看虞姬死于面前。
262:料想过它好，可没想过居然这么好，一部电影，故事，角色，演员，情感，内涵，光影，剪辑的运用。能有一方面做好便已经难得，而它居然全部都做到了。
263:和末代皇帝对比着看的，觉得还是霸王别姬更好看，虽然都是大时代背景，霸王别姬更注重人物刻画，即使是在极端政治条件下，个人的生活也应该是第一位的
264:或许我们只因入戏太深，曾记否，那年的冰糖葫芦和你如花的生命
265:好久之前看得，中国电影史上不可错过的经典
266:哥哥的程蝶衣真的是经典呀，现在看也是相当惊艳
267:国粹经典，扭曲的人生。哥哥把人生如戏、戏如人生的哲学演绎得入木三分。他凭借精湛的演技和高度敬业的投入把程蝶衣这个不疯魔不成活的角色演绎得淋漓尽致。
268:千言万语不知道如何说，电影真是一门艺术，两个半小时能够囊括这么多东西。
269:不疯魔，不成活。                                 说好的一辈子，少一天，少一个时辰，都不是一辈子。                       程蝶衣真是绝色，虞姬是真虞姬，霸王却是个假霸王。
270:12年后再看《霸王别姬》。在大银幕前，看老旧胶片丝丝作响，怀念张国荣，也怀念某种值得讴歌的自由与尊严。那种疯魔的戏痴啊，终于也被折磨出崩溃境地，让这荒唐世道显得难堪如斯。这次看，觉得最真性情的，还得加一个菊仙，真是差点忘了她的好。
271:段小楼成全了程蝶衣一次，蝶衣却成全了小楼一辈子。小楼的不能坚持，不是因为菊仙，就算没菊仙，也还会有各种别的原因。真正的原因是他自己的不敢。怎么敢在凡人堆儿里回应蝶衣的期待……直到那泣不成声的质问，才暴露那份儿心底里的在乎。
272:我本是男儿郎，又不是女娇娥。虞姬是真虞姬，霸王却是假霸王。永远的哥哥。
273:虞姬是真虞姬，霸王是假霸王。不忍心看第二遍。说好的一辈子，少一年，一个月，一天，一个时辰，都不算是一辈子。
274:各色人物举手投足间满是那个年代的风情。作为反文革的时代缩影作品，这部电影反映了一个世纪的历史。也是陈凯歌唯一登上神坛之作。
275:非常经典，虞姬，陈凯歌导演的佳作，明天4.1纪念哥哥
276:前半段9分，后半段1分，不疯魔不成活，我看是不黑共产党不成活吧！
277:有福气的是我们遇见了它、获得了它，而不是创作了它、拍出了它。可遇而不可求。
278:#SIFF 好多时候分不清在戏内还是戏外。师傅说人敌不过天命，一点不假。这两个人，终究只能是一曲乱世悲歌。
279:人戏不分，一心只为意中人。
段小楼清醒的很，但程蝶衣偏要在这一辈子里的执着里醉生梦死。
280:我料想过它好，可没想过居然这么好，一部电影，故事，角色，演员，情感，内涵，光影，剪辑的运用。能有一方面做好便已经难得，而它居然全部都做到了。
281:蒋雯丽的眼睛真亮啊
282:打倒“四人帮”后，师兄二人在分离了22年的舞台上最后一次合演《霸王别姬》，虞姬唱罢最后一句，用他送给霸王的那把注满他感情和幻想的宝剑自刎了，蝶衣在师兄小楼的怀中结束了自己的演艺生涯，也结束了这出灿烂的悲剧
283:如卡神评《地心引力》那句经典的“我被击倒了”的言论一样，我被片中哥哥疯魔的演技所击倒，被故事无与伦比的厚度击倒，被影片关于人性细致入微的刻画击倒。“An epic spanning a halfcentury of modern Chinese history, and a melodrama about life backstage at the famed Peking Opera. ”
284:不疯魔不成活 五分全给哥哥
285:可怜你入戏太深，而他始终是戏外人。你爱的是他还不是他。。
286:到底是人太疯癫还是这世界太疯狂?不疯魔不成活，这番呆意痴情才会触及人心底，也只有哥哥张国荣，才会演出万人痴迷的程蝶衣。再看中国近代史，作为国人体会着其中的苦辣心酸，这段让人无奈悲哀伤痛的历史将人性和个人命运放大，看到的是满目疮痍满口嘘唏满心血泪。我恨世事无常，但更恨人性丧失!（重温
287:重点不是时间的流逝，而是一个理想主义者的死亡。哥哥最好的电影之一，已经不能仅用一个演员来形容他。关注历史背景的戏剧性潜力，关注政治现实对个人生活的影响。
288:不疯魔不成活,程蝶衣的一生都是轰轰烈烈，极具悲剧色彩,从悲剧的开始到最终悲剧的结局,可是想了想,最后以霸王别姬中的结局来作为结局,何尝不是对程蝶衣最好的成全,最终自己成全了自己。这就是人生。
289:陳丹青說第五代幸運，時代的荒涼和西方電影左翼在文革後對中國的過度熱情與好奇把第五代捧到了第一次可以拿獎的位置。我總想如果以更加西方的視角，其實這就是部文藝版的阿甘正傳，細緻刻畫人物背後是無法被僅僅視為背景、無法割離的家國時代。不過無論當初現在，被問最愛的中國電影，我還是會說這部。
290:虽然确实在艺术技巧和成就上达到了相当的高度，虽然历史背景（尤其前三分之二）被淡化，但无处不在的象征和隐喻，使得小舞台的故事永远处在大时代的分形和镜像地位。虽然历史是第五代导演永恒的迷恋，但相比《活着》的通畅，本片还是显得矫情了。也不喜欢蝶衣性别认知错乱的太过弗洛伊德的情节设置。
291:能让一个既不喜欢京剧又不喜欢搞基的观众老老实实看仨小时的，那就是好电影啊。
292:06年高考后我记不清的某个傍晚。两个小时的时间如在整个世纪般长短的慢镜之中。“说好了是一辈子，差一年，差一个月，差一个时辰，都不是一辈子！”模糊了爱与生存。社会乃至人生是不是从来都和我们想象的不一样？
293:一辈子就是一辈子，差一年，一个月，一天，一个时辰，都不算一辈子。
294:还是哭了。
程蝶衣，我是假霸王，你是真虞姬。
你太美，段小楼不配。
295:帝王将相，才人佳子的故事，诸位听得不少。那些情情义义，恩恩爱爱，卿卿我我，都瑰丽莫名。根本不是人间颜色。 人间只是抹去了脂粉的脸。
296:儿时的情谊导致想要这种相守吧，张国荣的演绎看着却就让人有股心疼的感觉，梦醒时分带来的恰是那种了无生机啊！
297:9.25/10
情节编排非常赞，本子上等，分镜头一般，剪辑平庸。节奏和表演都一流。这情节的丰富程度令人发指啊！
298:完美的电影 一个向往世俗 一个成疯成魔 最终都被时代践踏了
299:中国最经典
300:时长算是比较久的了，可是却完全没有赘余，每一分每一秒都值得存在，剧情发展，年代也在不断变换，除了有黑白画面的代入以外，人物的服装、场景的时代特色都毫无破绽。
301:我们最爱的是你那份决绝，最痛也是那份决绝。
302:很早在電視上看了張國榮 葛優先生的神級演出,  張先生回顧展時則在大銀幕看, 蔣雯麗小姐的演出雖少,  開頭那段跟洪金寶演的<<七小福>>很象, 都是京戲班學戲, 都很刻苦.
303:说的是一辈子！差一年，一个月，一天，一个时辰，都不算一辈子！只可惜生命中有太多的无奈，人并不能随心所欲的活着。一辈子注定只能拆分成无数个片段。只是，蝶衣、菊仙你们究竟看上了小楼什么？很是纠结。不疯魔不成活，其实说的是单纯。@Home 
304:这种佳作，一生能有一部也值了。陈导厉害👍真虞姬与假霸王的故事令人唏嘘，张国荣的表演让人跪服。
305:记忆中最深刻的一段戏是程蝶衣在梨园经理面前唱《思凡》时：“小尼姑年方二八，正青春被师傅削去了头发。我本是男儿郎，又不是女娇娥。”  唱错后师兄用烟枪放进蝶衣口中乱搅   这段戏我觉得很传神记忆很深刻    有时候也很有代入感
306:张国荣的这部《霸王别姬》是真的没得挑刺的！完美。（怎么说呢，虽然我看过不少同性题材电影，但其实我是不支持同性生活的，没办法，直女一枚）
307:陈凯歌导演的经典作品，张国荣的程蝶衣风华绝代，永远的经典！说好的一辈子，差一年、一个月、一天、一个时辰都不算一辈子。
308:霸王斗不过时间，虞姬别了爱情
309:永远的程蝶衣，永远的真虞姬，永远的哥哥，人戏合一，不疯魔不成活
310:看了很多遍。原著小说同样精彩。由此迷上京剧。
311:力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。
312:无法苟同这部电影。先说小说设定和人物吧。这位作家的小说和余华的活着改编一比较，高下立判。实在不知道意义在哪里，人物，纵使大家觉得演得多么传神经典的程蝶衣都是一个莫名其妙的臆想的，我不喜的人物。你说，纯粹入戏吧，对京剧真一股子情吧，可对比下真实人设四旦，就能窥出这虚构的人物多匪夷所思了，如何共情。哥哥是演得入木三分，可电影本身讲的故事和人物都没有意义，演再好又如何。荒唐的要命，还这么长。感觉像横跨了几个时期，就彰显了时代特征一样。却显得单薄可笑，整个人做的各种事，都不知道为了什么，为什么要这样做，意义在哪里。
例如批斗时，小红卫兵还问段小楼你爱她吗？ 一秒出戏，真的是够言情梗了。但言情梗放这里，不觉得能将人物情感描摹出来。剧本不好，人物不好，怎么就成了经典了。
313:在中国有这么高的评价一是张国荣，二是wg，3个小时的电影，很厚实，各种戏剧台词的伏笔和暗示，各种讽刺，各种。。。。不说了。另外捧张国荣无疑在现在也是一种政治正确
314:说好是一辈子，差一天、一分、一秒，都不行！
不疯魔，不成活。华语电影代表作之一。
315:戏与人生，那个对你来说才是真实的？
316:看完才明白，中国确实曾经出过好电影，这么长的电影，丝毫不觉得长，每个人演技都爆棚，小蝶让你心疼，巩俐也让人心疼，镜头，台词，色调，怎一个完美了得
317:华语片能出这么一部，真是太不易。喜欢前三分之二。相比较蝶衣，更爱小楼及张丰毅的演技。后三分之一尤其是结尾处，可能是我看的版本剪辑有问题，叙事很不流畅，结尾突兀。至于小说和电影的结尾，一个生而没入人群，一个死而成全自己，我也不确定哪个更妙。
318:再看霸王别姬，其实这部片子还有一个切入点，就是可以深入研究一下台词对人物的造型作用。寥寥几语，人物就立起来了，人物立起来了，戏自然就活了。
319:已经看过很久了  感觉看一次完全不能够彻底理解影片所想要表达的 跟同学一起看的  中间没去厕所也没玩手机  深深的记得          
说好了一辈子，少一年、一天、一个时辰，都不是一辈子。  

影片中的程蝶衣是真的虞姬  成就了自己  也成就了那个时代
320:师哥，我跟你说，有个叫青木的日本人，他是懂戏的。 
321:這電影和阿甘正傳同期　是相映成趣也是一種精妙的巧合　同樣是戰後的文化革命　嬉皮士運動看起來輕描淡寫　而文革血雨腥風　然美國被動轉的是200年新教倫理下的保守主義　而中國被撼動的是三千年來宗法倫理下的賢良主義　直至今天　保守派依然飽受意識形態鬥爭的困擾　左派文化革命的腳步　永不停歇
322:旧社会把鬼变成人，新社会把人变成鬼。较有意思的是袁四这个角色，虽然总觉得葛优丑而且搞笑。袁四这种貌似各朝各代都吃得开，在法庭上指着法官鼻子怒斥“你污蔑国学”的人……落到土鳖革命造反派手里却只能一声不吭被game over，说明土鳖才是碾压一切的终。极。大。杀。器。啊。
323:很多年前我在家里闷得慌，跑来杭州在西湖过了一夜，加我四个人凑在一起聊了几个小时，一个保安，一个机关公务员，还有一个唱戏的戏子，是一个同性恋。这是我第一次真正感到同性恋如此“正常”，他如此坦然，讲同性间的口交是一件多么爽的事。
324:陈凯歌最好的电影，张国荣非常惊艳。
325:或许只有在社会动荡，政府腐败的时代才能自由选择意识形态，但“自由”仅仅体现在选择的过程中，当融入所选意识形态时即使再痛也要把自己雕刻成该党党员的模样。程蝶衣，小四，青木三郎，张公公都是如此。一部讲述人心中比“政府国”更高层面的“国”的电影被普遍当做言情片，真是“败军高奏凯歌回”。
326:时代压不垮四爷唯我独尊的气度，岁月改不了菊仙江湖女儿的豪情。风华绝代座无虚席独爱凤冠霞帔，空无一人拔剑自刎自己成全自己。英雄看忠不看勇，美人在骨不在皮。任台上风云变换，任台下斗转星移。听戏的人早已离开，唱戏的人还在梦里。当硝烟散去，谁还在乎段小楼是不是假霸王，程蝶衣是不是真虞姬。
327:段小楼与程蝶衣至情至性的感情，张丰毅和张国荣不能复制的经典，可惜了哥哥！
328:每次看《霸王别姬》都有不一样的感受，最近的一次是：在民国时期，在日占时期，在国统时期，都没有发生让人去斗人的情况，为什么在“新社会”就出现了呢？在前面三个时期，甭管台下观众是闹腾还是安静，京剧都可以唱的，为什么在“新社会”就不让唱了呢？
329:很久很久之前看过的电影！现在已经很少能看到如此精心呕、心沥血之作了！因为这部电影，始终对陈凯歌怀有敬意，尽管后期有些电影已经滑坡了。屠洪刚的《霸王别姬》，到ktv时必点歌曲，唱的时候，好似自己也一身争气！
330:哥哥的演技  一个眼神  一句话  都让人难以忘怀  程蝶衣演活了虞姬  都说人生如戏  戏如人生  他把人生活成了戏  他用自己的生命印证了“从一而终“一辈子”” 虞姬是针虞姬  霸王是假霸王  三个人都是悲剧 或许“人生下来就注定了什么样的结局” 是斗不过天的
331:最喜欢的电影，没有之一
332:凯爷拍出了超越他当时年龄段的沉稳与厚重。
333:感触是这班人解放前的生活真够腐朽没落，绝对需要被狠狠的涤荡一下灵魂。袁四爷被枪毙的时候，段小楼还十分不解，可见其与群众之脱离。就像程蝶衣说的，今天这步田地都是自己走出来的，怨不得别人。
334:到底是男儿郎？还是女娇娥？入了化境，便雌雄不分了。从他第一句“我本是女娇娥”开始，就只有虞姬，只有爱着霸王的虞姬。不疯魔不成活的戏痴，他的生命是属于舞台的，他也选择了在舞台上、在戏中，用霸王的剑，结束自己的生命。他守约了：一分一秒也没差的一辈子，从一而终。--谨此纪念哥哥张国荣。
335:重新看到封面海报，忽然注意到上面的图片是椭圆形里一个单眼，心里顿时咯噔一下。从那时起，大陆的演艺圈就已经被西方幕后势力渗透了吗？
336:因为张国荣是五百年才出一个的张国荣.生死是爱情的一部分，但绝不是全部.
337:世无霸王，空负虞姬深情，当初电脑上看毫无感觉，大银幕重看果然动人心魄。自古有人信戏信电影，有人从一而终说好一辈子就是一辈子差一分一秒也不行~
338:《霸王别姬》的成功来自故事，来自人物，来自导演，来自音乐，来自戏里戏外不能分割的爱恨纠缠。这样的电影看一次就是一次消耗，回头张望自己和命运的连接时，前生来世的惊觉轮回是不能用言语描述的。
339:经典之作，哥哥的代表作了吧
340:2013年4月1日，在南关电影院宽大的座椅里，吹着冷冷的风，看着银幕上风华绝代的他。每年4月想起他、纪念他，似乎已经成为了一种仪式。我不知道我在怀念着什么，又在悼念着什么。似水流年，每到这一刻总会泛起这样的涟漪，不尽相同，又年年如此。
341:张国荣扭着旦角身段，说起话娇滴滴，笑起来酸溜溜，举手投足活脱一个训练有素的旧戏子。
342:世无霸王，空负虞姬深情，当初电脑上看毫无感觉，大银幕重看果然动人心魄。自古有人信戏信电影，有人从一而终说好一辈子就是一辈子差一分一秒也不行~
343:经典不愧是经典
344:当代MOMA荧幕重温。当一个角色与一个演员走上了相同的命运，任何话对于这部电影都是多余的了，或者应该说，华语电影或许再也不会遇上这样的奇观，一个角色和一个演员的相似命运一同成就了一部电影的传奇。
345:荡气回肠 羞愧难当
346:最怕的就是说书人妄改离分 
演戏的人入戏太深 
最寂寞便是一梦醒来
才发现自己原来不是故事里人
周末再次观看有感
347:说好的一辈子，这句台词，被震撼到了，演员的真挚表演，导演剧本都超级的棒，结合到了文革的历史，真实的对人性的展现，看六遍了，不同的年龄段看的，每次都有新的体会，每次都哭的稀里哗啦
348:程蝶衣是执拗理想的，段小楼是懦弱现实的，菊仙是善良度势的。
蝶衣太过为难菊仙，小楼始终故作糊涂，菊仙可怜的夹在两个说不清道不明的男人间，注定了悲剧的结局。

变态的年代，扭曲的人性。欲说还休的叙述语言。
何时那个疯狂的年代，也会被痛快淋漓的解构？
349:我想要成为的也无非是拥有干净的灵魂的一个人，关老爷子说得好，人要自个儿成全自个儿，也许很久以前看不明白，也许很久以后会觉得矫情，但是过一个真实，不后悔的人生，总会是一直的愿望的。
350:不是今天才看的，而是开车路上听了纪念哥哥的节目而想起了这部电影。我想说用生命去演绎人生的人换来的定然是艺术道路上的永垂不朽，人生有很多境界，哥哥的走是活出了最高境界之后的圆寂。无论我们有多留恋你，天国一定是个更需要你去精彩的地方。
351:不知道张国荣是不是在这部戏里入戏太深，快到哥哥的祭日了，希望他在天堂的日子一切安好。
352:经典的程蝶衣  不疯魔不成活  哥哥真是风华绝代
353:此片耳闻已久，一直不敢看，今年四月一日为纪念哥哥而看，哥哥一出场泪水就止不住的往下流。小女子年芳二八，正青春被师父削去了头发。我本是男儿郎，又不是女娇娥...哥哥说自己没有程蝶衣那么惨，那么如今一别多年，哥哥你在天堂还好吗？
354:陈凯歌的巅峰之作
355:8.3 一出好戏，个个都是角。一个霸王，两个虞姬。不肯过江东的霸王下了跪。虞姬为什么要死。
356:自古情深不寿，只叹缘浅难分
357:人戏不分，不疯魔不成活。张国荣真的演活了虞姬，在电影戏内外，电影内外。或许也正是由于此加成作用，让此片成为神话。客观来说，我跟喜欢活着那种无声式单一的批判，而霸王别姬所表现的太多太多感情，太多太多元素，虽然都十分清晰，但却并非一般人所能够理解的
358:往事不要再提，人生已多风雨。纵然记忆抹不去，爱与恨都还在心里。真的要断了过去，让明天好好继续，你就不必再苦苦追问他的消息。爱情他是个难题，让人目眩神迷，忘了痛或许可以，忘了你却太不容易。Leslie，我对你的喜爱不会差一年一个月一天一点一个时辰！
359:一部经典耗尽了陈凯歌所有的天赋，选对了张国荣演程蝶衣就已经成功了一大半了......
360:华语最高峰。一个国家的近代史映射在个人身上，历史云烟如幕景在台，每个人都是戏子。
361:一代经典，反复看了好多遍，心中的经典！
362:这浮躁的年头哪能再拍出这样的戏~~~~~~~~张国荣美呆了啊~~~~~~~中国哪天能让程蝶衣这样的人容于世了才有盼头了挖。。。。吴大维哪里蹭来的红卫兵角色真坑爹啊。。。看文革那段看的泪涟涟啊
363:任世事浮沉变换，我始终是我的虞姬。哥哥真的演活了程蝶衣！中国最经典的电影之一。明明爱情只是人物塑造方面的一个点，何谈同志主题？
364:看无极和赵氏孤儿的时候，觉的陈凯歌导演的电影都满烂的。但是他这部93年的同志片，感觉真的很不错。主要是奔着张国荣去看的，也的确没有失望。。。举手投足都很有风范，美到一定境界了。
365:为中国那时候感到可悲 .....我本是男儿郎，不是那女娇娥......虞姬是那真虞姬。霸王是那假霸王。
366:果然是当时年纪太轻，完全没有兴致。只记得当时电影院“少儿不宜”的警示，为此当年真正进过电影院看过该片的有多少不是奔着那警示而去。对陈凯歌无感，对李碧华厌烦，至今如此
367:为了让孩子进戏班，竟然动手切掉畸形的第六根手指；戏班如同集中营；为了唱好一出戏被迫害至患上心理疾病，变成同性恋；稍有名气就开始耍大牌摆架子；按照现在的话说，一个个的都是舔狗；师哥当众动手抽自己老婆，只是因为老婆指责了师傅；为了救师哥，去给日本人唱戏当汉奸；需要四爷帮忙的时候那叫一个舔啊，等四爷有难居然坐在下面跟着喊口号；被批斗的时候六亲不认，为了保全自己逮谁咬谁。这就是你们所谓的京剧，这就是你们所谓的国粹，这就是你们所谓的经典，就这些渣滓聚集在一起就变成了精华？？？剧本不错，尤其是后半部分深受文革迫害，菊仙自杀的情节，但是这部电影传达出来的价值观不敢苟同，不能因为这是以戏子视角所拍摄就认为这是对的价值观。ps.这应该是史上最被过誉的电影，我没看出张国荣演得哪好了，找个真gay来演gay...
368:又名: Farewell My Concubine

导演: 陈凯歌 Kaige Chen
主演: 巩俐 Li Gong / 张国荣 Leslie Cheung / 葛优 You Ge

上映年度: 1993年09月16日
语言: 中文
制片国家/地区: 香港 中国
imdb链接: tt0106332


369:中国大陆最伟大的电影，没有之一。

我永远记得哥哥张国荣那句，奴本是女娇娥，又不是男儿郎”
370:经典真的是经典，以前很抗拒，是怕看了以后会后悔会觉得不好看。今天和朋友一起看真的是很棒，很有教育意义。
371:不疯魔不成活
372:唱着“小尼姑年方二八，正青春被师傅削去了头发，我本是男儿郎，又不是女娇娥。”的蝶衣出神入化、入戏无分，演尽了风华绝代，他说“说的是一辈子，差一年、一个月、一天、一个时辰，都不算一辈子。”不疯魔，不成活。
373:2017.5重刷此片，国产片第一梯队当之无愧，满满的时代洪流感，近代中国的历史缩影社会变革完美映射，不溜须拍马不搞价值观输出，非常难能可贵，段小楼莽撞糊涂，程蝶衣坚忍纯粹，菊仙精明泼辣，各人有各人的命运，这种命运在性格里铸就，在时代变迁中放大。
374:“我们回不去了”
375:人生如戏，辨不清实虚。你用一杆烟夺了我的心，从此我便是女娇娥，而不是男儿身，挡不住世事缱绻风云恩怨，纵使霸王不在，虞姬依旧。二十三年再聚首，看穿与否都用剑刎换来世，缘再续。国片第一。
376:经典。毕竟能拍《无极》的陈凯歌也是能拍《霸王别姬》的。 开头的场景很喜欢——电影挺长，每次都断断续续地看一小段，终于这次看完。 向哥哥致敬。文革好吓人。   ps：我认出了黄磊，却认不出吴大维。
377:四次更迭，艺术的变与不变，拍到这个份上了，大家也就自己品吧！
378:他说，虞姬是真虞姬，霸王是假霸王。在听说张国荣自杀的消息后,陈凯歌痛哭失声，说：“他真的成了程蝶衣了。”当世之中除了张国荣，根本没有人能替代演出程蝶衣的角色。人戏不分，雌雄同在，既是程蝶衣的人生写照，也是程蝶衣与张国荣的镜像关系。或许张国荣一生都没有出戏。他本身就是一个传奇。
379:个人最喜欢的中国电影．．．
虽然反复看的时候有些词满矫情的　还是阻挡不了我的喜爱啊　唉。。哥哥。。有你在。。梅兰芳至于如此么　。。当然　黎明还是不错的。。尽力了　陈红和章子怡　＝　＝受不了啊！！！！
380:我单单就记得这段。　　段小楼：“一个个都他妈忠臣良将的摸样，这日本兵就在城外头，打去呀，敢情欺负的还是中国人！” 
　　那坤：“瞎哄哄，学生不都没娶过媳妇吗？又没钱找姑娘，总得找个地界煞煞火不是！” 

381:程蝶衣的眼神，眼神中的忧郁，神情间的恍惚，爱情的不得志，在现实和梦境中徘徊，在残酷和绝情中游离失所，这种爱不能爱，恨不能恨甚至不能称为爱情的感情，是痛苦的。演员演的真好，真的是经典中的经典！张国荣——程蝶衣。
382:1993年观于光陆电影院，2012年1月30日大投影重温。中国最好看的电影（没有之一），按顺序排名喜爱程度：葛优、张国荣、张丰毅、巩俐 、英达、蒋雯丽、陈凯歌。当然最好的是编剧李碧华。唯一男主是四爷。太好看了。
383:戏如人生，人生如戏。
384:虞姬是真虞姬，霸王是假霸王。
385:又看一遍《霸王别姬》，又一次不同的感受。再没有人能把程蝶衣演得如此深刻，分不清是到底是张国荣还是程蝶衣或者说张国荣就是程蝶衣，没有张国荣就没有倾国倾城的程蝶衣。
386:不疯魔，不成活。
387:不打五星我对不起哥哥...很意外地在里面看到了年轻时代粉嫩的黄磊哥哥和吴大维叔叔...
388:慕名看了这部高分神作，没有字幕，所以听得格外仔细，竟意外地还听懂了一些戏曲内容。人物个性鲜明，我个人非常喜欢菊仙这个角色。近些年陈凯歌的电影都没有这种细腻隽永又意味深长令人深思的感觉了。
389:霸王和虞姬两个男人之间的情谊，穿越了抗日和文革两条历史血河，历经种种屈辱和打击。它的沉重在于历史，它的美丽在于他的执着与痴狂。也许电影的结尾是在说，个人的情感可比历史更难以承受吧
390:永远的程蝶衣，永远的哥哥张国荣，演的太好了，经典就是百看不厌的！
391:2010.06.09重温：像看一部新片子。哥哥出现的第一个镜头，莫名其妙地开始难受。程蝶衣是活在戏里的人，而段小楼是活在尘世。这中间是一道永远无法逾越的天堑。他爱的不是他师哥，而是霸王，属于虞姬的，一辈子的，西楚霸王。蝶衣，你真是不疯魔不成活啊。
392:主讲命运的《霸王别姬》其实掺杂着浓烈的投机主义偶然性。倘若不是历史残存下来的那几句暧昧的戏词也就不会有戏里和戏外之分，这当然要归咎于十年河东十年河西的大背景。但话又说回来，再怎么抠细节他的内核是理想主义者的悲歌。我们在这一个人的《贵妃醉酒》里不会看到两个人“从一而终”的爱情互动。
393:華語影壇最好的電影，人要自己成就自己。不瘋魔不成活，人戲合一，風華絕代。Leslie，愿你已放下，常駐光明中。
394:还记得当初见他时是在倩女幽魂里，他是我见过的最好看的宁采臣。电影里袁四爷送给蝶衣风华绝代四个字，而张国荣真的配得起四个字。永远不会忘记程蝶衣伤心的拉着段小楼喊出那句 “说好了一辈子，差一年，差一个月，差一个时辰，都不是一辈子！”
395:这才是真正伟大的中国电影，这才是陈凯歌所应该有的电影。张国荣已经人戏不分，可谓是神化了的演出，把程蝶衣的伤心、嫉妒、落寞、失恋是淋漓尽致，入木三分；关老板最后挂的令人敬重，算是一生奉献给了戏园子了；菊仙肚里的孩子和菊仙都是死于悲剧，死于人性的缺失。总之，千言万语意难尽。9.4
396:后面有点凌乱。编剧大赞
397:说好了一辈子，少一年、一天、一个时辰，都不是一辈子。每个人都演的很好，蒋雯丽虽然出场不到半小时，也是把角色诠释的淋漓尽致。

398:好吧，此前我认为《鬼子来了》是最好的中国电影，看了《霸王别姬》，《鬼子来了》需要加个后缀名——之一。张国荣啊！！！不疯魔不成活！！！……“差一年一个月一天一个时辰，都不是一辈子！！” 这话听得我心都碎了。
399:与其说张国荣演活了程蝶衣，倒 不如说程蝶衣就是当时的张国荣；翔实的历史和丰满的人物形象在同一部电影里完美结合，使得这部影片成为一座巅峰
400:：“一个个都他妈忠臣良将的摸样，这日本兵就在城外头，打去呀，敢情欺负的还是中国人！” “说好的一辈子，少了一年，一个月，一天，一个时辰，都不是一辈子！”——几句台词就能知道，这是中国当代电影的经典！可惜陈凯歌已没有这样的功力了，目前的中国导演都没有了……哎。

401:我真的不懂为什么那么多人天天鼓吹自己是多骄傲自己是个中国人，中国人从来就不懂尊重别人，也没有尊重过生命，从来不懂为自己而活，却也一点不懂的成全别人。每次回看历史 我都感到羞耻
402:真后悔第一次看这个片子是在大教室看，一百多个人，观影很不理想。这种片子应该在夜深人静时，一个人默默观赏的，只有这样，才能真正体会到电影的那种忧伤
403:看完之后很难受，张国荣实在入戏太深，最动人的情义盛开在最残酷的时代，蝶衣不是不懂，只是单纯坚持罢了，头破血流也要坚守自己心里重要的东西。。。巩俐的演技也令人服气，是一部好电影
404:经典之作，演员演绎的淋漓尽致！
405:不疯魔不成活，戏如人生人生如戏。有些艺术形式就是美的，在舞台上死去何不是其中一种呢！哥哥的死充满戏剧性，却也是在一个巅峰的时候陨落，正如蝶衣。
406:程蝶衣的执着到头来居然也就只有菊仙能懂 俱为女子 结局都相似 可惜段晓楼只是个男人 男人的多情怎么配得上女人的深情 感情洁癖只是女子一厢情愿的常见病症
407:经典。20161217/小癞子看着舞台上的角儿哭了。小癞子是演霸王的，如果他还活着，蝶衣应该是另一种命运。20190210故事讲的是从一而终，是矢志不渝，是岁月如何变迁，我心依旧。
408:这讲的，该是假霸王和真虞姬的故事吧......想说的太多，反而不知从何开口，张国荣的演技无需赘言，一举手一投足，活生生个京戏的名角儿风范，可惜啊，斯人已矣，想起他当年演唱会上着着裙衫，风华绝代的样子。
409:直到前年再看霸王别姬，才能明白为什么张国荣最后会自杀。这个男人简直不属于这个世界，对于人间这个地方来说，实在太委屈他了。这部电影很难想象和后来的《无极》是同一个导演…… 江郎才尽也没有这么个尽法啊！
410:何其相似的人生 每年让我落泪一次 入戏也不后悔 都说他是那样追求完美的人  我始终相信人不容易绝望 现世莫要逼人啊  restinpeace
411:2006.4.29 四次REVIEW,人生如戏，戏如人生，人有时候要学会自己成全自己．我的最爱中国电影.
412:张国荣这……气场啊……我……一口血……
413:君王意气尽 贱妾何聊生。张国荣。你说，你迷倒了众生，夫复何求？！    我在这个世界想念你。 
414:倾国倾城的美人无论在世界的哪个角落，都没有好下场似的，妖孽呐。
415:昨天下午才又看了遍。“娘，水都冻冰了，我冷。”先前没注意的点滴全浮了上来，小石头和小豆子的故事，还是将我深深打动。另：发现北京话真地很好玩，常常就把某些词语省略了，听起来真有味，嘿嘿。
416:“说好了一辈子，少一年、一天、一个时辰，都不是一辈子。”霸王和虞姬，还有1993年的陈凯歌，无可超越：如果我这辈子看一部电影，就是它。
417:5.0  我本是男儿郎，又不是女娇娥；戏梦人生，入戏难，出戏，更难；莫怪我无情无义，只是时代铸造的你我，让我们无能为力；说好了一辈子，少一年、一天、一个时辰，都不是一辈子。
418:言语在表演的面前是那么的无力。让我一直觉得奇怪，这部电影真的是陈凯歌自己导演的吗？？
419:特殊时代下的风云变化和人性悲哀太深刻，难以超越的经典！张国荣的眼神手势表情多一份则多少一分则少，当真是比女人还风华绝代，张国荣演活蝶衣也把蝶衣演入了自己的人生，戏如人生再美丽的舞台也有闭幕的时候，张国荣真的可惜了。段小楼的无奈我们都懂，现实我们都懂，所以最后只有蝶衣自己成全了自己
420: 你穿着虞姬的戏服，你画着虞姬的装束，你以虞姬的方式结束了自己。
421:中国近代史的一脸疮疤。这一百年来中国所经历的一切，霸王别姬只揭开一个小角，却已经如此沉痛。即使后来再后悔痛惜，也难以挽回。再比较后来的梅兰芳，真真就是被阉割了一半的故事，只圆满了想避过历史的国人，目的早已单一而失真了。唉愿我们还能弥补。最后，告别程蝶衣，告别世界上唯一的张国荣~
422:1.这片子就是为了说明，最狠还是共产党人啊~2.哥哥最美的还是半笑不笑之间 3.菊仙那哪里是头牌整个一身乡土味儿，不过招招式式透出的那可绝对是正室范儿！
423:在我心目中，陈凯歌永远是中国内地最有文化涵养的导演，没有之一。即使他后期拍过一些烂片，仍不能改变这个地位。一部电影，一曲悲歌；一个眼神，一世悲凉。
424:“说好了一辈子，少一年、一天、一个时辰，都不是一辈子。”這世道真的和蝶衣過不去麼，他的心都被傷透了，對世界絕望了，還在卑微的愛著。而小樓為何越變越混蛋！小四叛徒可恥的嘴臉終於報應了！疑惑：張公公怎麼他了？他為何在最後那時候死？
425:程蝶衣活得过满清、活得过民国、活得过军阀混战、活得过日寇，却活不过解放，因为啊，是人的，他就得听戏，不听戏的，他就不是人！猪啊狗啊，它就不听戏。
426:很深很深的情緒,這樣一部電影,竟然叫人欲罷不能...
几年之后再看，两天中不知放了多少遍。每一句台词都绕梁三日，每一个镜头都在脑海里不断浮现
427:他還演著那場郎騎竹馬來的戲，他還穿著那件花影重迭的衣，他還陷在那段隔世經年的夢，靜靜合衣睡去，不理朝夕。他演盡了悲歡也無人相和的戲，那燭火未明搖曳滿地的冷清，他搖落了繁花空等誰記起，為夢送行的人，仍未散去。很可惜到目前為止，再也沒有上得了檯面的類似題材。
428:四刷《霸王别姬》，再看一遍你方唱罢我登场的中国近现代史，一方舞台，两种人生，无法唾弃随波逐流，更难忘孑世独立。比如王国维，比如陈寅恪。向那些孤傲悲怆的灵魂致敬！
429:电影一定要连贯看 虽然看过前半段我一直念念不忘后半段 十一回家再接着看 已经没了最初的情绪 草草看完。。。

说不上来的感觉 有些片子 不适宜想太多 不要做蝶衣吧 我不要人生如戏。
430:百之十。這才叫做經典啊。即使這麼多年後才看，還是被其中的情感薰得流下淚來。以為現在這樣快速的時代連感覺也麻痺了，卻在看到這部作品才了解：不是我麻痺了，是因為能夠讓人感覺深刻的事物已經不多了。
431:文革最后互相揭发的镜头 让我想起了1984 或许那一段 才是整部电影最震撼我心的地方 人性最后毫无保留的暴露无遗 这是纯粹的 纯粹的恐怖片
432:Farewell My Concubine 这翻译甚妙。片子略微有些长，哥哥演技赛高。共产党碉堡。
433:到今天才完整的看这部电影，每个人都演出的如此出色，确实可称得上史诗佳作。“不疯魔不成活”“风华绝代”确实是对程蝶衣最完美的概括，虞姬是真虞姬，霸王是假霸王，几个人的爱恨情仇，结合着历史背景的大变革，颇让人荡气回肠。
434:经典啊！我觉得所有国内经典影片，都会描述那些不会被人遗忘的真实历史，特别是那些不把人当人的历史~程蝶衣，段小楼，你们是真正的中国人！
435:论脑残粉的重要性。如果是同卡司演了无极，无极的卡司演了此片，估计此片会得到一个正常的评分，而无极的评分则至少7.5。给个两星拉拉评分。另外就没人和我一样觉得无极比这个强么。卧槽突然发现这片还提名了奥斯卡，一星。
436:终于把这个老电影看完了。时间跨度如此强烈的影片总会让人感到沧海桑田。陈凯歌早期的作品还是不错的，可惜他的才华已经被商业利益逐渐侵蚀。
437:好久没看到如此长的影片，重温经典，总是意外感动。可悲的陷入戏里的程蝶衣，最终死在心爱的人剑下，最初一起练习的画面只是过去。
438:评分：A-   【1993年】戛纳电影节-金棕榈
439:论喜欢，肯定是艺术类的欢喜，不过，论成就怎么都是《霸王别姬》好看，感觉不输给任何外国电影，当之无愧第一。所以，就算再喜欢王小波，仔细想想，王小波对于《霸王别姬》的杂文还是前后矛盾了。三大导了，电影拍的最好的，还是陈凯歌，这就像做题，人家能作出满分，别人都做不出，那就是厉害。
440:说好了一辈子，少一年，少一天，少一个时辰，都不是一辈子。人如戏，戏若人，不疯魔不成活。程蝶衣，你，风华绝代，一笑万古春，一啼万古愁，此境非你莫属，此貌非你莫有。哥哥，愿你在天堂安好。
441: 鸽子背景声音  喝酒场景 老北京腔 跳跃性的省略 婚变 戏子成角儿 菊仙精明 戏班的传统 突然地哭 和突然地死  丧礼的反差  血的夸张  虚实金鱼镜头 鸦片 长镜头传递头套 夸张 年老后的选择 刚毅的性格 后台场景 焚烧戏服 戏痴戏迷
442:看过很多遍，最近又重看，不知为何，上了年纪看，更加感动。斯坦尼康拍出长镜头中的蒋雯丽很是年轻，似乎那个时代——90年代中国电影黄金期，都以远去。
443:BT 人人 1520 外公家 http://movie.douban.com/review/2838625/
444:如果要评选大陆乃至华语电影最优秀的作品，《霸王别姬》一定能够在候选名单里，这就是本片的水平。特别是对于陈凯歌可以说是最大的资本，也是他后来的电影尽管口碑不佳，却始终能够处于国内一线导演的行列的保证。
445:如果你看过陈大师连续几部作品，再看一下编剧一栏，你就会发现，陈大师的编剧有多屎，一个好的编剧对电影多重要。重要到，甚至不需要导演。
446:“我本是男儿身，又不是女娇娥”就像他一生禁锢在这女娇娥中，连生存方式都由不得自己选，被老太监玷污后捡了小四，即是自己对命运的低头，再卑微也一样得活着，得成角儿。只可惜整部戏从细节到发展都太戏剧化了。最大的成功是张国荣这个非典型选角，是不是对顾长卫后来选择郭富城演农民也产生了影响呢
447:正真能欣赏蝶衣的其实是袁世卿，而小楼恰恰与他的爱慕者相反，世俗一些，会妥协于权势，会见风使舵，跟随社会运动的潮流。小楼是包括你我在内的大众形象的典型代表，有趣而且好笑的是，我们都更欣赏他的反面——蝶衣。难道你们都没有发现这是一种自我否定，又或者我们只拒绝意识层面的自我否定？
448:从宁采臣想到程蝶衣，哥哥怎样的风华绝代，当年第一次看他与梅艳芳合唱风华绝代，觉得这俩人也忒狂妄，没成想，果真除了她俩，再也没人配这个词；唉，在哥哥风情万种之下，巩俐活脱脱一烧火丫头
449:表象是人物，内里是时代。璀璨惹眼看是家，发力根源全在国。一部写不了评的电影，心中的中国第一片。
450:不疯魔不成活。希望中国能再出几部像样的经典电影。
451:现在这个年纪再看，真真看出时代的无奈。虞姬死了，蝶衣死了，张国荣死了，陈凯歌某种程度上也死了，京剧，怕是离死也不远了。这些隐喻和眼神，这些情节把控与光影运用，什么时候才能在国产片里重现呢。
452:最爱的国产电影！风华绝代的张国荣～不疯魔 不成活！国产巅峰！估计五十年内难以超越！
453:真的是演了一辈子 一分一秒都没有少 但是我觉得菊仙最可怜 最后小楼说不爱她得时候 她肯定觉得世界都塌了 小楼说好要保护她 最后还是为了活下来把她放弃了 如果蝶衣没有遇到小楼该有多好 但是我觉得他没有后悔遇到小楼 说好的一辈子也都给了他
454:一直对此类题材的电影提不起兴趣。想不到自己有一天也会安静的坐在这里，完整的看完它，都还觉得意犹未尽。从前对张国荣无感，但是他在这部电影里真的让人感到惊艳。我好像有点明白为什么这么多人爱他了。四个字，风华绝代。
455:重看了霸王别姬，感触蛮多的，说的一对戏子和一个妓女的一生。然后感情纠葛及时代变迁伴随着他们这一生。对京剧也有初步的了解，只是可能不喜欢这种艺术，因为没亲眼的欣赏过。看了陈凯歌的梅兰芳，载体有点相似，看的也好看的。不过霸王别姬是他自己所超越不了的。张国荣、巩俐的表演出彩。
456:没有人可以只把这个电影看一次就敢来写影评，《霸王别姬》无疑是中国电影历史上的经典之作，张国荣饰演的虞姬真美
影评里说这是一部讲同性恋情的坎坷矫情婉转的文字根本就看不懂

后来虞姬死了 程蝶衣死了 张国荣死了
戏里戏外 真真假假 可是 结果都一样
那场淹没在旧时光里的繁华太过早降临
但愿那些祖辈留下来的精粹 长存于世 
457:太认真，你就输了。历史上孰是孰非谁又讲的清楚？你若用人性来考量爱情友情你又犯了大忌。改革到来的时候，不是螳臂能当得了车的，要顺应潮流，正所谓识时务者为俊杰。不过人也是要有些节气的。菊仙的为人处事还是蛮不错的，我想蝶衣也看得清楚。不能对这戏太认真，太认真就伤了，真真是“难得糊涂”。
458:影片包含了太多。蝶衣的从一而终，他就活在自己单纯的世界里，现今繁华世界有几人还能这样。是邪恶的时代摧毁了他。那代在中国历史上及特殊的人，被时代玩弄着，蹂躏着。他们中的许多人现在还在各自的角落沸腾着自己的热血，却被这个社会遗忘着。向他们致敬
459:確實很有思想的電影。只有中國人才理解才懂的藝術。演員都不錯。戲如人生但戯非人生。
460:中国最好的电影。看片得时候让俺心动的年轻女老师说这片子陈凯歌只拍了一半，后面不知道被谁接手了，可以解释他在这之后拍的电影为啥口碑都很一般。
461:如果拍完这部电影就死去，陈凯歌就不朽了！！可惜他后来又拍了不少电影
462:删减原著过多，基本下放全盘删减。小时候看很恨菊仙，现在看，她何尝不可怜呢。段小楼说程蝶衣太疯魔，可是，他们中的哪一个又不是太执着太疯魔了呢。
463:美丽的re再次心有所属 哎哟 我爱她女人。和天表一起看到凌晨四点多 | 2018.9.17重温，这么多年过去自然懂了很多。这部戏说的是颠倒，身份的颠倒，性别的颠倒，时代的颠倒，在那个黑亦是白白亦是黑的时候，悲剧无处不在。程蝶衣和菊仙虽性情不同，却都是有情有义之人，却不知为何有情有义却是所托非人。不疯魔，不成活。
464:依旧先看的书 电影磨了很久才看 喜欢色彩灯光的应用 许是那时年少 直到张国荣离世些许年我才越发迷恋上这个男人 犹记得他在戏里疯狂又执拗的说差一年，差一月，差一天，差一个时辰都不是一辈子。
465:一直拖着不肯看，真棒~这个真的是鼓捣出无极那种片儿的陈凯歌搞出来的么？真反差，哥哥赞啊赞！
466:1.这真的是一部很棒的作品；2.这真能是陈凯歌亲自指导拍摄的作品？我想当面一定有些什么吧；3.时势造英雄永远不变，当年这些经典作品的成功离不开时代，里面成就起来的一批老演员也是一样，比如葛优，比如巩俐，另一部神作《活着》里面也是他俩撑起了戏里的半边天；4.讲故事讲的漂亮的优秀电影很多，但是想成为杰作那就不能单单讲故事了，得反应时代，得说到心里去，得引起共鸣和反思，得让人唏嘘不已又感叹自身。这也是《霸王别姬》所做到的，也是《末代皇帝》、《活着》、《阿甘正传》等很多大作所做到的地方。5.我应该更早些看看这些大作的；6.缅怀张国荣。
467:霸王只在戏里是霸王，虞姬在戏外仍是虞姬。虞姬对戏，不疯魔不成活，只求知己，无论身份。打着情感的牌子，相爱相杀，却又直指中国近代混乱无知。社会动荡，又何尝不似刘邦的四面楚歌?当蝶衣冒着大雨偷看小楼在和菊仙谈着家常，喝着小酒时，可能他终于明白了不是只有霸王和虞姬之间的爱才高于一切。
468:这部电影还有哥哥好到我不敢影评，不敢评论，所以这次也不是评论，只是想致敬张国荣。
469:风华绝代的哥哥~不疯魔不成话的执迷～陈凯歌最好的电影～
470:旧忆就像一扇窗
推开了就再难合上
谁踩过枯枝轻响
萤火绘着画屏香
为谁拢一袖芬芳
红叶的信笺情意绵长
他说就这样去流浪到美丽的地方
他们偎依着彼此说好要面对风浪
又是一地枯黄
枫叶红了满面秋霜
人生如戏唱
还有谁登场
孤桨声远荡
去他乡
遗忘
471:一部好电影需要融入多种元素，且所有元素都自然而然又相互作用增效于电影。文化历史情爱是本片最鲜明的标签且相互缠绕，个中滋味在171分钟内让人大呼过瘾。张国荣在这部电影已经得道成仙了，巩俐英达葛优的表演也十分入骨，只有段小楼和张丰毅戏里戏外的俩人我都打算鄙视一辈子。
472:一出霸王别姬唱过了整个中国近代史，在最后的最后，虞姬自拔剑，曲终人亦散。 不管是舞台上的万众瞩目，还是权力中的呼风唤雨，每个人在永恒的时间长河里都只是一个小人物，愿望不过是想安安稳稳地唱好人生这一出戏，却总是不由自主地被巨大的历史洪流卷裹着，被踏入尘埃或被推搡着前进，身不由己。
473:都是一出戏  
 ps 陈凯歌的舞台剧感觉倒是一点不突兀，好电影  中国大陆演员个个都是角儿啊，除了不喜欢张丰毅的表演，张国荣也很搭，黄磊你也死跑了龙套一回
474:多年后再看，人生如戏，戏如人生，不疯魔，怎可活？
475:最极致的感情，最懦弱的内心，最纯粹和最平庸怎能在一起。楚霸王保护不了虞姬，不论是谁，他的懦弱成为一把利剑，刺伤周围爱他的人。我本将心向明月，奈何明月照沟渠。也罢，没有霸王的虞姬在骨子里强大起来，我本是男儿郎，又不是女娇娥。我自刀枪不入，我自百毒不侵。只是，哀莫大于心死罢。
476:昨晚又看了一次，到，一点钟。忽然想，可能，张国荣的一辈子，也就在这一部戏里，演完了吧。
477:戏如人生，人生如戏，戏里戏外，真真假假，多少欢喜，多少忧愁，涕落千杯醉，人愁泪满衫，如果回到过去，最终的结果也还是如此……
478:张国荣就是程蝶衣转世吧，两个至情至纯世间罕有的物种。电影里剧里剧外对照的悲剧，到了现实里又由同个人用生命演绎一回，这怎能不让人难过。“坏人”懂他，“好人”不懂，而他只知把灵魂托付给懂又不懂的师哥，以及师哥带他入门的京剧，这在动荡的大时代下命运早就注定。那句总背错的词成了一生谶语。
479:中国电影的巅峰之作。巅峰过后，凯歌开始走下坡路，哥哥已离开人世。就像戏如人生，人生如梦。
480:当时看，从头哭到尾。哥哥最棒的一部片子。时代背景与个人情感、命运结合的天衣无缝。
481:这片真是完美地阐释了“人生入戏，戏如人生”这八个大字的精髓，将历史、国粹、人生和情感高度统一的融合，感觉真是集齐了人间所有的大悲于一体，看得人唏嘘不已，沉重如巨石压顶，心情久久不能平复。★★★★☆
482:无疯魔，不成活。就算这片子里所有演员都可以替换，张国荣也是唯一那个无法换掉的。。。
483:不行！说的是一辈子，差一年，一个月，一天，一个时辰，都不算一辈子！
484:特殊年代的特殊情感  救赎  背叛 无耐而痛苦的人生  人性的摧残，让人心痛！
485:趁零碎的时间重看了一遍《霸王别姬》，感觉台词一流，故事二流，导演水平三流。信息量足够密集，道具、美术、摄影都下了工夫，表演略微过火，这是凯子歌的老毛病了。对十年动乱的表现比较难得。总的来说，这样一部电影拿到了金棕榈，有运气。
486:http://t.cn/RqwoCSp英国BFI版封装无损flac及国版蓝光中很有价值的评论音轨+可消英字幕后纪录片h6yz
487:风华绝代 中国电影与中国文化淋漓尽致的糅合一体 真正的好电影
488:“拍《霸王别姬》和《活着》的时候，我很是高兴，觉得我们终于起步了，可是我没想到，那就是我们的终点。”——芦苇
489:当初看的时候并不懂，不懂蝶衣的执着，不懂段小楼的懦弱、，不懂菊仙的善良和坚强~
现在呢？都懂了，却也都看透了~
490:段小楼（张丰毅）与程蝶衣（张国荣）是一对打小一起长大的师兄弟，两人一个演生，一个饰旦，一向配合天衣无缝，尤其一出《霸王别姬》，更是誉满京城，为此，两人约定合演一辈子《霸王别姬》。但两人对戏剧与人生关系的理解有本质不同，段小楼深知戏非人生，程蝶衣则是人戏不分。
　　段小楼在认为该成家立业之时迎娶了名妓菊仙（巩俐），致使程蝶衣认定菊仙是可耻的第三者，使段小楼做了叛徒，自此，三人围绕一出《霸王别姬》生出的爱恨情仇战开始随着时代风云的变迁不断升级，终酿成悲剧。
491:4月10日，衡山电影院，霸王别姬终于登上了大荧幕。四处都是文艺青年或者二逼青年，那时的葛优未被后来的喜感颠覆，那时的张丰毅早已有老戏骨的雏形，那时的张国荣正风华绝代。感谢中国最伟大的导演奉献给这个世界的永恒回忆，陈凯歌，只需用一部电影来这证明自己的伟大。
492:跨越整个时代的故事总是能带来很多震撼，影片中的很多台词都耐人寻味。“一个人有一个人的命”，“这就是你的命”，命运的坎坷曲折不是三言两语就能概括的。小石头认为“那是戏”，在小豆子看来戏如人生，不疯魔不成活，假霸王与真虞姬，或许袁四爷才算得上霸王。
493:我曾经的QQ签名是，悲哀的原因是，有话说不出来，曾经是一个悲哀的时代，曾经人们的嘴只有吃饭时才是自己的。
494:说好了一辈子，少一年、一天、一个时辰，都不是一辈子。
495:小石头和小豆子要一辈子在一起演戏。一辈子，差一年、一个月、一天、一个时辰也不是一辈子。哥哥真的好美，好美。
496:没那么牛逼啊…篇幅这么长都没掌控好节奏，描画的点太多，大到时代小到人物都不令人信服。段小楼形象扁平，巩俐演婊子一流可惜口音太差，英达这个黄旗是所有人里面最出色。还有所有人喊了多年的亲哥哥，这里面他的表现可称不上绝佳？在男周润发女钟楚红之间的他，才有些雌雄莫辨的风华。
497:张国荣演的太好了，凄美而感动。虞姬是真虞姬，霸王是假霸王。
498:震撼人心的悲怆！时代的残酷现实的无情。活成了戏魔的蝶衣对小楼那般深情那般用心看得我心痛至极，不知为何非常理解他，渴求着根本不可能的永恒，心甘情愿地付出于心不忍地背叛，最后挫折一生换来了悲壮凄美的结局。小楼何德何能拥有这样一个为你一辈子用心画眉的人啊？张国荣眉宇里都是绝美的绝代风华
499:程蝶衣，段小楼，孰是孰非，这里没有可以定论的，只是一个为了生计为了活不断的改变着，没有底线，而另一个，无论社会，环境怎么变，始终活在戏里从未放弃过对最初的东西的执着，从清末到文革，始终如此。程蝶衣活在了一个错的时代，但他也只能适合在这个时代，他投错了胎但也只能是男儿郎才能如此惊艳
500:几句话我说不清它。
