1:人生如此，浮生如斯。小时候看到的是群妖乱舞，大点看到的是情欲纠葛，昨天再看的时候是悲悲戚戚。谁人言，花彼岸，此生情长意短。谁都是不懂爱的罢了。
2:如果有六颗心我就打六星，如果有十颗星我就打十星，别问我为什么！
3:每个女人，也希望她生命中有两个男人：许仙和法海。是的，法海是用尽千方百计博他偶一欢心的金漆神像，生世位候他稍假词色，仰之弥高；许仙是依依挽手，细细画眉的美少年，给你讲最好听的话语来熨帖心灵。
4:当时很不能接受的是，许仙竟然和小青有暧昧。不过长大之后再回想，男人，可不就是这样的么。
5:作为一个性格被阉割的男人，青蛇那一剑捅得好！
6:姐姐，你为了一个许仙放弃千年道行，值得吗。

7:真正觉得不辜负原著的一个电影
8:扭啊扭……扭啊扭……
9:也是非常喜欢的,第一是两个女人太美丽了.第二是,音乐太棒了
10:我们以为白蛇迷恋的是许仙，青蛇勾引的是法海，实际上真正的爱情只发生在青蛇和白蛇身上。
11:徐老怪拍的最美的一部片子，连法海都是赵文卓，有这样的白蛇传么..
12:李碧华的爱情模式，得而失才让情更刻骨，碎彻底才让痛更铭心。青蛇与法海交欢的戏藏得够深，很有佛理。
13:赵文卓太帅了太帅了！！！！！
14:情欲流转，媚尽浮生，带着点纸醉金迷的末世气息。只是李碧华原著中法海是想把许仙占为己有的，估计因为太惊世骇俗所以被徐老怪无情的喀嚓了...不管怎样，是好片！
15:张国荣当年若愿意出演许仙的话此片会更美，但曼玉和祖贤姐姐已足够妖冶天仙，赵文卓的法海也更是傲世独立，吴兴国的许仙——猥琐男一个。全片的音乐美不胜收，飘飘欲仙，欲仙欲死，配乐和画面都极为出色。
16:徐克最好的片子。
17:两人的“扭啊扭”到现在我都还记得。
18:红玫瑰与白玫瑰——青蛇与白蛇——许仙与法海。诱惑的两面。
19:九三年的徐克真先锋
20:特技算什么，再爛的特技也不能阻止一部牛片兒的誕生……
21:2011.5.29 第无数次看这部电影，这次是跟ann一起看的。幼时只记得青蛇白蛇的美与艳，长大了才知道，这世间纵是你有百般法术，终究是有一关你过不去。
22:徐克 如今再拍不出 这么细腻的片了
23:这是王祖贤张曼玉的颜值高峰期演的电影，还是很养眼的，赵文卓的法海是最帅的法海了，这片的法海更有人性一些
24:你们说人间有情，但情为何物？
25:妖道，人道傻傻分不清楚。金山寺的和尚长的妖气过重，反倒是两个妖女活得人气十足。
26:最难忘青蛇一回眸,眼含热泪,把人心都生生捏碎...
27:中国的哥特电影~
28:青蛇的柔媚入骨，白蛇的魅惑大气，张曼玉，王祖贤不愧为香港首屈一指的大美女。快二十年过去了，在看这部片依然那么吸引人，配乐，布景，爱嘛！太好了！还有赵文卓年轻那种冷心冷面冷郎君的感觉太帅啦！
29:我越来越聪明，这是不是一种悲哀
30:小青 白素贞 男人心里的朱砂痣和白月光 
31:天生媚骨的蛇精，冲破了我心中那版端庄优雅的固有印象，但这才是集天地灵气而成的精怪该有的样子，野性妩媚，随心所欲，做出了人类想做却不敢做的样子。
32:非常经典好看的港片，张曼玉的青蛇演绎的非常到位，整个片子意境优美。法海也很帅。
33:这部电影主讲是青蛇，可是我看完总觉得白蛇留在我脑海里的印象更清晰。王祖贤真的是太美太有韵味了，扮相也好看，嘤嘤嘤太喜欢了
34:虽然现在看特效成了渣，但却是徐克在意识形态上最有深层次颠覆性的片。另外这密不透风高速行进永不停歇甚至互相之间几乎不连贯的叙事节奏只有香港的商业电影才有。
35:1.私以为与[倩女幽魂][新龙门客栈]同属徐克最完美的作品序列。2.风华绝代的张王配，祖贤美艳妖媚无与伦比，曼玉演技入骨谁与争锋。3.配乐,造型,服装皆极尽浪漫考究。4.轻纱作墙依稀掩映的紫竹林,冷冽蓝幕下的青白斗法及彩虹色的布光美得令人痴醉。5.法海与青蛇的云雨藏得够深。6.扭啊扭~ （9.5/10）
36:虽然是耳熟能详的老套故事，但王祖贤和张曼玉恐怕是无法超越的白蛇和青蛇了。
37:我在电影频道看的应该是删减版，发现知乎上面说了很多，大概就是唐僧动情了对于青蛇
38:端午节再看第十遍也是应景吧
39:青艳白润，声色犬马
40:我们也是亿年修来的人，只为一个人，值得吗？
41:反转的剧情，帅法海是gay，小青和小白是les，丑许仙是窝囊废。
42:我一直觉得只有我一个人完全get不到这剧，真是想哭，看这剧还是因为有个文章夸了这影片，看其他人反响也十分不错，结果从网上搜来看时，一度以为自己看错了剧，可能是年代久远，又或者我实在领悟不了影片的含义，只有最后结尾时水漫金山让我感动了一把，结局为点金之笔，若是没有这个结局，想给负分
43:印象最深的是白蛇泼酒做法降雨那个镜头，配的是黄霑的《流水浮灯》，美极了
44:看完发现许仙完全是酱油，而且不懂为什么姐妹两个都能钟情于这个脓包……
45:影片还不错。张女神真美，气质真好。赵文卓这么帅为什么要演法海呢
46:这部片子颠覆了我心中新白娘子传奇的传统印象，青蛇和白蛇更接近妖的形态。小青和大海之间居然意味深长，真是给人意想不到的感觉。
47:两位美人平分秋色，气韵风情太迷人了，音乐很有异域感，贴合剧情画面。
48:非常喜欢，王祖贤和张曼玉都绝了，赵文卓的法海也是很经典。
49:在网上看到一篇关于法海和青蛇的影评就又重新刷了一遍，真的有好多新发现啊，以前那么多遍都白看了啊。
50:很有内涵的一部电影，张曼玉和王祖贤的颜值和表演到达巅峰。
51:这部比我年龄大的电影，来来回回看过许多次了，每次看都依然惊艳万分，是现在的电影给不了我的那种感觉，芸芸众生皆渴望自由与浪漫，虽然最后往往事与愿违。
52:演员表演和造型与场景设计都十分经典且富有意境，黄沾的音乐很有感染力。
53:徐老怪为了百合渣了许仙
54:或许是徐克最好的一部作品 将一出经典解读出了离经叛道和情欲流转 异色的摄影 缠绵的配乐 充满挑逗性的暗示 青蛇还在学做人 而人是多么虚伪和懦弱 倒是妖爱得更坦荡更真诚
55:徐克以自已的江湖情怀将《青蛇》这个古老的传说，妖娆又不失诗意的呈于光影，古韵悠然的配乐契合张曼玉与王祖贤两人一青一白两妖的演绎，在情与欲的风华绝代里媚尽浮生，而妖与人的善恶对错，在电影中以小青视野的一展，因为爱情谁又能定夺孰是孰非？！
56:画面很美，影片很标新立异用青蛇的角度解读白蛇传这一传说，倒是有趣的很
57:李碧华的爱情模式，得而失才让情更刻骨，碎彻底才让痛更铭心。青蛇与法海交欢的戏藏得够深，很有佛理。
58:很好，特别是音乐
59:两大美女美的各有特色，关键是还演的超棒，眼神，形态堪称完美。男主的存在感太低。
60:王祖贤和张曼玉犹如两枝绽放的莲花，一雍容，一妖媚，联手献上一场绝世芳华。
61:張曼玉真的把蛇妖演的活色生香，那個妖孽的樣子，讓我這個女人看了都忍不住小心肝蕩漾了一下，還有王祖賢真的是不折不扣的大美人啊，只可惜現在這樣的美女真的難見了，還有趙文卓的法海，也是萌死個人啊~~~經典果然是經典，即使劇情不夠嚴謹，也依然是每一個畫面都充滿了戲。
62:王祖贤美，张曼玉也美。
63:与有情人做快乐事。
64:最近才了解到青蛇拍摄地址是在香港，棚内拍摄，非常惊讶
65:很经典的故事，演员也是当时特别红的，真的挺美，妆和服饰也妖气十足，印象最深的就是青蛇白蛇到人间以后，学人类走路的样子，扭屁股，挺好玩的。
66:仙作！必须承认没看过这样的电影，压根找不到参照系！观前只因慕名实无意兴，何曾料越看越意外，最后惊喜得无以复加。乍看不仅迷恋红尘，还俗眼看佛、大有不敬，妄图为享乐主义正名，其实满纸荒唐言一把辛酸泪，大巧不工，形拙神准，色下皆是情。及境界之高，绝对港片异种，道真理之尽，可谓风月巅峰。
67:我想像小青一样活得没心没肺的通透，她不是人没有太多弯弯绕绕，可最终还是得活成白素贞。女人想征服的应该是像法海这样的男人吧，一直都觉得许仙不值得爱。
68:你们说人间有情，但情为何物。等你们弄清楚了，也许我会回来。
69:王祖贤和张曼玉真的很美，而且电影里的欲望描写的很现实。
70:白素贞在水漫金山寺的时候说：“我不知道我们会不会赢，我只知道如何去明白人情世故，依足所有做人的规矩，如果这样都是错的，我的千年修行都不知道为了什么。”最后，无情的法海也有情了，不谙世俗的小青也落泪了，但是人间依旧是个有情无爱的人间。
71:两位姐姐的美貌与智慧很羡慕 
72:不是我只喜欢帅哥哥 不喜欢美女 而是如今的美女都是奇奇怪怪 哪有美女的样子。
73:人生如此，浮生如斯。这部电影的画面和配乐都美到了极致。
74:青蛇与法海在水中的缠斗戏特别精彩。
75:两位大美女主演让我们一饱眼福了！
76:九十年代初的某个新春佳节，大人们为了安心打麻将，将身为熊孩子的我打发到了当地部队礼堂。百十来个忠孝不能两全的解放军包围着我，大家一起欣赏了王祖贤和张曼玉洗澡的精彩场面。
77:好喜欢，张曼玉和王祖贤都是又美又会演！
78:烟雨西湖配上流水浮灯美得让人久久无法忘怀
79:王祖贤张曼玉的经典爱情魔幻电影，徐克作品总能打破常规，新意十足。赵文卓的法海也最顺眼。
80:膜拜法海的人設：男孩的眼神，少年的面孔，成年男子的健壯身軀，混搭一起已經迷倒眾生；偏偏還要身為方丈，法力高強，像Thor一樣操縱雷霆；他修佛禁淫，又掙扎在欲海心魔，像個男孩。這樣的男人，你說他是釋迦如來，我都會深信不疑。
81:每个男人，都希望他生命中有两个女人，青蛇和白蛇。同期的，相间的，点缀他荒芜的命运。只是，当他得到白蛇，她渐渐成了朱门旁惨白的余灰；那青蛇，却是树顶青翠欲滴的嫩叶子。到他得了青蛇，他反是百子柜中闷绿的山草药，而白蛇，抬尽了头方见天际皑皑飘飞柔情万缕新雪花。
82:重看，小时候毕竟是小时候，中央六看再多遍也看不懂；这妖媚的视觉和狂妄的节奏真是绝配，把这个略显语焉不详的故事掘出了颠覆性的深意；还有这选角，实乃丝丝入揉，妙不可言——增之一分则太长，减之一分则太短。
83:王祖贤的白蛇张曼玉的青蛇   是除了赵雅芝的白蛇传之外我最喜欢的版本了
84:紫霞把那滴泪留在了至尊宝的心里，而青蛇最后流下一滴泪是留在了人间，这个多情又无情美好却残酷的人间。那一瞬间她美得触目惊心，因为终于懂得并放弃了感情而美艳。张曼玉把青蛇的天真、情欲、妖媚、洒脱表现得淋漓尽致，相形之下，王祖贤美则美矣，却差了精气。
85:我不喜欢王祖贤，从来不喜欢，但我被这里面的张曼玉迷住了
86:徐克导演的经典爱情魔幻电影，打破常规，以青蛇视角探讨，新意十足，青蛇的妖媚入骨，白蛇美到极致，年轻俊朗版的法海，完美的配乐，造就经典中的经典！
87:1.音乐古韵悠然，镜头乏味可陈；2.情节巧思，青蛇色诱法海、青白斗法、法海恼羞成怒等等等；3.人都搞不懂情是个什么东西，妖反而懂了...
88:七刷。一个无知少女的成长故事，一部道破红尘的伟大电影。流光飞舞的影像，从青蛇的视角重新诠释了这个古老的传说。相比白素贞对人情世故的通晓，小青更像一个懵懂的旁观者，她努力想要学习和超过姐姐，却始终无法进入这个红尘世界。
小青-法海和白蛇-许仙两段缠绵的平行蒙太奇虚实呼应，一个写意一个写实。徐克沿用了许多《倩女幽魂》的套路来拍此片，不过张国荣没演许仙是对的，这个角色需要更猥琐一些，因为这不是纯爱片。
高潮段落小青的那两行泪实在美极，精彩的人物弧光。但最让人挥之不去的还是结尾的那句诘问：你们说人间有情，但情为何物？
其实人妖并无分别，影片开头第一个字“人”，第二个字“妖”，最后两个字“小青”，这是法海说过最重要的四个字，也是影片的主题。
最后把镜头给到法海也是意味深长，一切始于紫竹林，终于紫竹林。
89:8/10。情欲与幻想交织的空间存在佛性斗争人欲的主题，开场面目怪状、杀鸡斗狗的世间弥漫血粉与法海使用的红袈裟一样，红色象征吞噬人性的强权势力；灵芝救许仙/青蛇征服法海的空间并联交代了爱情的善意和诱惑；儒家书生渴望爱两个女人，道家捉妖不分善恶，妖魔可以被真情转化，佛教压抑人欲涂炭生灵。
90:难以置信这是这是一部比我年龄还大的电影，画面美爆，选角完美，剧情精彩，意义深刻。狂甩如今古装电影100条街！！！
91:经典，配乐与画面超棒的。
92:从倩女系列到青蛇看徐式奇幻武侠剧中主要角色所代表阶级的走势。倩1，儒（宁采臣）正、侠（燕赤霞）强、救苦女（小倩）于恶妖（劳老）；倩2，儒侠皆走弱，一个被伪偶，一个拿钱才办事，女不再是鬼，而是父亲蒙冤的姐妹，敌人来自内部。3、儒已去（92年胡金铨阴阳法王，书生亦可转恶），换佛入，佛道合力除妖。4、青蛇，儒（许仙）因容情而叛逆传统，本性善良却行事软弱，道已沦为显恶（马精武）、佛退格到正邪难测（法海施法）或迂腐保守（金山囚许），总之男角普遍走衰，跌势较猛。而女则升腾为绝对核心，且分青白双姝，更以传统上仅以从属出现的那位冠片名，剧情也由此倾向于巧褒青而暗贬白——因白素贞执着于向主流靠拢。
93:如果有六颗心我就打六星，如果有十颗星我就打十星，别问我为什么！
94:真的是一部妖气十足的优质港片
95:原来看了这部电影才想说，小青和法海有关系，一直驻扎在自己脑袋里
96:脑海里一直是青蛇和白蛇扭啊扭的走着路
97:扭啊扭 扭啊扭
98:很颠覆
99:情与欲，爱与欲望，在本片中展现的淋漓尽致，景美人美剧情更美，剧中四位主演演技担当，张曼玉与王祖贤更是欲与美到不可方物，强推电影原声带，无论何时听都是春意满满。
100:虽然在剧本、特效和拍摄手法上受时代局限显得有些土气。但我还是要予以此片高评价。并非因徐克X王祖贤X张曼玉阵容的经典，而在于电影在妖人善恶方面的思考值得赞许。在经典的白蛇传故事中表达了新的观点。对情义的描写细腻真挚，非常有编剧李碧华的风格。不同人不同年龄不同心态看电影都会有不同的感慨
101:以前看受不了许仙和小青，但不得不说，张和王真美。
102:这是我唯一的完全只在CCTV-6看的电影，最早可以追溯到1995年，我对那个年份完全一点概念都没有，对那时侯的电影更是完全没有概念，后来到1998才真正去认识着看（也是个模糊的年份），而且只是被那个时代的[新白娘子传奇]所吸引，知道有这么两条蛇才去看的。唉，勾起我的完全模糊的童年。。。后来电影看多了，才会去欣赏，才会去感叹两个美女的演技与妖娆。电影配乐印象深刻，很是切合场景~~~！
103:过于英俊的法海与一场突如其来的identity crisis。
104:人生如此，浮生如斯。人都是不懂爱的。徐克的经典。
105:他人末日是洪水，
徐克末世杏花天，
洒酒化作西湖雨，
雄黄熏得红叶天。
碧螺青髻细细圈，
你侬我侬恰恰吟。
情为何物碍修炼，
一剑斩杀许官人；
诱僧搂定法海身，
水漫金山第一窟
106:长大再重温是如此刺痛人心，从后半部分开始狂哭，王祖贤演得特别好
107:特效虽雷情谊真，风华绝代颜艺高。“大蛇大蛇超越吧”，法海是天龙之女，滤镜和灯光不要太骚，好想重回当时作观众。
108:经典人物演绎，隐秘的情欲和伦理。人生一遭，轰轰烈烈过，大哭过大笑过，最后的悟与不悟，生与死，戒与破戒，都没有那么重要了。
109:高颜值   演技好   喜欢张曼玉
110:徐克90年代最好的电影，小时候看的是妖魔鬼怪，现在看的时候却觉得很悲切。那时候的妖精登场都是一阵青烟，妩媚，妖冶，动人，还略带顽皮。人妖之间也逃不出七情六欲，却比起现在这个光怪陆离的社会要纯粹。黄霑的音乐也做得很仙气，美。
111:色空
色戒色戒，有色不戒；
红尘红尘，颠倒鬼神。
——《青蛇》
一处清静书院，一处烟花满楼，遥遥相对之处，仿佛已经暗示了些什么。
小青自是道行浅、年纪轻、玩心重，视那烟花地为人间极乐之所，脂香粉浓灯火迷醉，西域舞娘柔软的腰肢扭动得那样暧昧；白蛇却被读书声吸引去那书院，那书呆子正教训春心萌动的学生……其实当时他并不懂得情为何物，有什么资格。
“春城无处不飞花……”白蛇动了动手指，霎时细碎的粉色花瓣飘洒漫天，那许仙对着飘满花瓣的夜空仰起脸的时候，有没有，心动如水。
如果没有，那西湖轻舟之上，白蛇
112:其实白素贞和小青才是一对。
113:最近泪点真低，听了《人生如此》后就又把这电影翻出来了。觉得李碧华的故事还都很不错，当年的每个动作都经典啊。怎么这年头国产和港剧的都烂得要命呢？
114:趙雅芝之後 世上再無白素貞。但是我記得你愛王祖賢 笑起來可以看見小巧的兔牙像壞男孩一般可愛。白素貞說「我來到人世間 卻被世人所誤。」小靑問「姐姐 你爲了一個許仙放棄前年道行 值得嗎?」你有過人的體溫嗎 有過心跳嗎 聞過花香嗎 看得出天空的顏色嗎 你流過眼淚嗎 世上有人愛你 情願為你去死嗎?
115:20090122，rl。cctv6，温习。小白护子自舍。小青带着小许前来寻找，小青千呼万唤无回应，小许问了句，小白呢。小青就此了了小许。多直接多了当。这狠劲真他妈的棒。
我们问对方进展。忙里偷闲亲亲。他去宣传，我来学习。
116:这俩妞永远都是我心中最妩媚的人~
117:这片子，在我心中排第二名，不知道为什么，每次看又有重新的领悟，和有情人做快乐事。。。。。这也许是徐克最好的片子，片中的女人们，太美，太美。。。。
118:事隔多年再看 ，还是那么完美。 王祖贤， 配乐无敌
119:7.8 炫彩灯光、大量雾气、画面有种廉价的美轮美奂。节奏从未停下来过，几乎每一秒都很刺激，感觉还是少了番韵味。而粤语配音实在太垃圾，徐克的武侠片奇情片每次都人不张口就说话，真是让人难受。
这样cult味十足的猎奇向鬼怪片，竟然成了大众经典，除了演员的风情万种外（《倩女幽魂》《东方不败》《新龙门客栈》等片亦有这样的角色），恐怕就是因为徐克贩卖的这种以他所搭建的反乌托邦丑恶世界为基础的“人间不值得”情感观念让人思绪万千、回肠九转了，比如《倩女幽魂》中什么“做人惨过做鬼”，《东方不败》里“人就是江湖”又“天下皆是负心人”等，到了《青蛇》就是“妖有情而人无情”了，好像把人性说得很清楚，把世事看得很通透，但细品还是太虚无缥缈了。这样一想恐怕《喋血双雄》里“我们太念旧了”可能不是吴宇森的而是徐克的。
120:王祖贤和张曼玉真是美的像仙女一样，看到小青流泪的时候好感动。
121:重看@百美汇；眼波曼转柳腰轻摇，眉眼横波柔情似水，你侬我侬佳期如梦；一场无法消解的千年孽缘，一滴终于落下的眼泪；《流光飞舞》响起，双姝诀别美哭；我就不信法海未曾动心。
122:一般。给王祖贤配音假得跟粤剧唱白似的，情节也显得散漫。法海好贱好二逼好教条。相反原作中“男人没一个是好东西”的主题被削弱了，我还感觉许仙挺好的呢。所以最后小青杀许仙的部分也显得牵强了。几年前我一直觉得自己像素贞，现在却越发像小青了，所以人退退近近的过程大概是无可避免的。
123:小时候觉得好经典，特别是刚刚幻化成人形的时候那个扭啊扭的。看了这片子才知道端午要喝雄黄酒驱邪的。@Fei's Home
124:妖气那个冲天啊 充满古典又性感的女性之美 配乐也是如此完美 莫呼洛迦 流光飞舞 流水浮灯 黄霑和雷颂德 还不够牛逼吗 徐克还是挺有能耐的 总能特别夸张地展现这种志怪感 包括赵文卓的形象 也是极尽的夸张 快要龙珠了 现在是拍不出这种感觉了 全是硅胶一样的特效动画 再也没有恰到好处的道骨仙风了
125:当重看一遍粤语版的之后，发现了从前并未发现的一切。一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。
126:“我来到人间，却为人情所困”。以我三生烟火，燃你一世寂寞；求不得啊求不得。这样的电影在当时必定是轰动的，可惜了是在今天才看……形象很颠覆却又很典型，徐克拍得很前卫，但总的来说还是李碧华写得好。电影结局有些太仓促，但还是被感动得哭了呀…………比起书，电影不是青蛇，而是二蛇。
127:配乐和画面都极为出色。
128:我是看天涯八卦有人兽才来看这片的。徐老怪啊。中式的皮里很西式的内核，这叫香蕉皮？
129:高兴也哭，悲伤也哭。虽然人类总是惯性用眼泪来表达情绪，但是当你懂得了一滴眼泪的重量，就再也回不到从前了。报恩的妖怪，捉妖的和尚，好色的书生和贪玩的小青，爱恨情灭惊惧悔，最后全部湮灭在一个初生婴儿的嚎哭中。
130:说实话，这电影我是看了三遍，并且因为年龄的递增，才慢慢看明白的~倒也不是故事有多晦涩难懂~就是人物关系有点离奇~仿佛谁跟谁都挺暧昧的~包括青蛇和白蛇~~~不过，还是比较欣赏，故事虽老，导演却能从不同的角度拍出新意，以青蛇为主角，审视白蛇与许仙这一旷世奇恋~~创意不错~
131:情者小青，法者水去。道法似电每悔，情缘如水尽去。
132:徐克在其巅峰时刻拍摄的一部顶级佳作，故事李碧华音乐黄霑造型张叔平，演员全明星阵容。王祖贤和张曼玉的表演在此片中简直达到了两人演艺生涯的巅峰，单就媚这一点来说淋漓尽致，小青和法海缠绵那段堪称经典的晦涩。除了香艳以外，电影在画面设计和光影效果上颇具匠心，剧情更是引人入胜，充满爱恨别离
133:没准不是妖修炼成人而是人修炼成妖，没准不是资本主义修炼成社会主义而是社会主义修炼成资本主义
134:我来到世上，被世人所误.你们说人间有情，但情为何物. 真可笑，你们世人都不知道.      
135:我擦，小青去调戏许仙，就被小白妒忌，然后小青只能去调戏法海，法海生气了去把许仙抓来剃光头，这样小白就不愿意啦，然后小白就去金山寺救老公，打架打了一半动了胎气生了娃，然后，法海就去救小白，没救到只旧了娃，小白就被雷峰塔砸死了，于是小青把许仙咔嚓了给姐姐陪葬，并和法海在一起了，在一起
136:十分地体现人生的意义:nonsense  ///妖啊人啊的有什么关系///特效真的好囧///请像白蛇一样看开
137:看过好多遍，基本上都是在C6上看的，每次看都感觉不一样耶，大概是高中时，我才看出小青是喜欢白娘子的，原来这是个GL，我成熟的还真晚...
138:王祖贤和张曼玉那股子风韵，20多年了都未褪色
139:小青说：你们说人间有情 但情为何物？
李莫愁说：只叫人生死相许。

显然 93年的作品已经很粗糙的布景对白和人物 也许是客观条件 但是实在不理解的是 音乐。。真的 啊 那个啊啊？
前半段有一些很感觉很弱智 还有些感觉很“过” 唉 sign。
140:美若无骨，媚态尽显。故事情节我已经记不情了，但两位美人的倩影，确实令人久久难忘 。
141:所谓人妖殊途，李白笔下的男人怯懦无能，而人不如蛇，男人低于女人。痴男怨女，爱恨情仇
142:虽然是很早很早前的电影了。但是不得不说经典就是经典。两大美女真的很养眼。
143:这一滴泪，这一眼神，这一微笑，使得青蛇与张曼玉成为影史永恒。牲畜拥有了感情，与人还有何区别吗？这一点比拥有七情六欲的人不断消磨殆尽自己的善与爱强得多吧。
法海脑海浮现的裸妇产子、青蛇与印度舞女贴身缠绵跳舞、青蛇与法海的水中斗法… 无一不是直面生而为人的本性。
“姐姐你总说人间有情，难道妖就无情？我们相处五百年，难道不是情？”
“总说人间有情，你们世人都不知道情为何物。”
妖，也只是人类的欲念罢了
而妖有了欲念情感，该何去何从？
将欲望层层剖开，扔给观众而无解答。

144:姐姐，我们这么扭来扭去，别人都看呢。就让他们看呗。扭呀扭，扭呀扭。 最喜欢主题曲
145:王祖贤还是适合性冷淡风和似水柔情，终究还是骚不过林青霞
146:小时候当武侠片看到的都是群妖乱舞，长大了才明白这其实是一部情欲电影。影片里白蛇和许仙，青蛇与法海，白蛇与青蛇之前可解读的内容太多了，只可惜本次香港电影展不仅不是粤语版，而且把全片最精华的两段情欲戏全部删除，实属遗憾。
147:一分献给《流光飞舞》，有些片子不愿重看，感觉压抑，不知道是片子压抑还是某次看这电影的时候压抑，阴影了
148:这两天又重看了这部片子，而且把一直没看下去的小说也看了，感觉是难得的电影改编比原著小说好的。电影里许仙的渣行更合理，法海的人物设定也更丰满，也看懂一些小时候没看懂的东西。觉得好东西就是这样，每次看都会有新的发现和认识，虽然因为年代久远一些技术上的东西差强人意，但依旧经典
149:蛇能变成人吗？我们于《青蛇》最终诞下的那颗修行了五百年晶莹剔透充满水分的眼泪里看到了雄辩的答案。而徐老怪也从这个惊天地泣鬼神的千年传说中洞见了体制教条扭曲与碾压个体的事实，所以他拍出了这部经久不衰的批判力作。在93年那个技术生产力尚且匮乏的语境下，创作者们的美学思想反而走在了先锋。
150:一个好导演+半个好演员+一个花瓶+一个垃圾+一个极品垃圾=★★★★   
徐克是好导演。张曼玉开始摆脱花瓶。王祖贤还是花瓶。赵文卓是谁？演许仙的是谁？
151:青蛇说：我们来到人世，只是为了学情。可是你们人类自己都不懂，等你们懂得的哪天，我会再回来。
152:李碧华的小说，李碧华的剧本，徐克导演……
张曼玉、王祖贤主演……
这个阵容不算豪华，但是真的很到位
153:你比白蛇更妖娆。
小时候看的是妖魔鬼怪，大些时候看的是情窦初开，再大的时候看的是你情我欲，再大的时候看到的悲悲戚戚，刚刚又看了一遍，我却什么都没看到。
154:徐克这部拍的真不错。。很有中国味那个颜色拍的嗲。。王祖贤太妖了张曼玉是搔呵呵。。蛮灵蛮灵。。
155:记得最牢的就是青蛇和白蛇一扭一扭走路的样子~~小时候电视上看到过无数遍的电影~~
156:CCTV6删减版 徐克妖魔武侠登峰造极之作 可惜现在再也不可能拍出这样的作品了 即便是他本人！
157:又名: Ching Se

导演: 徐克 (Hark Tsui)
主演: 王祖賢 / 張曼玉

上映年度: 1993
制片国家/地区: 香港
语言: 粵語
imdb链接: tt0106559



158:第一次看这个片子的时候我还在上小学三年级，是中央六演的。

这么多年了，这是唯一一部对于我来说是表现了那种良辰美景奈何天的感觉
159:最喜欢这里的音乐
160:什么嘛！法海才是正人君子。许仙也太不堪了。生生把个爱情故事说成了一男二女的奸情。小青杀了许仙只是泄私愤！杀错人了！许仙要求放过二蛇才答应出家的，他算不上该死，小青太冲动了。
161:哎哟，徐克+李碧华真是绝配啊。一切仙佛在人本主义之下荡然无存。张曼玉真是淋漓尽致的表演。还有黄霑作词的那首莫呼洛迦，妖~   8.1分
162:我也不知道我看过什么⊙∀⊙？版本了据说CCTV是82分钟版本，豆瓣显示是99分钟版本，我网盘下载了一个不到95分钟版本，看来究极版本也是看电影的樂子了，可能VCD或者DVD港版就是有不同吧，且看且珍惜吧，如果有更完整的我再看，目前是1:34:51（等于95分钟左右）所谓修复版
*【2018 - 08 -20 网盘下载[完整版][DVDRip-MKV/2.68G][国粤双语/中英双字][480P]U盘投屏再看片长：98:46（约99分钟左右）】
163:看着你们俩扭啊扭啊，我就哭了，看着你们俩哭啊哭啊，我就哭不出来了
164:完美的商业电影，差一步就是完美的电影了。从特效到摄影，再到两位美神，拿到今天完全超越那些号称大片的糟粕。可惜与《诱僧》一样，被李碧华的文字所局限。我最恨满口戒律的假和尚，封山堵水，抵不住五音五色，人不能和人性做斗争，否则最后大罗金仙也会如那被洪水从内部爆开的金沙寺一样，自绝于自然
165:囍夭夭 2007-07-18 .每个女人，也希望她生命中有两个男人：许仙和法海。是的，法海是用尽千方百计博他偶一欢心的金漆神像，生世位候他稍假词色，仰之弥高；许仙是依依挽手，细细画眉的美少年，给你讲最好听的话语来熨帖心灵。 
.
166:美术极尽风格化，迷离而狂野，人物造型美到登峰造极，音乐风格飘飘欲仙。徐老怪营造了人鬼混杂的世界，且把他倩女幽魂中的人鬼辩证更进一步，人鬼身份发生了颠倒，人的世界充斥着杀戮与狰狞，鬼妖世界保留了未被污染的真情。法海、白蛇、青蛇各自象征了理性、爱情与欲念这三个人性的维度。
167:当年大爱的片子。。喜欢那种浓浓的江南诗意的景色。。和心爱的人打着油纸伞坐在游船上，观望着满湖的彩灯。
168:初中学校组织去电影院看的第一次，看完后同学们都讨论为什么法海在笑。N年后我又从网上下载来看了回完整的粤语版，才发现当时被电影院给骗了。开篇的裸身舞和后来色诱法海的经典片段都被和谐了~张曼玉把青蛇的妖媚蛊惑发挥地淋漓尽致。我总是替小青不值，小白是属于小青的，那废材男插什么足！~
169:活到最后，发现到人间是为了修行，男（女）人（感情）是干啥用的呢？陪着修行的。修行的结果是啥呢？偏要我执。认清人生的真相，还要爱下去。万事皆空，不动凡情，那该多无趣。李碧华的爱情都是给女人看的，小说中许仙鸡贼至极，但电影中徐克对男性角色柔情多了
170:小青一句：你们说人间有情，可是情为何物？真是可笑，连你们人都不知道。终于点破了这点红尘。。。
171:青蛇 .Green.Snake.1993.DVDRip.x264.2Audio.AC3.INT-NowOur 2g
172:爱情来得太快就像一阵抽风，禁不住诱惑所以要开后宫。本想看更多双蛇戏水，无奈只剩下法海多嘴。
173:没有人应该拥有无边的权力，因为即使是佛，也有发错的时候。而且，当权力越大，纵然是极小的错误，也会酿成极大地恶果。
174:最爱徐老怪的就是这部《青蛇》，包括《倩女幽魂》在内曾一度让我认为他就是东方的蒂姆伯顿！片中放花灯那段不禁让我想到了《仙剑奇侠传四》哦。而王祖贤和张曼玉更是将女人的妖艳，娇媚，性感，容情似水等等表现的淋漓尽致，所谓女神就是说她们二人啦！
175:人们忽略它可能因为形式吧。其实它的内核包含了人性。
里面有很多经典的台词，“我来到世上，被世人所误。你们说人间有情，但情为何物？真好笑，你们世人都不知道，让你们弄清楚，也许我会再回来。” 

176:小时候看的是妖魔鬼怪，大些时候看的是情窦初开，再大的时候看的是你情我欲，再大的时候看到的悲悲戚戚 。芸芸众生，形形色色的人，光怪离奇的怪，艳丽的风景，凄美的音乐，无情的宗教，被精神阉割的男人，火热的千年女妖，对人性深处的拷问，谁人谁妖？
177:2006.7.26. 第N遍。2007.6.15.第N+1遍。2008年11月15？16？第N+N遍。
178:先赞一下徐克，再赞一下他先锋性的配乐、色调、画面，非常格格不入但又毫无违和感，大胆、新鲜、刺激，不知道为什么会用这些词，就是直观感受。但也不是没缺点，情节的推进就是个问题，跳帧一样时快时慢，总体节奏还是稍快。小青的角色很有深度，细想想会有如梦初醒的感觉。
179:那个极具爆发力的高潮拯救了整部电影，否则这就是个《倩女幽魂》升级版，无论是技术还是剧作。徐克自身的定位决定了这部电影在情感上的探讨只能到此为止，虽然它完全具备成为另一个《霸王别姬》的可能。张曼玉在PK中完爆王祖贤，一个又能风骚又能神情的演员一定会比一个只会演女鬼的花瓶出色。
180:她和张曼玉的组合 一切是如此完美
裙摆只消轻轻摆动  即有蛊惑人的美丽
小青的率性  妖娆  几分的邪气  张曼玉都刻画得入木三分
忆起了  白素贞水中的凝望 嘴角的一抹浅笑
以及西子湖畔  滴着水珠的衣衫  油纸伞下  她那双妩媚流转的眼睛  
181:奇趣的灯光美术，舞台化的梦幻景象，恰合人妖两界的情始情终。
182:做人真难，自由真难，到底情为何物，人不知道，妖也不知道。法海斗法斗不过小青，他终究还是人不是佛。法海露出了纹身，就算纹了一条龙，也还是人的体现。
183:今天看到新闻惨见祖贤现照  觉得很难过  美人最是敌不过岁月  就重温了这部青蛇 回忆女神最美好的样子
张曼玉和王祖贤都妖娆美好的很  配乐 画面 氛围都很赞  好片子 
还有徐克这老怪物  是有多喜欢拉拉情节啊  刀马旦 青蛇 东方不败都是这样
184:当时不明白为什么这部电影叫青蛇，明明白蛇才是主角啊。现在才知道电影不是为了讲述许仙与白蛇的故事，而是要探讨成长，人性，爱，欲，恨，纠缠。
185:白蛇传新解，感情也纠结，其实觉得曼玉、祖贤在许仙之前也是一直相爱的。
186:小青：我到人世来，为世人所不容，你们说人间有情，但是情为何物，真是可笑，连你们人都不知道，当你们弄清楚了，也许我会再来。法海：小青。小青：哼！
187:难以想象以前的王祖贤，张曼玉的妖娆曼妙在如今还有哪个没垫过鼻子的女星能比。也难想象当年的鬼才如今却难突破自己。
188:也是特小的时候看的
那时候只知道傻笑
只知道扭啊扭和三角争
这些情这些爱 唯有相忘可抵消
189:我想养条美女蛇了 帅哥蛇勉强也接受吧 恐怖宠物店里的D伯爵什么时候送我一条？
190:张曼玉与王祖贤，很是妖媚风情。徐老怪的片子就是有点邪气。其实心目中的白娘子和小青还是赵雅芝和陈美琪那种端庄典雅派。
191:看破红尘不是爱，
了却当时还伞人。——其实他为你做过的只是一点点，你不必押上此生
192:第一次，年方二七，看了一脑子妖魔鬼怪，十分压抑。第二次，看尽了情，欲，爱，恨，忠贞与懦弱，却更为压抑了。
193:结局比小说决绝却少了点苍凉，赵文卓作为花瓶鼎盛之作。。。配乐真正到位
194:卧虎藏龙？ 英雄？ 唯美的开山是谁？青蛇做到的绝对是那个时候的极致 你看人家也是京剧头吧 怎么就那么好看呢？！
195:这是徐克作品中我最喜欢的一个 尤其是黄沾的音乐 犹如画龙点睛！！大赞！
196:小时候在电视上断断续续看过一点，当时觉得画面好美好醉。今天心血来潮想重温，却没有以前的感觉了，竟看到瞌睡。不过唯一不变的，还是对调皮的小青的喜爱。而对于白素贞倒没有特别感觉。
197:哎呀哎呀~~小时候心中的两个美女姐姐同时出现的时候我那个激动的啊
198:童年经典真的别随便复习，看完原著后回头看电影，觉得这压根就跟原著没啥关系。徐克毕竟是男人，把许仙几乎改了个彻头彻尾，连法海戏份都加到如此重，大刀阔斧的改编直接导致剧情漏洞百出，例如原著最后杀许仙有众多铺垫，电影则莫名其妙。看在音乐服装和演员份上，三星半吧
199:很小时候看的了，奇妙的是我还记得  2015.10.23重温
200:另一种美艳绝伦~仙境也不过如此吧~有温柔纯情的白素贞~还有俏皮惹火的小青~白玫瑰和红玫瑰兼得~每个男人大概都羡慕许仙了~这不是故事一场~而是现代的艺术品~
201:第一次將青蛇作為主角，以青蛇的視角描述白蛇與許仙的愛情，以青蛇之口說出觀眾的心聲。
202:春光无限的片啊，两个似水娇娘，这小腰扭出花儿了，大爱。我至今仍觉得小青和那法海应该好好的谱写一段恋曲~~~留人间多少爱　应浮生千重变 
　　跟有情人做快乐事　别问是劫是缘 

203:我是小时候和妹妹在电影院看的，印象还是比较深，不过既然你们都说很经典，那么我想再看一遍
204:妖媚的精灵，你常说人间有情，难道我和你修行了500年，就没有感情了吗？觉得徐克大导其实是个大哲学家，人为什么是高于一切的灵长之王？
205:无法忘怀的角度。从此 李碧华////2014.7.7 重看粤语版 更是经典
206:小青说，“我们两个加起来一千五百年，就陪他一个人玩。”她们两个自己玩就可以很开心，为什么要来这人间呢，要找这个许仙，所谓的老实人，遇见法海，纠纠缠缠，理不清，最后受这样的结果。
207:情是什么你是什么，我不要再想了，我已经倦了，我不想再看了，我已经哭了
208:电影要比小说美得多，极美。尤其是赵文卓的法海，玉树临风，他最有感觉的角色，没有之一。法海与青蛇的对手戏在我心里早已打败了白蛇与许仙。
209:小时候没看懂，长大后看哭了，想到“扭呀扭”又笑了。
210:青與白的搖曳身姿，許仙的懦弱，成就了怎樣的情愫。當小青以媚態勾引許仙，當小青心生對法海的曖昧，可是她心中，最愛的，仍是那千年白蛇。
211:没想到竟然是一部癫狂邪魅的Cult片，无论是从配乐灯光人设，还是从剧情特效，都Cult颠覆了我对青蛇和白蛇印象，特别是青蛇和法海的那段交欢戏，应该是我看过脑洞最大的了，实在太前卫太颠覆，一时间难以接受，还有法海那纹身和青蛇会飞的翅膀…问世间情为何物，眼泪落下的那一刻你可能才会懂。
212:我现在都记得那个ticket box有多小，有多stand的感觉！真的是一个很小很矮的BOX，里面只能放一把椅子坐一个人！
213:绚丽仿佛一幅画，悠然如同一首词。

许仙，你倒是心动了没有？
214:卧去竟然没马过这个？？？喜欢死了啊！！！！！！！！！！力荐力荐力荐啊！！！！！！！！！！祖贤姐姐你跑到哪里去了55555T^T
215:情节对于传统故事太颠覆了，大有无厘头之风。

不过从演员（除了许仙）到扮相还有布景都算是真的唯美！
216:我知道这是为张曼玉量身打造的，所以叫青蛇而不是白蛇嘛，可是小时候的我就是觉得王祖贤甩张曼玉100条街，其实现在也是。扭啊扭，扭啊扭，小时候cctv6反复的播出，脑海里印象最深的也只有这段了。另外，话说这是徐克最好的电影，应该是了，不过不是我的菜。
217:很迷幻的一部电影，剧情发展节奏很快，但是感染力还是弱了一些，如果看原著的话，应该会对人物的性格，矛盾冲突描写得更加深入、可信一些，痴情的白素贞为爱而死，许仙贪恋女色左右摇摆，青蛇从不懂爱到渐渐懂得，法海一直在忍耐，世人总能从这四个角色中的一个找到自己的影子。
218:与有情人做快乐事别问是劫是缘，看破来到人间的一场修行，妖魔鬼怪人神共愤的情为何物？功过自在心，相抵泪眼湿。徐老怪的超级cult，诡异癫狂氛围串联的不连贯，搭景特效的粗糙与大胆都是不可复制。大量的雨水情欲诱惑，纠结于无情有义的凡世因果宿命。法国文化完整版胶片。
219:我修炼几百年，只为了在你的生命中绽放，即使一瞬。
220:重温。选错片了。后果吓死人。活了一千年的蛇精怎会不聪明？ 遇到的一切事人是成人的路而已。白蛇成人。青蛇退隐。法海悔悟。凡人身死。就是结局。
221:是缘是孽，谁也说不清楚。这部电影真是看了无数遍，可是我依旧执着的认为，她爱的不是那一无是处的许仙，而是爱情本身。而她，只是爱着相依为命的她，仅此而已。
222:就像不喜欢倩女幽魂一样的不喜欢.......
223:曾经香港电影的回晃，曾经武侠电影的井菜，现在渐渐找不到了。徐克最美的一部片子，人生如此的片头曲一起来，就有一种来到异域，等待一个唯美魅惑故事的期许。回头看看老港片，才发现，新武侠已经走上了一条似乎完全错误的不归路。徐老怪，一世荣耀全砸在龙门飞甲了，一声叹息。
224:王祖贤和张曼玉骨子里就是透着媚气，一个是“朱门旁惨白的余灰，一个是树顶青翠欲滴爽脆刮辣的嫩叶子；一个是白子柜中闷绿的山草药，一个是抬尽了头方见天际皑皑飘飞柔情万缕新雪花。”
225:一切都逼近完美，怎么看怎么经典。
226:“人生如此，浮生如斯，缘生缘死，谁知谁知？”白蛇的境界已臻化境，将尘世诸相看穿而自取所需；法海缺乏尘世欲念的修炼，尚需将凝练奥义与身心感悟融会贯通；青蛇是个未谙人性的门外客，是以展现了一场场华丽丽的模仿秀；而许仙则是凡夫俗子的代表，体现了此类物种的所有优缺点。【9】
227:我一向不待见许仙，觉得他空有一副好心肠之外别无事处。白蛇千年的修行，为了一个许仙，值得么？慢慢长大了电影看多了才明白，原来往前走，遇到的无非也是男人。老电影最经典，李碧华的一双眼睛看世间，真透彻。
228:王祖贤美得我心惊。再刷，发现小青才是主角（虽然标题是青蛇但以前总差了点理解）除了感叹人物形象台词之透彻、场景之美绝之外，还get到了法海的真身和那场色诱斗法的翻云覆雨（污得多美
229:还是更喜欢电视剧..后来才知道原来看的一直是阉割版。内涵很多……
230:经典，两个妖女都是风情万种，比较喜欢张曼玉的青蛇。
231:其实许仙并不是个罪人，他对白素贞和小青的爱有着常人的高贵与卑微。在看完《白蛇传说》后重温，强烈的对比让我对这部充满艺术感的片子又一次佩服得五体投地啊。完美的剧情，完美的表演，完美的音乐啊！！！
232:匠心独运，片中的剪辑和音乐都相当不错，氛围营造颇具风味，水漫金山一战拍得很有想象力，场面很有视觉。可惜了突兀的结尾，偏于说教化。
233:看了四遍了 还是哭得稀里哗啦的。 徐克没有再超越此片 很难得的电影比原作好看 只能说张曼玉和王祖贤真的很给力
234:李碧华的小说结合徐克导演，香港古装电影之巅峰之作。每一遍看都有不同的感受。
235:两位美人 也只能透过以往的作品去窥探祖贤女神的花容月貌
236:实在大爱片中的张曼玉，太美，看了多少遍
237:我常怀疑豆瓣有时候会不对劲。像青蛇这种片子我都没标注过，没道理啊！
238:喜欢青蛇多过白素贞,喜欢张曼玉多过王祖贤,还有,法海还挺好看.姐姐,这是什么?这是眼泪.人为什么有眼泪呢?我也要.真的只有人才会有眼泪吗?
239:小的时候看的，那时感觉完全就是色情片嘛。结尾好悲伤好悲伤好悲伤%>_<%
240:我到人世来，却被世人所误。看无数遍也不腻的经典，越成熟，看着越痛。
241:情到底为何物，缘生缘灭，幻世浮生，两个最优雅女人的友情或许比这人世之情更为可贵 
242:每一个镜头都像是画,水雾迷梦,只怕是徐克今生再也无法超越自己这个凄绝唯美的梦了.
243:徐克的精心营造模糊了茫茫渊薮和魑魅鬼蜮的界限。离经叛道的精神内核，摄影的异色风联想到寺山修司，特摄效果的娴熟把玩，黄霑配乐的缠绵黏腻韵味十足，同性拉拉恋情的隐匿暗示。青蛇在学做人，人的成长就是从鬼修人的成精过程。
244:我真想把配音的拖出去打死，别说是AV6花纳税人的钱找人配的！
245:我们沉迷情与欲，明知这只是无尽的挣扎但为了享受这短暂的欢愉而甘愿承受漫长的试炼，不能自拔直到生命的尽头。
246:也许很多年以后我会忘记你 忘记你的低眉浅笑 忘记我对你的爱
也许很多年以后你会记得我 记得我的哀怨惆怅 也记得我对你的爱
247:小时候看过一遍，不记得什么东西。这次看是抱着好电影的期待看的，结果。。首先呗白蛇和许仙的爱情互动打败了。。完全看不到爱情。。后来许仙被吓晕之后可能有一段感情发展？我不知道因为我睡着了。。剧情还是单薄，跟李锐的《人间》比差太远。。外加对王祖贤的智商演技很无语，她除了媚根本不会别的吗
248:編劇、攝影、美指一流中的一流
可是剪接和導演完整地破壞電影一切的鏡頭，九流中的九流
249:很多年前少不经事的我在电影院中看了这部影片，多年以后无意中又在电视中看到，一直看完，之后便在网络中找影片的评论，甚至去拜读了李碧华的原著。之后就是一发不可收地投入到观影、写影评中。可想而知这部影评对我的影响有多重要。任何角度，对于这个古老的传说这部影片都是一座里程碑，无法超越。
250:很多年以后, 想起这部电影, 我转回来给它由3星升到4星: 谁能知道,青蛇有多爱白蛇!
251:相比吸血鬼，人鬼人妖的中国故事浪漫太多了。一句“问世间情为何物”，便成了道是无情更有情的妖鬼最魅惑之处。徐克的情字说得真好，兄弟之情、路人之情、妖鬼之情。
252:徐克大哥做电影的气氛还是不错的
253:人美，景美，情美，音乐美，故事美。十足经典之作。
254:此片看完之后。经历了长达五分钟不间断的自慰高潮。
他的情色。动人至极。
白蛇说：“看，这里有一丛花，我说最爱的是那一朵。有一个人听见了，他自我身边走过去，慢慢儿摘取，替我插戴起来，哎！这真是人生难以形容的乐趣。” 

255:除了片中的許仙令我生厭之外，片中的曼玉那是極其美豔！
256:文学是有其价值的，但改编电影实在是劣质粗糙看不下去啊。真心厌恶这种类型的港产片。BTW整个氛围好像鬼片。
257:人生如此，浮生如斯，不如静静看着流光飞舞
258:一部有趣、深情同时又引人思索的作品，徐克诡异浪漫的风格将武侠和神话充分地融合在了一起，同时没有丢失浓烈的武侠风味。这部电影没有完美的技术，但是却有完美的情怀，着实厉害。徐克的《青蛇》也许是让人们第一次读懂了家喻户晓的《白蛇传》，关于何为人、何为情、何为人世与善恶。
259:还是七情六欲最低俗最美好啊~~神鬼，拉拉，人兽，情欲，其实是人性片啦~~
260:记得有一年报到日，爸爸把我领回来的书一本一本用挂历纸包好，放在两把凳子之间压平。妈妈在给刚洗过澡的狗狗用电吹风轰轰地吹着毛。空气中弥漫着潮湿的狗毛的气息。电视里絮絮放着青蛇，看到某些片段的时候，我还晓得要捂住眼睛。后来不知为何，每次提起这部电影，我首先想到的就是那一天。
261:很多年后，再看这个片子，还是一个情字难破。
262:以前看的。再次电影不如书，徐克完全没有抓到书的主旨好伐…女人电影拜托他还是别染指了。不过撇开书去看倒是各种有风情的。
263:人亦无情 妖亦有情...
小贤的扮相美极...
黄沾 雷颂德的配乐妙极...
难得 佳片
264:原著李碧华．作曲黄霑.徐克导演.王祖贤,张曼玉,赵文卓主演．粤语版比国语版更好．＜人生如此＞，辛晓琪；＜流光飞舞＞，陈淑桦；＜莫呼洛迦＞，辛晓琪．色即是空，空即是色．
265:人生。浮生。缘生缘死。谁知。谁知？到头来，我们都还不如一条蛇。
266:音乐，画面，舞蹈都传神地演绎出白蛇青蛇的妖魅奇诡之美。赵文卓的法海也很有突破，但不明白为何要矮化许仙（表现的太刻意了），人妖恋在蒲松龄《聊斋》的路线上也有一些创新，但整个思想格局还是老套的。
267:張曼玉+王祖賢..2條蛇太妖了,,典型中國神話故事!!
268:虚伪好色贪婪懦弱，人性的恶在许仙身上暴露无遗。人和妖是不相配的，人只配跟人在一起。
269:听主题曲《人生如此》，感觉似曾相识，也许就是度过的小半人生吧。最经典的中国古装魔幻片，妖魔鬼怪，风骚妖娆，七情六欲，虚无缥缈，纯真深切的爱情，豁然省悟却又不知何物的悲剧结束：人间有情，但情为何物？人生如此，浮生如斯，缘生缘死，谁知，谁知？情终情始，情真情痴，何许？何处？情之至！
270:很久以前的老片子了，　芸芸众生，形形色色的人，光怪离奇的怪。活着？修行？为了什么？ 　　无欲无求。可是我们是俗人。。。
271:心中的神作，毫不犹豫的五星。王祖贤与张曼玉双双贡献了她们生涯中非常精彩的表演。一部电影，配乐，服装，美术，剧情都臻于完美，还要用什么语言来夸奖呢？人性、宗教、感情，丰富的主题，导演信手捏来，浑然天成。
272:  好喜欢的一部电影 从小到大 不知道看了多少回。。回回有回味。
273:“我来到世上，被世人所误；你们说人间有情，但情为何物？” 徐克总是比李碧华心软，他的许仙没有她的那么懦弱绝情。人生如此，浮生如斯。王祖贤和张曼玉都好美。
274:赖在沙发上就着满是雪花的电视机重看，还是觉得那种水雾朦胧的画面真美啊~
275:美不胜收的双女主啊，如诗，如画，如梦，真正拍出了李碧华原著那种醉生梦死的氛围，选角一级棒！
276:张就是小青，王就是大白，两位曼妙女子在徐克的指导下演绎出了蛇的精气神，真是神了。
277:这个就是恐怖片吧，而且这两条蛇实在未免太骚了。剪辑好怪，现在看起来好不舒服啊。
278:忘不了初见时的惊艳，第一次知道原来青蛇与白蛇的故事还可以被这样解读，第一次知道青蛇原来可以如此绚丽夺目，而不是像我以前看的电视剧一样被笼罩在许仙与白素贞的爱情之下，原来青蛇也那么美丽迷人
279:经典港片总是难忘，陈淑桦的插曲都非常好听，每年都会复习几遍，我真的太喜欢王祖贤了，小时候不懂事的时候就觉得美的不像话，现在更是被迷的不行，张曼玉的青蛇真的很棒，这个角色是我对她最初的印象，以至于我看到后面的花样年华非常不习惯，还是喜欢妖艳贱货的人设啊！赵文卓年轻的时候真的帅过！
280:看的国语配音，听起来很生硬很奇怪，完全毁了电影的气氛，建立不起感情来，更别说投入进去。可能是配音的影响，白蛇显得妩媚过度，青蛇和法海更为讨喜，而且青蛇是一个十分耐人寻味的角色。三分影片，加一分给演员，尤其是张曼玉演绎的青蛇。
281:电视里来来回回看过很多遍，有种很诡异的意境，蛇妖走路的姿势以及小青和法海的情愫，李碧华，记住了这个名字。
282:每个女人，也希望她生命中有两个男人：许仙和法海。是的，法海是用尽千方百计博他偶一欢心的金漆神像，生世静候他稍假词色，仰之弥高；许仙是依依挽手，细细画眉的美少年，给你讲最好听的话语来熨帖心灵——但只因到手了，他没一句话说得准，没一个动作硬朗。万一法海肯臣服呢，又嫌他刚强怠慢，不解温
283:这个妖气重重的原声陪伴了我整个青少年时代啊！……顺便怀念逝去的黄霑
284:很多人觉得青蛇的演技很好，只觉得妖冶的角色其实人人都会演，因为每个女人心中都有bitch，但文雅如白素珍，就不那么容易了，看文雅的女人勾引男人，很是微妙
285:张曼玉+王祖贤，香港最美的两位女子，比起赵雅芝的温婉大方，更加如妖仙般妩媚动人。
286:看了天涯那个欢喜禅的帖子再看这个才明白！！！！！真是怎么看都讨厌许仙那傻逼啊啊啊啊啊！！！！！小贤看到张曼玉勾引傻逼许仙的时候最美了。。
287:她俩说话的语气鸡皮疙瘩一阵一阵的。。
288:两条蛇有点骚啊，但是张曼玉很勾人，两蛇是不是有点les情节，特别是青蛇对白蛇。赵文卓没想到那么帅。。。
289:真心觉得这个电影让我的眼睛从头到尾都离不开屏幕。美仑美奂的镜头，那个时代不需要过多的装饰跟华丽的特效，一切都那么顺眼。
290:许多电影多年以后再品评就会完全不同，只有真正的经典会久看不厌。就像现在看此片已无感觉，但却还会想起多年以前坐在一个烧烤店吃着串喝着啤酒看东成西就。
291:你们说人间有爱。还是等下我再来吧~
292:我喜欢这里面的法海，真实，合理，他在最后悔悟了。电视剧中的法海虚伪，好像编剧
293:千年道行，只為一個許仙，亦正亦邪，誰人明了。
294:小時候的重要回憶。
當時喜歡白蛇的一吐一息，過往好久愛機了青蛇的原聲音樂..
295:如诗如画的场景，美伦美幻的音乐，跌宕起伏的情节，精湛绝伦的表演。堪称经典，值得一看。
296:是夜一屋几个人家里蹲重温。对这部小时候熟悉到不行的电影有了新的认识，小时候看不懂的部分现在全看懂了，除了感叹实在太美了以外，还要感叹徐克和港产片的美术都回不去了。
297:青蛇张曼玉 。我就一直觉得还是两只蛇是一对，许仙法海什么的全部都炮灰去
298:徐克最佳兼又一部（为什么说又）因为超前而注定会被误解冷落的杰作。讲的是爱情，又不止是爱情，动作场面都在为小青的阵痛成长做铺垫，千年修行换来了“做人不如做蛇”的感悟，其实我们长大成人不也是如此吗
299:我真的希望许仙和白娘子永远不要相遇。
300:最经典的电影了。王祖贤很风情，张曼玉很妖娆。许仙就是一白痴好吗亲。法海永恒不变的要么是赵文卓要么是李连杰。ORZ。好吧，这两张脸的确都很正气。
301:一白一青，白润青魅，媚气十足。人间俗情，拨动春心。回眸泪滴，过目难忘。来这世上走一遭，虐心虐情艳电影。
302:李碧华的爱情模式，得而失才让情更刻骨，碎彻底才让痛更铭心。当时的王祖贤真美，张曼玉妩媚妖娆。总觉得那个年代的才是真美女，王祖贤张曼玉周慧敏钟楚红林青霞……难以回来的香港电影黄金时期，难以回来的万种风情。
303:和一个台湾姑娘一起再看，变成了喜剧。暗暗的感叹，没有情绪是最可怕的。后悔。和不合适的人看电影也是糟蹋。
304:看了两遍。白素贞说：“做人有好多规矩，硬去做，你都不能做得一个好人。”
305:台上正演到青蛇和白蛇开仗。青蛇向白蛇求婚，两人定好比一场武，青蛇胜了，他就娶白蛇；白蛇胜了，青蛇就变成女的，一辈子服侍白蛇。青蛇败了，舞台上灯一黑，再亮的时候，青蛇已经变成了个女的。变成女的之后，青蛇那么忠诚勇敢，对白蛇那么体贴入微。要是她不变成个女的呢？…………那不就没有许仙这
306:这种片子看多了，人的精神洁癖会越来越强。再看看周围的人，这他妈的是个什么世界！
307:白蛇传说放出来就是为了逼大家好好温习下当年的经典！
308:张曼玉的青蛇演的好妖娆好美丽都被她勾住了，王祖贤的白蛇演的也很好
309:作为九三年的片子，王祖贤的白素贞，张曼玉的小青，还有赵文卓的法海，已经是经典了。当她们摇曳着身摆在湖边时，已经就是很美的风景了。
310:我到人世来， 被世人所误，都说人间有情，但是情为何物？真是可笑，连你们人都不知道，等你们弄明白了，也许我会再来。
311:里面不论是GL，BL，BG，还是GB……都美的要死啊啊啊啊啊啊
312:2012-4-26，olinda。不知道是第几次看了~ 很多情节小时候看不懂的现在总算明白了。。。华丽，风情，绝代~从人物到场景气氛配乐，美轮美奂到阴沉诡异，都那么恰到好处的合适，如今电影技术飞跃却再无法呈现当年的这种水平，那种让人终生难忘的一幕幕 2014.2.4，aut。又看了一遍，我也已不一样...
313:就冲颜值都要给三星，真的，演的也很棒，很有味道
314:王祖贤的清纯中带点魅惑，张曼玉的妩媚不失纯真（许仙就不管他了）一部经典啊……看看现在的王祖贤、张曼玉…只能感叹年华似水，惋惜啊！
315:我迷恋红尘，我愿意沉沦俗世。愿意愿意。


316:祖贤真好看，张曼玉还是演御姐的比较好，演什么蛇精太二了。还出来个傻不啦叽的脑残和尚
317:虽然看的C6版，虽然一直说这电影太喜欢，可今天看到扒原版的帖子却发现没看删减片段的我的理解也没有错啊，很正确到位啊... 当年的少女理解力不会低啊...= =
318:青白二蛇的一切因缘皆因法海而起，若不是法海遗留的佛珠也就不会有她们的千年道行。许仙是懦弱的，但是比之法海却有其勇敢的一面，那就是直面自己的内心，勇敢的说爱的勇气。

319:不愧是经典。音乐很好听，王祖贤很美很美。电影弱化了小说里，那隐隐若现的蕾丝情节。若说这一切悲剧的起源，是归于心胸狭窄的法海，还是妒忌许仙的小青，抑或一心想体验情爱的白蛇？只是，若没有了青蛇与白蛇那五百年相依相偎的情谊，也就没有了这故事吧。这是另类的闺蜜片吗？我是这样觉得。
320:1st:tv 2nd:2013几年后再看 诱惑 编剧毁了张曼玉和王祖贤五星级的表演 “你应该跟姐姐在一起的” 人生如此 浮世如斯 缘生缘死 谁知，谁知？ 情始情终 情真情痴 何许？何处？ 情之至！
321:小时候看过，前段时间又温习了一下，觉得…还是有点矫情
322:太美了 人美 故事美 效果也美 
觉得没有人再能超越王祖贤张曼玉演的白蛇青蛇了
323:每个男人，都希望他生命中有两个女人：白蛇和青蛇。同期的，相间的，点缀他荒芜的命运。 —— 只是，当他得到白蛇，她渐渐成了朱门旁惨白的余灰；那青蛇，却是树顶青翠欲滴爽脆刮辣的嫩叶子。到他得了青蛇，她反是百子柜中闷绿的山草药；而白蛇，抬尽了头方见天际皑皑飘飞柔情万缕新雪花。
324:如果我爱，那么死也是生。如果你去，那么生也是死


325:魍魉。夏天里又看了一遍,然后就都觉得拍的真好啊接着就都说不出别的了。
326:一念成佛。赵文卓饰演的法海看到女人阴部的那一幕，成为我长久以来抱有一种态度“僧人也应该有欲，信仰佛陀自然可以得到救赎”
327:都是看过不知道多少次的片子............两位美女, 又是名导, 只可惜法海是赵文卓我不喜欢的演员..............喜欢背景音乐...............
328:也许爱情只是寂寞的借口。如果可以，小青也算爱上白素贞
329:徐克+李碧华，这么一个剧本当年居然一个最佳都拿不走！徐克当年不愧带动起香港电影的一个代表人物。尽管特技效果不理想，徐克用自己的方法做出了让人震撼的大场面。而高潮对人的警示，可是一个接一个，但徐克也依然没有停下来的意思，最后青蛇一剑可算是神来之笔了吧！但同样是这一高潮，似乎煽情的时
330:人间自是有情痴。影片内涵隐喻真是太深了，红玫瑰与白玫瑰、正与反、青与白，纵使千年道行，全毁在一个情字上了，女人啊~
331:2009年8月28日19:50:38 
看了李碧华原著很多遍了，才第一次完整的看完电影，黄金时代的香港电影，徐克才华横溢之作··美工，视效那叫一个艳丽，漂亮，张曼玉的腰那叫一个柔软。····其实我们人真的懂得感情吗？
332:其实许仙才是不懂爱。小青与姐姐，美哉妙哉
333:最关键的还是价值观碰撞吧。法海一开始的错误就预示着这些，自己也有欲望。最后唐僧加沙僧珠子。勉强是做不了好人的。许仙也不过是被情欲遮住双眼的人，又没爱情所言，白素贞这。被皮所迷惑果然是通病。祖贤比曼玉小结果还是姐。佛教这些压抑的规矩还真是统治者需要。开头的假面不错。结局激赞2013#156
334:李碧华说，有情的是妖，无情的才是人。
335:四星半，特效有些粗糙了，但那还是时代的关系。电影给人的感觉是很妖异，用现在的说法也可称之为雷，但它雷出了境界，雷出了深度，这就是本事。祖贤姐姐是真漂亮，在本片中可以说是妖艳了，本片情节虽颠覆但并不出色，它出色的是徐克电影所特有的情怀和世界观
336:王祖贤王祖贤王祖贤王祖贤王祖贤王祖贤王祖贤王祖贤王祖贤王祖贤王祖贤王祖贤王祖贤王祖贤王祖贤王祖贤王祖贤王祖贤王祖贤王祖贤
337:原创音乐是加分项；对情欲和人性的讨论是加分项；张曼玉和王祖贤在我眼里不好看是减分项。看完还是有点儿被触动到的感觉。
338:很好地兼顾了艺术性与商业性。虽然可能当时票房很惨吧，但拿到现在来绝对是部超一流水准的大片，这种风格怕是以后都见不到了
339:徐克武侠的巅峰之作啊。。。是不是什么导演到了巅峰时期都喜欢文艺范了？
340:小时候第一次看以为是恐怖片，后来觉得歌很好听
341:爲了個許仙你值得嗎？-----愛就是不問值得值得
342:白蛇诱书生，青蛇诱僧，姐妹冤家抢男人，问世间情为何物。三俗恶搞到最后，没想到结局挺狠挺干脆的
343:再看一遍察其好，改五星。『人生如此 浮生如斯』，难怪叫青蛇，曼玉虽然没有祖贤美，却是整部片子的灵魂。法海的傲慢自尊偏见，内心的魔障岂止是色？许仙的凡与弱，最后明真相仍做善意，却被青蛇因姐姐的缘故理所当然地刺死，有点冤枉。人妖恋是情，五百年的情更是情。青蛇是局外人，反倒简单明白。
344:张曼玉 王祖贤 无法超越……
345:留在我脑中十几年的影像，再看一遍，还是美得掏心挖肺，惨得颠沛流离。现在想想，永远留在93年的，除了影像细腻的徐克、不可复得的绝色双旦，就只有对已逝香港电影的无限情怀了。
346:三个字：妖，艳，媚。 贯穿人的大恶大善，其实还是讲大爱。 居然有可爱的陈冬梅，和倒霉的陆家俊。
347:法海太年轻，许仙太傻太老实，李碧华最爱的渣男怨女被徐克一改倒是脱离了原著升华了内核，白蛇说做人好做人快乐，又说找老实人好这样他飞不出手掌心，结果是她飞蛾扑火陷入情网不能拔，变成了人有了七情六欲最后又为爱而亡，青蛇...只是个孩子。原声太美了。
348:我来到世上，被世人所误，你们说人间有情，但情为何物？
349:四角恋、第三者插足、LES，纠结啊纠结
350:音乐比电影棒。剧情太熟了，看的时候也不会有太大期待。王祖贤、张曼玉是一贯的厉害。妆容很漂亮，最后雷人的被红楼梦沿用。
351:多年来最爱的电影，没有之一 。
《青蛇》的好，就像是旖旎的戏曲，整部电影的故事，色调，音乐，都仙气十足，不似人间凡物，很多年后，眼前还是会浮现两个人儿浅笑着，扭啊扭，一抹绿，一抹白，在烟雾间飘不散。眼波流转，巧笑嫣然。半冷半暖的秋，惹得身心酥软绵绵，半醉半醒之间，认认笑眼千千
352:小时候在电影频道看过 剧情不记得了
353:第一次看到了完整版  徐老怪实在太超前了  20年前的电影都这么潮  两个女主美死了
354:演绎得出神入化吖两大美人真系！徐克以前噶作品很给力，但近年噶作品硬系觉得唔多得食
355:说什么都无法表达我对这部电影的爱意～小青太妖艳～我没忍住又看了一遍～已经看了五遍了啊！
356:回头重新看，发现拍得色情拍的好隐晦，我最喜欢的调调。
357:反反复复从下看到大最喜欢的电影 不知道为什么书反而没了感觉
可能是徐克和那两个女人功力太深厚。
358:心目中的蛇女就是这个样啊，妩媚妩媚妩媚啊
359:那时候  电影院外面这片子的海报帖了很长时间  王祖贤在里面演  我自然有兴趣看  小学时的我 是王祖贤的铁杆粉丝。越成熟的人看这部片子越有感触。
360:看了天涯的帖子复习了一遍........从此CJ是路人啊= =
361:我一直纠结着：张曼玉和王祖贤哪个更好看咩？
362:徐克拍的最好的一部影片 特意变色的镜头 把华丽的场景渲染的暧昧不清 白青二蛇的京剧头 妖媚而又充满了东方式的美感 简洁的腰身 飘逸的袖带 活脱脱一副水墨怡情图 都早已成经典 这两个女子 注定在那里 魅惑每一个人的心 小说里被鄙视的最狠的角色恐怕非许仙莫属 然而到电影里 李碧华终于让许仙定性转身
363:真理：在王祖贤姐姐面前其他人都是渣渣，张曼玉都成渣渣了……不过曼姐姐还是演尽女人千娇百媚，只可惜，在对女人的审美上我还是很西方的……//回味了好几天就此成为王祖贤姐姐脑残粉，美出渣渣来了啊……
364:看了半天我一直以为许仙的角色是梁家辉演的，看来自己需要去看眼科。张曼玉和王祖贤在影片中真是极尽妖娆之色，以后说起妖媚，日后脑中想起的第一个画面可能就是王祖贤饰演的白素贞和张曼玉饰演的小青两人共嬉戏的样子，粤语的腔调更是糯软的不行，王祖贤操着粤语对许仙说的种种情话都听的人全身酥麻。整体观感没有倩女幽魂好，拍摄技术和手法上很多地方不及倩女幽魂处理的好。尤其是后面斗法戏实在是拙劣的不行，徐老怪如果晚年还有心的话还是挺想看他导一部新青蛇。
365:小时候看只觉得吓人昏暗，再看一遍感受很不同。青蛇白蛇法海许仙之间的关系很有意思可琢磨，一直到结局发现自己跟没看过一样。真好看！
366:就是许仙太傻了，王祖贤太漂亮了，那种狐媚，无人能及！
367:人生如此，浮世如此，缘生缘死，谁知？谁知？情终情始，情真情痴，何许？何处？情之至！
368:爱陈淑桦的歌，王祖贤的美，张曼玉的妖，只是男主角太傻了！
369:妖精修炼千百年为了入世，和尚修炼几十年就是为了出世。这部100分钟的商业电影不足以承载这个内涵丰富的电影。
370:CCTV6。九十年代初的香港电影经典就是各种cult。
371:总体都很妙 可总觉得许仙是来找茬的 很破坏意境
372:影片最吸引我的地方在於其對於白蛇傳這一傳統神話愛情的後現代解構，青蛇的反客為主，許仙的性慾背叛，白蛇與青蛇的情欲糾葛，古典故事的崇高客體被現代視域下的人性真實所取代，透著世俗氣味和人性矛盾。
373:就觉得法海帅了，虽然如今已惘然，还有小青的水蛇腰
374:我哭得~~~~
居然老公也流泪了，这可是第一次，可能也是最后一次。
375:胶片啊胶片。
神不如人，人不如妖。
376:都是些什么人，怎么可以不看！
377:当初太小了，我觉得我可能没看懂。。。
378:小时候不知道在电视上看过多少遍，但无论如何都对王祖贤一点不感冒。至于具体的，以后再说吧，先备着。最近比较迷徐老怪，正在下，算是为龙门飞甲准备吧
379:为snm重温。（712那刷看某个scene突然想起了张曼玉的青蛇，紧接着那周末被幸运拉近了房间，第一次看贵戏现场哽咽暴哭…一个overwhelming的20th记录）
380:张曼玉真是与谁都能抢到戏。赵文卓的法海，在闭眼睛的时候，大脑里面意淫青蛇抚摸自己的尾巴才勃起的。其实法海真的喜欢人兽。
381:那种妖娆和风情，两个不食人间烟火的仙怪~~
382:你们说人间有情，但情为何物？
383:上初中的时候我以为我看懂了，道行高深的和尚和两个妖精斗法。到现在看来，我一点也没有懂。还是不懂。
384:港台佳作046.90年代初的徐克创作力与对文本的重新结构能力达到了巅峰状态，不管是中国传统武侠，还是民间故事，都能赋予它们全新的生命。这部《青蛇》虽然来源于李碧华奇妙的改编故事，但进行影像化后完全变成了徐老怪自己的东西。尤其是演员的选择，再次印证了好的演员会对电影起到怎样的推进作用。
385:“与有情人做快乐事，别问是劫是缘。”这歌可真不错。这俩女的实在太媚了，用我爸的话说，太浪了，可能是道学家看见淫的过，我这颗玻璃心觉得电影应该属于黄片，那恶心的大尾巴看得我超想吐- -！剧情好弱，完全不敢相信是李碧华的本子啊！
386:不知道看过多少遍的片子，是徐克最好的片子。
387:我多么喜欢曼玉跟祖贤，可惜，这个片儿始终不对我的胃口
388:人有情，妖有情，万物也有情。
389:于情之悟。特别喜欢那句歌词，与有情人做快乐事，不论是缘是劫。
390:取材《白蛇传》，却冠之以青蛇的标题，可见张曼玉的戏份之重。《流光飞舞》是首绝佳的影片配乐，“和有情人做快乐事，别问是劫是缘。”
391:声光电，影视画，情事物，人佛妖，唱念做打，悲欢离合，满屏都是美。惊艳，冷艳，美艳。不可方物时，就将其归于神话。青白蛇之于许仙，李碧华所写此间情，恰如村上所描摹绿子直子之于渡边。张爱玲早有毒言在先，红玫瑰与白玫瑰，对男人真是两难。若无上帝设局，免去多少爱恨
392:女人太美丽，导演编剧正当年，配乐，服饰都很棒
393:人性本就软弱，缺少勇气。若没有一番非常人能比的信念，怎么可能激发出内心的灵性和潜力。若爱的够深，怎么可能不用心经营。问世间情为何物，谁人能解。我想，即使我老到步子也迈不开，也不一定能懂吧。本是浅显之人，何必追寻这时间复杂之事。倒不如活得自在，活得洒脱，无情又有何妨。
394:音乐将悲戚发挥的别有韵味。
395:徐克张曼玉王祖贤，真让人失望。干枯的戏，没有感情
396:小青调戏许仙，气的是白素贞，而不是想夺走许仙
小青勾引法海，只是想证明自己的魅力，他不是爱法海
小青只爱白素贞
你看，小青做完一件事，都会向白素贞邀功，姐姐你看，我怎么怎么样
小青说，我破了法海的定力，你白素贞做不到的，我小青能做到
我小青比你白素贞还优秀，你为什么还是只爱许仙？
397:想不到你是我第一个男人只可惜你和我都没有凡人的感情
398:小时候看的露天电影，大人们都说，哎呀，少儿不宜啊。
现在才知道，这才是最贴近真实的
399:除了服装能看外就没什么了...
400:非常棒，另外值得一提的是，配乐和歌词也都非常好，从各个角度来讲几乎是完美的片子
401:个人认为是张曼玉演技最好的电影。
402:太浪漫的一部电影。主题虽然是硬邦邦的个人对抗体制，但是故事很多情，徐克又让这部戏变得更加奇妙梦幻，缠绵柔情。祖贤姐姐更是让人魂牵梦绕。
403:名为青蛇,所以最后的结果还得是青色.人生如此,浮生如斯,缘生缘死,谁知谁知?情终情始,情真情痴,何许何处?情之至!法海只是苦海的别译,虽有正面形象但心存妒忌,自己贪恋红尘,出于虚伪却又迫害别人,强灌输于他人自己的偏见意识,此类人,可怜.情为何物,人为复杂,不如妖的爱恨分明.王祖贤的妖媚形象啊!美!
404:如今真想找死党仔仔细细再看一遍，定会哭得一塌糊涂！
405:只记得电影中的端午节飘在河面的莲花灯了，很漂亮
406:这玩意儿是怎么达到豆瓣评分8.3的…一部非常徐克的电影，徐克得甚至有点儿三俗。开头非常赞，怪力乱神，犹如地狱。
407:真愁人。第一次完整的看完。。无语了。。这片拍的。。老也不能这样阿。真囧。再说也没看太出来以青蛇的视角阿。总之很无语。
408:月上九天，小青便变作怀里最乖巧的婴儿.. 教人如何不爱她？
409:这部在人心中永远都是经典。可惜，“韶华轻逝 人颜易老”如今的王祖贤已不堪回首，唉、问世间情为何物只叫人生死相许（该死的齐秦！）
410:蛇初化人形，腰腿虚软，只叹做人的不易；蛇终为人累，修为尽失，只叹做人的不义。娱乐和深度都有了，只是符号过于具象无留白。
411:幼儿园时期就看过然后就充斥于整个成长过程。特别喜欢。音乐狠妖媚，张曼玉扮的小青天真无知透着一种骨子里的妖气，小时候看的叫我害怕，后来就被吸引的不行。这个版本里许仙是个坏人，至少我这么觉得，男人应该无坚不摧的。最后，法海的恼白蛇的苦小青的恨表达的很完美。
412:每次听到流光飞舞时，思绪总会落在青蛇与白蛇之间那暧昧琉璃的眼神之中久久徘徊，回味。些许，在外人眼中不曾是爱情的爱情，此时，在她们的内心里暗暗孕育着。
413:典型的港产古装老片的审美。王祖贤和张曼玉太美。
414:王祖贤张曼玉赵文卓简直美如画！
415:之前刚看完白蛇传说，刚好电视又播，就忍不住看了一次。真的。。。无法比拟咯。。。当然啦，废话。。。
416:看见一个人的私欲和恶的本性还是喜欢他 那就是真的喜欢他
417:以前看不懂，后来看了李碧华的书慢慢明白了爱情，明白了男人。男人到底是什么，爱情又是什么  青蛇亲眼经历了一切后明白那种痛，就是爱情  里面还有点淡淡的法海爱青蛇   喜欢这语言，这演员，这剧情，白蛇传始终是千百年来的经典
418:徐克曾经的好片子，值得一看。
419:电影看一遍，电视上又看过两遍，每次看到断桥生子都会情不自禁流泪
420:想象力丰富的经典解构，每个人物都有隐线而且写的很复杂。
421:风光旖旎，从布景气氛、电影配乐到两条美女蛇。赵文卓也只在这部电影里出奇的好看。说来说去连修炼了千年自以为洞悉世情狠会做人的妖精都看不清男人。
422:赵文卓当年清新和阳刚~张曼玉&王祖贤的美艳~~徐克的美术底~谁还管什么剧情呐~~随意吧~~这组合这画面~满足了
423:妖娆的青白二蛇，粉身碎骨的爱，致命的惑，还有当年很小白脸的赵文卓，张曼玉真的太妖了。。。
424:爱爱恨恨，恩恩怨怨，人人妖妖，正正邪邪。难分难辨。
425:儘管白蛇青蛇很妖嬈，但我還是覺得她們骨子裡透露出來的是帥氣和英氣，很動人啊。當年李碧華想請哥哥演許仙，但哥哥說許仙太衰了不演，果然啊窩囊十足
426:不知道看完后有没有人问过为什么
为什么人会特别无情
特别容易变心
其实都是人的本性
并不比别的什么好一些
427:古装片的惊世之作，各个人物之间的感情纠葛刻画得如此细腻似有似无，像山水画般淡然铺张开去，超凡脱俗
428:除去最后水漫金山一场戏，整部电影都不错
429:十分受不了张王二人唱戏般的念白和史上最猥琐的许仙
430:看这部片子的时候我还好小啊，只记得小青想要勾引那个长的实在不怎么样的许仙。还有两个美女姐姐实在是养眼。话说从小我就喜欢长的漂亮或者帅气的人。也就是好色的意思。
431:这样唯美的电影真的在华语影坛出现过
432:总是时不时就想起它，特别是在听原声的时候……
433:小青，我不可以在和你在一起，你飞出了我的手掌心
434:曾经眉目如画，一脸英气的赵文卓啊~~~贤姐姐和张曼玉真是和谐的画一般呢
435:我居然没有添加过这个 开什么玩笑……扭阿扭扭啊扭~~
436:如果當初真的是張國榮的許仙，梅豔芳的青蛇，鞏俐的白素貞，梁家輝的法海。。
437:虽然电影的名字叫“青蛇”，但似乎白蛇的戏份更重。片中的风景真是人间仙境。
438:我所知道的白蛇传，青蛇为了陪在白蛇身边，才选择幻化为女身。陪伴是最长情的告白，白素贞为了许仙舍弃一切时，最痛苦的会是谁呢？那些人间的情与爱，以前不懂得，现在懂得以后，却再也回不去从前那般迷惘懵懂的心境了。
给许仙的那一剑，刺得好。
439:倩女幽魂之外，对王祖贤的认识就来于此片。
440:很喜欢很喜欢这个电影.电影频道播了很多次.第一次看还小,只是被画面和音乐吸引.而最近一次看,却发现里面的东西真的懂得了好多,理解了好多
441:王祖贤和张曼玉太妖了~把这两条蛇诠释的淋漓尽致。
442:诱惑的张曼玉，唯美的画面
443:拍的挺唯美，可是也挺神经的~~~是徐克一贯的风格。不过不过，李碧华真不是盖的
444:重看发现徐克是个完全只顾自我表达的作者型导演，开篇20分钟左右，纯粹是许鞍华似的个人表达，毫无商业电影气息。全片音乐上佳，魔幻与淫靡气息独特，胶片上下边缘有独特曝光的橘红和鲜绿，实在很奇怪。王祖贤与张曼玉都是神，赵文卓，这么多年也还老样子，长进不了了。
445:小时候在电影院看  没有零食就开始大哭  买了两次零食后被果断的抱出电影院！！！
446:问世间情为何物，直教蛇生死相许。法海爱青蛇，青蛇爱白蛇，白蛇爱许仙，许仙谁都爱。这片子不能看电影频道那版额，节奏太快了，删了不少，变味的感觉···
447:后知后觉地发现原来这是我最早看过的cult片，囧TZ。
448:到底是做一个深谙世道并无新鲜事，情爱不会长久，便自享其乐，各取所需，关键时候装糊涂的女人好？还是不多情，不堕入爱河，护得自己周全的好？
449:作为一个性格被阉割的男人，青蛇那一剑捅得好！
450:不知道为什么看到最后总得哭
451:挺爱看的--------------20140706将4星改为5星，原来这是部神作。。。小时候的我太纯洁了(捂脸
452:佛魔之辩，就在一念之间......真奇葩之作，现在再也看不到了，张王把李碧华书里的魅惑表演的淋漓精致...
453:众多关于白蛇传说中最喜这一部，李碧华已经描写到了极致，而张曼玉、王祖贤的表演则到了巅峰，幻想青蛇与法海能有个好结果，青蛇杀死了许仙，说你应该和姐姐在一起的，决绝和渴望交织，音乐也成就了经典
454:徐老大的视听语言无可挑剔，但剧作始终是短板，要不缺逻辑（神都龙王），要不就是人物刻画虚假，改编重要的一点是忠实于原著，本片和原著相差极大，许仙电影台词句句都是老实人，但霸占白素贞又想和小青发生关系这一形象完全破坏了原著许仙一个文弱书生的形象，最不可忍受是小青竟然也与法海有了一腿。
455:百看不厌，十遍都少，绝世配乐，绝世情爱，还有绝世的王祖贤和张曼玉。
456:重温一遍之后才发现这电影如此内涵，，妖孽妖孽，太妖孽了啧啧，淫而不俗，因欲大于情，不然我会更感动，看了一些人的评论之间后，真是越想越觉得可以当一部三级片看，以因为里面的性描写真的可以秒杀n多三级片吧，手法非常之高明，令人瞎遐想到极致了，如此邪恶又如此让人沉迷，整部片子所弥漫的氛围
457:我想打10星，配音完美，一定要看完整版的！！
458:张和王得造型很好看 其他就没什么看头
459:无疑这是部经典，那时的演员虽然年轻但是演技都很赞，不过此片想讲的东西实在太多，而篇幅又太短容不下这么多的剧情，所以看起来稍显混乱了些……
460:人人皆道玉姐年老了风韵依然，可看她蓬蓬头发的装扮，实在是心无同感，而那些如此评论者又有谁不是因为念旧容颜/看了评论后重看，原来才发现一直没懂，太高深
461:《青蛇》是一种颠覆式的妖娆，而张曼玉、王祖贤版应该也是前无古人后无来者的妩媚吧，一些可以成为经典的台词，一些却也看不明白的道理，徐克电影中独特的奇幻和飘逸，惊悚与乖张。
462:这片子看几遍都不腻！！
463:每个女人，也希望她生命中有两个男人：许仙和法海。是的，法海是用尽千方百计博他偶一欢心的金漆神像，生世位候他稍假词色，仰之弥高；许仙是依依挽手，细细画眉的美少年，给你讲最好听的话语来熨帖心灵。 
.
464:比起李碧华原著，改动很多，也逊色不少。原著里法海那句“我要的是许仙”震碎了我的少女心。
465:真正的美人，就是斜着眼睛看你一眼，都会让你酥掉。
留人间多少爱迎浮生千重变
跟有情人做快乐事
别问是劫是缘
466:删删打打也不知道说什么好。。。看了好多遍。。。当年的徐克和黄霑。。。当年的王祖贤、张曼玉。。。再也不会有了。。。
467:一切皆经典的电影，无论是演员，配乐，造型，意境，都达到了至高境界（吐槽：就是许仙有点怂）
468:白素贞终究为人却悲剧收场，小青想学人的感情才发觉人比妖更无情，法海心中有佛却仍逃不过七情六欲
469:这个片子是我看过所有的《白蛇传》故事版本中，我最认可的其中一个。
470:小时候看到结局还蛮震撼的。小青最重要的还是姐姐。小时候讨厌法海讨厌许仙。这部的两蛇好妖媚。王祖贤真的好漂亮哦哦哦哦哦~~
471:小时候看了无数遍的电影.居然现在才登记,,我心目中徐克最好的一部电影
472:很经典的片~不过那样走路还是觉得好难看啊~
473:故事 画面 音乐都很诡丽。 扭啊扭，扭啊扭啊扭。
474:小时候看的。需要再看一遍
475:跟有情人做快乐事，别问是劫是缘。张曼玉和王祖贤那么美，赵文卓很帅就是不要开口说话好了。
476:第一次看是初三时在电影院，大众影院，3.5的门票，现在这个价格向起来真是不可思议
477:徐克是仙侠，肆意纵情不拘小节，飘逸空灵又不着调，不过主题总是很深沉。话说大概是我们看的这个版本不太好的缘故....
478:2015-08-01 
王祖贤咬一咬嘴唇，说一句「痛呀」，我就硬了。《莫呼洛迦》。「缘生缘死，谁知谁知」。有情皆孽，无情太苦。
479:从小到大每一遍看那条出浴变身的假蛇都觉得好恶心
480:姐姐，你修行千年，为了一个许仙，值得吗？
481:小说改编电影很难，徐克算是改得比较好的，但是“男导演”这一身份局限了他，以至于他把李碧华原著中最精妙的东西给改没了。李碧华的《青蛇》为什么好，因为颠覆，放大许仙性格的弱点，以及法海对许仙的占有欲。徐克丢了这些，只好用“情魔”与“心魔”来补。影片最好的不是故事，而是美术和音乐。
482:如果说中国有什么片子值得看的话。这部绝对超越现在大部分的作品。

美丽凄凉的江南爱情神话，虽然被重新演绎，却赋予新的蕴含
483:经典的美人，经典的徐克和经典的黄霑
484:张曼玉+王祖贤，养眼还用说？！尼玛一入天涯深似海，从此青蛇少不宜
485:看了那么多年，我刚刚反应过来电影的名字青蛇是配角。
486:虽然结尾并不是八十年代两个张小泉的女工在断桥回忆千年前那段尘缘，但这部片子华丽的色彩和妖娆的氛围，还是让人喜欢的不得了。
487:2008年4月，在家。
在电影里许仙还是可爱的，发现了娘子和小青是蛇精后还帮她们逃走。
这样的话素珍S得还比较值得。否则换我了就转身就跑。爱虽然要奋不顾身，但也不应该为不值得的人去S。
影片是90年代末拍的，带着那个时期香港电影的气息：浮躁、不安。还有颜色，那时期的古装鬼怪片都喜欢用滤镜染红或染绿天空。夜景则无一例外地打上绿光。连徐克也不免俗套。
不喜欢也得忍受了。
488:青蛇出场那娇娆肆意的样子可谓我见过最美的张曼玉了。那白蛇和许仙就用一把雨伞撑起了半片西湖，小青那句我们两个一千五百年就陪他一个人玩啊瞬时点破天机。苦苦修炼千年最后水漫金山寺说是为了情，却发现连凡人自己也说不清道不明情为何物，也许小青就再也不会回来。
489:大半夜的又看一遍...人生如此，浮生如斯，缘生缘死，谁知谁知
490:那个年代的你们怎么会美成这样？真可以称得上美艳不可方物~就连赵文卓都是那样的一副清秀小生模样~好怀念那个黄金时代以及已然老去的你们
491:年代久远，记不清了。
492:青蛇也有自己的爱情，只是爱了一个不该爱的人，也许不是不该，只是殊途同归……
493:除了张曼玉和王祖贤谁能演绎那样的风韵。
494:我承认当时我还未成年，此剧在我心目中埋下了les的种子，并且我现在看还是觉得这是一部les电影
495:原著赞 画面美 音乐好 人物棒 意境到位
都加个副词 ：超 特 很 十分 非常

496:20130811 再看，发现之前根本就没看懂吧？
497:雾草没标这部，来拉高分值！[憧憬]李碧华原著底子好，徐老怪最后辉煌了一把，服化舞美太赞了，每幅截屏都像大片屏保。演员也是经典，王祖贤张曼玉赵文卓都在颜值颠峰，甚至吴兴国(更喜欢他的《诱僧》)。王祖贤之后就只《游园惊梦》了，张曼玉角色其实比她新龙门客栈风骚老板娘稍差一点。就布景假了点～
498:不一样的白蛇传。。。徐克在这部电影了，将自己的风格发挥到了极致。
499:徐克的确很有才。其实青蛇才是故事的主角，真正有情有爱的只有她一个。
500:其实新电影和老电影相互比较本来就不公平。想想大家为什么喜欢这部电影就知道了，因为它代表的不只是它自身，还承载着我们的记忆。
