1:虽然猜到结果，但办公室现学现编也太牛了~~
2:结尾牛逼，只是悬念铺垫太晦涩、对白也絮絮叨叨，不好懂。Kevin Spacey都那么牛逼哄哄了，从一出场就能猜到结局。
3:两类白痴：1.说晦涩难懂，一头雾水的。2.说自己猜中结局，沾沾自喜的。 
4:    “总有一帮人看片子就是猜凶手。。猜对了就觉得自己成了先知。”
　　“悬疑片的悬疑不是在于凶手是谁。凶手就那么几个人。猜来猜去还能猜不中么。关键是悬疑片的逻辑和推理。一部经典的悬疑片在于他剧情的无懈可击和逻辑推理。这才是一些作品最缺少的。”同意。但我还是想睡觉。唉。

5:Kint那句声泪俱下唱作俱佳的“fucking cops”真是让人五体投地。
6:小说家未必能干好诈骗犯，但诈骗犯肯定是个好小说家！
7:经典悬疑片， 一个几乎天衣无缝的谎言，一次精彩的瞒天过海。影片叙事非常成功，适当抖包袱的悬念自始至终紧紧捉住观众的注意力。谜底在最后一刻揭开，在瞠目结舌之余让人回味悠长。故事的寓意也发人深省：凶神恶煞的外表与大奸大恶之间并没有等号，也许狡猾谎言加上可怜的外表才是魔鬼的标准。这是一部百看不厌的影片，慢慢咀嚼对白和情节留下的隐蔽关子，精彩之处令人拍案叫绝。
8:基本上看得一头雾水
9:片名、主演再加上《惊声尖笑》的恶搞结局，以至于故事的结局很容易就能猜到。但是这并不代表这部电影不好看不好玩，只能说看不逢时。你永远也不要忽视掉那些看起来一无是处的人，他们一般都显得很弱小，很不显眼，但最终的那个人很可能就是他。★★★★
10:上半部看了一小会儿就走神了。。
11:全靠结尾点睛啊
12:奥斯卡最佳剧本给的有些勉强吧，除了并不惊艳的剧情大反转以外，其他叙事方法难道不老套吗？至于所谓高智商是制片方宣传的手段吧，枝枝蔓蔓、零碎，漏洞那么多，中间猜到结局，可能是因为比同类影片出的早得缘故吧
13:没觉得很好
14:这类型电影看太多了所以影片的前一个半小时都让我觉得很乏味。结局确实会令人拍案叫绝，但那么长的沉闷就为了打造一个结局，看着好累。一部充满叙事技巧的电影，牛逼哄哄，但我还是想睡觉。【低端影迷的低端审美】
15:结局惊心动魄，过程昏昏欲睡。
16:老派的虚实戏中戏手法。前半个小时云山雾罩，后面就慢慢开始有意思了。凯文·斯帕西这满嘴火车真是跑得太厉害了！！！
17:“我不信仰上帝，但我敬畏上帝”
18:I dont believe in god, but im agraid of it.
19:影片完全推翻了观众的惯性逻辑思维，将一个剧情复杂的故事拍得戏剧张力十足，自始至终扣人心弦。
20:骗局  毫无意义
21:全片以倒叙的方式，给我们揭开了一桩借刀杀人惨案的真相。全片完全推翻了观众的惯性逻辑思维，将一个剧情复杂的故事拍得戏剧张力十足，自始至终扣人心弦。
22:IMDBTop250，其实真的是一个好结尾拯救了一个平庸的故事……
23:一个天衣无缝的谎言 一次精彩的瞒天过海
24:有点失望
25:剧情很棒啊！我就喜欢这种有反转的
26:虽然已经有点猜到结局，但还是觉得很棒
27:从未感觉到106分钟竟然这么长，整部影片看完后，只记住了凯撒这一个人名，如果你要是不看剧情简介的话，你根本不知道前面在讲什么，就算你看了，你也不知道后面在讲什么，熬过冗长的前半部，感觉自己屁都没看懂，人物极度脸谱化，终于熬到了结尾那个反转，真的是太装逼了，台词絮絮叨叨，满片的fuck不算什么，但是竟然毫无推理情节，导演想营造出《看不见的客人》反转的感觉，可最后感觉只是装逼罢了，叙事太弱了，看到后面才发现原来是倒叙，太抱歉，我对这种电影毫无感觉。
28:以为会烧脑子，没想到只烧了腚。
29:我不信仰上帝
但敬畏上帝
30:对故弄玄虚的片巴老都没啥特别的好感
31:算是敢为天下先，这部电影的美妙之处就在于其合理性苛刻到只能存在于虚构中。
32:超赞的影片 剧情很过瘾
33:哦 册那 骗到我了~~凯文史派西绝赞我越来越爱他了！！
34:不错，很精彩
35:特烧脑 看起来特费劲
36:好看 不想错过电影任何一秒的感受
37:结尾点睛之笔
38:剧情很不错，值得看
39:剧情精彩，编剧把黑色幽默玩的很溜。
40:典型的那种为了一个有趣的想法而拍的电影，亮点只在最后。前面很无聊的。幸好凯文.史派西演得很好，撑住了。
41:全国作文竞赛冠军
42:这是一部关于叙事的电影，从容地讲了一个关于从容地讲故事的故事。
43:剧情很赞！
44:《非常嫌疑犯》倒叙式的呈现手法在第一时间便以夺人眼球，渐入佳境，电影随后将大众本自惯性的逻辑思维一一打破，那无以揣测的结局走向，在一桩杀人案中塑造了极为精妙的悬疑观感，多重悬疑的制造自始至终为人屏息，扣人心弦
45:满是算计的好剧本，“I am smarter than you”这句台词简直是影史超级大flag。最棒的镜头，莫过于最后史派西的跛脚变正常那段，太酷了！
46:天衣无缝并绝妙的悬疑
47:不错，很精彩
48:剧情赞啊
49:虽然一开始不久就猜到了结局，但是当墙上一个个名字浮现的时候，再次回想整部片子的虚虚实实，还是被震撼了。另外，赞一个Spacey的演技，尤其是那句“I'm afraid”，那个眼神，无敌了。
50:看电影，挑对时间挺重要的！！-20121011——有时，即使挑对了时间，也不一定会让你爱上一部公认的佳作。终于在自己的努力下，了解的案件大概的来龙去脉，不过，双线交叉叙事确实会让一部分观众看得一头雾水。事件让我觉得有些无聊，即使为防止观影时再次犯困而补过觉，也没能阻止我打个小盹。-20131206
51:猜到结局并不难，故事也够有吸引力，悬念一直埋到了最后，只是案发前那条线处理得没有案发后那条好，案发前有点让人抓不住故事主线的感觉。总体来说不错，凯文史帕西看多了就发现他拍无论什么片子都一个味道。四星。
52:推荐下表演  但是视听处理得怎么那么搞笑好有学生作业气质啊！我怎么觉得剧本好狗血呢，看到中间部分我们一排坐着的几个人频频笑场。。。还有那个光色啊 能不能不这么夸张啊哥，我都轻易感觉到灯位了色纸了。要做就再做得考究一点啊
53:这种拿下最佳原创剧本和最佳男配角的抖包袱抖到骂娘的同时入选IMDB250和豆瓣电影250的电影还需要猜结局么？猜你妹儿啊，忍不住让我想起剧中Kint那句声泪俱下唱作俱佳的“fucking cops”，对于我的意义也不过是“又干掉了一部250”
54:前部分线索散乱了一点（我觉得和寝室太吵脱不了关系），本子还是很不错的，天马行空地在回忆现实里穿插，流畅感十足。悬疑部分靠着史派西皮笑肉不笑的硬派演技绷着，结局容易猜到，但布莱恩辛格甩包袱技巧绝对一流，否定既定现实，黑屏独白钟磬之音弥留如同天籁，史派西片中的串词还挺有磁性的。
55:快热慢熟, 总得来说过得去. 所以1996年的学院是傻逼了吗? "The Usual Suspects"的男主角不就是Kevin Spacy怎么给人个男配? 电影难道靠得不是剪辑你说是剧本?
56:he'd rather see his family dead than live another day after this. And wait until his family is in the ground, he goes after the rest of the mob. He kills their kids, wives, parents, parents' friends, people who owe them money and like that, he's gone.
57:如何认出凶手，通宵后睡着的那个就是，犯罪被捕戒心松懈的原理，我不相信上帝，但是我怕他。利用办公室内的环境就给你编出了一场好戏，洗
58:是放在喜剧文件夹被翻出来看的，所以前半段一直以为并且一再催眠自己这是黑色幽默，只是我没能catch到笑点而已= =整体不错，前面铺垫略显冗长，所以看到后面才看明白重点，比较喜欢Kevin Spacey在警长办公室被盘问那段
59:一开始，我就觉得肯特和另外四个人格格不入，就一真怀疑他。后来，听警察的分析，就立马觉得基顿一定是凯撒。结果。。。真是一部让人回味的影片。
60:被五月这小孩骗了，还是很好猜的么，米有什么悬念，装跛也被我想到了，只能说只要提前打好预防针，人还是会想很多的。。。
61:还记得几年前第一次看这部电影时是在深夜，从片头就开始昏睡，一直到结尾才醒来，错过了最精彩的铺垫，直接知道了结局，可以想象当时的感觉有多懊悔。
更多电影评论，我的博客：blog.sina.com.cn/bluesliver
62:前二十分钟的戏我看了四次 因为每一次都没看下去...
这次为了kevin大叔终于看到了传说中的结尾和牛B闪闪的演技
但是故事本身有太多搞不懂的地方 而且真的并没有很吸引人
但这毕竟是95年的片子 只是一场kevin的个人秀 bravo
63:The Black Donnellys式的那种嫌疑犯讲故事模式是不是从此片学来的？
64:罪案类题材的经典之作，凯文史派西奉献了一场畅快淋漓的表演；其实总得看下来问题不少，仔细看起也能发现最后BOSS出场线索的林林总总，但考虑到电影制作年代，这类意外结局的电影与《第六感》一样总可令人大呼过瘾，推荐
65:被剧透得很严重。同学告诉我说——最傻的那个就是凶手！尽管如此还是觉得很精彩。坐在警察的办公室里，对着满满一墙信息量超大的剪报通缉令，这个隐藏极深的跛子就开始了自己代入感非常强的故事。跛子是个好作家，好演员。而警察在他面前，不断的重复道——你很笨很可怜——这时候警察已经被战胜了
66:变态杀人犯的脸总是普普通通带着偏执，看过七宗罪的人都会怀疑他的角色就是凶手吧，可即便如此，跛子史派西的表演也够惊人了……
67:很不错的犯罪悬疑片，虽然和洛城机密有点差距，但片尾异峰突起的效果却更强烈些，凯文史派西的表演也是值得称道的，虽然是95年的老片，现在也还是值得一看的。95年真是好年份，出了不少的好电影。
68:I don't believe in Kevin but I'm admire of him
69:拍手叫绝，所有的坑都填上了，最后一刻惊艳了一把，用无数个侧面渲染出大神凯撒苏斯，难忘的极品
70:第二十四分钟我就判断出了嫌疑犯，随着剧情的逐步推开，越来越确信不疑就是这个瘸子，哈哈哈，故事版也好，史派西的表演也好，都不能扰乱我的视线，我也太强悍了点吧。当然，也依靠了一些镜头语言来推理。看疑片或者小说，大部分都能推理出来，我干脆去干刑警好了，估计小时候看福尔摩斯这类书看多了。
71:★★★ 精彩的结局和凯文•史派西出色的演技是电影的支点，以上两点去了任何一点电影都不及格，如果两点都没有，这就是一部不折不扣的烂片。前面闷得我睡着了，醒来倒回重看。
72:Easy to guess the freaky ending. SPOILERs exist everywhere incl.shots assigned to XX. Should have watched it yrs ago. I like the story structure, which is way better than the Sixth :)
73:我承认第一次没看明白，当时也对凯文·史派西不太熟，很多人物关系也没理清。不过看第二遍的时候就能很快理清头绪了，因为对演员也比较熟了，包括凯文、本尼西奥·德尔·托罗，还有演小林的就是《盗梦空间》中的老费舍。片子讲的就是凯文利用刚看到的几个词就编好一通完美的谎言把警察骗了，确实强大
74:除了结局，这部电影也没传说中的那么牛逼，前面的各种细节为了反转剧情刻意捂着，所以所谓的反转剧情，也就是一个牛逼结局拯救一部烂片的另外一种说法。剧本不错，可换个角度的话电影就没什么看头，除非你刚开始就知道结局，不然你还要再花时间来看一遍，哪怕你已经很用心了。我讨厌需要重看消化的影片
75:精彩的悬疑片，开始时埋下的伏笔此后一一验证，结局时真相大白，恍然大悟。构思之巧妙，匪夷所思。点点滴滴的拼图，丝丝缕缕的剥茧，若隐若现，阴郁凝重，都在说着人性的深沉与悲哀。
76:悬疑的最关键最重要就是影片的节奏让你来不及做深入思考，牵着你走，你顺着到头了，来一反转，片子结束，你拍手叫好，还摸不着头脑；无他。
77:汗有那么“意外结局”吗？不用剧透就能早早看出来大Boss肯定是凯文史派西嘛，那独特略微妙的邪气简直了！
78:主角搁现在，就是一段子手
79:虽然看一半半就能猜到凯文史派西是最后boss了，实在是他不能这么简单的。影片不错，背景音乐很棒。
80:片首的警局证指桥段已成经典（传闻窃笑是因为现场有演员放屁），周星驰的食神都在效仿。但整部电影太像一个只为抖响收官包袱的短剧扩写，扩写的原因是铺垫包袱的那部分，也就是一警一瘸你问我答的部分，实在太短，非常不足以撑满100分钟左右的标准片长，只能靠闪回画面叙事的方式去补齐，可尴尬在，这些占据更多篇幅的闪回内容偏偏都是些好莱坞警匪片俗套，应付差事居多，标新立异盖寡，缺乏带动观众情绪的视觉与悬念兴奋点，结果等到你最终要抖响那个包袱时，他们都已经累了……
81:其实现在看来还是蛮普通，难道95年电影都还没这么搞过？就是夹叙夹议那种时间，加上意外结局（最挫的那个才是最终Boss，但这个现在被用烂了没有意外，我也很容易就猜到）。不过最后所有故事都是看墙上的信息即兴编出来的还是觉得不错，看着也比较畅快。不过IMDB排名这么高就有点不解了……
82:很精巧的故事和到位的演技，虽然故事本身算不得是创新。豆瓣影评多流于皮相。借用《档案中的虚构》一书的说法，这是嫌疑人的话语“编织”的一份“求赦书”，其重点并不在“悬疑”或“骗术”上。这类故事甚多，本身也与西方解构主义的氛围有关。
83:當做普通懸疑犯罪片, 以今天的眼光, 經歷過前赴後繼的mastermind的形象, 故事的情節和結尾已經無法帶來驚喜了, 但15年前的片, 是此類影片縝密和精緻風格的開創, 尤其是敘事結構, 節奏和Kevin Spacey的絕妙演出, 充分達到優質電影的水準. Kevin這男人整張臉都充滿故事. 

84:这片子从一开始就揪住了我的心，忍不住一直看下去，一直有一种隐隐的恐惧感，同时十分想知道Keyser Soze的身份，这种悬疑一直保持到最后一刻。其实感觉导演一直在误导我们，把我们往错误的，也就是那个警察的思路上引导。另外，演员确实NB，不过觉得魅力最大的还是Keaton。
85:上世纪90年代（95）经典之作。重看之后果段决定保持4星半。IMDb ‘Top250’第#25。桥段在现在看来已经落俗，但在95年可是创新之举。总之，太经典以至于没什么好说的。720p
个人分级，仅供参考：
TS -> DVDRip -> HDTV -> 720p -> 1080p -> BD -> 去影
86:拖沓，而且可能是桥段比较旧的原因所以结局很好猜。不过还是可以一看因为从来就不应该小看那些看起来理所应当被小看的人。
87:人活一张嘴啊！！真能忽悠！大半时间看得我昏昏欲睡，所以有些糊涂，但在警局办公室里他讲述故事的时候，我就感觉他的跛脚是装的，他应该就是那个凯撒苏西！！
88:亮点果然在最后一刻出现！！虽然我们很多人可以猜到结局，但我们不得不感慨kint的编故事能力！！现编现造，把警察和观众耍的是团团转！！！
89:虽然第二十多分钟的时后就猜到了结局，但是还是十分的精彩。灰常想剧透一把——请注意细节，细节！！！
90:第一次出现大boss人名的时候我就猜到是KevinSpacey了呢。哈哈哈，结尾对我没有任何悬念。不过电影拍的确实不错，如果不是把它当做侦探片和导演斗智商，而是当做剧情片来看的话会更好。
91:"I don't believe in God, but I'm afraid of him." 安心当个庸人，满怀期待被骗。
92:《七宗罪》的幕後也是Kevin Spacey  可是人家David Fincher腦袋比這部電影的導演靈光一萬倍不止.  知道把Brad Pitt 和Morgan Freeman推到前面來擋著.  這部電影從導演編劇到死跑龍套的 都在自作聰明。你少弄點龍套名字會死啊?!
93:本片纯属虚构，真是纯属虚构，恶哈哈，作为1995年的片子来说这路数太牛逼了。
94:恩，猜到结局了
95:如果你没看过《非常嫌疑犯》，那最好还是少说为妙；如果你看过了，就会发现这部电影竟然有这么多的惊奇。《非常嫌疑犯》（The Usual Suspects）看一遍一头雾水，看两遍粗粗理顺条理，三遍以上才能慢慢享受其中奥妙。一部味道十足的悬疑电影，一部排名IMDb第24名的超级好戏！个人心目中悬疑Top 10！
96:高智商电影,看的一头雾水.结局惊心动魄，过程昏昏欲睡话太多。最后猜到了金特就是凯撒•苏尔
97:又名: 非常嫌疑犯

导演: Bryan Singer
主演: 史蒂芬·鲍德温（Stephen Baldwin） / 本尼西奥·德托罗（Benicio Del Toro） / 凯文·斯帕西（Kevin Spacey）

上映年度: 1995
官方网站: http://www.mgm.com/usualsuspects/
语言: 英语 /　匈牙利语
imdb链接: tt0114814
制片国家/地区: 美国 /　德国

98:一直到电影结束前20分钟我猜大概猜到事实上那个big boss是谁，不过还是觉得影片拍的很精彩，超级喜欢kevin spacey，演的总是那么好，好人和坏人很多时候光靠眼睛确实是看不出来的，有些人演技真的是太好了，只能小心了~
99:电影采用插叙的叙事手法让我这个智商不高的人看得扑朔迷离，前面大篇都没看懂，不过结局着实令人意外！
100:这种片子一定要忍着前大半段的困惑坚持到最后才能得到无比的快感！
101:好看，很意外
102:凯文史派西身上总是存有一种阴损的变态气息，不喜欢他在这里的样子，也不喜欢他在大卫戈尔的一生里的样子，但是很喜欢他在seven里的样子，其实都是一个样子！
103:猜到结局了，但是还是很经典。看美国美人都没记住凯文·斯帕西，这次肯定记住了。
104:20年的节奏与现在的欣赏水平产生了冲突, 在1995这个佳片空前的一年, 这部片子还是值得回味的.
105:如果不仔细看，会感觉有点平凡。其实最大的不平凡之处是，本片能够将悬疑铺设的如此巧妙，精彩！凯文演的真是极致的好！8.6
106:非常好看
107:团队合作加上悬疑制造，这部上映于1995年的犯罪片应该给今年的《盗梦空间》不小的影响。抽丝剥茧，智商竞赛。笑到最后的，往往是那些熟悉规则、掌握规则，有能力玩弄规则的人。在这一点上，《盗梦空间》更着重于对梦世界的营造，叙事中的悬疑和精彩自然比该片要弱很多。
108:凯文·史佩西，真是很容易被人忽略的演员。这片的表演像极了后面的七宗罪，让人印象深刻。
109:非常成功的犯罪，扮猪吃老虎的王者，就算不论他的拍摄年代都能够让他票房爆满，不知道IMDB是多少，一定不会低
110:不到最后一秒还真不知道真相。看两遍结尾的最后都是：哇哦！！
111:极其好看的犯罪电影。简直就像是Kevin Spacey的个人表演。如此炉火纯青，一点点细微的风吹草动都这样传神。佩服。
112:找这么牛逼的人来演主角就是个错误！若说有什么正确的就是让人止不住看他如何更牛逼。
113:哼哼，最弱的那个总是会让你大跌眼镜~好想学他唬烂的技术，太尼玛牛掰了！！
114:结局才明白，观众和片中的警察都被骗了。
115:6.17 96分钟的时候还是松动了自己的判断...过了两分钟才又反应过来...至少它骗过我了，100%的速度看完没困，足够给它五星了。两人团伙，消灭所有证据，然后就可以编故事了~
116:前面闷，主要是今天头有点痛，看到的外国人都觉得长一个样╮(╯▽╰)╭随着故事展开就好多了，当然我又猜错了。不看简介和剧透是我的好习惯，一定要保持……
117:比起电影情节，kevinSpacey的影帝级演技才是看点所在
118:首先要由衷表达一下对于凯文童鞋的欣赏之情，真是为戏而生的家伙，好喜欢！~然后对于故事和电影么，除了对编剧和导演大大的创意处理很赞赏外，倒没什么特别的
119:95 年的时候有这样的剧本已经很了不起了，尤其细节上也干得不错，以前的凯文史帕西演技真好
120:经典的片子。我不信仰上帝，但我敬畏上帝。
121:大概是之前这种片子看多了，猜到了结局。不过还是不错的，尤其是喜欢Kevin Spacey那张耷拉的脸……嘿嘿~~很喜欢他啦！
122:过程真无聊  整片看点只有那个意料外的结局 。      失望
123:剧情烧脑过瘾，很精彩！推荐看！
124:不愧是经典，叙事很巧妙，始终勾着观众的心，画面也很不错~~　恶魔并不都是凶神恶煞的样子，狡猾谎言加上可怜的外表，原来才是魔鬼的标准。
125:Y2FjaGVmaWxlMTAucmF5ZmlsZS5jb20vemgtY24vZG93bmxvYWQvODViODU0YmI0NWY1ZmViNzU0ZjhlNWQzNTk0NTg3YWQvJUU5JTlEJTlFJUU1JUI4JUI4JUU1JUFCJThDJUU3JTk2
126:以为是黑帮片，最后两分钟才知道是悬疑片，最精彩是真凶根据眼前资料现编故事，逐步引诱警官的思维，让警官自己去推理出一个错误的答案。当警官自以为是的说真凶是被人利用了，真凶的表演太出色了。至少在那一刹，让很多影迷相信，他是无辜的，他错信了友情。不过拍摄手法有点乱，前大半段都很难吸引人
127:Stephen Baldwin和小本长的太像了啊
128:跛子这么干一圈到底图的啥啊，缺乏根本的立足点。另外从一开始就在不断提示跛子就是恺撒，对某个人不断贬低嘲笑的越多越在间接告诉我们这个人最后要大起底。跛子哥真蛋疼
129:kevinkevinkevinkevinkevinkevinkevinkevinkevinkevinkevinkevinkevinkevinkevinkevinkevinkevin
130:开始都快看不下去了，没想到越到后来越精彩，结局大亮！不过没有认真揣摩剧情是否合理。
131:没啥感觉的公认好片，剧本不错演员有素质导演也好，就是看着没感觉╮(╯▽╰)╭
132:悬疑到还谈不上，只是说谎能力之高令我惊讶. 
P.S.再次让我感受到了KevinSpacey的出神入化的演技. 


133:凯文史派西早期真的很娘，不仅仅是阴阳怪气那种，最后哭的那场戏装小绵羊乖孩子真是。。。电影本身没什么好说的，90年代非线性叙事达到井喷，各种电影层出不穷，结尾不逆转一下吓你一跳是不会善罢甘休的，现在看乐趣当然少许多。。1999年的搏击俱乐部算是巅峰吧
134:看了等于没看的5星电影，结局的剧变告诉你一切都是扯…
135:一个半小时的平淡换回的是结尾十五分钟真相大白的高潮，没有想象中的意外结局。但是Kevin Spacey的演技让人惊艳，《美国美人》里的猥琐老爸，到本片中大智若愚的假瘸子，中年怪蜀黍总是让人印象深刻。（76/100）
136:这个电影放在10多年前可能真的猜不出结局 可是现在实在不好意思 从他们5个人出来的那个时候就猜到是他了 一直没动摇过觉得开头那个boss就是他 太好莱坞了   
137:经过多年的浸淫，只要看懂了剧情，我就可以猜到结局。这部也不例外。
138:编剧精巧，导演顺水推舟，层层进境，像剥洋葱，每次以为自己知道一切了每一转折又有新惊喜，到最后画面一黑才真正真相大白。真他妈好。
139:并非我不爱看高智商电影，而是这部电影碰巧不巧在我瞌睡连连的时候看，并且它有一个致命弱点，那就是没有一线大明星撑场。看到最后确实会有恍然大悟和被反转的惊喜感，但是比起漫长而枯燥的观影过程而言，资不抵债……而卧恰好又是个死脑筋，就算自己觉得不好看还是会把一部电影看完整……
140:看完后，只能说，真相是什么？整部影片都是谎言，彻底被耍了。
141:imdb排名24实在是过誉了，如今看来除了惊天逆转的结尾和凯文斯派西的风骚表演，几乎一无是处，个别段落有些Neo Noir悬疑风格，但总体还是太故弄玄虚，话剧式的对话超多，令人头疼，编导手法老土，节奏拖沓，表演浮夸，很多场景的激动和对峙都很俗套和莫名其妙，完全是为了此片的巨大名气才坚持看完的
142:2008.11.21.11:44...我想给四星半吧.Kevin Spacey演得很牛x.渐进的剧情.精彩的对白.惊人的结局.其实在看的时候一直在怀疑Y就是boss.但是Bryan Singer牛逼的剪接一次又一次地让我否定着自己的推断.电影也可以这么拍.还是得像人家学习.倒退13年来看.这确实是部很牛逼的电影...
143:真难以置信，这绝对是烂片，但是结局却把我折服
144:Kevin Spacey最展示演技的片子。
145:很早就看出破绽了 就是不能肯定觉得不是那么高智商 编剧有点偷懒
146:冲着凯文而来……却没觉得有那么好……看到评分那么高又看了第二遍，看到评论说看不懂是傻子我又看了第三遍觉得我真是傻子这东西我看了三遍……
147:凯文史派西精妙绝伦的的表演！节奏还行，根据墙上的资料编出来的故事这个桥段简直碉堡了，可惜早就猜到了凶手。虽然还未完全弄清楚事情的始末！能让观众去看第二遍的片子本身已经成功了。明天再看一遍，誓要清清楚楚干干净净的弄清整个故事，另外给豆瓣大神跪了，居然说基顿是虚构的。
148:叙事技巧的又一大创新之作，谎言通过重现的画面和一些逻辑的组接整合，欺骗观众到天衣无缝的地步，当然，前提是导演在开头已经把答案统统掩埋起来了。
149:别的影片我都给4星，这个也给4星吧。台词的串联感不好，可能是翻译的缘故。悬疑片没了好的台词翻译，就剩渣了。
150:Spacey太骚了，他的声音一响起，就知道魔鬼一定是他。
151:语速快，信息量大，我最讨厌也最崇拜的电影
152:没有想到现在居然还有片子能够做到让我完全无法预料结尾，虽然有征兆但……我无暇去思考真相而是宁愿跟着剧情走，这片子无论是剧本还是导演和演员以及摄影都无懈可击！玻璃上一个人影里的反光真是太棒了，这片子的格调！啧啧
153:额~有点没看懂，可能我的功力还不到程度吧！
154:看这种片子您总瞎JB猜个粑粑啊？您是说您能耐还是说您也能照样整这么一下子？
155:沒甚麼特別意外的，基本上按照這個思路的話，整個電影都是一個瞎掰的東西，因為本來就是凱撒在那瞎掰。
156:猜到了终极boss，但最令人咂舌的是回味倒带的时候。i don't believe in god, but i'm afraid of him. kevin spacey!!!
157:当BOSS还要会编故事，106分钟节奏如此缓慢，如果跟碟中谍1一样的画面感这部电影绝对好看，整部电影跟库布里克80年代拍的效果使得，虽然是IMDB TOP20，个人感觉还是一般般
158:剧情很好猜，赞的是最后那句哭腔，差点就忽悠我以为自己错了。叙事结构还不错，整体一般。其实对商业片来说稍稍花些心思再加上几个演技还不错的演员就算是好电影，奥斯卡的小金人说白了不是太烂都可以。
159:我不确定如果1995年的时候我看了这部电影会是什么感受，可是现在的感受是一团雾水，完全不明白这样自编自导自演大动干戈的仅仅是为了杀掉一个认出自己真面目的人？
160:飞机上。猜出了谁是Kevin Spacey（这是我看的他第一部电影），从一开始就怀疑Kint是大BOSS，中间就开始怀疑Kint就是Soze。但仍感结局非常精彩
161:飞机上。猜出了谁是Kevin Spacey（这是我看的他第一部电影），从一开始就怀疑Kint是大BOSS，中间就开始怀疑Kint就是Soze。但仍感结局非常精彩
162:haha！I'm right from the very beginning! Kevin Spacey is a real talker. But the clue is too obvious ... Anyway, this movie is a real sight.
163:很困
有点没看明白
以后有时间再看一遍
164:what a wonderfui movie! perfect!史派西实在太型了~!!!!!!!!!!!
165:老戏骨告诉你怎么扯谎；全片节奏有些慢，整部故事都在为最后那几分钟的结局做铺垫，受不了的童鞋们，认清人物之后就快进到结尾吧。。
166:前面黑帮，后面悬疑。oh，凯文·史派西，帅呆了，多颗星～  “总有一帮人看片子就猜凶手。猜对了就觉得自己成了先知。” 不是因为你先知，而是因为演员的安排太明显，凯文·史派西放在那里，他不是boss，谁是boss，安排个跑龙套的当主角，你也不乐意，是不？
167:膜拜屎派西大叔！PS再一次怀疑自己的智商！PSS这样看来诺顿同学还是若了点
168:其实我后悔先看了惊声尖笑。所以结局早就猜到了。。。效果大打折扣。所以看点只剩下凯文史派西的演技。
169:虽说很早就猜出了结尾 却无法猜出结尾的出现方式 悬念一流 这才叫杰作
170:直到结尾和内个警探一块儿晃神儿的同时才发现这电影拍的有多么巧妙。
171:其实大家应该在看到派西叔的嘴脸之后就明白了故事的进展！
172:Kevin Spacey跛子装好像，这是我唯一观感，他还是因为这个获了奥斯卡配角，配你妹啊。。。。他是唯一亮点吧= =AMERICAN BEAUTY他才没出风头吧|||||||||
这部剧的导演我认为很不好。节奏感把握太差，并且绝对玩观众嫌疑。

173:cast太帅了，结果看完后才发现又是spacey的个人秀
174:真得很好看，有那段时候我觉得那个神话让人害怕。但看完之后只觉得当年出这么部电影是惊为天人。
175:哈，从一开始就预感到了结尾，凯文大叔一依既往的淡定。
176:1，片名即剧透；2，kint口供出的故事整个就是个毛线团；3，纯种外国佬却有个日本名字（包含于2）。有这三点，这片子还需要猜凶手？看悬疑片就喜欢猜凶手的简直弱爆了。此片95年上映，却几乎囊括了如今悬疑片必备的所有要素，这才是此片最大的亮点。还有啊，凯文史派西的演技已经突破天际了好吗！
177:凯文史佩西真是..找抽的脸啊！我喜欢！还蛮好猜的。。。
178:心理佬推荐的电影，没他说得那么神，不过有Spacey就忍不住想加星 = =
179:我看一半猜到了结果然后自己又把自己推翻了。。。。。。。。。
180:虽然看刚出现凯撒苏斯就知道是谁了，但抱着正是判断的对不对的想法，还是满怀期待的看完了。
181:Fucking cops...嘤嘤嘤~~~看着看着跳到一级恐惧了，囧里个囧。。。
182:后来他们就都学这种结尾了，谁说叫Kevin的都Gay了，那是你们太年轻，吐纳衣物
183:凯文史派西封神作 完美的眼神表演 从他开枪杀死运毒人那个情节推导 和他一些眼神的设计 猜到了大BOSS就是他 不过悬念还是铺得很完美 编剧大牛 德尔托罗那时候好幼齿 伯恩演的真像帕西诺~~~
184:峰回路转，看看口水先生吧，编剧们都要失业了…We're all the usual suspects between truth and lie in life
185:可惜后来出的各种类似片子很多，已经形成判断惯性了。一开头就猜到最后的结局是什么样。不过整个过程还是很抓人。
186:“最巧妙之处就是让人相信他不存在，然后，就像这样，他消失地无影无踪。”  完美的骗局。一个真正会讲故事的导演能够让你在即使已知或猜到结局的情况下，仍能被演绎过程中层出不穷的惊喜所震撼。
187:Kevin Spacey的身体里到底藏了多少能量 高智商坑爹电影 结尾大反转
188:最经典的幸存者即凶手。这是一个盒子，里面又有一个盒子里面又有一个盒子里面又有一个盒子里面又有一个盒子里面又有一个盒子里面又有一个盒子里面又有一个盒子......1. 同一切类型电影的是：警察永远是最笨的. 2. 故事没有开头和结尾，因为他们永远都首尾相连
189:虽然看标题我就猜到是谁了，最终毫无悬念，但是拍摄手法跟叙事节奏都很棒，尤其在16年前。
190:2008-3-22 12:20:38 8/8.7(192398) #20 吹牛不打草稿的最高境界
191:我觉得那些觉得人物都是虚构的人以后还是别看智力片了。
192:猜结局这场游戏，我又赢了怎么办？前一半很闷很闷，结局推理还算精彩。唯一让我记住的一句台词就是“I don't believe in God, but i'm afraid of him”。 
193:一切都只为Kevin走进汽车那一幕, 噱头大过电影本身
194:这部电影，前期的沉闷是很考验观影人的。但是不管前面憋的多么难受，当你看到，凯文·斯帕西 走出警察局那一刻开始，好吧，准备接着看第二遍吧。
195:wasn't very hard to follow, expected the ending, Kevin Spacey is very good
196:很精彩值得看
197:穿帮镜头：小林和两个保镖进入办公大楼时，一个穿着白色上衣的妇女正走在他们的身边，但是，当电梯门打开时，这个妇女竟然从里面走了出来，好像刚刚下楼的样子。
198:这片子就是在告诉你吧，从头到尾都在骗你，而且在骗你的过程中没让你感觉到爽。骗玩之后，你又觉得骗得实在没啥特色。
199:脑细胞又烧死了不少！因为凯文·史派西的主角光环过强，一开始就能猜到他就是Keyser Soze！在需要有个阴谋幕后主脑的电影中，选谁来演还真是个很有意思的问题。《惊天魔盗团》中，麦凯恩·凯恩和摩根·弗里曼都是适合演幕后主脑的人，结果都不是，还有种很坑爹的感觉！
200:看到最后10分钟 我身子颤抖了两次 凯文演技实在太惊人了 如同真相也是如此的惊人 又是一次结局是震惊 屌 把前面看到全推翻了
201:整个电影人物应该是真实的，不过剧情貌似是kint按照那面墙上的东西编出来的吧？英语不好没彻底明白。。
202:当你以为你已经看懂了全部情节时，编剧从大荧幕后走出来告诉你，其实你什么都不知道。Kevin Spacey一张死人脸太精彩。IMDB现在第26位，偏高。
203:很有意思的电影，可惜没太懂，日后重温。
204:见到跛子没死就猜到了，但没想到的是那都是装的。警局里那段表演太精彩了，简直让人为他的天真和友谊买单。真正的细节是什么只有那个讲故事的人知道，难怪会说条子都是笨蛋。五星给出彩的编故事环节～～～
205:根本没啥悬念，一早就猜出来是他了。电影语言也很一般
206:utterly absorbed by the magic of storytelling, that i didn't even realize this was a suspense movie when watching it, and forgot to guess who was the manipulator behind.
207:有一种气魄叫隐藏。fucking cops.
208:结局一直到最后才揭晓。虽然之前已经猜的八九不离十了，但是结局依然感到很震惊。经典！
209:开风气之先，至于那些炫耀知道凶手的有多二啊，就尼玛一个选项。。
210:看史派西讲故事~~原来是此类悬疑片的开创之作，怪不得imdb能排到那么前面
211:结尾处理的很精彩，但也就这么回事，也许是因为太老。大家都说特好看我也没看出来。
212:剧情安排精妙无比，镜头闪过训话室墙上的贴纸时，拍手称妙，其实早就该想到聚齐这么nb的一帮罪犯，怎么最后陂子没派上用场呢，最后恍然大悟。
213:影片剧本结构上具有突破性成就，完全推翻了我们的惯性逻辑思维。整个故事戏剧张力十足，自始至终扣人心弦。把恐惧和背叛很好的融合了在一起，营造出一种令人窒息的黑色氛围。其中凯文·史派西的表演十分精彩。他时而怯懦，时而疯狂，始终准确掌握着故事的节奏，把老谋深算的口水金特发挥地淋漓尽致。
214:不错，喜欢这种
215:啥叫经典的犯罪片，这部片子就是一个旗帜。凯撒苏萨，我的第一直觉就是最后真真的那个人哈，看来我第六感很强。
216:最后的结尾还是不错，但是拍起来就是不能够引人入胜。I don't believe in god，but I‘m afraid him。
217:这是95年的电影。要是那个时候看我绝对不会猜到。。。但是现在是2011年，所以我猜到了。。。首要一点就是我不相信kevin spacey会是一个这么愚蠢的角色。。那个时候的Stephen Baldwin真是超级帅啊！
218:由于凯文童鞋一脸无辜....相信看多了悬疑的同学都会觉得很难装作很悬疑.....
219:I knew it!! I knew it from the very beginning!! Kevin is awesome!
220:看过《无双》后跑来补的人真不少。这类影片果然最需要的是简洁快速，编故事最重要的就是不要在人与人之间构架太多交集，交集越多漏洞越多，所以这部跛子所说的故事只在一两个角色上做了大量的描述和手脚，大量的碎片化信息、顺着听者的思维模式走，就算回头想其实漏洞百出，当下那刻就是会被唬住。而《无双》太注重人物，也太注重感情部分，整个故事在听的过程中就已经给了观众足够的时间去思考每个人的行为逻辑，根本没达到唬住人的效果，以至于警察居然埋单了成了最bug的bug。
221:个人觉得这片子本来可以成为很经典也很精彩的电影的，但是在视听语言上总感觉很平庸，掩盖了文本上的精彩。看过这几年这位导演的作品觉得他是个很会发现故事的导演。
222:虽然剧情在看到史派西这张主角脸的时候就猜到了大半，却还是被那些深度手法与剧情的延展迷得七荤八素。毕竟是95年的片子，没有它的巨人肩膀又何有如今的高深莫测。因为致敬，因为故事，因为史派西的演技，因为所传达的彻骨寒冷。
223:只是有一点，非常不明白，他做这一切的事情，把除了他以外这死人集合起来，杀光船上所有人，然后再编个故事脱身，意义呢？他想杀光这些人，对于他的意义是什么？为什么不直接杀？这是我对影评最大的质疑
224:这部电影的牛逼在于在知道罪犯的前提下，看他究竟是如何耍警察吹牛逼的。
225:哥不在江湖江湖却有哥的传说 很好猜的传说
226:什么破案啊什么真相啊什么线索啊什么凯撒苏斯啊，没有史派西都鸡巴是扯淡
227:经典的意义不在于它要表达的内涵有多深刻而在于它开宗立派的地位。
228:这类型悬疑片鼻祖？？所以说人不可以太高调，扮猪吃虎最好
229:非常嫌疑犯.The.Usual.Suspects.1995.BD.2Audio.MiniSD-TLF.mkv739
230:Kevin Spacey出人意料都有名了....就不再出人意料|||||
231:我看过的悬疑片里数结局最出乎意料的就这部了。kevin spacey,骗了所有警察和观众,这个叼HI佬压根没演过什么好人。
232:一个半小时的影片，前一个小时都在讲故事，后半个小时才是重点。海关特派员最后认定凶手是他人，我还愣了一下，结果果然不出我所料。就知道那个瘸子是装的。真的是超会讲故事，把所有人都骗了。第68届奥斯卡金像奖最佳男配角、最佳原创剧本。
233:好久没看完电影觉得自己脑子不够用啦！一直没跟电影的节奏对上，本感觉不过如此，以至于最后突然惊醒后又不停地寻找前面的细节重新回味。辛格真是很会讲故事的导演，在细节上下足了功夫；史派西真是用生命在演戏的演员，值得奥斯卡的褒奖。冲此两点，这部片子你就不该错过。
234:碎块支零，憋闷冗长，某后台搜罗五人替他上货船干一票杀人越货而已，那个无甚紧要的前戏（交待五人来历及关系）就把人直接看昏了，一个来小时啊操！虽知道它末尾必会有逆转、会有彻悟，但心里默默地给它判了2星的徒刑了，为了我那毫无快感的被耽误又不敢快进怕遗漏啥要点实际却无要点的一个来小时。
235:在开始5个人审问那段已经略微猜到结局了。片子重点和亮点全在凯文史派西这个人身上。从《美国丽人》开始就非常喜欢他
236:铺垫长了点，属于慢热型的电影，但基本不影响他的质量。最后结局出乎意料，遇到一个如此聪明的罪犯也只有自己认栽了。虽然话痨了一点，不过还是挺不错的。凯文·斯派西演得好绝了，老奸巨猾，还特会装无辜，戏里戏外都是演技派。
237:额，其实不怎么入戏，想想这样一个寻找凯撒的游戏，也算是有意思吧。20181216二刷，我想什么呢居然二刷这种片子，90年代的装腔作势真的不要太浓。虽然无双确实完全copy了模式和许多细节，但是故事讲的合理多了。
238:完全没猜到结尾 Kevin Spacey神演技 最后跑起来的时候我心里只有WHAAAAAAAAAT THE FUCK!!!!!!
239:影片第三分钟的那句I can't feel my legs泄露了天机，减一分
240:悬疑片的经典之作。本片不存在主角与配角之分，其中Kevin Spacey的表演无疑是最出色的，而那时的 Del Toro 却还未完全到火候。
241:《无双》的前身。
242:独特的犯罪片。非一般的罪犯，大隐隐于市。伪装技巧一流，编制故事的能力一流。不过由于被《无双》暗示，早早猜到了反转点。其实前面还是蛮沉闷拖沓的。
243:想法挺好玩的，精彩谈不上。应该说问题在于导演手法上缺少创新和 不成熟，埋没了故事结构
244:看前半个小时，一头雾水，千丝万缕也屡不清楚，直到结尾。站在今天再看这部悬疑电影，肯定没有当年刚出来时那么震撼，就像许多经典影片被重复再重复的模仿，玩出更多的新花样，电影模式也像科学技术终归是在不断创新。
245:经典中的经典!Kevin Spacey永远让人拿他没有办法!
246:又是属于结局点睛的一类片，但是与其他片不同的是，在观众在片头猜到答案的时候，还要在结尾把观众耍两次。除此之外，导演可能想通过片子穿插的倒叙手法来控制片子的节奏，但可惜这样的叙述未能达到效果，反而人为中断了片子的节奏，导致片子大部分时间处于一种“无序”的状态
247:看到结尾真的真的很想打五星的，但无奈影片前半部分实在有种拖剧情的感觉害我一直走神，所以还是给四星好了
248:刚开始会看的感觉要睡了，一半以后可能才会进入状况但也晕头转向的，等到结尾你才会爽起来但电影也完了。总之全是套路和骗局，但这套路、剧情构思、对话叙述方式和结尾的反转放在90年代确实很一鸣惊人，只能说如果我要能早一点的看这部电影就好了。★★★☆
249:有明显缺陷还在江湖上飘的一定不可小觑，肯定有更强的本领使他能够立足。从一开始就觉得跛子不是个小角色，最后果然就是最大的BOSS。
250:“最巧妙处乃令人相信他不存在，然后就像那样。。。噗，消失得无影无踪。”很像古龙说的最强的隐身术就是隐成平凡人有木有。虽然对犯罪片不感冒，不过这个故事还是编得不错，凯文史派西那张死人脸适合这种阴狠角色。
251:how to tell a story
252:美国人Pinkz在他的畅销书《全新思维》第五章提到“故事感”，说“信息要是多了，并且容易获得，他的价值就小了。所以谁能把信息组织起来，使其具有上下文环境，并且有情感地表述出来，这样的能力就显得非常重要了”。
253:要是嫌铺垫得太絮叨就看不到NB的结尾了。
254:不理解为啥spacey是配角 不过实在是太出彩了 
255:虽然猜出了谁是真正的罪犯
但还是被“基顿说”给迷惑了……想不可能这么简单吧
结果的确如此...精彩~
尤其是最后那面墙  对照着英文字幕  看了好几遍~
真牛X啊  要好好学英语啊！！！
256:虽然一开始隐隐感觉到会是Verbel，但是一直没有看到比较明显的提示，直到最后的最后放他出去，给他金表的时候。线索在之前肯定给了，要好好看看影评了。原来Verbel主演过《七宗罪》，有意思。
257:必须要看两遍以上才能看懂的片子，信息呈现的方式和抓取能力的不对等造成了事实在不同人面前表现出不同形态。
258:还在想 要是屎派西的瘸子是装的那就神作了 没想到还真的神作了。。加星！！/哟 这不是BreakingBad里卖炸鸡的毒贩头子吗~
259:开头感觉很出戏啊，是标准美国类型片的感觉，并且有点理不顺剧情，到最后感觉有点意思，再看一遍也许会更明白。还是算了，对男主完全无感啊，并且电影也不是我喜欢的类型。
260:我就知道Spacey绝对不会只演个小毛贼！！！
261:非常会说故事的电影，超越常人的快速想象力，滴水不漏的故事。虽然肯定能想到结局，但那也只是我们看了太多模仿这部电影的电影，看的太晚了
262:如果你太进入这个片子了，结尾或许让你不能回过神来！！最好的办法就是在看一次吧
263:每个人都很出彩。真的超爱看kevin的演技，那么的雕琢却不留痕迹。
264:缜密的故事，挑战观众的逻辑思维，情节禁得起推敲，喜欢的口味。可是整个故事并没给结局留任何可以推理的点，就算结尾在意料中，也是根据看电影的经验凭空猜的。
265:看到最后也没弄清楚是怎么回事？
266:虽然懂了却到最后也没理清楚案子的发展 只能怪自己智商 尤其KZ的故事讲得虚虚实实的
267:看一遍是理解不了的，这个结局很让人回味。
268:果然呢，开头没几分钟就猜到结局了...只不过过程曲折了点
269:膜拜Kevin Spacey。布莱恩辛格最好的电影。剧情么。。真的属于提前看透型。
270: 天下之至柔，驰骋天下之至坚。无有入于无间，吾是以知无为之有益。
271:金錶是個線索，看過【驚聲尖笑】的惡搞結尾，所以沒有被結尾驚豔到，敘事嫺熟，重頭戲都在后半小時。“我不信仰上帝，但我敬畏他”
272:然后就像那样，he is gone
273:有的演员你一眼就看出他是主角，在悬疑片里面真悲剧，而且我觉得电影没把悬念设置好，一开始就说了人家后台很硬，还猜个屁啊............
274:看了兩遍。其實暗示是很明顯的，然而很多客觀鏡頭，尤其是那個呼應電影開頭的關於繩索的特寫鏡頭，誤導了觀眾。
275:就是喜欢这种结局型电影。PS:真不应该找凯文史派西来演，刚一出来我就认定他是大BOSS。。
276:打火机.金表一出手.就知有没有..
277:大BOSS总是那个最会装逼的…虽然史派西那凌厉的阴森森的眼神出卖了他.但那句声泪俱下的“fucking cops”不得不让人佩服，用信手掂来几个名字编个故事和楚楚可怜话唠屌丝外表就把警察哄得团团转（小说家未必是诈骗犯，但是诈骗犯绝对是一个好小说家）结局画龙点睛给人一种豁然开朗的感觉
278:这人是个天才，当犯罪是顶尖的，要是当作家或编剧那绝对是文坛的一朵奇葩，居然短短时间里就地取材来个让人钻的套
279:原来国士无双是抄袭他的，意外的结局啊~
但是我还是比较爱国士无双~
280:悬疑类题材向来容易出彩，但本片在同类中取胜完全靠凯文•史派西的演技，真的没到四五星的境界。
281:又是一部非常考验脑力的佳作，结尾真棒，可惜还是让我猜到了，其实猜到结局很简单，但这部片子还是会让你佩服的五体投地，对人内心的剖析深刻细致。人永远都是无法理解的，不要相信表面，有时候甚至连他的内心都不要相信
282:Verbal讲述的整个故事不合理处颇多（连名字都太讽刺），所以电影一半处已经猜到了结尾。作为令人热血沸腾的男人片，凯文史派西和加布里埃尔厚积薄发的演技都可圈可点。如果情节能再缜密一些，线索给得再隐蔽一些，就是五分观影体验了。
283:‘听说魔鬼最巧妙的诡计，便是在于让世人认为他本不存在，这之后，他就消失于世’
284:从一泡小便和一杯咖啡再到一句独白和一个眼神，基本锁定元凶是哪个了。接着就开始欣赏智者是如何愚弄这些自作聪明的小辈了。耐人寻味的电影，很多细节都很值得推敲，不愧是IMDB前20名作品。
285:不看到最后，你根本不知道是怎么回事；
可是看到最后，还是一头雾水
286:若不是多年前我看过《国士无双》我也会被Spacey骗挺久
287:不如传言中那么牛，感觉很普通，很平淡。
288:一开始就觉得kint是终极boss 大概因为七宗罪吧 但是最后伪揭秘的时候我还是信了……并且特震惊……好吧 尽管最后证明我猜对了 但是 最后那个 He's gone 太牛逼了
289:凯文史派西演的很好.   故事编的一流
290:“恶魔最高超的花招就是让全世界相信它并不存在。”
猜到结局了。。。也或许是凯文·斯帕西 在七宗罪里的形象太深入人心。。。一开始就在怀疑他-。-故事不错，结构很紧凑，虽然一百多分钟但没感觉有多余。。
291:如果不是提前知道是意外结局或许会更意外一点。
292:结尾太棒了！！！！如果说那个男人来自地球里的超牛掰的人真的是耶稣的话，那么这个凯撒就应该是地狱里的撒旦了！！！！看了太多他扮演的表里不一的角色，就知道不会是白给的！！！！基顿也总是让人想起情枭的黎明里的阿尔帕西诺~~~开头非常关键，结尾非常牛掰！！！
293:好莱坞几十年来讲故事的能力始终是一流的，我们什么时候把动辄几亿的预算多分给编剧一点？剪刀手们什么时候能消停点？
294:叙事挺混乱的，有故弄玄虚之嫌……
295:快到结局时候有种不详的预感。。。然后被骗了。您智商高好么！幸亏当时不认识KevinSpacey。
296:看过好多年的片子，好看是在于凯文结尾的加速步伐，令全片得到了最后发射性的快感！
297:叙事过程挺有趣的，也基本到最后才知道真相，但是这只是编剧耍滑头罢了，=，=soze是那两个人任何一个都很符合情理
298:出乎意料的结局听说就是从这部电影开始，现在才看这部电影其实没有那么多悬念了，一是因为此种类型片已经泛滥了；二是凯文·史派西也不像当年那么默默无闻了。
299:看到后面感觉非常好看！只是觉得有点对不起某同学，害他迟到跑去看了部差点睡着的电影，全程一直在用手机查剧透。。。人生真是太艰辛了。。。。。Dec. 5, 2013
300:你看你看。你永远相信不了任何人。甚至思考或许也没用。因为讲故事的人才是主角。你猜来猜去，他只会认为你很可笑。悬疑片一直是我的大爱。可能是因为自己的智商无法企及到那个程度吧。甚至连编一部像样的悬疑剧可能都不行。只要自己能看懂，就觉得不够。可是因为剧本本来就是自己编的啊。真是矛盾呢。
301:整个看下来，故事的脉络基本清晰，中间的小细节还有待推敲，但是这个结局很好猜，就是对话太多，以至于光顾着看字幕了。
302:看了30分钟，平淡无奇。看了影评也无聊。
303:似乎这种叙事模式和故事结构在很多电影里见到过，也不复杂，但是Spacey 不动声色的表演确实为故事增色不少
304:又是一场Kevin Spacey的演技秀，美国丽人，月球，七宗罪，到现在的非常嫌疑犯。虽然在看电影之前就猜到了最终BOSS是谁(这就是提前看剧情简介的弊端)不过情节起伏还是很到位，让我一度小小怀疑自己猜错了，并希望电影给我一个更震撼的结局。即便结局还是意料之中，此片依
305:一部好的故事片，故事很严密，情节很曲折。罪犯是很聪明，但是警察也不傻，只不过警察的得意忘形，罪犯的狡诈让罪犯成功逃脱。光聪明是不够的，运气因素也很重要，如果根据幸存者画像的传真早来一会，Keyser怎么也跑不了的。
306:因为看多了类似的片子，所以没什么惊喜~我发现自己犯了个错，应该按时间顺序来看这种片子的，这样判断起来比较公平~
307:这是属于我“看不懂”那个分类的……
308:事实上一眼就认出是他，但随着叙事居然开始怀疑到底是不是他？
309:我知道最后肯定是凯文·史派西，肯定还有反转结局。但是我没看清过程。我不能只靠反转结局打满分吧。总之这是一部相当害怕剧透的的电影，太脆弱了。
310:恩 呵呵 凯文.史派西 
311:这片莫非是夫子自道，把编剧编段子的心得安到嫌疑犯身上？只是要编也也编个精彩点的，看得人昏昏欲睡。
312:我对刑法发誓，我说的每一句都是谎言。
313:狗日的针对意外结局悬疑片的剧透，老纸要不是看了，真的会说《非常嫌疑犯》超赞。就算在TM知道结局的前提下，结尾还是让我震了一下。
314:  导演虽为凶手极力开脱，不过仍不难猜出最后的BOSS.         PS：部分剪辑很突兀，剧情部分也很乱，不认真看很难抓住细节。。3.5星   
315:一碰上这样的悬疑犯罪，已经避免不了一开始就去猜犯人。到最后，最不象犯人的人又一如既往的成了犯人。通常，这些都不是重点，重点是用怎样的手段来瞒天过海。这次，是坐在警局的办公室里，即兴表演了一出好戏！
316:很好看的电影，看过就会印象深刻，剧中情节设计尤为出彩，精彩细致，音乐也配合得恰到好处，特别是结局会让人大吃一惊，堪称经典。
317:一看主演就知道怎么回事的片子不是好悬疑片。而且事实证明LIE TO ME是没用的，哈哈
318:失望了...早就猜出来斯派西是大BOSS了
319:可能是人名太多又过于复杂而我智商又一直很颓的关系..我发现我跟不上节奏...而我却猜到了结局...
320:虽然结尾很好猜。。但是这个故事从头到尾都是编的啊。。他说的每一句话都是铺垫这还蛮牛逼的！全靠结尾，前面不好看快睡着了。。
321:2/3时猜到了结局，K最后哭的样子显得有点假。他的眼睛太精明。
322:很奇怪，看过很多次，但只记得开头。20150517_今日又看了一次，过程很无聊，虽然猜得出，但是那嫌疑犯编故事能力一流！最后警局那里最牛逼！
323:这个故事告诉我们 千万不要歧视残疾人
324:心酸了就，kevin spacey怎么可以这么有演技啊？
325:如果你先看了经典的山寨们，最后看到原作的时候，你就会觉得它其实没什么。这就是经典的杯具。╮(╯_╰)╭
326:不得不说，扣人心弦！！！！！！
327:不得不看第二遍的电影，后面的高潮相当精彩
328:前面所有的冗长在结尾处全部一笔勾销，神，结，尾，啊！
329:电影挺好看，不过还是幸亏我电影看得少，要不然奔名头和脸熟去悬念白给了。名声在外的片子还是经不住大家挑剔。这下我终于有兴趣把智勇双全传给我的局内人看完了。。

330:Kevin Spacey必须是Keyser好么，谁让我每次看他都是演罪犯。警官都太笨，统统都被他牵着鼻子走。纵使他是一个很好的storyteller，人物塑造还是薄弱了点，全场都由Spacey一人撑着，电影的亮点是结局，但是结局也没有特别surprised me。
331:结尾很impressive, 但是前面真的不好说什么, 相当混乱.
332:不知道为什么，从他出来的第一个镜头，就觉得他是主谋，也许是七宗罪里面对他那种冷冷的坏印象太深刻了吧
333:作为IMDB23，我实在是没怎么看明白
334:16年前的片子即便现在看来也不失为一部经典，各个方面近乎无懈可击，Kevin Spacey表现堪称完美，Gabriel Byrne完全就是严肃版的Al Pacino 
335:很精彩 ，尽管凯文那气质很容易让人联想到他就是...
336:尼玛 全都是在办公室现编的故事啊
337:【杯具就是一部牛逼的电影配上一个傻逼的字幕…很想把我使用这个版本的字幕的制作者揪出来胖揍一顿。】
338:凯文·斯帕西未成名前的作品。时代太久远了，现在几乎忘记了情节，改天再温习一遍。
339:orz不知道这片为何评分如此之高…预定加入豆列·那些被高估的
340:很遗憾..因为凑巧猜到了最终结果使得本来拍案叫绝的谜底变得索然无味...
341:我想嘲笑这部电影  也想赞美它
342:我看过最装B的片子，导演简直是在侮辱观众的智商！
343:The ending is quite a cheat! And I hate cheating!!!!!
344:开创了无数先河吧，时序打乱，黑帮老大的只手遮天蔽，神演技，神逆转?是致敬港片还是港片的源头？很tough的步步相逼，警察的态度有点过火，许多运镜也是神来之笔。给跪。nothing is real...细思也是吓尿啦哦喂。大楼是在香港还是台湾拍的？
345:这部片真心看得有些迷糊。。
346:本片和《七宗罪》都是在95年上映的，所以凯文•史派西在95年的大荧幕上两次把所有人耍得团团转。本片的牛逼之处就是它能把谎言描述得比真相更像真相。导演把最关键的信息放在最枯燥最容易忽略的地方，得知真相后让观众狂拍大腿。所以说想要一个传奇不光要有勇有谋，还得会编会演！
347:Kevin Spacey都那么牛逼哄哄了，从一出场就能猜到结局。
348:Kevin Spacey 完美的演出
349:怎么Kevin Spacey老演这种高智商的~~大概因为他长得实在不像~~
350:什么时候猜到结局成了打分的唯一标准，什么时候打分成了电影的唯一标准？
351:Kevin你那纯良无辜样！
352:在1995年，这种类型片也许很少见.或许认真看完会不一样，看了一个小时后，就缺乏继续看下去的耐心了
353: This kind of film fools me but it is so cool！应该很多豆友看完这个电影都是这个感觉，可是，可是，我就是比较不幸。我不小心在豆瓣上看到类似剧透似的字眼，然后，小瞄了一眼海报，恩，我就一直focus这个人，但是最后，我竟然，我竟然也被骗了，在半怀疑的情况下还是被骗了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
354:story is everything
355:凯文史派西的演技巨大无敌！有他在那，其他什么都可以变成浮云。
356:总看凯文·斯派西扮演反派，这次看他扮演废柴（其实是假装废柴），真是耳目一新。而且，他的眼神、语气给人感觉活脱就是一个废柴，演技一流！片中精妙之处在于结尾，但是略显遗憾的是，在推翻原有故事之后，没有还原一个真实的故事就结束了。
357:哈。Kevin一出现就知道他是大boss了。。。。
358:21世纪缺的是什么，是人才！如此高智商的人不发财财怪！随便看到什么，顷刻间就能把掌握的信息编成一个天衣无缝、让人信服的故事，这脑筋得多么的灵活！最后一句：该死的警察！太讽刺了！编剧是神人，导演是高人，演员是演员！整个片子看过去凌乱不堪，让看的人都认为有这么个莫须有的人存在！很精彩！
359:‘I dont believe in god, but im agraid of it.' 一度有点昏昏欲睡……好在结尾很牛逼
360:现在来看你不可能不在最后一秒之前知道真相，但即使如此仍不能掩盖这部片子的闪亮
361:论一个德智体全面发展的黑帮老大的必备技能：编剧和演技。凯文史派西最佳男配角，片头字幕把他名字放在很后面，这也算是掩耳盗铃么。
362:真的是高智商犯罪，不专心看的话，很容易看不懂
363:跛子当场编故事能力很绝，悬疑设置什么也还可以，但是出场的气场就让人觉得他是boss了，剧情稍嫌絮叨～……回头一看原来95年的，这类型开先河之作，那还是满经典的……
364:史派西拿出打火机那一刹那，酷毙了。。
365:早说了是口水先生了嘛 虽说早早就知道凯文斯派西就是最终boss 但是他演的真好 还有结尾真的不错
366:中文音轨真狗屎！意外结局
367:伟大的剧本！KevinSpacey的演技！
368:一看主演便猜到结局了。。如果除史派西外再搬来诸如帕西诺或德尼罗来做障眼法那结局才是真的牛逼！
369:找两个帅哥 拍成个12集的日剧也能很不错....  估计那是另外一番景象了~~~
370:一度也以为KINT是Keyser 本来一直都认为那跛子肯定是杀死KINT的人 最后他声泪俱下的那段 我真的相信了他 真是表演帝 警察自以为自己聪明 结果被别人拿着身边看到的种种东西 编了个故事 就被骗了剧里还有GUS 太神奇了
371:《非常嫌疑犯》的叙事结构无疑会让观众大开眼界，原来惊悚犯罪电影还可以这样瞒天过海般地呈现，无比精彩的剧本。这部电影初看上去或许将使人产生困惑，但是不得不承认它的神奇和有趣，因为电影就像是一个人的《罗生门》。凯文·史派西恰似天真的魔鬼，他塑造的人物让人胆寒。
372:稍不留神就没看明白...此影片电影史地位没得说，但放今时此刻再看，却已无当日之震撼！
373:最不起眼的反而可能是最厉害的~在警局办公室现编故事也太流弊了
374:虽然已经猜到了犯人是谁，但是能讲述好一个不错的故事已经是很了不起了，
375:其实我一直觉得除了结局，这部电影也没有传说中的那么牛逼，前面的各种细节为了反转剧情刻意捂着，所以所谓的反转剧情，也就是一个牛逼结局拯救一部烂片的另外一种说法
376:看前面的对话几乎快要睡着了，后面越来越精彩。非常努力忍住不剧透，但还是想说这个主角就跟《电锯惊魂1》里一样儿，那确乎是一个参与型变态杀人狂啊！好吧，演技帝。
377:警察说“我比你聪明”的时候，也正像其他的嫌疑犯一样放松了警惕。p.s.今天的人们能够看得更远，是因站在前人的肩膀上。
378:如此高智商的疑犯连上帝都会被他骗了！！  什么叫忽悠，什么叫编故事........！！演技真TM无可挑剔！
379:现看现编还成功脱逃 ，这位大叔，你智商是有几百啊，还拌瘸子，电影学院毕业的吧。
380:#老片回顾1995# 我！喜！欢！好！剧！本！看第一遍边吃早餐边看竟然没看懂（上次没看懂还是穆赫兰道那部怪片子）回头重新看时就发现不少玄机了，kevin spacey看起来就很高智商，果然是演这种高智商犯罪人才的最佳人选
381:故弄玄虚得太过矫情了，不过还是值四星。
382:凯文史派西教科书般的演技！！！！
383:真会编~我要是有他那么能抽就好了，以后得学着点儿~
384:凯文叔跛着脚一出场，爷就差不多猜到结局了。总之反转不够给力，传说中的经典片子比较平庸，还不如《洛城机密》呢。
385:期待太高了，看得太晚了，结局猜出了，唉…………
386:悬疑片中的经典之经典，结局出来之后还是值得反复捉摸细节的片子。唯一的遗憾是没有一位演技到位的男二号与Kevin Spacey对戏，导致观众很难从Keaton平庸的演技中接受双重包袱的第一环。如果真如导演当年所望找来阿兰帕奇诺，影片绝对更加成功。
387:超屌的片 睁大你的眼睛  不要胡思乱想
388:感觉真正的结局没有探员推理的那个结局意外。。。
389:牛逼的片子，看过以后才知道谁是真的聪明，谁是真的聪明
390:凯文史派西的演技超级赞！电影叙述很慢，有些英国电影的感觉，插叙的叙述让故事更为有趣，很好的一部电影。每个角色的诠释都非常生动
391:teaser之后的第一场，我还以为是个喜剧！那个路子多对啊！越往后越没意思，绕来绕去的故事还是交给盖里奇吧。。。
392:史派西演技大赏，Keyser Soze从此成了反转结局的代名词，
393:我不得不说真的还好吧  结局最后就猜到了么。搞了半天 把人弄的纠结的
394:没看懂，以后再看。
2014.06.23.第二遍。
395:“I do not believe God，but I am afraid of him。”
396:讲述了一个魔术的原理与解密
397:I am smarter than you.说出这句话就够傻X了，还是对史派西说，傻毙了。
398:前半部分絮絮叨叨、故弄玄虚，真是看的人欲睡昏昏啊...而且凯文叔的戏太好了，以至于很容易猜出结尾，随口编故事技能点满格！鲍德温的蓝眼睛和伯恩的侧鼻梁好帅，你们倒是多拍点戏啊！
399:7.5分。其实吧，这类型的片子只要看最后五分钟就够了！当然，前面85分钟的铺垫也非常重要，这样才能最大限度地烘托出“震惊”的效果。20年前，能有这样的反转，赞！不过，最后一场戏才给出最关键机位的镜头，太不爽快了！
400:中间走动又走神，好多情节没印象，不过看起来很牛逼的样子。
401:放当年看肯定是神作，现在卡司放在那儿就没有悬念了。。。。
402:结局其实早就猜到了，冠上悬疑帽子有些名不副实
403:这类电影看得比较多，前边导演留下了不少线索，并且依据经典模式，从开始就能揣测出跛子是大BOSS，最后的剧情反转也在意料之中，不过相信在19年前这还是很让人意外的。再有整片特别是前半段有着同年代同类型片相同的问题——如果不是能观察细节的同学，前半部分会有些无聊，整片特点很像《一级恐惧》。
404:虽然看了三分之二猜到了结局，但还是被凯文•史派西的演技所折服。
405:我们每天都在听别人讲故事，自己也不断的给人讲故事，难免添油加醋火上浇油，但是故事能讲到人家这种出其不意的程度吗？一件事情可以有N多版本，身在其中也难免无所适从，尤其遇到别有用心的人，更是让人防不胜防，世界什么时候能够简单点，人心什么时候能够单纯点？
406:好比斯派西一个人拿了81分，整场比赛却一分惜败的感觉
407:95年，Kevin Spacey还没有如今的名气，电影最后谜底揭晓，Kevin从警察局出来，点烟的神态已经颇有笃定的气势。很喜欢他的表演风格，美国丽人如是，K-pax如是。
408:为凯文叔量身定做，演技自然让人惊叹。望着凯文叔淡定的脱口秀，我赞叹说，那是我梦寐以求的记忆力和想象力啊
409:其实，我一直都知道，知道凯撒是谁，谁又是凯撒。凯文史派西，非常有味儿。
410:果然不是美国人还是很难理解这个语言运用的美妙之处啊。。
411:中段猜到结局，但这最后的反转的确很惊艳，再回头看几个片段故事从讲述的开始就已埋下很多伏笔。Kevin Spacey真适合这类角色。
412:猜到结局是因为听出了史派西的声音，但呈现的过程还是有让人意外的。所有的镜头都是有意义的，能够相互对应上。
413:该片最精彩的地方就在最后五分钟。
414:虽然处处布下疑点，可还是没耐心好好看下去。。。
415: 看之前 千万不要看评论 ！
416:毕竟是95年的片子了，叙事手法和故事架构在当时也算新颖了，悬疑片主要看的还是推理过程，至于犯人是谁还真的不太重要。
417:虽然从头到尾我都怀疑是凯文，但一直都找到证据，直到那人问他为什么没朝凯撒开枪，我就比较确定了。可是看后来他的怂样，我又动摇了！
418:一点也不觉得结尾意外，一开始就猜到了soze是谁。不过，表演的确不错。
419:一头雾水的，看到最后才明白。这个演技太传神了。
420:悔死了，我硬生生毁了这片！最近事情特别多，总有人在我看电影的时候残忍地打断，于是该片分了三天才看完。啊啊啊，谁帮我消除这段记忆，然后我再看一遍。另，我还要再看一遍七宗罪，好好看看Kevin Spacey。
421:The best trick devil ever pulled is to convince the world that he does not exist, and like that, he is gone. so coooooooooooooool~
422:虽然一开始就瞄对了大BOSS不过丫扯故事的能力还是不得不让人给个赞！演技真尼玛好可为啥是最佳男配角？
423:比较容易猜到结果，就是看导演怎么把圈画圆了
424:KS一出场脸上就写着“值得怀疑”。套路、絮叨……谁能停下我二倍速播放的手？！
425:原来诸如韩国电影《垄断者》之类的好多电影都是在模仿这部
426:嗯。kevin spacey是我最爱的演员之一。剧情悬疑片的最佳人选。
427:大隐隐于市。不过包袱吊得也太长了点。于是在中间睡了一觉...好吧，扔在那里等着品第二遍。
428:前面看睡着两次，最精彩在后面的几分钟，连续两次逆转。
429:虽然很容易猜到结局 但放在当年 叙述反转模式还是很NB的
430:2011.1.5

刚开始没仔细看小字，对叙事顺序有点错乱。看明白以后就马上知道凶手是谁了。侦探小说看太多，这个案子根本算不了上乘。
431:极端BT的演技 Spacey，you win

432:Kevin Spacey把这个罪犯演绎成了一位犯罪天才
433:导演讲了一个讲故事的人如何讲故事的故事，巧妙在手法也在故事，但剧透得太明显真是成也史派西败也史派西。
434:剧情扑朔迷离，凯文史派西演得不错。
435:（160717）最后五分钟完全将电影讲述的故事情节全部消解掉，可以视作毫无意义的编造谎言，也可以看成是真假掺半的即兴发挥。不论你试图分析出哪处为真哪处为虚，就会落入和审讯探员一样的境地——带着预先目标去串联细节验证观点，也只会被打脸推翻。像在对过度解读党的嘲讽，用充斥的细节满足你推理。
436:我觉得我有点喜欢kevin spacey了喃
437:非常好的构思  但是现实中应该没有这种人的存在。。。
438:类型悬疑片的鼻祖——到最后颠覆一切。
439:高超的骗术，而且都是现编的。不过前面的包袱太长了，只有最后半小时过瘾。三星半
440:90年代的Film noir，剧本看上去牛逼但是台词有点蠢，错综复杂的情节有趣，悬疑氛围很足，Singer拍得扎实卡司演得也卖力，只是剥开一层又一层layers得到的结局不太让人满意，an over-designed simple story. 史派西的演技配得上这小金人
441:90年代的Film noir，剧本看上去牛逼但是台词有点蠢，错综复杂的情节有趣，悬疑氛围很足，Singer拍得扎实卡司演得也卖力，只是剥开一层又一层layers得到的结局不太让人满意，an over-designed simple story. 史派西的演技配得上这小金人
442:每周一部IMDB Top250. 这样的剧情放在现在来说当然没什么特别的了，但是我觉得好剧本好电影就是即便你已经猜出来凶手是谁，你还是想看导演最后会如何抖包袱，会期待最后的反转，而且最后的包袱不仅抖圆了，还能捎带点惊喜。Kevin Spacey的演技真NB！
443:期望太大的缘故吧，还不错的片子。要是能够练就像spacey那样随意扯淡，超冷静的叙述，极强的心理素质，该多好啊。描述一件事物，细节是最关键让人信服的部分。
444:史派西演的非常牛逼这部戏唯一的看点就是史派西演得非常牛逼非常牛逼
445:一看片头儿就知道是好东西。
446:2017/06/09 二刷。第一次看大概05年，现在基本全忘了，就记得凯文史派西演技爆表。重看，不仅表演好，剧情真是精妙。
447:“你要表现得像是从来不曾存在过”。虽然事先被剧透了，但是还是看得很过瘾，Kevin 叔我光听你说说话就很开心了。
448:希望不会有人想去模仿
449:old mcdonald had a farm,ee aye ee aye o.
450:不知是不是我的口味开始挑剔了，这片吧，只觉得史派西还行了，故事啥的就算了。
451:悬念虽然容易猜透，但依然很精彩。
452:让凯文史派西演男一简直就是最大的剧透。。。警察在贴板上看到叙述里出现的所有名字那笔算个不错的point来翻盘。boss叙述里的假象虽然精心的设置了，但总觉得没用好。 
453:第68届奥斯卡金像奖最佳男配角 最佳原创剧本
454:说明了说谎的最高境界就是把真话套到谎话中
455:一开头儿我就猜到是他干的了! 原来真的有"sing sing" 哈哈
456:居然猜到结局了。。。找史派西当主演目的就是如此。。。哪部电影也不例外
457:不太想动脑筋，于是就这样被影片的节奏推着走，最后也理所应当的惊讶了。。
458:凱文.史派西屌絲罪犯表演風格精粹，教科書般的歐亨利式結局。不好看你抽我好麼！
459:看过惊声尖笑就觉得没意思了
460:9。Spacey又能装，又能编，演的又TM够牛。
461:等于说是在最后推倒了前面所有的故事，电影就是一个完整的剧情片，三星之上的水平，加上一个峰回路转的结局，进一步增强观影感受。看了两遍，第一遍字幕很差没看懂。在辛格的片单里又看到，读了分析情节的考究文，后来认真看了第二遍，其实不过就是个骗局，以及凯文史派西的演技。
462:一个枪战之后的幸存者在警察局说了一段精彩十分的犯罪故事。然后，故事结尾，导演说，那个幸存者是坏蛋，这个故事都是谎言。靠。。。（我就剧透了！）
463:《非常嫌疑犯》这种耍人的片子只不过是在重复往日经典而已。1958年Witness for the Prosecution
464:经过各种悬疑片的洗礼，不敢说剧情完全出乎意料，但绝对比很多看半个小时就猜出剧情走势的片子精彩很多。老戏骨们的演技也非常出彩。精彩的电影
465:我打赌你会看第二遍！
PS：我觉得口水用右手的时候其实都是他编出来的！用左手才是真实发生的。
466:“高智商”果然不再能吸引我了。
467:good script.
468:凯文史派西，从跛子到正常走路的一瞬间，牛逼啊
469:凯文这个名字摆在这基本就是个剧透
470:第一遍看没太理清头绪，再看一次才明白。千万别对身边的小人物掉以轻心。
471:电影挺不错 但不是喜欢的类型 结局到后边已然猜到 奥斯卡最佳原创剧本，最佳男配斯帕西。BDRip：http://dou.bz/3smfjb
472:话说谁告诉我，之前电影发生的一切是不是其实只是他编出来的一个故事？？？？
473:悬疑，喜欢这种看的时候一直猜，结果发现都猜错的感觉。最喜欢的当然是结尾。

474:Kevin Spacey~(@^_^@)~
475:不是很复杂的剧情，能猜到结局，不装逼的说，我觉得这个故事还是有点儿意思的。还是很喜欢 Spacey的
476:这部电影的主要看点是凯文史派西的表演。
477:如果没被剧透的话 你就等着被震撼吧
478:这片没看完，结果就文件就卡了。
479:一早就这么猜的。虽然算是有点小创意，但居然在imdb排那么前，切...
480:意外结局 最后那段音频的剪辑很有失重的快感
481:走的是混乱叙事范儿。。。表示没完全看懂，但是却猜到了结果。。。真奇妙。。。
482:可惜还被我猜到了结局，不过亮点在于凯文史派西的表演。
483:算是一个流派电影的初创，可Spacey大神那张窝囊废脸实在是破宫。
484:看到最后很容易就猜出去结局，这样sb警察才可以被鄙视。永远都不要忽视小人物的力量，也许她就是爪哇国王子！！
485:没有想象中的那么精彩，剧情大逆转的片子看的比较多吧，再看类似的片子觉得乏善可陈。就叙事结构而言，本片是值得肯定的，这也难怪第68届奥斯卡最佳剧本颁给了此片。
486:最不起眼的人 却最让你震惊
487:有人说结尾会很震撼 那得依靠前面的剧情铺垫出 可惜我那盘翻译太差
488:扫兴的是字幕不好，有些地方没看明白，更扫兴的是早早就猜到了结局。我应该在10年前买了这碟时就看的!那会儿看估计会觉得很牛B。
489:And like that He's gone!!!!!!!!
490:“fucking cops”！！！！

Kevin Spacey一看就不是路人啊！！！
491:看第二遍才会看见精妙处，作为悬疑电影，看得尽兴就够了
492:kevin spacey是我狂饭的一个男演员。。。貌似我喜欢的演员基本上都是男演员。。。ralph finnes...kevin spacey..anthony hopkins....女演员一般我只饭长相...嘿嘿
493:猜到结局了，但想不到可以这样编故事，戏里戏外，这个只有spacey可以做得到。
494:十几年前的电影了，放在今天可能很容易猜出结局……导演的叙述手法很特别~~~
495:其实我知道他就是凯撒！
496:當警探目光如炬洞若觀火目不轉睛地凝視面前的嫌犯時，常常淡忘嫌犯目光所在即是自己無從察覺的身後。事實上，語言所描繪的只是片面的真相，或者說是言說者試圖表述的真相，而實在界的真相永遠也無法言說。
497:看完之后，完全不知道哪些是Kevin编的，哪些是真实的……
把观众都耍了~~
498:好吧，我必须说，我一看到凯文·史派西的脸我就觉得这部电影没有表面上那么简单，果然~
499:可能之前看过类似剧情的电影，所以看的过程中并没有惊喜，反而觉得电影好老，各种陈旧——电影资料馆
500:Roger "Verbal" Kint: The greatest trick the Devil ever pulled was convincing the world he didn't exist.
