1:很棒的电影，唱段经久不息，流传至今。
2:温情四溢、沁人心脾的音乐电影，经典的一塌糊涂。
3:从小看到现在，大概有50遍了吧。
4:真希望世界像它描述的那么美好
5:难以被超越的音乐剧经典~~
6:原谅我，我真的不知道它好看在哪里。
7:有悦耳的音乐相随，有动人的情感相伴；有政治但没有阴谋，有战争却并不残酷；不愧是一部极佳的音乐电影！-2011.10.10 —————《音乐之声》上映50周年纪念日：在玛利亚的身上看到了自己的影子，喜爱大自然、喜爱音乐、带孩子们愉快到处地玩乐、教孩子们唱歌、……，满满的重温观影享受。-2015.03.02
8:用音乐化解仇恨，让歌声串起美好。
9:还记得是音乐老师放给我们看的，真的好好看，真希望现实生活和剧里描写的一样和谐
10:8.5分.经典中的经典。里面的音乐剧已经载入教材，《哆唻咪》《孤独的牧羊人》《雪绒花》《音乐之声》等歌曲至今让我们耳熟能详。而更让我动容的，是隐藏在音乐背后的那博大而深沉的爱。当最后特拉普带领他们逃到广袤而无限秀丽的阿尔比斯山脉的时候，我眼睛居然湿润了。因为他们走出了专制走向了自由！
11:初中音乐课
12:居家旅行必备良药~
13:好看，音乐特别好听，《Do-Re-Mi》至今仍会唱完！
14:会好看的电影，音乐非常好听，男主角的小孩真多啊！好可爱
15:经典之作，其中反纳粹，追求自由，积极乐观的生活态度，至今仍打到人心，激励和鼓舞一代又一代的人。
16:主题的音乐很好听，但可能是距离现在太久了，不太符合现在人的审美，感觉还好吧。
17:不知看过多少遍的经典 阿尔卑斯山脚美如画 纯真美好得不行
18:音乐剧中最经典的了吧，难以超越，里面的音乐至今仍广为流传。
19:记忆中第一部让我感到愚蠢的电影。
20:很小的时候音乐老师放给我们看的，至今印象深刻，一部经典的音乐剧。
21:剧里的世界太美好太温暖了 所以不时拿出来感动一下 非常经典的音乐电影 值得五星
22:雪绒花这首歌太熟悉了，玛利亚老师真的是一个与众不同的家教老师，她用她的爱她的音乐感染了上校一家，让原本枯燥无味的家变的活泼充满音乐和欢笑的家，真的是一部很经典的片子
23:音乐，让世界更美好。
很经典的音乐电影， 现在一想起它就想起了lei yi ou du lei yi ou du lei yi ou的旋律。
愿每个人能在繁杂纷扰的世界里有自己的一片净土。
24:教育是鼓励与宽容，很经典的一部电影，还有经典的音乐。
25:风景、音乐、唱功、家庭、爱情、教育、幽默、优雅、爱国、反战、男神、女神 演技什么都有了。
26:经演不衰的故事，传唱深远的插曲，都很经典。这是我看过的第一部歌舞电影，时常回味。女主人公青春活力，对待孩子，对待生活，对待爱情的积极态度如同温暖的阳光感染着我。
27:是部音乐剧，整体上比较轻松欢乐，影片中玛利亚是一名家庭教师，她有一颗包容善良的心，她用自己的智慧解决了对孩子教育的问题，让孩子从原来的调皮捣蛋变成了聪明好学。
28:里面的音乐真好听，女主挺阳光的，小孩子也很可爱，经典音乐剧。
29:看的时候很小，记得最清楚的就是好多孩子和老师在一起蹦跳着唱歌 歌声很欢快很开心
30:我是先喜欢里面的一首歌才来看这个电影的。里面的歌舞不错，故事也挺正能量的，如果老师都用爱来教育培养孩子，那孩子们就太幸福了。
31:读书时音乐老师放给我们看的，一部经典之作
32:片里的歌曲雪绒花很喜欢，很好听，虽然是喜剧片但是反映的是严肃深刻崇高的人道主义！
33:从三岁开始看，至今看过次数最多的电影，每一首歌都会唱，我不管什么蜜糖或是虚假，我就喜欢怎么招
34:超治愈的作品。里面的音乐特别好听，《Do-Re-Mi》英语老师在课上经常放！
35:我的经典。
36:需要温习
37:经典音乐剧，剧里的世界很美好，喜欢《雪绒花》这首歌。
38:自由真的太诱惑人了！你要过你本来就应过的生活！
39:非常经典的音乐剧。但是我只喜欢看上半部。
40:真的很棒啊，很好看，歌也好听……听歌的时候QQ音乐有歌手的图片，有点惊讶 但是想了想时间，也就懂了……只是有点感伤，有点羡慕她们老了还有这些证明着她们的优秀与美貌，挺好
41:【B+】唱段真是经典好看，就是人物设置不要那么脸谱化就好了，前半个小时的剧情简直就是“侮辱智商”级别。好在越往后故事越好，二战元素的介入更直接加深了影片内涵。开场的航拍很棒
42:我可能不太爱看歌舞，太繁琐啦了
43:经典就是百看不厌，真的超级好看
44:纯洁多无趣，善美多乏味，《音乐之声》却创造出一个充满真爱又引人入胜的触手可及的理想世界，再愤世嫉俗的人看《音乐之声》也会露出温柔的微笑。
45:看了一次一次又一次，看了幾百次都不會膩！怎麼有電影可以拍得如此……，即使過了50年還是沒有時代感的隔閡！怎麼有歌曲可以寫得如此……， 首首好聽，沒有一首歌是不抓耳不動人的！
46:我们班唱这个拿合唱节特等奖= =
47:小的时候老师给看的，很久很久了印象还是很深，真的很美好
48:明明是童话。
49:治愈的音乐剧，非常美好非常经典
50:经典音乐剧，好喜欢雪绒花这首歌，第一次听是中学英文老师唱的。
51:超级治愈，非常经典，目前心中最佳音乐剧。
52:音乐剧中的经典，目前心中最佳。
53:
影片上映后当年票房达到1.59亿美元，一举荣获第38届奥斯卡金像奖十项提名并获得最佳影片、最佳导演等五项大奖，写下了好莱坞影坛历史性的一页 

54:经典的歌舞剧，白看不厌
55:最开始是小时候是听了一盘所谓的外国优秀影视音乐磁带，其中打头阵的便是《哆唻咪》和《雪绒花》两首；后来又在电视上断断续续看了好几遍，却总是没有留下整体的印象，最后便是此次完整的重看，真是一种固执而坚强的原始性单纯美好，鲜艳的色与柔和的光好生温暖，亦是好莱坞传统歌舞片的最后高峰。
56:当上帝关上一扇门，某处他打开了一扇窗。
57:经典的电影，经典的旋律，百看不厌
58:小的时候在电视上断断续续地看过无数次，今天才终于完整地看了一遍。那些耳熟能详的歌谣也不觉得有好听，电影过于四平八稳反而没亮点了。虽然Maria性格招人喜欢，但我还是更喜欢表面工于心计其实心地善良的男爵夫人，不是帕克的话我也不会想重新找来看的= =
59:我会说我小时候想要一个像玛利亚那样的妈妈么。
60:绝对经典的作品，值得反复品味
61:简单纯朴而不复杂的故事，优美而旋律飘飘的歌声，可能是我在《雨中曲》之后看到的第二部经典的音乐歌舞爱情电影了。
62:歌舞剧挺喜欢那部歌舞青春的
63:1966奥斯卡最佳影片，好莱坞歌舞片没落前的力挽狂澜。片中《音乐之声》《雪绒花》《哆来咪》《孤独的牧羊人》等都已成为影史经典原声。奥地利和阿尔卑斯山风景美如画，柔焦镜头和温暖明亮的配色让人赏心悦目。尽管是略显俗套的主旋律剧情，对抗纳粹戏份的悬疑氛围和爱国情怀为影片加分不少。（9.0/10）
64:很喜欢里面的女主人公唱的歌，很有活力，可以使人快乐。
65:Edelweiss, edelweiss Bless my homeland forever
66:即使现在看来，这也不失一部优秀的影片。本来巨讨厌歌舞片的我对此片却情有独钟，它的每段歌曲都那么的恰到好处，决无现在美国歌舞片为了歌舞而歌舞的生硬感。此片的若干歌曲至今传唱世界也证明了优秀的作品能经得其时间的考验。
67:超级经典的音乐剧。
68:那声与影绝佳的契合，放才能诞生如《音乐之声》这般经典的光影典藏，电影不仅关乎情感更还关乎于政治与战争，但其所呈现的一切都是那般的美好，七个孩子天籁般的童声沁人心脾，用音乐所洋溢的情感充沛而真挚，美景美声美乐编织的是一场如此梦幻的至美之境。
69:高中时候一面学英语，一面感受影片那如诗如画的美景以及人物那美轮美奂心灵。这是一部健康的电影、高尚的电影，脱离了低级趣味的电影！
70:法国电影中我最爱的一部，看完后心底暖暖的，莫名有种幸福感！
71:好电影应该推荐
72:多少人童年的回忆，哈哈。
73:经典迟观，竟也分次完成。除三个小时确实太长，很重要的一点：这是一部优缺点非常突出的电影。优的部分如此之优。哆来咪雪绒花孤独的牧羊人，密集在60到90分钟时段。只要回想史上经典歌舞片留下过几首脍炙人口的歌曲？雨中曲第二首名曲叫什么？音乐之声仅用30分钟就奉献了足以同竞三甲的作品，足见伟大。可另方面，用以产生名曲的故事进程老实说有些乏味。反纳粹题材框束了某些情绪抒发是一方面。另外在角色层面上，上校的性格太硬太矜，普卢默高富帅却不够引人；玛利亚也只在与孩子相处歌唱时才显魅力（安德鲁斯的爱戏普通），俩人吸引动情的火花不够，加之竞争对手女侯爵被刻意处处下风，即使情路曲折，也无法让观众更多移情与期待。七小孩倒是展现了差异之趣，却局限在年龄和形态，性格或情感好恶上还是偏于单调——凭啥一定要“都”爱玛利亚？
74:以前还小，老师放给我们看的时候并不觉得有多经典有多好看。现在长大了，才学会……
75:如果说音乐是无国界的语言，那么真挚的感情就是直通心灵的钥匙。经典音乐片。
76:人生看的第一部电影，印像非常深刻，好像是上小学之前看的还是小学的时候看的。。。。至今还能记得剧情和很多画面~好想重温啊~
77:挺Julie Andrews，虽然不太喜欢这经典片子，不过我还是想起了可爱的甄凤超老师~~~
78:朱丽·安德鲁斯好适合这个角色，漂亮又有活力。歌曲浪漫，景色优美，故事也有趣。
79: Christopher Plummer演的上校太帅了，杀死了快！终于把这部传说中的不可复制的音乐剧经典看完了，片长接近三个钟头，60年代的片子中间还有中场休息和进场英文字样。片中的雪绒花和Do Re Mi 也是脍炙人口从小听到大的经典传唱调调。总的来说，喜欢音乐的朋友真的应该看看，片子不会无聊，越看越有劲。
80:是我人生中喝到的第一碗洋鸡汤。同时她与茜茜公主也成功安利了年少无知的我：奥地利才是欧洲唯一仙境。莫扎特故乡萨尔斯堡在片中美轮美奂。刨去歌曲、城堡、风景，就是一个灰姑娘翻身的故事，大概就是另一个版本的《简爱》。三俗的真善美。
81:很美丽的一个故事~电影中的很多歌曲现在听来也是那么的动人，不愧是经典。
82:好吧，又是关于学生时代的记忆，校演出的时候我扮演那个保姆，还借穿了舅妈的大裙纸，被暗恋的男生笑了很久。
83:果然艺术造纸不够，在画面配乐演员极致美翻情况下，还没忍住快进快进再快进，原因是不喜音乐剧，再加上对爱情如此之美的东西融入到无波澜曲折狗血剧集中的不感冒，所以允许我任性的打四星罪过罪过~印象深刻的歌唱片段有：修女合、大女歌、玩偶表演和晚安歌，帅气男主的雪绒花，最后表白的画面构图好美
84:首首曲子都是经典，太难得...初中在外语校还演过上校，真是太糟蹋了T_T
85:not my type. I give it four, just because I believe the public.
86:作为有史以来第二卖座的电影（计算通货膨胀），它脍肢人口的音乐，它浑身散发出的清爽，它所歌颂的朴素的真善美形成一股合力，穿透时间与地域的隔阂成就永恒的经典
87:勉强第一次完整地看完，音乐片永远不是我的最爱。我不怀旧，但是为什么那个没有特技、3D和音效的时代，是如此的清澈，就像不施粉黛的姑娘，很少存在于浓妆艳抹的现在。
88:很小的时候，电视上分成上下两部来演。看了上部盼星星盼月亮等着看下部。很嫉妒弟弟在红五月能唱《孤独的牧羊人》。时隔多年后终于看了完整的音乐之声，却觉得下半部枯燥无味，昏昏欲睡。多年以来我真的把这当做一部单纯的音乐片。
89:很喜欢的音乐片。。萨尔斯堡的真人真事。。Julie Andrews太有才了。。孩子们太可爱了生7个真够呛。。
90:小时候看了很多遍 一直很喜欢里面的音乐 后来长大了 也读懂了故事中更深刻的道理
91:不喜欢这种 把外在事物夸大影响人生的东西 我就是不接受教育批评还不喜欢别人给我灌鸡汤 
92:再次重温了一遍《音乐之声》，再次被感动得几处落泪。在我看来，这部影片堪称经典中的经典。迄今为止在我看过的影片中，论喜爱程度它或许排不到第一，但论最佳影片的话，它却是当之无愧的第一。
93:感人经典音乐剧歌舞片 去年有重映, 我看了.再重映重看,再感動一次!!  忽發奇想,  香江可以買版權重拍!!  有山有水,  香江人生的小孩不止7個,  也能歌(粵劇)善舞(北派武打), 也有修道院,  也有不少家庭請了家庭老師,  當然買了版權, 不是唱大戲, 把原曲全加上粵語歌詞,不少曲目已改編過粵語的感覺....
94:it`s amazing,音乐剧经典起来真是其他类型电影所无法比拟的。音乐之声充满着心灵时，邪恶，堕落，贪婪又有什么可以畏惧的呢。
95:挺不错，美景和音乐相辅相成，在那个年代能拍的这么优秀已经很棒了。剧情什么的，额，确实不怎样，结尾也很仓促。其实不用太过于拘泥啦，当做个音乐片看看也挺好的，而且电影中的音乐也确实很好听啊。
96:★★★★那些年，最原始的感动，最熟悉的音乐，最甜美的记忆，永远的经典。
97:多亏了中小学音乐课，该片前后两部分认知度有落差
98:哆来咪，哆来咪，多来米发嗦啦兮。永远的哆来咪，雪绒花，还有窗帘布做衣裳。还有孩子们演木偶戏时的那首羊绵绵歌。
99:很经典的歌舞片了 小时候就在中央一台看过 印象很深 温暖的情节 还有美丽动人的女主角 令人难以忘怀
100:剧情和人物设定都太简单了吧，也许小一点看之前没有听过原声会比较好呢。现在再看就觉得单纯得令人发指并且主旋律痕迹过重而显得尴尬呢。。。
101:有爱情，有亲情，有友情，有信仰，有……从小看的电影，每次听到里面的旋律依旧会觉得美好
102:刚看完蓝光版，觉得自己仿佛从来没看过此片一样！好像还是小时候在CCAV的『译制片』节目里看的，情节早已忘却，只有美妙的歌声还在记忆深处。近三个小时的片长，居然一点都没感觉！
103:片子其实我很喜欢，但不幸让我知道了电影后面真实的故事，只好把遗憾转移对电影的评价上。
104:世界级经典歌舞电影，其乐曲的流传程度之广，歌舞与剧情的契合度之高。自然流畅，温情动人，不仅描绘了个人与家庭之间的羁绊，其后更上升到政治立场、民族大义的基础上，首尾呼应的歌唱比赛更完美融合时代背景，可以说是那个年代人们对于真善美追求的最佳诠释。
105:When the Lord closes a door，somewhere he opens a window。
106:还是开头修道院的戏最好看，最后要嫁接上这么一个勾连着时代背景的结尾就显得太生硬了。但如果要为这个结尾铺垫得足够充分，那整部戏恐怕又会成为另外一个样子了吧……
107:没想到儿时吟唱的《雪绒花》都能如斯深情 在这个快过年的下午 还有神马比听一场倍儿棒的音乐会 更暖心的事情呢
108:音乐剧里的王者 至今无人超越！看过才知道上学时的好几首经典的歌都出自这部电影  个人评价：9分
109:有这些片子陪伴，让小时候的回忆都美好了起来。
110:这是一部影史上传颂最广的长青家庭电影，十分适合亲子同乐。有趣的故事、悦耳的歌曲、美丽的山河、活泼的孩子、可爱的修女、温馨的人情、天真无邪的笑料，构成了这部曾打破影史上最高卖座纪录的歌舞片，并曾获最佳影片等5项奥斯卡金像奖。茱丽·安德鲁丝(Julie Andrews)扮演真有其人的奥国修女玛莉亚，她到鳏居军官家中照顾他的七个孩子，后来还成为他们的继母。在德军纳粹占领奥地利之后，他们全家利用一次公开表演的机会逃出了魔掌。导演罗伯特·怀斯(Robert Wise)成功地掌握住本片的各项吸引人要素，使它成为人见人
111:难以被超越
的经典
音乐剧里的
no.1
112:I couldn't bear the plot step in the film.
113:在影片中玛丽亚一直用宽容对待孩子们。孩子们从开始的恶意满满，到后来的尊敬。这说明了鼓励与宽容的力量，对每一位家长和老师都是一种启迪。
114:从上初一时第一次从语文老师口中知道这个片子到现在为止看了不下10遍，百看不厌，难以超越的经典！
115:故事傻到不能再傻，我就是讨厌爱情故事= =但是Captain那支温柔的雪绒花，让我想起了另一位Captain，更确切的说是他的兄长——如果Saga，温柔到令人心碎的Saga，唱起这支歌来，是不是也会让人如此心醉?
116:没有理由不给满分吧……不给满分简直是反人类。如果感到任何厌倦，那是因为已经在后来的影片中被致敬了太多次。而且每个角色都好可爱。还有My Favorite Things啊。
117:前半段太美好~后半段太残酷，后来又看过几遍，都是看完美好的那半就关掉了
118:小时候看的,因为音乐所以喜欢这部电影.
119:女儿已读。大约两岁半，她说：我还想看“咕咕”哩。她指的就是影片里最后孩子们在舞台上的表演唱，歌词好像是说，小鸟睡了，我也要睡了。
120:最喜欢打雷雨天一群人围着床唱歌的那段……
121:一部年纪比我还大的电影，美妙的音乐，温馨的家庭，还有对于自己国家的那份忠诚。同时它也是一部奥地利的风光片，这个国家，我要去
122:不是不能接受音乐剧，但本剧情节浮夸，人设僵硬，男主的情感突变，女主的心生爱慕都很不合理。后面三分之一的逃亡稍微生彩一些。我一向不因老片就无原则放宽底线。老片子只能是标准从宽，也不能是没标准。萨尔茨堡回来后看的，还是有点温馨。本想行前看但没空。
123:著名歌曲《哆来咪》《雪绒花》……最搞笑修女“院长，我有罪。”“为什么我的孩子？”掏出汽车零部件……
124:高中时小姨放VCD给我们看的。当时觉得她能征服那个上校很了不起，对爱情充满幻想
125:这是一部影史上传颂最广的长青家庭电影，十分适合亲子同乐。有趣的故事、悦耳的歌曲、美丽的山河、活泼的孩子、可爱的修女、温馨的人情、天真无邪的笑料，构成了这部曾打破影史上最高卖座纪录的歌舞片，并曾获最佳影片等5项奥斯卡金像奖。茱丽·安德鲁丝(Julie Andrews)扮演真有其人的奥国修女玛莉亚，她到鳏居军官家中照顾他的七个孩子，后来还成为他们的继母。在德军纳粹占领奥地利之后，他们全家利用一次公开表演的机会逃出了魔掌。导演罗伯特·怀斯(Robert Wise)成功地掌握住本片的各项吸引人要素，使它成为人见人
126:如果我们相识在那个战乱的年代，如果我们平躺在阿尔卑斯的山脚，那我天天就吃可爱多
127:（７／１０）由于我当时先看过那部很出彩的同名动画，导致再去看这部原版时没能得到多少特别的观感………………
128:旧好莱坞时代巅峰！类型电影时代终结！政治话题与形式美感的完美结合！
129:high on a hill with a great big dildo lay ee odl lay ee odl lay ee hoo 
130:我有罪 这么经典的老电影我几乎全是快进看的 因为它太老
131:（已下）也是在大学才看全的，虽然小时候就对孤独的牧羊人记忆犹新，会在幼儿园里唱：阿里路阿里路阿里路～～
后来在大学，每个人都会do a deer a female deer了...
132:就一直听着里面的人唱啊唱啊唱,让我想起了白娘子和许仙
133:这部音乐喜剧电影，反映的是严肃、深刻崇高的人道主义内涵，影片中多首歌曲非常好听。
134:对于一步音乐与舞蹈相结合电影来说，这是一座不可预约的巅峰。
135:他是因为那首脍炙人口的歌而出名的吗
136:居然有intermission  我晕。
137:尽管现在看来甜得发腻，但还是承载着美好的童年时光
138:不得不承认里面歌曲的经典，但是就剧情来说还是透着老电影的单纯。三点八颗星吧
139:歌曲改变人生。
140:很经典很经典，但故事有点像简爱，不是太喜欢。
141:How do you solve a problem like Maria? 
142:十足的好电影，结束在Maria和上校相爱就足以完美，再加上当时的社会背景与人性的升华，足以满足所有人对一部好电影的要求
143:看过好几遍了，但还是觉得很耐看啊~音乐与剧情完美结合~我喜欢在大草坪上奔跑的场景，也喜欢他们无论在哪都能欢声歌唱，只要心中有爱~片尾部分的政治味道有点压抑，却很现实
144:很喜欢看的歌舞剧，除了歌舞青春就是这部了，好看
145:在长途车上看的，眼泪滔滔不绝。
146:简单，纯粹。feature-film musical about a young religious novice working as a governess who brings music and happiness to a widower’s large family.Maria teaches the children to sing, and she and the captain begin to fall in love.
147:除了小時候電視上和音樂課看的片段，之前居然從沒有完整地看過這部電影，更何況是經過修復的高清版本，確實有超越時代的享受。這是部各處都很討巧的電影，異國情調、傳世金曲、家庭、反納粹、大場面，無不下夠血本美輪美奐，銜接抹平得油光水滑，連女主實際無意中做了小三都開脫得清楚乾淨。如此真善美全佔的電影作品，倘若不是太熟稔於套路、疲憊警惕於高大全，可能真會認不清其經典是在其精緻商品的身份。假如說編劇在修女的戲碼上顯得過於瑪麗蘇，他們的聲譽或可在結局上算是扳回一城：很早我就對上校勸男孩「你永遠不可能和他們一樣」卻遭逆反的情節印象深刻——雖廣遭詬病，卻是最深諳青春期心理的橋段。上校繳械後又自以爲是地「誇獎」了他，對一個焦慮於父權和雄性認同的男生來講反而是對自尊的傲慢。待懊悔應該已是一把年紀了，只是當時已惘然。
148:好吧。。。虽然我不喜欢歌舞片。。。但是经典终究是经典。。。
149:《哆唻咪》《孤独的牧羊人》《雪绒花》《音乐之声》。经典哦，以及又是happy ending
150:经典儿童剧
151:百分赞同Grace说的“世上最好的电影”这点，是无论什么时候再看也会不知不觉轻松度过两个半小时的佳作（尤其是联系到《威尔与格蕾丝》第八季第十集时）。作为歌舞片，音乐方面的成就简直令人发指，在中国也可以普及到几乎每个小孩都听过的程度还是不得不让人赞叹的。【堪称同志都爱音乐剧的最佳典范。
152:电影里的歌我现在都还能唱呢~
153:5164312 5167121
154:我要有这么个后妈我早离家出走了 会不会说话瞎唱什么玩意儿
155:第一次看这个电影是在高一好像  一个周五的晚上 在教室里 很多人一起 印象极深刻的是 当时出现Kiss画面时 班里女生的眼睛躲躲闪闪的 大概是不好意思看 咱们的班主任说了一句话 大概是“ 带着对的心态去看 就没什么”的话 现在想想 现在还有看Kiss害羞的小朋友们么？？？
156:看完发现这应该是第一次完整看完全片，歌舞片真是一种特别讲求阵法的类型。感觉歌舞片从那时候已经式微，再没有一千条大腿的气概，也少了金凯利、阿斯泰尔式的舞王。
157:景美，歌美，人美。尤其是男主角，简直是帅得不像话。哎，此公只在片中有，人间哪得几回瞅呀，我那哈喇子怕是白流了
158:对比以前，现在的电影是有多偷懒！！！我总是更爱女二号。尽管她为了爱情耍了点小手段，可是最后她转身离开的时候那么骄傲和潇洒：“虽然我喜欢你，但是我真的不认为你适合我。你太独立了。而我需要一个需要我的人，至少非常需要我的钱。”而且你这么美！！
159:據說現實中的Georg Johannes von Trapp由於兼有義大利國籍，並不像電影裡逃得這麼辛苦，得以在白晝攜家帶眷乘火車去國。全文：http://hou26.org/zeta/children06.htm#e
160:修道院披婚纱那一幕太棒了！婚礼转场纳粹稍稍有点不舒服，但又确实想不出更好的办法。这片子正是因为有了历史加持才杰出，所以不能去掉这一幕。片子里无论善恶和感情纯度都很高不含混（所以是很“纯洁”的电影）。就像是机械时代最顶级的机器，精巧到一样可以称为艺术品。
161:“院长嬷嬷总是这样说，当主关上一扇门时，他会在别处为你开启一扇窗”
162:看过很多遍了，每次都能在其中重新发现生活和人性的美好与可贵
163:You can't marry someone when you're in love with someone else
164:音乐片中的经典。多少好歌啊......外甥女都会唱《雪绒花》了呢
165:烂经典代表作，初中音乐课。
166:7，8分  很多经典的音乐，就是剧情太简单。比较适合儿童观看。
167:初中时，我还出演过这个短剧。我对这部经典的电影记忆犹新。
168:又是一部音乐改变人生的歌舞剧，不愧为一部经典之作。片中的音乐《哆唻咪》《孤独的牧羊人》《雪绒花》《音乐之声》等歌曲至今让我们耳熟能详，带来音乐的盛宴。
169:经典就是前无古人，后面来着还是来势汹汹
170:初中还演了这个的舞台剧 我演的那个大姐- -~
171:小学的时候老师放的吧   - -   
172:初二还是初三 班主任每天中午放这部电影  全班一起练唱主题曲 太美好了...
173:里程碑式的存在。至少5遍。。。10遍差不离~38th<1965>
174:我妈妈整个就是这电影的迷。。我也受影响
175:最温馨的以战争为背景的电影。很小的时候就看过吧，至今听到"The hills are alive with the sound of music...还是会心向往之～
176:2017.11.15是为记。再看时，关于我为什么至今还单身这个问题有了答案。大概我是那个伯爵夫人，并不真的热爱生活，同时我还没她那么有钱（分别时她提到了钱）。小时候真的不曾喜欢和注视这个配角，现在靠移情理解，她的形象太立体了，她不是坏女人，她是现实，反而女主角则更像过度美化的梦。
177:除了那首歌和cult的现象 本身很一般
178:doe a deer a female deer 
ray a drop of golden sun 
me a name i call myself 
far a long long way to run 
sew a needle pulling thread 
la a note to follow sew 
tea a drink with jam and bread 
that will bring us back to doe oh-oh-oh
179:我从幼儿园就开始看的电影，跟着外婆看，跟着妈妈看再到自己一个人看，陪我长大的影片，是真的倾入我灵魂的好电影。
180:歌剧真的很有意思，让我想起新白娘子传奇，两个人说的说的就唱起来了，而且还能对上，真的很神奇。
181:绝对经典的爱情+绝对经典的音乐=绝对经典的电影
182:喜欢此类电影 
高中买了音乐之声的磁带和台词书
    当时没舍得买电影
    因为vcd两张要20元
    现在买了确一直没有看 
    今晚一定要欣赏她
183:小时候最爱的音乐片，初中时候英语老师还组织表演的，嘿嘿，颇为没选上而郁闷了一阵子
184:小时候我有一盘这部电影的录音磁带 听啊听我每句台词都会背了
185:高中看完「歌劇魅影」之後H問我好不好看。我說跟「新白娘子傳奇」差不多 說著說著就唱起來了。H爲了這句話嘲笑了我一個學期。這部比「歌劇魅影」好看 除了開朗活潑的Maria修女 更讓我動容的是那首Do Re Me兒歌。該記得的我都會記得。我還記得每一個音調以及六年前東坡劇院元旦文藝匯演台下紅過的眼眶。
186:223 上海电影节4K修复版，这是我第一次完整的看完这部电影。其经典程度不再赘述，相信所有人都在音乐课上看过或听过本片，如此经久不衰的影响力必有其独到之处，片中几个歌唱片段编排无比精妙。挑缺点的话，就是成人之间的对话戏有些冗长乏味。
187:记得这部片子是小学时候音乐老师播的，看着女老师橫沫乱飞地介绍着这部电影的时候，只感觉平时端庄淡定的美女老师也被这电影感动的稀里哗啦，这是件太不可思议了，她当时的表现极有80后那种喜感。(80后喜感试食指接触到泊来品的超出自己所识的那种超然若狂的心情)
188:电影所谓经典，就是那些歌舞、孩子，甚至背景里如画般的山野草地，我们都久久不能忘记。
189:善良的女教师终会得到幸福的。
190:歌舞剧: 第二次看音乐剧, 对Julie Andrews印象深刻
191:音乐与电影的完美结合，一部很棒的作品，很喜欢。
192:很小时候看，长大后看 还是觉得蛮无聊的！
193:难以被超越的经典音乐电影，2小时45分一点都不觉得长，那些唱段流传了那么久。这应该是属于二战的童话电影吧。
194:对音乐剧可能不太感冒吧= =，老是唱唱唱的
195:家庭教育上，重人性的教师征服了军事化的上校。国家情感上，以童真的音乐之声抵御伪善的纳粹主义。可亲可敬的老修女好可耐。
196:还是接受不了歌舞剧，但是剧情很好
197:2009-10-2 7/7.9(47386)
198:没想到这么好看。。每一场从光线到色彩到服装到背景都尼玛那么和谐，怎么做到的？！还有那几个修女要不要那么卖萌！！
199:玛利亚去上校家的公共汽车上，她唱歌的时候有一个镜头是在公车里面拍的，当时坐在julie andrews后面靠窗位置的老太太就是真实的 Maria Von Trappe。
200:For pure happiness in life
201:用宗教之美与善作为贯穿始终的主线，用一系列因真而美，由美而善的故事，完成了对信仰的完整表达。像后来的好莱坞经典结局一样，善良的人最终迎来了艰难的奇迹。这是美好的结局，是有所信仰带来的最终幸福。导演在安排这个结局的时候，一定是怀着悲悯之心看着这些善良的人们，不忍让他们的善良受到伤害
202:小时候看过的吧 没印象了囧
203:“中场休息”之前的部分我很喜欢，特别是镜头下的大自然很漂亮，与美妙的歌声也很称，同时轻松的气氛也就注定了会有一个圆满的结局，这样的佳片现在无论从自然风光还是演员的气质上来说几乎都无法复制，台词与歌词的融合也需要很深的功力。
204:The sound of music
about love

205:哎呀我还是好喜欢Julie Andrews！！完全拜倒在Christopher Plummer的美貌之下了……太有爱啦！！！爱死captain了~~
206:每年必须至少看一次，经典不需要解释
207:没有想象中那么好
但是歌曲的确首首经典，对于歌舞片来说，这就够了
208:以前没有机会看真是太遗憾了，希望以后可以让小孩从小就看这部电影
209:关于奥地利的纯正欧洲风情的演绎不错，不过那些说感动的感动在哪？PS：音乐我觉得也一般，个人从来对欧洲的那些古典音乐一点兴趣都没有
210:初中看了很多遍，还特意准备了主题曲演出。都是回忆。
211:如果去萨堡前就看了这片子该多好。anyway, it's already a charming trip.
212:这是我最喜欢的电影~与被嫌弃的松子一样喜欢~
213:重温的感觉依然很美好，在这美好的夜晚，幸福更悠长
214:是上帝安排，重新燃起了船长的爱。也给娱乐孩子母爱，但事情的事实结果上，却扰出了财产纠纷。这是影视对事实的美化
215:[音乐之声].The.Sound.of.Music.1965.40TH.ANNiVERSARY.REMASTERED.EDiTiON.iNTERNAL.DVDRiP.X264-KiSS
216:95-99，湘潭大学图书馆，补登豆瓣。
217:依稀记得小学音乐课时候学唱这个电影主题曲的那份纯真的感动
218:很早的时候看的，都忘了剧情了，有机会再看一遍
219:“climb every mountain,ford every stream,follow every rainbow ,till you find  your dream."
220:老爷子年轻的时候，还真没联系起来！
221:很经典的电影，很经典的音乐
222:再次重温了一遍《音乐之声》，片中的音乐已是无可争议的经典。
223:阿耶....经典了啊..我唱了好多年了.
224:灰常好看 歌曲都灰常好听 即使现在再看还是觉得很好很美好~
225:2007.8.29看的，确实是经典。不过我看的版本有点过长了，看的有点累
226:太老的片子，是高中英语课上看的，还行
227:贯穿小学时代的《Do-Re-Mi》
童年经典《雪绒花》
老友记菲比安慰瑞秋的“something with kitten”
都出自于音乐之声。

在草原上围坐唱歌，
雷雨天全家抱在一起真的是太美好了，
二战的阴霾下，
按我的预估最后一家人应该是被biu了，
紧张的王小怂两秒钟暂停一下不敢看，
还好……

真的希望现实生活可以这么美好幸运啊！
228:beautiful voice and passionate teacher
229:家庭教师的样貌不是我喜欢的，显老了。男主人倒是比较帅，孩子们很可爱
230:这是不是所有人看的第一部音乐剧电影。
231:后来去萨尔兹堡玩，站在山上真的忍不住泪流满面啊~I go to the hills when my heart is lonely. I know I will hear what i've heard before. My heart will be blessed with the sound of music. And I'll sing once more.
232:因为是歌舞片，而且是三个小时长的歌舞片一直被搁置许久。原来儿时听过的很多经典小曲都是出自这里，挺好看。虽然想着有时间再看一次，但往往会重复看的电影少之又少。希望以后可以和家人一起看这部。
233:很小的实收看的，适合在悠闲的午后观看
234:小时候我看完了，说我爸爸长得像木偶剧里卷头发那个放羊的。
235:女主角的演技还有很大提高空间。
236:经典 很好看 很强大 很美~~~
237:无处不经典。书中一段摘录：文革后文艺界有种劫后重生的感觉，上海展览馆召开了一次文艺座谈会，座谈会尾声观赏了《音乐之声》，跌宕曲折的情节，诗一般展现在优美的音乐中，爱情和亲情，真诚和伪善，正义和邪恶，在电影中表现的扣人心悬。《音乐之声》在当时引起的轰动，可以说是惊艳，是幽暗中的闪电
238:在和Pascal相识一周年的时候边吃pizza边看的，带他看我小时候看过四五十遍的片子。最后上校和Maria接吻的时候他还说这就接吻，太早了！我说这都嫌早，怪不得我们认识了十个月才在一起。
239:前一多半欢快明亮，中场休息过后稍显拖沓。当年一起合唱真善美的小世界的伙伴们，祝你们一切都好。
240:除了少数歌曲确实已经。。听不下去了！以外。。绝无冷场啊！也让我想到。。如果我现在就把这种经典看完了。。以后如何有心情陪娃崽重看一次。。
241:又一小时侯的经典...是我和爸妈一起欣赏的经典剧目之一，另外一个是英俊少年..德国的
242:This is one of my favourite things.
243:每首歌都是经典，风景太美！上校太绅士！
244:最后 他们走在广袤的天地之间 那样的开朗····音乐带来的 不仅仅只是声音 还有更多 比如···爱
245:七音符歌挺好听的。男主的孩子有点多。
246:首首都是名曲啊，只是成长快乐和某洗洁精一直在乱入…电影真是满满的爱，孩子们的可爱，大自然的可爱，父亲大人与子女重塑的有爱，对音乐的爱，对爱人的爱，对亲人的爱，对祖国的爱，以及对爱的爱，太美好，以至于对后来法西斯的危机都有点不习惯。最后还想说Plummer爷爷年轻的时候这么帅啊~
247:《音乐之声》一部可以让人全程面带微笑观赏的佳作。人生总会有喜怒哀乐悲欢离合,面对生活中的幸与不幸，我们都可以去歌唱,用音乐去面对和感受。欢乐的玛利亚就像一个被上帝派到船长家的天使,拯救了孩子们和这个家庭。影片中为我们展现了奥地利萨尔茨堡绚丽的风景真是美不胜收,好想去啊。
248:高一的时候音乐老师放给我们看的，歌剧形式，歌真的很好听了。
249:嘻嘻，终于看了传说中的神片，冲着耳熟能详的音乐和无比治愈系的演员们，一定要给五星...我要去Saltzberg!!!
250:足够了，有这一部就足够了
251:老婆，前天晚上和昨天晚上看的，和传说中的一样的好！呼呼，真的很不错哈，老婆，你肯定看过，而且我才知道原来好多歌都是从这部电影里流传出来的，老婆，你肯定看过哈，喜欢吗？嗯，老婆，我想你了呢，嗯，老婆，你平时会想我吗？呼呼，如果想我就好了，我就不孤单了，嗯，抱抱吧
252:朱莉尔年轻时不如现在有气质啊
253:最初看过的外国电影，震撼于场景多过剧情。
254:女主角的发音很好听,但不够漂亮.可是内容太熟悉了,想要逼自己多看多听几遍都不行.
255:用平常的眼光来看 这就是一部普通的音乐剧 只是开了先例 再加上年头久了 他就成了经典
256:进入老片年代了么 这片子是初中英语课放过的 真是古老
257:里面每一首歌都堪称经典，玛利亚像个天使一样~失恋之后沉下心看这部片，真是不一样的感觉
258:记得是全班一起看的，很好看，重要的是看的很有氛围
259:电视上看的超清版，说是现在拍的我也信。你不得不承认优秀的美国电影就是这样毫无年代感。
260:很多歌曲都无比经典，但是，抱歉，这不是音乐剧，是吧？
261:經典...但是為什么當地人知道這部電影的的那么少
262:1965年，能拍出这么动人的歌舞片，真厉害。
好喜欢！
263:很久没有静下心来欣赏一部影片。我的理解，它是一部音乐电影，但是严格来说还不能算是音乐剧电影。很美很美的故事，不管是画面还是配乐~其实里面的音乐很简单，但是就是这种简单的重复而让人愉悦。即使是残忍，也只碰触了一点点。看它，只需要放松你的耳朵和眼睛。赞！
264:永远都忘不了初三一个阴雨的下午，英语课上曹sir深情而又恶心的《Edelweiss》。
265:不好意思，这么经典的片子现在才看。
266:音乐之声，除了音乐美妙之外，故事的安排也很出彩。
267:do-re-mi！！！
268:如果非要给你们找个借口，那就是我的期望太高了。
269:这部电影是影响我最深的电影前三位，还有几部应该是黑猫警长和长发妹和神笔马良还有天书传奇。没想到如今再看，记忆全部上来了。怎么能这么好看呢？我太爱爸爸背坐在电视后面跟着我哼唱里面经典段落的时刻了。多么美好！
270:B站又重吞了一遍，满满的小学音乐课教材啊！现在回过头才发现多芬广告就是开头女主山上唱的歌改编的，无法直视，秀发柔顺，一触难忘~~~~~~~~~
271:toooooooooooold
272:梦幻般的。dou，a deer，a famale deer……
273:奥地利的春天成为我一个梦
274:音乐剧就是长，经典我觉得谈不上，反而觉得有些搞，大概我有多想了吧，那个寡妇的台词真的觉得很有意思啊、、当然见仁见智，可能很多人都不会觉得有什么不妥，但我总会想到她说她的那些台词时那些个意味深长的表情...ps,男主竟然是初学者中ewan的G爸，怪不得、年轻时还挺帅的，超像迈克尔·法斯宾德
275:比较慢的节奏，现在看来其实不算很好看。但是那几首歌是永垂不朽的。
276:我很爱 Julie Andrews 顺便深刻了解到 奥地利的确是德意志之一.....
277:4次。“A few of my favorite things”。【上海世纪友谊影城】
278:对歌舞片没有免疫力呀，不过拍的确实好
279:听到那些熟悉的歌声，带给我感动的，不仅仅是电影。。。
280:那遗失的美好，已不复寻找。
281:对爱情和亲情的守护，对音乐艺术的热爱，对快乐自由的向往。人性所有的美好在一部影片中凝结。心情低落时，不妨哼一首《雪绒花》
282:Kitty Pappa~~ I miss you
283:看了无数遍，一直觉得很好看
284:如果大家都有这样的家庭教师
285:想当年，我导的，哈，steve&jane。。。miss
286:风景真优美，歌声真好听，但觉得故事略显俗套或者说是太童话，但瑕不掩瑜，我看过的最好的歌舞片.....
★★★★★
287:那些歌小时候听得太多导致后来听得都想吐了。。。
288:音乐很不错
喜欢这个女主角
即使他在公主日记中已经不再年轻
289:2012年3月31日：记不清第几次翻看，依然那么感动，那么畅快，经典的旋律百听不厌；当和平遭遇战争，当平静生活卷入惊涛骇浪，姑且还有音乐慰藉孤独的心灵。
290:从小就看吧 一只看一只看 哈哈
就是很爱
好像故事里的那个家庭现在就住在vermont
291:轻松自在的音乐盛典。
292:小时候学唱的Do Re Me。。。
293:不知道什吗原因 你买了这张碟 我从她那借来看了看

294:很喜欢音乐剧。让我有一种身心放松的感觉
295:一个远离战争的世外桃源，最早对它的接触是我妈给我唱过的他们在草地上唱的歌，还有在剧院里的那首。那时的音乐剧，个人觉得现在人就是去听听歌就好，可能还不会有什么不好的印象，so
296:美妙的音乐，一波三折的剧情
297:在电驴上发现7G的修复高清版，忍不住下载下来，经典收藏
298:毫无悬念但又吸引人，哦……
299:金色阳光，绿坪山坡，天籁之音，一群活波可爱的人儿
世外桃源般幸福。
300:我很喜欢这部片子，虽然我看得是中文翻译版
301:一部音乐剧，处处经典
302:“那个年代，人们张嘴就唱，抬腿就跳，美好极了。”
303:绝对的经典，学英语的超好片源，首首歌都永远珍藏于心！
304:没感觉了  不过很开心
305:雪绒花、多瑞米还有欢乐的牧羊人
306:现在还能想起全家人一起唱起《雪绒花》的那一幕。。
307:“do, a deer,……”从小就会唱了
308:力荐的是曲子，不讨论剧情，至少我无法体会当时的战争局势，才能有限，只谈自己理解的
309:女主角是公主日记里的奶奶
310:当年很纳闷，为什么又唱又跳的
还有就是家里小孩真多
311:音乐是一种感情的宣泄和表达，电影拿捏的很是到位。最后，每个善良的人都会有好的回报，这不是童话，可保持住童话中的纯真，才能有童话般的结局。还有别听那些女流氓和怪蜀黍对生活的抱怨，他们已经被生活俘虏，收编了。
312:可以作为里程碑来宣传了。其价值都无需赘言。
313:50周年的时候能在大银幕上重温这部太开心！萨尔茨堡美如画，歌曲百听不厌。Andrews奶奶年轻时候真好看，Plummer爷爷苏死我了，好多小表情超级可爱！大女儿长得最像爹，大脑门，眼睛漂亮，还有深酒窝。小女儿肉嘟嘟的萌得我不要不要。以及不得不感叹当年的电影用光简直登峰造极，化腐朽为神奇。
314:可能是拍摄的早，总有种假假的布景感觉……
315:Almost my favorite movie in a long term.
316:现在还有如此制作认真的片子吗？
317:小时候很喜欢 现在想想也不过如此了
318:那个时候的电影,能这样很了不起
319:我更喜欢叫它。。真善美~
320:beautiful voice and passionate teacher 
321:音乐都超好听，百看不厌~
322:雪绒花~~雪绒花~~
323:记忆中只剩下那首歌。
324:学钢琴的时候，老师为了让我理解钟声的表达，让我看音乐之声。  从此一发不可收拾，看过不知道多少次了。小学表演，还跳do re  mi。我也想在这个家庭
325:真希望世界像它描述的那么美好。
326:经典音乐片．老套的爱情故事，但那些音乐很美，孩子太可爱．
327:又看了一遍，还是觉得好看
328:音乐的强大力量同电影的完美结合
329:经典，总是这么让人感动！！！！小的时候没感觉captain帅，现在看来长得真有味道啊~~~~
330:小学时外教教我们唱do ro mi，后来买了原声磁带学英语，再后来才看懂了剧情。：）
331:美式假大空 还偏偏是个经典
332:好长啊好长啊好长啊，看了好多年加起来才拼凑全。恕我无能，里边的《哆来咪》这歌我为什么向来都觉得不好听呢？？？？
333:完美的音乐，完美的爱情，完美的伦理片，结尾居然还那么刺激。
334:没有人没看过的经典
335:。。。不用说什么了吧！
336:大名鼎鼎的片子，今天才完整的看了一遍，除了音乐，对剧情也有很大的感触。开端是亲情，爱情，最后以爱国情绪，一部好片该有的都有了。男主角绅士优雅，深情可爱堪称完美男人形象。片中的《雪绒花》响起的时候，真的被电到~
337:“粉红色的柠檬水”。
338:bless my homeland forever
339:经典音乐剧上学时老师音乐课会放
340:为什么会说我喜欢这样的电影
341:看了几十遍 会唱里面的每一首歌o(∩_∩)o...
342:好吧，我不喜欢音乐剧
343:1.难道《雪绒花》的出处是这部片子？貌似很多脍炙人口的歌都是出自好莱坞，还有《蒂凡尼早晨》的《月亮河》。
2.二战背景让这个家庭教师故事小小升华了一下。
344:high on the hill~
345:小时候和老妈一起看的
346:the sound of music
347:原声不知道听了多少遍了！！真正让人产生快乐的电影。
348:和舍友一起看的~~~ 咋就那么诗意呢撒
349:好好听的歌曲啊～中国什么时候可以拍出那么完美的电影？
350:录像时代接触的美国文化片断，以及最早听的原声带
351:从小就知道Do, a deer, a female deer
352:相当棒的电影，非常喜欢！
353:DO RE MI 那段绝对是经典中的经典呐~
354:还是前面半部分比较好看！
355:浪漫古典的爱情亲情歌舞爱国片！很奇怪在二战前夕的奥地利，希特勒把欧洲搅成一锅粥了人们还这么喜庆。
356:最纯粹的快乐。最纯粹的心动。最纯粹的爱情。最纯粹的音乐之声。最纯粹的心灵之美。
357:音乐课的时候看的。好看。尤其喜欢小羊那里的歌曲。好听
358:好吧，我承认这是经典。
359:依然会跟着一起哼唱的曲段，这就是一部经典音乐剧的魅力吧
360:音乐做的很棒``
361:还是mrs wu 放我们看的
362:爱心的修女，活力和热情。真正的经典 
363:好像除了一一和牯岭街少年杀人事件，我没看过比这更长的电影了  0.0
364:live in the sound of music. 
365:看了这个才知道外国人把xi说成ti
366:没有这部电影 我现在不会有那么好的英语
367:最打动人的，还是欣欣那向上的生命力。
368:nothing comes nothing
369:太经典的一部音乐剧 就算没看过电影里面的歌曲也会个1,2首
370:duo rui mi~````
371:每一個小學生的共同回憶（來比音樂課要聽幾遍！）。
372:很棒的音乐剧，给我们一段长达三个小时的奇妙的观影旅程。前半部分画面轻快又有点小清新，后半部分加入政治元素，升华影片内涵。音乐真的不错。这样的片子有个完美的结局真是令人开心。最后面用直升机在拍摄太明显了吧，不过无关紧要。
373:这是一部经典的唯美的电影，在小的时候电影贫乏的时候看过不知多少次，每一次却都能被那种阳光和快活感染，被那埋在心底深深的爱国情怀所感动，电影最后全场起立合唱雪绒花的情形，又更让人深深的震撼着。
374:除了那首歌，都不记得了
375:看过很多次的电影，充满了真善美的人文情怀。在时间的洗礼中愈发的让人感动。伟大的一部电影
376:泰國人應該好好學學怎麼拍歌舞片。
377:说这部电影烂的人听好了，你们可以先试试写一个这样的剧本，然后在编曲，再找场景，再找演员，你们可以试试，我估计你们连写剧本都难吧，就你们那点智商
378:今天在youtube上看到比利时中央火车站的DoReMi百人集体舞，小时候看了无数次的情节和音乐感动我到觉得human race还有救。重看音乐之声，发现男主腹黑的不得了啊，我喜欢嘿嘿。
379:原来这片子里的Captain是普拉默爷爷年轻时演的，那个有魅力呀，我的少女心！！要接吻时女的还要唱起来这就有点神烦了，印度片都不会这么拍好么，试问男的还能有性欲吗！
380:"Raindrops on roses and whisker on kittens/Bright copper kettles and warm woolen mittens/Blown paper packages tied up with strings/These are a few of myu favorite things..."很多年过去了，这个声音依旧回荡
381:编剧基础说要在30分钟左右建立主要矛盾；如果一部影片在序幕之前的两分钟内就建立起来的话，那么这不是喜剧片、儿童片就是歌舞片。
382:看了这么多次还是会感动 完全看不出是65年的电影 可见好电影并不一定要考技术
383:结尾仓促 内容丰富 音乐太棒了~·
384:这是高中英语老师最喜欢的电影，在课堂上放给我们看。感觉好久远啊~
385:其实对音乐剧真的无爱。即使是很经典的...看它是因为在亲戚家实在无聊的..还看得是央视的配音版。。。(￣_￣|||) 
386:音乐美，两版配音都美~~值得怀念的好东西
387:经典无论什么时候看都是经典
388:有爱的老师，有爱的电影
389:整体平衡的很好，最后逃跑也没有显得突兀仓促
390:真实的故事一点不美好，令人沮丧。
391:里面的歌曲太好听了.经典之作.
392:什么才是爱，家庭和国家。这还是我曾经熬夜也要在晚上充满童趣看的电影

393:世界需要真。善。美。 奥斯卡第38届最佳影片
394:音乐剧靠的不是音乐，靠的是音乐背后的力量与故事。没想到这个电影竟然还有二站背景，抛去音乐单从剧情上来看也是惊喜不断。
395:看过无数遍，背都背得出
396:真 善 美  这名字翻译的...........
397:看过N遍。那时候挺喜欢的，现在已经忘得差不多了。
398:音乐剧之经典，至今听到那耳熟能详的歌曲，心中还是无限的甜蜜。
399:无论何时观看，它都一样纯真动人！
400:世界多么美好...
401:故事、景色、音乐都是那么美妙！
402:中文和英文都不错，女猪的演技很强大，男猪似乎只是配角地
403:歌舞不错，剧情......
404:永不忘怀的音乐电影巨作！
405:经典的影片，难以超越的歌舞片之王
406:你要如何摘下浮云，然后钉牢；如何使海浪停留在沙滩上；如何使月光在掌中停留；如何使霸道船长爱上你。故事中的成双成对都是无心插柳，而在现实中是套路得人心。经典名著的现实意义：女家教如何抓住接近上流社会的契机，一步步登堂入室，先收买目标身边亲近的人，然后挤走富婆情敌，成功上位
407:美妙不堪，草坪间的玻璃亭子，丽萨的双眼，以及众人美妙的歌声，曼妙的身姿，闪耀着的智慧。
美妙不堪。
408:经典的无法逾越，看多少遍都不为过，超过六星的评价都不为过。
409:那个谁~~把so long,farewell改成摇滚版的了~~
410:里面的歌都是经典，电影也是很经典
411:doe a deer,a female deer,ray,a drop of golden sun,far,a long long way to run``````just like the song of this film,such pure and charming
412:真的是很经典，特别是真善美那首歌，它的影响跨越了年代！
413:老电影的节奏让人感觉很舒服。舰长完美男人啊XD 且长得好像吴彦祖。。。
414:Do Re Mi……我其实更喜欢后来的Andrews，可这个片子着实可爱阿~
415:最经典的一部音乐片啊
416:长了那么大! 今天才真正的把这部戏给看完了~
也终于才知道~原来do re mi这歌词是这样子的.....
417:知道吗？上着影视鉴赏课，却因为回忆差点泪流满面
418:上课背过台词，唱歌雪绒花，我还能说什么
419:这是一部完美的电影
420:我真心不喜欢这种唱歌跳舞的东西···
421:美妙的前半段和记不得的后半段。
422:看得会背了。。 工作原因 工作原因。。
423:小时侯看的。。。
424:歌曲太经典，记忆最深刻的是那些用窗帘布做的衣服。
425:第一次看是在高一美术课，那时老师很懒而学生很忙，光影中的纯真歌声就这样被嫌弃。直至数年后重看才发现错过的时光旋律，歌声能让低沉的铃声变得悦耳，歌声能让枯燥的讲课变得欢快，歌声能让紧张的书写变得缓和，只要想起喜爱的事物就不再悲哀。相看恨早未曾珍惜，相看恨晚触动人心，音乐之声纯真动听
426:Do,a deer, a female deer~
427:除了音乐好听，没别的可以赞美了
428:或许我们终究会淡忘那些曾经的惊心动魄，终究会遗弃那些曾有的屈辱荣光，但在每个人的记忆深处，总有一些不堪割舍的浅波微澜，被我们时常捡出品味。这个时候我们会发现，它们竟然都充满了音乐的精神和品质。确然如此，音乐承载了我们的生命，音乐记录了我们的人生。 

429:谁没看过？该打屁股！
430:哎呀，我的成名曲是其中之一啊，克里斯托弗普鲁莫的嗓音真像唅着痰
431:Just a classic music opera~
432:一部具有划时代意义的电影，开启了电影巨制的帷幕
433:http://www.douban.com/pics/sth.gif
434:初中时候还给这个配音来着，我就配一句:i havent had so much fun since the day i put glue on Jolain Frosfein's toothbrush
435:在班里 大多都是在学校看的。。。NN遍。。。
436:片子太完美了，绝难超越的经典，一部片子竟然可以集合这么多经典的歌曲。可是这样的世界总是离我太远了。
437:直击心底的快乐和感动
438:很早以前看过的，音乐很经典
439:8/10，一直以为只是一部温馨快乐的喜剧，没想到最后如此深沉与感人。
440:高中时学校几乎每周都放这片子，足足有一个月
441:小学时看的……还学了那首ABCD……
442:一个它，一个狮子王，第N遍看了，还是音乐一想就流泪，我奇怪的泪点啊╮(╯▽╰)╭
443:Salzburg and bless my homeland forever.
444:美国的音乐剧，真的好赞
445:Doe, a deer, a female，音乐之声真的影响了我们整整一代人
446:小三上位记。最新木偶戏和party上说晚安那段了。
447:一直没有看完，这次终于静了下来
448:是个新世纪的小孩都看过
449:音乐之声永久传唱
450:somewhere in my youth or childhood I must have done something good
451:小时候看的很嗨皮，电视不是还总播放片段吗。他们坐在草坪上开心的唱歌
452:这电影基本上是在英语课上看的
453:从来不是对音乐剧有兴趣，这个还不错，无聊的周日，c c t v 15
454:适合听着练英语
歌很好听
455:多年前老师放的 看过很多遍 时间过的好快。。。我矫情了
456:永远爱看的电影。喜欢i have confidence和something good片段。对我来讲是治愈系的。
457:里面的唱段已经深入人心，年轻修女和孩子们的深厚情感，以及后来躲避战乱的惊险，都成为美好的回忆。
458:数不清从小看多少遍了。自然、宗教、音乐、家庭、爱情、国家、民族……每一点都处理得恰到好处。强权征服不了秀丽山河，更禁不住歌声飘扬。
459:如果是音乐相关，尤其音乐标题，那么我会直接pass掉了，但音乐之声如此强大的背景，我决定花一晚上时间让耐心开完。
        修女：院长，我有罪。很搞笑
        雪绒花  道别歌曲很好
        歌曲很感动
对，结局是童话



460:我学的第一个剧本
461:我这才发现 小时候看到男女主亲亲就结束了！！！ 这次才看到后面一小时 可能是那时候把幕间休息当做结束了吧 好可怕
462:很好。一个曲子用不同的乐器演奏可以完全不一样，女主太美了
463:真是好欢脱的一部音乐剧啊。
464:从小到大看过的遍数已经数不清了，无论看过多少遍都不会腻，在我心中这是最好的电影！
465:难以被超越的音乐剧经典~~
466:用美好来反衬丑恶，比起十三钗这样的电影，丝毫不会给人仇恨，这才是真正的反战电影。配乐太经典了
467:触动灵魂，彻底。
468:that u have to look for your life,
so somewhere in my youth or childhood, i must have done sth good.
469:Julie Andrews人美歌声美
470:欢快的修女，歌都好听。
471:审美疲劳~~有一点点
472:想不到有什么理由不看，电影入门
473:喜欢那首my favourite things
474:妈的这是我珍藏的片子。
475:确实经典~1965年的片儿~任何时候看都不觉得过气~
476:Maria, this wall doesn't build to shut out the problem. You have to face them, You have to live the life you born to live........
477:翻译课翻过，回家看过。老师们总喜欢经典。。。
478:雪绒花，哆来咪，孤独的牧羊人……这些歌曲太经典了以至于足够让这部影片不朽，当然不止音乐，它的主旨也是如此积极而明亮。
479:我小时候最喜欢的两部电影之一。
480:Salzburg trip之前的功课...
481:以为会很无聊  惊喜了 
482:多么经典啊，现在的她依然那么美，而且更有气质了，老皇后啊
483:高中文化周看的, 剧情不记得了, 挺轻快, 插曲比电影更有名
484:我爱音乐，没想到“123”之歌是源自这里
485:上音乐课的时候在课室看的。音乐课还是心理科忘了。
486:nice！
nice的我都不知道该推到谁了，，，，
487:好莱坞经典影片，耳熟能详的动人儿歌。
488:★★★★ (2005-01-06) [CCTV] 看过好几遍了，英语课也放音乐课也放。很温暖很美丽的片子。
489:这应该是我看过最多的外国影片~！
490:经典就是经典！
491:音乐都是经典！满满温情，百看不厌！
492:童年回忆，小时候合唱队也唱过里面的歌。
493:经历了Wicked和Mamma Mia的洗礼加上本片的好口碑和极受欢迎的Maria，本还挺担心会不会无感，结果…Maria真太让人喜欢了…从“干啥都迟到就吃饭从不迟到”开始吧。被Gretl圈粉，小胖脸胖手小肚子小神态实在太萌了！除经典三曲之外还收获了好几首歌，目前最爱my favourite thing和So Long Farewell
494:最后一次万人大合唱“Edelweiss，Edelweiss，Bless my homeland forever”太感人了……影片的主题很大，无处不经典！
495:片头看到茱利安德鲁斯在该剧拍摄43年后露面，很好。
496:既有莫有有好听的音乐，关键还能触发人的爱国情怀。这才是百年一遇的经典作品。不明白打5星一下的觉得哪儿不满意。
497:孩子的声音总是给人无限温暖，让我们相信这世上还有许多希望。就像这部影片一样，温情，浪漫，而又有满满的对于未来的希望。
498:以二战为背景的温情电影.全面而深刻的诠释了爱，对子女的爱，对恋人的爱，对祖国的爱……都在片中得到了淋漓尽致的表现。最爱片中的歌曲<雪绒花>
　　 
499:想到了放牛班的春天。。 真的是经典 剧情和音乐的穿插真的超级棒。。喜欢女主的性格和整部满满的爱 其实有时候化繁为简的歌声才是最打动人的音乐
500:是音乐剧，是奥地利的街景～　巧的是那次去维也纳时旅馆大厅里也在放着这部电影～　那首音乐之声也会让所有人都记住！
