1:不穿內褲的娜烏西卡公主。
2:在此我们可以见到比卡丘的渊源，可以看到Spike飞船的渊源，可以看到虫师的渊源，也可以看到诸多动画人因此崛起的渊源。
3:“我希望再活30年。我想看到大海淹没东京，NTV的电视塔成为孤岛。我想看到曼哈顿成为水下之城……我对这一切感到兴奋。金钱和欲望，所有这一切将会走向崩溃，所有这一切将被绿色的杂草接管。” ————宫崎骏
4:当女主角在黄金之海上复活的时候,我那发达的泪腺又西里哗啦了..
5:细节：解开那个女孩衣服的时候看到了什么？
6:潇洒、乐观、仁爱的女英雄，用爱拯救了自己的领土。宫崎骏的电影真的是太有启发性了，小时候也是完全没看懂。宫崎骏不管哪部电影都是在宣导爱，正义，和平，友善，人性的温暖。但，王虫真的好恶心！
7:宫崎骏的主角为什么都是女生==
8:相当和谐的主题和世界观，经济与环境的矛盾、保护与破坏的冲突，人类将会走向什么未来？世界末日来临之前，大自然的绿色仍旧在为地球付出，为人类服务。当娜乌西卡公主在黄金色的草原上时，我感动死了...久石让的配乐部部很赞。
9:《幽灵公主》的前奏，初步表现了宫崎骏在之后一系列电影所追求的人与自然和谐平衡的主题。
10:宫崎骏的起点如此之高。略有烂尾之嫌，世界观、画风、情节都很赞。可以看看其中的运动镜头，尤其是对飞行的表现。这个主题之前手冢治虫讨论过。另外久石让的配乐怎么听得那么耳熟，这一部好像《花火》……
11:“火在一天之内把森林烧成灰烬，水和风却需要一百年以上的时间来造林。”环保题材的一部动漫，宫崎骏的作品值得看。
12:泪了，她复活的时候。
13:终于知道阿凡达的触须是从哪儿借鉴来的了。尼玛这王虫的造型实在太恐怖了，一大堆爬过来简直让人魂飞魄散，密集恐惧症表示不敢看第二遍...
14:宫崎骏最爱。动画片的圣经
15:年纪越大，越容易对真善美消化不良
16:宫崎骏镜头下的美都是最自然、原始、野性的。设定大胆，配乐大气，可惜影院放的是英文吹替版= =。。。【豆瓣的大家！为什么都在讨论娜乌西卡有没有穿内裤呢！。。。
17:对于虫子恐惧症来说，这就是恐怖片。
18:【B+】我果然还是更喜欢宫崎骏更具深度更宏大的那类动画，这片子有一种独特的质感，但说教意味太浓（老婆婆这个角色甚至就是为了说教存在的），而且那个结局三两下就算完事儿也太敷衍了吧！比幽灵公主要差不少
19:很有深意的一部片子，人与自然的关系是互相尊重的。
20:大师的第一部作品总是这样惊艳。虽然结尾有点俗而且女主太白莲花，但是最爱宫崎骏片子里勇敢坚强善良的女性形象，让现在的商业大片都感到羞愧。“反派”都是有自己信仰的立体的人，而不是为了坏而坏。真正作恶的还是人类自己。
21:女主的坚强和善良令人感动。宫崎骏的动画似乎总在传递一种正能量。
22:一般般吧……可能是我期待值太高了
23:最温柔的怀抱
24:人类就是一直在重复过去的道路，每个人都认为自己是对的，然后就由罪恶衍生出更多的罪恶，宫崎骏的动画总是充满了正能量给人类警示。
25:看完了宫崎骏所有的电影，最不喜欢这部😔😔😔
26:一切的源头。虽然节奏比较古早味，还是给了5星。特别喜欢这个穿着短裙、老露着屁股蛋的红发公主，戴口罩比穿内裤重要，哈哈。别说什么那是肉色长裤，宫崎骏想让你看的就是屁股蛋，公主也露了大胸不是？双女主角令人惊喜。边看边幻想某些场景的VR化，好期待！最有革命性的应该是结尾吧？真相大白，God is a woman。运动镜头，赞！久石让，赞！在王虫的眼睛里躲孢子雨 腐海植物地下书房 通过流沙陷入腐海底下 麦田和触手/《阿凡达》？
27:久石让和宫崎骏的第一次合作。宫崎骏借着自己的作品表达出的东西精神文化内涵也不是其他的电影或是动画能比的，在现实中他更像是他作品中的那些调解者们。


28:很像幽灵公主
29:你好，娜乌西卡！你的魂灵超越时空，人与自然交手和共生的美，继续活在了幽灵公主、千与千寻、与狼共舞、阿凡达、人猿星球、猩球崛起、狼图腾……等等等故事里。
30:宫崎骏的作品大气磅礴让人动容
31:这个造型让我忍不住想起草原英雄小姐妹……
32:带上信仰去寻找属于自己的国度吧，哪怕倾尽一生！坚强不是面对悲伤不流一滴泪而是擦干眼泪后继续微笑面对生活！
33:依旧是环保题材的故事，依旧是勇敢的少女当主角，依旧是那么感人。
34:好像大二夏天看得，那天晚上，看完以后差点被陌生人迷奸
35:http://www.tudou.com/playlist/id/2629201/
36:世界上有哪一位導演能將環保題材拍得精彩絕倫，至少在我心裡，唯一的答案就只有宮崎駿導演。即便這一部舊作現在看來仍有尚不成熟的地方，但其已經對人與自然的善惡關係表明了立場，也更加堅定了女性視角的表述。久石讓與宮崎駿的首次合作，配樂傳頌至今。結局真的太令人感動了！
37:以宣传环保为主题，宫崎骏的每一部电影都很有启发性
38:画面很美，发展经济背后的弊端其实最后的承受者还是我们，保护我们的地球。
39:本来可以三星半的，架不住傻侄子每次来我家都要在电视上放，没有二十也有十五遍了。。
40:只有依凭“心”的力量，尊重生命的价值，顺应自然的规律，人类才可与虫共舞……--短评《风之谷》『Lab』

41:宫崎骏的电影才是真正的切合“梦与飞翔”这个永恒的主题。
PS：原来大猩猩是恶搞王虫，银他妈你给的惊喜真是源源不断啊！
42:依照最初万物呈现在眼前的状态，我们未曾料想到事物会发生不同于自然生长的变化。万物伊始的面貌是被入侵者逐渐消磨的。仇恨和掠夺。遗忘和救赎。彼此对立又彼此宽恕。“憎恨使我蒙蔽了双眼。”
43:比起场面华丽且想法深邃的押井守和力图晦涩的大友克洋，宫崎骏即使是科幻片也永远是简单的剧情，简单的道理，以及简单且还有工业革命欧洲气息的画风，但是却让人很舒服，这么说来，最受国人喜爱的宫崎骏还真不是很日本，
44:其实是跨年电影。宫崎骏虽然母题单一，却有种无人可比的刻画良善的能力。此外就是飞行镜头和虫子的虫设，即使现在看来依然让人赞叹。
45:宫崎骏从一开始的主题就这么光明啊，在他眼中人与自然的关系说是平等都不够的，是人低于自然的。自然是人类工业发展的“解毒剂”，人类是自私虚伪而却得到了自然谅解的孩子。另外宫崎骏作品里常出现的飞翔元素也是从最初就非常彰显了。
46:宫崎骏这部动画的女主角娜乌西卡一直高居在日本“动画人物人气排行”，看过这部电影的都会对这个近乎完美的女主角喜爱有加。正是这部史诗巨作催生了吉卜力工作室。这部片子包含了几乎所有的宫崎骏印记：美不胜收的画面、细致入微的笔法、恢弘的场面设计、童心、环保主义、人文关怀以及永远的少女情怀
47:宫崎骏，世界动画领域的大师，他的作品框架都很大。
48:人类要烧毁充满毒气的腐海森林及虫族，虫族保护着净化水源的腐海森林，究竟谁在摧毁这片土地？要有多少个娜乌西卡才能恢复昔日的世界？
49:能看宫崎骏的电影真是幸福。漫画最后就一直在讨论这样一个问题:当这个世界出现了问题,我们到底是应该选择破坏它,再重建一个新世界'还是应该继续努力地恢复它本来的样子. 你有答案吗？

50:这个其实是poorcollege的...
51:宫崎骏的成名作，一部“满含着环保和人文色彩”的动画影片，其中对人类、自然、文明、冲突、生命及其存续等主题进行了深刻的探讨，可以说记录了宫崎骏本人的思想发展

历程，是一部史诗般的作品和经典中的经典。
52:坚强勇敢的小女子，是敌亦是友的大虫子。
嗯，最重要的，保护环境人人有责。哈哈哈～
53:懂得和谐共处才是世界生存的基础，人总是自大的以为自己是万物之灵，结果在大自然面前还是一无是处。荷母来袭，变成一盘散沙，四处溃逃。真正懂得珍惜的人才是动物的朋友，不利用不挑衅，警告人类如果不注意环保，世界就是一团毒气，每天就是在面罩里生存。妄图侵略他人的领土，妄图占有所有生灵，结果只能是无法挽回的悲惨结局，幸好，一切还有转机的希望，但侥幸不是次次都会存在。
54:未来世界的娜乌西卡的一句“到底是谁破坏了这个世界”狠狠地抽了现代人一个耳光，让所有人汗颜。对未知的虫族只去攻击而不是了解它们起初的目的，这就是人类愚蠢的本性。人类本来就是地球的病毒，让人类灭绝吧，还地球以安宁。
55:《风之谷》：我们能为这个世界做什么？回想起所有的宫崎骏动画，果然，最喜爱的女性角色就是：娜乌西卡。然后，再次重温《风之谷》，让我更深深折服于宫崎骏高超的导演功力，绝不逊色于黑泽明。而他的想象力，更是常人难以企及。现在开始怀疑，难道我真摆脱不了只要重温宫崎骏动画就必定流泪的命运吗？
56:人与自然的和谐相处是宫崎骏作品一直传达的理念，而勇敢坚毅的女主角正是实现这一目标的纽带。
57:近三十年前的动画，画风相对简单。但情节十分紧凑、顺畅，不同角色、不同线索的发展都很自然。一开始还想，宫崎骏讲的还是那个有些老掉牙的人与自然的关系，可看过之后感觉到，人与人、人与自然的故事却是怎么也讲不尽。公主知道世界没那么简单，爱不能解决所有问题，欣慰的是她最后还是创造了奇迹。
58:宫崎骏至始至终都是自然主义电影诗人。8.2
59:原来虫子没那么讨厌哦~小王虫很可爱啊O(∩_∩)O
娜乌西卡可是说是宫老头笔下最美的女孩子了，戴红色宝石耳环，乘坐白色滑翔翼的公主，英气逼人，肩上坐着宠物狐松鼠迪多。她的善良、勇敢和可爱该是没有人抗拒的了的吧:-D
60:年代久远以及渣画质也不能掩盖作品本身的优秀，科技的发展，环境的污染，环境对人类的报复，人类为了争夺土地而发动战争。人类要如何与自然和平共处，这些直到现在也没有解决方法的难题，在这部影片里虽然浅显易懂地点了出来，却用一种更加动人的设定，森林净化污染，虫族保护森林，女主用爱化解战争
61:如果说我有儿时的梦想——帮助植物灭绝人类，最终作为骄傲的奸细进行自我毁灭，为占领世界的植物朋友们添加最后一把氮磷钾——是什么让我的童年如此变态，我得多憎恨人类，才能产生如此伟大的梦想。
62:虽然动画比较粗糙，但剧情还是非常值得一看的，人与自然到底什么时候能够和谐相处？
63:重看宫崎骏是个愉悦的过程，84年的动画已经精良如此；热爱飞翔的意象，使他的作品永远富有生命力；是为《幽灵公主》之先声。
64:★★★★★还有比娜乌西卡更完美的女神吗？因为爱，因为信念，她永不放弈。因为她，宫崎骏起飞了，我们感动了。
65:宫崎骏的动漫，部部经典，各自饱含深意。
66:“我们烧掉这片森林只需要一个晚上，却要用一百年的时间来培养另外一片。”导演们向来以最凄凉的想法来演绎人类的下场，可是现在的我们，到底要到什么时候才能领悟？
67:2008-8-3 10:47:56 7/8.1(12511)
宫崎教主的片其实是比较难定位的，由imdb来看，30左右应该是不错的年龄
68:严重过誉了。据说最新的起风了比这个还说教……那怎么看得下去……这种主题明显的说教真是让人无法直视……人物脸谱化，台词过于幼稚，情节单一，逻辑bug太多………
69:“我希望再活30年。我想看到大海淹没东京，NTV的电视塔成为孤岛。我想看到曼哈顿成为水下之城……我对这一切感到兴奋。金钱和欲望，所有这一切将会走向崩溃，所有这一切将被绿色的杂草接管。” ——宫崎骏
70:自然与未来先导命题的切入，严谨恢宏的世界观架构，《风之谷》以纯真少女娜乌西卡的视野，奏响了一曲属于女英雄瑰丽的史诗之歌，在那虚拟的科幻之境，宫崎骏细腻柔美的画风赋予了电影以最为夺目的基色，人与自然和谐共生的夙愿在此间更为人动容。
71:金色的麦田、蓝的天、白的云、苍翠的树的枝叶间透出璀璨的日光，这是王虫从娜乌茜卡内心感受到的美好。如果没有人类工业的污染便不会有虫族和植物的报复，它们也只是过滤毒气努力适应环境。宫爷爷一直让他动画里的主角怀着一颗真诚热爱自然万物的心来感动我们。世界崩坏时，我们还是需要用爱和信来拯救
72:最后的那段音乐很美，2010-11-2重温，依旧很好看。日本的音乐做得很是出色
73:一开始在手机上看，结果一寝室的人全被吸引过来啦~~
74:宫崎骏电影第二部，也是宫老头与久石让的首次合作。假小子娜乌西卡可是风靡一个时代的人气女主角，动画版的故事只讲了一半，漫画版已连载完毕。（PS：宫老头的第一部电影是《古城之谜》，剧情很搞笑，风格不同于他后来的那些作品。）
75:最后一部宫崎骏。非常讨厌的初中音乐老师放了一部令我终生难忘的片子《千与千寻》，当时只是单纯被震撼到了，想象不出用动画可以说出如此震撼的故事。不过总结起来还是最喜欢《龙猫》
76:人类，就是一直在重复过去的道路。每个人都认为自己是对的，然后就由罪恶衍生出更多的罪恶，悲哀衍生出更多的悲哀，永远找不到出路。
77:1、主题很大啊！人类很蠢啊！2、不穿内内的公主妹子一露底我就出画..干嘛给那么多走光镜头啊我说！3、密集事物恐惧症者请三思而后看。
78:作为类似的题材，虽然没有天空之城那么精美，却同样天马行空，而且境界更广。以前从没想到动画片也可以这么深邃。现在几乎是宫崎骏迷了。喜欢他早期的这些大气的作品。
79:宫崎骏在八十年代与久石让的第一次合作，配乐与主题相得益彰，悲壮而唯美。女主角勇敢善良，最后复活站在虫须铺成的金色草原上，那一刻成就风之谷的履风神话。在此我们可以看到皮卡丘的渊源，看到虫师的渊源，甚至看到阿凡达的渊源，诸多动画人因此崛起的渊源。他一贯的追求人与自然和谐平衡的主题。
80:关于人类社会啊自然啊什么什么的思考真是一件见仁见智的事，虽然我从来是保守的，哪怕没有所谓发展也要保住自然，人类就不该去所谓征服改造自然派，因为我害怕末日会在战争或开发中到来，而那时我们都不是娜乌西卡，囧。结尾真心仓促，好想看漫画和传说中五小时版本＝w＝
81:很喜欢女主角.又是一个环保片儿~~一开始觉得那个虫子很可怕,后来觉得作为一种生物,它们有存在的权利.它们也可以是可爱的.
82:看看这蠕动的虫，滋溜滋溜，高蛋白诶||人类无法生存的原因是自己污染了土地，自然的进化是为了修复。“只要有干净的水和土，腐海的植物也不会散发瘴气”||剧中为什么女主的各种举动都没能感化男主呢？一会不见又去破坏了，在国家利益面前，其他东西都如此渺小啊
83:喜欢宫崎骏……就是喜欢至幻至真的画面、清澈悠扬的配乐、天马星空的想象、永远短发柔弱而又坚强的女孩，以及他深埋心底的那一丝沉重……宫崎骏影片有三个元素：水、火、风……在水火的交融中，影片实现了自己，而风的抚摸，则让一切变得那样的恬静而悠扬……
84:即使是动画片形式的战争片我也不喜欢。不过人与自然和谐相处永远是不变的题材。
85:好看，宫崎骏吉卜力的作品都很不错。
86:为了信念，坚持作自己的事情~真好~只是救世主总要承担巨大的压力~~~
87:为了争夺一个所谓对付腐海的超级武器就发动了战争，却从未考虑过自己的原因，人总是这么愚笨的吧？看到了阿凡达的触须，幽灵公主的影子，善良的女孩，对大师愈发崇敬了。
88:最纯洁美好的东西总是需要披上可怕的外衣来保护自己，而光鲜亮丽的外表下却总隐藏着华而不实甚至险恶的用心。宫崎骏用童话去诠释了人与自然的宏大主题，这不是第一次，更不是最后一次。
89:环保是个大问题，还是人家有意识。这部主角的面部还是宫崎骏惯有模式，几部长得都一个样。
90:宫崎骏先生的成名作。1984年日本公映时引起轰动，剧中独特的世界观以及人性价值观深刻地影响了其后十余年日本动画的走向，女主角娜乌西卡更是连续十年占据历代动画片最佳人气角色排行榜冠军之位，选票通常超过第二名四五倍之多。宫崎骏也因此片而奠定了他在全球动画界无可替代的地位，迪斯尼将他尊称为
91:宫崎骏：  “我想再活三十年，我想看到东京被大海淹没，NTV电视台的高塔成为孤岛，曼哈顿成为地下之城，绿色的杂草接管世界。” 
这是久石让和宫崎骏第一部合作的影片。

92:难以想象宫崎骏的第一部动画可以达到如此高度，题材无比的大气，提出的问题即使放到现在同样让人深思~这不仅仅是一部“环保”题材的电影；久石让的第一次合作就让宫崎骏伟大了起来~
93:一如宫崎骏所说： 
　　 “我想再活三十年，我想看到东京被大海淹没，NTV电视台的高塔成为孤岛，曼哈顿成为地下之城，绿色的杂草接管世界。” 

94:宫崎骏成名作。永恒的环保主题。84年啊 所以也给五星吧 后来的幽灵公主有借鉴吧在最后那段…… 貌似他的动画都是以女性为第一主角？
95:1984年3月剧场动画《风之谷》》「風の谷のナウシカ」上映，丰富的想像力及深沉的内容，震撼了观众和整个电影界。四月，宫崎骏和高畑勋两人合伙创立了“二马力”会社。
96:I gave it all and you want more....有些东西,拿了以后是要还的.
97:最爱的一部宫崎峻～在王虫的金色触手里那个音乐太美了，好想下
98:皮卡丘打了一场酱油。设定什么的都很好，我只是不知道腐林以及孢子的侵略性从何而来。在这一层面上，它们无论如何也不能算完全好的植物吧。公主这角色太赞了！
99:日本电影因为宫崎骏伟大，动画是最能体现人文关怀的媒介，什么都看起来那么美好，就连丑陋的王虫也是这样
100:当当当当，宫崎骏的所有长片都看完了。
这片子环保主义也太早了吧，过于悲天悯人~
101:重温经典，但是总是觉得比第一次看少了点什么。然后，邪恶的发现，公主的裙子里没有穿小裤裤？OMG
102:哈哈，这是我shy烂番茄最高的一部>< 看的是03年迪家配音的英文版（lol当时的头牌神马的~），当时变声期基本快过了，听起来不算很尴尬（还好之前刷了Even Stevens）。角色很可爱的一个男孩子，福利蛮多的，喜欢~ 吃豆豆那儿把我萌坏了~
103:尽管男主不太可爱，尽管女主过于万能，尽管音乐没有之前的好听，尽管有那么多的尽管，我还是很喜欢
104:powered by WWF
105:明明没有任何死亡却让人那么悲伤。动画的结尾可以是善良的公主创造的奇迹，那现实呢？侵略就是侵略，抢夺与腐蚀也绝不会留情。靠一个人的力量根本无法挽回。没有什么配乐，孩子简单的哼唱现在一直在我耳边回响。。。（话说那个巨人就是进击的巨人的原型吧？还有几个老爷爷实在是太可爱了！！）
106:真够落后的，现在才看。喜欢荼毒的植物反而是在净化世界的想法。飞行镜头炫目自由，许多场景也非常精美。倒是对一些紧张的抗争剧情不太来感。
107:宫崎骏的画面，那是相当不错。宫崎骏的故事，从来就没讲利索过。

再加上层出不穷的恶心人的东东、无聊的露骨的说教和鬼子片子里惯有的烦人的喋喋不休，实在不是好片子。
108:1984年3月剧场动画《风之谷》》「風の谷のナウシカ」上映，丰富的想像力及深沉的内容，震撼了观众和整个电影界。四月，宫崎骏和高畑勋两人合伙创立了“二马力”会社。 
　　 
　　原作；脚本；監督／宮崎 駿 
　　プロデューサー／高畑 勲 
　　音楽／久石 譲 
　　作画監督／小松原一男 
　　作画監督／美術／中村光毅 
　　色指定／保田道世 
　　 
　　　　电影《风之谷》在1984年推出引起了极大轰动，宫崎骏的卓绝名声也是从这个时期奠定的。电影版的《风》是由宫崎骏同名漫画改编。因为工作繁
109:宫崎骏成名作。本片在剧情、人设和主题方面都与《幽灵公主》十分近似，或可算作是其前奏。久石让的悦耳配乐、腐海森林、王虫、巨神兵以及完美到如梦似幻的娜乌西卡公主，都让人印象深刻。不过从配乐、角色设定、画面和思想深度上都不及13年后的巅峰之作《幽灵公主》，所以只能减分了。（8.0/10）
110:宫崎骏起点如此之高，日后他人与自然和谐相处的大业就从此滥觞。在此我们可以见到比卡丘的渊源，可以看到星际牛仔Spike飞船的渊源，可以看到虫师的渊源，也可以看到诸多动画人因此崛起的渊源。1984，日本动画大师元年。
111:主要是里面的大虫子太恶心了。保护环境什么的，那个年代用这部电影倡导的不错。
112:当宅男遭遇宫老爷子的口味……娜乌西卡不愧是凌波丽之前的最佳女神代言人啊~话说买的D5碟有导演评论音轨但卡得要死，郁闷
113:仍旧是宫崎骏老先生最为忧心的人与自然的主题，画面还是有很多惊喜，可是故事并不怎么吸引人，情节发展也比较平淡。而且，公主的第一件蓝裙子，实在是太短小了，害我一只提心吊胆，怕露出公主的小pp，囧个~~~~~~
114:“我希望再活30年。我想看到大海淹没东京，NTV的电视塔成为孤岛。我想看到曼哈顿成为水下之城……我对这一切感到兴奋。金钱和欲望，所有这一切将会走向崩溃，所有这一切将被绿色的杂草接管。”
115:我疯狂了。当时我就想，宮崎駿厉害啊，愣是让害怕毛虫的我把这片看了三遍，连续的。觉得那人，那虫，怎么就那么好看那么动人呢。。
116:宫崎骏的早期动画片，主题还是：“环保”--人类应该和自然和谐相处，如果恶意破坏自然，终将受到自然无情的惩罚。场面很宏大、配乐也很震撼，算是早期大片。但是细节方面不太完美，比如王虫群攻击，显得千篇一律。最后结局有点虎头蛇尾，巨神兵莫名其妙就死掉了，王虫群停止攻击也显得有点铺垫不足。但瑕不掩瑜，是部值得看的好动画片，而且适合所有年龄层次的人看。
117:宫崎骏不仅善于创造一个人物，善于创造一种生物，他更善于创造一个世界…一个跟现实相差很大但又符合现实逻辑的世界。他要表达的很简单，却又置力于精心构建一个虚拟国度来影射，他太善良了，怎奈世人早已麻木。公主的怜恤与友爱让王虫敞开了心扉…少不了的婆婆，小女孩和闻所未闻的生物…
118:久石让的音乐无敌了。那么多昆虫看着其实好恶心的，尤其是王虫那么大那么多。宫崎骏的动画最治愈的地方是其实没有绝对的善恶，而相对的坏人最后总能得到一定的教训并且幡然醒悟。地下的蓝色森林让我想起了阿凡达。
119:风之谷 真有此地  昨天看《间隔年》才知道  希望有天会去
120:开始看觉得虫子好恶心，可是后来觉得它们真的还好可爱，，真的，人类啊，好好想想自己所作所为吧，，总有一天的。。
121:像我这种生理就害怕王虫的人看 真是比看恐怖片儿磨炼意志！
122:幽靈公主也是一樣的風格，人類與大自然，在這場戰爭中，從來沒有贏家。很喜歡這樣的風格，如此的帶有警示意義。公主復活那一段實在太好了
123:宫崎骏的环保题材电影第一弹，跟幽灵公主有异曲同工的味道，84年的经典老电影，但是不太让我感冒。
124:“我希望再活30年。我想看到大海淹没东京，NTV的电视塔成为孤岛。我想看到曼哈顿成为水下之城……我对这一切感到兴奋。金钱和欲望，所有这一切将会走向崩溃，所有这一切将被绿色的杂草接管。” ————宫崎骏 
125:公主救了村里人
126:这就是花瓶和不是花瓶的区别~王虫好可爱啊~~~为了这电影的意念当然打五分~久石让的音乐很美好
127:不知道为什么其实不是很喜欢这部剧，但是情节配乐什么的很喜欢，这是84年的动画片！！！ 20130219
128:西方魔幻故事无不影响着宫崎骏的动画风格，风之谷就是宫崎骏此类风格的代表之一，很不错。
129:“我希望再活30年。我想看到大海淹没东京，NTV的电视塔成为孤岛。我想看到曼哈顿成为水下之城……我对这一切感到兴奋。金钱和欲望，所有这一切将会走向崩溃，所有这一切将被绿色的杂草接管。” ————宫崎骏
130:在此我们可以见到比卡丘的渊源，可以看到Spike飞船的渊源，可以看到虫师的渊源，也可以看到诸多动画人因此崛起的渊源。阿凡达的触须~ 
人与自然和谐平衡的主题。 

131:说是久石让和宫崎骏第一次的合作，有时候觉得是他的音乐提升了动画片的质感。看来宫崎骏是一如既往的热衷与讨论人与自然的关系，很得我心。
132:娜乌茜咔最后在金色草原上的复活，我激动了。保护环境，人人有责！
133:84年就能达到这样的高度，环保果真宫崎骏一生的事业。已经有幽灵公主的影子了，只是这个时期的宫崎骏还不擅长铺陈宏大的故事，于是风之谷只涉及了保护环境和破坏环境的两方，还有个打酱油引诱网虫报仇的佩吉特国。
134:宫崎骏的动漫温暖画风和精彩想象的背后隐藏着令人震撼和反思的力量。真正污染的是大地，王虫的愤怒就是大地的愤怒。人类，不作死不成活。
135:很喜欢，置身童话一般，却又感觉很真实。
136:最早，最有力，最深刻，最完美，最和谐。
137:听说原作博大精深啊。。。。。。。。。。。
138:这个实在难以再超越了。。在我心中太神圣了
139:宫崎骏一生都在为人与自然的和平主义奋斗，无论意淫文人和军人英雄关于依靠剑与犁去强盛民族的演讲如何激动人心，都左右不了他平静而忧伤的目光。
140:慢慢的宫崎骏，风格、画面、色调以及故事，借儿童的视角了展示和认识这个矛盾一体的世界，争斗是必然的，但是孩子的童真和纯洁却是最好的解决事情的办法。
141:水和风要用百年的时间去造林,而火一天就能烧尽.依我们看来,还是水和风比较好啊
142:一流的片子.感觉除了大自然,一切“大”的事物都是最弱小的.一个飞船击败大舰队,大妖怪吐了俩炮就挂了
143:日本的动画片总是能够带给人们思考！
144:一幕幕看的各种感动各种震撼，虽然女主角只是一个传说中的360度圣人的存在。。and我不觉得王虫那么恶心.
145:1984年的动画片比近30年后的avatar要好看的多，人真的是奇怪的生物。简单的事情往往视而不见。
146:怕那些大王虫，虽然他们很好很友善，可是还是怕怕
147:题材为众人所熟悉，讲的是生态环境的保护，宫崎骏以他独特的方式诠释自己的看法，那些不存在于显示生活中的各式各样的动物，既是宫崎骏脑海中丰富有趣的想象，也表达了他对自然的美好情感。可以感受到这个话题的沉重。
148:很讽刺，很深刻，很感动的作品啊~~~
149:终于把这部补了。王虫们纷纷伸出金色的触角汇成一片光的海洋画面感人，久石让加分。人与自然的关系如果继续恶化下去，人类早晚把自己玩死。（是的，我也在看女主为什么不穿裤子…
150:其实很多都是误会不是么 多种花种树  好好爱护环境爱护地球
151:对于宫崎骏成熟时期的第一部作品来说，他蔚为大观的展现了虫的世界。主旨很简单，但也设置了一定的矛盾也是人于自然矛盾因果的关系。也许是先看了《幽灵公主》两部的题材类似，《风》出采的是娜乌西卡比幽灵公主更包满，一个伟大的牺牲者。推荐+
152:设定很用心，瞎猜当时宫崎骏可能有点受墨必斯的影响，所呈现出的这种架空世界观的整体气质总是令我为之着迷，五星吧
153:很邪恶地觉得公主好像少穿了什么……宫崎骏指导的第一部电影，在我没出生的80年代里画风和主题还算不错。只是现在翻出来再看，有些俗气了。
154:真正的大师是能创造一个又一个崭新“世界”，让所有人都能在其中找到位置去感动，去思考，去享受。宫崎骏总是把我们带来最纯真最美好的感受，像回到童年，像被风吹拂着，不忍电影结束回归现实。真嫉妒日本有了一个黑泽明还给了他们宫崎骏，当然还有久石让。两位大师处女合作就堪比神作，这是我们的幸运
155:即使现在看，画面也是很精致，完全没有大部分80年代电影的粗糙感。不过作为大龄女青年，再看这种片子，真是有无数的吐槽点。
156:如果世界末日，入侵地球的是虫类，我一定自我了断。
157:吉卜力系列动画的开山之作，宫崎骏和久石让的首次合作。内涵深度和人文思想虽不及《幽灵公主》，但也有其独特的风味，并为后续众多动漫作品提供了广泛的创作基础。风谷少女，以爱为名。
158:1984的动画片啊，真不容易....在那个年代～
159:每次都看不完，这次总算看掉了。宫崎骏就是个环保大使，人类做了伤害大自然的事大自然都会返还给人类。想象力真的很粗犷，那些虫子为什么这么大这么大这么大！虽然挺恶心的，但是最后触须托起女主让她复活的场景触到我泪点了，眼泪哗哗的…很棒，不愧是宫崎骏经典中的经典。
160:回头终于看了这部动画，多年前一直感动我的幽灵公主又在这位风之谷的身上显现，只是之前出现的这位更有平衡与高大的情怀，为了自己谷里的居民，为了保护其实一直在帮人类的虫子和腐海，人类的无止尽破坏与互相争斗和自然的崇高与体谅，鲜明对比也让人牢记应该做到什么。
161:宫崎骏手下，男人永远是愚昧和野心的代名词，真坑爹。
162:一如既往的反战，女主角很勇敢，是真正内心强大的人
163:对于如此严肃的题材，我总觉得用那么唯美的笔触来描绘，有些残忍了
164:虚幻的理想世界一样让人感动
165:或许现在看来不足为奇，但33年前却绝对惊艳！敬畏自然，尊重自然，协调可持续与之共存的环保主题！宫崎骏的故事细腻，不像后期愈发收敛的讲述模式，这部比较外放，老婆婆的这个角色意图太明显，有缺憾也不影响整体的出色！宫崎骏的人文情怀是让人尊崇的，看罢大抵也能领会到他为其倾注的心血，致敬！
166:那些荷母好恶心,要是真的我就已经屎了.再肮脏的世界,也有一处干净的;再丑恶的世界,总有人是善良的.最可怕最强大的虫子竟然还是像人,唉,未来的地球会是怎样呢?宫大师悲观而向上,一向如此.
167:如此嘈杂的观影环境 根本没很看进去 以后不可以了:( 
168:大师就是大师，宫崎骏的动画不是一般的动画，是一种思想。。。大师啊
169:据统计：娜乌茜卡是90年代最完美的女性代表
170:重温时发现，人物的特征太简化，两小时的电影不足以表现如此宏大的背景~但是这片是80年代的啊~~ 冲着年龄也要加一颗星~~~
不过相比于娜乌西卡，还是更爱我家凌波女神啊~~影片里的娜乌西卡太大无畏了不像人啊不像人
171:大半夜的看这种电影，真是太沉重了！！！
172:娜乌西卡真是宫爷爷笔下最装的女主角没有之一，虫子好恶心，触手更恶心，全快进看完的
173:人類還真是自虐的動物，偏要如此傷害自己。話說，此作真是被抄很多。宮崎駿的故事，女性意識總是那麼重的，看著很溫柔。
174:太纯美和理想化，小部分人对人类世界的意淫哦，真实的生活远比思想来的复杂的多。2013.07.09
175:多すぎる火は何も生みはせん。火は一日で森を灰にするが、水と風は、100年かけて森を育てる。 憎しみよりも友愛を。オームの心を。
176:20多年前日本动漫已经在探讨人与自然的问题，今天的中国动漫还在喜洋洋阶段。
177:what a girl! 站在多么高的地方俯视着大家啊. 
人类的未来会如此不堪吗?!
178:人与自然如何共处，习惯用暴力付诸行动的人永远不明白和谐是最大的力量。我不是宫崎骏粉，但他这种在自我创造的世界中传达信息的能力我很佩服。真正看了风之谷也就能理解为啥娜乌西卡长期盘踞最受欢迎动漫女主角宝座了，强大坚定的美丽。
179:“我希望再活30年。我想看到大海淹没东京，NTV的电视塔成为孤岛。我想看到曼哈顿成为水下之城……我对这一切感到兴奋。金钱和欲望，所有这一切将会走向崩溃，所有这一切将被绿色的杂草接管。” ————宫崎骏 

180:边看马术边看风之谷，感觉英国终于要在奥运上逆袭了
181:宫崎骏的主角为什么都是女生== 

182:乘风飞翔是人类永远的梦想，经典之作收到过很多新生代作品的借鉴和致敬
183:早期老宫的故事还真有些黑暗,我还以为结局也很悲惨的呢
184:前面看着觉得很无聊，看完之后，好吧，我跪了，太好看了！
不穿内裤的娜乌西卡公主，露着白白屁股蛋的娜乌西卡公主！你是那么的勇敢，善良，充满大爱！
人类不断的战争，不停地污染，导致地球环境恶化，土地全都布满毒素，生长的各种动植物，也全都变异异化，变成庞然大物的怪物。
可是愚蠢的人类一味地想要靠战争争夺地盘，靠炮弹摧毁各种虫子和森林，以为消灭了就可以太平。却不知道这些所谓的虫子和森林，不过是在帮助人类净化地球，挽救那些人类犯下的错误啊！
公主那么有爱，对一切都充满善意，连浩浩荡荡的王虫大军都感染了，死后还被他们复活，从此再也没有战争，环境也开始变好，一切都只因为他们拥抱了和平，和大自然和谐共处。
勇敢可爱善良的公主啊！为什么明明都是公主，差别怎么那么大呢！你可以用爱说服整个世界，太爱你了。
185:充满质朴、奇幻的后现代工业风格的唯美动画片。主题宏大,内涵丰富,情节离奇又贴近人类的真情实感,与宫崎骏所有影片一样,宣扬和谐、和平,这几乎是他不变的主题。宫崎骏与久石让的第一次合作就堪称完美,画面精致唯美、音乐充满空灵与悠远,让人想流泪,这种感觉很奇妙。此片开创了他们今后珠联璧合的先河。
186:宫崎骏和久石让第一部合作呀，看到那个公主死得时候都哭了。
187:确实不怎么喜欢宫崎骏早期的作品，总觉得情节拖沓。
188:这是毫无疑问的杰作……毫不手软的五星……作为一个动画人的起点确实高的可怕，以后的作品一以贯之，巅峰之作无出其右了。虽然童年的启蒙作是幽灵公主，对其永远怀有另一种情怀，但是觉得风之谷确实某种程度超过了幽灵公主。谁来做全人类的娜乌西卡呢…风之谷感觉真的是能写出很多论文什么的啊抠鼻
189:和后来的《幽灵公主》很像，宫崎骏追求人与自然和谐共处的风格初步形成
190:好看啊 充满了爱和勇气 就是那虫子让密集恐惧症的我不能直视 浑身鸡皮疙瘩起了一波又一波。。。。
191:喜欢动画,喜欢宫崎骏的作品.
192:84年哦，构造的腐海王虫世界不比天空之城还要有想象力吗？讲的主题不比后来的金鱼姬什么的深刻太多了吗？三国交战为了利益祸害别国也是够暗黑的。日本人真幸福小时候就有这些童话看，我等还在翻《安徒生》《格林》也是文化荒漠了。
193:好像动画版《阿凡达》，关于战争，关于邪恶和正义，关于拯救，关于牺牲，关于个人英雄主义……只是现在看起来，幼稚了点。
194:毁灭森林只要一天,但是用风和水重建却要100年.女孩站在王虫触角构成的金色海洋之时，她就变成了人们说的天使
195:终于克服了恐虫症看了，宫崎骏真是纯粹的自然主义，《幽灵公主》更加成熟，《风之谷》憋了个宏大主题，结束得有些仓促。那乌西卡应该就是世间少有的“情不情”之人，感动的是宫崎骏那份相信纯净心灵的思想，《安魂曲》真好听啊，久石让演唱会开头就听哭。
196:到最后红色衣服自动就变蓝色啊……这个呼应有点生硬了
197:说是宫崎骏和久石让的第一次合作，但不知道久石让那时是新人还是什么，总之配乐有些稚嫩的说，不过也有亮眼的，我喜欢“啦啦啦”~ BUG是逃跑时换的衣服是粉红的，后来变蓝是怎么来的呢 =..=
198:一直以为《哈尔的移动城堡》是宫崎骏作品中最好看的一部。看过《风之谷》才知道这是最让我感动的一部，其次是《千与千寻》
199:娜乌西卡是舶来词么，如果是，那就是其中最好听的一个
200:人类与自然和谐共处，崇尚和平的人文电影，很喜欢充满爱心的娜乌茜卡公主★★★★☆
201:从娜乌茜卡身上，我看到了爱国、创新、包容、厚德的北京精神；宫老从此走向辉煌的悲观主义但充满人文关怀的大师之路
202:原来早在我还没出生前宫崎骏大师就很关注人类与环境的生态平衡~可惜到现在人类都还没有学会。。。。宫崎骏大师的作品总是很治愈啊！！！
203:片头的笔画样图好美，
就是人太丑了，
姑娘的裙子忒短了，
那怪虫，四个翅膀，竟然不是同时飞，而是前一对，后一对的飞
虫子和孢子有什么关系呢？
一个小姑娘竟然有如此大的魅力和能力，原来是贵胄后代，
小姑娘竟然能救护一群老爷们。那她比她父亲强么。
当男孩出现了，女孩子就变柔嫩了。
204:宫大师的作品 我几乎每一部都泪奔。。。救骚年的那段飞行镜头太漂亮了！！！！
205:绝妙的音乐，深刻的主题，原来简单的画面也可以上升到这种境界
206:西方人是真心敬佩日本人，阿凡达从宫崎骏电影里汲取太多的灵感了。但不同的是，喀麦隆对世界充满善意，他的电影充满美式的明快轻松，宫崎骏的电影，结局好到近乎幼齿，这是欲盖弥彰的遮掩他心中对世界深深的绝望，救世主只是自欺欺人，这世界终将腐烂、衰败、寸草不生，人类不如虫子，泯灭于腐海
207:再看一遍。我好想改论文题目啊宫崎峻动画中人与自然的关系 啊啊啊啊啊啊啊！而且我好喜欢她那个飞行器
208:很不错的电影，尤其是里面的配乐更是锦上添花。很美的画面，而且通过动画还让我们反省了人与自然世界中动植物的关系该怎么办，是一部发人深省的画片。

209:艰苦的过程，美好的结局，精彩的故事。吉卜力的一贯风格
210:人类想要长存下去，必须学会与自然和谐共处。
211:时代的巨轮滚滚向前，即便二十年前宫老就意识到工业文明对地球生态的巨大破坏，二十年后，人类探求技术发展边缘的浪潮并没有消弱的趋势。越来越多的人成为工业文明的受害者和牺牲者，连同子孙后代。没有谁会将人类解救出来，人类发展的意义就是存在，试探这个星球所能承受的极限。
212:我密集物恐惧症。。。。。所以挺怕那些怪眼睛和果子的。。。
213:画风太美，喜欢英雄公主
214:影片鲜明地表达了两种对待自然的态度，一种是库夏娜式的以战争武力来毁灭，一种是娜乌西卡式的和平相处的环保态度。用好莱坞式的个人英雄主义的手法温和自然地讲述一个神话般的故事，同时表明出导演本身的世界观和人生观，让观众看到希望并相信梦想的力量。
215:童年最美好也是最沉重的回忆
216:还不错，不过不能给5星，除主角之外，对其他角色的刻画就没这么丰满了。PS：愚蠢的人类阿！！
217:环保和动物保护的大作。女主是我心目中真正的女神！只是不喜欢打打杀杀类型的动漫，剧情也不够紧凑，给四星半吧。
218:最后那个在金色中行走的场景忍不住哭了。。。
219:第一次与久石让合作，配乐超级一般，不过那些大肉虫满cult 作为84年出的片，环保和反战意识（宫崎骏就这几招了，所以幽灵公主看得我昏昏欲睡，金鱼姬更是重复到尽）在当时值得肯定 要放现在就太过说教了
220:该怎么评价呢？1984年的电影能达到如此水准，精雕细琢的配乐，细到虫王触手的描写这，些似乎都无可比拟。宫崎骏的电影有个致命点：理想化、简化。通病就是看到开头就知道结局，致命伤！大团圆、有情人终成眷属、坏人变好，这点实在无法接受。听说这部电影还有漫画版？电影版诠释的浅了些？
221:为什么宫崎骏的动画总是有很强势的女人，真的是恋母情节的展现吗。。还有女主穿的那个肉色打底裤是什么意思。。。
222:如乘着清风般游历在风之谷的故事当中
223:娜乌西卡的爱能救赎人类么？心中的风之谷只能靠自己来拯救，结局不论怎样（谁说仇恨和毁灭就不好呢？那是人的软弱），都是爱和真理的胜利。
224:8.宫崎骏电影的怪物实在恶心，滑翔机上飞姿势很拉风啊
225:小时候老妈带着去电影院看的~感动~
226:时常还情不自禁的哼起里面的那段童声歌曲:"啦~啦啦啦啦啦~" 这就是属于这部电影的魅力之一~
227:关于女性和环境，同时又充满童真和美好，这就是宫崎骏的作品。
228:有些粗糙的感觉。虫子也有点恶心。
229:勇敢的公主带领她的子民过上了幸福的生活
230:犹记得当初第一次看 哭的伤心
231:重看多少遍，依旧感受到无穷的想象力，工业科技与质朴自然相结合的绝美。
232:无法抗拒这种英雄主义的题材。娜伍思嘉，我心中最棒的女英雄之一！
233:最近看小说《黑暗血时代》里的人虫之战让我想起了它，还有那不穿內褲的娜烏西卡公主。。。
234:对生命的思考，很喜欢这种生物平等的价值观。重新回归自然的人类才是美好的人类
235:老實說，我不懂自己爲什麽會喜歡這部。音樂很讚，不過宮崎駿的動畫一向配樂超棒。
236:环保 飞行 小女孩 宫崎骏怎么设计出这么多恶心的怪物的
237:尽管生活困苦资源短缺，国家掌权者对权力的贪欲，不断延续的战端，既然无法改变战争的残酷、那就试着化解人心的伤痕吧，娜乌西卡珍视一切的生命「即使是一片叶子、一只虫，我们的神都会存在其中」
238:可能是我的错觉，这可能宫崎骏笔下唯一一部讨论政治、反战、和平的作品（蒸汽朋克），然而这个自然主义神女娜乌西卡仍然（极端理想地）纯真善良勇敢到让人颤动，甚至连所谓的“反派角色”也多少闪耀着理智光辉，使你乐观地相信世界仍是好的，冲突只是“无可奈何”。当电影来到那个看似根本无法扭转和调和的故事点，靠的仍然是日式电影典型的献身（轻微中二），并且这种献祭生命被宫崎骏画的如此绝美，几乎避免所有悲伤存在的可能性。作为科幻电影它是极度浪漫和煽情的，用滑稽而柔软的人物形象和久石让的华美配乐调和着严肃的主题，一部神话新写，在多年以后仍能让我回想起所谓“经典电影”的味道。甘道夫进入夏尔那场戏像极了这里犹巴大师进入风之谷。
239:仍是人与自然的主题，仍是冲突中的磨合，大海般的想象力创造出这样一个世界，用动画片这种浅显给小朋友看的电影的形式，却探讨的是人类生存的深刻问题。他也许并不想告诉我们什么，他只是勾勒出一个可能会因为我们现在的忽视而诞生的世界，一个我们谁也不希望让它出现的世界。
240:没有在我还相信纯善的年代看这部动画，大概是我错过了。梦想、环保、人生、真善美、高大全、天赋异禀、勇敢坚定，集以上所有于一身的女主已经跳出了传奇范畴而成为一个传说了。另，不管意志上如何肯定王虫的生物学功效，还是对于多足类节肢动物完全接受不能，骚力。
241:“恶魔的步调” 2009-12-13 （五星）

在此我们可以见到比卡丘的渊源，可以看到Spike飞船的渊源，可以看到虫师的渊源，也可以看到诸多动画人因此崛起的渊源。

242:导演创造了一个独特的世界，阴森致命的腐海森林，巨形的虫族，不穿内裤的娜乌卡公主 …………人们总是用各种遭天谴的事实说服世人保护环境，却永远制止不了对环境的占有和破坏，因为一切源于人本位的思想和贪婪的欲望。
243:环境真是恶劣～
244:补完了这部神作，也许从这部作品开始宫崎骏注定要成为真正的大师。与久石让的第一次合作、探讨人与自然的终极问题，反思人性，这部长篇动画留下了太多震撼与突破。真正的动画就应该是这样，看时令人感动，回头令人反思。画面能叙述的东西太少了，而宫崎骏就能把他所表达的东西传达到人们心底。
245:里面的植物挺漂亮的，不管怎么样，这个世界总会有希望的
246:即使现在来看也很精彩，我能理解众多动画人的挫败感了，尽管只是漫画开端，但整体背景，人物作画，展现人与自然的关系，人类之间的斗争都很出色，女主娜乌西卡也是独立坚强女性的代表，昭和时代的圣女贞德，最后金光蓝衣王虫腐海，太美了。宫崎骏的这部作品完爆以前所有剧场版呐。大爱。
247:打不过的敌人就与之和睦共处，再找到对方的优点
248:阿凡达COPY的这个吧。。。连触须都一样
249:吉普力动画能让我心中莫名的欣慰
250:我爱那些勇敢、善良、智慧、独立的女孩或女人，像宫崎骏电影里这些女孩，还有像西部往事里的，太美了，女神！教我如何不爱你！
251:梦幻般的歌声，黄金之海上复活的青衣圣者，绮丽地恐惧的森林和地下的净土。一向认为作为HIMESAMA最重要的勇敢在娜乌西卡身上体现地淋漓尽致。大热的《阿凡达》里的触须和森林什么的创意在二十多年前的此片中就能窥见一斑。
252:完全没有一点科幻细胞的人表示看不懂，还有战争更搞不懂了
253:的确很有虫师的feel 不过虫师更精致一点 毕竟制作时间相隔那么久了~
254:那乌西卡的长相和性格实在让我喜欢不起来
255:宫崎骏笔下的公主齐聚智慧、博爱、勇敢、无私和坚韧，永远超越男性带来世间的奇迹。宫崎骏真是一位值得尊敬的动画导演，战争环保题材总是被拍的那么富有创造力和诗意，散发出善良美好的力量。
256:一部年龄越大就越喜欢的动画片，同样的还有《幽灵公主》。
257:谈再多的“道”“义”辨析，可就是对娜乌西卡这样的灵魂没有抵抗力，不是盲目和天真，而是知其不可而为之的自洽。深刻度应该是仅次于幽灵公主。
258:宫崎骏动画中的一无既往的探讨着人与自然的关系，娜乌西卡是一个坚强善良的女孩子，最后被虫子们复活的画面很美！
259:宫崎骏的作品有一种19世纪欧洲文学独有的气质，一种高贵的气质。
260:宫崎骏蛮早的作品咯。。一贯主题一贯画风。。
261:一部设定上融合了《奥德赛》、《沙丘》和《寂静春天》的飞行宅清新系动画。启蒙之作。五星作画，四星故事逻辑，四星音效，五星终极关怀。
262:大爱这一部的设定 风 谷 腐海 英气的女孩 戴帽子的可爱大叔们 但故事的底简单而草率
263:《风之谷》继承了宫崎骏动画的特点，以新的画风，温暖的故事来警醒世人。
264:这样的自私的堕落的人类，真的值得原谅吗？
265:himesama~ 时隔27年，我每次看到你的身影仍是无尽的含泪感动
266:果然，天朝的动画片是给5岁以下的儿童看的，宫崎骏的动漫是给成年人看的
267:吉卜力、宫崎骏，还要什么？
268:竟然是84年的电影 也做的太好了吧！和平最高！ 不过为什么最后她衣服的颜色换了？
269:下面的介绍写得太官方了，看宫崎骏的东西，不要那么理智，只要被感动了就好了~
270:总是很喜欢宫崎骏动画片中的女主角，美丽、智慧、坚毅、独立，却又那么脆弱。宫崎骏的电影除了讲述一个传奇童话故事外，总不不忘默默地宣扬自然、环保的思想，对大自然的爱，对生活得爱，对万物的怜悯，丝丝流露。
271:娜乌西卡，当她张开双臂的那一刻，我爱上她了。
272:小学2年级六一儿童节，学校组织看了一部在我当年来讲简直就是神作的电影，画面之精美，情节之紧张令人（当时10岁以下）头晕目眩。后来20几年过去了（暴露了年龄T.T）这电影里的很多画面一直萦绕在脑海里，可惜当时没有记住电影名字。昨儿先生哥兴起想看宫崎骏于是下载来看，竟然就是这部童年的回忆啊！
273:最爱的一部宫崎骏作品~人与自然不能不面对的矛盾
274:宫崎骏的是不是只有哈尔的移动城堡和千与千寻能看= =b   PS.我本来就讨厌虫子= =b
275:娜乌西卡乃森女之老祖宗是也。王虫乃触手系老祖宗是也。
276:还好有宫崎骏们持续的给成人世界讲童话。。
277:为啥一开始要长镜头拍摄裙下呢……节奏上有点高高举起，轻轻放下的感觉
278:“我想再活三十年，我想看到东京被大海淹没，NTV电视台的高塔成为孤岛，曼哈顿成为地下之城，绿色的杂草接管世界。”
279:个人不太喜欢，是比较稚嫩的一部。称为圣经，未免过誉
280:关于这部电影的感受已经写在微博就不重复了。当看到幼年荷母与娜伍丝嘉的部分和娜伍丝嘉行走在荷母触脚编织成的金色草原的部分，我哭了。
281:膜拜娜乌西卡女王,崇敬她的坚强,她的博爱,她的包容,她的善良.
282:我对于宫崎骏的电影终于有感觉了。
283:与生物和平友善相处，不管他们是什么样的。
学会接纳和感恩。
好美的腐海底下场景。
284:唯一不喜欢的就是女主的圣母光环实在太重。不过作为一部30年前的动画电影，从故事构架和深度，到画面和人设都足以令现今的绝大部分国漫汗颜。
285:虽然还蛮感人的，但是看到一大堆虫子，还那么多脚，对于怕虫子的我来说，真的很毛骨悚然！
286:不喜欢宫崎骏这一部。说不上为什么。看着那些巨虫就闹心。而且“拯救”哪、“以身献民”哪，这类大的主题我都不喜欢。
287:喜欢，阿凡达应该也借鉴了里面的元素吧，哈哈
288:“当这个世界出现了问题，我们到底是应该选择破坏它，再重建一个新世界，还是应该继续努力地恢复它本来的样子？”
289:原作的世界观恢弘大气，动画改编因篇幅限制无法还原，但也得其精髓，在原著中，大爱库夏娜陛下！
290:我只不过很想解开腐海之谜，看看我们人类是否注定要在腐海之中灭亡。我想看到真相。
291:接触宫崎骏电影的第一部。现在看到女主在森林的那段都很感动。
292:好圣母的女主，好好听的音乐，好美的画面。
293:人与自然的和谐是宫崎骏永远的主题
294:人与自然永远是宫崎骏电影的主题，但每一部又是如此的新鲜。他又展现了一个新奇世界，又是一幅世外桃源，又是一位勇敢的少女。
295:王虫好萌啊！每次都有不同的收获。吉卜力鼻祖，基石之作
296:翻译真烂，严重影响观影效果……
297:我原意相信这个星球是有生命的。会不会，当我们伤害这个星球太多，我们将不得不面对对于人类而言是毁灭性的星球的自我修复？
298:虽然看到各种昆虫不免觉得有些恶心，但是要知道，为了以后不真正的见到它们，我们现在真的不能再这么干
299:王虫生气了，后果很严重。那货是皮卡丘吗？探讨人类污染环境的恶果。
300:虽然是现今屡见不新的环保、人与自然应该和谐相处的题材，但是，却总是在宮老爷的片子里找到希望——虽然人类大肆破坏生态环境，频临毁灭，而人类愚蠢妄想毁灭“大自然”后重建家园，却不知其实有不需要经历“真正毁灭”的“新生”与“希望”存在，因为只要还有爱和宽恕，一切都还来得及。
301:评价很高'周围也有很多人推荐'可我觉得画得不好'虫啊什么的好各应人'还有那个公主是没穿裤子吗？风吹裙角的时候''''''唉''''''音乐很棒。
302:个人比较喜欢天空之城和幽灵公主，这一部看完之后就没有什么印象了。
303:小孩很喜欢。我觉得一般。想象力很丰富，图片不是很优美。
304:看作是（幽灵公主）的前身，收尾未免仓促乏力，公主肉色裤子和乳沟真有点性暗示的意味。
305:让 藏在深处的梦 被唤起  这是 只有宫崎骏才可以做到的
306:和<幽灵公主>有相似处，但风之谷的公主，有着最治愈的最强大的能量。纵然世界如此不堪，却永远存在最美的地方。
307:【2】环保主题动画开山作之一，营造了末世情节的氛围，不过这一切都被无敌的圣母及离谱外挂给破坏了，能再假一些吗？
308:表示 其实看得心里不舒服
309:看的第二部宫崎骏的作品 个人觉得主要讨论了人与自然的相处方式 谴责了人类破坏自然的行为 还不错 就是那些虫子看的女朋友有点恶心。。。
310:宫崎骏的多愁伤感之一，日本早期的动画画风实在不敢恭维
311:后工业时代的世界 日本在这方面很有意思 在架空的构建上 经常建立起没有污染的能源动力 超常规的蒸汽 风能 太阳能 导力在动漫游戏领域屡见不鲜 跟岛国岌岌自危的意识很有相关 两位大师的第一次合作在OST上也很有趣 钢琴平铺电声动作提琴高潮成了当时很多甚至游戏OST的主流 最后我想说娜乌西卡真的空挡
312:在所有宫崎骏的动画里，风之谷是我最喜欢的
313:那女孩身穿一袭蓝色长袍，乘风降落在一片金色的草原！那一幕让我热泪盈眶。老爷子的动画总是如此充满温情、博爱与希望！而娜鲁西卡在沙漠中乘坐滑翔器纵横驰骋的景象，让我相信他和Antonie Exupery是一脉相承的。冥冥中他们应该能跨越时空，在影像的祯格格中对话。
314:这部真的不算好，看到后面都有看不下去的感觉。
315:最喜欢的动画片之一
也是唯一一部反复看的动画片
316:宫崎骏说：“我希望再活30年。我想看到东京被大海淹没，NTV(日本电视公司)的电视塔成为孤岛。我想看到曼哈顿成为水下之城……我对这一切感到兴奋。(因为)金钱和欲望，所有这一切会走向崩溃，绿色的杂草将接管(世界)。”
317:剧情明显是简化过的，出彩的无疑是原画和音乐，关于人类与人类、人类与自然的深入探讨，则更需要通过漫画来理解。
318:虽然结局是美满的，但是不知道为什么这个世界观的设定让我一开始就很绝望。
319:反应到现实生活中也具有深刻的教化意义。人与人该如何共处呢？
320:跟人生闷气的时候看这电影看到最后哭得提泪横流大概就是我想要的节奏。爱果然是世界的终极奥义，贪心的人类比如那个公主还有倍吉特这个国家的人真是全都恶心爆了，还是会驾驶滑翔翼还能用虫笛安抚王虫的naushika最有爱~原来小时候救过的王虫长大以后还记得你，还让你想起来了那时的记忆。太温暖人心了
321:跟人生闷气的时候看这电影看到最后哭得提泪横流大概就是我想要的节奏。爱果然是世界的终极奥义，贪心的人类比如那个公主还有倍吉特这个国家的人真是全都恶心爆了，还是会驾驶滑翔翼还能用虫笛安抚王虫的naushika最有爱~原来小时候救过的王虫长大以后还记得你，还让你想起来了那时的记忆。太温暖人心了
322:吉卜力的首部正式作品。一个传奇的开始。给予后来优秀的作品们伟大的借鉴。
323:我们要好好保护地球啊。
324:早期电影，如果理解宫崎骏，只是单纯地限于所谓的环保主义者，那是把宫崎骏理解地过于狭隘了，环保都是在人类已经破环环境之后的亡羊补牢，带有乐观主义的举动。宫崎骏是一个悲观主义者，对于人类是否可以和自然相互融洽相处，看看《风之谷》《幽灵公主》中人和自然的残酷就可以感觉出来。不可否认，由
325:环保和和平的软文，不过84年能做出这样的片子实属不易了，题材有些不感冒。。。
326:很有深度的一部电影。
人类对于环境究竟做了什么？
327:喜欢后现代世界观，故事逻辑也不错。人物设计也不错，音乐也很棒。对1986年的片我就不挑剔画面了
328:宫爷爷80年代都有拯救环境的意识了~
329:甩千与千寻150条街……
330:如果有六星的话，这片子当之无愧。感动啊……这是宫老最好的片子没有之一。
331:片中有大量的隐喻，关于工业文明，关于自然界的报复，甚至还有核武器；但真正打动我的是 娜乌西卡纯净、美丽的心灵和片中童声吟唱的动听旋律，这些才可以拯救世界。
332:宫崎骏成名作~似乎要表达的东西太多，有点抓不着北的感觉，不过这似乎是宫崎骏的一贯作风，特别是在80年代出到一部这样的作品简直是神作~
333:‘我居无定所，浪迹天涯，只不过想解开这个谜，看我们是不是也不免毁灭的命运。 ’难得的让我无暇分心的作品。谢谢你构筑了这个世界，谢谢你让我感受到了对这个世界的思索与关爱。腐海令人类畏惧，却也是它们净化着空气和水源，真是让人无限感慨。
334:自然系的未来，最霸气虫族，永远乘风而来
335:宫崎骏几乎所有的作品都围绕着人与自然和谐相处的宏大主题展开。人类最愚蠢的地方就在于自大，而伟大的人又往往能够认识到人类自身的渺小。胸怀大爱的女主角以血肉之躯拯救了世界，把人类从绝望的深渊中拉了出来，可敬可叹。她不是圣母，是真正的女英雄。
336:要不是动画里的虫虫有点让我恶心。。就能五星 ＝＝
337:不愧是杜小日最喜欢的女主角，很坚定。话说宫崎骏以前的动画主题比最近的好看很多啊。
338:娜乌西卡是完美的女神。宫崎骏的电影从来都不仅仅是给儿童看的，成人的世界更需要宫崎骏。
339:宫崎骏的内心一定有一个无比清澈的世界，只闻得到森林，泥土和风的气味，不被工业文明的瘴气打扰
340:唉……我发现我没法欣赏给小孩儿看的动画了
341:想象力真丰富 宫崎骏是怎样生活着的人啊？
342:1985！今日看依然不乏新意，最后的复活有点小感动啊！整部电影都很有创意啊！宫崎骏与久石让合作的第一部片子。
343:阿凡达 根本没什么了不起 不是么 
344:开始看很没有耐心，后来剧情都朝善良发展了，很感人，很教育人，大家一定要保护环境，爱护环境
345:一定要看漫畫原作！動畫版只改編到漫畫前三分之一內容而已，經典的還在後面——宮崎駿親自給出的末世預言！
346:公主~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~同是公主你怎么跟我们公主差这么多呢？
347:不可思议的作品，尤其是想到创作于1984年，叹为观止。宫老的第一步动画长篇，起点高到不行。完美的女主，完美的主题，至于自然、至于生命最美好的情感也不过如此吧。
348:现在来看完全没意思。。80年代的画风也不是我的爱
349:场面和主题都大了，人却小了
350:对宫崎骏式的“真善美”诠释始终提不起兴趣，不爱不黑，就是无感。抛开影片本身，《风之谷》在日本动漫史上的地位也值得关注，宫崎骏接棒手冢治虫，动漫界新老两代巨匠完成交接。
351:挺好的动画，可是我对保护环境的题材就是不感冒，后来跳着看完的。
352:目前看过的宫崎骏动画里这部是唯一看哭了的，好喜欢。这个老家伙真的是个很好的人啊。
353:在深邃山谷的恒风中，是那蓝色的少女永驻心间
354:人类的文明发展，何尝不是人类野心的一种诠释，希望更多，希望更好，希望更奢华，希望更享受，而默默为这一切买单的，是大自然-----“我希望再活30年，我想看到大海淹没东京，NTV的电视塔成为孤岛，我想看到曼哈顿成为水下之城，金钱和欲望都会走向崩溃，绿草将会接管这个世界。”
355:孢子森林，巨大的昆虫群——本片要为我的梦负责。
356:宫崎骏的这部作品一直提不起我的兴趣，耐心的看完之后竟然感动的一塌糊涂。虽然很讨厌虫子，但是小王虫被掉起来做诱饵的时候，还是觉得很残忍的。喜欢娜乌西卡回忆童年时放的音乐，金色的背景，纯净的童音，完全是不受打扰的隐秘之境。另外，不知道要多久多久，现实中才会有动画片里的那种滑翔翼呢。
357:初看即2011年3月8日。那时候很迷莫比乌斯的漫画（尤其那些线稿作品），所以对风之谷的观影有一种巨大的满足感，还有从内容到主题来看觉得不像在看一部动画片，对叙事和人物性格的把握都非常成熟。现在再看他每一部作品的结尾其实都不能算是happy end，隐患和自危意识永远都存在其中，这也是宫崎骏作品
358:Naushika sama！Naushika sama！~~~
359:不错哦，早了点，画风可能不是很精美，不过很不错哦
360:配乐有些北非的感觉 结尾很煽情。宫崎骏的环保主题从那个时代一直演到了今天。
361:美丽的公主，美丽的心灵，一如既往的宫老爷
362:宫崎骏之所以美好，是因为善和恶总被设定成天然对立，不存在复杂的中间地带，于是就反而显得单纯而优美。
363:没看完，里面的虫子。。。怎一个擦字了得
364:这部的画面有些不唯美所以不太喜欢。我刚发现宫崎骏漫画的主人公都是女的
365:和宫崎骏其他动画一样，美好的配乐和莫名的感动，以及人与自然间奇思妙想的世界
366:充满了 爱 正义 和平 友善 和人性的温暖 我以后要是有小孩了 我就从小给他看宫崎骏 从这个世界上唯一经历过核的恐怖记忆的民族 同时又是多神 万物有灵的原始信仰风土浓厚的民族中才能诞生这样的作品 最后娜乌西卡复活穿着蓝色的长衣 走在一大片金色的草原上 变成了传说中的人的时候 偷偷掉泪了
367:作为一个1984年的电影，真的非常好了。是宫崎骏和久石让第一次合作的作品。节奏有点慢，不过依然含有深意。这种故事情节真的让我很容易联想到核武器对日本整个社会的烙印。
368:人与自然。不保护她，她也不会保护我们。
人与人。除了刀枪相对，就没有别的办法？
又一个梦境的世界，又一次心灵的旅行，良知的考验。

369:比我年纪都大的动画片为何会如此有力，不过已经三十年过去了，污染这个问题始终还无法解决。互相之间的谅解，人与自然的谅解还在痛苦进行中，还将要多久——身在这个高速发展的污染大国里，听着某些国家始终无法签订京都议定书的新闻
370:其实还挺感动的，只是那些虫子实在太恶了。。。我不是热爱赶羚羊草枝摆大自然的人啊~
371:需要一个多么睿智的头脑和一颗多么美好的心灵，才能创作如此动人的动画？
动画不只是变动的画面，更应是动人的图画。

 宫崎骏，我热情的赞美你！
372:So beautiful!!!So great!!!
373:风之谷果断要和GINTAMA113集连着看啊阿鲁！！！！！！！！
374:不要根据外表来判断内心的善恶；
不要因为惧怕伤害而放弃张开双臂的爱；
听说漫画更深刻，改日看看
375:宫崎骏+久石让的第一部作品。感动与感伤同在。
376:还是五星吧。宫崎骏有很多角色都是这样。本身就完美无懈可击。这样虽然让人看起来感动，但是有时还是会疑问，故事总是这样讲是否太过远离现实。有的地方本该是沉默，但是意义却被用直白的语言说出来，这就少了点意味。最后的镜头太美了。还有这个工作量...比较疯狂。
377:童心与环保是宫崎骏动画片的两大主题，该片算是环保系的，主题类似《幽灵公主》等片。
378:宫崎骏曾接受采访说，”人们不能够太自大。我们必须意识到我们只是这个星球上众多物种中的一个小物种。如果我们希望人类再生存上一千年，现在就必须为它创造一个环境。那正是我们正在尝试做的事情。”
http://www.douban.com/note/234654360
379:2010-06-05 上午

380:让一个害怕虫子的人怎么都不能习惯与虫和谐相处
381:心里永远有一个位子留给宫崎骏、久石让和他们营造的美好世界......
382:宫崎骏的潘多拉，宫崎骏的作品对未来和环保的探索真的很深刻！
383:乏善可陈，昏昏欲睡，不像之前看到的评论说得那样好。
384:080329 单看宫崎骏的哪一部都很感动，但一起看不免觉得作者在不断自我重复，这部，幽灵公主，天空之城，从主题到桥段都像一个模式
385:环境污染，核战争（巨神兵），有很强的现实关怀。战斗场面比天空之城优秀。王虫把娜乌西卡包围一幕感觉最悲壮。 ps：久石让的ost很好，不过紧张场面是反复用合成器有点不习惯。80年代的画质还是硬伤。
386:娜乌西卡真是理想的女性角色～20160426
387:“我希望再活30年。我想看到大海淹没东京，NTV的电视塔成为孤岛。我想看到曼哈顿成为水下之城……我对这一切感到兴奋。金钱和欲望，所有这一切将会走向崩溃，所有这一切将被绿色的杂草接管。” ————宫崎骏
388:娜乌西卡性感的屁股时隐时现~~
389:现在再看风之谷 觉得基本就是幽灵公主的雏形嘛。 基本的概念都形成了 画面音乐也都很美 就是故事和人物要单薄一些。 不过84年啊 这画质也太好了2013.11.9
390:立意很好，虫子太恶心。不过想想这是84年的影片，有点粗糙也可以原谅，太厉害
391:来这里标记才知道它的年龄比我还大。我为娜乌西卡的善良和勇敢而震撼，但仍然相信世上有这样的人，这样的心灵。她必将成为我最爱的一位公主。谢谢你，宫崎爷爷，让我确定了自己反战的立场。
392:想象力不要太夸张，尤其是公主的飞机！
393:一直记得宫崎骏的动画有个共同的名字就叫治愈
394:人类有时候真是愚蠢到不可一世。竟然还认为自己是正确的并且坚信不疑。
395:能令我一口气反复看上好几遍...
396:原来巨神兵那段是庵野秀明画的
397:1.很好的环保题材动画。2.很多画面很美很有创意。3.密集恐惧症人士可能不适合观看。
398:2014.12.3降温的冬日，周三，休息天。和老公一起在家看。最近再重温宫崎骏的电影。一部一部，每一部都史诗般恢弘，人欲与自然的平衡。八十年代就有这么棒的电影，佩服至极。
399:传说过有一位身着蓝色长衫的勇士站在金色平原上，用怜悯和友爱治愈了世界！
400:4.5。王虫柔软的触须轻轻地包裹着她满身疮痍的躯体，金色的草原在闪耀着金色光粉的触毛拂动下隐约浮现，那一刻的美，似乎要把世间所有瑕疵都填补完美。她用她的善良和爱心平息了王虫的怒气，化解了人类与虫族的矛盾。原来，浓烟弥漫的腐海内部竟是净化世界的结晶体，人类的贪婪与仇恨才是最可怕的。
401:宫崎骏真是 ……啊！有龙猫的天真自由，也有这部的深沉思索。都让人喜欢。
402:放在上世纪80年代一定耀眼，但今天来看好平常。。宫崎骏同类型题材，还是得首推《幽灵公主》
403:孕育生命的清泉一直就在那里，公主告诉我们，风之谷是带来希望的地方。
404:人与自然的和解说得很圆满，人与神的对抗则留给了庵野去叙述。
405:没办法，想不喜欢都不行啊！喜欢所有喜欢动物的人！
406:这个故事差一点点就变成暗黑童话了。所以善良和勇气也尤其显得绝望。
407:这部的主旨和设定都不俗，问题是人物比较散乱，互相制衡着的各方虽然联系紧密但没有浑然一体的感觉，配乐大赞，个人认为主旋律优于天空之城
408:宫崎骏的片子，就是爱啊。没事又翻出来看了一遍~娜乌西卡 勇敢善良坚强
409:很喜欢OST里一首后被改编为八音盒版的音乐. 宫崎骏的世界, 继续怪兽横行, 然而又总有希望接踵而至.
410:女主用个人牺牲就调和了各方矛盾，总觉得有点天真，不过女主的性格真是讨人喜欢。宫爷爷这个时候还是比较激进的嘛。后面的不少作品都有这部的影子啊，远目。
411:大师提倡环保的动画，如此让人感动，但却也无法阻止现今的“蒸蒸日上”。
412:我真喜欢宫崎骏的动画。
413:人与自然~拍的时候我都木有出生。。
414:我从里面看到很多如今的电影~
415:sth. abt courage
416:童年 青春 童话 经典 宫崎骏 日本动画 也是在前2年重映時看了
417:这个世界观蛮喜欢的~还有那些坦克啊盔甲啊武器啊都很喜欢的~
418:宫崎骏本身就是一个标签。
风之谷是我出生前的整整三年上映的啊~
419:和大自然最亲近，和小动物最亲近，是我一直想成为的那种女孩呢。
420:冒险励志的故事，温暖人心
421:牛逼的未来腐海世界和繁杂的王虫侵蚀都画出来了，给公主添条内裤难道会累死吗？
422:84年的电影，能有那样的想象力真是不错，至于环保和自然的意识，应该与当时日本工业化环境恶化有关吧
423:久石让和宫崎骏的第一次合作。难以置信，王虫居然很久以前就出现过在我的梦境中。
424:王虫用触角疗伤好像就是阿凡达灵感来源之一
425:对儿童来说略显晦涩的一部动画，不过仍然不失精美，细腻的画风令人印象深刻。
426:宫崎老爷子对虫有着异样的热情～
427:比我还早几年的电影，悲哀的是地球也许最终就像电影里那样。就算世界终结，人类也停止不了纷争和仇恨。有没有什么地方生命的存在是不以掠夺其他生命而延续的，那就是天堂了吧。
428:王虫还是比人类宽容多了。
429:大部分的戲都缺乏理智，果然還是得老了才能拍出真正的“風”啊
430:cry every time but last time found it very sexual the background art
431:只要大地是洁净的，人的心灵是纯净的，世界上就没有肮脏。不知道我们人类什么时候才能懂得环境的重要。上个世纪80年代宫崎骏就制作了如此深刻的电影，真是太让人感动了！
432:1984年就做出这样寓意深刻的动漫，还能说什么呢？
433:宫崎骏也是我的童年
434:这已经不是大女主光环这么简单了，这个简直就是救世主啊。看完风之谷后，回头发现幽灵公主从利益和故事结构上完全和风之谷一样，大概是画面改良版罢了。所以看来看去，都不如天空之城好。以及片子开头莫名想起原始星球也不知道怎么一回事。三星半。
435:宫崎骏对人与自然的问题思考的很深  他拍的这类片子都很好  比儿童片好多了
436:救赎，首先要有一颗善良的心
437:一个不穿内衣的少女和一群恶心虫子的故事。
438:天生就对老宫的片子无感，可能是作为动画但是宅度不够，结果晚了十年来补他老人家的片子。作为宫老个人第一部个人风格化长片，反战，环保的主题早在三十年前就给定下了。
439:喜欢宫崎骏的最主要原因，是久石让的配乐
440:只有内心纯真的人才会画出如果纯美的人物
441:终于知道那乌西卡为什么被称作女神了。。。这片子看完只能用震撼来形容。。。
442:宫崎骏的动漫都不错
443:宫崎骏最爱。
444:乌西卡惊人的亲和力使我羡慕不已，而那牺牲小我拯救世界的魄力就让我继续瞻仰吧
445:可能是期望太高，和天空之城差远了
446:08.2.24老宫早期的片子，很不成熟，比较没意思，关于虫子也就是自然与人的故事，女主角最后牺牲自己拯救了风之谷，大虫子奇迹般的救了她~
447:自然~~是的~~谁也别想侵略自然
448:看了风之谷，天空之城，我杂突然发现阿凡达很多场景和设计都是模仿咱宫崎骏爷爷的呢？
449:“憎恨使我蒙蔽了双眼。” 人与自然的和谐是万物之本。
450:很震撼的东西，讲述的故事也很简单，但是离开宫崎骏，别人是办不到的
451:愚蠢的人类~本来要给四星的。后来发现是1984的。为这个年份做出这样的动漫加一星。。。。。
452:这是我接触到的第一部宫崎骏的动画，好像还是在哪个电视台看到的粤语版，马上就被这奇妙的世界观所震撼，看到娜乌西卡在金黄麦穗上行走的画面竟然感动的哭了。这一刻，我便爱上了宫崎骏的动画。
453:人类其实应该对自然心存敬畏，一旦被利欲填满心渊，就会迈向灾祸。
454:风之谷是人类未经污染的精神家园。自然万物有自洽的循环，万物不仁有灵，摧毁人类的上古怪兽“猛怪”实际上是吸收毒素的神树，人类却要赶尽杀绝。
455:环境主题+1，人类迟早死在自己手里
奇怪的王虫，悲催的巨神兵，卖萌的宠物
其实我需要一个这样的公主
456:娜乌茜卡，与壮丽而又其妙的虫子们~
457:这个女孩有着强大的来自自然的力量，因为她对万物有怜悯之心
458:又是喷瘴气的孢子，又是密密麻麻的虫子，小时候地恶梦，密集恐惧，我这是作死啊
459:1984年就拍出了那么优秀的动画电影。也是久石让配乐的成名之作。
460:宫崎骏不管哪部电影都是在宣导爱，正义，和平，友善，人与自然和谐相处的主题。
461:宫崎骏的成名之作，的确，他的童话之中人文性很强，蕴藏了许多哲理
462:小孩子看看这样的人与环境的片子应该还不错吧。。。大人们太复杂了，不适合看这个。
463:可爱的一群虫~如果责任落到我的肩上,我会不会那么勇敢?
464:想象力驰骋的奇异瑰丽的世界，未来凋落而古朴的世界。可能是时代的原因，某些画面似乎有点僵硬，但剧情和主题仍然让人震撼。女性主人公、飞翔的渴望、对自然的亲近、爱创造奇迹、人类污染毁灭世界、植物净化水源，果然还是很环保啊。话说巨神兵是影射核武器吧。
465:巅峰 宫崎骏再没超过过自己
466:天空之城的高度，幽灵公主的情怀。话说我还期待迪多大爆发啥的 到最后就是一摆设啊- - 虫子开始觉得蛮渗人 其实看多了也卡哇伊啊
467:我最喜欢的宫崎骏电影
468:宫崎骏的故事向来都是非常霸气宏大，且有能力驾驭这个故事节奏，将深邃的背景和120分钟的故事紧密联系。虫子世界和人类世界的斗争和共存，这组矛盾很好的推进了故事发展。虽然那个巨人没有发挥我预测的作用，但是最后公主只身阻挡虫群却并没有在第一时间制止它们，这一幕让人佩服，甩好莱坞几条街了。
469:又看了一次。。唉。。我生命的美好时光又消耗在您手上了。。orz 你该如何赔偿我。。大神。。
470:架空的世界就没有那么烦了，想象力的盛宴。
471:宫崎骏较他儿子的水平真是高太多了。我简直不能想象他有烂片的可能性。每个都主题明确，故事完整，细节禁得起推敲。最重要的是女主角都美！😍故事很好啊，扣一大颗星给王虫，太恶心了
472:很惊讶宫崎骏1984年的动画作品已经能流畅抒发“人与自然”和谐主题，乃至达到30年后再看，仍然不过时的高度。
473:动画片的圣经，妙
474:原来阿凡达是学的风之谷啊，然而风之谷远远超过阿凡达。东方的就是东方的。电影原声里的童声相当地好听。
475:狐松鼠  皮卡丘？又一篇人与自然不相和谐的作品
476:公主从来没有穿底裤...
477:2010.音乐及其惊人的想象力。小女孩哼的那段主题很经典。
478:有人边make out边看这个虫子片吗，BGM还啦啦啦啦啦啦啦
479:看过漫画介绍，和漫画大相径庭，主要内容是不穿内裤的娜乌西卡公主保护地球
480:拖沓冗长 不喜欢 所谓的环保主题 哎 不说也罢 还不如看纪录片呢  不过 久石让的配乐还是不错
481:先看动画在补漫画
482:What A Girl...
483:最喜欢的宫爷爷的动画片，说不清为什么那么喜欢。也许是那自由不羁的风，也许是那追求自由的心，也许是那万物皆有平等生存权的大世界观。
484:裙子这么短，风又这么大，怎么连个走光都没有，宫崎骏也不是什么好鸟。（开玩笑的ww，说实话热泪盈眶。
485:你自以为丑恶的表象掩盖的事实却是美好的.爱这个世界,它才会更好.ps.真善美的公主.感动的稀里哗啦
486:不知道为什么，到了最后大王虫让我觉得很萌。
487:May the world have love and peace
488:原作漫画是史诗一般庞大而又精细的作品，剧场版只展现了一成的功力，宫崎骏动画女人当家传统的源头
489:如此看来，幽灵公主是风之谷的暗黑版呢，女主靠身体力行感化敌人拯救世界的设定现在看是有些圣母了，但也已经是很高的起点了。
490:看这种我还没出身就存在的片，总会让人有一种好厉害的感觉【我以为世界是在我出生之后才比较厉害的，哈哈】
491:有点看不懂，但是还是很不错
492:你们难道没发现女主平时那套衣服里边是真空嘛！！！连胖次都没有！
493:太有意义了！宫崎骏 是伟大的。
494:有人的地方就有江湖，就有战争，如果没有一个伟大的人，可能人类早就灭亡了，这个是寓言故事
495:哥当年还买碟子看呢····就是不知道宫崎骏
496:这是部环保片吧。哈哈。
497:一般化，反正够长
498:一切的素质都具备了...
499:那些大虫子还是看着有些不舒服呢
500:原来蝗虫是最懂自然的啊,看他的作品总能找到那份纯真和久违的似曾相识的感觉
