1:疯子如此可爱，正常人如此可恶
2:不可能飞越的，社会就是一个巨大的疯人院
3:无论是现在还是在将来，疯人院和护士长化妆成各种形状潜伏在我们周围，飞越疯人院就永远有意义
4:Chief给我的启示大于墨菲。一旦打破缄默，那便是行动的语言。
5:上大学时候看的,几乎是我从理想主义变为现实主义者的转折点."现实是沥青水泥马路,想在上面睬一个脚印,比登天还难".
6:不自由毋宁死。
7:“至少我试过了”  ★★★★
8:没啥感觉的公认好片
9:R.P.McMurphy对体制的挑战以脑叶被切除告终，他对自由的追求失败了吗？他所有的尝试都改变了——哪怕一丁点——“疯子们”的生活环境和心灵禁锢。关于受到争议的死亡，则是酋长对完整人格的高度尊重，代表另一个层面的自由。
10:谁是疯子？谁又是正常人？没有答案。
11:美国人为何会无端端诟病中国的人权问题？而我们又为何会觉得朝鲜人民生活在盲目的幸福中？正因为笼子外的人品尝过笼子内的人闻所未闻的自由。当一个人试图破坏笼子的时候，把他定义为疯子就好了。
12:始终没有办法喜欢尼科尔森，除了结局，基本是部烂片。
13:反动电影！
14:这个世界上，一切都被预先谅解了，一切也就被卑鄙的许可了。---昆德拉
15:最后实在看不过去了。无法忍受赤裸裸的残酷……
16:一群人的狂欢，一个人的疯人院。在电影中，疯人院是有着极强隐喻的地方，专制横行，自由和个性遭到极度的压制和剥夺，是一个模型化一般的专制社会，打着冠冕堂皇的旗号到处招摇撞骗，剥夺人们的个性。疯子是一个相对话的定义，需要一定的评价标准，在疯子眼中，那些所谓正常的人又何尝不是疯子。
17:为什么我联想到在7中的日子
18:精神病们都是好孩子~
19:片末切除额叶手术和禁闭岛相似 尼科尔森的演出像是史楚锡流浪记中那位 酋长的存在 又有些类似绿里奇迹 但总体还是最接近肖申克救赎的原型——七十年代风浓郁 船上一段是为上扬气氛的最高潮 众疯人都是很有爱的小朋友 奇迹最终可以催生 反派除护士长外渲染不足 其实护士长是无耻之徒里的传奇毒贩奶奶！
20:只是那个年代来说，也许是相当不错的作品
21:谁是疯子？
不试试，怎么知道呢？
22:飞越疯人院后，逃往的无疑是另一个疯人院....
23:哲学家只说不做，人权卫士有心无力，普通人像傻瓜一样只知道看热闹。未觉醒的力量需要人去唤醒。那个人就是“飞过杜鹃巢的人”。他牺牲了，唤醒了原力。大众的愚蠢已经不止一次被吐槽了。电影结局的美好，和当下现实的残酷，即使过了40年都未曾改变，要不然也不会有《鸟人》。你永远都飞不出疯人院。
24:高能神结尾，酋长举起盥洗台时莫名的感动…身虽死，但信念犹存！唤起大家对自由的向往才是最重要的，尼克尔森把这个虽不安分守己但是心地善良的角色演活了…口吃小哥那段真想掐死护士长，孩子发型多in啊！每位卡司的表现都很精彩，比精神病还精神病，特别是那位翻飞的大爷，您的舞步好喜感啊…
25:“没啥感觉的公认好片”，估计250单子余下部分都是这个命运，正如“最好的时候遇见对的人”，这种片子应该放在观影初期也许会感动，现在看，只觉任何人处在医生护士的位置皆会如此，最初单纯的、容易产生的感动消失了。
26:不能再经典了
27:我觉得还是挺恐怖的，但是没有传说中的那么经典
28:因为有疯人院存在，就必须得有疯人，要不然有人就会失业。疯了是一种最好的状态。疯了是一种最糟糕的状态。只有装疯的最后才能逃出生天。威胁别人的人是最可耻的。
29:30年后的天朝依然在上演《飞越疯人院》……
30:有点看不太懂的超经典老片，看着主角一直努力的作死，仗着自己是神经病跟主流作对，争取看球赛还算正常，逃出去钓鱼感觉有点出位，后来开party搞的那么乱肯定会出事啊，这种以追求自由为名有勇无谋不计后果的人，并不是那么喜欢。一腔热血是有，一点隐忍都没有，你看看人家酋长
31:自由是相对的，自由是复杂的，自由是矛盾的
32:看完去了随家仓
33:一部不看到最后一刻不会明白全剧情的影片，看我很压抑，在主角掐护士那一段的时候，我都是咬着牙看完的。仿佛我也在使劲一样！主角的女朋友真的很不错。疯子和天才中间就只差一步，疯子很容易满足。他们都是受过精神刺激的人，有很大的心灵创伤。最后一段真是让我泪目，印第安人替主角逃了出去。
34:结局很震撼啊
35:同时获得奥斯卡最佳影片、最佳导演、最佳男主角、最佳女主角、最佳剧本的电影，影史只有三部，另外两部是《一夜风流》和《沉默的羔羊》。
36:原来以为是滥俗励志片，到后来的几次爆发才知道自由是建立在死亡与流血上的
37:结局有点意外，很符合“疯子”
38:男主的演技很牛。搞不懂疯人院是个什么制度，怎么除了男主之外大家都是自愿住进去的？靠什么支付住院的费用呢？
39:“不自由，毋宁死！”社会就是一个大的疯人院，所有人为了生活不得不待在这，哪来的自由，要飞越去哪里？
40:
本片获1975年第48届奥斯卡最佳影片，最佳男、女主角，最佳导演和最佳改编剧本五项大奖。主人公“不自由毋宁死”的精神在当今社会仍有很大的现实意义
41:它拍出来就是为了被过度诠释的。
42:疯人院更像是我们身处的社会大环境。所谓的正常，就是权威的代表；飞越疯人院其实就是挑战权威。但感觉太残酷了，疯子和正常人的界定，自由和束缚，就是闷得有些压抑了，似乎谁也无法逃离……结局真的挺让人震撼的
43:当道德成为一种工具的时候便不再道德。。。
44:感触几乎落泪。不自由毋宁死！任何人都有追求自由的权利，哪怕是疯子，更何况所谓疯子就是一群不被群体所认可的人，但事实上根本没有一个标准。每个人的存在本身就是有价值的，根本不需要别人的认可。所以社会其实就是一个巨大的疯人院，到处都是护士的化身，而清醒的人值得敬佩，哪怕无果，只是尝试了
45:太高明了，它有着坚实的存在主义内核，甚至不像美国电影。以我的预期，男主角应带领全院病人“越狱”，达成合家欢的结局，但那对操控—被操控的现状没有任何实质性的改变。当反抗的目标尚不明确时，最难的是创造自己的反抗。有人自杀，有人成为烈士，有人最终幡然醒悟，砸窗而去，消失在茫茫绿野中。
46:没感觉很特别啊……
47:结局挺唏嘘的。不过死可能对于麦克来说是真正的解脱吧。酋长也算是圆了他的梦了。其实不知道为什么，喜欢他们一起打篮球那个片段。
48:除了结局很震撼，电影没我想象的那么好
49:这个社会就是一所疯人院啊 我就是其中一个疯子 想飞却永远都飞不出去
50:重看，是一部充满隐喻的好电影
51:疯人院版的《肖申克的救赎》。如果这个片子是在隐射社会主义制度（因为片中有谈到东德柏林墙的倒塌事件），我则觉得不以为然。西方的“自由平等、人性解放”虽好，但是不应该不看条件，不看环境。否则带来的只能是悲剧。
52:无自由毋宁死的节奏
53:悲哀在于status quo是如此稳固，反叛者甘于自贬为只求表示姿态胡闹一番。
54:影片将反叛与自由的主题发挥到了极致，也使观众与这种“麦克默菲式的精神”获得共鸣，得到解脱。
55:总是痴迷于杰克·尼尔克森的疯癫之中。
56:追寻内心渴求的自由，唤醒内心沉睡的思想。
57:电影里的疯人院并不是一个局限性的地方，而是意象这个社会一些负面轨迹，因此杰克有机会但却无法改变，个人是无法飞越这个社会的，是要在里面想潜移默化的施加影响从而获得改变。这才是飞越的本质。
58:Mac在里面的个人领导作用很像my captain my captain，不过最后逃走的是不言又不语大哥我还真是。（评分至于那么高嘛？）
59:其实现在看了是一贯的套路喜剧，不过在那个时代这是新奇又经典的，还符合当时推崇自由的个人主义主流思想
60:看过译本，所以一直不想看电影，因为抱有先看原著再看改编电影必定不喜欢的想法，而且由于知道结局，害怕会影响观感。没想到影片很棒，老米确实厉害，镜头很朴实，却把一群太好的演员正正好好凸显出来。各种隐喻不弹，就连自由的主旨也没有刻意强调却如此痛击人心。高潮甚至都没有光影渲染却如此恐怖。
61:影片以表现制度下的人性为主题，疯人院喻指社会中的专制对人性和人权的残酷摧残。McMurphy正是那个飞越疯人院的人，他与生俱来的反叛精神与窝内死板的规章制度格格不入，解说棒球比赛、集体出海捕鱼、大办Party，尊崇生命中的激情、自由、情欲等人性基本欲望。额叶切除手术是无比痛心的，更悲剧的是他和酋长的抗争并未真正改变那些自愿来到疯人院的人，这个设计也让影片有着永恒的悲剧魅力。NurseRatchet的刻画很成功，她遭人深恨，却丝毫不觉得自己有错，她是这个制度的化身，是一脸正义的刽子手。结尾酋长继承夙愿，砸碎玻璃奔向远方，是影史上最鼓舞的镜头。
62:Americans do not want to be totally institutionalized (or being taken care of) by our government, and this is why. You see, Frenchmen?
63:即便时常流于老派，福尔曼还是担得起“伟大的电影大师”的名号，因为他的几部杰作永远旨在挖掘最深刻富足的内容，留下可供充足读解的矿藏。演员都好厉害，现在的好莱坞还能拍出这种级别的群戏吗？好像连着几年新片都难一见。
64:但很有可能，比被困在一个小地方更可怕的是逃脱一个小地方。因为那时候你才认识到人生的问题它不是一个地点的问题，它那么复杂以至于你不知道它到底是一个什么的问题。现实中更本质的冲突不是来自于勇气和懦弱，而是来自于反抗的勇气和承受的勇气。拒绝乌托邦和追求它一样需要勇气。
65:不是很能get到这个片子的点，可能是对题材的不感兴趣吧。
66:人们的自由大多数时候都被禁锢在牢笼里，疯子也好，正常人也罢，最后冲破束缚的，永远都是不灭的意志。
67:看的过程中从来没有把那些长得奇形怪状的人当成疯子。反倒是那些正常人，瑞秋小姐，警察们，保安们。对73分钟时候蓝道说的那句话印象很深：你们一直抱怨这个地方，只是你们一直没有勇气走出去。最后酋长破窗而出的时候，蓝道的灵魂也一起得到了解放。如果别人已经将我们当成了疯子，那么疯狂一点又如何
68:看完后荡气回肠，经典就是经典。
69:体制的改变需要的是带动，一个人带动另一个，再一个，继而形成一个群体。群体再感染其他群体，再一个，继而形成了组织。McMurphy在试图举起水池缸失败之后说"But I tried, didnt I? Goddammit! At least I did that."
70:路易斯弗莱彻是国内大部分表现主义的演员都应该学习的榜样，踏实本分，准确又专业的传递角色的信息，令角色毫无障碍的存活在电影的时间空间里。电影最珍贵的是取中间，不作妖，把握好度又拍得细，比利的演员特别好，也是教科书级的表演。
71:看的好老的配音版，但是配音太减分了，不太能接受……我只懂得隐忍，但你却给了我对自由的渴望。啊，我一个初中班主任就类似于护士长这样的存在，只是更夸张变态些。【手动拜拜】
72:若为自由故~
台词：你们一直抱怨这个地方，但是你们却没有勇气走出这里。
PS.这部电影及其小说的社会意义巨大，终结了精神病人被随意毁灭大脑的悲惨境遇。
73:根据同名畅销小说改编，原作借疯人院讽喻美国社会，带有强烈的阶级观。在移民导演米洛斯·福尔曼手中，这一主题在影片得到更鲜明的表达，无论是对现实社会中消极现象的辛辣讽刺，还是演员的选择与处理上，都极具特色。本片获第48届奥斯卡最佳影片，最佳男、女主角，最佳导演和最佳改编剧本五项大奖
74:浑身都是戏，异域来者的六十年代大字报，米国人看着这样的电影不断电疗出了一种绝逼的玩世不恭与超越嬉皮的笃定，英雄可以是孤胆的，同样必须孤单
75:为什么墨菲最后要死呢？其实我也很疑惑，大个明明可以把他带走，但是也许大个知道现在的墨菲已经不是墨菲，而墨菲的精神是痛苦的，所以他带走墨菲的精神，而让他的肉体死去吧，也许这是印第安人的做法。全剧中一直最顽固，最恶毒的应该是护士长，为什么他还活着，因为世界上就是要有这样的疯子存在！
76:护士长严肃冷静，在与病人的交流会上多以正面向上仰视的主观镜头出现，明显带有一种威严性。
77:我很对不起一个人 有次 他为爱困扰 来求助我 我又正好在看这部片子 不想理他 为了打发他 我就说 你去看《飞越疯人院》吧 看了你就懂了！他就真的去看了 然后就再也没求助过我了。。。。。
78:旁观者往往是最清醒的，院方输给了麦克，麦克输给了那些思想不正常的病友，最后自杀的比利输给了代表压制政策的瑞秋医师，就只有酋长看在眼里，最后解放了被电疗致残的麦克，自己逃跑成功，当然，也是麦克给酋长铺了不少的路
79:没有规矩，不成方圆。哪一片领土是所谓的自由领域？整个世界就是一个精神病院，各种领导人各种护士长，国有国法，院有院规，我们不过是寻求安全庇护的精神病人。
80:我以为我是坚定的。影片来得好巧。我今年正在遇见“护士长”（一成不变的规则），看见结巴的比利死去，我难过的快要死掉，我不要什么伪文艺和不现实的独自旅行。能坚守住自己已是我最后的希望，我现在正在被手术，切掉脑中的部分组织，手术结束我会是什么样子过活。我要努力，i want free。
81:不自由,毋宁死.知道Murphy最后是被切除额叶之后我也才真正明白这部电影全部所想表达的,也能理解Chief为什么要杀了M.这部电影在今天世界人权日看再适合不过了!失去了自由、人权,又有什么存在的价值？Chief杀了M,也实现了带他一起离开疯人院的诺言.比之现实,是更多的护士长,而我们,真的是疯子吗?
82:看完这部电影不知道心里是种什么感觉 很压抑 又有种想哭的感觉 疯人院里的Party让人大呼痛快 不自由毋宁死的结局又是如此震撼 社会就是一个巨大的疯人院 我们永远无法飞跃
83:公认的好片，可能是老片的关系，刚刚看完的时候没啥感觉。。。毕竟不是一个时代的。。。不过对于70年代来说还是应景的，这个奥斯卡奖还是实至名归的。P.S豆瓣里的两篇影评还是写的蛮好的。。。
84:自由与规则的交织，灌溉出砸窗而去的浪漫。是的，自由。并不是规则制定者所描绘的肆意妄为，却是回归本性的自在。
85:对现代性困境的绝望反抗。救赎寓于人性未受文明污染的部分中。又一部充满隐喻的电影，整个疗养院就是美国，神经病人们就是People of the United States.
86:相对于这部还是更喜欢放牛班的春天，那部真是深深的震撼到了我，那种世人皆醉我独醒的情怀在此部略显轻飘。一开始就预料到酋长是关键人物，而“疯人院”对于“病人”的扼杀残酷而真实。护士长其实也不过生活在体制内，在她静静观看麦克时可知也毫无办法。正如那个黑人所说：这是他的工作！
87:【中国电影资料馆展映】以为是“正能量满满”的励志片，实则冰冷无情，残酷备至。看得很是压抑。溜出疯人院不费吹灰之力，放弃计划留下捍卫正义则更为艰难而伟大。疯人院护士与病人如此，独裁国家的政府与人民亦是如此。假正义的护士演得好，让人恨之入骨，杰克尼科尔森演技更是厉害。我爱老大哥
88:谁都向往自由，但是若不能直视自己人性中的天然缺陷，你并不会因这种向往而变得高尚。 
我对“善”与“恶”的本质讨论没有兴趣，因为在我的字典里，人性是不可能被净化的——任何想当然地试图净化人性的人，即使是借着自由的名义，其灵魂中也必然住着一个暴君。
89:how can i live under such fucking ward policy,so i tried...for chirssake, at least  i tried
90:很棒的片子，很容易让人产生共鸣，什么是自由？是卑微的活着，还是痛快的死去？多少次有机会逃，他却选择了留下来，是他对强大势力的忽视，是他的善良，是他想要使得那些他想要帮助的人清醒的面对自己的人生！他做到了，至少还有酋长受到了鼓舞，带着他的梦想远走高飞
91:他们出海捕鱼，他们喝酒作乐，体会到那种快乐的真实。不自由毋宁死，也许不能砸开窗户，越跑越远，珍惜还有的一些能随心意的快乐。
92:Jack Nicholson带着坏笑和一口粗话从不疯到打闹疯人院最后被变植物人。。结局很令人反思。。真正疯的是那个心理变态的管理者。。
93:only being metaphorical politically but lacking common sense practically. I want to watch A MOVIE instead of political propaganda in the name of ART.
94:三十年前的美国，三十年后的中国。
社会的文明总是有一定的历史局限，总是带有蒙昧无知的表现。
但是可悲的是，社会永远无法原谅超出局限的人，自由永远会被打杀。
英雄总是血色琳琳。第一个必须死去，后来人才有希望。
95:http://www.tudou.com/programs/view/yctwpr6B7GE/
96:非常棒,也让我SHOCK了.什么是自由?获1975年第48届奥斯卡最佳影片，最佳男、女主角，最佳导演和最佳改编剧本五项大奖.
97:我怎么觉得像是八九十年代拍的，现在看都不怎么觉得过时~ 靠，人他妈这辈子就是要起来反抗才是王道啊！－－1975年第48届奥斯卡最佳影片，最佳导演，最佳男、女主角，最佳改编剧本
98:观看电影得时候，我脑海中不时地跳出一个“想法”：为什么有这样一部电影，里面所有的演员的表演都“无懈可击”、“天衣无缝”？后来才了解到，原来影片中的大部分群众演员竟然真的是“神经病”！感叹中……
99:又名: 飞越疯人院 / 飞越杜鹃窝

导演: Milos Forman
主演: 杰克·尼科尔森（Jack Nicholson） / Louise Fletcher / William Redfield

上映年度: 1975
语言: 英语
制片国家/地区: 美国
imdb链接: tt0073486

100:时代大潮下那么多渺小的人们，社会是座巨大的精神病院，何时才能打破窗户~~PS：挣脱的人们背后都是血淋淋的先人的脚印~~
101:片头诡谲，尾声重现and 走向壮丽而荡气回肠！什么最令人向往？是自由！！精神病不是神经病，我把后者当是对智商的褒奖。just be the one and fly to the true life……
102:真理常常沉溺在虚伪的社会生活之中。自由的年代神经仍旧束缚，暴戾的人群施虐于对虐待二字不解的苦痛人群，那些敢于冲破牢笼的始食蟹者往往被世人逼疯。但真正精神解放的理念永远不能被束缚，只要我们都像麦克默菲一样——我们应该做我们自己！
103:它的历史意义值五颗星    那么多可以逃走的机会他都不走...  其实真想看看他和酋长走入社会   对了 还以为他们会弄出一只很厉害的球队呢...
104:浓烈的东欧/捷克政治隐喻风味，不愧为米洛斯·福尔曼！这个角色简直是为尼科尔森量身定制，印第安人指涉历史和种族，意象用得非常精妙，对文明的讽刺相当犀利。反体制的同时也对普世价值进行肯定。结尾砸破铁窗，音乐突然凶猛起来，泪奔了。戴锦华：精神病人和护士从不分享空间，正反打完全割裂。
105:再正常的人，在“疯人院”里也会被当成病人，社会之于人的评判标准也无非如此，不符合主流的就要被扣上异类怪胎的帽子并给予惩罚...McMurphy在圣诞晚会、在Billy自杀时，有机会逃走，但最终选择留下，为什么？人们在电影中同情他，但别忘了，他也是罪犯，现实中这种人还会被你们同情么
106:也许《飞越疯人院》原著比电影更丰富。麦克像传教士，最后他被革除大脑额叶，而这就像是他的牺牲或者说殉道！他给了疯子们随心所欲的一天，他给了比利爱情，尽管是一夜情，好不容易激发的爱情的勇气被护士长扼死，而比利最后因为恐惧治疗自杀！他也给了酋长勇气，酋长作为回报，结果了没有性格的麦克！
107:这部电影颂扬的那种为了个性解放而孤军奋战的英雄，由于找不到正确的解放道路，最后还是被无情的社会所吞噬。片名"飞越疯人院"，实在是一种极妙的辛辣的嘲讽和无情的揭露！这是一个带有闹剧色彩的悲剧。自由万岁！
108:我就是没有准备好，我就是心有执念，无法心有所想，身体力行。我们被自己的心束固住了。生活其实就在转身处。也许辛苦也许疲惫不堪但不会虚度。这是我所看到的主人公的人生观。他有血有肉，热烈真诚，热爱生活，慷慨关怀。只是勇于献身的，不甘心被蒙蔽愚昧，她的心是一直热烈跳动在他的胸膛中。
109:社会就是一个巨大的疯人院，即使是正常人的行为和语言，在疯子眼中也是疯子的行为。这个社会所有的一切是为疯子所准备的，是为一群疯子所准备。

和一个人讨论最后麦克墨菲最后的结果，实际上我觉得对于他来说，死亡或许是个最好的结局。他以生命践行了“不自由，毋宁死”
110:飞越.............................................................................................................................................................................................................................................................
111:泪流满面
112:经典影片的主题一向具有在时间与空间双重维度上的普适性，这一部尤其如此，象征主义、存在主义、以及关于二元性别对立模式的意识形态颠覆，是这部影片的关键词。
113:他虽然死去，但眼里嘴边都是幸福，他微笑着看自己的灵魂从破窗里和酋长一起飞向自由的国度
114:穿着白衣的不是天使，他们连禽兽都不如。人类的工程师也许是变态狂，穿着法袍的法官可能就是魔鬼。麦克默菲到的人性到底是丑恶还是善良？你看过才会知道。不管你上班族还是学生绝对不能错过的好片。 
115:75年的画质和一群神经兮兮的病人的确让电影有点枯燥，但主角所在的场景都充满乐子，每一句话都在讲述对自由的向往。我印象最深的就是搬水龙头，尽管很重麦克却尝试很久，然后说“至少我试过了“，影片的最后，以酋长搬起水龙头逃走结尾让人感到很温暖。并且它的经典在于这是第一部让我在主角挂掉后却很
116:最后摘除了脑白质，太残忍了。这货绝逼的悲剧，本来想装疯，发现疯人院简直不是一般人待的地方，然后又想逃出疯人院，怎么逃呢，制造各种混乱状况以为医院的人会觉得无药可救就放出去，没想到医院却把自己变成植物人。
117:2008-2-18 22:25:02 9/8.8(140921) #7 Jack·Nicholson横竖不像好人 
118:明知道一切都很奇怪 却无力抗争 就像明知道自己不属于这里 甚至每个人都不该在这里 却浑浑噩噩过下去 我不要 从前不要 现在不要 以后 更不要 走了 诸位保重
119:疯人院里究竟隐藏了多少多少天才！最后那一瞬，泪如泉涌。（20131223重新看，被酋长最后的举动感动哭。
120:尼克尔森真是痞痞的分不清楚，反正就是坏，坏的还要感染别人一起坏，坏的还要柔情一把，抹泪啊
121:无论是现在还是在将来，疯人院和护士长化妆成各种形状潜伏在我们周围，飞越疯人院就永远有意义 
122:What a crazy place it is,what a crazy life it is.
123:确实是具有启发意义的经典片子。开始就有点怀疑酋长有问题，果然是假的。虽然有时候跑得很容易让情节说服力有点减弱，但是整体确实还是不错的。可怜的口吃男孩。护士长凭什么不让血气方刚口吃男孩过性生活？尼玛！
124:自由是伟大的，自由思考更是一个人活着的理由，没有思考还不如被掐死，酋长的最后就为我们诠释了这个道理。
125:放在今天，我觉得疯人院一种禁锢人的体制。体制禁锢了已经在里面的人，还不断的扩大禁锢的范围。在体制以内的人们，即使有反抗，也是无奈，体制之强大不是一人之力可以撼动，问题的关键恰恰在此，反抗者独自行动，其他人麻木不堪或是不敢反抗。结果是反抗者的死亡，唤醒了一群人，仅仅是一群！！！
126:天啊，看完影评后才了解其中的涵义。任何东西没有时代背景都是很难理解的。但在我看来，现在社会就是一强制性规则下的产物，任何疯狂的反抗都是无为。
127:麦克墨菲被酋长——而非其他人或自己——所杀死一幕是影片的精彩之处。社会又何尝不是这样一个疯人院？有的人宁可陷自身于泥淖，求生不得求死不能，也拒绝这个操蛋的社会跪下——社会不需要他、他在扰乱社会，所以他必须死，只是死法问题而已。从某种程度上来讲，他甚至是幸运的。
128:深受体制束缚与压迫而不自知,杀人于无形之中。失败的美猴王永世不得翻身。I want mine!! Fucking your rules!! 个人十佳。
129:。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
130:把原本属于的东西扣留起来，像给小孩分糖一样一点点分给你，以此达到控制你的目的，还要反过来感谢她，片中护士递给病人的烟，和某国给予国民的人权一样人类对于另类从来就是置之死地而后快。所有孤独的灵魂在世时都被误解和扭曲，想想他们的痛苦吧，梵高走进金色的麦田对着太阳自杀，杰克·伦敦注入过
131:他本来就不是疯子 关到疯人院。里面太多地方太乱，如果剧情是一个疯子突然变成不是疯子在疯人院。。。
132:最佳男主实至名归。结局悲惨又留了一点希望，剧本不错，轻描淡写中透出一丝绝望。相较而言，大陆版改变的版本比较煽情
133:当我强壮的像座山的时候 你已经越来越变的渺小了-送给酋长 几年前我想的没现在多 打了四颗星 至于为什么mc要死 那也应了不自由宁愿死的心
134:John有次在班级里面放过，可惜当时并没特别认真看，只是匆匆几瞥中惊叹勇气的可贵
135:看了评论才知道Mc Murphy是被切除了额叶，我还以为是打了镇定之类的，他们这么做也太残忍了，无疑于谋杀。这部关于神经病人的电影的确带个我了很多欢笑，但最后的结局无疑让人心痛。
136:海盗电台、放牛班的春天和这个有相似之处，但这部结局太悲惨了。
137:让我想到了高中，和高中时不太听话的那几个男生。还有，太喜欢总是笑的那个马提尼了，很有喜感啊
138:我决定不给德占区疯人院的病友们播放这部片子，以免他们效仿电影情节，不过在大厅播放瓦格纳还是可取的。杰克尼克尔森太邪性了，护士长堪称邪恶女看守的代表，印第安人大智若愚十分可爱。暂时还未入院的病友们，我强烈建议你们收看并尽量避免被强制送院。能跑就跑吧，兄弟们。
139:“正常人”眼里的精神病人是不正常的，病人眼里的“正常人”是不正常的！那么——究竟是谁不正常？
140:前半个小时很沉闷,后面渐入佳境,但是放在今天来看略显过时.有体制必然就有反抗.联想起现在的高中生活.
141:电影没有很好的还原原作，很多细节都没能体现，这么高的评分我想是大部分人出于对原作的欣赏以及当下对体制的不满吧。。。
142:说实话这部电影给我的震撼完全超越肖申克 后半个小时剧情无比压抑 但最后结局却又是象征着束缚的窗口被打破后外的一丝曙光 剧中很多地方忍不住想到了和精神分析的联系 护士瑞秋让人厌恶 但却是现实生活中遇见的任何人 自由何为悲剧 因为你我就是那把锁
143:杰克尼克尔森的邪魅比抖森什么的不知道高了多少层。表演都满分，前半段节奏真是好慢
144:“自由的殉道者”。如若无法逃离，何不就此坠落。挣脱教条的束缚，走向更广阔的人生。
145:居然是那么久以前的电影！不知道日期看还以为是今年的。考虑到年代，5颗星是可以有的！似乎一说到疯人院，就会联想到身体和精神虐待呢~人性在面对强者和弱者的时候，总是很让人意外~
146:我们对于人性的思考尚未泯灭。但对于生活中的我们又是不可冲破的卫道夫。我们怀着心里的悲去可怜去同情去崇尚去追求。事实上只是在现实的生活中对人人抱着不可触摸不可接近一副冷漠表情。
147:人总该是有自由精神的，不自由毋宁死。最喜欢看他们狂欢的时候，好像忘了一切一样。统治者们抢走本来我们的东西，然后拿点小恩小惠我们感激涕零，曾经我们也抗议过不公平的待遇，时间一长习惯也就好了……其实看完电影我本来有很多想法，所以最后我闭嘴了。
148:一个极权社会的完美隐喻。自由和集权永远都是对立的，自由主义者在这样的社会里也就是住在医院里的精神病人，被正常的人看作是癫狂、反动的代表。
149:挺棒的哟~虽比然看的时候我的内心一直很难受，因为觉得里面描述的东西有点残酷咩哈哈哈哈~比如说billy的死，他不就是跟妹子搞了一个而已嘛，有什么好羞愧的。这些护士灌输的人生观太可恶了。。我主要比较好奇为什么mcmurphy第一次打开那窗户的时候不出去。。。酋长超Q的呢！好洗翻！
150:这片儿不仅反映了30年前老美社会的动荡和萧条，还体现了现在我朝的各种做法和行为。。。。落后啊
151:无论在哪个时代，社会的专制对人性的禁锢都深刻地不忍直视，然而人对自由的追求也从来不曾减灭丝毫。
152:死而后生的镜头跟巴黎野玫瑰里贝蒂的死如出一辙。你所能想象到的自由其实就让它永远留在达不到的状态好了，即使破窗而出，循晨雾越草坪逃遁，还是没有出路。[至少我尝试过。尝试也是需要勇气的。难道这还不够吗？]
153:到底是谁疯了？我们在嗤笑别人不可理喻，笑骂别人是疯子的同时，有没有想过：真的是这样吗？别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。结论还是别下得太早，谁呢“哈”到最后，Let's see........
154:I really don't like Jack Nicholson.
155:所有的人都应该是自由的，至少是向往自由的，但事实上并非所有的人都自由，那到底是残酷的现实，还是内心的阴影阻挡了他们追求自由的步伐？
156:这是大家一致认为特别好，而我真的没看懂的电影。精彩之处在于他所体现出的残酷现实而非意淫出的圆满结局么？
157:这个世界住着一堆复杂麻木的"正常人" 造了个疯人院 排挤囚禁一群单纯软弱无害手无寸铁的善良孩子 真让人寒心~P.S.配乐不错~！
158:最喜欢电影没有之一。每次看墨菲凭空解说把大家都燃起来那段和酋长砸窗都会鸡冻得直起鸡皮疙瘩热泪盈眶这次也没例外。以前直接微博写观后感，越来越懒只看不写，这账号不能偷懒，刚好四刷这部，用最爱电影来启动豆瓣短评同步到微博模式咯
159:里面的疯子都不是疯子。最后酋长杀死马克时，我震撼了！最近发现美国也是老电影好看啊。
160:再刷BD纪念版，只看表演！尼克尔森在最后一夜窗边的1分钟的脸部特写演绎的十分完美，让人看着心碎，还有比利在最后高潮自杀的那场戏对于情感的拿捏也十分完美，酋长杀死尼克尔森的最后10秒的脸部特写更甚于前两者。买蓝光看真的能看出更多的细节。
161:麦克墨菲的身份是一个反社会的危险分子，他不过是一个想越狱的罪犯。反而另一部同样讲述60年代精神病院的电影《移魂女郎》强调感性沟通，更容易触及脆弱的灵魂，当中的反思和批判远比一个奔跑的印第安人来得深刻。
162:一部比我还要年长很多的电影，在当年的轰动可想而知，最后“酋长”奔跑的背影孤独而坚定。在看似强大的强权下循规蹈矩，还是不自由毋宁死的坚毅，电影的延伸是反抗和斗争！
163:75年这是一部兼具突破和想象的作品。在此后的若干年：疯人院题材时不时被搬上荧幕，良莠不齐。麦克默菲，是个破坏规则，从不墨守成规的人，他的人生价值在于四处乱撞，当他真的变为疯人，也许死才是解脱。酋长说我不会丢下你的，用枕头闷死麦克。麦克说毕竟我尝试过，他的尝试改变了一些人。有人见证了
164:Give me liberty or give me death
165:这种片子只能叫人"竟无语凝噎"
166:考研结束那年寒假在家看的~
简单来讲是一群疯子管理着一群疯子~
演员的演技很神奇！！！！
167:太深奥了，看不大懂。冲破一种制度容易，创建一种新制度难。中国几千年来，不断重复的历史，已经明示。喊醒可以，冲破可以，新的世界应该怎样呢？
168:thank you McMurphy， thank you Chief，   I feel like mountian strong
169:呵呵,原来还是酋长最聪明.看来如果要好好的活着.适当的时候还是要装装傻不要太高调引起有权势的人的注意.等到最好充分的准备了以后再出手也不迟.哈哈哈.原来这就是人生啊

170:小麦只是太过随心所欲，不受世俗的影响。可惜，人们眼中容不下另类，只会墨守陈规。他偶尔一些行为是显得比较疯狂，却影响了其他人，在疯人院里本可以逃出去的他，举行了一场狂欢之后，为了一个人留下来了。第二天早上，再次打开锁的他因为同伴的自杀，想要杀了护士长。最后却遭到严厉的惩罚。
171:曾经因为帮你写影评才看的这部电影 不过看的很舒服 我看到了自由的价值 生命诚可贵 爱情价更高若为自由故二者皆可抛 麦克默菲就是这样的
172:用疯子表达自由？恕我太理性，不太能接受。一切都在预料之中，没觉得震撼。现实社会远比这电影震撼得多。
173:以前看的。尼科尔森的表演，啧啧。最后酋长奔向的未知，但仍然热血沸腾。看在它是我启蒙片之一加了些分数。
174:当chief进球的那一霎那，我好像也是其中的一员，跟着一起鼓掌。麦克带领“精神病大队”出游抱得大鱼而归，that was amazing！比尔在破了处男之身不再结巴麦克的每一次策划和执行都给死气沉沉的精神病院带来生机和希望，但结局我早已料到，他不可能逃掉，只深深记得他带给我们的启示：要自由，做自己！
175:对此片保留意见，生活中的我们经受着各种冷暴力，无形枷锁套的每个人喘不过气，护士长无处不在。看到McMurphy掐护士长心里义愤填膺的有木有？
176:自由？！？！？ 每个人的定义不同吧~~~  如同现在周遭的一坨人，他们不需要我们所谓的自由 在他们看来我们的自由是可耻的堕落
177:酋长才是高端黑啊，，结局大反转。。不过掐瑞秋的时候我过瘾死，就是要这样才爽，好好的一个孩子被逼疯了，没发现孩子的结巴都好啦。用别人最脆弱的点去攻击别人才是让人最忍受不了的
178:额叶切除手术，诡谲配乐，体制化隐喻。杰克·尼科尔森和凯文·史派西都一样让我不喜欢，但又不得不承认他们的演技。
179:成为一名麦克一样的老师，教出酋长似的学生，纵死也无憾。所以飞跃校园吧
180:我们身处在一个巨大的疯人院中。如何飞越？女护士让我想起了我初中的班主任。- -
181:Mcmurphy向往自由的计划还是成功了。cuckcoo's nest 再次恢复的平静是虚伪的压抑人性的。苟且活着无意义。
182:压抑的片，看完也没搞清楚谁是疯子，世界太乱，大家的接受度越来越大，以至于每个人都在半真半假的开玩笑，每个人都相似又不同，每个人正常又神经。
183:酋长山一样的男人，走出去吧...GO！ FLOURISH YOUR LIFE ！
184:很多地方不是很懂。比方出海，以及狂欢之后没逃走。疯人院像某个国家，疯人院里有各种各样的人。现实可能更残酷，面对恶劣环境有时只能适应从这点上来看，chief是明智的那一类人，忍辱偷生，卧薪尝胆，这种人常常是最可怕的~
185:放在以前的我应该是觉得痛快的吧，现在我在想大个头出去了又能怎样呢。自由和制度不可调和。于自身，只好狭义的折中，偷得半分快乐。
186:寓意很深刻，也许是那个时代独有的特点吧。但是，总感觉没有看懂的样子，因为感受不到除了打破桎梏崇尚自由之外的含义了
187:上大学时心理学的第一堂课上，导师就抛出一句至今听来都犹记在心的话：“世界上的每个人都有精神病！”。若你认为自己是正常的，我想试问你想掩藏的是什么？若你认为你是有精神问题的，你就是我的兄弟姐妹。billy的死敲响警钟，酋长不是终结麦克墨菲，而是不自由毋宁死
188:墨菲在奋力要拔起那个水罐设施但失败之后说道：“at least i tried.”我要向他学习，向他致敬！Impossible is nothing, as long as you dare try.
189:世界是一架太大的钢琴，只能上帝才能弹奏。世界也是一个永无边境的疯人院，逃到哪里都逃不出。剧情张力无可比拟。对自由的讴歌让人热泪盈眶。
190:微观隐喻，整个社会都是疯子，“我们和外面混蛋没区别”。核心不是什么不自由毋宁死，若是也非身体上的而是精神上的。这精神上的不自由，来自各种禁锢思想的体制，让人习惯了自己的安全岛，不敢踏出去。自己锁住自己，“逃避自由”，才最可怕。麦克的作用是唤醒人们的意识，就像影片本身希望做到的。
191:再看，发现有bug；既然讨厌这里，何必不直接一走了之，又要带着一群傻逼来来去去，况且这些傻逼自己都不能成全自己。做人不低调，起码在该低调的时候不低调，就是找死。总以自己以为正确的方式去成全别人，最后害人害己。总而言之一句话；有追求到自有的机会的时候，就别因为傻逼，拖累自己。能走就走
192:不喜欢Jack Nicholson的表演，也不喜欢这类题材的电影

193:什么是疯子？某种程度疯子只是一群失去话语权的弱势群体。
疯子就该被剥夺自由？也许他疯的原因就是因为不自由，就是因为不被理解、不被宽容，因为被冷落、被误解、被鄙弃。此时，一般的人选择了屈服、改变、适应，而疯子选择了抵抗。
自以为是的医生们以为用药物、用电流、用手术就可以治疗精神病人，结果只是让人们看清了他们的无知＆冷酷。
在疯子的眼里，你也是个疯子！
194:飞吧！少年！如果有一天我像行尸走肉一样的活在这世上！请带走我的生命！
195:莫名其妙的经典 护士长没有传说中和影评中那么恶毒无情 她只是在做好自己的本职工作 一切都很得体 并且尊重患者 况且内些患者大多数还是自己愿意住进来的 而象征自由的尼克尔森却显得那么烦人 你自己为逃避劳动选择疯人院 却不遵守这里的规矩 任何成熟的社会都有合理的规章制度 只有酋长一个人是智者~
196:麦克墨菲对病人们说的:"天，我是说你们一直抱怨这个地方，但是你们却没有勇气走出这里？你们以为你们是疯子吗？不，你们不是！你们跟街上的混蛋没有什么两样！
197:感觉这是对待强权的映射啊。麦克锋芒毕露，最终被磨原话了，聪明点的就是酋长，大隐隐于朝。或者像是结巴那种人，很快就屈服了。我要努力做酋长那样的人！
198:好精彩...不过麦克墨菲好可怜...到死也没争取到自由...
199:大家都在讲影片真实的反映了五六十年代美国精神病院的状况，可能自己对此没什么了解，故事里一些方式总让我匪夷所思。 基于大量隐喻性的剧情，本片对严苛体制的反思还是很成功的。
200:一直知道这部是经典，没想到是1975年拍的！人，到底有多少力量？人的生命是短暂且不一定能由自主的，但是思想和精神却可以被其他人传承。另外，打一开始就觉得那个印第安酋长很帅- -
201:最不正常的人是那个护士  内心黑暗无爱   原本正常的人也终会被治疗的不正常 疯人院的含义就是磨灭一个人最根本的人性 让人失去自我  所以最后mike变成那个样子 如果是他自己也一定不愿意苟延残喘
202:1，遵循内心向往自由的精灵；2，体制是什么，坚持是什么，反抗是什么？3，我喝多的时候和墨菲有些神似；4，更多的时候安之若素的活着，试都不敢试
203:永远自由自我，永远高唱我歌，走遍千里。 绝对的经典，来自1975，美国制造。不自由，毋宁死。
204:感觉电影里有些东西交代的不是很明确，比如男主最后被干嘛了，查了查才知道是额叶切除手术。很好的体现了当时疯人院中不人道的东西。虽然节奏慢了点。最后那个长镜头和配乐，酋长沉默中的爆发，perfect~
205:解读内涵大于电影本身，个人没有什么感觉的经典片。酋长的角色比较出彩。
206:最近为了影视课期末考试又翻出来看了一遍。还是那句老话“不自由毋宁死”。这种反抗精神在那个年代或许意义非凡，但时至今日，看此片也只是成了“欣赏经典”，看完当做什么也没发生，依旧使尽浑身解数跳进了自己铸就的牢笼。
207:Everyone need freedom ,even the crazy one 

208:可能看得时间不太对，除了最后结局有点意外其余的完全没让我兴奋，可能也是因为期待太高，哎总之可能是我打开的方式有问题。不过＂不自由毋宁死＂的观念我还是很认同的。
209:“麦克，他们说你跑走了，我就知道你不会留下我。我一直在等你，我们现在可以走了。我现在感觉跟山一样壮。我不会不带你走的，麦克，我不会留下你的。你要跟我走。”“好”“我们走吧。”走吧，让我们飞越疯人院！
210:在迈克·墨菲屡次置疑、挑战甚至嘲笑不合理规则屡教不改后，最终等待他的只能是一个不变的结局。
211:世上的罪恶差不多总是由愚昧无知造成的。没有见识的善良愿望会同罪恶带来同样多的损害。人总是好的比坏的多，实际问题并不在这里。但人的无知程度却有高低的差别，这就是所谓美德和邪恶的分野，而最无可救药的邪恶是这样的一种愚昧无知：自认为什么都知道，于是乎就认为有权杀人。毛骨悚然，荡气回肠。
212:这是美国最好的献礼片——献给远在万里之外的中国。它告诉我们一个亘古不变的真理——“不自由毋宁死”，这比一切啥狗屁思想狗屁理论狗屁代表狗屁观要实在要有用。
213:现代管理真畜生！
所有东西都要摆在指定位置，中午十二点以前不准上床，被子要叠方块被！
214:还记得 麦克墨菲穿着牛仔裤外面套着屁股上画有蝙蝠侠标志打裤衩和院友们一起打篮球的情形吗 那才叫时尚
 （神经病联盟又到一起啦 哈哈）
215:刚开始觉得和<肖>有点像,结果发现结尾的处理根本不是一个档次.
216:在无比压抑的年代，少许的“出格” 就会被认定是异类，带领着同伴，打破格局，你就是成功的革命者，即使失败了，也会在在他们的脑中留下烙印。现在的中国，现实的社会，我们是否应该做些什么！
217:囊括奥斯卡四项主要大奖（影片，导演，男女主角）的为数不多的片子！杰克尼克尔森在里面的表现太帅了！
218:Jack Nicholson让人癫狂的表演，对疯人院飞蛾赴火般的抗争虽然失败却启蒙了其他人，反而更上一层楼。大学看的片子
219:我喜欢内个chief好可爱 我总是觉得这片子很一般是典型的受到广大人民群众高估与高评的电影(我会被骂,但是我依然要说)
220:当全世界的人都觉得你是疯子。你知道你不是，他们才是。YOU ARE HERO！因为你必须一个人和他们战斗下去。那群泯灭人性的家伙
221: 麦克墨菲帮助病人们人性复苏最终却沦为行尸走肉，天下的乌鸦一般黑，本片鞭挞了那些灰色的公共事业，赞颂了人性的光辉    
222:怎么说呢？如果是我，我就一路杀出去，跑在旷野里。
223:一颗星给结局。at least you try.可我不准备着try。严肃的家伙，来，微微笑一下吧~
224:印象最深的是麦克墨菲说：i have tried,at least.
225:评分这么高。。。人家只是揭露那个时代精神病院的状况而已，影射不影射的都是观众自己的看法而已。。。片子不错，觉得chief比McMurphy塑造的更成功。。。总之。。。酒后乱性酒后误事！
226:禁锢你的也许是栏杆，也许是墙壁，也或者是这个社会。但是更多的确是我们自己，是我们自己选择了被禁锢，不是我们想这样，而是我们已经适应了这样的环境，以为存在的就是正确的，殊不知，打破禁锢你才会发现，原来奢望的东西其实根本就应该从一开始就属于你的，比如自由选择在自己国度生活的城市
227:Chief打破那扇窗的同時，也釋放了所有觀眾的靈魂。
228:48届奥斯卡最佳影片、最佳男主角、最佳女主角、最佳导演、最佳改编剧本
229:酋长扣篮之后走向对方篮球架把球从篮筐底推出来，真可爱！！正常人进了精神病院，一样会被电击击傻~~~而那几位自愿进精神病院的人，除了勇气可嘉之外，餐费住宿费啥的是不是自己交啊？
230:当制度成为纯粹的统治阶层的管理工具后，人权的斗争必定会十分惨烈
231:影片真实的展现了精神病医院里病人的生活，主角对自由的追求和对制度的反抗令人印象深刻，最后结局非常震撼，没有自由不如死
232:我们都生活在疯人院里、听话的人活了下来、渴望自由的人、死在了制度与体制的脚下...至少我试过、一个孤独的反抗者、一部政治片、牛逼哄哄的老杰克、奥斯卡中的奥斯卡、浑身散发着一股势不可挡的气势和精神的人、通常在没被大众认可的时候被人叫做精神病

233:现实是沥青水泥马路，想在上面睬一个脚印，比登天还难。
234:好片~~~
看了很多影评~~~有针对医学的，有针对人性的，有针对道德的~~的确，在一部有深度的电影中可以挖掘出很多富有哲理的东西~
最后的结局很喜欢~~希望总会在远方等你~~
235:我倒没觉得“谁是疯子，谁是正常人”有什么可质疑的，只是他请求“拜托不要告诉我妈妈”未果就自杀了的时候，让我想起学生时代的事
236:2010/02/15：实在不好这口，看着折磨人。2015/07/15,看得痛苦。酋长或许才是最应该在意的角色吧。努力做酋长，飞越疯人院。
237:总有自以为是的人把别人当成疯子···到底谁疯了···
238:结尾告诉我们当所爱的人正在经受难以忍受的痛苦而你又知道这痛苦是无尽的，那么了结他是最好的选择。真希望他多使一点力把那个恶毒的护士给掐死
239:PICNIC、Insanitarium、飛越瘋人院，在我可以想得到的看過的關於精神病院的大多數電影中，被送往精神病的人絕沒有因為精神病院裡的treatment (想不到更好的中文表達詞)而感到快樂，當然移魂女郎是例外，我們只可以把它看作是關於少女尋找自己定位的片子。
240:過程有點無聊.不過結局還是挺精彩的..有點出乎意料..那護士真的很讓人討厭...
241:革命是激烈的···结局是惨烈的···如此看来··我们也是疯人院里的疯子呢
242:我一直觉得敢挑战自己命运的人 无论成败 都是神一样的存在
而现实 不残酷 则不现实
重要的就是敢与不敢去挑战现实
243:每一次疯狂的飞越时，总有一个黑脸婆一棍打来。这个世界就是有你这样的人，让我们活得如此痛苦。何不让我们就沉溺疯狂。。
244:过了好久 我决定把他改成5星 印象太深刻了 在我脑中死死不去
245:为什么男主三番五次不逃跑，这么有智慧。居然是个罪犯？为什么捕鱼要带一群人，并且又回来。为什么把男主闷死，为什么那些人不自己逃走？反正他们也是自愿的。比利为什么那么怕妈妈，大家到底发生了什么事情。真想扇死瑞秋护士，看见男主掐她开心死了。看见她就想起来以前的各种傻逼老师，跟现实也好像
246:all the setting, people in the hospital shows the power relation in our society. some wanna change while others are afraid of the price.....
247:全程一气呵成毫无多余的细节动作表情，75年的电影，太难得。若为自由故，两者皆可抛，可是还有一句话叫无规矩不成方圆。民主社会自由主义和共产主义资本国有统一管理的冲撞就是一方终究会被压制的结果。心理课学过对待精神疾病的古方，太残忍，太不人道。R.I.P. Mac. Ur chivalry shall be cherished.
248:既然是疯人院，人物都是丰满的，尼克尔森精湛的演技自不必说，口吃的比利，爱抓狂的凯斯威克，爱咆哮的塔布尔，有时不合群的哈丁，矮小的马蒂尼，一直蛰伏的酋长，各个都出彩！从逆来顺受到反抗是主线，最后尼克尔森的死是个悲壮的结尾~打篮球那一段亮了！另外，谁说高分电影都看不懂来着？
249:简单的镜头，剧情其实也很简单，没有什么配乐，但每个转折都如此扣人心弦，连他们钓鱼的时候我都担惊受怕，并在他们凯旋之时乐在其中。演员都很棒！结尾太揪心了！！主旋律其实还是很美国：谁又能说谁是疯子呢。
250:不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。片头片尾的配乐有种鬼片的感觉。我想，类似如此的强权压制之下，人难有权利和自由，即使是神志清醒的人，时间久了，也会被迫变得痴傻。这无疑是种迫害。精神病院太可怕了，现在不会那样了吧。不寒而栗。
251:什么时候最珍惜自己的自由，那就是当自由被剥夺的时候。也许今天你看完这片会痛骂没有自由的社会，但扪心自问，你是和Billy一样到死前才敢自由一把，还是像Mac和cheif一样，即使是死也要飞出去。
252:社会就是为一个小个体提供种种便利以及将他们的权利最大化的东西。
253:1、当整个社会都是堕落腐化的时候，你的正常就是病态的。换句话说，当你的周围全是傻逼的时候，其实你才是最大最傻的傻逼！
2、也许是我的先入为主，对于改编，我总是更加愿意相信也更确信文字的力量，所以奥斯卡什么的，浮云浮云~
3、我总觉得那个chief是洪金宝唉。。。
254:在这世界上每个人都是疯子一部分疯子打败另一部分小团体疯子便有了世间所谓的是非对错，每个人都有逃走的机会只是大家都乐于选择在老虎旁边当鬃狗分点残羹肉屑战战兢兢却又他妈的自以为乐在其中。
255:到底谁才是疯子？想要自由有错吗。那样一个鲜活的有血有肉的生命啊。何其忍心。
256:有的人活着，他已经死了；有的人死了，他还活着。 
要飞越的其实是我们的心。你试过吗？.还有多少没试过？
257:极品好看！越是被压抑，越是显得自由的重要和可贵。谁能告诉我到底谁是疯子，谁又是正常人？2007
258:I won't leave you here this way. You are coming with me. Let's go. 沒有尊嚴地活著，和死了沒什麼區別。帶著生命的靈魂一起奔跑，跑向一個自由的世界。沒有壓制，沒有束縛，沒有歧視。
259:疯人院中体现的社会百态，每个人代表的各种阶级就像是中国的现状，世界的现状，每个时代的状态。虽然对于一些人有牺牲，但是最后被砸破的玻璃，被举起的重物都显得意味深长。我们这疯人院的玻璃什么时候才能打破？
260:One.Flew.Over.Cuckoo's.Nest.1975.iNT.DVDRip.XviD.TripleAudio-EDRP
261:I've always wondered why people are crazy about Jack Nicholson. Now I know why, because I'm one of them. You can hardly find an actor like him any more. 
262:疯人院是个完善的小世界，看到麦克墨菲的刀疤时，也看到了这个世界人性的崩塌
263:充满寓意的电影，最后印第安人的举动让人非常感动。
264:结尾让人难受的不行……每个形象的塑造都很成功精彩，结尾在沉痛中又有希望，触目惊心的刀疤，血泊，井然有序的医院，赤裸裸的嘲讽，谁又是真正的Crazy呢。“正常人”逼死“疯子”，“疯子”张着大嘴对这个世界给予无情的嘲笑。个人认为此片比肖申克的救赎更为经典。
265:比利，你这么英俊，后来你是怎么走上horror之路的。
266:精神病的定义是：如果你认为你是，你就是。如果你认为不是，那就是不是。似乎没其他区别。
267:  一群可爱的疯子，哈哈......，结局让我很意外，哎........医生的专政，病人们的“疯语”，制度的不全，真的挺不错的。
268:影片中一群可爱的“疯子”快乐地打球、钓鱼、玩耍的情景，让人笑着流泪，而影片结尾麦克“不自由毋宁死”地逃离，让人情不自禁地落泪。现在罕见了如此打动人心的电影，这样的电影值得放在心里。
269:启蒙者被强制剥夺了思想，强者怜悯地结束了启蒙者已无意义的下半生，并且真正地奔向自由，弱者们虽然依旧身处疯人院，但看着破碎的窗户，也就看到了希望，也能肆意欢呼。这或许是最好的结局了。
270:总觉得在电影里塞进过多隐喻只是件技术活，并非艺术品，难免失之无趣，不过对自由的追求和对体制的反抗确实动人心弦！只是我对于以监狱或精神病院为背景的故事天生疏远，倒是深爱那个充满浪漫主义色彩的结尾。超过11万人观影，豆瓣评分还能高达9分的实在罕见。个人评价给3星，加一颗星给自由！
271:始终没有抓住重点，可能要好好体会才行。但是，即便如此，还是只有三颗星。
272:现实中更多尝试或未尝试过而最终未能飞越“疯人院”的墨菲，渐渐变成了瑞秋，然后接受周围更多的资深瑞秋宽慰的“恭喜”。
273:有很多背景不了解，致使观看时理解严重偏差~~
274:U are all crazy？黑色幽默。。为自由而生，亦为自由而死。。传统对抗反叛也许永远都是主题。。。

主题曲像是一个幽怨女人的哭诉。。每个演员角色诠释都很是细致。。

275:很难去分析或者评判它 正常与异常
看了评论才知道额前叶切除手术…电影有说吗？
276:在精神科护理学课上看的~~~好看好看~~和老师描述的精神病患者很像~~~
277:“至少我试过了”——这句话留给我的印象很深。飞越的不是疯人院，而是我们向往自由的心。9.24凌晨4：45。还是不困，至少我试过去睡了。
278:电影对自由的探寻已经表达得太丰满，让人沉重和震撼之余反而难以评价。杰克尼克尔森演技老辣，各种形象拿捏准确。《飞越》和《闪灵》里的角色鲜明地有些相似，不过我更喜欢《遗愿清单》里这种平淡见功夫的角色。
279:很沉闷的电影 越看到后面越不想看下去 不知道又有谁冷不丁死去 说实话也没啥震撼 起码我不想看第二遍
280:那些所有所谓人权平等自由的国家有几个是真正方方面面说到做到的呢？
281:飞越疯人院,本身就是一个很high的命题
麦克,你没错,是社会变了
282:当目睹酋长打破铁窗，奔向曙色未明的远方时，鼓点响起，眼泪就毫无征兆地流了下来。麦克墨菲说：至少我尝试过了。曾是此般满不在乎的神情。冲破体制的决绝，自由的胜利里竟裹挟着如此惨烈的气息。
283:The power of freedom.我们本不是疯子，社会让我们成为疯子。
284:多数观众一定会为追求自由的Mac感到惋惜，但是现实生活中，我们大多数人其实都扮演着像电影中的护士长那种扼杀自由的角色。现实生活中的Mac就是一个天性顽皮的捣蛋者，我想我也会愿意遵循某些社会制度去制裁他。现实本来就是不公平的。
285:就是虽然印地安同学最后跑了，可是那个小手术还是让我缓不过来觉得是悲剧。
286:当最初的勇气和希望被消磨殆尽，最终却成就了别人的逃脱自己的灭亡。。
287:话说上个月又重温了一遍，影片来说确实是老了（拍摄手法，镜头等），但题材还是震撼的～
288:McMurphy就像是一块扔进死水的石头，在这个体制阶级严明的疯人院激起涟漪。疯或者不疯，只是取决于是否服从既定体制。演员全体给10分！看完这片子，怎么能不爱杰克·尼克尔森？
289:没有期望中的那么好，国家精神研究院是个好名字，墨菲的死让人很无奈。“不自由宁死”
290:感觉一般，不想人云亦云。。。大家看电影要客观点，不要因为年代久了、有多少人说好了就说好。。
291:尼疯演到大伙都忘了辛苦导戏的福尔曼，可见一斑。能让情限低的人哭那么一把。
292:看的时候心有点燥，所以感觉有点吵，不过因为了解他是反映社会黑暗面以及自由的电影感觉一定应该给予支持，改天再看一遍吧。
293:妈的，我们周围有太多护士长和院长，在这个大的无形的疯人院里面，那些“赏”给你的几根儿烟就是国家赋予你的所谓的他妈的人权……
294:不自由，毋宁死。高中语文课本选读部分的剧本段落有节选。
295:只有美国这样追求极致自由的国家才编得出的故事  话说这主演神态怎么这么像渡部笃郎啊....
296:永远没有结论的电影 正常人眼中的疯子 和疯子眼中的正常人 对于各自的认知都是一样的 但从某一角度来说疯子也是最质朴 最容易满足的！对于被各种正常的管控 监管在他们眼中可能就是最可怕的剥削与残酷的奴役！而在正常人眼中 他们就是纯粹的疯子 一切都是理所应当！彼此眼中都是最可怕的存在
297:疯人院真是一个灭绝人性的地方 为什么这个社会要遗弃精神病人 他们只是和我们的思考方式不同而已 我想最好的治疗方法就是爱和理解
298:杰克尼克尔森常在湖人主场露面，未知其他“疯子”们生活如何
299:大概疯子都是被送到疯人院去之后才疯的。那些自愿进来的并非有严重的精神问题只不过不能和社会融合。麦克最后被迫进行了额叶切除手术，酋长忍痛闷死他也是为了给他一份解脱。最后他在晨曦中大步流星走出去。这样的大块头很容易就会被抓回来，还是生活在现世好啊，指不定就成为NBA的宠儿。
300:有点类似肖申克的救赎，但过程是轻松的的结局是悲惨的
301:我们都在疯人院中，既依赖于它又想逃离。想起了EFC中其中一集的"Live free or die"。
302:如此反动的电影！！！！！在这个密不透风的“正常”社会里，永远为自由而战，哪怕头破血流甚至牺牲生命。专制只能用暴力来敲破。
303:年轻时候的尼克尔森的表演就充满张力和爆发力。电影可贵之处则在于所传达出来的精神 不自由毋宁死。人生在世 能影响别人的有多少 能坚持做自己事的有多少 能追求自由的有多少。飞越疯人院 实则飞越本质飞越常规带着梦想
304:can't imagine how depressive it is.
305:2012/4/10深夜-4/11凌晨，歌华宽带点播，英语原声+中文字幕，xj合看，4星。
306:讲的是个人与体制之间的对抗。最后麦克墨菲还是失败了，所以酋长杀了他，为的是让他的自由意志永生。而不是如行尸走肉般的度过余生。
307:任何时代都需要先驱者或开拓者，他们用生命去唤醒其他人，别在一复一日安稳的生活中忘记活着的意义究竟是什么
308:让人看的很纠结的一部电影..唉对于主角的杯具，实在是很不舒服.就是结局不让我满意.虽然让人留下了深思！
309:因为年代，所以经典。演技没得说，结尾的悲剧性使影片更热血。
310:看了这片我越发喜欢杰克布莱克！是不是很出戏！？
311:把原本属于的东西扣留起来，像给小孩分糖一样一点点分给你，以此达到控制你的目的，还要反过来感谢她，片中护士递给病人的烟，和某国给予国民的人权一样。无论是现在还是在将来，疯人院和护士长化妆成各种形状潜伏在我们周围，飞越疯人院就永远有意义。.
312:最后酋长使出全力拔起水箱的那一部分，全部没有声音，只是有着音乐，非常美好的感觉。只是不明白为什么要把Mike杀死呢。
Leonardo DiCaprio 长得还蛮像这个男主角的。

313:丰富的隐喻性的破译是读解《飞越疯人院》的关键，《飞越疯人院》是作家肯·克西发表于１９６２年的小说，小说以疯人院意指美国式的社会体制，反体制意味浓烈。经导演米洛斯·福尔曼之手，其复杂的意识形态背景给影片蒙上了一层特殊的光泽，似乎有了更多可以揣度的空间尺度。 
314:总觉得节奏不好伪高潮也多
不过杰克年轻的时候真像阿兰德龙啊- -
315:制度的悖论既是现实的悖论，我们被肆意的圈在看似属于我们的范围内是，被安置在我们应该处于的环境里，全然剥去了所有自我的意志，连生死都要屈身在制度与规范的背后，我们的人生早已没有了生气。自由对于我而言不只是希望，是实现一切的基石。如果哪一天我永远地失去了自由那么我的灵魂将会朽去。
316:今天突然想起这部老电影，想起那时候的欢笑和泪水都是因为这个老顽童迷人的演技……补充一句：这是一个恐怖片，关于“洗脑”
317:没看懂，难道我缺失某些东西？作者意图到最后才显露出来，但为什么借疯人院呢？看完后会混淆很多东西。因为我感触不大，只能给4星，但从剧本到演员都很高评价。
318:没有看简介，没有看评论，点看直接从头看到尾，从开场的平淡无味到最后的高潮，这是个压抑的过程，然后我才明白，它已经成功了，成功的让我感觉到了病人的痛苦、护士的教条、人性的压制。
319:对社会体制和人性自由的隐喻让这部电影成为了经典，精神病院代表政府和体制，虚伪的护士长代表了各种权威，打手代表了警察和军队，精神病人则代表了普罗大众。在体制和权威的镇压面前，是苟且偷生还是揭竿而起，是为了活着而变成行尸走肉还是为了自由而拼死一搏，最重要的，你是否有勇气。
320:在我们自持掌握了真理的时候，当我们拒绝深入和关怀一种完全陌生的生存状态的时候，是不是也在全然无意之中做了跟护士长一样的事情？在这样的视角下，我们欲除之而后快的“坏人”、“神经病”、“无赖”、“奸小之徒”，其身份是否都那么可信？ 

321:又是一看完超郁闷的电影，真恨不得掐死女主角。演到这个份上，已经可以说是很成功了。
322:I always thought I was crazy. Let me go to outside though the wall and kiss the lighe.
323:我应该找个时间再好好研究一下这部电影。
324:……今天可能有很多姑娘们捧着他们的传记和作品热泪盈眶：如果我生在那个时代，我一定会嫁给他。屁话，在他们的时代肯定也有姑娘缅怀着过往的天才，几百年后还会有姑娘碎碎念着如今沉默的灵魂，而事实上是很少有人来好好爱他们。"
325:通篇压抑的情绪中令观众渴望挣脱、渴望释放.出海钓鱼、深夜狂欢,似两抹绿色点缀着灰色的影片,更显弥足珍贵.影片结尾令全剧达到高潮,大智若愚的酋长亲手将主人公送上天堂,永远逃离了这个世界.伴随着一声巨响,雄壮的乐曲声中酋长奔向森林奔向大海,令人重燃希望之火.单单这个结尾就已经值五颗星了.
326:到底是这个社会的错还是我们自己的错?很多在制度规范下无法容忍的事情,就变成了一种异态,就会被送入疯人院.有些人甚至是自愿进去的,说自己还没做好准备.什么准备?面对社会,面对生活,还是面对自己的准备?
Mc是因为工作懒散犯了罪所以被带进去的,其实根本没有病.最后居然活生生被逼死了!以为只是电影吗?错了,这就是社会.
那个酋长砸破铁窗跃出来的一瞬,是为自由,为人权的纵身!
327:心情复杂地看完这部经典----可恨的人不但只放普通话配音,还要我们忍受画面和声音脱节,尽管如此,经典还是经典
328:太晦涩，有点装疯的感觉 不过可能在那个年代的确是经典
329:1、“Not now,then when？”2、酋长是个传奇。。。。。。
330:這個也等了20年才等到大銀幕, 倒和設想的差不多, 畢竟早被劇透了,  只能說比利演得很好, 他才倒霉....
331:我们都住在疯人院里  我们都是疯子 我们都被那一套体制束缚着 但我们真的疯了么？我们只是没有力量举起那块石头 我们只是没有勇气举起那块石头 
332:连续两天看的电影情节类似（巴黎野玫瑰），都是本来活得癫狂的人最后只能呆呆地躺在病床上，亲密的人不忍就用枕头把主角闷死。不过这部显然更得我心，电影探讨更多人性的东西，对于自由，我们是否有勇气去追逐，被保护在自己的小世界里会否感到更安全。麦克完全就是一个精神领袖。精神病人都好可爱。
333:看电影时间生怕觉得冗长，结果跟着麦克墨菲或悲或喜，越来越开心，好似我也是其中一员一般。尤其喜欢剧中那一直笑笑的“疯子”。
334:看完它我想起一本我根本没看过的书，叫做《狂人日记》
不愧是评价不低由于《肖申克的救赎》的电影....后世的无数作品都有它的影子，缺未能敢说哪部真正超越了它
335:只要你懂什么是自由,这部片对你来说就没有任何启蒙的意义
336:连我自己都不明白为什么把一些必看的电影总是放着不去看..
337:自由在灵魂里（P.S.觉得Candy长得像Taylor Swift）
338:结构上有点像卡夫卡的《城堡》，外面的世界只不过是一个更大的疯人院。
339:如果是以娱乐的态度来看，非常无聊
所以今天才把它看完
340:Now we can make it, Mac. I feel big as a damn mountain.
341:很讽刺的电影，正常人被关着，心理变态的再管着
改变规则对于任何人来说都是艰辛的，所以要付出更大的大家，需要更多的勇气，我他妈的立志改变规则
342:有一幕我以为是电影卡住了，后来才知道那是 Mac 最后一个漂亮的含蓄的复杂的表情，意蕴深刻。不去说现实意义以及寓意，单说 Mac 这个人，也许更加喜欢疯人院的朋友们。那些「疯子们」，似乎也个个有个性，深藏故事。70 年代美国已经有这么牛逼的电影了，中国文革还没结束呢。。。
343:这个面目全非的世界，以衣冠楚楚为荣，以回归人的本性为耻，以绝对服从为荣，以追求自由为耻。给“病人”做额叶切除手术，让他乖乖听话。这不是治疗，这是谋杀。没有自我意识的人比死更可悲。这就是为什么酋长最后要让麦克墨菲离开这个疯狂的世界的原因吧。
344:尽管我支持追求个人自由，支持反对不合时宜的制度，支持反抗独裁与权威，但在看到Miss Ratched被Mac掐着脖子的时候，我没有一种痛快的感觉，难道我在骨子里是制度的维护者和控制欲特别强的人？
345:其他人飞越不出去是因为都在里边逃避生活 mcmurrphy改变了印度阿三 所以他飞出去了 
346:sad.really really really surprised and sad movie.never never ever gonna watch again.
347:#Big Screen# It’s amazing but very disturbing since I know what it is like to be inside a mental institution....
348:如果一开始就知道这是一部反映资本主义社会压抑人性现实的批判性悲剧的话，我看电影的心情不会从愉悦一下子落入沉思的低谷。自由，是我们每个人永远的追求。除非有心理准备接受残酷而深刻的思想，否则看完此片也不明其理。
349:“至少我试过了。”“你还很年轻，在这里干嘛？你应该岛外面去，溜鸟、约会、找乐子，你在这里干嘛？这有什么好笑？我是说你们一直抱怨这个地方，但是你们没有勇气走出这里。你们以为你们是疯子吗？”
350:其实，看过肖申克救赎，飞越疯人院就像半残废一样。借用一个观影者（“小娘们”）的点评：在那个时代，或许是一部很不错的电影。
351:虽然护士长很可恨，但是我一点都不同情麦克，里面演的最好的不是尼克尔森，而是那些所谓的疯子们
352:看到酋长把麦克墨菲用枕头捂死的时候以为酋长要跟他一起死，结果却砸窗重获自由。细想一下 才体会到“不自由毋宁死”。。。很振奋人心，想想每天我们坐在办公室里，想想我们失去的自由。。。生活比电影难多了
353:shitty for 95% of the time, fortunately it picked up in its closure. Deliverance means differently to different people. 
354:freedom means everything
355:Eyes pop out for the most painful expression by Nicholson! A time piece, yet paradoxically, timeless.
356:印象很深的一句话是麦克墨菲的那句：“至少我试过了”。印象最深的一幕是酋长把麦克墨菲捂死，带着两个人对自由的渴望奔向自由的那个背影。
357:收尾呼应的道具：石墩子。通篇压抑，是个张扬的结局；菲尔德所言的三段剧情，情节点分别是：争取更多权力；逃出疯人院。只是，在《逃出肖申克》面前，你真是弱爆了。杰克尼克尔森真是个天生的精神病患者演员
358:怎样才算是疯子？行为还是内心？抑或其他？
  在当时那个时代 造就了这部影片～
359:最后，酋长用枕头闷死了小麦，搬起了小麦曾搬而未动的大理石水台，砸碎了疯人院的窗子，咚咚的鼓声配合得天衣无缝，在黎明来到时，晨光熹微，酋长飞跃了疯人院，奔向自由。而剩下的人以及我们自己，恐怕还在疯人院里，或早忘记了何谓自由。企图逃离者都沦为了小麦，胆怯妥协者最惨莫过比利。
360:闷死人了，酋长出来了，完了，我自由了
361:我以为这讲的是疯人院版的肖申克，想不到主角既不懂法律也不懂建筑。坏护士怎么没有死，想不到结局是这样的。肖申克讲的是希望，这个讲的是绝望吧。我想这部电影最大的意义就是对当时美国精神病院的控诉，太绝望了
362:本以为是个正剧，有个欢乐的结尾，不了竟是如此。看了评论感觉出该片有很强的现实题材，疯人院、护士、或真或假的病人，无不映射着现实社会中的种种角色，值得深省。
363:其实世界就是一个最大的疯人院,我能逃离这个世界吗?
364:和肖申克一样，疯人院也是一个隐喻。失去了对自由的憧憬，与死尸有何不同？体制或规则是一个牢笼，但每一个人都可以产生斯德哥尔摩综合症。我们何尝不是那些好孩子，但都怕出了疯人院之后被护士弄得头破血流。/想看看《一九八四》
365:自由万岁
366:上个世纪七十年代的电影竟然让我这么感动。不自由，毋宁死。
367:Jack Nicholson的坏笑永远是他的标志，内涵深远
368:这部片子被赋予反乌托邦,追求自由经典电影,只是护士代表至高无上的正确其实有时候是我们自己。
369:如果不先看评论，我想我会给满分，但谁让我期望那么大呢
370:最经典的情节设定是故事的结尾！那一刻，会让你落泪、让你反思、让你无奈~
371:看第一遍后，给四颗星；了解一些背景后再看一遍，给五颗星
372:最爱，这个要重点推荐！为了它，我做梦也去了一次疯人院，做了一回疯子眼中的疯子。
373:我们总是抱怨我们生活的地方，但却没有勇气走出去
374:一场失败的“疯子”对抗“正常人”的革命。
375:世界是座巨大的疯人院，怎么样才能算是真正的自由。（片头音乐让我想到了my own private idaho。）ps：Jack Nicholson的表演邪邪的。
376:他们把迈克变傻了....    迈克走了...    迈克飞出去了
377:非凡的电影。好笑的是，导演是从捷克逃出来的，好莱坞因为这个宣传此片是揭露影射苏联等国家对人性的扭曲。另一方面，社会主义阵营坚持，影片的人物，地点都发生在美国，这是实打实的自己扇自己耳光。谁说的是真相？只有导演知道！ 对于我，这影片的结尾真让我悲伤，却又充满振奋的力量。
378:高中语文课本有一段，我对那段记忆犹新
379:社会就是一个巨大的疯人院, 可以飞越吗?
.
380:说实话看完我觉得挺矛盾的，首先我特别赞同他的影射含义，尤其身在这样一个政治制度较为荒谬的“王朝”，我们都被社会的制度先剥夺，后侵犯，再调教，最后变得懦弱甚至“感恩”，好像自由是我们自己给作践没的~而另一方面想到疯人院这些疯儿们飞跃到社会又会给治安带来多少影响？自由和安全哪个重要？
381:做过手术后他已经不再有无论如何都想要自由的理想，如同行尸走肉一样。他的死是最好的归宿。
382:文化人类学课堂上老师要求看的片子 除了不自己毋宁死意外 要求从权利和抗争方向思考 这些人为何没有勇气在社会上生存 宁愿躲在这死气沉沉的精神病院呢
383:像是第三种人：一直囚禁在牢笼，也想过出逃，却归咎于尚未准备好。等到真正的机会到来时，同样压抑不住内心的冲动与兴奋，却只是手舞足蹈，大吼一番。然后再昏昏沉沉睡去，混吃等死。
384:在那个具有强大象征意义的水台被酋长拔下并扔出窗外的同时，一些东西被打碎了，一些东西也醒过来了，所以无论是现在还是将来，飞越疯人院永远都有意义。
385:觉得很没劲，像带有气场护士的纪录片。经过比电影精彩100倍的影评点拨后，仍觉得没劲。看来这个没劲是固若金汤的。
386:对我这么肤浅的人来说，这已经算是意识流电影了。虽然我很有耐性地从头看到尾，但不免对主题的理解没有各位大神那么深刻。他的“不自由毋宁死”，让我觉得自己是个妥协性太强的人，尤其是在当下的状态，面对这样的环境。只希望能坚持自我，加油。
387:《移魂女郎》更多是关注灵魂世界，内心的观察与反省。此片侧重于对外界的困扰如何寻求摆脱。心灵也好，肉身也罢，自由是共同的目标。当心灵自由翱翔，肉身沉重拖拽，这样的痛苦也是常人难以调和的矛盾之一。
388:第一次看这部经典老片，我相信中国人看这片会更有感触吧
389:别再去怀疑。无论黎明之前夜有多长。只要我们不断的向着前方奔跑。不要畏惧和后退。更不要停下。心存相信。总有一天。抬头就能看到黎明。以及新的阳光。

390:第二次看到lobotomy这种惨无人道的手术。
391:酋长杀了男主，这大概是所有电影里最美好的结局了。
392:这种统治阶级扼杀人性的罪行我竟然没有从头到尾也没有意识到。我处在一个怎样的国家和社会中啊！
393:Fantastic！I will fight for you!
394:现实和制度往往是这样：把每一个正常人都逼疯，所以，不自由毋宁死。
395:买的第一张碟。称之为人性不若称之为人权。
396:看到最后，很伤感，不知自己是否也在此中。
397:自由什么的太抽象，太少见，中国人真的能理解嘛？
398:接受自我的彻底改变比接受抗争带来的哪怕是生命的制裁还要难得多。Mc教酋长打篮球那段很有意思，一个充满智慧静观其变的人戏弄了一个勇敢的搅局者，最后酋长的成功出逃两者缺一不可。Chief，带着Mc的希望在现实的大疯人院里继续抗争吧。
399:亮点：DRAD DOURIF AS 磕磕巴巴的BILLY BILLIT /   衰：笑点之多堪称喜剧，何必前赴后继奉之为经典，何必强言人生大义强说愁。
400:若干场景让我想拍桌叫好。演Billy的那个男生是LOTR里的巧言……眼睛真好看o(*////▽////*)q  Jack Nicholson演得很棒。有些人看完这种电影就要走极端——比如势要打破一切规则、把人世间所有小众孤独寂寞不被赏识与理解之人奉为神祗——我只想说您还是别看电影别看书了乖乖在家呆着冥想吧。
401:跟肯克西一样, 没从酋长的视角, 少了很多印第安原素,扣一星
402:自由与专制的平衡木，我偏向自由时，发现骨子里是暴君
403:男女主角表演载入史册。女主角有点象荷兰足球教练范加尔。
404:完全转变我对Nicholson的态度
405:如果我在逃离这座牢笼前丧失了最可贵的思想，请把我埋葬。这是关于自由最好的电影，某救赎和某心在它面前弱爆了 PS：某些影评人用后来很久的片子来对比评价真是让人笑喷了
406:我们所向往的民主与自由，凌驾于道德观和人性之上，是一道永远无法逾越的鸿沟！
407:统治者不惜一切维护秩序，哪怕牺牲平等、尊重、自由和生命。结尾那一段情节简直惊艳。
408:Do you mean to say, it's sick to want to be off by yourself? 【一句话讲完后现代】 ////疯癫的法利亚和沉默的基督山。不是讲自由，而是讲谁有资格得自由。
409:为什么要杰克死啊坟蛋！！！！！！！！！为什么最后我看到了腐。。。
410:原来是Brad Dourif啊！
411:纯粹觉得McMurphy最后有机会也不逃走搞到自己摘除额叶是自作自受
412:通过给疯子设置种种规矩和界限，我们终于确证自己并非疯狂，然而，真正的酒神精神在他们那里。之所以囚禁他们，也许是因为他们比我们更自由，更有尊严。砸开疯人院的铁窗，同时也为我们自己打开一条可能之路。
413:不自由毋宁死。fuck the rules。when u r thought to be crazy, everything you did because you are crazy.
414:在高中的时候曾经看了开头看不下去…就一直束之高阁 昨天终于想起来又重头开始看 哭的一塌糊涂 看进去了以后就会很入迷 尽管不是里面的一份子但还是有极强的代入感  酋长逃走的音乐又诡异又震撼 经典就是经典
415:你们一直抱怨这个地方，但是你们却没有勇气走出这里。真心觉得这部片子很赞很现实很有冲击感。我们总是会愤愤不平的去抨击一些东西，可到最后束缚的源头是自己，当你被压制了被磨平了被驯服了，那没了灵魂的躯体还不如不要。所以很多时候，你要坚持要相信，不要轻易被控制而屈服。
416: 意味深长啊... 要多看几遍才看的 明白.
417:美国人，1975年的片子！期待已久，从看过《飞越老人院》之后。一个人精神有没有问题，谁最清楚？是医生？是自己？不得而知。只是哪怕在现代社会里，只要有几个人甚至一个重要的人说你疯了，你的厄运也就降临。不要忘记，也许现在我们就是在疯人院里，只是不自知，还笑着那些因飞越失败而被惩罚的人们！
418:相比自由，人们更想要的是安全，而最安全的立场，就是“跟大多数人站在一起”。McMurphy们之所以被打入另册，无非是他的自行其是破坏了游戏规则，大伙为了自己的安生，把他送进了高墙里面。随后，我们就把这个过程集体遗忘了，并且无比心安理得。
419:天了噜！不少人高中时看了，改变了人生观，加深了学校即疯人院的感受。带点龌蹉气质的野兽，是种强烈呛人的生机！
420:是不是不管在哪里做什么和谁在也一起都不能够解脱自己 关于自由 是什么 从来都知道 只是 一直都在寻找
421:现在与70年代美国的病态相比有过之而无及
422:其实“你”“我”都亦有一个正常的精神世界。Chief带着McMurphy的思想、带着所有其他人的欢呼冲破了那扇窗。
423:到底是谁疯了 谁对谁错到底是谁说了算
424:Live or Die? There's no choice.
425:在人文电影上走得是算是远的，毕竟他电影技巧和叙事还没上升到一个高度和水准,思想上的表达当然可以了
426:……原来名著都有被拍成好电影的潜力啊…… 读完书才看的电影~在英语课上~
427:也许此片又是开拓了某个先河之经典名作。但是看了这么多经典的我真的不懂。也许是时代决定的吧！
428:精神病院如同社会的缩影，整体剧情蛮沉重的，尤其是后半段，结局让我很意外，麦克真的获得自由了吗？为了自由你愿意付出什么样的代价呢？
429:自己逃不出去的心灵枷锁远比现实可怕……
430:当印第安大个子站在他床前时，他的目光恳求而欣慰~要他杀了自己。。而大个子越窗一跳，带着很多人的灵魂奔向自由
431:我最喜欢酋长这个角色，他宁愿装作又聋又哑，也不愿被精神病院医生左右，他宁愿让麦克结束生命，也不愿让他活在自己永远不愿生存的状态里。他帮助队员赢得比赛得分，他帮助麦克获得解脱，他帮助自己获得完整与逃离。
432:结尾太压抑了，即使酋长成功飞越了，但是那么有趣勇敢、一心追求自由的McMurphy和本都已经冲破自我禁锢奔向自由最后却又被逼死的bill，结局真的都太。。。诶。。。
433:这片怎么就“不自由 毋宁死”了？  这种具有强大说服力且意识形态明显取巧的“时代金句”随手就拿过来边用边站队有意思吗 还有大脑吗 额叶被切了吗
434:Rules? Piss on your fucking rules,Miss ratched! 
435:我的灵魂是个孩子，它想做什么，便做什么，无拘无束，如梦如幻。    71年的发条橙跟这个立意相差无几，相比较，还是更喜欢发条橙极端的阐述。
436:疯活着不疯，都是错。如果我们都是那些病人，给吃的喝的就能满足了，社会就减少一些仇恨。可是总有些人要觉醒，有些人让更多的人觉醒。因为人类是不想被奴役的。一个正常人变成疯人，和一群疯人变成正常人，这也是救赎。
437:十星。是不是政治寓言= = 嘿mac, i feel big as a damn mountain.
438:非常出名的片子  但是我硬是没觉得好看来着。。。比较枯燥。表现了自由至上吧，，，，
439:原来不是理想颂歌是现实之墙。尽管做一个印第安人很好，但如果没有墨菲的话也不会有最后的印第安人了吧。
440:当年看的时候犹豫很久，听名字是个荒唐搞笑的片子。看了之后发现，像杰克尼克尔森，或者《肖申克的救赎》里的安迪，才有资格喊一句freedom。而梅尔吉普森一流的，哪儿凉快哪儿呆着去吧。
441:这部电影一直留到现在才敢看。 找到自己了么找到社会了么  ＂杯中窥人＂ 太够，有余。
442:会想到换子疑云。自由与沦陷的命题。
443:比起McMurphy Chief打破沉默后超越一切的行动力带给我的震撼更大。但看到最后Chief逃出来又觉得很迷茫。其他人会怎么样？一块逃出来还是继续在疯人院里面过着和原来一样的生活。Jack真是太适合演这样的疯子了，最后特寇出来时简直有种在看shining的即视感。护士长演的太棒了。刻画的非常好。
444:所谓的健全人有一个准则，而Mc也有自己的准则，就是尽可能地去玩，前提是不伤害别人（学打篮球对他来说没什么用，但是至少不会伤害他对吧？）。这种观点虽然目前已成大势，但是在故事的设定中成为了一个对立面，护士长想要通过规则救治病患在Mc看来实则一种伤害（观众代入），在billy自杀时达到顶峰。
445:与其愚蠢没有知觉地活着，倒不如让你在死在早前的生活之中。估计很多人在看得中途都能不自觉的想到《肖申克的救赎》，只是我没想到不是肖申克的结尾，我们的大英雄死了。那个“执着”的护士长，她的心理应该与《Cracks》里的G小姐相差无多。（PS：里面的小伙们太可爱了，我都想去柳木春体验一把了）
446:我没看出来这是1975年拍的，更没想到它包揽了76年的5项奥斯卡：最佳男演员 最佳女演员 最佳导演 最佳影片 最佳改编剧本。其实吧，那帮配角都演得很好的，每个精神病患者都有自己的特点。但是，我特讨厌这个电影的结局，特讨厌特讨厌特讨厌！
447:用太正常太正统太狭隘的主流观念去刻画疯子们,片中他们都被刻画成了受虐待而想要反抗的弱智,其实,对真正的疯子来说,他们内心有比自由重要的多了的内心世界...其实他们中的很多人很可爱,甚至很聪明~~~这片子太主旋律了.....远不及<梦旅人>真实而深刻.
448:不自由毋宁死。把正常人逼疯的伪正常人，两种自由收尾，反体制典范。杰克·尼尔克森的疯癫太真实。
449:我感受到了演技
对我来说剧情过于深刻和沉重
450:说Murphy是我心中的英雄绝对不为过 可能因为我也有着相似的态度及性格 对世界规则的鄙夷以及推翻重生的强烈愿望 可惜真知总是少数人接受 某些有权主义总会自我催眠认为自己在给予 其实是在剥削在抢夺他们作为人的乐趣 自由这种东西 让酋长告诉你 只要打碎心里那扇固步自封的窗 就能迈向无边无际的方向
451:一开始，看到了麦克默菲的反社会行为，作为环境中的一份子，他融不进环境中去，而是我行我素，改变环境。（与布迪厄所说不一样）
接着，看到了“at least I try".
后来，……
最后，才明白这是一部讲“压抑人性”的电影。
452:2012年还活着的人们看这片都还是觉得那么不可超越，可想生活在1975年的人们做何感触。时代造就经典，更深层的是，自由是人类乃至所有生灵与生俱来的第一精神要求。这部片子是献给所有胸怀宽广，崇尚自由的人们。你对自由有多么渴望就会有多爱这部电影。
453:大学快毕业看感觉特应景 P.S.麦克窒息时看得我汗毛都竖起来了
454:“我觉得我还没准备好” “好像(行动的)时间还没到”。我们都在体制下面瑟缩罢了
455:精神这东西从来都是前仆后继，而不是杀一儆百。
456:人生如戏，全靠演技。麦克只能GG，酋长才是后期。
457:"我不会留下你的，麦克，我们一起走吧"
458:结尾太让人难过了。杰克尼克尔森也是大神级的演员。气质独特。不过片子有点闷。
459:Jack Nichoson的演技难道不是过誉的么，感觉他搞来搞去就那个表情啊。。。精神病比正常人可爱多了><
460:看完才发现这是1975年的电影。疯人院及里面的人，不就是某国与某国人民的缩影吗？两小时的内容我用了四个小时来看。看一次就够了，这内容估计能记住很久。
461:尼克尔森最好的五部电影  之一
462:不自由毋宁死。（PS. Martini实在太像侯震了）
463:个人感觉不够跌宕，不过立意高别人一筹，谈自由谈人性么。
464:一个人的牺牲拯救了一群人的灵魂，最后那个酋长的逃离，是自己的封闭的心灵也得到了救赎，想必麦克墨菲也会和观众一样感到些许慰藉吧
465:在这个体制下 疯与不疯只有一步之差
466:或者可以这样说don't cross the line
467:名副其实的好电影。Forman太冷幽默了，喜剧也可以是严肃的。
468:认同戴锦华的解释，但不理解何以女权同黑人一样成为美国现行体制的宿敌？
469:在震撼程度上，使我想起来一部影片《发条橙》，库布里克在揭示社会系统（多数人）在将少数“异类”改造成符合“需要”的过程更显荒谬也更加深刻，《飞》片中我更觉得女护士长也同样代表外界社会，她的角色虽然很特别但是在这样的环境中她只是忠实的规定执行人，所以不算特殊，相比《发》起来这种揭疮疤的过程更缓，但是也是非常“入肉”的。
470:看完这片儿以后真正觉得豆瓣影评都他妈傻逼。非要和什么意识形态什么安全立场联系起来 还什么酋长来自丛林回归丛林 你大爷啊 自由真的比生命更重要 看的时候心里一直都压抑 尤其是护士把比利逼死那段气愤得不行 特别希望mac当时就把那个护士给掐死了 chief的那句"mac,ur coming with me"也特别难忘
471:北京大学将在全校推广实施对“重点学生”进行学业会商的制度，包括学业困难、思想偏激等十类学生将被纳入会商范围。看到这则新闻，突然想到这部电影。
472:赏析课上看的纠结啊，我日，具体见影评。
473:社会即是疯人院，与其逃脱，不如改变。也许只是痴人说梦。
474:看到最后，突然有感觉了。也许是片子年代有点远了
475:只是觉得还算紧凑，扣人心弦。不过个人完全不喜欢这种社会镜子似的表述方式，我更爱的还是肖申克般的一分钟营救~
476:One.Flew.Over.the.Cuckoo's.Nest.1975.720p.HDTV.x264-ESiR_飞越疯人院
477:影片凝重阴暗的气氛一直压抑在胸口。最终，看到麦克痴痴傻傻的笑着，压抑与痛苦到了顶点；麦克被酋长捂死时，觉得很震撼，却觉得有一种飞跃的感觉。
478:1你们整天抱怨这里不好，却不离开，是神经病吗？！
2我爸长的很高，力气很大，他们只是利用他。他整天喝酒，喝到看不见了，喝到老黄狗都不认识了。
3我试过了 至少我试过了。
479:也還挺好的吧。只是我沒有太多的共鳴罷了。Jack Nicolson的表演是很棒的。
480:无论是现在还是在将来，疯人院和护士长化妆成各种形状潜伏在我们周围，飞越疯人院就永远有意义 。结局好棒，不得不打满分
481:社会没有停止过压制人性和束缚自由，我们听了太多的“不可能”、“不可以”。已经忘记了去思考人生的可能性。
482:“至少我试过了”．　疯子如此可爱，正常人如此可恶
483:自我战胜了本我，但这并不意味着抛弃了本我，而是标志着建立在强大自我基础上的新人已经具有了与内心世界和外部世界进行联系的能力，正是这种心理上的成熟，酋长终于能够成功地飞越疯人院，挣脱掉内心枷锁，开始新的生活......
484:展现出那年代禁锢思想的残忍体制，强权专制与不人道的医疗手段需要被改革，人性为主题，而非歌颂盲目的自由意志。获得平等的自由权利之前，请反省自己到底有多离经叛道狂妄反动。强加冠冕太多，思想可贵但主人公绝无资格作为代表来鼓动自由。自闭小正太的演技很好。把世上最恶毒的话献给欠操的护士长。
485:精神病患者永远是最被人忽视的一小撮人，谁能判定是否有病？医生？院长？还是护士长？还是只能靠大碗中香蕉和留声机的笑话来决定？不自由毋宁死，或者像禁闭岛中里奥那样无法面对自己而选择心死
486:我們地世界其實就是個瘋人院 我們不是不正常 只是要為統治階級的需要被改造成所謂地正常 我們不是不能離開只需要一點勇氣
487:我们生活的这个世界就是一个大大的疯人院 
488:看到一个影评里对于护士长的看法，想到之前听叶沙说香水而得的感想，感觉是一个道理，当一个人为了达到自己的目的而不择手段的手段是自己不清楚其实是坏的，这是相当可怕的。
489:有点小失望。。  没啥感觉的公认好片。
490:即便你剥夺了我思考的权利，我的灵魂是自由的，肉体也将忠于它。
491:四星半，反英雄：这是个带领一群疯子在精神病院里造反的“非常英雄”
492:现在看这类片的心情会比较复杂——我无法完全站在麦克墨菲，即象征自由的那端，却可以理解，甚至接受精神病院这样绝对秩序的存在。麦克墨菲是那种殉道者，他让人肃然起敬，却无法真正撼动那群温水里的青蛙。当印第安酋长用枕头闷死被做了额叶切除的麦克墨菲时，“不自由毋宁死”像一股电流贯彻全身。
493:前三十分钟 你可能会觉得索然无味！因为这就是疯人院，所以你需要耐心的看完它。自由和人性是多么的重要，人生需要很多傻大个那种信任你且无惧的朋友……
494:自由与人性
看了禁闭岛后明白手术目的是什么了
忘不了酋长最后冲出去的镜头
495:社会就是一个大大的疯人院。。。
496:95-99，湘潭大学图书馆，补登豆瓣.
497:对自由的向往甚至超过了对生命的珍视。其实，我们正是缺少了这种勇气，才在会面对束缚压迫时，只会张开嘴而不是站起来。
498:有时消极的想想也去做脑液切除术好了，没有任何感情，像个植物人一样活着可能会更好。。。或许这样活着不累，能轻松一些！
499:每个人都在探讨打破体制反对假民主，难道只有我觉得麦克墨菲非要改变别人自愿选择的现状亦是不正确的吗？甚至于最后割腕自杀的病人，麦克墨菲给了他向往自由的心，却无法打破困住他身体的牢笼，这种行为和杀人有什么两样？
500:人类最大的追求就是自由，精神上的和肉体上的。
