1:到现在才看这种基础款片子实在该打。吴倩莲的角色看得我如坐针毡。归亚蕾对小珊珊说：“小孩就嘴这么叼，长大必定嫁不出了。”镜头一扫吴，我才后迟钝地顿悟。问题或许甚至不在美貌和才情就在那份致命的骄傲。这才只是副线之一。李安这人坏到骨子里去了。
2:人生不能像做菜，把所有的料都准备好了才下锅。还有就是，原来男人会一直有性欲。
3:看似最不能守住传统和孤独的人，坚持到最后。
4:我会告诉你我反复看了五遍开头？口水留成海
5:看到最后，原来是老爸最猛~~
6:李安最好的作品。太流畅了，调遣得宜，全无废句。
7:昨天把这片子掏出来又看了遍，过去十三年看了总有三十遍了。开始是看做菜，之后看吴倩莲和赵文瑄，现在净注意杨贵媚、郎雄的小表情和归亚蕾的口音。昨天才注意到，这片平均颜值高得吓死人：三姐妹及夫婿都清爽标致，41岁的张艾嘉笑起来还有少女感。
8:李安这次不仅把所有的细节都拍进了我的心坎，还给了一个“惊喜”。电影中复杂的菜式我们没法尝到，但他用镜头让我们把生活的酸甜苦辣都一一尝遍。最后的那个味儿，就是“幸福”，看他的电影，那也是我的幸福。
9:我也是看完这部最后笑了的人之一，两个多小时的片子却一点也不觉得长，重要的事情发生的时候都有一桌丰盛的美食，原来这就是饮食男女，我们要吃饭，我们也要生活，生活怎么能总是波澜不惊呢，必须是有着很多的问题。没有一颗细腻的心是没办法拍出这样细腻的片子的。
10:老处女性饥渴献身机车男、约炮女遇渣男回头是岸、心机女挖墙脚嫁入豪门，老鳏夫暮年入花丛枯木逢春，李安导演，你牛。
11:惜食，平淡如水余味长~想起小时候吃麦丽素特别小心，还发明好多奇怪好玩的方法。人心粗了，吃什么都不精。
12:你个杀千刀滴老朱，我以为你要勾引我，原来你是要拐走我滴女儿！
13:“其实一家人住在一个屋檐下，照样可以各过各的日子，可是从心里产生的那种顾忌，才是一个家之所以为家的意义。”极其平淡的生活细节，但无不透尽亲情与爱意。归亚蕾那口熟悉又有趣的湘音也让我开怀。有时候，生活和烹饪是一样的道理，需要用心去投入才能做出一份好味道。★★★★
14:假如94年有豆瓣 着一定会是当年最精彩的一个直播贴
15:细腻又不做作，李安的一贯风格。
16:看完之后我就想当一辈子的姗姗。
17:果然最后又是爸爸放大招了，不要小瞧爸爸啊！老爷子说自己的生活不能像做菜一样，材料齐全了才下锅；而这部电影也像是做菜，这里一点料，那里一点料，加起来便全是生活的滋味了。这大概是李安最好的剧本了吧！细腻又不造作，极品好电影。看得极饿。
18:归亚蕾好赞  结婚就是业障  一场牵挂  NB
19:导演：李安！剪接：李安！！
20:不得不说，导演实在太聪明。
21:大导演拍小琐事，像庖丁一样，每一刀都恰到好处，这刀在故事里游刃有余，不见一丝烟火气，故事戛然而止时会觉得这故事仍然在这世上某个地方继续流淌。
22:唯有美食与爱，不可辜负。
23:中国人的闷骚拍得好到位，以及，我说归亚蕾哪来的一口标准长沙话，居然真的是长沙人啊哈哈哈
24:我不怪我爸了。
25:做为一部被捧到如此高度的片，多年后再看只觉的浅白刻意，充满的了牵强和目的性过分明确的情节与对话，也没有过多可探讨的电影语言特点。骨子里就是一部好莱坞流行情节剧。我觉着李安的所有华语片都平庸做作，皆被过誉。
26:欲望化中国传统伦理大师级体现。李安是细节处理的大师，各种的铺垫，影射，和反差，造成非常出彩的戏剧冲突；老三和振振有词的老大相继先搬出去了，反倒留下了老二；锦荣和朱老的暧昧从片头就已经铺垫了，但是一直到朱老宣布之前我都没看出来，就感觉朱老对珊珊的爱有点过了。8.8分
27:不疯狂是另一种形式的疯狂
28:你的汤，我尝到味道了。
29:怎么会有这样一部好戏，汇集了这么多好戏之人。而且让我看得又哭又笑又饿。
30:李安导演“父亲三部曲”之一。平淡的生活细节。凸现出不平凡的伦理观念。温馨而感人。
31:怎么港，吴倩莲漂亮是蛮漂亮的，怎么看起来死样怪气的，就是那种感觉吃吃饭要随时发作摔筷子的人。
32:李安的片类型相差太大，但仔细看看，总都还有着那抹凝视人生时的温柔。
33:好，目前看过的李安作品中的最好。调度得宜推进流畅全无赘述，到现在《推手》《喜宴》《饮食男女》这李安的家庭三部曲（或者说郎雄的父亲三部曲）全部看完，最好的是这部。除了愈显手熟带来的流畅之外，终于不再捉襟见肘的预算大概也不无关系。
34:观感远低于期待，难以相信出自李安和王蕙玲之手。看罢后心生荒唐、哑然、游离桥段堆砌的尴尬正如面对一大桌子菜铺成的周日晚宴。故作姿态不仅来自前一小时吴倩莲念稿般生硬的台词功底和偶尔暴露的表演痕迹，更是影片里被唤作“生活”但突兀的感情转折和恋父、释放欲望同中式道德刻意的西式碰撞
35:收放自如，人生五味
36:影片犹如一桌宴席，桌上什么样式菜都有，炒、煮、烧、蒸、炸、煎、炖、焖、煲、烩、烤、卤、腌、拌...人生的样式，人人各有烦恼、各有心事、各有追求。生活在一起越久，屋子里的空气却越是把人拉得越开，只有打开心房，才能走出自己。
37:难得全家人在我的推荐下一起看了《饮食男女》。外公从电影里品味家庭关系，老爸在研究美食，老妈关注三姐妹的情感，表妹在看到结尾时惊呼“厉害了这老头”，而我则沉浸在一家人互动看电影的幸福感中。全家皆是饮食男女，其乐融融观影一起。
38:饮食男女，食之大欲存焉。电影让我嗅到蚀刻在灵魂中的时间的味道。老朱是真男人。
39:家境贫寒的男孩Ali（Amir Farrokh Hashemian）帮妹妹Zahra（Bahare Seddiqi）取修补好的鞋子时，不慎将鞋子弄丢，为了不被父（Mohammad Amir Naji）、母（Fereshte Sarabandi...展开
40:论类型是爱情，论题材是家庭，论本质是生活。没想到看完最粗浅的感慨竟是，李安的三观怎么能那么正，就拍摄时期来看，他的三观甚至已经正出了一种超前。“我尝到味道了，给我来一点，谢谢。”果然真正好的中国电影，总是一言难尽，又言多必失啊。→16.12 重看五星，详见微博，李安最佳，台湾最佳。
41:李安真是个闷骚，想骚不敢说，但又骚得难耐，只好骚得若隐若现，骚得欲说还休，把他那五千年来的性压抑骚成另一套故事，一如他上台领奖，本是春风得意，却把脸摆成一幅认怂的样子，但再怂也掩不住嘴角的笑意，尼玛，我从未见过如此闷骚之人！
42:李安"家庭三部曲"之三。1.古典模式的多线叙事结构与视听风格，因细腻雕琢的剧本和自然的表演而显得毫不做作，商业性与艺术性两全。2.片头一连串特写蒙太奇狂勾食欲，立时引起观众兴趣。3.以食喻性，丢失的味觉与厄勒克特拉情结。4.家庭,东西方文化,传统与现代的矛盾。5.面团烤的手镯与戒指。（9.0/10）
43:一星扣在：1.苍白造作的台词；2.缺少雄性激素的台湾男人。
44:饮食男女，人之大欲。李安太牛了，一句废话也没有。处处神转折。
45:食色性也。老父终于揭竿而起
46:说“可惜”，心中得先有“惜”。
47:少年时喜欢飞扬跳脱不拘一格的王家卫，认为他才是天才；而李安，则像是班里的好学生，工整，却乏味。过些年再看，为自己的无知脸红不已。尤其《饮食男女》，看得我五体投地，试问，还能更好吗？
48:下午的时候看到蔡明亮在一个电视节目里说他看黑泽明《梦》的感受。“好的作品它可以等在那里，它可以有那个能量等在那边。”还是小孩子的时候看这部电影，知道它好，但不知道它好在哪里。隐隐约约觉得它有我说不清楚的深情，但其实更钟意它的有趣。而现在，我虽没有成长多少，但有些味道咂摸的更明晰了
49:生活的琐碎庸常没有打败生活本真的味道，在舌尖与味蕾上跳舞的一家人，也将最美好的一切归还给时光。李安是积淀了多少生活感怀才拍下了这样一部沾染岁月噪点的电影，每一帧都散发着食物的浓香，历久弥新。片中不时闪出幽默与智慧，结尾更是出人意料情理之中。也许演技技术照今天有所欠缺，但情怀不减。
50:身为中国人我更深知了解也深深的融入在这文化底蕴中 相对于国外那些受大家追捧的技术特效影片我更喜欢这种温情脉脉不失乐趣的生活影片 因为这里有生活。
51:郎雄和张艾嘉这段关系真的不太适应，不是伦理上的不适应，而是叙事上的不适应，总觉得没有铺垫而显得突兀。但是，但是，李安呐，你的早期的片子真的是太和我口味了。细腻、温情又不做作，中国式家庭伦理的最佳表述，有幽默的细节，有感情的温养，有贴切的表达，有真实的触感，太爱太爱了
52:到了这一部，李安的功力才显露出来，或者说是形成。两代人之间的情感，人生的不可测，平淡又震撼。
53:如此浑然无瑕。选角非常准确，老中青三代形成完美和音，郎雄和归亚蕾给了这片子极美极真实的质地。吴倩莲每一套衣服都好看，只是她的台词跟老戏骨比起来稍有点掉链子。
54:好喜欢 从头到尾都有被抓住
55:虽然食色性也这个词被大部分误解，不过到这部电影我只想用这个成语被误解的意思来点评它
56:把斧凿之处隐藏得太精巧，然后就展示出生活最凝练的位面，微妙与滥俗一线之间。
57:与《一一》差太多了。不只是“学院电影”与“作者电影”的区别了。
58:中国人最讲究吃。拍得细腻且…好吃！三个女儿和父亲各自坎坷却最后又收获幸福的爱情。恍惚间好像在看杨德昌，不知他对父亲三部曲有何评价。郎雄实在是银幕上最好的中国父亲形象。最大的包袱极其意外但让我很失望，感觉没有铺垫好而显得突兀。归亚蕾的角色也太做作。//20180805法文SAME放映。时隔5年二刷大银幕胶片版，胶片画面比过亮、过淡的蓝光修复版画面好看太多。观感倒是依旧。美食部分拍得色香味俱全，曾有幸在圆山大饭店吃饭，更有感触。而角色方面以二女儿为重。片尾反转仍觉欠缺铺垫（倒是注意到“私家侦探”的细节）。老朱味觉的恢复，究竟是父女情的重建，还是二女儿对母亲配方的还原？四星半
59:其娴熟相当于后来王家卫拍《春光乍泄》杜琪峰拍《PTU》。
60:李安如果能来拍红楼梦得多好啊。不作二想。
61:李安这次的剧本绝了，导演手法也比喜宴纯熟不少，情感也更自然丰沛。幸好吃饱了看的不然肯定馋死。归亚蕾演得太搞笑了。
62:这是李安的最高成就了，可是我讨厌他的电影，所有电影。
63:行云流水的场景调度，层层深入的细腻情感，电影《饮食男女》恰犹如其呈现的那一场场美食盛宴，我们虽无从品鉴镜头前真正的美食，电影却令人在光影中借此品尝到了亲情最耐人寻味的滋味，李安以菜喻生活的这道美食有以食品无法一尝的味蕾体验—感动，
64:其实很早就看过了，再看一遍，感触又多了很多。家庭，亲属。李安试图展现给世界中国人丰富的感情世界，我想说他做到了。
65:職人對自己的專長有所堅持,當發現自己的專業消失時的心情應該如何演繹??郎雄的表現真的太棒了.導演李安的運鏡也讓人折服.對美食無抵抗能力的自己從不錯過有美食出現的影片.
66:中国人的情感内敛，如同中国厨艺、医药，因为内敛而羞于表露，甚至深埋，也可能因此牺牲自己的情感而慨叹一生，却不肯走出一步，这或许就是传统。没有太多的情节冲突，平静表述，却不时触动泪腺。幸好，结局是传统而幸福的，只是影片结尾的怀孕是本片唯一的瑕疵。这应该是李安最好的一部作品。
67:基础款片子。所有隐晦的细节都造就了这部完全没有冗杂镜头的神作。
68:果然姜还是老的辣！！！结局完全出乎我的预料hhhhhhhhhhhhh
69:一般都是身在庐山不见山，而李安却能很好的把中华文化的特点都表现出来，并且秉持客观中立的态度，对华人来说是面镜子，对老外来说则是文化宣传片。比起花大钱在某广场放广告，不如资助扶持国内有独立思想的年轻艺术家，人家过得艰难自然只会拍那些负能量的禁片了。
70:和老妈一块看完，她说不如电视剧好看。我觉得依然有点生硬刻板，只不过这一次是故作了一些惊喜和意料之外
71:我们要吃饭，我们也要生活，在吃饭中领悟生活
72:吴倩莲演技好好啊
73:9/10.这原创剧本有点太好了吧.以一个家庭发生的故事，以饮食饕餮来润色电影，伦理确是在电影里埋伏好的内核，既有内涵，又有一个行云流水让人意犹未尽的好故事。李安真的是细节处理的大师，各种的铺垫，影射，和反差，造成非常出彩的戏剧冲突。张艾嘉杨贵媚吴倩莲当年实在太有魅力了.连姗姗都好可爱
74:看完还是没燃烧起我的做饭欲。
75:最后的一句“女儿啊..." ”爸“ 让我一瞬间泪目。能把人物、关系塑造得如此之细腻动人的真得只服李安。比起大开大合大起大落，这样的温暖日常，小至一饭一汤似乎才是人生真谛
76:两个多小时的电影不知不觉就看完了，人生就是在这些那些的琐碎日子中过去了。电影很好看，开头做菜实在让人流口水，吃饭的时候看的这个电影让人胃口大增，虽然结尾挺让人意外了，但也觉得情理之中。
77:三星半。味觉的丢失与找回，就像每个人的隔阂，迷失，与最后能真心相对。这一桌子盛宴，百味俱全，味蕾的刺激，戏剧性的转折，要让每个人都代表一类人，有点刻意，有点腻。
78:一家老小一个一个走出老家厨房，第一个说要走的人却留了下来的故事，到第三部的李安已经不复青涩，人物群像和主题的衔接都不像前两部一样生涩。ps:二十年后，看到张艾嘉和董子健谈恋爱，看到归亚蕾的重返二十岁，不得不说是一个巧合呢。。
79:讲述了90年代台北都会，一位每周末等待三位女儿回家吃饭的退休厨师，面临的家庭问题与两代冲突。借由彼此的生活与冲突，体现出不同年龄层、不同职业的价值观。
80: 生，活。其实是应该分开看的字眼。 有能力生，仍然不一定就开心的活着。人生不能像做菜，把所有的料都准备好了才下锅。确实啊，不就是这样吗
81:民以食为天，最简单的生活，最生活的感情。很好看。
82:微博上看到开头做菜的片段被吸引了，抱着能把做菜拍得这么有吸引力的电影应该不错的想法开始看，果然很赞
83:瞧瞧，他做的一手的好菜，怎能相信却不小心害死了自己的挚友！瞅瞅，这一家子杂乱的感情，居然最终每人都得到了灵魂的归宿！
84:我的天哪 太可怕了 描述的贴切到灵魂深处 那个父亲的神情 性格 行为简直跟我爸一毛一样 我跟二姐几乎一毛一样 除了每天能吃上大神级厨师的菜和我不会烧菜以外……弗兰阿姨也是哈哈哈承包了整部电影的笑点 老爷子最后《面子》了 哈哈 和喜宴差一年而已 镜头运用提升的biubiubiu
85:「无锡排骨」「豆瓣鱼」父爱三叠，是以为家。
86:太经典了~值得细细品多几遍
87:李安不愧是华人第一导演，火候恰到最好处，每个画面充满美与故事，情绪刚刚好，张力刚刚好，温暖刚刚好，节奏刚刚好，暖暖的、微呛辣、余香萦绕，念想正浓。。。
88:汤味厚重， 每个角色都极其可爱。
89:再看《飲食男女》，覺得很不錯。小時候看的時候一點都不喜歡，覺得剪輯太零碎。現在才意識到，生活本就是雞零狗碎，形實相印也頗有匠心。
90:老一辈的大陆国语甚至带有土八路的味道，二代就是本土台湾腔了。可惜大陆无知屁孩居然奉这种涩涩的二代土腔为民国国语。蠢！
91:3星半。
92:84/100 我就说吧，老朱的味觉失灵是一种神经症，由于性压抑造成的，后来再婚了压抑消失，味觉就恢复了。中国影坛什么时候再能有吴倩莲这种独立脱俗的御姐型女演员出现啊。
93:“家庭”二字，被李安拍透了。
94:若干年后重温这部电影，品出真谛与精髓。李安的细腻令人叫绝。
95:饮食男女的家常便饭平凡生活，每个人都有自己的事，维持家庭和谐幸福是大事。
96:李安不论拍武侠片还是拍家庭剧情片都有一种情怀蕴含其中，绝不是只如我们在表面上看到的那样肤浅。整部电影都是很平淡的生活细节，但其中蕴含的家庭伦理的观念却凸显得淋漓尽致。不愧是电影大师。
97:所有的酸甜苦辣悲欣交集都在朗雄的眼神与脸上的皱纹里。|刚刚又重温了一遍，归亚蕾可真是宝。从喜宴开始，其实就能感觉到李安的确是有dry sense of humour
98:吃的不仅仅是食物，而是满满的亲情与爱意！
99:李安对中国文化的态度特别让人敬佩，这跟老谋子陈凯歌营造的东方化奇观都不一样，中国人的圆润，中国人的暧昧，中国人的传统与达观，局促与释然，在这里都是真真儿的。
100:不得不说，除了结尾稍微有一点突兀感，其他都拍得几乎完美，熟悉的生活气息，绵长深沉的情感，浓郁的文化都在平静的节奏下进行铺叙，细腻而不做作。李安的电影总能恰到好处地拍出“含蓄”二字，通过巧妙营造生活冲突，将诸多情感相互糅合，深入内心。
101:5「飲食男女，人之大慾」，一句話道盡全片精神。人生天地間，唯賴一息以存焉，生存的關鍵則依賴飲食、男女，前者使一己之生命得以生存，後者使天地生命得以延續。李安把人之情感比喻成飲食燒菜，菜燒得再好吃，這滋味要懂得品嚐才能了解，食物真正好滋味不在於舌尖味蕾，而是在於人心，愛也不是如此嗎
102:李安“家庭”三部曲的最后一部，也是最细腻最有趣最深刻的一部。李安用饮食与家庭巧妙地串联在一起，把家的概念进行了最好的升华。每一个反转既在意料之外，又在情理之中，昨天看完《比利林恩》再看这个，更能感觉他其实一直没变，电影是他最棒的表达方式，华人骄傲！
103:很喜欢那个时候的台湾电影，为什么现在看不到了呢？
104:我一直认为，热爱美食的人一定热爱着生活。
105:如果说一次一次丰盛的菜肴都是在为这个家最后的瓦解在作准备，那再美味的佳肴意义又何在呢？李安的电影总是感情太细腻，细节太充沛，让观者在每一次家庭聚餐时，感受着这个家的变化，体味着人物间感情的流转。一桌菜，一家人，一个时代，让人不禁感概，岁岁年年佳肴如旧，年年岁岁人去人留。
106:三个女儿嫁出去了。老爸自己也要着急起来了。不咸不淡的故事。只有一层模模糊糊的东西笼罩在每个人的头上。这叫伦理。
107:虽然湾湾喜欢说李安是台湾之光，但是这个电影完完全全就是在写外省人的生活。本省家庭很少吃这些菜的。
108:父親三部曲裡，這部野心最大，故事最滿也最溫暖——畢竟是女兒，超過兒子也當然。
109:李安喜欢的美女应该是吴倩莲这一型的。《色戒》里汤唯的王佳芝扮相就是佐证啊！那造型跟吴倩

莲在《等着你回来》中的一张剧照简直如出一辙啊！
110:开头真的太好看了 每次饿的时候又没有东西吃的时候就会想到这部片子 当然你们父女之间的感情也很值得体会
111:时隔22年，相见恨晚，其实从李安导演近十年的作品来看，早就应该从头深研一遍他的电影，那种油润细腻的情感味深入骨髓，一部电影是如此妥帖和舒服，影评界总说李安导演商业文艺兼具，从我看来更是文艺到了一个相当的高度，其雅俗共赏的特质才让商业性自然而来。//家庭三部曲会连续看完。
112:两个小时的电影不知不觉就看完了，剪辑流畅表演真诚，好片。
113:想打四点五星，都很到位
114:这深夜食堂应该找这老爷子
115:我说我最爱爸爸和爸爸做的菜，爸爸说你以后要最爱对象和对象做的菜。大概是这么个意思，过日子和看电影一样，难得的基本款就是最佳限量版。
116:细腻，流畅，低调，不做作，不煽情。我早就知道它牛逼，却一直没看。可能是对舶来文化有一种本能的抵触，大部分传说已久的神作大都不能让我达到预想中的兴奋，所以我又开始恶补华语片中的遗珠，二十年前这部饮食男女很容易就能让我找到诸多熟悉的感觉，这些感觉是电影之外的甚至说是故事之外的
117:「饮食男女 人之大欲 不想也难」开场几段显得有些生硬 但看到后边 角色已经融入到故事中 生活就是这样的 不急不缓 到后来巢里的鸟儿们陆续飞了 周末宴席停摆了 各自各自的故事 也是。寻常而颇多变故 一如爱那样 不明朗又很鲜明。
118:姜还是老的辣啊，哈哈哈，结尾和喜宴有异曲同工之妙~~“其实一家人住在一个屋檐下，照样可以各过各的日子，可是从心里产生的那种顾忌，才是一个家之所以为家的意义。”
119:看得咽口水，我也爱吃传统菜。我们鲁菜都找不到吃的地了，好可惜。喜欢这种平淡中有亮点的生活。
120:李安“父亲三部曲”终章，把中国烹调艺术带入家庭和情感的戏剧之中，不仅增加了可视性，而且展现了东方文化迷人的魅力。李安表现中国家庭伦理、东西方文化冲突、新旧观念冲突的一系列影片，在这个特殊的形式中达到顶峰。如果说《喜宴》的成功是靠编剧，那么《饮食男女》真正体现了李安的导演能力。
121:我的味觉已经死了
122:果然是喜剧，赵文瑄简直了，简直了！郎雄给姗姗做便当的时候那个样子很可爱。汤唯像极了那时候的吴倩莲。
123:华语电影的顶峰之作，李安的家庭三部曲完美收官。这是怎样一部电影啊，基础一步一步打的牢牢的，细腻真实，娓娓道来，到最后抖了个大包袱！聪明的李安！每一个细节每一句台词都值得细细品味，就像朱爸熬的汤做的菜，火候正好，回味无穷。
124:饮食男女，人之大欲。生活过日与品尝美食有着异曲同工之理，山珍海味顿顿吃，便习以为常不觉珍贵，到失去之时，方懂往日浪费，才知可惜。PS1：真是食色性也，最后反转一刻，直接笑喷啦。PS2：好羡慕他家伙食，顿顿这么吃，嘴不养刁才怪呢。PS3：当时的吴倩莲好靓！
125:李安的电影里，你总能窥探到那些西方文化渗透的看似传统实际早已压抑多时的家庭，整个台湾的写照。★★★★☆
126:看完意犹未尽，看似平淡却值得回味
127:平淡而怪异的故事。男女之间的感情看似怪异且发展迅猛，但仔细琢磨又合乎常理，一直在埋包袱，最后一段高潮迭起。里面归亚蕾真是太颠覆以往屏幕中的温柔贤淑的形象了，吴倩莲很有范儿，很美。
128:八九十年代中产的时代背景 中国人的饮食文化以及家庭观念 值得五星的好片
129:讲的是怎么活下去吧。这种家庭剧真棒。突然理解了台湾人讲话酸唧唧的样子搭配口音很适合啊。肤浅地说和杨德昌那部很像
130:规规矩矩的段式才是符合人体工程学的叙事方式，不管再怎么批判如好莱坞式的工业流水线，不可否认的是观影者从来都是享受而不是局外人一样空洞浏览。对白有着生活趣味还不乏深意，哪有什么说教式的白话，装逼范儿的故作深沉是时下炒冷饭的惯用伎俩。开篇朱爸一人行云流水的烹饪段落着实让人口水大动。
131:细腻又不做作，李安的一贯风格。电影中复杂的菜式我们没法尝到，但他用镜头让我们把生活的酸甜苦辣都一一尝遍。最后的那一个镜头，仿佛升华到我们以前的那些不满与隔阂都已消散，看他的电影，那也是我的幸福。两个多小时的片子却一点也不觉得长，没有一颗细腻的心是没办法拍出这样细腻的片子的。
132:第一部看的李安的電影，不是臥虎藏龍，也不是斷背山，是這部電影，那時候還小，只記得裏面的飯菜很好吃。直到長大了，因為喜歡托比看的冰風暴，才記起來的這個人。最近再看一遍，飯菜猶在，感動猶在。
133:前大半大半睇落去真舒服，好怀旧噶台湾爱情片噶感觉。以三个女噶感情线展开
叙述，啊啊啊 大家姐个体育男老师好strong啊，跟住细女噶横刀夺爱同埋二家姐
吴倩莲呢个翻版梅艳芳同赵文瑄。到后尾李安比左个大兜转，而且越到后面感觉越
悲情，吴倩莲从最开始噶最反叛到最尾反而系同老豆最亲密的。。
134:郎雄的一口老國語說得無比漂亮，待第二代就全盤是生澀造作的臺灣口音。逝去的豈止是手藝和口音？
135:前卫。——同一屋檐下的家人才是最熟悉的陌生人。家庭到底是什么？家庭也可以有各种各样的形态吧。（今天b站在线看此片时居然仍有599人同时正在看着，实在不可思议。）
136:民以食为天
137:喜欢这个故事。故事里的人。PS李安一定要每部电影都加一点反伦常的元素进来么。。
138:影片是若干家庭的真实反映吧，其实我们也可能是这里的每一个人，父亲、孩子，情感的体现、内心的反馈，发人深省！
139:之前没完整看过 课上经常分析的几个片段都看厌了。今天从头到尾看完体验非常好，不愧是李安。前半琐碎生活的质感很好，后半略狗血，但放在那个年代也够潮的。饮食男女 人之大欲，也是最本真的生活，不必愧疚。那个年代的台湾好好看 第一次对台湾产生好感
140:李安的东西非常传统 中国人应该好好看看，华语原创剧本的功力，在这部影片里达到了顶点。细腻又不做作，调遣得宜，全无废句。出人意表的情节发展，让一个温情脉脉的家庭故事，变得格外丰富。前半段看下来，都以为这只是一个讲父爱的故事了，结果才知小看了李安。
141:看過的李安的第一部華語現代片, 完全超出想像的精彩. 傳統中國文化的精華和剪輯等技術手段的西方化都讓電影透出一種濃厚的基於生活和文化基礎上的藝術氣息, 對代際間的溝通隔閡, 飲食男女人之本性的探討等也都夠勁道, 實在佩服和喜歡!
142:老三走了老大走了老爸走了，最后留在家里的反而是一直嚷嚷要搬出去的老二，还是更喜欢早期的李安，将这部电影里每个人物都刻划得这么细腻，每个眼神都有些意味深长，我以前怎么从来没关注过吴倩莲啊。
143:幸福并不源于任何形式上的维持，而来源于我们对于“饮食男女”的追求。
144:家是最琐碎也最温暖的地方，爱你的人做出来的饭菜永远是最好吃的
145:李安作品里我最喜欢的一部
146:“饮食男女，人之大欲，不想也难。”李安一直都是很讲究平衡的天秤座，只是当年他还不这么悲观，还是happy ending。归亚蕾说的是长沙话，把我给小雷了一下，怪怪的。。。郎雄演父亲实在是再合适没有了。
147:不想评，不敢评。自己看了，自己懂了，才是真的感情。李安的三部曲应该都给看了，真的是有味道。
148:看了好几遍的电影，我想大概是自己想要这种琐碎烟火的生活吧。哈哈，大鱼，好想弄饭给你吃哦。
149:http://www.tudou.com/programs/view/GRmAd2vqr98/
150:生，活。其实是应该分开看的字眼。 有能力生，仍然不一定就开心的活着。。    话说很希望有这样一个能烧满汉全席的爷爷= =
151:饮食男女人之大欲，怎能不想之？  看着子女一个个成家立业，离自己而去  真心好伤感  再想想自己  以后不都是一年才能回家一次么？  父母独自在家好不孤独。。。
152:仔细品味才知道这部片子有多伟大，中华美食的精华完全展现出来，惊叹中国人的创造力想象力。老外在佩服日本人的时候却不知道，中华文明是多么的辉煌，日本的东西在我们面前不值一提。李安真是一个细腻的勤奋的导演。谢谢这部影片，给了我们一点自豪的东西。ps:从没见过这么多好吃的
153:人生不能象做菜，把所有的料都准备好了才下锅。饮食男女，人之大欲，不想也难。平淡而嘈杂才是生活的本质。在沉寂中仍然有如此心境的李安，实在让人崇拜。不必去羡慕任何人，光鲜的背后都有不为人知的创伤。
154:拍电影最重要的是守得住，很多电影导演很优秀，但却做不到这点。剧情和意境点的太明，就失去了那种味道。尤其对于中国观众，含而不露留点想象空间是非常重要的韵味。人物塑造给力剧情把控妥当，还有着博大精深的中国美食文化，对每个人物情感和心理的刻画，做菜家庭亲情爱情人生。欢迎加我微信pmyx2015
155:李安特有的调调，细腻温情，他电影里父亲的形象总能引起共鸣，人生何不是一顿菜肴，酸甜苦辣在其中，还夹杂着很多出乎意料的惊喜和意外，这才是完满的生活和情感，最后的一声女儿，千言万语在心头
156:很琐碎的小事构成一幅完整的人生片段；想起了whatever works，可这毕竟不是美式喜剧。 
157:1.父女情是很微妙的一种感情，有一天我是一个女儿的爸爸时，我会感觉那是世界上最幸福的事。2.这两天断断续续看完这三部曲，最后还是开篇最好，喜宴有点畸形，饮食男女有点怪异。唯有推手张力十足，言犹未尽，好味绵长！
158:大约是<喜宴>在前，让我对这片子拔高了期望值。比起前者，它可能更加倾向于细腻的刻画来表现平淡生活中的点点滴滴，情感很浓厚。但是却不如<喜宴>的冲突性强节奏感好。纯个人感觉。我倾向于<喜宴>。――菜真是太诱人了，我觉得我没吃过美食真是今生一大憾事！
159:“虽然不是一家之亲，也是亲如一家了“23333333
160:在传统下人的情感的压抑和释放，看上去有些不可思议，也有些可以理解。在含蓄包容之下，没有谁对谁错，只能说中国人一直被压抑的太久了，除非失去否则真的不知道想要得到什么。饮食和生活是一样的，你可以用心去享受也可以果腹即可，可往往花费心血做出来的一桌菜，到头来却不想尝了，可味道还在弥漫着
161:朱爸爸在冬瓜盅上雕花的时候，想起我爸也会精心地用胡萝卜雕花伴碟。一餐饭对于我们来说是家常，对爸爸来说却是每天最有盼头的事。
162:三部曲的最后一部。格局也大了不少，视角也多了，但是绕不开的，化不散的，依旧是那浓浓的亲情。人物众多，出场不乱，主题明朗，细腻悠长，尽显功力。看过一遍就不会忘记的电影。
163:食色，性也。李安导演的父亲三部曲中，这部最喜欢，他总能把女演员拍得很美。技术上无需多言，吃饭的几场戏镜头转换伏笔很深，混乱的场景由肩扛拍摄，是他充分信任摄影师。完美的中西合璧，真不知他是怎样做到的。服装场景演员画面，当然最重要是剧情，只有佩服！
164:李安，李安~李安拍出来的电影总是有一边看不够的感觉，在电影中你总能看到自己的人生。电影嘛总是自己的写照的。一桌饭已经拉不回来大家了，因为大家的味觉都死了。女儿这这盆水还是要泼的。人一辈子不就活个情么。
165:【B+】依然是李安式的细水长流，和杨德昌的一一有些相像，就是最后那个结局太颠覆三观了……瞬间变喜剧，所以扣掉一星……貌似这是我第一次在李安的电影里看到他使用交叉剪辑。
166:说实话我真的觉得这个剧本一般般，人物台词和剧情发展都有点生硬，很多人说的传统的中国人意境，我倒觉得李安向来是fusion派，不是纯传统的，什么都杂糅点，最大亮点是那些玉盘珍馐啊，真的看得好想自己下厨慢慢捣鼓一桌子菜出来！
167:又名: 饮食男女 / Eat Drink Man Woman

导演: 李安 Ang Lee
主演: 归亚蕾 / 张艾嘉 / 赵文宣

上映年度: 1994
语言: 普通话
制片国家/地区: 中国台湾
imdb链接: tt0111797


168:24分我知道不是饮食、男女，而是饮 食 男 女，解开了我一开始看到英文片名的困惑，饮食怎么就简单地说成eat和drink；32分，会做饭是个大好事啊，我要学啊。是部好片子，可以让我在凌晨时分用二倍速度看完还有喜有忧感触颇深。九四年时候能拍出这种二十年后看起来依旧有滋有味的片子真的是厉害！
169:那种不会生活却又想好好生活的人看李安的片子特别合适。李安以最传统的方式去解读现代社会下的各种不正统的事儿，淡淡的中国的味道让我觉得亲切而自然。和二嫂的爱，和外国女人的爱，都可以很自然很平淡，就像是在做一桌菜，评头论足的人总是有很多说道，只有真正做菜的人才知道种种味道的来龙去脉。
170:看了这部片子我终于相信李安是个优秀导演了。少年派以及那些评论鸟屎都不如。当然我仍不喜欢他的同志题材。这片子在我硬盘里，收藏了。
171:真的很好，有世俗的烟火人情，煲汤的文火，老家庭，两代人，感情观价值观餐桌上的菜一样，样多也料精。片品如菜品，结局有后劲，不敢往俗里说，原来李安发家的电影是在朴实里盛满的意犹未尽。好菜。
172:不知道是不是年纪大了，越来越喜欢这样的片子。有时候人生就是这样看似平平淡淡，其实充满了很多巧合与出人意料，最漂亮最让人看好的家倩理应最早结婚，但是却没有，而我以为老爸会和梁太在一起，没想到他却和梁太的女儿在一起，小妹意外怀孕，大姐闪婚，你永远不会知道生活会给你什么，很有意思。
173:浓烈的生活气, 酸甜苦辣, 甚至有各种劲爆的事情发生, 最终归结于幸福, 真好; 我很不想把它归类于名声傻叉的台湾电影, 可他就是李安在台湾拍的电影, 真好; 事前哪曾相信我能看得进去九四年的古董货, 这样一部流畅舒服又没有距离感, 真好.
174:即使今天看，也是一部引人的片子，看似平淡，缺不时出现爆点，不按逻辑出牌。有点话剧路线，冲突一个比一个强烈，以为剧情发展的方向突然转折，加上老戏骨的到位演绎，必看经典！
175:在《中国电影史》上放的片子~开始的时候觉得人物很造作，感觉像是在念台词一般，一直到最后我都没觉得吴倩莲展露出来了什么演技。但是李安的功力是深厚的，让我在对着一桌桌美食口水大流的时候，还能静下心来去想想这个家庭的矛盾和悲哀究竟从何而来~
176:即便如今看，演技显得有些年代感，但是好故事总归是好故事。两代人的亲情、友情和爱情，温馨、动人，又令人牵肠挂肚。二十四年前对台湾家庭关系、婚恋关系的探讨，已经如此前卫了，让人不由得感慨啊。
177:事业、爱情和信仰在知觉退化的“父亲”手里变成了一桌场面气派却不对胃口的菜，西化中的《饮食男女》也已成了失聪的贝多芬。然而在中华美食大家庭里唯独爱情这道菜最难烹调，问题的关键在于自己的预判。李安的成功是建立在对“我”的正确认识之上，只爱保守主义的他偏偏又修炼成了《卧虎藏龙》这一手。
178:令我瞠目结舌的结局。。。郎雄的普通话说的真是8错，归亚蕾也太令人意外了吧，居然能说湖南话，这部戏令我对她大大改观。李安能发掘演员的多面潜力。我大半夜的看饮食男女，真不容易，好饿！饮食男女，人之大欲
179:41岁的张艾嘉笑起来还有少女感。
180:故事发展那么的顺其自然,感情放入的也恰到好处.李安绅士般的拍摄方法,就是把情感这个抽像的东西仿佛用小火细致的微煮,慢慢的烹饪出它的味道给你尝.非常好看.推
181:超级超级超级好看！！李安对饮食男女的烟火之相刻画得极其传神，尤其是一让人捧腹的冷幽默的对话构成的情境 让人感觉得到那种骨子里的“坏”了！ 老男人果然最生猛啊！大赞归亚蕾的演技，把一个极其具有代表意义的湖南女人演活了。最有女人味的当属吴倩莲了。总之，值得一再回味。
182:充满了亲情，又是在熟悉的年代和环境下，太好看了！  -- 2011-7-1
183:不仅仅是饮食,而是一个个的生命
16/07/2016: 每个人都做回自己，自然也就没有为了家的顾及的牺牲，才是最幸福的时刻吧。 另外3个女儿的颜值都太高了。我大概能明白台湾70生人为什么把吴倩莲称为女神了。
184:迄今为止看到的最好台湾电影，也是华语电影前五，和一一不相上下，完成度高于牯岭街，李安的巅峰，没有之一，不说完爆，也能说高于断背山，看的时候总让我想起小津安二郎，虽然意味不同，但是确实难免一番比较。
185:隐藏在电影中的菜单，个人最喜欢的烹饪主题，令人意外的结局，把握的正好的细节，米高梅的大狮子，奥斯卡最佳外语片提名，这些拿出来两个就能评五星吧，喜欢这部电影。
186:片子一开始那段利落收拾出一大桌子高端美食的镜头足以媲美《舌尖上的中国》，每次家宴都搞得这么隆重是不是太奢侈了喂。喜欢李安电影细腻的情绪表达，浓浓的中国味还有家的感觉。虽然最后的意外剧情暴露了他的恶趣味。
187:开篇点题、首尾呼应、当模范教材都不为过之、李安还能抓住你新最脆弱的那一丢丢、来反复的拳打脚踢、尽情的蹂躏你、结局还差点弄得母女撕逼·
188:每一次看李安的电影，总能被深深感染。人物的细腻刻画，仿佛在每个人身上都能看到自己的影子，仿佛每处情感都能牵起共鸣。这才是最平凡朴实，原原本本的生活。
189:这部电影真是给我了个惊喜。。。看到四分之三的时候我把评论都想好了。。。想说李安还是一如既往的平平淡淡家庭伦理。开始以为是和老爸看着三个女儿一个个嫁人，后来发现是一直和老爸不对付的二女儿最后决定留下陪老爸。最后这么惊人。。。。。一直不明白李安描述感情为什么都是看似和突然其实不然。
190:“人生不能像做菜，把所有的料都准备好了才下锅”。饮食男女，人之大欲存焉，出于《礼记·礼运》，泛指人的本性。缓缓的看完这部电影，心里颇多感触又无从言说，李安那时的电影颇有杨德昌的感觉。看这部便想起《一一》。
191:导演: 李安
编剧: 李安 / 王蕙玲 / 詹姆士·沙姆斯
主演: 吴倩莲 / 杨贵媚 / 郎雄 / 张艾嘉 / 归亚蕾 / 赵文瑄

人生如此无常，亲情如此可贵，一切尽在美味中，老头子如入化境！
192:为了所谓的“爱”，一家人都在不断牺牲自己。反倒是年纪轻，付出少的，最容易得到幸福。“懂事的人过得最累”。如果说诺兰是天才，昆汀是鬼才，李安则更像一个匠人，兢兢业业，慢炖拿捏。让人看得感触，心里舒服。
193:虽然最后喝到自己女儿熬的汤又恢复味觉啦什么的挺扯皮的，郎雄严厉却仁慈的父亲形象塑造的是真成功。“怎么啦，又掉啦。。。”这台词李安你真想得出来。。。还有，李安你对赵文瑄是真爱啊，每每都拍得这么帅~
194:不是之前以为的那种轻描淡写。饮食男女想要的够不着的虚构的隐藏的一二三说不清楚。看老朱做菜的样子还是想到了家里的老人。至于故事，没有人家是五行缺故事的。
195:李安对于电影的细节处理很棒，影片的铺垫，映射，戏剧冲突都很到位，老朱是用心的爱珊珊的吧！
196:人心粗了，吃得精了也没什么意思。吃到嘴里的酸甜苦辣，各尝各的味。
197:开头看的好馋。
198:（9/10）神结局…………………………………………………………
199:大晚上看这片真的会嘴馋，还好我吃饱了。李安家庭三部曲最后一部，拍完这个就去好莱坞了。三部电影都很细腻，贴近生活，每一部都是值得回味的好片
200:又看一遍。发现在温文尔雅的外表下，李安其实是个“坏人”（年轻的时候潮爆了不是白潮的）。补肾方子和意外结局亮瞎了。
201:“我这一辈子，怎么做，也不能像做菜一样，把所有材料都集中起来了才下锅”
202:不知道说什么 小时候看不懂 感觉要睡着 长大以后 看到最后就大哭一场 虽然也早就知道朱爸爸会和锦荣在一起 但是看到梁伯母气昏倒我还是笑掉大牙 这是我今年看过最好的电影 最最好的电影 最最最好的 那时候的李安就是比杨德昌强！吴倩莲也是最最最美的！饭桌上就是维系感情的最最好的地方！
203:大女儿是食盐 平洁闷咸 二女儿是味精 鲜美提味 小女儿是白糖 天真甜美   父亲是锅 撑起一道菜 撑起一个家庭 饮食男女，食之大欲存焉 生活似乎平淡如水 琐碎点燃火苗 亲人即是调料 一个家庭就是一桌好菜 需要细细品味 生活就是一桌精心烹制的好菜 酸甜苦辣 五味杂谈 充满了爱
204:罗切斯特重见光明，不育的丈夫让妻子怀上了孩子，老朱恢复了味觉——所有电影加上一个主角生理功能恢复的结尾，就能将一个乱麻似的剧本化腐朽为神奇，因为这里面还带有一点心理治疗的隐喻：功能恢复=心结解开
205:1.饮食男女，人之大欲存焉-《礼记•礼运》。《孟子•告子上》简称食色性也。2.其实一家人住在一个屋檐下，照样可以各过各的日子，可是从心里产生的那种顾忌，才是一个家之所以为家的意义。3.人生不能像做菜，把所有的料都准备好了才下锅。4.隐藏的恋父情结以及吴倩莲神似汤唯啊
206:0 胸中丘壑万千，大气卓然，相见恨晚 1 早该在侯孝贤杨德昌之前多看您一眼的 2 各种泪点，哎，时光不要催人 3 倩莲姐姐漂亮啊，像汤唯 4 小时候也是这样施洗的。。。囧
207:它并不贴近我们的生活，但我们却能用全部生命和经历去感受它~爱情好似夜路伏击的强盗，你不晓得他何时会蹦出来将你掳走；命运如同温文尔雅的神祗，清淡从容地描绘你人生的格局~最喜这种细腻如流水的笔触了
208:我在想，人老了是不是都会活的很悲哀。anyway，李安的片子好棒，每次看都哭最后这一幕好棒。你看我连话都不会说了
209:不错的一个片．尺度节奏，气氛把握得不错
210:今天发现饮食男女这四个字其实在佛教里是指一个词语，泛指人的本性，带着这个理解去看电影，能懂的更多
211:前边的十几分钟剪辑神功，镜头流畅，佳肴美味，引人口水直流目不转睛。 赵文瑄迷人，归亚蕾的湖南话亮眼，全篇父女情深细腻感人，结局意外归亚蕾晕倒。总之，李安为台湾片长了智商了。
212:影视帝国版 上网本 甘韦肆 http://movie.douban.com/review/2905061/
213:经典，剧情不错
214:多給半顆。完整而充滿反差的劇本，但節奏可能因為片長限制而過於緊湊了。
215:中国文化电影集大成之作。几条线有明有暗有起有伏，交织得天衣无缝浑然天成。节奏也恰倒好处，快慢相济，张弛有度，结尾的悬念让人拍案叫绝。最巧妙地把食文化与家庭、爱情、亲情结合得丝丝入扣，那一道道菜，是一份份感情，一句我尝到了你的汤，代表了中国文化中感情的精髓与高潮。
216:在电视上断断续续看过很多次，没完整过。看到微博上有人分享的做菜片头之后，终于下了完整的片子看了。一家人确实是同一的性格，面对爱诸多隐瞒，不到临头绝不松口，除老二外，都非常之中国。生活就是这么离奇，不到最后，还真不知道谁是你的，以为是相恋多年的A，其实是路边随手捡到的B。
217:怎麼說呢，每個人都會有每個人的去向，此刻坐在一起的我們，或者未來再聚的我們，或者某個時刻獨自哭泣的我們。遲這件事和過一樣，遲了就是遲了，過了就是過了，荒誕都找不到人說的時候，妳就知道日常是怎樣漏了空，呼呼灌著風。決心有時候像個笑話，畢竟每個人自己的決心，都不一定與妳有關。
218:五味杂陈的感受。平日斗争最激烈的父女反而是最相知的人，最后俩人也终于达成和解，父亲握住女儿的手只说一句：女儿啊。此中种种，误解也好，伤害也罢，毕竟血浓于水，亲情胜于一切，而欲辨也已忘言。真是一部好电影，感动。一个中国人，骨子里对家的观念，不论走到哪里，成功还是失意，终要回归家庭。
219:在家与家人一起做菜、吃饭，就是中国人最大的幸福。李安的所谓喜剧，就是把平常人的温暖和感情，细腻地揉进闷骚。
220:在论述微妙的人和人感情的时候，李安骨子里非常狡黠非常坏。人生不能像做菜，把所有的料都准备好了才下锅。食物、性和爱是最纯粹的人类需要。#吃货必须喜闻乐见的片子#
221:饮食男女，脉脉温情。“其实一家人住在一个屋檐下，照样可以各过各的日子，可是从心里产生的那种顾忌，才是一个家之所以为家的意义。”这部电影可以说是李安最棒的片子，由此也足见中国人在饭桌上维系的感情，微妙、入味。
222:现在看回来，表演调度拍摄手法都稍显过时，不如侯孝贤那么经得起时间推敲。但李安的人文和人本精神确实难出其右。
223:开始都还好，走向貌似是比较传统的，谁知道最后那个大惊喜（或者说是惊吓）实在颠覆了三观，不过想想还是可以理解了，可怜那位老太太了。。。
224:不知不觉离开家已经差不多六年了，也许每天早上我爸在经过我的房间的时候也会想进去喊我起床，心情也会像电影里两个女儿走后，老朱习惯性的走过房间的门口，眼神里充满了让人难受的感情
225:李安家庭三部曲之最终篇 韵味十足 镜头充满张力且干净利落 正如片中的菜品一样拿捏得当 “其实一家人住在一个屋檐下，照样可以各过各的日子，可是从心里产生的那种顾忌，才是一个家之所以为家的意义。” 
226:超强卡司我被征服了。第一次看杨贵媚，惊到。重新认识了美美的吴倩莲，很棒……
227:李安的作品，吴倩莲和汤唯某个镜头神态惊人相似，中华美食的博大精深可见一斑，他擅长从一个具体的物象引伸出观众对人生的思考
228:  有点看不下去这样的片子
229:爱情不难，难的是组成家庭，抚养儿女，携手一生，到头来是身边这个老家伙陪伴了彼此的一辈子才是人生最应该欣慰的事情吧。
230:老爷子每周做一桌子舌尖上的中国，但却换不来女儿们的开心，同在一个屋檐下但是每个人都有每个人的心事。
231:李安豆瓣评分最高也是去好莱坞前在台湾制作的最后一部，朗雄的角色有联想到哀乐中年的石挥，仿佛也要把国人对爱的那种传统束缚用幽默戏剧性的方式挣脱掉，所以饮食男女人之大欲最后落在了说出口的老爷子身上。饕餮的各式菜肴没有心情味觉抵不过尝尽人生的亲情回归与理解，戳人的台词金句，群星荟萃的分配剪辑，大量的移动镜头，赏心悦目，法国文化SAME胶片版。
232:真不觉得情节多巧妙，感觉被涮了2小时，内阵的电影质感太舒服了，吴倩莲的口红也特性感
233:年少轻狂 总想逃离家庭的束缚 历经生活的酸甜苦辣 懂了责任终于成长 可只有面对别离 才理解亲情的可贵 家的温暖 。我知道这是父亲的筵席 却没想到这是女儿的故事
234:李安的小品文，没有劲爆的动作场面，没有浮夸的特效技术，甚至现在看起来，剧中一些角色的演技略显粗糙，虽然以食色为切入，却非一道色艳味重的大餐，更像清淡可口的蒸菜，个中滋味，是要细嚼慢咽，在一吞一咽中慢慢体会。
235:2011.6.23在飞机上重看完毕 能发现一些缺点 但 更感动更有感触。。。勇敢的不一定是最坚强的 但或许是最受伤的/2017.9.9#不止二刷# 重看觉得好啰嗦 
236:“人生不能像做菜，把所有材料准备好再下锅”  起初最讨厌家倩，觉得他不关心父亲，觉得他只是一心想要逃离「家」这个牢笼。到最后变成了喜欢，她是孤独的，父亲也是孤独的，骨子里最相像，因此两个人才“恨铁不成钢”都希望对方是想象的样子，可是没想到对方是自己的样子。最后一刻流下泪来。
237:李安精于此道，精于讲传统的故事，平淡而不做作的故事，清新脱俗的故事，惊世骇俗的故事。太喜欢朱老爷子的表演了。一个顶级的厨师，亦是一个伟大的思想家和艺术家，由菜及生活，及人生。我的人生不能像做菜一样，等所有材料都备齐了，才下锅。这是老爷子一生的感悟。亦是对爱情，对生活最好的总结……
238:绝对是喜剧嗷！被归亚蕾阿姨的长沙口音笑死了！！！朱家两个女儿都太闪婚了，大姐三妹纯属来搞闷笑的，老二大概是片里唯一的“正常”人吧。老朱自己也很急转弯……第二春一刚！片头精彩，看了十来遍还想看(吃货最爱看大厨做饭了)！
239:94年一个普通的台湾家庭，一个大厨爸爸膝下三个女儿，一个在航空公司上班，一个在学校当老师嫁给了体育老师，一个在M记打工嫁给了朋友的男朋友，而爸爸却爱上了每日为其做饭的小女孩的妈妈！四段饮食男女的爱情故事，李安用平和的方式讲述，这种电影是很温馨的。94年的台湾字还是倒过来写，吴倩莲很美
240:当郎雄宣布自己黄昏恋的对象是张艾嘉时，每个人的表演反应都棒极了，尤其是归亚蕾，先是浑身发抖发白眼，接着往后一仰，哭天喊地嘴里还在不停咒骂。姜还是老的辣啊！我就喜欢这种电影，把想说的想展现的都有条不紊慢慢道来，清清楚楚流畅地讲一个好故事。“饮食男女，人之大欲”。值得一看再看的佳作。
241:相比之下，还是身为台湾人的李安更能把握住传统文化的内涵所在。李安在严肃与轻松间找到了完美的平衡点，既可以在女儿们各自的情感生活里找到喜剧化的成分，也能在幽默背后感受到他对于传统文化的一种留恋。虽然新家庭的成立化解了旧家庭濒临破碎的危机，但旧日之景难以再现已经无法挽回的事实。
242:太美了，这三观的笔直这伦理的通透，从头到尾就是一出哈哈哈哈哈哈WTF的赞，美食生活和人生，又温馨又有趣还美好。太好太好的电影。
243:不懂食物的人真是悲哀。每个细节都设计到心坎里去了，看完电影闭上眼睛回味一遍，好想哭。这样犀利透彻却不拥挤的电影。李安求求你回到这样平淡有张力的小故事里来吧。
244:吃货看这电影简直找死。片头就有神剪辑！片头好赞！ 饮食男女，人之大欲 哈喵叫春 滥情戏太多了，台词像旁白
声音的剪辑很精彩 公墓赞 「人心粗了吃再精都没有意思」邻居阿婆那个推的镜头真是太色情了。也是三个女儿一个爸，对比小津怪有意思的。恶心的「好朋友」第一个要走的人反而成了留到最后的
245:说真的，赵文瑄一出场我整个人看呆掉了。
246:表面最强的女人结果才是真正的弱者，最想离家的自己最后独立守着老房子，最没预兆的妹妹先嫁人，历史遗留问题的姐姐也能走出去，前夫变情人与人结婚后，说，我们依然保持原来的关系？新的工作上的伙伴正向男友方向发展最后变为我们以后依然是好朋友。最戏剧化的是结尾时候父亲居然和比自己不大平时当姐
247:男人做饭就是有无与伦比的魅力啊，刚柔并济大气细心都有了。电影太棒了，每一个演员的演技都好精湛，和我口味。看几遍都还想看。。强烈推荐。饮食男女，人之大欲，李安是神。
248:李安最好的作品。片子不知不觉就看完了，还感到意犹未尽。
249:导演都活在自己心中。归亚蕾演的真好。所有菜里最感兴趣的竟然是吴倩莲的烙馍，最想吃的还是她做的祖传豆腐。（不知道名字有没有错）
250:片头满满一桌子的菜让人眼红,片里家里的交谈尽出现在饭桌上,无论是好的还是坏的。大姐单相思了9年却隐瞒家里姐妹号称自己被初恋甩了,挺是奇特。小妹居然成为了第一个溜之大吉离开家的人。反倒最有想法离家出走的老二吴倩莲坚持到了最后。李安的片子太赞了。下一部《喜宴》。
251:开始联想到《秋刀鱼之味》，又不同于小津一直到底的悲凉。男女之于性欲，从三个女儿身上都有所表现，如大女儿保守外表下的扭曲渴望。而饮食之于食欲似乎表现在饮食对于家庭的维系作用，如片中家中的决定都是在饭桌前宣布的。父亲在结尾时突然袒露的黄昏恋，可见这四个字的重要性正被悄悄的体现。推荐-
252:“人生不像做菜，把所有的材料都准备好了才下锅”；“食色性也，人之大欲”。生活又何尝不是一种选择，你永远也不会预知未来会发生什么，但路是自己选的，就只能顺其自然发展下去。家长里短、苦辣辛酸，尽在千滋百味的饭桌上了。
253:开头那一段的做菜镜头最精彩，绝对是视觉味觉双重享受。现如今讲究功夫菜的太少太少了，都是求速度。郎雄和吴倩莲演得很自然，不错。片尾比较出乎意料，有点狗尾续貂，减一颗星。
254:太荒谬了，太荒谬了。别说我低俗，我真佩服老爷子一把年纪了还能把女人搞大肚了。最后味觉恢复了也让我觉得太荒谬了。不够一切还好
255:赵文瑄是亮点，青少年哪吒很青春。半夜三更看得我好饿，还很想我爸。—— PS：RK EP30
256:做饭也可以如此的出神入化，美轮美奂，燃烧起了学做饭的兴趣。饮食男女，人之大欲，李安阐述的很隐晦却也深刻，十几年过去了现在来看以前的片子真的很经典。20180717这三部曲同时再看一遍，真是可以经过岁月的洗礼也不过时。
257:妙不可言
258:饮食男女，食之大欲存焉。传统保守的外表下其实是一个非常西式现代的精神内核，平淡而不失精彩细腻。
259:「李安講《飲食男女》裏面吳倩蓮那個角色，說往往是最早一眼看穿家庭關系虛偽的那個孩子，最後會在別人都撒手不管的時候變成支撐這個家庭的力量。」by letocastle
260:父母与子女的羁绊，重重矛盾有密不可分，娓娓道来，温柔却有力量，这就是李安的电影吧，虽然还看得出手法上的稚嫩，但那种在缓缓的节奏中给观众以感动和震撼的基调却由此奠定下来。上了年纪的人看到此片一定会垂泪的。另外，最后的结局确实出人意料，不过也许生活就是这样不停地出人意表的吧。
261:该片是李安继《推手》和《喜宴》之后拍摄的“家庭三部曲”之一，而且首度回台拍摄。这一次郎雄饰演圆山饭店的大厨，每个星期弄了一大桌菜让三个女儿杨贵媚、吴倩莲和王渝文回家来吃饭，但总是不欢而散，反而他为年轻寡妇张艾嘉的小女儿做几个便当菜，却让小朋友们吃得津津有味。三个女儿各有爱情上的烦恼，没有人关心老爸，令他连味觉也逐渐失去了。女儿们本以为从美国回来的归亚蕾很适合跟老爸凑一对，不料他的再婚物件大爆冷门。
262:Ang Lee，你真是太厉害了~
饮食男女，人之大欲，果然如此~
归亚蕾好好玩啊~
263:1.人心粗了，吃那么精细干嘛；2.三个女儿里，吴倩莲的角色最为丰满；3.有些转折设定稍显生硬，比如刚怀念唐叔叔，他就病倒，去世；4.剧本的细节真的动人；5.深夜看这么诱人的菜色，真是咬牙切齿。
264:这就是传说中的我猜中了开头,却没猜中结尾...看到孤独的老头一个人在大厨房里煮一大桌菜,真伤感,李安以前的片子总是充满了中国元素,而且故事又好看~~~
265:突然大逆转的结局...神乎其神的烹饪技巧,细腻的情感刻画...略高深啊..不太好理解.
266:三部曲中最有人情味的一部 大概因为烟火情吧 美食堪比舌尖上的中国 一家人唯一的交集就在饭桌上 明明一桌子山珍海味却食之无味 家庭关系淡薄 三个女儿也是极品 大姐单身多年甚至有点神经质 二姐最漂亮最像母亲最有天赋 小女儿最年轻也最张扬 身为一家之主的父亲在结局也有一点意外 饮食男女 食色性也
267:对家庭剧来说有点夸张,台湾腔不喜欢,归亚蕾还算有笑点,看完此剧得知昨天看的<幸福的馨香>还抄了这个满多的
268:他们儿子我习惯，从小就耳濡目染 。什么锅碗跟瓢盆我都耍得有模有样，什么厨具最喜欢，平底锅柔中带刚，想要去新东方，学厨艺跟烹饪
269:全满分，太牛逼了！完美诠释中国的家庭伦理。从此片爱上李安。太牛逼了我操，太牛逼了！这种片子就是他妈人类智慧的精华以及一种文化最完美的诠释。我操，太牛逼了，最开始老朱接到电话实际上就是锦荣打来的就安设伏笔，最后才揭开谜底。就这么慢慢的将这一切温情塞进你的心。太牛逼了
270:下午看了李安的《饮食男女》，这是一部值得我给5星点5个赞的好电影，但是考虑到剧中对“饮食”的重笔泼墨，反观对“男女”则众多未竟之镜头，我自身无法克服的想象力匮乏和对完整的挑剔追求促使了我点开了F:\毛片，随便看了半集，像我这么细心的男人还多吗？
271:被震撼了。吴倩莲、张艾嘉。李安可能是国内少数可以追随的导演了。细腻又不做作。用心之作。
272:饮、食、男女。人之大欲。原来海报就是最后一幕。你尝到味道了吗？
273:好好看！！！！吴倩莲那时候好漂亮！！！！！
274:shall we talk 
ps:他在感情上是一匹老马...哈哈
     我和爸爸一个姓名。囧！！！
275:很久以前，某人告诉我你跟这片子的人物很像，被戳中了厄········
276:我觉得说李安的三部曲在展现“中国家庭内部的典型困局”是不确切的(假如确有人这么说的话) 一来其中的家庭都带着浓重的西渐背景 二来台词总写得太直白 以致家庭内部的别扭与对话的直白形成一种奇怪的对位 撇开东西方这种模糊界限不说 所谓家庭 也许大抵如此 相对于喜宴 我更喜欢这个故事 及其镜头
277:在优酷看完转山没管就跳到这个片子，一个比一个精彩。李安早期的代表作，融入了自己六年家庭妇男生活的细腻感觉，李安真心懂得家庭懂得女人
278:各种到位的拿捏。和杨德昌的多线索叙事也是有些相仿的，不过作者标签这块李安不及杨德昌啊。
279:相当经典！！好片就是意犹未尽！！！
280:d 饮食男女  李安Eat.Drink.Man.Woman.1994.DVD9.x264.AAC.HALFCD-TLF Eat.Drink.Man.Woman.1994.1080p.BluRay.x264-PublicHD7.66
281:A miniaturist gifted in using minutes to represent traditional culture; 
a portraitist with piercing eyes for characters' variegated interio
282:李安还是很有“野心”的，“饮”“食”“男”“女”人类最原始的欲望——这么大的课题——他都敢拿来拍，最后父亲的表白看似滑稽，但细细想来人生可不就是这样一出荒诞闹剧。
283:拍得很有趣，不动声色地展现了一个家庭的必然和偶然。不温暖也不冷酷，很正常，即使有很特殊的现象发生最后大家还是接受了。吐槽一下各位演员，各个都像是在KTV里面抢节拍唱歌一样，着什么急啊，你们能不能稳一点啊。。一看见男主角我就想起李雪健，李雪健那功力实在是深厚多了。
284:太美太伤感。儿女长大各自离家，而家里仍然有那个会做一手好饭菜的爸。两个小时的电影却一点不觉得太长，点滴都是家庭里的细枝末节。
285:關於普通中國人生活的記憶更多的是在李安許鞍華們的電影裡…斷了層的中華人民共和國是出產不了傳統中國味的電影！不必多言用心觀看。
286:先说这片子的英文名真是无厘头……然后就是戏精们个顶个儿的能干（必须承认，除了我们家赵文瑄）。本子真棒，还是当年的李安比较迷人啊。
287:娓娓道来，结局倒是小孩子性儿的温情。“人生不能象做菜，把所有的料都准备好了才下锅”。吴倩莲又美到勾魂
288:没有一个镜头一句台词是多余的。似乎很久没有看过那么流畅的电影了。不仅看的过程是饶有趣味的，而且看完了也让人回味无穷，就像尝了一道美食。唯独对张艾嘉怀孕那一个情节设计深表疑惑....
289:刚才这么一看演员表，这么多大牌台湾演员啊，怪不得都看上去挺眼熟~~大半夜看的我口水哗哗流，太考验意志了…关于爱情，关于父爱，话题永远都说不完…把电影推荐给爸爸看，不知爸爸看完会有什么感想啊，总之一想起爸爸妈妈年老了很孤独我就很伤心，我会尽力陪他们的，嗯尽力…
290:原来老爸才是最猛的，一个家庭的史诗其实就是这个家庭逐渐消亡的过程。突然想到四年后的自己也将成为第一个离开家庭的人，离开那个生活了二十年的家庭，也会有一对夫妻看着我离去的背影。尽管有太多的不公，不舍和忿恨，但套用新海诚的一句话就是：这个世界，我们爱它。
291:1.姜果然还是老的辣，看到最后，果然还是老头子最屌，完爆三个女儿啊。
2.梁伯母这样的女人真恶心。
3.要不要每顿都那么丰盛！
292:也是大团圆结局 :) 李安的父亲三部曲，每一部的最后一幕，都很讲究啊~ PS：这部戏我从头笑到尾（包括坦白的那一段高潮），唯独最后，家倩给朱爸爸递上一碗汤那，感慨良多。
293:饮食男女片未拍就获得了很多国际预授权，因此让李安对此片的把握较之前影片更加成熟。虽有人不喜欢，我却看了很多遍。
294:老爸是个喜欢年轻女人的色老头，大女儿是个寂寞太久的老处女，二女儿生活放荡，三女儿是有心机的坏女人。李安的电影每次都能雷到我(┳＿┳)...
295:这是悬疑片吗 不喜欢大姐和小妹 大姐像个神经病 小妹像个狐狸精 可惜二姐遇到的都是渣渣男 命不好 唉。
296:家家都有一本难念的经。
297:再次惊叹，华语电影界中最会讲故事的，李安非第一，无人为第二。好久没有这么细细的品一部片子了，看李安的电影真是极大的享受。家长里短的这些事都能拍出格局，李安的编剧功底扎实的令人吃惊。值得一看再看的片子，等到三十岁看和二十岁看感觉又不一样了。难得有片子能把家的感觉传递的这么精准。
298:人生不能像做菜，把所有的料都准备好了才下锅。片中爸爸的这句话，我很喜欢
299:看李安的电影就像品尝色香味俱全的美食，其中滋味不止美好还美心。
300:也许看来亘古不变的事，在一瞬间，遇到了那个可以改变他的人和事。我们不过是他人生命中的某个过客，是起涟漪的沉物，却不是改变流向的新渠。
301:李安的功力真不是一般二般的，有人有清雅绵长来形容这部看似琐细的片子，实在恰当。窃以为，归亚蕾的那口长沙话更偏宁乡话啊——查了一下发现，她真出生在长沙，也是，一个演员要是光靠模仿就能出来这种地道的韵味，那真神了~~
302:饮食男女，人之大欲。不想也难，忙活一辈子，就为了这个……想了气人，好滋味儿谁尝过了.
其实一家人住在一个屋檐下，照样可以各过各的日子，可是从心里产生的那种顾忌，才是一个家之所以为家的意义。这两句和最后一个镜头尤为喜欢，片子尤为流畅，饮、食、男、女，这才是实实在在讲生活。
303:现在的人怀旧，可能是因为那样的时光和格调是你花多少钱也不能再拥有。
304:不停地快进还是觉得这故事拍的好。爷爷和姗姗那段，朱爸爸和锦荣那段，老爷子和三个女儿之间每周末都会聚餐那段。真是很温暖的父爱。
305:李安 家庭三部曲之三。空前強大的 全明星陣容和滿漢全席餐。歸亞蕾 的湖南腔太可愛啦!
306:通篇两小时，不觉得有一分钟多余。人为财死鸟为食亡；人是为财死，这为食亡，是鸟啊。
307:比起后来的作品 制作上的缺点很多。。。但是还是真牛逼。。李安聪明绝顶。
308:很难想象李安的心理，为何能把如此众多的角色把握得这样精准，家庭剧的巅峰和典范，剧本无可挑剔。食不厌精，脍不厌细，可人心粗了，纵有山珍海味，也味同嚼蜡。
309:饮食男女,人之大欲.杰作!为什么中国把生活剖析的最好的导演都在台湾?
310:恭喜李导又得重锤。但是在我心里李导最喜欢的作品非本片莫属。饮食男女，耕耘于每一个味道，厨房的味道，饮食的味道，感情的味道，日子的味道，生活的味道，种种味道只有认真体味的人，勤奋于此的人方可体悟，不足为外人道也。 李安的电影时刻是外在的冲突，而内心是绝对的平静，这是最让我折服的。
311:i did not see that coming.....
312:这老头，真是太NB了。家长里短，矛盾温馨幸福干烧甲鱼——憋。饮食男女，人之大欲。活着就不错。孩子是上辈子欠的，这辈子要债。
313:结婚好容易，吃的看起来不错，没有喜宴好，肯定有很多人给高分
314:想起朱自清写的《背影》，李安表现了中国父亲的标准形象，温馨一如既往。而且美食果然最治愈了。
315:饮食男女,人之大欲,此天所造,不可毁改,以中国传统美食做比人生世间百态,贴题,高明,举重若轻,真是大家风范啊!
316:有些东西是需要慢慢品，需要岁月的雕琢和恰到火候的烹调，情感和美味菜肴一样都急不得。但也需要一些敢突破和尝试的勇气。即使稀松了味觉，只要爱的能力还在，总会尝到千帆过尽的味儿来。
317:这是我还在高中时代看的电影 看很多遍 有淡淡的感觉 但就是捉不住它想说的是什么 但有一点 这部电影应该在无形影响了我日后选片的偏好 它让我成长为一个“类艺术青年”
318:饮食、男女，人之大欲，不可不想~原本以为是中国家庭温情戏，最后真是把我雷到了。。。依然五星~
319:http://movie.douban.com/review/7485820/
320:化妆服饰让人有些出戏，不过这样一部电影，旁观来看也好。李安太懂得怎么用镜头细节一遍遍熨帖观众。如老火煲汤，煲出父爱如山。人生本来就有许多的缺憾和荒谬，李安并没有避讳这些。百味杂陈，方至醍醐。
321:能不能給10颗星呢，前面将近两个小时一直是温情脉脉的家庭剧，到最后10多分钟，真把我给吓住了！故事完全不是我想的那样！剧本太猛了！一时接受不了呀！！！
322:人生就是一顿饭接着另一顿饭，但是饭与饭之间却变换着无穷的味道~~千万别丧失味觉，也别失去品尝的勇气~李安和杨德昌是华语导演中不可多得的人物~我爱吃他们两个炒的电影~
323:笑中带泪，泪中含笑
我们以为自己最想摆脱的束缚，反而证明是最宝贵的东西，老人，家庭聚餐，种种习惯

324:李安果然厉害，人可以创造饮食文化，但对于人际关系的处理，并不像做菜那般简简单单，家庭成员之间的关系需要用心品味。结尾真出乎意料，大爷森猛啊！
325:每个镜头都可以说出点什么，每个人都有些欲说还休的内容，每段事情都有不说透的地方。李安眼里的中国人，也是我们最常见和最典型的中国人。大姐对爱情一无所知却佯装受伤，老二最有天资却独身一人，老三没有任何想法却早早收获爱情。除了对中国人的细致入微的刻画，那里面的那些个菜啊，真是让我想学
326:也许开始吸引人的是刀板锅铲灶台一桌满满的诱人美食，不知不觉，淡淡铺叙开来偶又跳跃的故事，慢慢感染了心情。还想，有这么一个会做菜的老爸真好阿。
327:家，已经不存在了，唯有记忆和回忆永恒；我们对小津念念不忘，对如今的是枝裕和称赞不已，而李安导演对于家庭伦理情感和那种中式独特的人情世故的表现，在这三部曲里同样堪称经典且韵味十足。这种腔调和味道的电影，大陆导演拍不出来！
328:New Haven? 校影院? 唐慧敏说英文名可以翻译为Tast of Life，4星。
329:犹豫了，全部看完我却还是给了五星，或许BM确实是李安的巅峰，可是这一部，感情太充盈了，它不故作腔势地道出了所有情感。家到底是什么，人人都想逃离它的压抑束缚，可这之前顾虑与不舍，这之后，思念。家，永远是牵绊一生。/父亲三部曲之last one，我开始懂家了。
330:明线是一个家庭的分崩离析，暗线是一家四人分别突破规矩和礼教束缚，得到“人之大欲”的解放。触动点很多。
331:笙歌归院落，灯火下楼台。
332:“人心粗了，吃的再精也没什么意思。”“要心中有个‘惜’字儿，才知道可惜”······在家，爸爸每天早晨也是这样叫我起床。
333: 08.1.22生活就像是饮食，三个姐妹三个种人生,再加上一个顶级厨师的父亲，凑成了一座席！爱情，亲情，李安对复杂的人生的把握是那么淋漓尽致！也许最不可能的是最可能的！当老爸天天早上叫醒自己的女儿们一个一个离去，当辛辛苦苦做了一桌周末餐上的人越来越少，老爸也许是最需要人陪的，但结局太。。和姗姗的妈妈。。我觉得老朱最后味觉的恢复，是他对人生的味觉恢复了~ps：吴倩莲是一个好演员，赵文暄很帅~
334:这部电影竟然这么有趣，我得把另外两部也找出来看看。
335:刚看了个开头就饿了。打开冰箱，拿出两支烤鸡腿，微波以后撕扯着吃掉，立刻神清气爽，一下子就进入了艺术的殿堂......
336:温馨细腻
337:作为电影 完美到不知道该说些什么 作为故事 更加不知道该说些什么 每一处都值得细细品味
338:包含那么多想表达清楚，又能表达清楚真的很不容易！看得又笑又难受的。 那些好吃的简直折磨人
339:开头郎雄做饭的那段画面堪称百看不厌，绝对匹配地上舌尖上的中国、风味人间的水平，勾起馋虫无数。年轻时看到没有特别深刻的感受，现在细细品味，却总觉人生的苦辣酸甜就藏在细水长流的剧情之中，身处同一屋檐下，未必能培养出心心相印的亲密关系，亲人间的隔阂看似家务事，其实最要命，家庭犹如一锅乱炖，材质不相容，味道便会失之千里，而且也并不是每户人家都能像剧中人一样获得和解和释然的结局，感觉还蛮悲哀的
340:李安，你又一次赢了。最好的声音不在耳朵，最好的滋味不在嘴巴，最好的女人，不知道在哪里。
341:中庸细致，晓畅易懂。李安属于苦吟型导演，人人都觉得不错，但很难成为影迷最爱的那个。“人心粗了，吃得再精也没什么意思。”说是探讨伦理，实则更像是一部反映家庭婚姻情感纠葛的浓缩连续剧。居然还有意外结局。分不清吴倩莲和林忆莲。杨贵媚一直是那张在爱情万岁里压抑着哭泣不尽的脸。
342:被郎雄的老少恋和归亚蕾的表演震惊了 当然 这是李安片子中我最喜欢的一部
343:看前半段還以為是小津安二郎的秋刀魚之味，同樣是兩代人之間的話題，同樣是乾淨規整的畫面和布光，甚至連父親這一角色的面容都相似，但李安的鏡頭裡多了一份中國人的溫情和人情，五味雜陳按合適的比例調配就能做出一桌美味，生活和家庭都是如此。這就是國人的智慧。
344:很有“味道”（在这里应该是双关含义了）的一部中国家庭电影，第一次觉得李安还是不错的……结局挺意外的，但至少还是大团圆了。很写实，也很细腻。喜欢。
345:典型的台湾伦理片，很艺术。
演员们基本都是腕儿，总的感觉不错，鸡毛蒜皮中透着温馨。
346:朗雄很好的演绎了“父亲”这两个字的含义。
结局来了一个大惊喜，李安真是顽皮啊！
是一部很成熟的亲情剧，很好！推荐好友都要看！
347:很有感触...
可以触动内心的电影才可以叫好电影,才可以得到闪闪的五颗红星!!!
348:一桌家宴，百味人生。如果说父亲三部曲的前两部使李安的个人风格逐渐稳固和成熟，那么至此则真正达到了圆融贯通、收放自如的境界。
349:凑合吧，除了吃的我喜欢，里面没有让我感动的引起共鸣的东西。不觉得太好
350:电影名让人浮想联翩，观摩数次，初心没变：李安大师的作品中每个人都不是浮在水面的浮萍，深刻甚至有些残酷。
351:巧妙地将男女之情（亲情及爱情）和中国人最讲究的饮食文化结合在一起，展现现代家庭中老一代和新一代的不同生活态度。李安展现了自己擅于细腻铺陈情感故事的才华，将中国人伦理情感的趣味与冲突表现得丝丝入扣。一浪高过一浪的矛盾冲突，随着菜肴的浓汁重酱泼洒开来。
352:李安导演的经典电影，把中国烹调艺术加入电影中，真的很有魅力！人生不能像做菜，把所有的料准备好了才下锅。
353:最近默默许下愿望，希望能把豆瓣前250名的电影中我没看过的129部一部部补齐。这是这个计划里的第一部。大家所熟知来自李安电影的细腻、流畅不失大胆。不同人看同一个电影有不一样的解读。为我所动容的是，中国文化下的女大不中留，父女情随着时间衍生隔阂，心房无法敞开。
354:吃的我看着想留口水，李导的拍摄角度真的找的好好啊！中华美食😉
355:李安的台湾本土3部曲之一，部部经典。这个受美国电影教育的导演不谁都知道要拍台湾的什么
356:“电影让我嗅到蚀刻在灵魂中的时间的味道”重温更懂了些，人生责任和自由并重，过多放纵终无所获，就像家倩的爱情，过多负累终有所悔，就像家珍的爱情和朱父丧偶多年的辛酸。剧情张力十足镜头凝练朴实，看来李安真的是才华横溢，蛰伏家中六年怎会领悟这么多，非常喜欢和敬重老派台湾电影。
357:开头看的我口水留了一地ˋ( ° ▽、° ) ...
358:以前以为自己看过 看时才发现根本就没有看过 里面掺杂的感情太多了 饮食男女人之大欲~ 完胜舌尖上的中国2
359:生活就像开头的那桌菜，热热闹闹，大张锣鼓的做了一桌菜，可到了品尝的时候却已没了胃口，人生就是如此，李安把他的感情都融入在了这部电影中，人生的各种跌宕起伏都融入在一顿饭里。是啊，就跟那句台词一样，饮食男女，人之大欲。
360:那样人每天就要想怎样让你 '痛(恶狠狠地, 重音)苦' 哈哈哈哈哈哈哈 我要笑抽了
361:昨天在B站一个美食电影合集里重温了一遍。发现台词可笑，情节立意先行。但90年代的吴倩莲很美，穿窄裙真丝衬衫或配小交领的上衣，腰身盈盈一握。风格和林忆莲那时期的CD封面一模一样。张艾嘉杨贵媚也美。大家的台词都很好，王渝文的口条也比现在的台湾演员好太多。
362:首先我表示按这部电影来看，长沙的妇女同志上了四十岁得都可以叫老巫婆，并且这个老巫婆和M主席在天安门城楼上讲话的口音一模一样，只怕是湘潭的；其次我认为这是一部温情又感人至深的家庭轻喜剧；最后，这还是家庭三部曲里面最好看的。
363:这才是李安的高峰啊！好的艺术作品往往是现实社会的写照。吴倩莲好丑张艾嘉太美归亚蕾讲湖南话太有趣了
364:情节颠簸起伏啊··我是连简介就没看直接看电影··淋漓尽致的，自己在电脑前都惊愕得说不出话，大导演就是能有如此功力，至于是哪段就不剧透了
365:“主任说：回头我也给你做个便当带去‘猪蹄，鸭掌，鸡爪子’，吓死臭老外……”片子没什么可点评的，太好了。有个问题，中间的配乐和Sex and the city的片头曲为什么那么像呢？
366:恰巧像亲戚家的样子，赶脚亲切得很，也不免难过…常年性压抑的郎叔，对二女儿一直抱有特别情愫…两姊妹对“女主人”位子的争夺也颇有趣…讲乡音的归亚蕾尤其精彩…情节逆转一个接一个，力度稍猛…最可惜的是女主吴倩莲平淡，怪不得安叔会有不满…
367:饮食，男女，恰好说明了人类最基本的元素。听着归亚蕾亲切的长沙乡音，爽得想骂人。为每一个细节叫好，为每一个演员叫好，为每一道菜品叫好，当然，更为李安折服。最近，总是为没有五星以上的评价而发愁。
368:爆点好多。。最终觉得平实温暖，只不过爸爸跟人家女儿辈的在一起还怀孕我就%￥#@。。。
369:以鄉土電影外衣作表層，其實裡邊人人個性張揚開放，最後女兒與父親化解矛盾，中西合璧的一部電影。人生如同品菜，不同的菜有不同的味道，要親自嚐了之後才明白箇中滋味。P.S 就大中華區來說，94年的台北還是不如香港時尚，不過歷史文化比香港強。另外，圓山大飯店很氣派。
370:饮食男女，人之大欲。PS：结尾逆天了。。。李安太调皮了~
371:我觉得可以归到意外结局的豆列了-_-|||最喜欢的一对是大姐和体育老师哈哈~吃完饭看的，可还是觉得很饿……英文名翻译的也太不靠谱了……
372:能够通过平凡的故事拍出深刻，能够在琐碎的生活中讲大道理，这样的导演才是好导演。这一部个人觉得比《喜宴》稍弱，不过也进一步让我认识到李安的风格。最平凡的生活，才是最难拍的剧本，不得不承认李安是个真正的好导演。
373:食色性也，美食做引子道来人情冷暖。生活细节太到位，生活和饮食一样，用心投入才能酿出好味道。菜品诱人，演技很收。
374:李安三部曲都很经典，印象中台湾的电视电影都是琼瑶阿姨式的童话故事，不过还是有好导演的，这些电影更多的是关注了现实的一些东西，家庭成员间的相处哲学，很有看头。
375:三部曲中最喜欢的一部，从头到尾，一气呵成，通过美食把生活的酸甜苦辣表现的淋漓尽致。其实，我们都是饮食男女，我们都需要吃饭，我们也需要生活。人生在世，不过饮食男女而已。
376:开始做那一桌子菜的场面就把我惊着了!可惜闺女们还不领情，郎雄演的老爷子总叫人看着那么心酸。不过这一家子的别别扭扭虽然让人看得憋屈，但最后总算有个幸福结局，喜欢!
377:李安的亲情三部曲啊，饮食的融合真是妙极啊。不过跟同题材的小津安二郎一比，还是不如呢。
378:饮食男女，人之大欲，不想也难。何况又为什么要不想？我愿意过烟火气重的一生。吴倩莲美疯了，赵文瑄年轻的时候帅爆炸。李安是一个极细腻又有幽默感的好导演。看老朱烧的那些菜我口水流了一地。
379:李安这次不仅把所有的细节都拍进了我的心坎，还给了一个“惊喜”。电影中复杂的菜式我们没法尝到，但他用镜头让我们把生活的酸甜苦辣都一一尝遍。最后的那个味儿，就是“幸福”，看他的电影，那也是我的幸福。
380:饮食男女，人之大欲，“人生不能像做菜，把所有的料都准备好了才下锅”，人生又得像做菜，拿着什么样的食材做什么样的菜，而且只花功夫做美味佳肴。李安的家庭三部曲是个顶个的经典，此作更是登峰造极。但想多嘴一句，为了表现忠于自我、不受传统束缚的思想，李大导演总是将女性角色置于可悲可怜之境遇
381:家庭三部曲最后一部 也是最复杂的一部，用美食巧妙联系各个人物，讲述关于家庭的主题。每个人物都有他们的不容易，这才是最真实的生活，片尾的小高潮有点毁三观吧 ~
382:又是一部看到最后让我有太多思考的剧 关于亲情要学习要改变的有太多太多 关于为人处世说话办事 都有太多莽从的地方要改变 本以为会很温情 结果是充满了中国式的冲突 也许八月奥色治郡太过激烈 这部充满温情 但是完全每当伦理剧来看的我完全没注意到铺垫 多少有点惊喜吧
383:故事并不复杂 平淡如水 看过之后又告诉看客 这就是生活 李安在细节上的处理非常到位 这么久看过的影视作品中难以找出能与它相提并论的 演员的情感收放自如 
384:随着女儿们的一一离去，解体的是中国旧式家庭，在这么一个现代社会里面，这种家庭正在消失，成为下一代人历史故事中走板的想象。这片还表现了老处女的可怕性。“孩子是上一辈子欠的，这一辈子讨债的冤家，没有一个有良心”这句台词笑死我了，让我想起我妈
385:超强阵容卡司，演员都是老戏骨，细节满天飞，伏笔处处埋，李安神一般的剪辑啊！饮食男女，谁能绕得过这个，一个家不容易啊，和是最重要的，最后定格的那个画面，感动。
386:三个女儿三种性格三样人生。PS看得我好饿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
387:好电影，有生活的味道，中国的传统文化，李安将中国人的各种情表达的淋漓尽致，就是这个味
388:郎雄+归亚蕾=老戏骨就是不一样。三部曲最好的一部，饿了
389:生活不就像做菜一样，酸甜苦辣都有，有喜欢的不喜欢的，更多的是时光流逝，生活中的无奈
390:人性至极，莫过于饮食男女。男女之事是极度隐秘的享受，旁人无法代为体会的乐事，饮食确实之于当代人却是最适合摆在台面上展示，众人能够同时同刻达到的满足。片头做菜的流畅节奏，是名符其实的视觉大餐
391:电影中复杂的菜式我们没办法品尝，但是镜头把生活中的酸甜苦辣让我们都统统尝一遍。
392:one old father and three daughters... 
393:老實說沒能仔細串聯起來食物燒菜和這裡所有男女人物。偏偏是在我要讚嘆這一家人感情直接明厲的時候，出現巨大轉折。歸亞蕾太傳神，按著時間看下來，李安電影越來越有咀嚼頭。
394:虽然很多大美人，也还下饭，但是不需要重温。还是太狗血了各种放荡形骸啊，而且二女真的完全不需要跟妈妈长得一模一样好吗？看着很奇怪耶。不过这剧里竟然有赵文瑄。我一看到他就非常非常眼熟...好一会儿才想起来。不过比那个剧早好几年，真年轻啊
395:非常喜欢。唯一能挑刺的是，高潮那顿晚餐的座次问题，常理父亲一边是锦荣母亲，另一边不该是锦荣，最合适的老二，而锦荣应该在其母亲的另一侧；既然这么坐了，说明坐座位的时候就有先兆了，给一个镜头暗示一下更好。
396:“其实一家人住在一个屋檐下，照样可以各过各的日子，可是从心里产生的那种顾忌，才是一个家之所以为家的意义。”等了这么久才来看这部电影，真是一种罪过。
397:不知道为什么..台词有点做作，不太真实。
398:李安镜头里典型的东方家庭+感情冲击。朱爸很多金句，最喜欢他说心里有个“惜”字，才知道可惜。
399:爸爸的味觉渐渐找回，儿女们也开始自己的生活。结婚就是业障 一场牵挂。

400:还在上初中时看的片子，6年后才理解了里面的意思。家庭，需要时间
401:整个故事非常有张力。满分！我第一次察觉李安是大师！

郎雄，归亚蕾，四个女儿都非常立体，到位。赵文瑄和其他男星也很到位。

故事的高潮是郎雄宣布爱上晚辈张艾嘉。

并没有很俗套地让老头得心脏病，这很难得。

吴倩莲仔细看是美的耶。

郎雄没有台湾口音耶。

这片子比《喜宴》好看多了。
402:这里面学问大着呢。杨贵媚年轻时这么迷人，盖过了吴倩莲。。。
403:那个细腻的情感弄的真好。饮食男女，食之大欲。说做饭的电影还没有哪个超得过这部。
404:看了这部电影之后我发现我的内心住着一个厨师啊。。。P.S.这电影原来是一个悬疑片。。。
405:“我吃得很高兴，反正我没味觉。吃只是一种心理的感受。” 结局让我好震惊呐大半夜的~
406:没有被剧透过的我…看完心里有万匹草泥马奔腾而过…大写的服！…这转折太多了，这剧情…没想到能在二十多年前就拍出来了…本来以为是很平常的一部伦理片，结果…好吧…我都语无伦次了。超多细节，细思极恐
407:“饮食男女，人之大欲。不想也难，忙活一辈子，就为了这个……想了气人，好滋味儿谁尝过了” 李安的这部里有老少恋 婚外恋 大龄剩女 未婚先育 什么都有什么都有  故事性很强 要是有小说也很好看 由亦舒来写好了 奇峰突起 峰回路转 还是回到那一句 爸 女儿 最后感觉有点蛇尾 
408:蔚为精彩的剧本！
409:剧情很神展开。不过生活可不就是这样。李安就是那样不刻意渲染感情，只专注讲故事，但是观众都在这其中被感动。
410:在医院检查那里，我以为要上演一出父病女孝的人间温情大剧，看完后发现自己真肤浅，开头看饿了
411:倔强固执而又勇于解放的老父亲 压抑自己不敢面对感情的老处女朱佳珍 精明能干但感情生活飘零的朱佳倩 孝顺的乖乖女朱佳宁 自私自利而又自作多情的梁伯母等等 在她们身上我们都能从生活中找到原型 或者我们本身就具有他们的特点 面对人生 一个人不要给自己造成遗憾 面对自己和所爱的人 珍惜生活中的一切
412:食欲色香味，父亲三部曲。
结尾太反转了。
这华丽丽的阵容，如今世间再无仅有了。
味觉的退化，是隐喻。
413:分两天看完的，因为每次看到一半就想去吃东西，老爷子烧的菜看起来实在太有食欲了。这部片子就像一道菜，每个演员都是如此好的食材，加点幽默为佐料，温情为鸡汤，再经过李安大厨精准火候的拿捏，一道色香味营养俱全的电影就此诞生。
414:老爷子做饭的架势相当馋人，不过说实话那些菜的酒店气太重，各个要高端大气上档次，还是喜欢老二在家做些小盘小菜的感觉。全片比菜更亮眼的是归亚蕾啊，看过的她的角色中，最喜欢的就是这个湖北话的“老巫婆”了，哈哈哈～
415:令人眼花缭乱的美食，大龄都市女青年的情感困惑，纠结的父女关系。饮食男女的平常生活，不一样的生活感悟。
416:吴倩莲绝代美色，老朱郎雄心里最明镜，“人心粗了，吃的太精也没什么意思”，最后的晚餐hold住全场神级反杀，人就该任性一点，一辈子很短，不要活的太焦人！
417:每一秒钟都是电影！
418:注脚版《舌尖上的中国》。爸爸最后跟女儿的大学同学有了娃？跨越年龄的爱还是晚节不保啊。归亚蕾出演这么浓妆艳抹的角色，着实厉害。最桀骜不驯的二女儿是最后留在爸爸身边的。老处女大女儿闷骚完了也红唇艳彩一番，以为是要陪爸爸结果还是跟男人。三女儿抢了闺蜜的男朋友未婚先孕，就像抢夺父亲的爱。
419:家庭三部曲连看了两部，郎雄和归亚蕾太厉害了。虽然还是两辈人的故事，对比喜宴来说这部喜剧冲突软一些更中式一些。终于get到了吴倩莲的美。
420:李安的这片儿风格像小津安二郎，像是枝裕和，镜头里生活的细枝末节，细腻的心思，温暖而朴实，不急不躁；原来，生活才是最美的电影。
421:真真低估李安了，三部曲中最细腻最生活。翻译很精确，原来饮食男女是四个名词，不是动宾结构。
422:看完李欣频写的情欲料理，找这部片子来看。这个电影蛮像《一一》的。好像叙事发生在台湾就可以冗长而不乏味，讲人之常情讲得含情脉脉。我这种常年食欲不振的人也没心思寻馆子，不下厨也大半年了，食物吃得单一，永远都是从小时候都认定了健康的食品。不是没了味觉，只是没什么心思过多考虑。
423:好想吃............................什麽都想吃..............................................
424:重看，发现开场的一句台词就已经给结尾打好伏笔了：“今天不说，那还要等到什么时候”
425:炮友要结婚了还想婚后玩办公室play  决定为父亲留下来父亲却先一步离开了自己 买的房子打了水漂 没和帅气男下属打上炮 想逃离的地方最终想留下来其他人却离开了 惨惨惨
426:我似乎看到了我和我的父亲，心与心的距离，交流的隔阂，却全是深深的爱。看到他送走好友在亭子里悲切的哭泣，我想到爷爷去世父亲一滴眼泪不曾见他掉过，长子责任操持所有事务，事情办完他也半夜急性发作结石，这一切他都不曾告诉过我。同样，我青春的过往又和他分享过多少呢。想着，眼泪就要掉下来的。
427:喜怒哀乐，酸甜苦辣，平淡的生活细节，把父女关系描绘的流畅不做作
428:跟海南鸡饭一个感觉，亲情
还有，工作，也就是一份工作，工作能再找，，人才是最重要的
429:人生不能像做菜，不要总是等材料都齐全了才开始下菜
430:不得不说李安早期的电影非常有市井味道，生活韵味十足，有一种父母子女间淡淡的默默流淌的中国式惆怅情绪酝酿在其间。对中华美食的镜头表现力太足，一边看一边流口水。大团圆结局，美中不足的是结尾的老少恋太狗血，前面铺垫不足，有刻意制惊讶效果之嫌。看来朗雄归亚蕾赵文瑄是李安早期的御用班底啊。
431:爸爸迎来了第二春味觉都恢复了 吃着泡面看这个简直就是泪千行。。。
432:饮食男女，人之大欲
433:这才是文艺又亲切的味道……生活的道理总是在生活中的……吴倩莲的感觉太惊艳了……原来那个年代的味道是这样的啊！
434:让人看得很舒服的电影,觉得李安的电影始终有一种大而化之的感觉,但是细节处又那么细.
整部片子让我印象最深的倒是那个恐怖的老巫婆梁伯母,被归亚蕾演来倒是可爱得很
435:李安就是李安啊，不得不说这部电影两个小时里实在包含太多东西，要把那么多元素塞到一部电影里表达还能拍的那么细腻，除了李安应该找不到第二个导演能拍了，我太爱这部电影了，每一个人物，每一个情节，都是让我想不到的，而且看着十几年前的这些演员们当年的青涩模样，更是有另一番滋味啊。
436:最为典型的“生活”标签，PS，肚子饿的时候看真要命！Done，2013年4月15日
437:酝酿了整场的情绪 在结尾老二递汤给父亲的瞬间爆发 人生所有的辛酸和欣慰都在里头了。老朱借酒壮胆的那幕是全片的高潮所在，反复回看三人的神情，实在是让人忍俊不禁。真心觉得 看李安的三部曲是种莫大的幸福。
438:饮食男女，人之大欲，不想也难。这里的欲是指爱的欲望吧，注重饮食的人，哪个不是内心细腻而充满爱啊。角色间相互交错的各种爱，我最中意的是守着老屋的家倩，她接替父亲担当起这个家的守护者。以及老搭档去世，他说，我的味觉已经死了，我要喝白开水。
439:一刷5年前，5星，Chinese Beauty。二刷：设计好，包括人物关系和情节推进。尤其是高潮周日晚宴，至今看仍是鸡飞狗跳荡气回肠。但台词细节不好，最典型的是老大老二吵架，亲姐妹吵架互相不看对方，台词也不是人话，太像对一个第三者说，略诡异突兀。还有一点不是很喜欢，李安可能想把这种慢悠悠的家庭伦理戏加快节奏，人和人对话之间基本不留喘息停顿，虽然老二性格强势爱打断人，但是这种没有思考直接的反应，不是很接受。但作品仍是伟大的，豆瓣TOP250排54也有道理。每个角色都立得住，且身上藏着巨大的道德争议性，老大寂寞骚动骗人寻求心理安慰，骨子里绝对是快被情欲烧化了，连猫叫都不能听；老二情场阅人无数，和前男友做稳定炮友，内心害怕受伤，所以不会绑架任何人，推远远的自己苦；老三以一种自发的神奇方式，撬了闺蜜前男友，手段高而纯洁。
440:李安导演一贯温和慢热的风格，像一锅慢慢煲热的汤。食色性也，人生也是这正是这样五味陈杂。
441:知道李安之后，就知道有这样一部电影很好看。但没想到过了这么久才最终看完，我觉得这是李安最好的一部，其他的比起来都逊色很多，色戒就不用说了。还是知道什么，才能拍出味道，虽然我也不懂，但是还是可以体会出来。其他的就是哗众取宠了，不过也是有品位地哗。
442:94年的吴倩莲似乎比07年的汤唯更加适合演色戒 她简直美翻了 表演更是不露声色的异常动情和冷静 总之是赞爆了这片儿 是不是sex and the city还偷了点儿它的旋律。。。总之李安也赞爆了 今晚我算是满意了
443:主要先看了喜宴，总觉得赵文瑄straight很木有说服力。归亚蕾的湖南话震惊我拉，张艾嘉戏份不多但演得最好！！有个超级会做饭的家人太欢乐了~
444:选修课。李安拍中国家庭是非写实的，这部教化意图最明显。尤其佳宁和小哥的长谈、姐妹的争吵，所谓典型“中国家庭”不这么说话。最后一场家宴的闹剧实在太像《面子》。对传统式家庭的态度总体上还是挤兑的。那么丰盛的美食，团圆却全都有心无意，反而拆分后大家都如释重负，代表赏味生活的味觉也回归了
445:实在庆幸没有看剧透，这样一个结局真是惊喜，以为会像东京物语一般透着无奈，李安的聪明在细枝末节上也可窥见一斑，饮食男女，人之大欲
446:开头略闷，家宁搬走仿佛一块石头抛入水面，之后的多个高潮非常欢乐，温暖。
447:最后一段总觉得过于戏剧化，但或许这就是生活吧。吴倩莲当年还真是灵动啊~对于不爱侯孝贤流台湾电影的人，来看看这个应该不错~四星半
448:好片。虽然感觉淡淡的，但从头到尾几乎没有一点儿多余拖沓的剧情。而且把父女之间那种微妙又深沉的感情表现得太好了。归亚蕾的长沙话好亲切，性格也非常像湖南老堂客，原来她真是在长沙出生的~李安的父亲三部曲只剩推手没看了。下载中。
449:和喜宴一样，安静的片子，比大陆更中国的台湾
老朱包的小笼包很赞，插曲和欲望都市的片头音乐极其相似。
450:我在18岁的时候非常喜欢一个男孩子，这段感情却不了了之。五年了，中间一度断过联系，我结婚又离婚，他已经去上海工作，我删了他微信很久却又在武汉碰巧遇见，于是我到他家去吃了一盆虾子，看了这部电影，最亲密的接触不过是胳膊贴着胳膊，不是不睡，是时机未到。
451:很细腻的描写，做各种菜的细描，最后出乎意料的结局，也算是大团圆的结局。但是中断略显繁冗
452:李安是压抑的高手。镜头如流水般游走，话语一句不多一句不少，该感慨的地方都抑制住了，该难过的地方都转向别处。中国人的那点事，家里的那点事，镜头表现出的东西难以形容。剧情近乎戏谑，却又不意外出戏。再看饮食男女这四个字，才觉得妙到不行。
453:故事很优，编剧很棒，浪费了好多菜，归亚蕾阿姨很出彩，李安总是会在犀利之后给一个happy ending，好贴心，好放心。ps，蟹粉小笼把汤挤掉当公交速食早点，暴殄天物啊啊啊！！！
454:李安的内敛，人物把握的精准，故事娓娓道来，情节上浅尝辄止，细腻直抵人心。观时平静，回味无穷。
455:觉得跟饮食没什么密切的联系，重要的还是家的概念。感情它还是一剧情片~！
456:无可厚非，李安最好的电影。最后一幕，那声女儿啊。人生所有的辛酸和欣慰都在里头了。小老头演技不要太太太太到位。
457:饮食男女，酸甜苦辣，各尝各的味。想起另一部老片《瞧这一家子》，吵吵闹闹。最不靠谱的黄昏忘年恋，竟还孕育了个下一代，反倒是点出了对家庭的理解，安稳的爱。李安想说的，应该是老爷子的那句：人生不能像做菜，把所有的料都准备好了才下锅。
458:三部曲里最复杂的一部，本来以为三个女儿把女性的三种状态都表现到了，原来最大的伏笔还在后面。重看果然有新意，剧情跌宕结构精巧，也频有亮点。归亚蕾可担最佳配角
459:李安的国语片真的不如他的英语片来的动人。筷子文化也透出一股刀叉味来     ps.吴倩莲的声线太让人出戏了，比起归奶奶的演技差的不止一代了。
460:郎雄屌爆了，让人羡慕嫉妒恨！对于李安的家庭三部曲，我最喜欢这部，随着年纪的增长，阅历的增多，这部片子我一定还会体味出更多的人生
461:家庭三部曲看的第一部，结局太讽刺。
462: 无法抑制对这部的喜爱。一个传统家庭，父女们关系很微妙，很自然，绝不做作，李安果然是刻画中国传统家庭的大师。喜欢这种旧台北的味道，甚至喜欢那时台湾口中的泛着旧味的国语，喜欢郎雄慈父形象，喜欢里面烹饪的镜头，镜头的调度也非常好。也着实没认出来那是归亚蕾。
463:四段恋情，看似扭曲，实则回归人性坦途。最放荡的反而成了最保守的，最顾家的反而义无反顾离家。压抑下的选择最终会听从内心。最后，大家都快乐了，那些世俗标准、个人顾虑都就解开了。
464:好久未看到如此精良的电影了。中国式的家庭聚餐是一个仪式，仪式下面压抑了各成员的个人情感。当个人最终挣脱了传统的束缚，获得了自我实现之后，这个仪式，整个家庭，乃是背后的整个社会，就自然瓦解了。旧传统的基础已然消失了，必须以新的生活方式相代替。我觉得这是一件好事情。
465:抱歉，我只是看到了恋父情节，和父亲对女儿的怪癖之恋。
466:20120426@dorm，虽然有些台词做作了些，最后的大反转震惊了些，开头的场面足以四颗星，食神神马的都靠边
467:天知道这是有多细腻有多动人 我们不配为子女，因为我们受不起
468:家庭三部曲中最喜欢的一部。关于吃，关于爱。饮食男女，只有和爱的人在一起，才愿意那么去准备去煮去烹饪爱。虽然生活并不朝着大家预想的方向发展，当和所爱的人坐在餐桌旁边时，不如让一切云淡风轻。
469:我有一件事要宣布：性欲驱动的爱情，绝对优胜于任何亲情、伦理、宗教、道德，从而是任何人行动的最强动力！精巧的情节，出人预料的结局，丰富的情感体验，细致入微的人物，精致无缺的表演。
470:介个是好莱坞电影嘛，张艾嘉真好看，吴倩莲像汤唯
471:人生不能像做菜，把所有的料都准备好了才下锅。在传统的映衬下反传统。
472:李安的电影从来不卖弄镜头配乐，所有一切恰到好处，因为他知道，他是来讲故事的。
473:家庭伦理喜剧片，不太看得下去。交警那段，应该是模仿《顽主》吧？不喜欢吴倩莲的长相。老爹做饭辣么好吃，三个女儿竟然都不胖，显然是剧情最大的bug...
474:“就连‘龙凤呈祥’都能混充‘翠盖排翅’，还有什么好说的呢”
475:所谓家 谁又了解谁的心？没想到会是这样的结局。。。没想到会是这样的结局 一定要说两次！。。。唉~没想到会是这样的结局 必须要说第三次！为什么最后只剩她一个人？   四星半
476:杨贵媚 吴倩莲 归亚蕾 演的真好，王渝文年轻的时候真美~李安的父亲三部曲，这一部最大的缺憾应该是配乐，但是很李安：中西杂糅，结尾略生硬，但是里面的hook太精了~哀乐年华，哀乐年华~
477:我们总以为事情会顺着自己的意愿发展，可是上天总爱和我们开一些玩笑。最后的画面定格在捧着的手和一声“爸”里。
478:李安一直喜欢将所有情感一锅乱炖交织在一起，饮食男女最为典型。四条线平行发展，手法和内涵高度统一。不管是不是讲的吃，还是和性脱不开关系。还是英语式的中文念白太拗口了。
479:郎雄和归亚蕾演技真好，其他演员好做作。电影是好电影，但再一次印证我对李安的反感。
480:最有可能首先离开家的二姑娘却最终坚守老房子，连老爸都走了，这就是这部电影与众不同的地方，一般都是老板带着对已过时老伴的怀念凄凉的独自坚守，最后一个镜头出乎意料却又在情理之中
481:圆山饭店那场里是不是有吴伯雄=口=！！有没有？！有没有？！！这个简直要吓死爹啊！！【喂。不过当然不及老朱的最终归宿惊悚..好吧，我真没想到会这样……哎呀还是中国自己的美食片看着来劲，老外那些哪算做菜啊小气得要命= =
482:流畅自然，台词精妙，情节出乎意料也水到渠成，太崇拜李安了。
483:过了这么多年了我终于看了它，对于一个也有恋父情结的人来说，这片真是催泪弹
484:李安说，父女关系其实也是一种男女关系，而饮食男女，人之大欲也。我只是觉得结尾处太过刻意，少了一些圆润自然。PS：归亚蕾的演技还真是好，所谓戏骨，不过如此
485:李安还是拍这种生活片比较好看。看完那个烂片饮食男女之好远又好近再看这个，不得不感慨归亚蕾真是把那个老巫婆的角色演活了。
486:骨子不好，抓不住人。台词、镜头、表演、情节、场面调度，任何一样都经不起第二遍第三遍。比起杨德昌许鞍华，李安还是差太远。
487:其实一家人住在一个屋檐下，照样可以各过各的日子，可是从心里产生的那种顾忌，才是一个家之所以为家的意义。”
488:1.中文电影巅峰级神作！2“饮食男女，人之大欲，不想也难，忙活一辈子，就为了这个。”3.故事细水流长却峰回路转，就像一道菜，不上桌以前还真不知道是酸甜苦辣4.人生几十年，那么多时间是和家人过，然而那么多时间却是在酝酿离开家。
489:最感动大概是老朱第二次筷子插鱼那镜头,猛地一顿,脸上近乎狰狞的悲伤.夺走生命无数的双手下意识地觉醒,对自己坚持和信仰的质疑,看得我鼻子酸,五味杂陈.还有他公布和张艾嘉恋情的那一幕,迅速让观众抽离,意识到自己是在看电影,而不是看自己.至于吴倩莲为何会哭,我却没看懂.
490:8.5 家庭三部曲之三。略感刻意，台词别扭，但味道仍然够好。
491:此片再次表明台湾对中国文化的传承比大陆强太多，感情的刻画之细腻，令人赞叹。国人如果每年有一部半部这样的作品，文化早已侵略全世界。
492:这到底是个什么世界哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和
493:勾起学厨师的欲望，哈哈。吴倩莲真是越看越有味道。温情脉脉。归亚蕾嬷嬷的老浓妆长沙女人演的真好。
494:家庭应有的凝聚力和责任与家庭里每个人心底涌动的欲望发生了强烈的撞击，原先的家庭经历了解构、重组到最后重整的过程，以夫妻为主轴的西方式家庭形式，在这种重整中最终取代了父子关系为主轴的东方式家庭，大家庭分裂为多个小家庭。传统的父权，终在西方文明冲击下不可避免地走向了衰弱。
495:看似平淡的记录每个人的生活，结果却让我们所料不及
496:被分成了两截看……归亚蕾真是演技逆天华人届的梅姨……老爸和锦凤那段真是反转啊喷出来了……赵文瑄叔叔好迷人啊……关于剧情和里面细微的情感，也许等我再老一点再看会更有不同吧
497:我个人认为李安最好的片子~呵呵~既温情有有趣,还把我馋得半死...
498:作为吃货，开头那段好过瘾。李安早期的片子镜头感和叙事方法感觉和许鞍华有点像。这部我蛮喜欢。各种伏笔和小意外基本也猜出来了。hoho
499:聚散在一张餐桌前的人，又各种延展出了自家的筵席。菜品的精致和平淡从来不是为了争出高下，爱的形式和对象也是。怀着爱和尊敬一家人恭敬的吃着老朱的手艺，而暮年的老朱也终于能释怀，喝下并品味出女儿内心的一碗汤。
500:很温馨的一部电影！人生并没有本该的轨迹，也许一个细节就可以改变一生！有时候幸福来的迅雷不及掩耳！有时候苦难来的猝不及防！福兮祸所依！祸兮福所伏！五味杂陈，才是人生！赵文瑄紧张后迅速冷静下来的样子真有魅力！还有，老朱你真吊！
