1:It's so hard to say goodbye to you all and not to get emotional about this farewell even before the year has properly started. I'd be proud to say that HTTYD is no doubt my favorite animated series that have companied me in my most confused years; I will remember how stunned I was when I saw you guys find each other, and how crazy I was to watch the sequel five times in a row in front of silver screens with 3D glasses on; and how I needed to rush out before the credits ran through today coz the flashbacks would seriously turn on my waterworks. Thank you, and I'll miss you so much.
2:派光煞去当卧底，结果被策反了，赔了夫人又折兵，果然恋爱中的人（龙）都不靠谱。
每个人生来就是被劈成两半的一个不完整个体，终其一生在寻找另一半，Ta正好填补了你缺失的那部分。 
2010年到2019年，小嗝嗝找到阿丝翠德，无牙仔找到光煞，两个不完整的人终于找到生命的另一半，终于人生圆满。前两部不会画画的无牙仔也终于画出了光煞。 
同时电影又传达了“龙不是宠物，而是朋友”的理念。 
既然是朋友，Ta就不属于你，而是属于Ta自己，Ta应该有自己的生活。 
人类并非“没了龙就什么都不是”，龙也并非离不开人类。 
人龙告别太催泪，多年重逢很治愈，兼具虐心和温暖。
2010年无牙仔单身，你单身； 
2014年无牙仔单身，你单身； 
2019年无牙仔都有老婆孩子了，你仍然单身。 
《驯龙高手》给了你9年时间找一起看大结局的人，然而你还是一个人看的。
3:嘻嘻，轮到我在电影院看龙谈恋爱了，这么多年过去，连龙都找到对象了，我还是单身。片里hidden world一分钟导览图太美了！！！！视效盒饭必须加鸡腿！
4:故事太简单了，跟惊艳的首部曲没得比，但作为完结篇还算不错。讲清楚了一件事：龙不该是人类的宠物，而应该是朋友。无牙仔泡女友的过程真是萌翻了，为什么连动画都在完虐单身狗555...
5:这对小可爱叫黑白双煞吗？
6:梦工厂有两个项目，首部曲明明很惊艳非要为了圈钱弄成三部曲的，一个功夫熊猫，一个就是这个。
7:驯服一只夜煞，从不是靠给它套上龙鞍，绑上尾翼；长成一个男人，也不是靠裹上假肢，骑上龙背。不知从何时起，没了假肢就不会走，没了翅膀就不会飞。最好的驯服，不是教它如何求偶，而是解下鞍绳还它自由。最好的成长，是与那些冒险的伙伴告别，选择一个人飞行。而它不再是你的假肢，你也不是它的尾翼。
8:第三部刻画小嗝嗝的成年视角，从被人一直指摘的“离开这条龙，你就一无是处”到“有爱，就会有失去”，小嗝嗝在无奈和成长的阵痛中选择放手和告别。你喜欢的人，他有一个比你更好的世界，那种欣慰又落寞的纠结，居然被一部动画拍的如此细腻。“我一直考虑我的需求，却从没顾及你的感受” 结尾的人龙大型告别现场，简直就是催泪原子弹。“你回去吧，安全过跟我住” 美轮美奂的世界尽头瀑布，是给你爱的人最好的归属。
9:一个娶了媳妇就忘了老父亲的成（悲）长（伤）故事。
10:挺不错的完结篇。这年头，龙都谈恋爱了，而我还没有对象，哭晕在厕所
11:最完美的结局，没想到自己会暴哭。。。the hidden world 视觉效果是近年来国内外动画最好的设计。爱你即是放你自由，即使分别，心也依然在一起。Farewell my friends, may the tale never ends.
12:风光更美，反派更强，故事也更冗长套路。一个稍微闻闻、飞个半天就能找到的世界尽头，也太敷衍了。这个系列除了首篇能令人激动，之后就是连着两部技术升级的模板公式。票价是不亏，但会索然无味。
13:能担得起“完美终章”四个字！比第二部好看很多，故事精彩情节紧凑，很多呼应首部的致敬细节加的恰到好处，每一下都用上了劲！看到最后居然有种百感交集老泪纵横之感……
遥想读书的时候赶在下线前看了第一部，当年的回忆还历历在目，一眨眼也快十年了……三部换了三个发行公司（派拉蒙-福斯-环球），见证了东方梦工厂的出现和消失，男主的配音也经历了从林更新到刘昊然的更迭（可以听得出刘昊然努力尝试、急于改变、迫切想要甩开台词渣渣的决心，也的确看得出进步，但和专业声优放在一起还是对比惨烈！）…
有几个精美绝伦的画面还是蛮有诚意的，去影院看绝对不亏…
14:比第二部好看，被无牙仔萌翻了
15:观影体验极度无聊。北美低上座率已在预料之中。说实在的这部片让我感受到好莱坞动画电影制作的敷衍的疲惫和黔驴技穷。尤其是剧本撰写层面，编剧的创造力和想象力基本上已经达到一个极度饱和甚至厌倦的状态。全片毫无跌宕起伏，全程好莱坞流水线大团圆结局套路，泪点和笑点都很敷衍观众。在影院直观体验就是：“诶怎么好像什么都没发生boss就死了就莫名其妙强行大团圆结局了呢？”毫无哲学方面的思考，相比之下同期的乐高大电影就颇有新意。反派弱鸡毫无存在感，看得出即使宣传力度极力营造惊险刺激一波三折的黑暗氛围，也挽救不了成片出来的无聊乏味。大概江郎才尽不过如此。近几年的好莱坞电影屡次证明了美国是一个完全没有文化的国家。（坐等中华文化元素的动画电影崛起）
16:驯龙这个系列一以贯之的“放手不代表失去”“残缺也可以伟大”这样的主旨还是很令人赞赏，剧情方面和2一样有明显疲态，但依然保持住终章应有的水准。海上的极光和hidden world场景做得也太美了吧！John Powell的score受我一拜（主题曲还是Jónsi天啦好开心
17:要么给我一条龙，要么给我一个对象。。看傻龙泡女仔，电影院里众人少女心爆棚。//给美工一个高分。
18:刘若英哇的一声唱出来，“很爱很爱你，所以愿意，舍得让你，往更多幸福的地方飞去”。
19:让龙回归也算是配得上大结局的处理。所有的传奇到最后都会回归正常的生活。好歹音乐，失落大陆，极光，云海弥补了情节的脆弱。 
20:我最爱的动画，没有之一。虽然都说续集一般都不如第一部，但是第三部立意很高，动物也应该自由和幸福！没牙仔太可爱了，真的太可爱了！小白没牙仔更是美到没朋友！
21:非常好看，结尾喂糖超级甜的！
22:7分，其实前两部的剧情都忘记好多了，不过最后那几场戏还是挺多触动的，没想到这个系列也正式收尾了，虽然剧情没什么大的吸引力，但是有些场面还是非常绚丽的，孩子们也都喜欢，挺好。
23:故事内核同《无敌破坏王2》相似，Hiccup相当于拉尔夫，无牙仔相当于云尼洛普。只是在人龙关系上处理的不够好，收尾也不够干净利落，强行完结又强行煽情。但是为了无牙仔的绝美爱情打个四星吧。
24:祝大家早日找到自己的另一半，归寻属于你们的“隐秘之境”。
25:依然是一个极为简单的儿童读物故事，阐述一个简单的道理：动物（龙）不是我们的宠物，而是我们的朋友，甚至讲深点就是要尊重每个生命的独立。
或许这是系列最后一部，但始终没法超越第一部，不管从角色冲突还是故事的吸引力上，一部不如一部，片中充满了大面积无聊的对话和无聊的场景，主线和副线极为模糊，不知道影片叙事重心在哪。
多一星给幻彩的隐藏世界吧，还有好莱坞成熟的三维流畅呈现，但低龄化不抓人的故事，抓不住成人，也就抓不住儿童。
26:片头梦工厂的新logo让人眼前一亮，没想到三部曲最后一部是这样的收尾，从友谊，亲情到爱情的三部走，连小嗝嗝都恋爱结婚生孩子了，从2010年的第一部到现在，九年过去了，你却还是单身狗。
27:“视觉效果是近年来国内外动画最好的设计”的屁，再不说CG能不能砸钱过迪士尼，两条龙看着都像塑料，阿凡达之后《湮灭》这种大烂片不都有这效果？梦工厂真心要颠颠自己斤两了，大概是最狗尾续貂的三部曲。十年前只能拍及格片的梦工厂其实一直在原地踏步，不过是观众要求降低了。梦工厂也不用在花心思做所谓的现代童话，大黄蜂都能萌起来一口一个潮流笑话，咱为什么要花心思设计角色？见过最没必要的续集，别告诉我冰雪奇缘2也要帮雪人仔找女友。
28:感觉就是为了给龙的结局而拍的，除了结局，其它部分真的很糟糕，入不了戏，也不想关心人物进程，结局有些落泪...#落泪的原因是，我大学毕业的那一天去影院看的第二集，看的还是林更新白百何的配音版，算算有小5年的时间，还挺感叹的，仅此而已吧#
29:在土澳刚看过 18年最佳动画长片无疑啦 
30:太虐了！太虐了！太虐了！！！
31:做为这个系列收官之作，可以说是相当有诚意了。最后画面，生儿育女的小嗝嗝与同样生龙育龙的没牙仔，再次相遇，在天空中飞翔，没有比这更美好的结尾了。最让我惊艳的是隐秘之境，美到目炫。但除此之外，整体就只剩下平庸+老套了。还好已经收官了，再拍下去，估计也没人看，实在太缺乏吸引力了。
32:九年前看第一部的情景还历历在目，如今已是完美的再见。九年时间，hiccup学会勇敢，遇见挚友，经历试炼，成为勇士。期间虽然失去了父亲，但成长为更为懂得爱与失去的男人。看到hiccup教孩子们举起手，等toothless的头来轻轻靠上的结尾难以不流泪。从train your dragon到know what love is，虽不舍陪伴，为了守护生命的自由，最好的归宿还是let go吧，让龙成为永远的秘密，却永不相忘。花边：1.影片结尾credits很有创意，值得坐到最后。2.无论是龙还是其他creature，只要是美国人画的都属旺财。
33:追了9年的梦工厂动画icon就这样完结了😢看到无牙仔跟嗝嗝双双为人父眼泪哗哗地淌😭😭😭😭😭😭要永远幸福啊无牙仔
34:看了预告片已经完全不期待了……所以西方的处理方式就是将每一种有灵性的生物从【非人类的智慧群体】变成【可爱的宠物】吗？这么一步步地看见没牙牙一点点地失去自己的“人性”真的很令人伤心。再来一个颜色不一样的母龙？？？能够更cliche一点吗？？？
35:单口相声+疯狂卖萌，梦工厂从《怪物史莱克》《功夫熊猫》到《驯龙高手》，用的全是一样的套路。无牙仔要是皮肤染绿一点，简直就是《白蛇：缘起》的姊妹篇《青蛇：缘尽》。可惜美国人不懂青蛇，只懂黑蟒，Nicki Minaj应该唱主题曲《Anaconda》。
36:“ Go, Toothless. ”
既是Hiccup对Toothless的道别，也是我对Toothless的告别👋🏼
2010-2019，也快十年了😢
#满脸都是泪痕#
37:第一部剧情最细腻 小男孩与龙共成长 但驯化，而且是对整个种族的驯化 显然特别不政治正确 第二部强化了这种不正确 第三部圆了回来 我们都经历过的 捉了小鸟 养了几天 还是放了 潸然泪下 ps没牙的女朋友真是野性十足 我也想成为这种自信的妹子…
38:如果结束在多年后嗝嗝望向无牙仔飞走的天空方向就更好了，最永恒的关系不一定是一起翱翔天际，也许是彼此相守的再也不见吧。
39:梦工厂的画面和角色细节真的生动完美！故事大圆满！然而似曾相识的英雄成长困境，看下来满满的又空空的感觉！钢铁侠：没盔甲你啥也是不是；美国队长：没超人血清你啥也不是；雷神：没锤子你啥也不是；蜘蛛侠：没爸爸给的紧身衣你啥也不是......驯龙高手：without the dragon, you are nothing！是啊，没了龙，你还是什么驯龙高手？！这样的台词以前还好，但多了，就会让人瞬间兴奋奋减半，毕竟边际效益是容易递减的！
40:人生若只如初见，hiccup你个大帅比
41:尬聊，尬打，尬卖萌，最可惜的是，卖萌都那么没有创意了
42:这个电影原声要给100分，北欧的音乐真是太有魔力了！！
43:故事真的很老套，对这个系列的感情分比较高。最后一部，小嗝嗝和无牙仔都找到了在各自世界中的价值，开始新的生活~ 想入一对儿龙仔的手办嗷呜嗷呜，太可爱了
44:三星半。这不就是夜煞版《精灵宝可梦之再见巴大蝴》嘛！结尾把龙都放跑且传承呼应系列首部的立意非常好，也有点催泪。夜煞追求光煞的部分预料之中是全片最有爱也最有趣的，除此之外没什么好说的，甚至有注水的感觉，龙族秘境也太好找了吧？终章反派竟然是个出场千军万马气势汹汹往后不堪一击的废物非常说不过去，止步三部曲是明智的，似乎也没什么可拍可挖掘的了。7/10
45:驯龙高手3:流浪博克，维京票房50亿预定
46:双龙比翼齐飞的心有灵犀，隐秘之境的斑斓流丽，群龙致敬的王者风范，视效的美妙符合人类向往飞翔的古老愿望。本集最大的感动点是人与龙最终达成的和谐共处，嗝嗝与没牙仔的同步成长，爱就是最好的礼物，爱就是让你自由，再见没牙仔，世界尽头我们还会相逢。
47:每个角色想做的每件事都能顺利完成，如何描述这个世界？

Naive？
48:从头到尾吃了一大把龙粮真是其乐无穷（误…）hidden world真的太美了，美到全程鸡皮疙瘩
49:大约看过一部，印象不好，不适合成人。这部坚持了快一小时，终于创了近几年来唯一的电影退场纪录，把龙完全描绘成狗（或猫）也是ok的，但受不了陈词滥调毫无盼头，以及视觉上毫无奇观，估计前两部框架搭好，这部随便找条狗来编剧和导演也行吧，基本是电视动画的节奏感，乱哄哄毫无章法，粗陋，低能，看十分钟就想转台那种。
50:依旧无感
51:一次完整的关于hiccup的成长，一段感人的关于友情、爱情的终结。从没牙和hiccup的告别开始就哭得不行，片尾曲中It's time to get go也真的是暴击——我们都会长大，取决于怎么选择自己想成为哪种人的方式，取决于成长路上我们遇到了哪些对手、挫折和并肩作战的伙伴，取决于是否决定离开他们选择move on alone。还是那句话，想养一只没牙仔1551（ps：有一个小彩蛋！大概只有粉丝听得出来，开头被吓坏的看守是DTT配音的，我反正一听就听出来了，后来演员表滚出来的时候一看，果然是他。第一部时他也配了一个小角色，再加上是整本原著有声书的narrator，作为驯龙粉和DTT粉此生圆满了）
52:十年前你认为爱就是占有，十年后告诉你爱其实是放手，用近十年的时间，让所有传奇归于平淡，Hiccup和Toothless都长大了，观众也都长大了。不是最好的完结篇，但也足够动人，剧情比较勉强，留给人的惊艳场面并不多，但是视效依旧绚烂。最重要的是，当那些经历真真切切地在每个人身上留下难以磨灭的印记时，你才意识到原来那些日子是真的一去不返了。
53:除了一场没牙和光煞谈恋爱的戏，和一场进入隐秘之境的戏，没一场能吸引我的，第一部的美好只能存在于回忆里。
54:一部合格的完结篇，比第二部好看，但远没有第一部惊艳。在第一部里，无牙仔是值得全力捕获的令人骄傲的神兽宠物；在第二部里，无牙仔是必须彼此信赖并肩作战的战友；在第三部里，无牙仔恋爱了，他和小嗝嗝的关系，变成了龙应台的《目送》，五月天的《温柔》。

「有爱，就会有失去。」 
55:3.5。
56:梦工厂的剧本和台词一直是老毛病
57:环球……不，照明代理下的梦工厂第一作。影片无论剧情还是设定上均可发现两种风格的混合，音乐倒是保持住了水准，尽管相比之下反而更合我意了。本片多少也是宣告一个时代的终结了。
58:满满狗粮的皆大欢喜各自安好终篇。
59:完美体现电影工作者创意枯竭强行续集的作品，秘境之地听着唬人，可后面毫无脑筋就给找到了，整个故事像注了水一样，和反派抗争的主线无聊到完全输给了两只龙打情骂俏互卖萌。但庆幸的是，没有去强加龙与人的和谐共存，退而选择归隐山林，大概是不会有第四部了。
60:1.出任群龙首，迎娶萌日煞，走上人生巅峰的没牙仔；2.九年过去了，没牙仔和小嗝嗝都各自找到心中另一半开启人生新篇章，看得人万般感慨在心头；3.虽然视效部分华丽无比但也掩盖不了剧情上的疲软和反派设定的乏力；4.有一种爱叫做放手，龙非人类的宠物而是朋友，分离是为了能够更好的相遇，解下龙鞍，卸下疆绳，还你自由。
61:2过去快5年了，忘记没牙仔在天空翱翔的惬意。终于他不再是单身狗，哦不单身龙。主角们都成家有了小孩，也快轮到我了吧。老父亲式的笑容！！！
62:确实是不够好的完结，四平八稳的叙事和点到为止的奇观展现都远远没有前两部的魅力，对于隐蔽世界的描写也没有很好滴融入到故事之中，描写的笔墨更是少得可怜。在经历了第二部的史诗气质之后，第三部故事上的平庸落差感还是很强的，尤其是塑造了一个看似厉害的反派，却在结尾玩杂耍，可惜可惜。
63:作为收官之作而言在水准之上，人物成长有了一条明显的轨迹，隐秘之境那一段让人很容易联想到《海王》。
64:完美谢幕。最后Hiccup长成了Adrien Brody
65:第三部果然就父母向了，孩子大了要交女朋友了，要离家了，得放手了。我们没孩子的看这干嘛，勾引我们去看极光？
66:不好看也不难看，故事太简单了，不用脑子，也没啥触动点，越做越难看
67:豆瓣电影标记的第9200个条目！—— 从《功夫熊猫3》到《驯龙高手3》，我等了3年，现在我可以为我的痴心等待画一个句号了。-2016.06.26→2018.03.01 IMAX 3D零点首映场！—— 派拉蒙的1＞环球的3＞福克斯的2。—— 没牙仔湖边地上绘画、光煞倒挂于树枝上…→第一部，小嗝嗝与阿丝翠德悬崖上的会面…→第二部，最后片尾字幕也有回顾三部曲的镜头画面；五彩斑斓、光怪陆离的隐秘之境→《寻梦环游记》，万龙朝拜没牙仔→《狮子王》，好哥们喜欢自己的妈妈→《怪兽大学》。—— 2010年口碑爆棚的第一部遇到提名奥斯卡最佳影片的《玩具总动员3》不幸错失奥斯卡最佳动画长片，2019年第三部又遇到《玩具总动员4》（还有《冰雪奇缘2》）……不晓得2020年第92届奥斯卡最佳动画长片奖会花落谁家呀？期待一下。
68:too simple，sometimes naive.不想跟第一部的水准对比，但立意这么好，拍出来却比比小猪佩奇还低幼，感觉像在赶工，时间到了草草收场。假如把尬聊尬笑的沙笔人类全部去掉，让黑白双煞演一部没有对白的爱情片应该精彩得多。
69:《驯龙高手3》3D：没牙仔忙着谈恋爱，主人忙着对付坏蛋，如此简单的剧情更像是终结篇给观众的一个交代，意思说他们各自过得很好，即便龙与主人分开，也是放虎归山的正确选择。故事虽直白，但画面繁杂，都腾不出眼睛看字幕了。秘境景观美轮美奂，没牙仔的直男式求偶很可爱，但能有些笑点就好了。★★★
70:论这个剧情和套路有些老生常谈，看了没多久已经猜到了结局，这也是最理想的结局，这里只能给三星。从第一部到这部十几年了吧，多年的情结在里面，还有如同猫咪狗狗的萌龙，实在太可爱了。多加一颗星。
71:所以养儿子慢慢也要学会放手，看着你离去的背影，老父亲哭的稀里哗啦的。
72:没想到这个Trilogy最后一个instalment整体还是超过我的预期，故事虽然简单但是完整。饶舌女那段stand-up comedy太逗了！充分发挥Kristen Wiig的单口相声才能。The hidden world的设计明显看出《阿凡达》的影响。我一直不喜John Powell，但可能最近难听的音乐太多了，再听本片借鉴中国五声调式的主题，感觉这才是好音乐该有的交响音乐的优良传统。刚听那谁说“西方人是海洋文明，中国人面朝土地”，就看到美国人拍了这么个恋家的片子。
73:19026#无牙和无毛（人家说那叫珠光白）的恋爱故事。结局好评，本是属于天空的生命，被驯服之后留在地面的并不叫自由
74:驯龙3对标Toy Story 3，讲得都是爱是放手的故事，人龙告别那一幕令人鼻酸。龙之秘境美轮美奂，Toothless求爱那段非常讨巧，“is she made of sky?”的大招也十分炫目。最后专门提一下音乐，简直值七八星，太好听了
75:一半的时间都是在花式撒狗粮。
76:好像一直对这个系列没太大感情，看完也觉得有点幼稚
77:（5.5/10）不是说拍了三部连续的电影就可以叫三部曲了，好多公司似乎没明白这个事儿，或者是明白但公开场合还是要赚钱的。有一些绚丽的画面肯定将长久留在观众心中，不过整体上来说这只是一次夹杂着两只狗搞对象的仓促收尾。这部的节奏感像极了阿汤的新《木乃伊》，迎面砸来一个巨大的难题，所有人在惊魂未定之中旋即走到了最终的决斗场。
78:看睡着一大半，听说也没必要补了，把无牙仔泡妞那段看到就是精华了。
79:俗套一个接一个，相比前两部真的太平淡了。有种破罐破摔的感觉。
80:不错，画面立体，龙好可爱啊。
81:嗝嗝和无牙仔的感情真伟大。然而我是不可能给我的猫猫自由的。
82:“爱它就给它自由” 
83:黑白双煞来了~ 萌萌哒，从不熟悉的互相挑战，到相互亲昵，像极了人类，真的好有趣~  恐龙的地下世界也是美不胜收，虽然是动画片，但依旧是鼓励成年人的动画电影了~ 非常有意思，没有看过第一第二部也完全不碍事~
84:3.5 反派手上有一只光煞 结果只是拿她去色诱夜煞？
85:两条龙之间层次单薄的互动占篇幅太多了，有卖萌灌水之嫌，故事整体又新意不足。2、3确实已不复开篇的惊艳，此刻收官可谓恰逢其时。
86:两位酋长的成长终章 IMAX05
87:勉勉强强及格分，这还是考虑上我对这个系列的一贯好感。当你一旦对卖萌开始免疫，那《驯龙高手3》的观影体验就会开始滑向灾难。海报上两大要素全崩，一是背景，也就是主要卖点之一的龙族秘境，出现时间贼短不说，基本就是随手架空一个独立概念，功能性到了极限，其次就是白无牙，真·傻白甜一个。连基本的创意与视觉冲击都磨没了。还有，这种反派是多低幼向才写得出来？典型的视觉创意枯竭后试图玩儿感情失败了的案例。也有好的段落，寥寥可数。
88:场面一部比一部大，但故事越来越弱，回归自然的主题还算可以，龙变成狗真不是萌。
89:充满回忆的系列动画，昊然的配音和小嗝嗝融合得很棒，都成长的很好了。
90:太马虎了吧= =单元剧一样的剧情...又乱人戏又多，卖粉丝情怀罢了，几个大场面还不错看
91:虽然看龙秀恩爱还挺萌的，但是这集真的一般，没看点映特意等的IMAX，看完略失望，随便看个2D3D都是可以的。
92:心碎 养了九年的肥狗最后还是配不上
93:很开心小嗝嗝的妻子最后骑得还是沙里飞不是亮煞 做朋友就要从一而终
94:留胡子的Hiccup 我竟然有些可以，像艾德里安布洛迪诶！
95:秘境的特效好震撼、好夺目、好炫彩！等了5年终于圆满，我也和Hiccup一起，像老母亲一样目送Toothless和老婆一起飞走了(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)
96:A perfect ending to my favourite animated series. 1>3>2 第一部真的太完美了，对于那届奥斯卡最佳动画长片和最佳配乐不是驯龙记一直耿耿于怀。第三部故事弱了点，但很多细节都和第一部呼应。啧啧！连无牙仔都有对象了，虽然求偶舞不是一般的沙雕，然而沙雕的无牙仔也是可爱到炸！结尾还有三倍可爱的小夜煞！人龙分离一个爆哭。I love you, so I set you free.
97:也只有求偶那段稍微有趣点了。/黑白双煞最后幸福地生活在了一起，并诞下濒危动物——熊猫煞。
98:每一部从技术上都在超越前部，但是感情的力量却没有。无论如何也是合格收官了，最后的重逢无必要，人间没有桃源。
99:小年夜在大馬的戲院，特別的體驗。這年頭連龍都有對象
100:虽然中间几度看得快睡着了，但是毫不妨碍我在结尾还是哭惨了！熟悉的主题配乐一响起，催泪弹全开。好想摸摸无牙仔，一定很光滑吧。
Our world doesn’t deserve you. Bye-bye, Toothless. Be a good boy. And be a good King.
101:儿童向，如同所有的童话一样，All of them lives happily ever after. 大家都要结婚生娃。秘境的设置非常blingbling，感觉是十岁以下的女生看了会跳起来那种。好看是好看的
102:故事线平了点。如果没牙仔求偶过程放100小时的话，我倒是很乐意看。
103:黑白配 太甜了吧！
104:第一集说幼年的夜煞，第二集说初当领袖的夜煞，第三集说夜煞的恋爱(⑉°з°)-♡。看着夜煞一天一天长大，我们就和他的老父亲小嗝嗝一样老泪纵横。孩子长大了总要离开家庭的怀抱去寻找自己的世界。我们都要学会放手让孩子去更广阔的天空遨游。总体来说好看程度1>3>2

105:故事不如前兩集來的優，反派比第二集還過水，但以最終章來說本片已做到盡善盡美，觀影過程時而腦補到《雷神索爾3》時而又腦補到《神鬼奇航3》，權利遊戲就更不用說了哈哈，告別時刻還是很感人的，沒像前兩集那麼深得我心，但也是走完了該走完的旅程。（奧斯卡最佳動畫無望幫Q）
106:就是纯粹的续集卖情怀吧，爱看系列的人愿意买情怀就是啦。但重点不清节奏不好的问题还是相当严重的，全部精力都花在做hidden world的特效上了吗。
107:满意当这一部的冒险结束时，让龙归龙，土归土的完美谢幕，甚至觉得是为上一部的epic对决的结局画上一个完美的句号
108:3.5 可爱依旧
109:虽然前面一度有点无聊，但还是被为了爱忍痛道别的勇气打动了。男主角留了胡子当了爸爸以后好帅，另外音乐很好听，骑着龙在天空飞翔时那么的自由激越，婚礼时那么圣洁安详。
110:8.5。

先说扣分项，两个：

1、猎龙人有一个穿中国风盔甲的，脸设计成傅满洲，有点辱华的意思。

2、结尾大战应该是高潮吧，有点平淡，反派智商忽然下线，而正义的小伙伴们在没有龙的情况下移动速度有点儿忒快了……

下面开始实名吹爆：

史诗级配乐，史诗级画面，动画界的阿凡达没跑了，隐秘之境真的惊艳。原班人马就是好，剧情和风格衔接流畅，完美画上句号。我凯的声音太酥了，看什么刘昊然，必看英文版！不剧透所以不好多说，看到结尾只有一句感慨：龙就是比人能生。
111:不好看！！！
112:海上画面制作非常成熟，有几个瞬间要不是因为有龙甚至分不清现实。但也真的太容易穿越到冰火了，可惜角色描写很草率，浪费了这么好的配音阵容。最大的问题是反派逻辑，当然因为是儿童向的不能太复杂太血腥。
113:最好的告别。
114:主角完成了从养宠物到养儿子的过渡，最后含泪送儿子走入社会和婚姻。人与猛兽和谐相处的主题，放在这个故事背景里可能是太超前了（甚至有些格格不入），看完我可能还是更认同反派的观点，龙毕竟是异类，在现实中遇见我肯定要躲得远远的，反之人才是真正万物的灵长。所以龙的归隐，确实是个不错的结局。
115:3.5 没牙结婚， 我失恋了💔😭😭😭
116:沉迷小白龙优雅的求偶动作和舔爪子之中无法自拔，仿佛又回到了第一部的感动。但是，俩龙都生了三个黑白花的小龙了，看驯龙的你仍然没有对象。
117:farewell..第二部曾让我对这个系列都要丧失兴趣，第三部的告别却如此直戳泪点。放手真的很不容易，但总要经历。
118:难看，而且又拍成狗。
119:安利《驯龙高手3》故事很简单 没有第一部好 但是比第二部好 整体来说 给了这个不错的结局 9年了 电影里脱单的脱单 结婚的结婚 生娃的生娃 而我们就不一样了 一直单身
120:单纯的好。黑龙勾搭白龙那段，简直是教科书级的卖萌。有一点一直没想明白，这么幼齿向的动画，怎么大篇幅在刻画爱情，好奇怪。
121:干完这一票就回老家结婚。以及狗怎么能当狼王呢？？？？ps这部太刻奇了不喜欢（最后小母龙的呻吟也太奇怪了！
122:其实和2一样的问题，重要的转折煽情点本来只要写好就能成的，结果写的快的要命一下就过去。只能说好在整体水准还稳定吧，本来也不期望能够重现1的灵性 ★★★☆
123:三星半吧 剧情实在太简单了 视效真的逼真 瀑布那里差点以为是实景 最后撒糖撒狗粮也算完美的完结篇吧 男主要放生小黑的时候说了一句 “My world doesn’t deserve you... yet.” 是呀 人间不值得 不值得 
124:剧情中规中矩，最后都有了成长和归宿。作为这个系列的完结篇还可以吧~驯龙高手中的带头大哥设定都蛮有趣，一个单薄的男孩来做肌肉男中的酋长，龙群中的首领也不是靠力量，而是速度和爆发。
125:也是情怀了😂😂😂，第一部的惊艳感觉好像一直余震到现在。
126:hidden world美如画，作为龙族归属地再好不过了～“孩子”大了不由“爹”，看到没牙仔谈恋爱我也酸（手动柠檬）惹～就让天空的归天空，海洋的归海洋，世界尽头或者未来某刻，总会有缘再见～
127:故事相较前两部退步太明显了，反派简直跟过家家似的，贯穿整个系列的成长主题也弱了很多。好在龙的恋爱史以及hidden world的设计还算不错（其实全靠John Powell音乐还有Jónsi的嗓音
128:这个系列真的很可惜，在第一部那么惊艳的前提下二和三都很一般般。只能说三比二强一丢丢，勉强能看，黑白双煞示爱是唯一亮点，主题面对朋友要学会放手倒是不错，隐秘世界很阿凡达，其他没了，终于完结了。
129:居然没想的那么差，故事水准在一二部之间吧，白龙还是很美的
130:在爱之前，无论人类还是动物都会失去理智；在自由面前，与同类在一起才是最终的归属。承载着一代人的系列终于终结了，最终的合家欢对于初看的人来说是欣喜；而对于骨灰粉儿来说，是成长的烙印，是已经摁下了记忆尘封模式的按钮，所以结尾的音乐响起，只剩下无止尽的泪目……
131:3.5。视效上做到极致，隐秘世界的场景有点撞车阿凡达和海王，比翼双飞疯狂撒龙粮。整体上新意欠缺，最大的bug是高潮一战，就这么从坡上飞下来也能逆转，编剧也太随意了吧。
132:梦工厂这是拿着80%的资源，使出了120%的力，在面对削预算，削人员，削项目的各种不利下，把有限的1.3亿投资真的是处处用在了刀刃上，拍出了这部不辱使命的完结篇。隐秘世界的搭建非常的惊艳，这应该是好莱坞动画里能把世界观展现的最出色的动画了。很多情况下真的能有预算的话会做的更好，或者说更从容。虽然这片的节奏一直很赶，但是小嗝嗝和无牙仔的双线成长，创作团队真的是非常用心的在做了，小嗝嗝关于父亲的回忆，无牙和光煞的飞舞都让人看得非常感动。特别是结尾真的是太好了，即使有很多的不满足，作为驯龙粉看到结尾也可以欣慰了，感谢导演、配音、特别是配乐大师John Powell贡献的足以在影史留名的传奇配乐，以及创作团队们9年的陪伴。
133:1、结局篇，每个人都有了最好的归宿，重点是无牙仔也找到了对象，追龙母部分高甜了；2、反复的飞龙满天有点审美疲劳了，相比第一部惊艳不足，唯一称得上奇观的是隐秘之境；3、落点挺好，从人驯服龙到人龙成长，再到彼此告别各自回归，这个系列完满了。
134:远没有第一部那么出彩，但是角色萌，新出的角色也很讨喜，可以说是很可爱了！
135:全程犯困
136:从对抗到驯服到平等，终于在上门保养服务中完结了。从海王到驯龙都在玩地心游记的老梗……这部其实没有《博克岛龙骑士》的沙雕日常好看
137:子供向
138:很一般，只顾炫技，但主线矛盾弱得要命。不是说反派弱，而是情感的挣扎毫无力度，远不如第一、第二部。结尾放生所有龙更是太憨，特么怕龙发情的话你给他/她绝育不就好了吗？
139:《驯龙高手3》虽然仍旧未能超越《驯龙高手》，但那绚丽的风景，宛若梦境的乌托邦，都令人再一次的沉浸于了这一人与龙的世界，而作为《驯龙高手》的完结篇，其对爱的诠释所构建的内核，也为电影画上了一个圆满的句号。
140:7分，好几个剧情节点都超级敷衍…结局的分别虽然感动，但过了五分钟又重聚了…做成彩蛋放在片尾比较好，有个缓冲
141:剧情很平庸。但Toothless真的好可爱……
142:觉得剧情好简单笑点也不多。大团圆结局，不但夜煞谈恋爱，hiccup结婚，还有大爷跟天菜也基情满满眉来眼去，搂搂抱抱，最后还丢花球给他，简直甜到爆炸
143:当地上映第一天就拉着老妈去看，心里无限感慨，小嗝嗝都结婚生子了，无牙仔也结婚生仔了，而我这个老姑娘也要出嫁，要生小宝宝啦。老妈第一次看3D电影，说她要晕了。哈哈。因为不是周末，我跟老妈享受了包场的感觉。
144:勉强算善始善终，人间不值得……
145:3.5  就算再相爱，也可能会有分别的那一天。Let it go，陪伴已经是最好的礼物啦。片尾的回忆杀真感人，江湖再见，友谊长存。
146:九年时间，不知不觉又是一个系列的终结，在第三部终于顿悟，人和龙之间是朋友的关系，而不是主人和宠物。故事很简单，没费多少工夫就找到的hidden world美轮美奂，toothless吼起来有了王霸之气，果然有了媳妇底气更足了。有一种爱叫作放手，虽然是很简单的套路，但男主松手坠下的那一刻还是很感人。最后带着娃老友重逢的一幕真好，一人一龙互相成就，填满了各自的不完整。多加一星当作感情分。
147:视效体验超过前两部，结局圆满的完结篇。无牙仔是灵魂画手，找老婆全靠自己这手鬼斧神工了。小嗝嗝一直叫它兄弟，这就是他们从相识以来的相处模式，龙是朋友，不是人类的附属品，给它们自由，是最好的尊重和保护。一个故事陪伴我们九年时光，有生之年，欣喜结尾系列。
148:无功无过，虽然被感动到，但已然没有层次感。眼瞅着从第一部的惊艳被慢慢地拖成这样，真是可惜又心酸。
149:配角活于话多……这是要出什么忘年恋的苗头吗？中配也是要看的，毕竟刘昊然也太温柔了吧！嗷嗷嗷嗷！
150:众所周知，维京人从高空垂直下落耳朵不会痛（实名嫉妒
151:再见hiccup 再见toothless 
152:驯龙三部，嗝嗝与没牙相遇、信任、放手，也相互映照着逐梦、成长、成熟，片尾对三部的闪回大概也代表驯龙高手的告别。不过平心而论，第三部也就那样。6
153:虽然很萌，但 3 星真的不能再高了。故事太太太太老套和平庸了。
154:真正的落入俗套是设定“龙”和这个世界上其他大多生物一样的生存定律。回归群体，组建家庭，繁衍后代。人类疲于这一切，但又乐此不疲。就跟你亲戚在结婚后也试图说服你赶紧结婚但她也不知道有什么意义一样。
155:第一部驯化成全彼此 第三部放手成全彼此 都呼应上了
156:是否能接受无论怎样都要以结婚！生育！收尾决定了对这一部的观感，所幸并没看到预告片时想得那么糟，重点仍在系列主线上。如果没有最后三分钟，我会再给半颗星，现在的真.结尾只让我觉得说一套做一套+酋长特权了不起啊？（。 技术表现的种种精彩让人不禁希望故事上讲得再～饱满那么一点点
157:时隔五年的驯龙高手告诉我们：1单身必须死。2人间不值得。
三十岁了，稳重一点。
158:很爱很爱你，所以愿意，舍得让你往更多幸福的地方飞去，很爱很爱你，只有让你拥有爱情，我才安心｜电审特（进）字［2019］第008号
159:总体还是很唤起回忆的，就是坏人太弱了，作为收官之作，这回主角们都圆满的有了爱情 有了家庭 有了后代，两个记忆点：夜煞求爱那段很滑稽，世外桃源那段视觉惊艳！为了这一直在追的三部曲多加一星，情怀满满
160:拥有动画片续集能想到的所有元素，譬如更强的反派、增加能产生感情的新角色等等。完全是好莱坞工业体制下的公式作品，但完成的又让你找不到错误。
161:三星半，故事有些套路，但即使如此还是比第二部要强，我常常在想:电影里面的主人公们他们在经历了这么多风风雨雨之后最终能够找到属于自己的幸福，这对于我们观众而言也是一种莫大的安慰和慰藉，同时这也在激励着我们去努力追求自己的幸福，相信美好的事情终会发生。每当想起这些，总会很感动。
162:Extremely boring
163:主线特别简单，先把翻拍反派说得特别强招式特别多，结果都没有全村出动，就只他们几个人就把敌人一锅端了，有这本事就别离开博克岛呀
164:是否能接受无论怎样都要以结婚！生育！收尾决定了对这一部的观感，所幸并没看到预告片时想得那么糟，重点仍在系列主线上。如果没有最后三分钟，我会再给半颗星，现在的真.结尾只让我觉得说一套做一套+酋长特权了不起啊？（。 技术表现的种种精彩让人不禁希望故事上讲得再～饱满那么一点点。片尾字幕里表现不同工种的小动画萌极了加一星w
165:5.3 真是差劲，尴尬的不行
166:“我爱你，我也希望你自由，走吧，人类的世界不值得你留恋。”
167:整体而言，没多大意思。。比第一部差远了，稍强于第二部。但作为系列完结之作，能够说清楚龙和人类是两个平等、自由的物种倒是挺好的。
168:驯龙终章，在放龙走的时候，突然想起了《玩具3》安迪送走玩具们，瞬间泪目。还有一个泪点是小嗝嗝对光煞说：“save him”，你们才是真爱吧！龙是人的朋友，撑龙人，反歧视！
169:这是一个男主帮他的龙找妹子的故事，故事的结尾，也许并不完美，却是最好的结局，人生若只如初见，一切又回到了最初的原点。第三部的故事虽然并不出彩，却是完美收官。
170:从哪里来到哪里去
171:「The Hidden World」五彩斑斕、美輪美奐。夜煞和光煞黑白雙煞戀愛大虐單身狗。Hiccup放歸龍族自由才是人對動物的真愛。～只聽出了Cate Blanchett的聲音，Kit Harington、Kristen Wiig、Gerard Butler的配音居然沒聽出來好氣喔～
172:Go, toothless go. The world doesn’t deserve you. 总有一条龙的出现，让你能忘记不能踩线的规则，后来回顾了第一部，Hiccup闭上眼睛把手伸向没牙的时候，那么多瞬间性命的托付，真正的驯龙高手
173:治愈到不行的龙。还是要补齐第一部。
174:进入龙之秘境的效果真是很美。什么是伙伴，相伴一段时间，必要的时候放手离开，并祝福。
175:“人间不值得”故事有点幼稚，比起第一第二差得有点多，故事太偷懒，也看得出不会有下一部了。
176:纯粹从动画质量评价真一般性，故事推进没有节奏，就好像情节已不重要，一切只为了收尾。从感情角度，这只长了翅膀的猫衍生品无牙仔的确不看不行啊，哎········以后看不到那么蠢的大型卖萌现场了。
177:想看的天数显示今天是第1632天，没办法允许自己不在电影院看😂确实有点简单副本模式，但是当Hiccup说他大概要做点蠢事，当light fury用当初Toothless的姿势接住Hiccup，当Test drive响起来，当他们用当初相遇的姿势分离，当重逢如幻想，伴随着Forbidden friendship人和龙的再次触碰和隐秘翱翔，当剧终放映三部回忆，没有办法说出别的话。去吧，在各自的世界中，在同一片天空下，我们曾相濡以沫，也能相念于江湖。
178:就……蛮可爱的 也蛮催眠的
179:从驯龙高手，到意识到“我们的世界配不上你”是小嗝嗝的成长，也是乌托邦的终点。也许人生总是缺憾，总是离别，好在有光煞，有阿丝崔德愿意跟我们签订永久契约。但愿有一天，我们能去世界尽头看一看，带上全套售后服务，问问没牙仔：你的尾巴需要上点油吗？
180:这次看3d没有眼睛疼了，表扬下自己，驯龙系列比较无感
181:天下无不散之筵席 终究我们的龙族朋友还是找到了自己的伴侣 回归他们自己的家园 我们能做的 就是祝福
182:我真的好不舍得这个系列结束啊
183:过于套路，像片中龙的口水一样顺滑且腻歪，秘境也实在谈不上奇观，唯有无牙仔的恋爱谈的比较生动可爱。
184:7/10
185:嗯哼，妖艳贱货和白富美真的很难分辨啊…
186:神秘的龙之境，犹如阿凡达魔幻，勇敢的少年，终究一家四口，其乐融融。
187:一直看到ending!!!真的哭成狗！！就是很吃世俗happy ending这一套啊！！！光煞真的太美了！！！夜煞好可爱！！！I love Vikings!!!!I love fairytale!!!!
188:其实这系列给我的感觉一直非常类似，制作不必说，主线剧情没什么大问题非常王道，主要是每一小段剧情的推进都过于智障，所以每一次转场的一小节一小节剧情都让我觉得昏昏欲睡，对角色的心路历程毫无兴趣，只想看他们打完告别结束……这点八成也是我给第二部打3星的原因。比如这一部的大反派，一直在说他有多么多么可怕厉害难打倒，到结局的地方男主自己气势上来了就随便打倒了（至少很轻松就让他不能继续控制龙了）真是无语……但是这种学会告别的片子还是无论看多少都觉得泪目啊。
189:反派太迷人（就如整个漫威系列给人最强压迫感的乌木喉，我感觉没有之一）；爱情戏充分足量，战争戏少得恰到好处；若电影在结尾感情升华，已是值回票价。这部动画可是多次情绪上涌哇，明年奥斯卡小金人见！
190:多谢友邻赠票，超级完美的完结篇。期待比较低，没成想观感一路飙升，到最后的分别处居然有落泪的冲动。主创状态回勇，在第一部的基础上又迈进了一大步。配乐太高效了，无牙仔追小白那段全靠配乐来描摹心理状态和感情进展，不做成歌舞的形式太可惜了。作为一部3D动画电影，它的主题之丰富和成熟已达这类好莱坞动画之最，认识自我、告别过去、成长与放手，这些都是巅峰时期的皮克斯才会有的诉求，而它们又在电影里融合的如此让人信服。不仅如此，这甚至是近几年我在电影院看过的最舒心最美好的爱情片，太喜欢人龙这两对情侣了，怎么能把他们的感情拍的这么真切暖心，了不起的梦工厂！结尾男女主结婚那幕好美啊，有种在看指环王的错觉。喜欢奇观的也不要错过，各种飞翔戏和自然奇观看的不要太爽
191:平庸。
192:这估计是梦工厂这个ip的最后一集了 如果是第一集是少年成长 第二集是家庭的责任 第三集则是成年人学会体谅和放手 怎么相识就会怎么说再见 最喜欢的一句对白是：这么久以来我只想要我想要的 却没有考虑到什么是你想要的 现在是你选择你想过的生活的时候了
193:跟小嗝嗝和没牙仔告别！
194:绕一圈说再见
195:这种片子看的不是套路是画面，所以Imax 3D值得拥有
196:分开生活或许就是最好的结局。重逢也好，永别也罢，都是后话了。#我想养条龙#
197:完美大结局。毕竟谁不想有个隐秘之境呢？
198:放心吧，结尾无彩蛋。
199:泪目[流泪][流泪][流泪][流泪]
最爱的动画系列
没有之一
等了5年
也许是最后一部了
结局太催泪了
从这部开始真的体会到了关于成长和勇气
如果终将要离开
那就笑着说再见吧
200:4.0 / 一般看电影我睡着肯定是我的事，而且睡几分钟就立马精神了，但是这部电影让我睡了好几次，越看越困也是厉害。
201:两条龙的爱情真美呀
202:龙族消失了，去往了远方，男孩也长大了，成为了一代领袖，但他们永远都会是彼此最好的朋友。感谢梦工厂，克服了种种困难，为这个关于成长的故事圆满地落下了帷幕。到最后不得不说，只有酋长家的孩子才有特权和龙玩儿啊哈哈哈！
203:人是在不断失去中成长起来的。
204:没牙撩妹特辑！小没牙们超萌了！
205:看完犀利的《阿丽塔》再来看《驯龙高手3》简直超级反差萌啊！要是所有的龙都能可爱成这样也就都没谁了😂。驯龙高手最后一部，老少咸宜啊。
206:可爱无敌小猫咪！
207:套路却还是催泪，大概是摸到了过去成长的影子。
208:好感伤的结局啊，大家都有自己正常的生活啊。初见面时伸手摸摸你的头的少年时代，就这样走了啊。感谢有你这么好的小伙伴啊，toothless。我的青少年时代啊，还有《玩具总动员3》，真哭惨了。
209:完美诠释了：爱你就放手，而不是拖家带口跟你走，主创内心OS：HE万岁！终于没让粉丝失望快来夸我，我：？？大结局不能更潦草了…对没牙仔我只有一句话：男人呵…从妖猫传里的小白龙，到驯龙高手里的小嗝嗝，日天迪迪和龙有着不解之缘，表白一下
210:mmp你一个动画片干嘛来教育我爱是放手啊？！我不放不放不放！ 说好的出柜呢？全程高频的fake beard 也是太含蓄了呢！
211:面对分离任然会泪目，不管是看别人分还是自己分…每次看到没牙仔都超想摸一下他，梦想又多一个。小嗝嗝虽然残疾，虽然没有维京人的魁梧身材，虽然也并不那么能服众，但他正一步步成长为一名合格的首领。如果隐秘之地就是你的天堂，我将毫不犹豫放手让你飞去，你已经照顾我够多了。会花光隐秘之地太美了，看得自己也好想去，可惜那地方并不属于人类，远观不亵玩。7.0
212:没牙仔都有对象了，看看你！结局很好，感动之余带来希望
213:life is a full circle
214:我不管，我喜欢
215:和龙世界说再见。Farewell.
216:比第一部差，比第二部好。①2019.2.23
217:爱也要面对分离，但终有一天我们会知道，一切都值得。
218:只能说强行结束了，还是1惊艳了
219:最后主题音乐响起的时候居然有点想哭
220:(๑• . •๑)好有爱。
221:順利為三部曲作結，比第二集更流暢和完整，不只是一套青春成長物語，更耐心細緻地刻劃人物與外部世界的關係，其實在談多元化和共存問題。從童話中寄語如今紛亂多變的現實世界，夢幻和諧的共存關係真的可達到嗎？龍的伊甸園也是人的伊甸園。同樣是想像，別人的主題是切實的。
222:遗憾的是两部续作都比不上第一部。。
223:是可爱呀，想要大公仔抱着睡觉
224:7.5星很合适。非常流水线的电影。打架5分钟，特效10分钟，耍嘴皮子90分钟…我感觉我在看综艺节目…每个人都在极力表现“你看我多搞笑”，一切尽在意料之外。找到隐蔽之境的时候，一连串烧钱特效，让我睡着了一两分钟…
225:看哭了，就像《玩具总动员3》一样，《驯龙高手》系列也是我的情怀。9年过去了，无牙仔都幸福地拖家带口了，而我还是一个单身狗，这真是一个悲伤的故事。从敌对，到友好相处，再到放它自由，是时候去拥抱各自的幸福了，传说将回归传说，跨越时间距离的洪流，直到我的孩子们向你伸出手，就像我们初遇时，一模一样。谢谢你们，书写过的这些传奇，陪伴过我的那些年。再见。
226:剧情很低幼，适合孩子看，影院里也确实全是小孩，而且看这部片不怕孩子吵，挺好的。角色形象设计还是很不错，没牙仔谈恋爱还是很萌的。最后把龙放归自由是很棒的结局，像阿拉丁与神灯。后来的再见像驯兽员见到照顾过的狮子那个视频一样，确实动人。
227:结束了，let it go
228:大眼滴溜溜的  真好玩
229:比第二部略好，结尾的告别也算是种恰当的处理，但这依然没有改变二三部都是压榨第一部剩余价值的这一事实。
230:@七彩春暉/九年前第一部馴龍高手上映，你單身。九年後最後一部馴龍高手上映，你還是單身。劇情也有槽點，但和可愛的無牙仔相比，完全可以忽略不計。
231:You can train your dragon to show love in front of  a female,  but you can't  train the dragon  to escape an  arrow,  which the villain shot just from his  hand.  How come  an arrow is a fatal  weapon to a dragon?
232:没想象的精彩，但结局出乎意料的好！
233:看起来，不会再有下一部了。故事的最后，是他们彼此找到了归宿。HIDEN WORLD真漂亮。
234:经典动画，没想到无牙仔也有了另一半，还是经典的"黑白配"，而且还"升级"了自己技能；无牙仔求偶的经过是经典；人类和其他生物想要和平共处的办法就是彼此保持"距离"，"最后的疼爱是手分开"。
235:无牙仔有对象了😭我失恋了，它还生了三个崽！
236:画面美，toothless萌，但是这个故事实在是太弱了... 全靠萌来补？另外，我发现很多看续集的都是用sequel来怀念自己青春的... 类似“再见我的xx年，青葱岁月”之类的一句话影评....在哈利波特7，玩具总动员3，速度与激情8等不计其数续集电影评论中看到过... 
237:最完美的大结局！我要哭死了！再见了没牙仔！
238:为什么画了半天画个熊猫。。。
239:男主小嗝嗝最终长成了杰克·吉伦哈尔，造型无缝对接《蜘蛛侠：英雄远征》。这次的场景更为瑰丽壮观，场面调度一如既往的出彩，第三幕的史诗质感也颇为浓郁，群龙空中翱翔与飞驰，在IMAX银幕下都有着淋漓尽致的体验。很动人，很圆满的结局了。
240:三星，出于对系列的尊重。影片想要讲述的最核心问题，是主人公嗝嗝如何摆脱对无牙仔的依赖，转变成为一名自主自立的领袖人物，保护家园。讲好这一点其实不难：1）表现嗝嗝在没有无牙仔帮助下要面临怎样他不能克服的困难；2）细说他最后是如何凭借自己的力量化解那些看似不可能解决的危难。结果这两步都被敷衍带过。虽然有个气场很强大的反派来给主角制造麻烦，但是却被编剧不断弱化（一直强调反派的让步只是权宜之计，然而他唯一一次成功还是靠编剧强凑起来的巧合来实现），最后被憋到第三幕才和主角们展开真正的较量（被痛宰）。完成度实在太低。对于包括我在内的许多观众来说，其实动画片看的开心就行，但《驯龙3》很多时候连这一点都没能做到。结局或许能赢得许多粉丝在情感上的认同，但这也并不是这部影片给的，而是前两部作品积攒下来的。
241:建议和真人版“驯龙高手”克里斯·帕拉特进行联动。
242:后面四十分钟非常好，前面有卖萌拖拉之嫌。这个系列到这里就打住，完美～
243:http://t.cn/Rm1wxCz[星星][星星][星星][星星]，应该是系列最终章了！结尾都已经生儿育女了[允悲] 这部其实是小嗝嗝如何独立成长的故事 他本来很依赖无牙仔 认为自己没有无牙仔什么也干不成 可经历了一系列磨难之后 他终于明白自己的那些品质并不是依附于别人而存在 独立而强大得自己才是最珍贵的。是的 即使相爱最终也会分开。珍惜和记忆在一起的时光才是最美好的！无牙仔求偶实在太萌了！！好搞笑！
244:我以前认为第三部会讲小嘎嘎中年带着娃的故事，没想到最后才看到。除了反派太弱之外，总体还不错。
245:恰到好处的最终章，即便早知注定就要分离，但当离别真的来临之时，依恋和不舍的情愫依然会涌上心头，对于系列的忠实粉丝来说，结尾无疑是让人掉泪让人动容的时刻，人（龙）生最美妙的时刻难道不是找到相信自己鼓励自己陪伴自己的另一半嘛？爱他（它）就放手让他（它）去寻找属于自己的自由吧！无牙仔与女友的互动过程是萌点，隐秘之境是看点，爱就要放手是泪点，至于其他部分就有些乏善可陈了。（68）
246:作为完结篇还不错
247:情节确实比较简单并且套路。没想到在电影院里吃了龙粮。没牙仔追女朋友的样子真可爱。风景画面都非常好看。驯龙系列完结了，看到最后有些不舍，原来最后的疼爱是手放开。
248:从第一部的触摸到第三部的放手，hiccup和toothless终究还是桥归桥路归路，也阐明了正确的人龙相处模式。当年看第一部时的喜爱与惊艳永远值得珍藏，完结的确舍不得，也是hiccup让我记住了Jay Baruchel。不过真的想念这一对朋友，每部电影中间还有一些动画剧集可以补。
249:大型音乐剧和特效风景片，巨幕厅的视听体验简直极佳，尤其配乐真的充满这个系列特有的大气史诗感。狗粮片的定位很成功，最后的三代场景的回归还挺情怀的（笑
PS最后人类终于明白如何放手让龙找回自由，这点终于走出第二部的泥潭了。
250:This is berk！！！
251:爱它，就要给它自由。光煞太美了！！！
252:感情分加一星，第一排的位置看被撒了满脸的狗粮，等正式上映应该还会再去找个正常点的位置再刷一遍的吧。
253:飞行场景比第二部出色 隐秘之境的视效太美了……
254:没牙仔很可爱，但感觉像个傻小子呀，这个女朋友不像省油的灯。
255:一开始炫特效就困到睁不开眼（
256:So long, my friend, so long~
257:最终，还是得人龙分离，突然想到人妖殊途这个词，哈哈。中规中矩的把这个故事结尾了，以为反派有多大本事，其实是靠那几头也是稀有的“龙”以及它的毒液，有点索然无味。
258:最终还是完结了，这就是最好的结局。
259:不管 没牙仔谈恋爱我还能看一百集 后面哭了我一缸QAQ
260:第一部胜在惊艳，第二部精彩但失衡，第三部稳健又不乏惊喜。万事开头难，收尾更难，《驯龙》算不上完美的三部曲，但难得故事有始有终，配乐浑然一体，技术持续飞跃。这系列坎坷九年，发行随着梦工厂从福斯辗转派拉蒙再到环球，如今能有这样完满的结局，足矣。75/100。
261:看了一圈评论 大家都很理性 都上升到了很高的高度 可我就是不喜欢这个结局 我就希望无牙和小嗝嗝永远在一起
262:虽然剧情有点过于简单，但顺理成章，没牙仔直男撩妹那段笑疯了，优秀地诠释了友情，爱情和责任，是个不错的完结篇。
263:没看第一第二部，所以可能觉得一般吧
264:剧情上没啥新意，少年和龙的童话故事终于迎来了最终章，成长是给对方更适合的未来，学会放手，没牙仔太可爱了，我要背着环球爸爸给我的小书包出门嘚瑟
265:3.5 说不出好，也算不上差，给龙洞和结尾加点分吧，第三幕是无力了些
266:人啊，还是要自己不断去成长吧！
267:看两个无牙仔谈恋爱不禁想起同期上映的林允和王大陆
268:我爱无牙仔！然而没有无牙仔的每一分钟都很无聊
269:主角的理想转变和反派人设还挺老套的，以及妈妈和女友的人设，随大流？一星怀旧分。视效也没啥新意，但算稳定发货吧。
270:射基佬紫麻醉针的白头反派操莫名其妙的纳粹理念，这边无牙更是纳妾称王，全族发起西天取经半途停在超高孤岛，除了最后干净利落终结续集外无法理解任何剧情。大魔王的妈被动辅助扮家家，黑喵×白喵=大熊猫
271:又是一个收尾作。不及期望之余，就是伤感了，那么萌而可爱而强大的toothless就要再见了？不。。。嘛。。。
272:百鸟朝凤是万物起源吧 小刘配音真不错 本来不是很想补前两部 最后回忆杀蛮不错的想看了！夜煞宝宝好可！光煞好像超梦
273:中规中矩的第三部。
想起阿凡达，海王，小狗，以及猩球三
274:黑猫和白猫的恋爱 太美好
275:小嗝嗝和无牙仔都结婚生子了。下一部可以拍中年危机了。
276:让龙的回归算最好的结局。剧情有点牵强，但是龙界的美幻让人叹为观止。
277:人生一世，不停地得到，也不停的失去，而接受遗憾，理解离别，就是成长吧。第一部为萌翻的没牙仔惊艳，第三部对离别释怀，我们和小嗝嗝都长大了。P.S.连没牙仔都脱单了，单身狗扎心。
278:娃看完说还是过年熊出没电影好看……
279:三星半。。。情怀分吧，前两部隔的太久剧情都忘了，算是中规中矩的完结篇吧，最后欢迎围观无牙仔大型直男撩妹翻车现场版
280:欢迎去电影院看两条龙谈恋爱。20190301 @ ifree影城 星幕厅 6排17座
281:从来没喜欢过这系列
282:已经忘记了第二部演的什么，不过上部糟糕的观影体验还有印象，没有了第一部的惊艳，也没有第二部的难堪，也算是给这个系列画上了完美的句点。再见了，无牙崽。
283:被两条龙塞了一把狗粮 总的来说像是粉丝向的完结篇，对于收官之作来说算是不过不失，感谢小嗝嗝和无牙仔10年的陪伴~但是私心结局如果再圆满一些就好了。。
284:因为主角结婚了私心多打一星。配乐回忆杀。作为系列完结篇很好了。画面也很细致了，尤其是对主角们的成长的捕捉。不过那个hidden place怎么又是夜光bling bling风……这个视效太流行了next（。
285:ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，BFI / R+仙贝+飞毯队+迷你龙队。虽然我动画无能，还差点要睡，但我喜欢和家人蜷在一起看电影，连分数都要打高一点。
286:后代会是斑点越来越多吗
287:最后一部故事相对平淡，反派的设定更多是为了完成让hiccup成长的弧线。听到前两部熟悉的旋律响起，看到hiccup最后选择放手，让toothless过自己的生活，而再次相见时孩子们抬起手等待toothless亲近，就像第一部hiccup初次见它，片尾回放三部的片段，忍不住泪目。
288:维京百龙霸，爱与自由，则为永恒。
289:2.23点映，圆满落幕，开心！
290:无牙仔也脱单了
291:今年终于看到一部主角让我感觉到爱，勇气，责任和成长的电影，想和主角做朋友
292:不小心买了中文配音，但并没让我失望，笑点大概更能get到。我只能说是太幸福了，所有的这一切，就像在梦里。有一种看到哈七突然大家有了孩子的感觉。
293:作为本系列大结局，最后龙归大海，人类娶妻生子，繁衍生息，一片充分发挥社会主义核心价值观的和谐社会样。只是母龙太花瓶，全程绿茶婊即视感。
294:差一点就睡着了。
295:这一部就只剩下画面和特效细节能看了，没牙仔谈恋爱是亮点，它跟光煞之间的求偶舞综合了猫科和鸟类，可爱！人物则是三部最傻。总结:就是一场爱狗人士和仇狗人士之间的乱架。
296:非常喜欢的动画。完结篇。真不舍得啊。黑白双煞太可爱了。
297:可爱温情，大海和极光的画面特别好看了～ 但剧情一般
298:三星半。唉，完结了还是有些伤感的，还记得还第一部的好看，后面两部剧情上再没有那么惊艳，但到最后人与龙的关系也给了一个还可以的交代。婚礼上的两个主角好美啊，看到小嗝嗝和无牙仔都有了自己的小孩子，戳人哦。说再见总是难过的，但总是要说再见的。感谢陪伴。
299:哭死，老梦能打啊！
300:人总会学着慢慢长大。无牙仔也是。
301:嗯眼睛大的都萌。
302:其他不说，反正吸猫是吸够了
303:龙还是无比可爱的，但是剧情实在有些乏善可陈了。到了第三部感觉已经纯是为了凯特·布兰切特才进的电影院了。（啊啊啊啊带着面具拿着手杖帅死了
304:无牙仔很萌呀，蹦蹦跳跳求爱那段，就像一个老母亲微笑的看着，越看越像斗牛犬或者说史迪仔。最后生出来的小无牙仔更是萌，为什么不是黑白的小熊猫，哈哈。幻境有点阿凡达的感觉，peace&love，本以为无牙仔是个青铜没想到是个王者。
305:还可以拍的，拍下一代的故事嘛，毕竟都这么可爱！
306:伪3D看得眼累。剧情扁平到不需要对白也能看懂，人物性格标签化且单一。画面也没有多么奇幻或者有想象力。无牙和那些龙们都很可爱，这部没有呈现它们百分之一的可爱。我实在很喜欢第一部，也很喜欢龙这种设定。但是这个回锅饭，我是再也不会买单了。
307:相当不错的收官作，其实探讨了挺多东西的，关于主仆，关于朋友，关于自由，关于成长，If you love him, set him free
308:好看是好看，但定位还是太“合家欢”了，导致剧情太顺滑简单，道理讲得太容易轻巧了。

小嗝嗝的残疾属性已经淡化，夜煞和新女友则卖得一手好萌，但真正亮瞎眼睛的，还是神秘的龙境，灿烂恢宏，堪比阿凡达。

这么一比，好莱坞动画在大场景构建和纹理质感的细节上仍然遥遥领先，CG渲染的运算量需要更先进的算法和海量图形工作站等软硬件支持，国产动画虽然有进步，但比起还真不是一个数量级的，前路漫漫呀。
309:真的是买错了国语版 我真的不能入戏 对不起 三颗星 一般般
310:3.5星。其实前两部的剧情都忘记好多了，不过最后那几场戏还是挺多触动的，没想到这个系列也正式收尾了，虽然剧情没什么大的吸引力，但是有些场面还是非常绚丽的，孩子们也都喜欢，挺好。
311:总有些人有些事要离开，怨憎会苦，爱别离苦，世上有太多的事情不可强求。
312:3.5，算是比较圆满的终章，看在夜光双煞的份上，看在小嗝嗝都已经变成老嗝嗝的份上。逊于第一部，优于第二部，剧情可以打瞌睡，结局还是有点不舍，毕竟这个系列都九年了。hidden world的场景设计真的太美了，可以用璀璨来形容，那一段真是本片的高光时刻。
313:无牙仔谈恋爱 纯蓝+纯白生下纯白+蓝白……怎么看都像英短配种 母龙婊里婊气的 秘境之地跟海底亚特兰蒂斯差不多好看 bgm也特别好 系列是完结了吗
314:不到一个小时就打瞌睡了，比十年前的画质真的是质的飞跃，但真的是也就如此。
315:结婚就能称王
316:soso
317:本来前半段很嫌弃女夜煞的颜值，看到中间觉得这个反派很有战斗力顿时觉得有点意思了，看到快结局发现是意识到是大结局，额，你是不是想勾我的眼泪。唉…
318:可爱！
319:一点不隐秘的隐秘之地，菜得不行不行的boss…不行不行
320:太萌太萌了，全程像丈母娘看儿媳妇的眼光看light fairy..多少次看得想哭，维京人民的独特魅力，是啊，“我有的最好的不是机械翅膀，是你们啊！” 
321:道不同不相。。。。。。。恩算了 可能只是 长大了吧
322:就此收官或许就是最好的结束。
323:一般般 老套路 维京文化 没有感动共鸣
324:想起那么多年前看的一，现在还是超喜欢。电视动画电影里最喜欢的了。
325:三星半。龙的设定太逼真了，丰满的小动作让人觉得这两条龙是真实存在的，这就是好电影的“好”，不仅仅有高科技做出的亮晶晶的皮肤质感，还有下功夫去想象、刻画那些角色本身，唯有如此才能达成说服。
326:男孩到男人
327:连无牙仔都脱单了，而你还是一个人。
328:4旋翼无人机竟然发明的这么早……
329:这个结局也太好了吧 给最好的朋友最大的自由 看到无牙仔谈恋爱 炸出来好多单身狗 很不幸 我也是其中一个 … 百感交集 
330:兴奋不起来.....有点幼齿了。
331:我嚎啕大哭
332:治愈，感觉剧情有点赶呢，看哭了都
333:一开始驯龙高手1我觉得不过是个卖萌动画而已，看了这一部我觉得我错了，这是一个很不错的人与野生动物相处的教育片。没有海底总动员那种教条的喊口号，而是通过小嗝嗝表达了真正的喜爱和正确的喜爱方式：放他们自由。
334:前半段烦俗，最后总算圆满。嗯，各自安好，吧。
335:无牙仔也太狗了吧！！发情期的小公狗可以说是宇宙第一可爱了！！！！！
336:《驯龙高手3》已阅：非常精彩的系列最终章。本片没有像前两部那样让人感到惊艳，但是仍然格外精彩。本片的剧情比较平淡，而且最终反派的人设太过苍白无力。全片精华都集中在最后的十五分钟，由于前半程主线剧情的节奏过于缓慢，导致再临近结尾处突然爆发式的推进。最后一幕无论是剧情还是特效场面都极为精彩，尤其是近乎疯狂炫技一般的大战场景。并非系列最好的片子，但是作为最后一部为系列画上句号非常合格！值得一看！
337:像是一篇小学生硬拗词写的作文。画面好看，情节脆弱得不像话，过家家一般。
338:恶意卖萌以外的部分基本都无聊的睡了过去...
339:我只是来看看可爱的无牙仔交女朋友…没想到是最终章…从此龙成为了一个传说。。。剧情和普通奇幻小说差不多，画面是真的很好看
340:"With love comes loss. It's part of the deal."
341:这部应该算终结版了吧……很可爱的无牙仔，取悦那段挺逗的，直男性格，哈哈哈
342:重点讲述了没牙仔沾花惹草当大王的故事，小酋长也成功脱单，结尾两家拼命晒娃。
343:edge of the world 美翻了！很甜的结局
344:感觉特别幸运能够在2010年看了这个系列的第一部 看过的动画电影最具有史诗色彩的一部 人物的情感非常之饱满 用了10年讲了一个恢宏而大气的故事 结尾看的很感动 情怀满满 是最喜欢的动画系列电影
345:这类题材自由和羁绊的矛盾是永恒的话题啊。Hidden World里的万民来朝令人心旌荡漾，告别仪式却也心有不忍。人龙地位逐渐平等，甚是欣慰。
346:温吞吞的那种可爱。
347:仔长大了，去到了属于他的世界。如果小嗝嗝没有去找他，仔是不是真的不会回来了...T T
348:除了感情在，其他都不新鲜，包括两兄弟的成长主线——没牙仔：赢取白富美，走上人生巅峰。小嗝嗝：没有了盔甲，钢铁侠还是钢铁侠么？
349:3.5 第一集时如此惊艳，原声碟听了无数遍，相比之下最终以这样稍显保守大打安全牌的方式曲终收拨，有点点小遗憾，呃也可能只是对大结局期望太高的缘故；当然有些段落不得不说印象深刻，来到荧光色的炫彩的隐藏之境一幕一阵凛凛，上一次看到如此惊艳的动画大全景还是寻梦环游记的亡灵世界，融入属于它们的世界，它们自身也散发着无与伦比的光芒，还上演了一出龙之领域的“狮子王”？婀娜的小女友撩人(龙)水平很高隐身技能忒酷；磅礴的主题旋律出现得恰到好处，感怀之情寻声而至，鲍威尔老师请收下我的膝盖；是的，去往你们的世界尽头，人类世界不值得你们留恋；感觉电影菊审片的老师看完本片一定满心OS：啊要是所有的片都这么省心省力该多好啊
350:长大了 就要告别 
351:20190223 Eglinton 是不是因为预告做的太好正片反而比较失望吧 lightfury完全只是个道具？？？太可惜了那么好的设定 虽然最后还是哭成傻逼。。。
352:喜欢这个系列，看完没有很失望，故事结束了，人和龙各自有了归宿，挺好的。没想到最感动的居然是被龙宝宝的爱情故事打动了，光煞发现小嗝嗝的存在时，就算很喜欢夜煞，也还是离去，爱情就应该是两个人的事情，不容许有任何我不信任的成分，喜欢这种感觉。其次，夜煞为了救小嗝嗝，放弃了追光煞，也很感人。最好玩的还是夜煞表白，太可爱了。
353:还是成功的给了大家一个美好的想象
354:虽说是成长与放手的母题，但其下面却是无尽的扭捏，剧本不停地使用主角与父亲的回忆来点题，渲染离别情绪，但主线一开始就是奔着所有人找到一个neverland去的，最后反派也灭了秘密之境也找到了，逻辑上已经没有任何原因却还要强行离别，总有一种蓄力拳打空了然后还要反手给一巴掌的感觉。
355:和Penny小姐姐/兰生剧院，因为时间来不及，和电影院打电话改的时间，顺利看到了。格局很棒，龙与人平等的感情表达得很清晰，没牙仔卖蠢也确实可爱hhhh 就是没牙仔为了女票离去嗝嗝几次去找，最终还是分开，这太难过了。
356:剧情一般，但我一直喜欢这个系列，算是好的终结篇，还可以！
357:看1的时候单身，2的时候有了宝宝，3我们一家三口看的。再见！无牙仔。
358:很甜
359:光煞救下小嗝嗝之后低头对他笑那一幕真的让我这个老粉瞬间爆哭，这不就是第一部时试飞那幕的重现吗！剧情看下来感觉像老父亲送儿子出嫁一样，又好笑又伤感，结尾有无牙仔的三个小宝宝出镜，萌死人了！剧情起伏比较小，故事线也比较简单，估计本部的评分不会高了，可那又如何呢，毕竟有生之年还能见到无牙仔谈恋爱和生子。ps：白色的夜煞让我觉得有种莫名的诡异感
360:被人虐也就算了 妈蛋 还被龙虐狗撒狗粮 真的是上天啊 toothless真是可爱到滴水 好基友和女朋友的战争 个人成长和世界自己他人和解 哪里都一样的课题啊
361:很不舍T.T 是近几年很喜欢的系列了，这是最好的结局吧，片尾字幕动画也超级可爱
362:驯龙总动员，梦工厂新片头挺好看。渲染技术使得光影更加逼真自然，打斗场景也是一如既往地眼花缭乱，隐秘之境奇幻瑰丽如潘多拉星球，恋爱使人战斗力提升。这一集没有人断手断脚，也没有龙受重伤，主角光环太强，最后讨伐格林魔也是一拍脑门的儿戏，定位还是偏向于合家欢的童话故事。多年以后，故人重逢，世事变迁，恍如隔世，承担全片最大泪点。生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者全都要。
363:三星半。首先，跟我一样认为2＞3＞1的观众大概是少之又少了，如果都说1是神作，个人只能认为是系列概念提出以及纯故事角度的原因。这才是3D和特效，这才是《阿凡达》般的震撼！老爷子“摄影”层面相对弱于前作，但剧情简化后倒是没啥槽点。系列前两作强调人龙合一，这部从中解脱并强调爱情友情，系列前作藏着母系社会思想，这部则反其道行之且全然不拘束。全片以人物成长为线索，到结尾完成圆满表达。宠物和朋友、相伴和自由之间都是需要思考的。一场萌晕式的影院虐狗。
364:也不知道是怎么了，无敌破坏王告别了他最好的云妮洛普公举，小嗝嗝告别了他最好的没牙仔，这个世界好像在催着人长大。我落下热泪的原因，是因为告别后也未曾遇上那个彼此相爱的人，等某年再相会时，我希望可以拥有发光的眼神，笑着告诉孩子：“那是你爸爸儿时最好的伙伴。”
365:没牙仔的爱情故事 羨煞人类
366:看龙撒狗粮，场景美轮美奂，剧情比第二部差好多啊！
367:从第一部的信任，到第二部的担当再到第三部的自立，十年间我们见证了隔隔跟无牙仔从男孩到男人的成长，考虑到梦工厂目前的状态，能把完结篇做出来并且结尾二十分钟如此动人，驯龙老粉一本满足，另外配乐也是一如既往的棒。
368:因为昊然弟弟看的还可以
369:从来没有一部电影会让我在电影院直接控制不住哭出来，看到toothless带着龙群离开，再到hiccup变老带着孩子与他再相逢，眼泪简直止不住。这种感觉就像是看着一只小猫咪从小长大，十年之后他终于离开了我。HTTYD无疑是我最爱的一部动画电影，farewell toothless
370:萌萌哒，水准不减更有爱
371:作为最终章略显平淡，但系列粉可以放心，小嗝嗝和没牙仔的故事，拥有了一个很好很好的结局。
372:在韓國電影院看的，英文聽力不好但也大概看懂了，很簡單的情節但最後帶出的道理卻仍然有效且有內涵，覺得三部曲這樣的收尾可說是完美。
373:并没有看过前两部，单看这部还是挺好看的，剧情是独立的，但有点过于简单，结局匆忙，不过无牙仔和他女朋友真的太萌了，光看脸明明就像猫咪嘛。
374:又一个十年三部曲系列，看完最大的感受有两点，一是连没牙仔都脱单了，你还好意思单着吗？二是如果你最好的朋友谈恋爱了，有了自己的生活，那也请你放他走。（此处手动艾特谋大人，拥有你自己的生活，答应我好吗
375:世界没有diversity。酋长决定分开的理由是啥，族人接受新岛也相信找到了秘境不是故土难离，本来就决定离开人世间，龙世界不接受还有alpha这个万能药呢。所以到底是为啥。
376:我是造了什么孽呦，要在大银幕上看两条龙扭扭捏捏迂迂回回地试探谈恋爱发狗粮！整体比2强，作为系列收官之作起码没烂尾；和coco的亡灵国度一样，搞了个hidden world，那段七彩斑斓，令人眼花缭乱，美术很硬核；主题的着力点也没毛病，但新意啥的就欠奉，不过票价还是值得的。
377:结局喂糖
378:故事結束了，愛的最後結局是自由。以前一直很喜歡嗝嗝和沒牙仔的友情，因為他們一個殘缺了腿一個殘缺了翅膀，卻又彼此需要。在故事的最終篇里他們不再陪伴，卻依然圓滿了彼此的生活。
379:难道是因为年龄的关系，没有了当时看驯龙高手1时的那种感觉？隐秘之境实在是太美了。这一部看得很感动，是时候说再见了。3为这个系列画上了一个完美的句号。
380:How to leave your dragon and how to love your dragon.驯龙系列最后以“人类不值得”结束，我觉得可以。今天也是为绝美龙龙爱情流泪的一天。
381:这部一点也不精彩，但总归是好好把整个故事讲圆满了。决战部分节奏超赶，虽然是面向家庭的片子，时间短得有点遗憾。
382:没牙仔也长大了 作为ending也挺好的！
383:Hidden World 太美啦～
384:偏单纯和easy。没牙仔恋爱生娃一集即完成，可见导演的野心还略小。结局感慨颇多，第一集男主还是个小孩，第三集已经是两个孩子的爸爸。8年过去，当初陪你看电影的人，现在还在你身边吗？一开始的热血到如今的温暖，也许主创也觉得人生本来如此吧。
385:国语版太影响观感了，看来还得二刷原版
386:没想到两条龙谈恋爱这么甜，无牙仔长大啦！hidden world真的是太太太美了！！Hiccup留胡子竟然有点像老吉
387:没有前两部好看，水准下降一半。
388:点映
丰常棒，场景一流
389:俗气 难看至极 实在是让人失望 僵硬煽情 镜头糟糕 卖的萌也吃不下去
390:为了凑个Trilogy，敷衍了事，草草收尾
391:I love you too, and I want you to be free. 过了那么多年，我也终于能平静地接受好朋友总会要分别，总会有自己的生活了。另外，多年后的重逢稍微慰藉一下，被长胡子的小嗝嗝突然帅到。
392:一晃眼就最后一部了，前面两部隔太久都忘了剧情。特效是越来越好了，剧情非常简单，但是最后几个场景还是挺感人的。希望以后还有这样良心的动画电影
393:这个系列有杰拉德巴特勒，加上这几部的剧情，不叫博克陷落(维京陷落)可惜了。
是的，无牙仔和小嗝嗝都有女朋友了，我任然单身。
394:这一部主要围绕“谈婚论嫁”与“继续战斗”两条线索展开，一文一武、一柔一刚相结合。情感线主要是萌宠升级，猫奴狗奴们都恨不得领条龙回来撸；动作线那些一飞冲天展翅翱翔已没那么大的新鲜感，还好场面上（主要是龙的品种数量上）进一步加强，也算热闹。而主题就很有些类似先前的《无敌破坏王2》，长大了难免要分离，毕竟各自有各自的生活天地。或许，成长的过程就是不断的告别。这也是影片的最动情的地方。总体而言，符合预期，不过不失。该系列就个人喜好排序依次是：1>3>2。。。
395:剧本没什么亮点，细节上前后也没什么呼应，也就能看看无牙仔和女朋友的互动吧，纯儿童过家家电影。
396:作为一个为3D而生的系列，它的技术层面自然无可指摘（虽然隐秘之境的设计真的很华而不实没创意……）。但“新”的技术外壳下内里却陈腐无比，剧作敷衍了事，十年前（四舍五入）有《玩具总动员3》，去年有《无敌破坏王2》（虽然比较烂），有这么多前辈留下的或经验或教训做基础，居然还能把“放手也是爱”写得如此Cliché且乏味，我服气了。梦工厂要是再这么一直倚萌卖萌下去，就真要沦落成照明娱乐了……
397:隐秘之镜好震撼啊！
398:到第三部终于算是砸出一点水花，然而反派还是蹩脚的要命。蛮好挖掘一下Hidden World 和 Light Fury，然而只是匆匆带过，花花绿绿略过之后观众对此还是一无所知，感觉又是为了卖设定集在做广告。
399:第一部真的太好了，后面两部怎么看都有点俗套，还好说教氛围还不算太浓
400:3.5星，结尾突然就被感动了，也想要相信龙族的存在，以及记住，每一次的打雷闪电都是龙族在证明自己的存在。
401:好莱坞的艺术创作好像这几年确实到了一个瓶颈期？最多也就这样了？各方面都平平，意料之中的反派被反杀然后欢乐大结局，问题是几年前也是这个水平啊，这么多年没什么进步，龙的光效让我想起了爵迹，仿佛可以看到建模。不好好寻找突破点真的很快被中国动画反超，梦工厂要加油了。
402:第一部惊艳后，后两部基本就是在吃老本了，虽然整个观影毫无波澜，但好在你也明白，这就是主创所能做到的最佳了。于是也就没啥负面情绪了。只能说，我不再是受众了吧。对了，要看的话记得选家亮度高的好影院，这片子超多夜戏。
403:真好
404:这部故事有点太简单了，没有第一部惊艳。
405:旧世界的尽头，是新世界的起点。

可惜在为了使剧情完整，把故事拍得太凌乱了
7.5
406:我的一小块儿的青春也随之完结了。一个内心勇敢外表无力的男孩变为一个成功的酋长，一个实力强大外表呆萌的小龙成为至尊龙王。他们彼此陪伴了困难的日子，让对方变得更好，而总有一天朋友会各赴前程，找到自己的位置和家庭。他们不再需要对方做自己的腿或者尾翼，他们可以自己前进了。很久以后或许会相遇，会温和地对待对方的孩子。感动，我永远喜欢梦工厂，道出生活的残酷和美好。
407:为了贾老师看（听）lhr我也第一次来看国配版动画片 真的大开眼界 john powell写的什么烂东西啦拜托 cliche的低效创作 w/ 贾老师
408:看第一部时在厦门，第二部在成都，第三部，在巴黎。九年过去，没再像当初那么激动、兴奋，小男孩的成长，算是合格的结束。萌宠路线，点到即止。看过后，想念那段吹着海风、总是无所事事着的日子。
409:天呐 无牙仔的女朋友太漂亮了叭 简直是龙中unicorn 宝宝们也超可爱！看结局的时候哭了一点 结果灯亮后有个人走过我身旁说 看这片还有人会哭？气得我 拿自己的情绪去judge别人情绪的人都是什么人啊！
410:主题还行，成长到最后就是分离，回到属于自己的地方。剧情一般，前面部分感觉很无聊，后面画面还挺美的，特别神秘之境地方。最后一部了结局很美好。
411:冲冠一怒为红颜系列 toothless endless 
412:太太太可爱了听说是最后一部  错过了前两部。动画中的理想世界真是太好了
413:就那样吧。不太懂粉丝在高潮啥。。。
414:恰到好处的最终章，即便早知注定就要分离，但当离别真的来临之时，依恋和不舍的情愫依然会涌上心头，对于系列的忠实粉丝来说，结尾无疑是让人掉泪让人动容的时刻
415:夜煞找到了光煞做老婆。酋长也结婚啦。夜煞长得像条蛇。
416:影片大部分时间其实都挺无聊，但结尾却令人感动又感慨。成长总是伴随着一次次的告别，今天也终于迎来了驯龙记给我们的告别礼……ps.无牙仔求偶样子真的可爱！他们两口子就是虎鲸的祖先吧？！
417:纷纷表示，龙都开始虐狗了。整体还是不错的，作为完结篇。
418:就这么结束了总觉得很遗憾，看完了总想回去找第一部重温，总体来说1>3>2。
419:7分，没有太多惊喜
420:只要好好说了再见 就一定会再见的
421:漂亮的技术，踏实的剧情，作为收官作已经不错了。
422:连龙都开始谈恋爱了，两条龙太戳中我的萌点了
423:舍不得离开 太爱这个系列了
424:完结篇满满都是恋爱中的无牙仔
虽然还是很可爱
但还是最喜欢前作在空中翱翔穿梭
身临其境的感觉
一部系列前后9年跨越了几个人生阶段
决定把前两部再看一遍
425:落幕纪念。
426:看龙在极光中谈恋爱就很值，隐秘之境也很值，配乐优越。买成国语有点难受，情节也有点小学生，你装个翅膀就能飞，怎么不早点安上，骑了那么久的龙龙是不是剥削劳动力。不过谁能不想拥有一个可萌可帅的龙龙呢？哎，又一个系列结束了，动画里的世界总是简单绚烂，给这个句号打四星，为了它陪伴或找回的童年。
427:你妈的，少年少女为什么要结婚生子成爹娘，梦工厂你死了，我好难受！
428:有生之年系列～
429:绚丽视效仍是最大看点，故事稍欠打磨。除了配角十足讨喜，和“有一种爱叫做放手”的内核煽人外，其余都是典型的赶场注水，放在梦工厂出品里也只属中流。如此敷衍的剧本怎能承起最终章的气势？如此平淡仓促的收尾又怎比得过当年摸头杀的惊艳？奈何对这个关于友谊和成长的系列感情太深，听到This is Berk响起就狂戳泪点。十年一觉驭龙梦，和维京岛说声再见吧。
430:哭的不行
431:两个小朋友闭着眼睛尝试驯龙那一幕泪目了。希腊小姑娘在我耳边问我说：“你看这满电影院的小屁孩，他们能看懂这个片子说的是成长吗？”我：“能看得懂什么是成长的都不能算是小孩了，所以我希望他们看不懂。”转头一看，我亲爱的美丽的希腊妞满脸的眼泪。
432:坚守到放手似乎成了三部曲的不二法则。画面的绚丽遮掩不住内容的注水。
433:《驯龙高手3》aka《百鸟朝凤 》aka《when your girl thinks you gay》     真的挺没劲的，但猫（划掉）狗（划掉）龙还是增加好感度的
434:这一部太感人了靠！！
435:没想到有朝一日我会对着动画片说打戏太多看着累。作为三部曲的收官之作，情怀满分，就是情节塞的太满，以至于大结局时也没能感动起来。真爱的最高境界莫过于给你自由让你飞。再见，无牙仔！
436:宠物龙泡妞返乡记 @台湾花莲
437:美好的回忆终章，也是我成长过程中最饱满的10年～三个小小煞也是萌翻了～
438:结局圆满给4星！剧情和萌点已经真的不剩什么了
439:看到片尾字幕中的闪回，不禁泪目，又一个世界渐渐离我远去。现在的系列动画片似乎总是喜欢设置一个不那么“完美”的结局，更现实，也更动人。生活也不总是合家欢，有时我们需要离别，虽然说一声再见是那么的难。
440:太无聊了，故事的展开和过程太无趣了
441:夜煞都有对象了。。。

442:从第一部的『无我原非你』，到这一部的放手，主题的升华很喜欢
443:圆满三部曲结束
444:这个系列也走到了第三部，基本也算是一个完整的结束。toothless真的可爱得不行，故事更多变成了成长和家庭，最后连toothless都有小龙了哎。
445:虽然爱情友情很美，但是故事真的太弱了。看到时候一直在想生态保护，比如captive 还是划自然保护区。。
446:总体无甚惊喜，没牙的爱情故事可爱又浪漫，身为龙王，他的蠢萌程度完全超越了领袖气质，感觉是一部讨好观众的完结篇。
447:中规中矩，有些失望，但手离开无牙仔时，还是有些感动。
448:因为终章所以给个圆满的五星。太喜欢这个系列了，舍不得再见。没想到动画又教一遍：爱是克制，要放手。心碎💔 我只想萌萌的toothless 一直在线。
449:在曼彻斯特的vue电影院看完了3，不得不说音效和光影效果还是棒呆了。虽然没有看过前两部，也没字幕提示，依然被炫丽的龙界给shock到了。小黑夜煞找到了真爱，离开了主角，旁边有妹子哭得稀里哗啦，只能说可能都是情怀吧，但要给人与自然的主题打满分！
450:驯龙高手的后两部都是狗尾续貂了，不过童心未泯的小朋友们还是看得很开心的。即没有技术上的优势，也没有剧本打磨，更是缺乏创意，还好最后一部在及格线附近大结局了。
451:虽然很俗套，但是最好的结局
452:太垃圾了吧。画面很丑还无聊。剧情毫无逻辑。
453:我们都在寻找爱而已，we will see each other again
454:在电影院看到无牙仔谈恋爱真是太开心了
455:希望龙3可以拿一个奥斯卡吧，虽然已经没有当年的灵性，但看到最后的地方还是很感动，从当年的接受彼此到结尾的放手，一个圆满的轮回。虽然认真想想，我已经完全忘了第二部讲过什么了。。。
456:跟第二部一样，这里的龙宝贝们基本是被描绘成了会飞的战斗力更强的宠物狗，故事里的各种转折都有够突兀的，不过算是给整个系列收了个尾吧
457:三星半
458:三星半的分数比较合适，第三部收尾总是要让一个故事完整的交代，整体浅显
459:为什么看龙谈恋爱我都有怦然心动的感jio？
460:还行吧，影厅里的小孩都看得很开心，故事很简单，镜头里的景色很美，算是个不错的结局篇吧
461:吃的一嘴狗粮，这片子就是来虐我这种单身狗的啊啊啊啊啊！
462:第一部充满惊喜，如今也沦为了模式化得儿童电影。。不过最后还是有点小感动~~算是美好得完结~
463:@天山 toothless 终于找到真爱，一起飞入云海几乎看哭。
464:世界尽头很美！龙都谈恋爱交配来虐人了，柠檬节这天被虐了。
465:三部曲完结，前两部没去电影院，这一部专门去iMax场支持了一下，不过看起来不够火啊。故事么，还是成长和冒险，然而还是有点小儿科，一切都那么顺理成章，可能更适合全家欢，确实小孩子们看得还蛮开心的。比起男主来说，妹子果然要成熟很多，人物刻画很喜欢。无牙仔全程撒狗粮，真是甜得不要不要的。
466:无牙仔，我们2016再见！！！！！！！！
467:无牙仔和嗝嗝都结果生子了，老夫还特么solo着呢
468:他的手离开龙的额头时额头肌肤回弹。有余韵。
469:7 真的没想到最惊喜的片段居然是字幕（editing那里用斧头劈开胶片真的笑死）驯龙高手三部品控都蛮稳的 好但优秀未达 梦工厂进一步发挥他们在插科打诨上的优势 叙事方面则… 作为三部曲终章 导演显然有更大的野心 给出了类似于加勒比海盗般宏大的场面 类似狮子王般生命轮回继承 也要回答从驯服到回归的命题 如果能够拍成150min进一步加强叙事铺垫 这本可以成为三部最完美的收官
470:由于我本人对某个明显是亚洲人的反派角色的形象设定非常有意见，所以就不打分了。隐秘之境的场景设定有种非常强烈的即视感。
471:最近泪点真的好多，记得第二部的时候还是在青岛的时候自己看的，第三部直到结尾都迟迟不肯走，因为片尾太多回忆的画面，但我好像回不去了。
472:那只小熊猫🐼煞好可爱
473:三部曲略呈跌势，前80%会显平庸，但最后收尾我非常满意。梦工厂的特效技术真的是越来越变态了，细节非常有味道。好莱坞的编剧可能还讲不好“我爱你，但我让你自由”这样容易腻歪的主题。但整个系列就像结尾致敬《指环王》一样，开阔的格局让这个三部曲显得宏大而史诗。
474:我爱你，就给你自由
475:猛龙催婚
476:其实无牙仔就是有翅膀的猫
477:小可爱
478:系列终结，虽然故事真的没啥，可是却是舍不得。不得不说最近刷动画的次数有点多，动画真是美好的东西！
479:看到最后，连hiccup和无牙仔都长大了…我也该长大了。从第一部到现在这十年正好是大多数90后完成人生角色转变的十年…向过去所爱的说再见，太痛苦了吧
480:從10年的第一部亮相至今，9年後終於迎來了完結：9年間特效不斷進步，這一部對於光的處理非常出色，簡直讓人覺得動畫中都有打光師的存在；9年間也是劇本從驚艷到平庸的過程，這一部的幾場反轉給人的高潮感都不足，但是當Hiccup放開白煞墜落時，當片尾字幕時閃回著三部曲的各種場景時，還是被感動了。
481:感谢#报姐观影团 有幸提前看到了驯3的Imax版～一部从高中到大学再到工作一直追随的一个系列～看完最大的感受就是，我也要和嗝仔&无牙仔一起告别自己的青少时代啦……总体叙事有些平淡，可还是不禁会喜欢这样的与自己/自己的“另一半”告别的 ideal ending啊
482:残忍的成人世界观
483:过于普通的结尾了
484:前有罗杰迪金斯把关，后有酱炮操刀，视听相当出色，终曲能有此番视听盛宴也算是完美收官了。
485:我居然大半夜去看两条龙谈恋爱
486:就是觉得反派死的太快，光煞很漂亮，结局也不错，人性就是贪婪的，所以人和自然和谐相处真的很奢望
487:【68】制作的还是很精致，依旧是靠展现奇观炫技，但拍到这一部也没什么新意可言了，故事套路和理念传达都是在重复前作，最后对友谊的阐释也和破坏王2类似，但只是收尾草草煽情，并非电影的故事核心。投资不足也让高潮大战看起来十分平乏。总而言之观感就是很平庸。不过结尾连到字幕还是很感动，可能这个三部曲也就此终结了吧。现在有点担心梦工厂的出路何在
488:无牙仔和光煞像狗和猫在谈恋爱…
489:主线是黑白两条龙的爱情，可爱到爆，不过这也是一个命题作文，我想大部分观众去看这样一部动画片也是为了去撸这两条龙的。在剧情发展中，坏人对白龙「光煞」的利用有些让人摸不着头脑，不知道后者这场自由恋爱蕴藏着多大的诡计；他们发现海中隐藏世界的剧情也弱爆了，就是女主的龙直接拉着他们就去了，呃... ；最后打boss的剧情比较短也比较简单。三部曲就这样收尾了，第二部没有看，但是似乎看不看没有什么影响。在环球影城看到两条龙的玩具卖的并不好，远不如小黄人、变形金刚受欢迎。2019年2月GV观影
490:系列收官作，这部剧情俗套主打卖萌，就是卖个情怀
491:难得的成长电影 难得的成长结局 两场浪漫的婚礼 美好的收官～
492:反派有点弱啊……小黑黑略重色轻友，还是一二部更萌。不过缺失的萌被小熊猫补足了_(:зゝ∠)_想要_(:зゝ∠)_
493:恋爱的酸臭味
494:嗝嗝和没牙仔陪我们走过了九年，《驯龙高手》在嗝嗝和没牙仔两个家庭的和谐场景中结束了。从第一部嗝嗝那个充满爱的触摸到现在人龙的和谐相处，这种爱其实就是朋友间的信任，告诉我们：龙不是宠物，而是朋友，既然是朋友就会有自己的生活。
495:全是恋爱的酸臭味。
496:黑猫和白猫生出来的是奶牛猫 没有问题
497:结尾了，hidden world 还是挺美的。
498:故事简单、画面炫酷、配乐给力，一对龙和一对人类情侣共同演绎了浪漫爱情故事……
499:只要影院选对了，电影绝对值回票价！
500:Love the colors.
