1:强过阿烦达太多太多了
2:和谐的生活离不开摸头与被摸头
3:我觉得今年其他的动画片可以不要演了
4:妙蛙种子龙。。呜哇
5:哇哇哇好看 那龙的原型绝对是一猫
6:“和谐的生活离不开摸头与被摸头。”《驯龙高手》的优秀足以证明皮克斯动画并不是不可超越。
7:灵感来自“谁胯下的鸟大听谁的”
8:“没牙”真可爱呀真可爱~
9:梦工厂会讲故事了...
10:酷酷的小龙外表下，是一只大型宠物犬的个性。
11:这片儿告诉我们的道理仍然是：技术宅拯救世界。
12:没牙的本质是只狗
13:好吧，伟大的IMAX 3D技术自阿凡达之后又一次令我汗毛直立，再加上如此流畅又有爱的故事，5星收下吧！
14:90分钟绝不冷场愉悦刺激的观影体验！3D技术的进步更是锦上添花~恰到好处的笑料，让人爱不释手的角色，精准传达的主题，精彩的动作场面，都是此片绝对值得推荐的理由。遗憾的是仍有缺陷，使影片仍算不上完美。
15:我怎么觉得一点都不好看呢。对于那么喜欢看动画片的我来说。情节实在有点弱。
16:太喜欢无牙了，外表凶狠，内心像个孩子，摸头杀太萌了，想养
17:自《阿凡达》之后最愉快的3D电影观影体验。
18:没牙龙宝宝萌萌哒，还是温馨的一起成长的故事，整体还好
19:剧情有点颠覆，台词狠搞笑，3d可要可不要
20:我要那个龙！！那个龙！！！
21:动画还是要看梦工场~
22:尽管对人与龙关系的描写未免逼格过低，但小嗝嗝和没牙间的互动着实非常挑逗，有着浓厚的情色意味，堪称是对反抗与驯服的银幕经典描述，美中不足的是小嗝嗝没能战胜直男的劣根性，把女朋友也带去骑龙，上演了一出小三上位的戏码，大大降低了后半段的观赏性，令人扼腕。
23:这根本不是驯龙，这分明就是谈恋爱！
24:超喜欢闪电。故事很新颖，养条龙真是太酷了，老爸和儿子也很有爱。
25:04.04 UA iSquare IMAX, HK/Stay close to me....Open your eyes and seeeeeee. 加油思噎仔，加油无牙仔！
26:男主小嗝嗝和没牙龙龙都超级可爱！*^o^*很温情成长的故事，画面也很精彩。
27:可爱充满童趣 除此之外无亮点
28:又进imdb Top 250: #178了。继续展现Avatar的铁血定律：有了香车，美女也就不远了。火星、尘埃的3D效果最佳，什么时候有人拍3DB级片，口吐血沫的效果将让人大为期待。
29:10年目前为止国内上映唯一值得我打五星的，有笑点有哭点，有梦想有未来。
30:没有机会在大屏幕上看到这部作品，深为遗憾。还好就算没有震撼的3D与IMAX，还有感动人心的剧情。结尾失去左脚的小男孩与失去尾翼的小飞龙站在一起，有种奇妙的和谐感。也许我们在历经一生寻找朋友、爱人、知心人的过程中，也是在寻找一种奇妙的和谐感吧！
31:无牙崽真的不是二哈和煤球喵的结合体吗？这个集多动症和大眼萌于一身的小可爱一举一动皆是萌点。
32:超暖心
33:百看不厌之佳作：《驯龙高手》！—— IMDb上评价最好的梦工厂动画长片，豆瓣上与《疯狂原始人》并列最佳，可惜同年出了口碑更胜一筹的《玩具总动员3》，让其与奥斯卡最佳动画长片失之交臂。—— 在天上飞的时候看的电影也要一起“飞”：《在云端》→《飞屋环游记》→《红猪》→《驯龙高手》。-2018.1.3
34:脑洞大开
35:好看好看！那个无牙龙崽萌啊~~~
36:无牙 可爱
37:无论是爱情还是友情，总有一抹投入你心底。
38:2010年度最佳影片。十年来剧作最为扎实制作最为精良的好莱坞动画片，短时间内难以被超越。一部真正尊重观众智商和情商的动画片，可惜没能得到太多观众的尊重。
39:毫无理由的喜欢
40:我的宠物是条龙，好羡慕啊！
41:很喜欢这个故事，天生我材必有用，驯龙场面好有意思，画面也好看！
42:night beauty 这名字哈哈哈
43:孩子的眼中没有恐惧，只有好奇和爱心，所以无牙有了主人，小主人也有了人生目标！动画片就是有温暖人心的魔力！
44:小嗝嗝和无牙仔的友情，和阿斯特丽德的爱情，和父亲的亲情，三重情感同时迸发，充满感动和柔情，兼具温暖和治愈，太完美了。
45:见梦飞翔
46:真的很佩服梦工厂的造片功力，一如是初的纯粹剧情，却犹然能够大快人心。PS：“无牙”的可爱造型果然像极了龙猫，这是讨巧，也是缅怀。
47:3D处女看，硬件的问题，夜景太暗了~ 这就是动画版的《魔幻屠龙》，很弱的主角在和魔龙的接触过程中迸发了感情，并且得到了成长。就是龙做的太简单了，喜欢此片的朋友建议再找出《魔幻屠龙》看看，那绝对是典范之作。
48:无牙太萌了，哈哈哈哈！
49:每个孩子在长大的过程中都该拥有这么一个最值得依靠的小伙伴。
50:动画效果还不错
51:扣掉一星的原因在→为什么这些Imax 3D的小屏幕观感对比之前没有做Imax时的画面效果都要倒退啊/_\
52:视觉系3D动画，制作精良，剧情有点老套但故事愉悦不弱智，无牙可爱，配乐太赞。
53:无牙超级萌啊！这部影片我觉得挺好的，反正我没失望，无牙和小嗝嗝之间的有些情节是真的很让我感动啊。
54:很治愈
55:三星
56:动画版阿凡达+波西杰克逊
57:比较好的动画
58:“没牙仔。”
59:挺温情，感动，打动人心的带有喜剧色彩的电影。
60:3D特效非常不错，超过前几部（阿凡达除外）3D片子好几班，结局有点小颠覆。不错吧。
61:驴友记的夜场电影 旁边那俩美国孩子肯定是没看过 还是天朝好啊 真喜欢又凶又萌的这种型
62:精彩！
63:好看呀  喜欢无牙
64:太棒了,毫无冷场,可惜现在不是2月.
65:华星IMAX+3D版，四星半。观影体验让<阿凡达>相形见绌，看得非常开心，连小学生观众唧唧喳喳都比以前可爱多了。
66:哇 我杯具了。。。。
67:估计我会看个3-4遍的，这年头喜欢好片子
68:连海报都一起向ET致敬。
69:这龙的原型应该是我家叮当君吧。
70:比阿凡达还牛逼的骑士
71:萌点加high点加泪点聚齐
72:好
73:人与自然。梦想与坚持。父与子。还有一点小爱情。
74:小嗝嗝与无牙，两个各自都不完美的在一起慢慢熟悉信赖彼此，很温馨，无牙实在是太萌了！
75:人们对他的宠物总是充满情意，同样的宠物也是如此。卖萌的关键就是一定要有一双闪亮的大眼睛！
76:好好看！其实它想表述的思想还是蛮多的，学好数理化，走遍天下都不怕。
77:好看是好看 但总觉得少了些什么 还是把期望都放在 玩具总动员上边吧～
78:很有爱的片子，适合小两口去看。如果你家有养狗狗之类的宠物，那就更适合了，3D不是重点，剧情是重点~ 
79:好丑的龙。。。这是龙么。。。明明就是各种虫子！
80:没牙有谁的神韵来着？
81:好于《马达加斯加2》，差于《冰河世纪3》
82:无牙太萌啦！！
83:阿凡达前传。
84:今儿下午和先先同学去看的这部片子，还好看啦~Night Fury 超可爱的~乖...
85:驯养动画版，看完也想飞。。。
86:玩三完败了。驯龙记和卑鄙的我都秒杀玩三了
87:只是觉得无牙有时候很像谢耳朵而已
88:这应该是只会飞会喷火的猫
89:这些个龙可是真可爱啊 

90:龙。。猫狗人混合物，太可爱啦哇哇哇
91:惠普最好了总爱请媒体看首映
92:加了奇幻的标签，我就有点担心是脑残系。还好不是。
93:其实应该五星，但是夜煞的形象应该在COOL一些，哪怕后来变个身也好啊。。。。
94:x  和孙秀娟一起看的
95:不解释
96:Full of the usual cliche's and predictable in every scene, this movie is still far from Wall-E. I don't get the hype about it.
97:我的高分基本上都打给了动画作品，可能动画作品从剧情上更能打动我，因为动画作品不需要演技，所以更能专注在剧情和画面上。
98:真应该去电影院看~~~可惜已经下线了······
99:海鸥，海鸥，我们的朋友，你是我们的朋友，当我们坐上船去出航，你总飞在我们的船前船后，你扇动着洁白的翅膀，向我们快乐地招手，海鸥，海鸥，我们的好朋友，海鸥我们的好朋友。
100:萌死我啦
101:陪崽崽看的，我不太喜欢
102:一厢情愿的童话电影，只不过精细的制作宁愿让我们相信这一切都是真的。
103:劲舞团大战巨龙
104:还不错
105:动画版的阿凡达？
106:电影的主角是个loser，但是通过自己的善良，纯真打动了邪恶的dragon，片子画风偏向童趣童真，很梦幻，值得小孩情侣去看，总之看到最后主角失去左脚我动情了
107:其实挺老套，胜在态度认真细节丰富
108:没有比这更有情调更有情趣的电影了。
109:三星半。情节很老套啊，Toothless的卖萌是大看点，估计适合在影院看3D，在电脑屏幕上看真是没什么大感觉。最有意思的一段就是给Toothless装尾翼的那几场戏。我还是更喜欢玩具总动员3。
110:美妙的3D动画
111:这才是献给孩子们的礼物, 没想到梦工厂可以做出那么好的动画片, 不亚于UP呢, 里面那个龙龙太萌了, HOHO. BTW 驯龙高手穿UGG 囧
112:一开始以为很普通，后来觉得很牛啊
113:好电影，非常非常开心
114:我要看3D版...看3D版....3D....太可惜了,错过了3D版的上映时间,悲剧啊
115:萌点，笑点。结局相当温馨
116:第三次戴隐形看电影了、、结果眼睛还是会红得像兔子、、
额、、操别跟我说我本来就是兔子、、
117:好看 力荐
118:81/100。视觉特效是最近一两年看过的动画片儿里最好的。剧本的问题并不在情节上(事实上开头20分钟对男主双重身份的描写不输Avatar)，而是在人物性格的塑造上。不过只是digital 3D就能把我看得这么high，谁还去管剧本呢！
119:说实话，我觉得比“UP”好看！
120:设定投偶所好，有安逸，有微笑。还是那个亘古不变的欠发育妄想男提着良心高举执着挥舞运气实现自身价值赢得美人归解放父老乡亲建设和谐世界的故事，但只要玩得带劲，照样买账。
121:和女朋友一起去电影院看的，3D的。
122:3D好棒~
123:苜蓿龙，妙蛙种子龙…………出来混不是摸头就是被摸头╮(╯▽╰)╭
124:好莱坞暑期标准动画大片
125:马马虎虎
126:本片畫面確實很優美。人與龍之間的感情刻畫得不錯。特別是小嗝嗝和電光閃之間觸碰的那一刻，溫暖人心。人與龍之間的相互信任，來之不易。兩者缺鰭和缺腿的互補設定，更是和諧到不行。
127:牛逼
128:本来想打五星的，后来想想好莱坞动画片好像一直这个调调，算了
129:总觉得故事讲得很仓促
130:Thank god they didn't kill Toothless! 
131:龙龙很可爱~可是我后来就自己跑神了。。。
132:小龙，你怎么也在“想看”里边呢？
133:无牙！！无牙好萌！！！
134:各种龙的设定比较萌~ 
135:这个片子的制作认真他妈的恶心，和很多类似的美国人一样恶心……
136:大萌片，无敌适合改编成游戏
137:太好看了！
138:剧情狗血
139:盛名之下其实难副。剧情之俗套简直是教科书级别的。人物性格设置狗血而奇葩。男主父亲反复无常犹如墙头草。而女主简直是个绿茶婊。很明显是为了俗套的剧情而设置角色。除了卖萌也没什么了。评论里居然还有人说这比阿凡达强太多。U FXXKing Kidding Me？根本不是一个水平的好吧？两星半
140:好评不差我一个
141:真是有爱，把龙当宠物。。。
142:梦工场从此开始进入卖萌时代。
143:北极光那一幕配上舒缓的北欧音乐，让我如痴如醉！
144:动画制作不错，很精细了！画风是美国画风，不是很符合我的审美，不过人物性格表现得很好
145:当瘸逼遇见瘸逼乐……
146:没牙，你实在是太可爱了！
147:无名小卒变成大英雄的故事看得太多了。看完阿凡达以后想要伊卡兰，于是看完驯龙高手想要一个夜煞。
148:驯龙记的效果真是太赞了，我看的Real 3D版本，笑点很足，画面超爽，有种一跃腾龙飞翔的快感~~满足，回味到把字幕都看完了才舍得走，擦，没有片尾花絮，只有中影分账。。今年目前看过最好的动画片~~~
149:4星-
150:我也想要一个龙当朋友。。。
P.S. 我男人的爱尔兰口音多么的性感啊。。。
151:萌点超多，不得不爱
152:流水线作业，梦工厂就是保守
153:看了8遍也不腻
154:海报上映的没牙是蓝色的，实际上应该是黑色的
好可爱的龙啊
表情做的很可爱
一直很纳闷这些动物也没看到做出什么表情肌肉，偏偏都能做成这么可爱
这个故事是想告诉我们老祖宗流传下来的东西不一定正确的，万事还是重新发现，从本质上都认识吗？
155:看看人家的动画水平~看看国内的！他妈的~原来上美的那些国产动画多有自己的特色~水墨画~看看现在的这些垃圾！什么喜洋洋~洗鸡巴！
156:龙也会卖萌，虽然不及玩具3那么感动，但是梦工厂能搞出这片，值四星半！
157:好看，好玩。
158:可爱的恐龙，可爱的vikin
159:如果敵人太強大,我們就讓他變成自己人.
160:有些东西不过时！
161:节奏把握赞，画风和视觉效果也同样出色
162:摸頭
163:梦工厂的精彩出击！
164:很赞的一部动画电影，到最后1个尾巴不全，一个断了条腿，很相衬的说
165:这年代是什么都能卖萌了...励志、温情、冒险、卖萌卖炫...好看！
166:這主龍好剽竊...
167:看来梦工厂有和皮克斯叫板的能力。萌到爆！游戏元素，成长元素，各种讨人喜欢的老梗。男猪脸模貌似和《玩3》的安迪一样。。。
168:骑着大鲵摩托在天空飞翔！那飞翔的感觉，让我想到了【阿凡达】。不过男主角爸爸给他的一人一顶的妈妈牌胸罩头盔，让我想到他妈妈该有多伟大啊，居然和头一样大，哈哈。
169:可以说是3D动漫视觉上的突破！
170:好可爱的夜煞啊
171:现在的animation越来越强大了。
172:我说怎么表情这么眼熟 原来是星际宝贝的制作者做的啊
173:nice
174:很久没看过这么吸引人的动画了
175:绝对值五颗星，如果能看3D的话效果肯定会更好。几乎完美。
176:人类总是自以为是 不可一世 还好可以知错就改~~刚开始驯龙那段也太像阿凡达了吧~~~ps:三维动画的市场比例终究会越来越大~~
177:one star for the 3D
178:今年好动画只有它跟TS3！
179:IMAX 3D。技术流，本子工整（俗套）。不看影院，不如不看。
180:无牙太萌，完全就是一翻版的星际宝贝嘛
181:萌得我胃疼~
182:圣诞老人请给我只toothlessTWT
183:被父子和解前的几句说了对方不认同的对白深深击中!
184:有爱
185:我觉得很好看啊，这就是传说中的傲娇兽吧，人与兽之间的感情很真挚
186:好像stitch..
187:笑料不断，绝无冷场。就是龙从杀戮突然变的温顺有点太快了。
188:看完就决定以后一定要给我家小孩看，很俗气的善良勇敢以及爱的主题，但也是最难拥有的
189:剧情俗套  人物够萌  看着还行
190:人兽颠倒版的美食总动员
191:力荐力荐 许久未在影院如此爽快了 音乐非常有意思
192:还是蛮不错的~~
193:中規中矩的夢工廠
194:机动性堪比高达，另附有激光炮的究极武器，
今年梦工厂最好看的作品~~
195:预告片太差了，差点错过~
小黑真可爱真可爱真可爱！ 
196:猫和狗的结合体的龙，果然是宠物。。。
197:虽然明知道只是动画片还是觉得好感人呢！小黑激萌
198:这个龙可有爱了。可Q了，跟糖一样。
199:这片子的音乐神了
200:自己看的第一部真正意义上的全英字幕电影，庆祝一下，哈哈。虽然有很多的单词看不懂但这狗血剧情，猜也能猜到了。潘多拉星前传，如果看3D效果的话可能自己会对这部电影评价更高一点。
201:有点小失望 3D做的不错
202:史上最可爱的龙
203:感谢字幕组的童鞋
204:好莱坞的片子都是很人性化的
205:3D是我的噩梦，所以这次我选择看胶片的。维京人原来是驯龙高手
206:龙很可爱，维京人更可爱。无牙简直就是出来卖萌的
207:不如期望
208:可爱！废材青年如何成功构建和谐社会
209:我要逐渐地降低对商业动画的评价了。
210:阿凡达前传···
211:絕對是2010年裡最適合看IMAX 3D的電影之一…啊啊錯過了。
212:①看了这电影，再想想咱国产的《孙悟空大战二郎神》，我要哭了……②Hiccup和Asdrid的性格对比，是不是有点像《小鼠大厨》的男女主人公？③这电影要是能看4D版本，屋顶影幕，可不是酷毙了？
213:精彩是有目共睹的，实力是世人皆知的。美国动画片总能在孩子们和成人间搭起一座沟通的桥梁，本片就是一部充满想象力并且老少咸宜的励志神话片。
214:好想有一只啊！
215:with DX.
216:原来，我们是一样的。
217:可爱的龙龙~~~~
218:迄今为止我看过3D效果最出色的电影。故事赞，配乐赞，细节赞，龙族设定精细几乎无漏洞，最重要的是：无牙仔太萌了！！！萌翻了！！！结局：一个断了腿的人与一只折了翼的龙通过那些人工的部件组合在一起，却达到了最自然的协和统一。
219:一瞅就是梦工厂有点动画版阿凡达的意思  小龙挺可爱  其实我觉得龙就是那样的…动画挺好玩的…
220:当一个错误的规则排斥你，并且你发现自己渐渐接受不了它的时候，你可以去改变它。
221:5/15 环艺。Toothless就是一只小小猫，瞳孔放大的时候太可爱了。
222:以后不杀维京人了 =。=
223:关于隔阂与化解隔阂……无论是意识形态还是民族种族……
224:><
225:故事很不错...什么时候得再看一遍原音版的
226:dragon萌死我啦！！！这种片子果然还是要在电影院看，原声配合飞翔镜头看得我几乎飙泪⋯⋯不过故事太中规中矩，总觉得缺点啥。
227:toothless太乖咯！！不行了好喜欢他！！
228:一不小心就让我睡晚了的3D动画。奇幻背景励志剧并不稀奇，稀奇的是这类故事里难得的晓畅明白，以及柔和的教育手法。虽然具体情节稍嫌老套，美术设计也看得出有借鉴怪物猎人和WOW（夜怒与迅龙，海岸线风景），但梦工厂的实力抹消了这一切缺陷。另外，偏手工玩具的CG风格完全可以向定格动画发展。
229:我想打100分！！ 能不能更爽点。。。每每都在想能够生活在他们的世界。哪怕断只脚
230:还蛮好看的~
231:挺不错的
232:可爱到不行 骑龙高空飞翔的片段 让人high到不行，不比阿凡达带来的感受差，配乐很赞，让人热血沸腾
233:真可爱的toothless~~开始我还觉得画面有点傻。但是到电影开始3分钟以后就开始震撼了，哈哈小嗝嗝也是个固执可爱的孩子。虽然结局俗点，不过毕竟是动画啊，好看就够了~~看完电影，我也想要驯服一条龙了~~
234:我觉得我已经过了用此片来进行自我教育的年龄了
235:其实也没很好看啊
236:父子之间的情感，朋友之间的情感，以及人与龙之间的情感都很细腻。
237:美国的龙总是长得怪怪的
238:没牙好有爱
239:非常的连续。。。
240:“和谐的生活离不开摸头与被摸头。”
241:那条龙太可爱了！！！猫和狗的合体
242:儿童版阿凡达，老套证明自我抱得美人归情节。没啥深刻的主旨，梦工厂和皮克斯还是有差别的。

243:没牙仔冲去救小嗝嗝的那一幕简直帅炸天~虽然剧情比较简单，但是拍的又惊心动魄又精彩绝伦，典型的优秀动画电影范本。
244:这部进了IMDB前250？打足了三星半吧。剧情和谐peace&love，不过角色设计讨人喜爱，主要是3D下的骑龙飞天画面应该相当酷炫。  
245:配乐太好听了
246:美式英雄主义的动画
247:一群披着龙皮的猫
248:太萌了
249:萌
250:我也想要一只无牙！
251:再普通不过的故事了。
252:好看！！！！！！！！！！！！！！！
253:又一职业卖萌的……
254:超级可爱
255:Dreamworks总算醒了
256:绝了！
257:相当搞笑，一颗善良的心和一双善于发现的眼睛。
剧情一般，特效太赞了。
258:我想起了我们的怪物猎人 多美好的时光啊~
259:好乖巧的无牙，这样的宠物谁都想要。
260:很棒的画面
261:这龙真是太会卖萌了，像狗一样
262:话说那条龙实在可爱！
263:很Gay的一部片。
264:没有牙的小龙龙可爱得让人想咬一口……真美丽的图像和音乐，太萌了，活活把我当场萌死了
265:可爱的宠物。需要温暖和关心。
266:驯猫记
267:好看
268:我觉得还行~
269:真是太感人了~without u,i'm nothing.
270:激起我的童真~
271:故事上毫无新意。配乐+1
272:我们的村庄一年有9个月在下雪,另外3个月下暴雪...
但我们有最独特的宠物~龙~嘿嘿~
273:人家的动画片给你3d飞翔的感官刺激，学着和敌对事物的宽容理解，又讲述了父子间的浓浓深情，还有一个自卑少男的成长心路，而我们只有喜羊羊和灰太狼！
274:主题很棒，原声很赞
275:和玩具3并列10年最好的动画，而且也许是梦工厂继史莱克一代之后最好的动画
276:要不要这么可爱！萌死了！toothless！说的就是你！画面做得很好，人物也很丰满，虽然也可以说故事老套什么的，但有爱补足！用爱救天下！噢耶！
277:=w =好可爱
278:虽然看了就忘了，但起码看的时候很快乐。名字取得就很有趣，原来是这个意思。
279:电影产业拯救世界经济，IMAX技术继续霸占市场
280:另一番理解与救赎。
281:角色太多太乱。
282:我也要骑龙龙~~~呜~~~
283:很像史迪奇 情节有点低龄 但是表情太惹人心疼了
284:2010.5.23，大哥，華元。好看好看好好看！大家一定要看~但是其實龍在本片里就是比較拉風會飛的狗。。。
285:骑龙~~~太帅~~~
286:万裕国际影城虹桥店
287:不开光环不带马鞭, 真正310%速度坐骑.
288:龙龙呀龙龙，真爱！
289:好可爱的"无牙"啊.....让我想起我家小猫 = =
290:这根本不像龙嘛。最后变成了阿凡达。。国语配音真恶。同学泪点超低，在我旁边哭得稀里哗啦噼里啪啦。。。。
291:其实坐在电影院里的时候我冲动想给五星~~梦工厂你终于T.T……黑色无牙太萌了！！！
292:一般吧，情节还是蛮老套的
293:夜煞太酷了。。。我也想骑龙。。。想骑龙。。。
294:要被萌死了TVT每次看这种片都觉得人类是大傻逼太残忍QAQ
295:another must of 2010
296:那个龙好萌，眼睛大大的，原声真好听阿
297:居然看得有点想哭%>_<%
298:好看~
299:梦工厂越来越有挑战老大的资格了
300:很经典的片子，值得一看。
301:维京海盗小飞龙。。。
302:小动物电影
303:feel the wind in your hair, this is a pure escapism! 试飞那段太想哭了
304:小黑龙，不断让我由心发出KAWAII的呼喊！
305:动人的故事   
306:还是那一套
307:与Jason。
308:故事虽然简单，但是情节跌宕起伏，而且3D技术的运用，飞行场景带入感极强。最重要的是，影片创造力核心——“妙蛙种子龙”，造型萌倒众生。
309:男主角一举一动有些像杰克吉伦哈尔
310:《阿凡达》有的，《驯龙记》都有，《阿凡达》没的，《驯龙记》也都有。如果我是阿凡达的导演，我看完后唯一的感觉应该就是羞愧万分。《驯龙记》让我们知道什么才是真正的3D电影，用登峰造极来形容一点都不为过。
311:比飞屋差多了
312:实在是太治愈了
313:好吧，在电脑上一样看了：维京人，龙族，屠龙，飞行，3D，动画，友情，父子关系，画面没的说，音乐也很到位。。。貌似应有的全有了。好吧，这条龙换成一部跑车的话，这个故事也能进行下去。也许今年最流行的宠物就是——无牙伢。
314:我对梦工厂的喜爱简直就要超DISNEY了。很精彩的故事。
315:虐龙纪录片，我要为龙权抗争到底
316:没牙仔好可爱呀，太萌了！
317:故事完美，情感一流，只是我不是很喜欢老外的龙。
318:无牙太可爱了> <，一个是没有一半尾巴的龙，一个是坏掉一条腿的少年。他们在一起就成为了永恒啊！温馨的要哭了
319:小嗝在无牙画的圈子里跳离那段 记忆深刻
320:“无牙”笑起来太可爱！
321:刺激的情节 搞笑的对白 感人的故事 这些年来最好看的动画片之一 另一部是wall-e
322:这样忠犬似的龙怎能不养，为了2012，养龙！
323:这样的爱情看得我疲倦
324:3D效果劲～最好的是结局
325:特效炫目，但故事还是老套了点，更可惜和玩3同一时期推出。
326:踩在云朵般的享受
327:超对胃口，3D动画魔幻风正中红心了。实在想不到主角会有这种结局，想不到啊。
328:so so，几无笑点啊
329:还是喜欢熊猫呀~
330:情节俗套但精彩。如果能拥有那么一条龙就好了。枪版，2010.04.15. /// 东方红，3D，with Zhujr，￥40，2010.05.22,21:50-23:18.
331:不错
332:我看预告的时候就在想，主人公要当甘地，那不就没有打戏了吗，那3D还搞毛啊，那巨龙还搞毛啊。原来还有更大只的，你狠。
333:阿凡达~》。。。魏无牙
334:没有传说中的那么那么好
335:骑大鸟打怪兽乃永恒母题
336:没牙笑的时候又萌又邪恶
337:night fury 就是一3D版stitch嘛~~~我要养蜥蜴。自从toy3之后没这么哭过
338:在故事内容上甚至超过了《阿凡达》10年最好的动画片，没有之一，真想不通当年的奥斯卡会把最佳给《玩具总动员3》，真是连它的一半都不如。
339:我也想要一只!!!!!!!
340:电影院的3D效果真是好啊，美不胜收啊，很爱很美的电影。我也要有条龙龙。
341:比起皮克斯，其实我更喜欢梦工厂的动画！！
342:梦工厂走的温情萌物路线，故事也算新颖，制作也很精良；电影告诉小朋友冲破世俗的观念是需要毅力和勇气；Toothless刚一出场差点认成宠物小精灵，搞得好想也养一只~·~
343:你太可爱了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
344:textures真厉害 在影院里 看3d版 剧情故事一般 电脑3d技术超级好
345:我的确是在线看过！但是又下载了一遍，可见对我多没吸引力，看过跟没看过一样
346:我也好想要一只无牙仔，他很像史迪奇。
347: 驯龙记，没有想象中的好看，因为骑龙的人在好多的电影里面出现过，已经不稀奇了，像红过一时的阿凡达大叔也是骑龙高手，还有龙骑士之类的，也是骑龙的，所以这回的龙题材，不够新颖。新颖的地方就是男主角骑得那条龙的形象，像狗狗一样，很特别，看上去一点都不凶，有一个大扁头，大大的眼睛，很无辜
348:好可爱的龙和---
349:hiccup~好名字
350:就为了这样的单纯打了五星。看到它在害怕我就想到了害怕的我自己。
351:遗憾啊，既然没去看3D版
352:终于看到粤语版...很中意 爱 勇气 友谊 信念 无限美好
353:好想有一只~~
354:这是2010年最好的动画电影，“无牙”这只从名字就萌到了我的可爱的龙！在一个很常见的主题，关于，爱，信任和勇气下，该片的亮点在于恰到好处的笑料，让人爱不释手的角色，精准传达的主题，精彩的飞行和动作场面带给了我们90分钟绝不冷场的愉悦刺激。
355:我哭了～
356:因为互相不了解，才会心生恐惧。一旦了解彼此，才变得互相信任。梦工厂抛弃恶搞，讲了一个不错的故事。
357:河蟹
358:不错，造型设计的很好，看得热血沸腾
359:太可爱了...
360:配乐可谓锦上添花，结尾hiccup被截肢戳到泪点了
361:我真TM喜欢这堆pet dragon
362:可爱~
363:太酷了 花了70看的3d,也是效果最好的一次 但我想知道的是,黑龙只有一条咩?龙都好没立场哦,哈哈
364:不由得想起阿凡达，谁胯下的鸟大谁nb
365:应该去影院观看
366:阿凡达动画版
367:——找到龙穴是维京人世世代代的梦想，而你要保守这个秘密只为了保护你的宠物龙？！——是的。
我也想有值得我保护的“宠物龙”，T^T
368:太教科书了
369:「Why couldn't I have killed that dragon when I found him in the woods?」68min前我以為這電影構建的是善良二次元,成功令我卸下心房......卻給我一記重創。
370:为何我总有种，这个龙有隐喻意义的感觉。
371:大型stitch..
372:粉好粉好……
373:星际宝贝的蝙蝠侠版
374:没有人觉得男猪脚长得像陈汉典么？我也想要长得像史迪仔的龙~~~~
375:没牙~!!!    ❤❤❤❤❤
376:完全就戳中我的各种泪点嘛。没牙牙太萌了喜欢死了好么> <。
377:怎么会介么介么介么可爱！
378:差点被名字误导了啊，难得的好动画。题材新颖（vikings & dragons），特别的装束和打扮（胡子和头发都很另类），不一样的兄弟情，刺激温情的场面共存，看得我时而会心微笑时而脚趾紧收，脚汗尽冒！蓝龙让我想起了星际宝贝，它学人咧嘴笑时太别扭了，让人忍俊不禁! 2011-1-6
379:强烈推荐 人家电影怎么能做得那么好
380:小嗝嗝，好样的！
381:可以打四星半，wiking的特长是驯龙以及让龙成为他们的宠物，btw，Toothless真素萌啊。
382:非常可爱要比非常好看来的重要的多，嘴巴好像星际宝贝。
383:真的是非常好看，音乐是超级好听，情节不算新，但是非常感人和立志，那条怒影也太可爱了！
384:夜煞睁圆的双眼太可爱了
385:标准操作
386:萌
387:好看~
388:里面的龙都太有爱了！！！！
389:无牙好萌！正太战战兢兢伸出手去碰到它的那一幕也超有爱！
390:I hope I could train my dragon...~~~~~~~~!
391:有爱有味
392:梦工厂越来越上道了，达到皮克斯的高度，配乐有点小小遗憾，高潮时没让人尽兴（脑子缺氧，头皮发麻）；无牙和伊娃很像，眼神迷死人；好想看imax版，南宁几时能有片萤幕让我满足下；六点场竟然坐不满十人，两对父子，鬼佬那对比本土的素质高太多了，老外屁股有我三个大，却坐得下，他是怎么做到的
393:超超温馨的~不过是飘逸版本的星际宝贝一只！
394:DreamWorks史上最佳，明年極有可能從Pixar手中搶下Oscar。但始終，我是Pixar迷。
395:原来会骑龙才能泡到妞
396:哭点越来越低了
397:有点俗套，不过第一次看3D电影
398:标准可看的动画片。
399:故事很老套，但是很好看呀！那些龙真可爱。
400:这孩子是老友记里的罗斯配的音吧哈哈
401:又卖萌又卖腐就是王道啊！！！！！！
402:没牙齿断尾巴的小黑龙分走了我对史迪奇一半的爱！！！
403:The best animation from dreamworks i've ever seen.
404:乐呵乐呵的美国动画电影！
405:好故事加上好技术，真好看，没牙好可爱！
406:wula~
407:Toothless长的太萌了！！！
408:维京人不是以前入侵法国的民族吗。。。。。没看3D版本的。。。所以。。。。三颗星。。。
409:真的是妙蛙种子啊~7.9
410:夜煞这个名字听起来是不错，但是为什么选了个最Q看起来最无害的模板。有机会的话去影院欣赏一下3D版吧
411:丑萌丑萌的龙
412:精美的画面，很萌的dragon以及神秘的维京世界都成了此片攫取票房的利器。是目前为止我看过的今年最棒的动画长片
413:1，配乐堪称经典之作
2，台词很搞
3，3D颜色有点暗
414:效果真是好 也很有爱 但是故事模式并无创新 尤其是有阿凡达在前 就会让处处想起阿凡达
415:每个人都跟我说太好看了太好看了
所以期望很高
没有让我失望但也没觉得有大家说的那么好
416:无牙仔~~~不合口味，不知所谓
417:每个孩子在长大的过程中，总有那么一瞬间会渴望拥有这样一只宠物：它神通广大，法力无边，可以打败任何你讨厌的家伙，却只听你一个人的；它会在你需要它的时候及时出现；会在你郁闷的时候为你排忧解难，会在你高兴的时候锦上添花，会在你危险的时候救你于水火之中
418:有点小感人
419:可爱。
420:嘻嘻，喜欢 ~
421:我们总是排斥和反对着我们不懂的事和物，然而抗争了那么久，才发现其实他们比我们想象的简单、可爱。好萌这些龙~
422:很好看的一部动画片。驯龙情节和《阿凡达》几乎一样，不知道是谁借鉴谁。

423:好久没看到如此剧情、背音的动画了
好看
424:有训狗的感觉……
425:如果不是最后那一幕我可能给四星，如果不是最后那一幕这将是一个平庸的故事。我们有时就和人家差了这么一点点，整体差距却如此大。
426:史迪奇+妙蛙种子+龙 做得挺好看 剧情一般
427:好吧，我的期待值有点太高了，好莱坞开始走和谐社会的道路了
428:绝对靠谱 好看 搞笑
429:不入龍穴，焉得無齒
430:感动到了....
431:toothless, How I wish I could have my own pet, a life-long pet.....55555你萌死了@6#509 ECNU J
432:啥子兰博基尼，玛莎拉蒂，阿斯顿马丁，布加迪威龙，法拉利，统统都弱爆了～！
433:我想要一只小没牙~
434:摸头~
435:和谐的生活离不开摸头与被摸头。
436:无牙很像梦幻~~~那头红的很像木须龙...哈哈，很好看
437:那个龙 确实乖！！
438:养条龙是不错~
439:Dreamworks终于跳出了史瑞克的圈子
440:非常好看，ost必收！
441:看了又开始幻想要是饭团争气一点多好。。。
442:Another story talking about the relationship between Human and other races or species.  Its solution is better than avatar's. 
443:3D技术巅峰。无牙仔，因为有你才完整。
444:不喜欢这种类型
445:好好看啊！！！
446:我觉得灵感来自于《阿凡达》 龙的习性和猫很像哦~
447:好片子
448:情感上胜过阿凡达的3D
449:梦工厂的动画还是有保证
450:动画片总能触到心底里那块柔弱的地方。
451:不合口味，但是Jay Baruchel的配音！
452:飞行段落远没有阿凡达震撼啊，故事很弱，不知道为何评价这么高 还算愉悦的观影吧，爆米花吃了N多，罪恶
453:当Hiccup闭上眼睛伸出手去抚触toothless，是继ET后最伟大最美妙最动人的touch. 最后的“天残地缺”，我哭了……just 2 of us, it's an amazing world. "I looked at him, and I saw myself." 
454:这都看哭了~ 我是有多脆弱哇~ T。T
455:中文配音2D版都很好看 
456:无牙的头好像星际宝贝
457:最近为什么这么多3D片？在电影院戴两个眼镜累死了……
458:画面还不错，但在讲故事这点上和皮克斯还是有差距哦！梦工厂不努力的话，要被比下去了，加油吧！
459:我也想要一只龙，又乖又有力量。
460:我喜欢Astrid......的那种女孩儿~
461:谁胯下的鸟大就听谁的。。。anyway，我爱维京战士！！with BIG hammer~！！
462:飞在天上的，总是那么迷人。
463:阿凡达  训龙记  给我秃鹫朋友好伐
464:火盆变成伙食盆的故事。
465:剧情略显老套，但是画面还是挺赞的
466:好可爱的夜魅，眼睛超美，又忠心~感人的片子
467:toothless~~~~
468:可以骑的龙猫小象~
469:维京海盗版怪物猎人.
470:武汉，IMAX。
471:Night Fury像一只大猫！喜欢Hiccop！
472:能够上天入地 却甘心沦为你的坐骑 小龙们到底是多善良多温柔的一种生物啊
473:我心飞翔。我爱这电影，真的是大爱
474:彩云之上，心之向往
475:我选择，你喜欢
476:动画片总是我的大爱
477:人兽友谊+伦理亲情+成长励志+童话情节。原谅我IMDB这次不能跟你走了。
478:没牙仔是萌物
479:好想养只宠
480:龙好像猫啊~~~~驯猫高手=动画版《阿凡达》
481:夜煞冲去救Hiccup的时候把感动坏了。我们家也养条这样的龙多爽啊。。。
482:尝试沟通、倾听与交流~~不要对你不熟悉的对象武断地下结论~~
483:梦工厂出品，维京人很可爱。但没感动。这是轻松片。
484:典型的好莱坞大片么！虽然我很喜欢维京很喜欢很喜欢！！！但是感觉始终没有魔法奇缘做得好，有几处画面的处理有点粗糙。给个四星吧。-3-
485:哈哈笑了一个小时 
486:小狗一样
梦工厂的巅峰
487:~~~~(>_<)~~~~ 要是能看3d多好````
好片子，看的我老泪纵横啊····
488:Toothless很可爱，情节老套温馨。惟独受不了男主角的配音，看魔法师学徒的时候就被这家伙雷到了，怎一个2字形容。。。
489:没想象中好看，但是龙龙们还是很萌的
490:...好久没看到这么开心的动画了...虽然发展模式都很俗套...但是还是觉得好看啊...
491:Surprisingly good.
492:音乐配得太烂
493:说实话剧情套路很一般，可是看到大龙飞在云里的一幕好心情来的就那么自然~
配乐依旧很赞~
494:高考完和胡哥在华星看的。
495:飞翔的梦想存在于每个人的内心，等待着被点燃的一刻，影片给了我这样的一刻
496:与阿凡达媲美
497:oh...如果给我一只此宠物,偶也不介意在芬兰定居的...哈哈哈哈...太可爱鸟...
498:后悔了，应该去电影院看的~
499:为啥不给五星 因为没去电影院看 = =
500:那个龙萌爆了！
