1:从此，“大哥大嫂过年好” 在耳边经久回荡……
2:一刀刘、二脖子、马大三、四表姐夫、五舅姥爷、六旺、七爷、八婶子、小碌碡...
3:陆川快来学习一下牛叉电影是怎么回事吧，不卑不亢不装逼，爱姜文
4:大概姜文最后的一笑意思是“幸好我死了，这狗B的世界我可不想活着”
5:十部南京也抵不过一部鬼子来了。
6:大哥大嫂过年好~~~~AND 姜文这个人是个天分极高的家伙。
7:国产片最高境界!
8:我有个朋友说他一共看了３０多遍……
9:优秀的如此遗憾. 仿若是黄皮肤的库斯土里卡.

大三背着豆子刚刚进入县城时，姜老师用了一个跟拍的“巡礼”式长镜头为我们展示了一副日据时期小县城的风貌图。仅仅一个镜头 人物呈现之清晰 空间描摹之有力 为十余年来大陆电影之仅见也。
10:太他妈深刻了
11:中国最好的电影。
12:心中的点点悲凉，不能一语道尽……
13:记住一句话，但凡在中国被禁的片几乎都是好片。
14:留口气活着很重要，可有些事比活着留口气重要
15:《丑陋的中国人》《丑陋的日本人》
16:太善良、吹牛比、窝里横、不惹事、中庸，中国人的劣根性太他妈多了。这种以个体视角的抗日影片，才是王道。
17:就让我一手一个，掐吧死俩！
18:越荒诞越有力
19:就冲这片儿，姜叔你是中国最好的导演，没有之一！
20:1.一些意味深长却无法言说的东西。2.众生平等。人性并无美丑之分。渺小的人类个体的行为也无对错可言。是战争和国家这个巨大的利益机器扭曲了人性。3.战争，荣誉，保卫祖国都是公然杀戮的借口而已。4.南京只讲出一分我已觉得满足。姜文简直就是惊喜。
21:在抗战这个题材上，找不到比这部片子做得更好的了。与之相比，陆川简直是坨狗屎。
22:前面姜文式的戏谑让人捧腹，真TM有才！后面姜文抡起菜刀让人震撼，真TM爷们！
23:热闹的配乐，未开化的村庄，娓娓道来尽是荒唐事。姜文好才情，好视角，此片在堂堂天朝泱泱大国岂有不被禁之理。我磨刀霍霍向鬼神，奈何——“日本投降了，战争结束了，和平降临了”。结束了？结束了。
24:只要心里没鬼，外鬼就无法作祟。
25:国产高峰，姜文是电影界的鲁迅，面对国民的自私、愚昧、软弱、天真，哀其不幸怒其不争，巧妙将此融于荒诞可笑的表现手法中，各方势力皆不能免于嘲弄。国外有《钢琴师》《辛德勒》《美丽人生》，如果要用影像作品面对七十年前那场浩劫，我们只有这部能拿得出手了。已被“大哥大嫂过年好”洗脑。
26:“你是我的爷，我是你的儿！”这辈份够乱的
27:对敌人的仁慈，就是对自己残忍！
28:姜文：“我拍《鬼子来了》就是试图让观众明白，如果想避免我们大家都知道的那段不愉快的历史，除了过嘴瘾还有什么办法。我不敢说这部电影给出了这个结论，事实上我一个导演和一部影片也做不到，最高的理想也就是有个方向吧！”结果，这是一部能在日本公映的内地禁片。我觉得这基本就说明一切了。
29:姜文确实聪明。
30:音乐有崔健 摄影有顾长卫
31:结尾那颗唯一上色的人头
32:我给这电影五颗星只有一个原因：近现代中国人普遍具有斯德哥尔摩综合症，对待外来侵略先是恐惧，然后观望，待侵略者稍稍露出笑脸后如释重负，讨好，交心，四海之内皆兄弟，你的事就是我的事，屠杀一起又满心委屈，你丫怎么这样啊？而日本人就一条，你在我眼里根本就不是人。姜文说明白了，就够了。
33:只有诞生在这个特殊年代的怪才，才能催生出如此荒谬如此冰冷热血并存牛逼闪闪的画面，姜文升华了。
34:跟这片一比，陆川之流的电影艺术家只好去吃屎
35:被“大哥大嫂过年好”洗脑了，可真敢写啊，姜文确实是贫到不行，某些段落简直没完没了，可架不住他这横竖都溢的才华啊... 而且不光剧本好，演员一个个也都特有劲儿。结尾更是好上加好，最后吴大维的港台腔呜里哇啦宣扬什么民主和人性，那讽刺力真是max级别的。。 #162min版
36:至爱了
37:看前半部分有点喜剧，后半部分却如此震撼人心！看完有些胸闷。
38:我觉得不比《让子弹飞》差，我也终于明白为什么当初会遭到禁播。因为荒诞得真实。
39:大哥大嫂新年好  你是我的爷  我是你的儿
40:剧情处处意外，言语完全苍白。英文名实在太深刻了。
41:真正凶残的不是“日本子”，不是军官的佩剑和新兵的刺刀，而是神龙见首不见尾，将烂摊子不负责任地抛给老百姓的“我”，日本军人再凶残再野蛮，他们最终像中国历史上任何侵略者一样还是夹着尾巴灰溜溜的战败逃回了岛国，而“我”来了就再也不会走——或者说他压根儿从未离开过。
42:看完结局的那个镜头，长大嘴巴全身动弹不得
43:大陆能拍出这样高质量的电影实在不容易，据说是姜文最优秀的一部电影。与《南京！南京！》没有太多比较的意义，因为分别用不同的视角和手法，都只诠释了历史的一个侧面，两部电影看下来让人对历史有更完整的印象，有意思的是，两位导演对历史最深刻的感觉有所区别，却是没有对错之分的。
44:令人战栗的故事。那个时代的人，都是到死才能看清这个世界的本色。
45:终于明白那些看了《鬼子来了》的人为什么会给《让子弹飞》一星了。
46:“大哥大嫂过年好” 这是另外一种视角审视战争。姜文通过影片含而不露的揭示了人性的悲凉，黑白以及最后的那一抹彩色的处理都显得别有用意。只有敢于去批判和自省的人，才会有前途，很可惜，我们只有这么一个姜文。★★★★☆
47:【A+】虽说是姜文模仿七武士的作品，但我觉得比七武士还好……其实也就开始的时候相似感比较强，越往后这部片子就越姜文。对于中日两方的人性刻画都非常到位。以小见大，想表现得东西非常多但又都完成的很棒，姜文在各方面之间找到了个完美的平衡点，非常棒的电影。
48:中国影史上最牛逼之抗战片。全方面多角度深层次地刻画了中日战争之间的种种，文化、人性、政治、历史、国情；是与非，对与错，很难给出一个明显的界定。其实作为老百姓，能够平安活着就足矣，统治者的意志从来就不是他们所能够左右的，看完真是五味杂陈呐。
49:中国农民是善良的，是好人。同时却也是愚笨的，是软弱的。软弱往往导致善良变质成为受欺。
50:姜文的神作，获戛纳评审团大奖。本片简直是中国人劣根性的百科全书:虚伪,自私,冷漠,看客,奴性,内斗,踢皮球和稀泥...对日本人的两重性也作了深入的刻画，刀刀入骨。凝重的黑白影像与荒诞戏谑的情节形成极大反差，结尾的彩色画面震撼力极强。影片像是鲁迅与库斯图里卡合作拍摄的悲喜剧。（9.5/10）
51:个人觉得这部电影不知道比《让子弹飞》好多少倍，近乎自贬的真实，欲言又止的人性剖析，片尾的血色凝重得让人透不过气，所能回忆的只是大脑中长久的留白。国产电影中非常精彩的一部。
52:皇军来到咱家乡地 共建大东亚共荣圈 皇军来了救苦救难 咱应该大开门户如迎亲人一般～ 八百年前咱是一家 使的一样方块字 咸菜酱汤一个味儿 有道是：打是喜欢骂是爱～“八格牙路”我不见怪 往后哇，“咪西咪西”皇～军～他给～～
53:《鬼子来了》并不单在于其多么出色的呈现了日本在中国犯下的累累罪行，而更在于这部电影以荒诞犀利的手法真正给人以醍醐灌顶的警示，对敌人的宽容就是对自已的残忍，对敌人的善良就是对自已的残暴，农夫永远不应该去拯救一只毒蛇。
54:“我问同事：你们看过《鬼子来了》么？同事甲：看过！潘长江和郭达演的太他妈逗了。同事乙：真是大快人心！看着他们一脸的民族自豪感，自己心里也像吃了屎一样开心”
55:鬼子来了，这是一部极端的电影，极端搞笑、极端残忍、极端沉重、极端压抑，我和朋友说“我党什么时候在这部电影里出现，痛打日本兵都能是恰到好处。”但是姜文就是没有这么做，正是他没有这做，才显得无比的真实，才能让我觉得这是一部无比震撼的电影，这才配叫电影。
56:知道为什么被封杀吗？电影里老实善良中庸的中国农民，对敌人仁慈最后导致全村被屠。电影表述了愚蠢的中庸和善良最后只会害了自己，这他妈和我国主流真善美，努力工作就会河清海晏盛世太平的主基调不符啊。那些阴暗里的人渣渣滓不允许你们抬头睁眼看世界，不允许你们妄想有改变的那一天
57:这是姜文最好片。让人为民族落泪。
58:除了牛逼还能说什么啊
59:现在的人打王者骂猪队友骂的厉害，那鲁迅先生那时被猪队友支配的绝望又有谁能体会？
60:这片子实在太....!!
61:姜文是个爱国的汉奸
62:又看一遍鬼子来了，跟没看过一样。真好看！幸好都忘了！
63:愚昧狡猾的中国农民，野蛮固执的日本士兵，装腔作势的国民党军，还有蛮横地把俘虏塞到村民手中却推卸责任消失不见的“我”，电影于戏谑中扇了所有人一个响亮的耳光，无一遗漏。涉入抗战题材的导演姜文，没有立场就是最坚定的立场，是普遍人性的代言人。
64:无比的勇气，面对民族的愚昧与劣根；才华横溢，处处能见神来之笔，中国最好的电影，不是因为它完美，而是其思想锋芒、批判力度、才华与想象力都让人望而生畏。
65:抗日剧的巅峰。
66:95/100 对这片土地上的社会无情的嘲讽，没有一丝的怜悯和妥协，这是个不能和不敢说真话的时代，所以当一个剧本没有任何艺术夸大还原本来面目的时候，已经足够久久震撼我心。
67:这个片子很好，但是我说不清楚。
68:
姜文绝对是当今国内导演里面隐喻手段应用最为恰当的导演之一，《鬼子来了》尤其如此
69:我奶奶说她小时候上的是日本人开的学校，她印象中的日本人见人都点头哈腰的，并不作恶，作恶的是还乡团。而我姥姥嘴里的日本人可是坏事不少做，难以置信的是她们的娘家才距离几十里路。怀有朴素狭隘价值观的农民面对外来的日本人到底是个怎样的态度，眼下的生存为大啊。
70:我无话可说
71:【对敌人的仁慈，就是对自己的残忍】人性、愚昧、战争之残酷、丑陋的战争里的人们，电影想要表达的很多，而且都在姜文手里得到了表达，观众也看的明白。“大哥大嫂过年好，你是我的爷，我是你的儿”前半段抖包袱有幽默，后面深刻，如此搭配节奏恰到好处，姜文确实一个很聪明的导演。最后镜头记忆深刻
72:哦,姜文,我深爱着的姜文
73:这部戏出现两个中国翻译官，在对话中无不起到中和调节的作用，并没有以往印象中的汉奸丑恶嘴脸 反到有几分可爱， 主翻译官必须加鸡腿 戏给捧得没谁了~   姜文的题外话“敌人穷凶极恶，投降了还能受保护回国，但是当汉奸的..你哪都回不去了” 日本这部电影上映了，中国却不能，两个国家的气度可见一斑
74:成也翻譯，敗也翻譯，為翻譯官叫屈！另外，某處日本人和翻譯的嘴極具象徵意義（男女生殖器）。
75:每分每秒的牛逼！
76:百看不厌，绝世神作
77:惊人的才气
78:162分钟戛纳只放一次版，无憾了。去年评论学会选十大华语电影，它是我的十大之一。今晚走出戏院的时候，觉得从来没选错。 @HKIFF
79:这是部伟大的作品，它的完美与深刻值得千古咏叹。无论军阀 战俘 平民，背后那些隐藏于黑暗的无数个“我”都被参与了进来。他们各有所想、各怀鬼胎，都把歪理道理讲得难以辨分。“是福不是祸，是祸躲不过”说得不错，但解决不了问题，唯一敢打鬼的却又是个疯癫者。刀对内可砍汉人，对外能宰鬼子。不宰鬼子就说你要宰“我”，宰了鬼子又要被“我”所宰；面对死亡而苏醒的人性，又再次泯灭于军队，说到底都是逼迫的，或出自欲想，或源于时代。驴骑上马、猪拱上人，仰天长啸、含笑九泉。它是喜剧，也是悲剧。有人说喜剧的极致就是悲剧，可姜文却说，喜悲剧的极致，是已经分不清悲喜了。因而这是一场闹剧，正如被正法的头颅洒下的鲜血，有人看了彻悟，有人看着欢乐，更多的人则企图盖掩它。鬼子来了又降了，我死了，“我”是谁？谁杀死了“我”？我得寻思寻思
80:曾经记得赵本山谈姜文的鬼子来了，他说姜文一个劲在那跺脚说这电影有多好有多好，你一个人叫好有什么用呢？拍的这玩意儿自个看着难受，观众也不待见，两头你总得占一头吧……要不然你图个什么呢？后来看过之后才知道，即使如本山大叔这等成就，其境界还是低姜文太多太多了！
81:三刷。其实故事一开始那个瘫在床的七爷就给出了答案：“我一手一个掐巴死俩，刨坑埋了”，可惜他们错过了这个矛盾的最优解，于是故事滑向了老爷子说的另一个答案：“全村人早晚被你害死”。影片处处都是极致的反讽，例如投降之日屠杀起，汉奸名字叫汉臣；表象之下往往都有一个与之背道而驰的本质或结果，并且每个转折都具有深刻的内在逻辑。《鬼子来了》看似荒诞戏谑，实则是最真实的战争片和农民电影，技法和表演已经无可挑剔，但最重要的价值还是其深刻的历史观和思想高度。毛驴上了日本马实在妙极，它是对我们民族劣根性的最大嘲讽，而马大三因杀日俘被押在刑场时，后景又出现了一只毛驴，此处则是对大三壮举的颂扬，他终于和毛驴一样有了觉悟。姜文既看穿了人性，也洞察了国民性。每次看都毫不怀疑这是中国最伟大的电影，有这样的电影，国之幸事。
82:前2/3充斥着各种讽刺和黑色幽默，后1/3升华主题完胜！姜文太NB了！
83:剧本牛，导演功力非常深厚，演员演技在线倾力出演，非常棒！
84:#HKIFF# 162min戛纳版。故事讲得节奏极好，应该是姜文最好的电影了。（而且姜文（也只有）在演农民的时候演得最好！）
85:“鬼子”译为devil，便存在中方对日方特定称谓的语义缺失，在此基础上devil所指涉主体也就成了“我”（动作发出者），当这个字从观众口中说出，对象就从荧幕中跳脱出来成为言语者，“我”的形象也就有了现实影射；再往下推延，“我”既是个体（拿枪者）又是群体附属（人质搬运者），更重要的是，“我”只是稻草人靶子，“我”背后还有“我们”——可以高度复制“我”且从多方行为层面完成“责任”推卸工作的集合体，既然无法从存在意义上追溯，那么“我”也就成了“鬼子”（devil）。结尾斩首（仅此一处）或可视为《局外人》式存在主义的东方移植，马大三就是感性的默尔索，不反抗也不被允许反抗（成因），经历劈杀鬼子反倒被鬼子斩首的荒诞（结果）；最后姜文用彩色变换暗示人有欲且有罪（动物有欲却无罪）的死亡解脱，于此加缪说“这不是我们的错”。
86:唉，这片子日本都能接受，在国内竟然遭禁播？有点讽刺啊。姜文拍这部电影的初衷就是希望国人能清醒的认识到自身的问题，结果电影算是白拍了。
87:中国好电影的代表，可悲的中国人啊
88:美国有《陆军野战医院》，我们有《鬼子来了》。
89:既不是我们的立场也不是日本人的立场，我姑且成为“上帝视角”。之所以中国看着不舒服，日本看着也不舒服，不是因为它的中立“上帝视角”，而是他用上帝视角表达的观点，战争的双方“都是傻逼”。中国人就是太善良，以至于有时候逆来顺受，总想相安无事，可要是求不得相安无事，爆发起来的决绝可是连自己都怕。死又怎样，眨三次眼，而已。
90:对姜文肃然起敬
91:看到最后那个镜头  我就high了
92:姜文的电影，会有很强劲的叙事链条牵引着你一直专注地看下去，最后的结局又够你喝上一壶，不断回味整个故事，震撼经久不散。被砍下头颅的整个过程对应着之前提到的“含笑九泉”，死不瞑目；得知多四车粮食作为奖励的二脖子让再给一个嘴巴，紧接着鞭声转场，这鞭声抽不醒愚昧和天真。
93:唉，为了一点蝇头小利就把鬼引进自家门……这片儿让我不知道说啥好。实在是被姜文虐到也震到了。让我想到以前有一个喜剧鬼子片儿《巧奔妙逃》，说实话，无论你怎样喜剧化，鬼子还是要杀人的。
94:国产电影的高峰
95:caonimagewangbagaozi
96:看完后，愤怒、委屈、无奈、仇恨……种种复杂情绪交织。还担心前半段走得太远太轻松，后半段的荒谬和快速处理却让人不禁心酸落泪……让细节和事实说话，最不像普通抗战片的抗战片，神作是也。
97:戛納國際電影節評委會獎。以獨特視角揭露了日本軍國主義者的兇殘本性 圈内口碑不錯。但因沒有突出某些政治派別的良好形象 迄今不能公映。中國電影的上上乘之作! 花屋手起刀落之際 馬大三的頭顱在地上滾了幾個跟頭 鏡頭瞬間從長達兩小時的單調黑白色解放出來。除了說"牛逼!!" 我還能說甚?!
98:反思二战德国的电影已经拍得够多够好，我每每被打动，却总觉隔岸观火置身事外般疏离。二战在中国也同样残酷，我或许听人用令人颤抖的语言讲述过那场浩劫，也在影视作品里看过许多残酷暴行与英勇反抗，但我未曾如看完《鬼子来了》后这般痛苦难受，它太真实了，仿佛置我于此情境中。姜文功力一流。
99:对敌人仁慈就是对自己残忍
100:我目前看过的最震撼心灵的中国电影，没有之一。
101:前面一波三折但略平淡，仿佛坐等导火索引爆炸药，后面便轰轰烈烈，痛快，又有很多值得反思的地方，或者说是反讽，主题并没刻意去表现自己对人性进行的探讨挖掘。又黑白又新颖，又残忍又喜剧，我先前还在担心姜文这么装逼会不会玩脱，结果人家玩得风生水起的，确实不俗哇
102:看完这部电影以后有很多感慨，结尾实在是太惨。只是我看了太多的抗日剧。这种题材我看了以后我产生了深深的疑惑，到底真实的抗日是什么样的。按照我现在的看法这部电影确实有点抹黑咱们的老前辈了，这也说明姜文的冒险精神有多大。从那个一个独特的视角来拍抗日。
103:每一个镜头，每一处呼应，都是那么劲道有力，暗藏玄机；此中深意，只可意会不可言传是也。
104:“大哥大嫂过年好！你是我的爷！我是你的儿！”数以万计的抗日作品里唯一一部带着人性自省而不是虚无的民族主义的作品，讽刺的是这种自省也是这部电影成为禁片的理由，前面看的大笑，看到结尾彻底沉默了，淳朴愚善欺软怕硬窝里横，丑陋的中国人。丑陋的人性。最好的中国电影。
105:姜文拍的挺牛叉的电影，抗战片也能黑色幽默一把!
106:由于种种原因，第1900部姗姗来迟。这部乱哄哄的闹剧，还是说出了人性的光辉与黑暗那点事
107:个人评分第二高的大陆华语片，刀刀刻骨，神作是也！9.4
108:70分钟的片子硬要拍成140分钟 本来想给一星的 傻逼电影傻逼人物     
109:喜欢姜文   不管作为演员  导演   都很棒
110:挺好看，这也禁播？！
111:妈了个逼的。
112:对敌人的仁慈 就是对自己的残忍
113:狼来了
故事一开始
就奠定了人物悲剧式的结局
东郭先生救狼
马大三就的也不是人
卑微无知的小人物
荒诞到没有真理的大时代
片中每个人似乎都有含义
故事也许可以虚构
但人性真有雷同
请对号入座
114:文青谈人性，愤青说反日，看来我都不是，我只是个普通人，不敢说看懂了这样一部见仁见智的经典，只觉得其中很多片段还是感觉很有生活气息又很荒诞搞笑的。“大哥大嫂过年好”成了经典台词，香川君也再次证明了自己杠杠的实力演技。
115:两个多小时的电影看下来毫无鸭梨啊！黑马！姜文绝对黑马！！姜文绝对跟李安一样是数一数二的中国导演！张艺谋神码的真都是浮云！！！这电影绝对掌握了拍好电影的几要素！！！姜文你可真太牛气了帅气又有才而且还有那么一好老婆！！！
116:可惜：《鬼子来了》没能在国内上映！而且还被禁了！—— 大哥大嫂过年好！你是我的爷，我是你的儿！—— 想起曾经喜欢历史的朋友一连看了两遍《鬼子来了》，对其大肆赞扬，称其展现了抗日战争里的平民百姓可能得真实模样，那是很多国产抗日电影没有描绘的面貌。—— 姜文：鲁迅对自己民族与文化中某些问题进行讽刺与挖苦，这也是充满了爱的。他为什么不挖苦日本去呀？因为他是想让中国这“脖”没了，比日本强了，这是最大的爱国。反过来个别人为了自己的私欲违心地故作赞扬歌颂状，而不让人们看到问题的实质，那就像我们片子中的翻译官董汉臣一样了。……-2018.09.17 二刷
117:神作
一种是完全活在自己创造的世界里，无力应付眼前现实世界，从而夭折于早死或早疯，例如莫扎特，例如尼采和凡高。 
　　另一种天才则是洞悉并掌握历史和现实规则，从而能轻松游刃行走于冰冷残酷人间，例如歌德，例如毕加索和库布里克，例如《鬼子来了》的导演兼主演姜文。 

118:无话可说，确实牛逼。姜文拍出了日军的残忍与无良，但也拍出了鲁迅笔下的中国人，不仅如此，他还拍出了最微茫的生命是如何活，如何乞求着活，为何恨，如何被逼着恨。令人不知该说些什么。
119:很久很久没有看一部电影这么废寝忘食 也很久很久没有晚睡到现在 即使知道了故事的结局仍能看的酣畅淋漓 它对我是独特的 不是因为内涵 不是因为情节 而是因为它拍出了最真实的中国人 那个“我”就是我们每一个人 愚昧、自私、圆滑、见风使舵而又朴实、善良，像一部纪录片，而不简简单单关于抗日。
120:鬼子题材里看得最带劲的一部。前半场笑点满抖，看得出来《让子弹飞》里很多桥段手法都曾在这部率先用过，后半场看到揪心难受得不得了。姜文是个真爷们儿，那些犹豫不决，与鱼儿的真情实意和最后绝望到只剩仰天长啸的压抑痛苦都被他演活了，只是永远都逃不了一样这么悲情孤独的结尾，才是他真实的写照吧
121:前半段笑的死去活来，后半段看的鸦雀无声。意料之中却又鲜血淋漓，以至于明知结局却无法把目光移开。对比两个多小时的黑白镜头，结局一幕叫人直起鸡皮疙瘩的血色满屏，简直是神来之笔——姜文的才华，真的不是谁都有的。
122:姜文最成功的作品！人性的懦弱，无知，愚蠢，荒诞被表现的淋漓尽致...深刻，震撼...历史需要正视！
123:大哥大嫂过年好
124:直接改名叫丑陋的中国人多好，姜文为了在国外获奖跪舔外国人拍的一部片
125:特立独行的一个导演，有自己的想法，而且能够塌下心来去实践。姜导每次的演员选择也非常到位，很能表达角色的需要！
126:对敌人的仁慈就是对自己的残忍
127:中國自古就少有失敗的英雄 少有任性的反抗 少有敢單身鏖戰的武人 少有敢哭撫叛徒的吊客 見勝兆便紛紛雲集——魯迅 片中無論是國人抑或日人 影片所展現的 不過是個孤苦而無助的人 影片結尾 馬大三嘴角上揚 是的 他在痛咥
128:豆瓣上果然不少捧姜文的粉儿，这部片竟然被捧得这么高分。把中国人的愚昧描述得有点过分了，夸张可笑不难表现，难表现的是真实。但是能够深刻反思汉奸的思维是挺难得的，或许将来中国会有更好的，思想更深邃的电影来表现它。
129:中国人被谁占领日子都是照样过，恨也绝不借因什么高贵名堂，所以照样以礼相待，拿来换粮食也不觉不对，还一起喝酒唱歌，摸着日军长官的头掏心窝子说话。对日这种态度，有时简直可比老人对小孩的不嗔怪，只是人家不理解。可就这样最后花屋还愿意弹去虫子再砍这一刀，不像嚼着口香糖的美国人那么蠢笨无知。
130:这部片子被禁止是很正常的，什么样的民众就有什么样的政府，开民智乃是比民主更为迫切的事情。片子比较真实的反映了中国老百姓在8年抗战的生活和心理状态，极大的讽刺了我们政府几百年来一贯的“卖国政策”:宁赠友邦，不与家奴,对内镇压，对外奉迎。这让我想起了最近的奥运会和世博会，呵呵。
131:我看过来看过去，从镜头之间的缝隙里看到两个大字：讽刺。渐渐地，这俩字越来越大，铺满了整个屏幕，使劲儿往我脑袋里钻。看惯了旧朝代砍头的看客们，依旧在想马大三掉脑袋这事儿回去写个什么段子，他们的脸上是鲁迅先生的那句话：学医是救不了中国人的，学别的也够呛。姜文够胆儿，够真！
132:我砍死你们这些王八操的！
133:前面笑岔气。突然有点相信刘慈欣的黑暗森林，人性的善真是太不能指望了。
134:不可多得的中国禁片。没有国人英勇抗日某党救人于水深火热的宣传。有的是悲喜参半的段子，以荒诞的故事情节展现了日军侵华的暴行与战争的残酷，人性的善良却又懦弱，善于遗忘天真的本性。另：“大哥大嫂过年好”&驴操日本马这两段绝对是不可多得的经典！
135:“我觉得通过拍一部电影过嘴瘾是容易的,而且往往能很急功近利地讨点好,但是事情过去之后既不起作用又不能使观众真正进行思考. ”也只有中国人才做得出这种匪夷所思的事情吧，不信你看南京南京，这么多年了，陆川还在日本人的角度帮助中国人民理解为什么日本人必须要屠杀中国人。
136:在第一时间就看到了DVD，看了3遍，爽！第一次看：2004
137:难过极了。






（优酷的要么没字幕，要么音画不同步。奇艺：http://www.iqiyi.com/w_19rqz2mqbh.html?ptag=vsogou）
138:姜文niubility
139:姜文继《阳光灿烂的日子》后的第二部作品。娱乐性与思想性都很高，观影过程很愉快，但观后值得反思的地方也很多，人物真实可信，这才是真正的人性化，陆川还差得远呢。
140:长吁一口气，看的太压抑了。被灌输知识和点醒儿这两者区别可大，谁都喜欢后者，排斥前者，姜文啊姜文，真是谁没有小时候呢。
141:看过这么多战争类型的电影，只有这个让我眼前一亮。姜导的色彩运用的很好。最可恶的就是那个翻译官，总是他在挑拨是非。
142:正视历史，直面历史，反思历史。而不是意淫历史在电影里替日本人向华人谢罪。主旋律电影看多了你别真以为当时是全民皆兵老百姓与鬼子斗智斗勇，现实就是这样叫人不舒服。吴大维的出现，让我想起了宋襄之仁。看完了姜文的四部电影，我感觉自己圆满了。
143:这基本上是大陆电影的巅峰，刻画战争与人民，士兵的种种脸孔。深刻，滑稽，真实，可悲，可恨，可笑，可怜。作为一部中国大陆最牛逼的电影，全程用唐山话，也是每个唐山人的荣幸。当你的头颅被砍下，你才看清了这个世界，如此愚昧混乱市侩的人们，在笑，看热闹。
144:鲁迅式手术般的精准剖析，想起陆川那部洗白鬼子的《南京南京》更觉得姜文太赞。伪续篇：http://v.ifeng.com/ent/ph/2014003/017307c5-e79a-4f70-a089-68c505406e8b.shtml
145:请允许我不严肃地萌一下这片，前面太欢乐了。姜文果然是个奇才啊。相对于同类题材的应该算是很全面也比较客观地展现了真实的“日本鬼子”的形象和战争中的中日军民关系。
146:老片再重看。神秘人物“我”始终没有以面目示人，并且对平民威逼恐吓、言而无信。在漫长而又困苦的中日战争里，尽现日本法西斯丧心病狂忘恩负义、中国人圆滑的阿Q精神等种种。一个心地善良的农民最后被定性为恐怖分子，临了居然还能含笑九泉。运镜、摄影、明暗都有新尝试。姜文真是个鬼才，汉子。
147:嘛叫含笑九泉？介就是含笑九泉！！！！大哥大嫂过年好！！前面还挺欢乐的，但是后面越看，心越沉。
148:2004年就看了第一遍，到现在不下十遍，唐山话非常亲切，在抗日历史上唐山地区被日本人血洗过的村庄不在少数，比如丰润的潘家峪、滦南的潘家戴庄，可悲的是，现在虽然国民比较富裕了，但骨子里的东西一点也没改变，人们的自私、贪婪、懦弱、事不关己高高挂起的心态甚至比历史还有所倒退，我真的不敢假设
149:最后那个镜头真的很精彩...不过很多情节什么的还是让我想起了《斗牛》，毕竟是先看了那部，现在想想感觉《斗牛》在很多情节上都和鬼子有点相像，都是村里的老人主事儿，都有俏寡妇，都是由分豆子决定危险任务......
150:重看一遍，感慨良多，国产片很难再有片子能超过这部了！“大哥大嫂过年好，你是我的爷，我是你的儿”
151:截止到2009年5月21日时止，仍然是中国最深刻最伟大的关于抗日的战争电影！却没有一场战争镜头！
152:这样的对比的确让人心碎，而我们现今中国人应该学习的是如何适应生存的法则。仁义道德，更多时候，是一种束缚。
153:没有【主旋律影片中刻意戏谑贬低日本人并将中国百姓英雄化的模式教科书】。本片中日本人的可爱和邪恶同行并进，中国百姓没有刻意强烈的民族意识，而是为求自保团结和愚昧同行并进。
154:一个暧昧不清的“我”被口若悬河“知不道”的嘴掰扯成了离“我”《一步之遥》的选择题。在那个月高风黑的新世纪前夕，库斯图里卡教给姜文两样东西：音乐和沉默。他依凭这两样东西“阴错阳差”的拍出了一部背离主流意识形态甚至排斥资本原则的艺术杰作。留神却又毫不“留神”的《鬼子来了》无疑是他电影生涯的最佳。
155:真实尖锐全面的人间世态，姜文因此可以不朽。
156:看完都不知道说什么好了.前面相对后面已经很宽松,但是屋内讨论和两名日俘的反应强烈对比.影片视角逐渐放大,随之而来的压力越来越紧凑.看客的心情在这浮夸的欢乐和隐藏的恐怖背后变得扭曲.日本人的民族性的形成源自其历史.城里人的塑造很民国时期.最后的那几幕的道理,却也不是戏谑可以说得清的
157:看到马大三笑得那么高兴我就有不好的预感……最讨厌这种过程很喜庆结局很悲凉的东西了……
158:1、多翻些姜文的片子来看；2、叫啥耶？说话耶？3、叫啥？马大三。这是哪？挂甲台。半夜为啥点着灯？寻思事。
159:这是个神片，但看看nc到家的影评又有点同情总菊。印象最深的一个情节是村民以为马三杀了日本兵以后，对他礼敬有加但同时也敬而远之。——在这个以“活着”为最高信仰的国度，和“死”沾边总归是不吉，哪怕感你的恩。于是出头抵抗者永远是风光一时，孤独万世，而且现实稍有不如意，锅就扣过来了。
160:每个时代都有倒戈的份子 即使是恨透了鬼子 对于最终干净利落的下刀 对世事绝望的老三还是心存感激 人头落地眼眨三下嘴角上扬 感谢也。。可悲的民族 到底 什么才是正确 什么才是错误的 完全不由人心去评判 全是时代更替时占上风的统治者说了算 前一分钟的英雄 后一分钟就成了破坏和谐的恶人 天理何在
161:2小時的片子 有太多感受 說下細節吧 皇軍期間戲詞＂咱應打開門戶如迎親人一般 八百年前咱是一家 使的一樣方塊字 有道是打是喜歡罵是愛 八格牙路我不見怪…＂ 國民黨來了唱＂硝煙散去萬民歡 中國人抗戰整八年 打得小日本蹶著皮革跑哇…＂現在麼都在唱著社會主義好哇 人啊 就是這個操性…
162:鬼子来了之后才知道谁是真鬼子。
163:一大波名媛脸的日军 姜文萌 香川照之萌  姜文被砍头的那一瞬间画面从姜文的眼里从黑白变成彩色 带着一种时代交接的悲凉的感觉
164:吴大维可以不要再出来演戏了伐...
165:我认为，姜文所再现的战时场面和环境才是最真实的战时人民生活的场景，完完全全的再现了善良朴实的中国人，也展现了淳朴背后的无知
166:本片冷静克制地审视了历史中的战争与中日的国民性，姜文准确呈现了一个种族因愚昧而生的无用良善和另一个种族将普通人横砍竖切成杀人机器的疯狂；他将刚被斩断尚因神经而无意识抽搐的血肉以幽默调和，直击要害又妙趣横生。这部并不直接涉及当局利益的电影遭禁，反而在敌国上映，这才是最大的黑色幽默。
167:不是大家抬举他，确实有才华。
有时候善良总是容易和愚昧挂钩，等人家把你全村都灭了，你才下得去手杀人。
我一直都想知道，爱国的姜文到底是不是法国籍。
168:真的很讽刺，中国人杀中国人和不杀日本战俘的理由一样地冠冕堂皇，前者杀得坚决果断，后者如此大度顾全大局，我看着就恶心，道貌岸然，傻逼不用装逼。这片很真实，中国人的善良换句话说是胆小，但狗急了也会跳墙，奴性，看客什么的中国人丑陋的特质一览无余。但我也说偏了，这毕竟不是电影主要想展现的
169:真实，太真实了，不拍则已一拍惊人，十年磨一剑，不得奥斯卡算当年评委瞎了眼，有缺点吗？没有，一点都没有
170:中国人总是那么天真和侥幸以及善于遗忘啊，一得意就忘形……（当然这只是观影过程中的感慨之一，片子……很不错吧，看的怪难受的……）
171:原来我从很早以前就开始讨厌姜文了... 难看的片子
172:!!!最近又复习了一次,看到一半的时候我终于想起来我是什么时候在哪里看的《寻枪》了,初中军训的时候!!这部片我居然看了3次...好吧我是个念旧的人,经常拿些东西出来复习...所以对我的碟柜快要满了...正考虑占用我爸的地盘...
173:又名: Devils by the Doorstep

导演: 姜文
主演: 姜文

制片国家/地区: 中国
上映年度: 2000
语言: 中文唐山话 /　日语
imdb链接: tt0245929


174:日本真是个神奇的国度。侵略是事实，但是却有着独特的名族气质。这部电影在日本得以上映，但在国内居然被禁了，王八操的……
“我”是谁，或许永远无法得知
软弱的善意一直不能够得到正确的对待…无奈啊无奈
175:949M 鬼子来了.Devils.on.the.Doorstep.2000.DVD9.x264.AAC.miniSD-TLF.mkv
176:绝对是抗战片中与众不同的经典之作。影片完全不夸大日本人的残暴，也不神话国人的神勇，以一个最普通的村子作为切入点叙述着这段历史。不得不让人联想到管虎后来拍过的斗牛和杀生，都有借鉴。影片也很直接的展现了人性的丑恶， 自私，恐惧，互相推诿，其实这场战争所伤害的，是所有普普通通的民众们。
177:这片都被禁，真是服了广电总局的老头子们···话说，我看着看着这片，一听到日本军队奏那首类似进行曲的音乐，我就想吐···
178:印象中一直记得看过，和《斗牛》有点像的黑白片。最近看完《十三钗》，再找来看看，姜文的四部，居然两部禁片，都是经典之作，硬要排序《鬼子》>《子弹》>《太阳》>《阳光》。所谓《十三钗》，《南京！南京!》与这部无法相比。这部电影值得每个中国人看！未能公映，可惜可惜……
179:将中国人的劣根性诠释了淋漓尽致，“长城万里今犹在，不见当年秦始皇”，劣根性是两千年的劣根。而且也让我有了一个问题，你敢杀那俩人吗？
180:战争面前是没有性本善可言的，哪怕是一村子嘴利心软的庄稼人，在残暴的狼心面前也最终逃不了被戮杀的命运。暴烈的花屋从野兽变成正常人，最后还是又恢复了他野兽的本质，这在战争年代似乎是可以理喻的，却又无法被原谅。这部戏看来开头轻松搞笑，却又包着最惨烈的结局，让人不忍多看一眼。姜文，赢完了
181:中国人的可悲，大哥大嫂过年好啊！国产片之最高！！！！！！！！！！！！！没有之一！
182:我看过吗？我咋一点印象没有呢？
重看了一遍，我怎么还是没看懂呢？一定要用那么荒诞的拍点表达吗？
183:看下来比金陵,南京难过十倍，无法再将屈辱一味推卸给他人，自身疮洞被揭开，才是欲掩愈烈，憋屈得难受。
184:对影片不多说，一看就知道是打上了钢印的姜文式作品。关于《广电总局电影审查委员会关于《鬼子来了》的审查意见》，广腚就是一群支那猪。
185:典型的姜文电影，故事讲的好，可是故事之外常常用力过猛，再加上这么多年也去不掉的军区大院孩子的一身痞气。20岁的时候可以当喜剧看，30岁就是荒诞剧了，可惜荒诞的扯淡
186:历史的车旅在荒原上前进，
你看见有人拉车，你也看见有人驱车
却没看见在没路的地方，是人骨铺就
在打滑的地方，是人肉加垫
车的轴承，是人血润滑
几家王朝事事休
换得人间新红，何济苍生？
187:混乱场面的摇摆镜头很牛b很有风格。有大师作品的派头。片里的老百姓也是，战争时期死一批，没死的和平时期倒给弄死了，你说说。其实谁当权都一样，老百姓只求能过上个好日子。情节挺简单的，几本是俩鬼子引发的血案，但是紧凑，环环相扣，节外生枝，间中还挺荒诞可笑，好看。结尾悲壮而且悲哀。
188:跟阳光灿烂的日子和太阳照常升起完全不是一回事儿,看着像张艺谋的秋菊打官司...－－2000年第53届戛纳评审团大奖
189:姜文真是一个不守规矩的导演，在社会大一统和谐的背景下，竟然选择拍摄如此"忤逆"的片子。马大三人头落地镜头随之转动，透过他的眼睛看最后的人和事，很有想象力的手法。悲剧的根源在马大三，心慈手软不是错，错的是拿命换粮食，这么重要的物资，岂能随意增之。绵羊范了傻，狼也跟着迷糊，但诸吉没有
190:虽然这个故事的导火线是一个荒谬的我认为没有可能发生的，但是在这荒谬的基础上，姜文讲了一个反应真实的好故事。
191:中国人所有的形象，在这部电影中一一的表现出来。不能说不好，只是中国人很少能够真正的看清楚自己，就像中国人不喜欢自嘲一样。不能了解自己的缺点，怎么能知道真正的自己。
192:影片一方面不仅没有表现出在抗日战争大背景下，中国百姓对侵略者的仇恨和反抗，反而突出展示和集中夸大了其愚昧、麻木、奴性的一面，另一方面，不仅没有充分暴露日本军国主义的侵略本质，反而突出渲染了日本侵略者耀武扬威的猖獗气势，由此导致影片的基本立意出现严重偏差。
193:这是迄今为止唯一一部让我连收尾字幕都一字不落看完的电影。拍电影是要天分的，姜文是个鬼才。
194:姜文真是个才子，把黑色幽默运用到了极致，我们需要这种战争题材的电影，而不是被阉割的一面倒的战争电影。
195:哀其不幸，怒其不争
我从来没有多赞扬中国人，也没有多仇视日本人，但是有些仇是必须得报的
196:国人劣根性的荒诞被表现的淋漓尽致。
197:剛看時還以為看了用翻譯梗用得最不彆腳的電影，看完後證明遠不只如此。
198:想起现在的一些人，真的是too simple,sometimes naive……
199:姜文的全部思考都在这里，互联网时代使这部作品降了半格，姜文每次出手都比时代晚一步。
200:一普通村民家里突然被塞进了两个俘虏 日本人花屋和翻译官董汉臣 这上下忙活了大半年 最终就快要落得个皆大欢喜时 杀人放火的惨剧还是爆发了 抗日结束后 反而是投降的花屋将自己的恩人马大三斩首 落地之头转几圈嘴角还留着一丝笑意给这世界看。何等的赤裸裸 何等的刺痛 何等的一刀直指劣根性
201:最可爱最可悲的都是老百姓。不敢说这是我看过的最优秀的国产片，却是最上档次的群体表演。香川照之的演技完全可以甩国内金鸡华表。除了欣赏故事之外，更希望在电影之外，不同国籍的演员都是抱着正确的历史观在演。汉奸董汉臣的演员袁丁桑素巴拉西。
202:悲凉……两悲相权取其最悲，最后竟然是抵御外侮成功的中国人授意鬼子杀了中国人，头转九圈并望向行刑的鬼子，含笑！
203:姜文说，“我描绘了人类的误解与爱恨，恐怖与死亡。” 也因为如此，某些人再一次让国人失去了触摸真实的机会。这是一把利剑，刺痛了所有那些“意淫强国，手淫强身”的人们。直面耻辱才是最为可敬的。
204:挂甲台莫名其妙的被送来俩人质，全村人民都得好生照料着人质等年后别人来取，随后引发了一连串紧张激动的事情，不知不觉人质在村里待了半年了，最后他们把俘虏送回给日军换回了粮食，可是没想到最不想发生的事情最后还是发生了，全村都烧了。很标新立异的一部抗日片，专注在“人”上。
205:首先当喜剧片儿看的，看得很轻松，到后来。。渐渐的很震惊，说不出的滋味。好电影，经典！
206:原以为这种题材会拍得相当凝重，但是本片大多数时候还是用黑色幽默的方式来表现的，前三分之二的时候日本兵还不是太坏，临近尾声时屠村暴露了本性，片子也达到了高潮，最后只身进入国军营刺杀日军战俘的马大三被捕，由花屋将其斩首，再一次体现本片的讽刺性。本片总体很有格调，只是剧情有些拖沓。
207:1我心目中最棒的大陆导演2战争就是即使你只想低三下四的过着老婆孩子热炕头的过日子，即使你像狗一般战战兢兢的保命，他也会把你的一切都血淋淋的卷走3虚伪自私胆小浅薄聪明的中国人，残忍守信自命不凡的日本人。这才是本来的样子4在去除一切环境所带来的形式化的东西之后，是否还能坚持住信仰？
208:原本可以成为另一个鲁迅的。只能说姜文你生不逢时啊！在需要警醒国人的时候，有鲁迅没有姜文。在需要蒙昧的好子民时，鲁迅是革命家，而你姜文注定被封杀啊——————所以说到底还是姜文你生不逢时啊！！！
209:万里长城今犹在，不见当年秦始皇。陈强老爷子说这一段的时候实在是太逗啦。
210:鬼才啊鬼才 姜文 虽然幽默诙谐 百姓对战争看得并不崇高 希望能躲避能存活 谁给饭谁就是爷 不管是谁当道 百姓永远只能被控制被愚弄 在导演看来 日本投降前后 百姓的命运并没有本质的改变 包括充军的士兵 真是太精彩了
211:#常看常新#我喜欢这样的姜文。喜，悲，怒，哀，但凡能讽刺的全都讽刺个遍。马大三和花屋小三郎对立又对应，吴大维演的国军的那两段讲话才是最高潮。所以乱世之下，只有一刀刘和四表姐夫这样的人才能活的长久。香川照之怎么演的这么好。
212:这故事讲的太有意思了 老摊儿们 大哥大嫂过年好！！你是我的爷，我是你的儿！！
213:重看了139分钟版本。不知道戛纳公映的162分钟版本，多的23分钟，会是什么情况。一刀刘、二脖子、马大三、四表姐夫、五舅姥爷、六旺、七爷、八婶子、酒冢猪吉、小碌碡……
214:新的视角，解读历史
215:不知道 不知道 多给的一分是觉得演员表演出色 然后 其实不难想到 最后 会是这样惨烈的结局 感觉 日本人就是 会那样 最后的最后居然 还让 日本人来处决中国人 这点 着实恶心了 没理解这电影怎么会被禁
216:为什么我没有标记这部电影？是鬼子来了让我认识了我认为中国最有能力的导演，姜文。
217:看完过后无话可说，人性之丑陋啊不分国籍！那些仅剩的善良、怜悯、信誉最终都被抹杀掉了。。。
218:客体都是自体的镜子，鬼子也不例外。你们看到的是无知的仇恨与愤怒，我看到的是善良却无力的沟通。也许让每个人都能坦诚接纳对方的第一步就是先让自己变得清晰睿智，但仅这一小步，很多人一生都没迈出。
219:这部片子说到底还是主旋律，还是符合粪青的一贯思维方法：绝对不要对敌人手软。我被人忽悠来看，看到大联欢本以为结束了，对此赞赏有加。后来发现，还是个主旋律电影。唯一值得称道的就是没给钢叉队正面形象。
220:Fucking masterpiece! Devil's not as much with them as inside us - or rather "ME" - a nation? a race? a people? a place? a culture? - a twisted history? a lost mystery?
221:说实话最后那个镜头真的没看懂神马名堂。但是那个大哥大嫂过年好，你是我的爷我是你的儿 太V5啦  哈哈~~~
222:从技术角度确实是华语历史电影最佳（日寇和村民的形象极接近历史），姜文的叙事生猛幽默，所有角色演技出色，充满张力和原创亮点，顾长卫的摄影和崔健的配乐都别出心裁，但从艺术角度看确实令人不爽，太过丑化中国人，虽然也如实展现日本鬼子的残暴变态，但柏杨式的辱华批判方式用力过猛，被禁并不冤枉
223:边看边想，这电影最后要怎样编下去。
老百姓真的是有着愚昧的淳朴，管不了那么多，
不敢杀人，不管为什么原因，杀了人就受人冷落；
谁给粮食谁就是好人，哪怕曾经它还是耀武扬威骑在你头上日日扇耳光；
履约了，就太和谐了；不履约，又要怎么杀？
猜想也是杀光政策，但没想到最后姜文也死了。
224:该片完成于1999年，在国内审片时被指有损中国人形象，面临修改压力。2000年4月，姜文未通过审查却私自将该片送往第53届戛纳国际电影节参赛，引起国家电影局反感，要求3家制作公司从戛纳电影节上撤回该影片，但没想到该片却一举获得戛纳电影节的评委会大奖。2002年4月27日，《鬼子来了》正式在日本公映，而此前日本五大暴力集团曾发传真到发行公司，说本片一旦在日本放映将不保证日方演员安全。
由于《鬼子来了》具有极大的冲击力，很多日本影院在其放映结束后经常出现混乱不堪的场面，观影者的不同情绪异常尖锐地对立着，而一位日本影评人指出：“鉴赏后的混乱正是名作的证明”。
225:我以为鬼子来了是一部正经的看完像看南京南京一类的让人胸闷的爱国调教片，一直没敢看，事实证明姜文境界更高一层，在他们刚送花屋到营，我内心一直惴惴不安，觉得得出事儿，真正看到最后红光一片的时候，比起纯粹的罪孽感，这更加绝望的结果强迫我们去面对和思考，这也是姜文想看到的。
226:最爱的姜文影片，也是最爱的中国电影！旗帜一般的中国电影！不卑不亢！既然不能赖活，就让他好死吧！
227:老婆，特别想看这一部电影，之前看过一半，噗，呼呼，老婆，等我从西安回去看完哈，嗯！
老婆，很久之前就看过四分之一，后来就一直搁置了，刚刚才把他完整的看完，呼呼，真的很不错，姜文确实可以称为中国导演第一人，呼呼，老婆，不知道你看过木有，或许老婆不喜欢这类电影吧，抱抱哈，嗯！木啊！
228:一开始以为是个喜剧 心里刚纳闷呢怎么这题材给拍成喜剧了呢  悲剧就来了 还是整了一杯具啊 人总是对敌人表现自己的宽容 为什么就不能对同胞宽容一点呢 啥也不说了
229:姜文是个表演天才毋庸置疑。非常幽默，表现在细节的刻画上。像头发蓬乱的七爷的口头禅“我一手一个掐巴死俩，拧成麻花刨个坑埋咯”，像花屋被董翻译教的“大哥大嫂过年好！你是我的爷，我是你的儿”。但最后就笑不出。整部片黑白的色调，但就像姜文自己表述的一样，为了最后那一点红色，前面的黑白也值得了。
230:姜文最后的疯狂砍杀，可以说把中国人对日本的愤恨表现到了极致，但它又不庸同于一般意义上的仇日情绪。
231:“面对恶人，我们不能无端地报以善良。面对这些已经发生的事实，中国人和日本人都应该有一个正确的认识，才能避免这种事再发生。”
232:不太清楚这部电影为什么被禁，感觉除了有一点”愚民“的嫌疑之外，整个基调还是蛮正面的啊，歌颂了我国人民勤劳勇敢善良的传统美德，并且辛辣地讽刺了泥轰国人民的伪善嘴脸。真实的战争恐怕就是这样吧：一帮操着唐山话的老农，小心谨慎地活着，为五斗米折腰...比起南京大屠杀，鬼子来了要真实得多。
233:现在看来好剧本和好台词是很关键的！不过这片子前三分之二有点太和谐了吧，实在看不出是日军占领区，结尾的处理也有点夸张！
234:强弩之末的日本，抗日战争题材倒是很少触及这个话题：抗日胜利后中国老百姓和日本军士的关系，杀父之仇近在眼前，他们不是金庸里的大侠而是一个个庄稼汉。这关系的捕捉简直精彩。我不太懂马大三最后的微笑，不过最后那五分钟的旋转和颜色的渐变到浓烈，顾长卫的功力可见一斑。
235:看广电总局的审查意见你就会知道这部电影好在哪：没有表现出抗日战争大背景下中国百姓对侵略者的仇恨和反抗，反而突出展示和集中夸大了其愚昧、麻木、奴性的一面。另一方面不仅没有充分暴露日本军国主义的侵略本质，反而突出渲染了日本侵略者耀武扬威的猖獗气势，由此导致影片的基本立意出现严重偏差。
236:这个故事至少告诉我两个道理：一是入侵者伪善的面具下有的是狼子野心，二是被压迫却敢不反抗的人就是等死。
237:姜文你真的是就如同影片最后那样，是乱世中的一抹彩色啊！也是讲故事的高手，两个小时没有觉得枯燥。
238:八百年前本是一家。打是亲，骂是爱，皇军骂八嘎我们不在意，咪吸咪吸皇军给…
这抗日八年，中国还是最强大。日本鬼子撂着蹶子就跑了…
239:抗战胜利55周年的作品多么具有意义啊，可惜。。。。。但从这部电影也不难看出姜文电影风格有些一成不变，这可能就是属于他自己的风格，但元素的运用需要突破，对于自身也应更多创新就完美了。PS：前面都是黑白直到最后变为彩色用来隐喻这你妈类似的手法也用的太多了吧，腻了腻了！
240:初中时看的，真没看懂，后来结合着影评及相关报道才知道，原来是这么经典的一部电影
241:！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
242:中国最有骨气的电影，看得我热血沸腾热泪盈眶。可以和中国有史以来任何一部杰作比肩，完完全全剖析了中国老百姓。完全的杰作！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
243:电影告诉我们1，凡事有一点亲日念头的人都没有好下场，2,，我是日本人的爷
244:应该是国内拍得最有水准的电影。真实,冷峻,生活化,不是一部献媚的主旋律影片，更不是一部增强民族自豪感的赞歌，足以颠覆之前看国产革命题材电影建立起来的历史观。电影像鲁迅的文章一样毫不留情，用电影语言造就了一把拷问的砺剑，直刺入中国人的灵魂深处,深刻地揭示着国人的劣根性。影片在思想上的冲击过于强烈，这也是该片被禁播的原因。希望某一天，社会的发展能使之解禁，让更多的人看到这部优秀影片。
245:好棒的姜文，好棒的电影，在潘长江等人插科打诨的夺取抗日战争的胜利时，他让我们看到一些不一样的东西，真的好棒
246:子弹飞后姜文是我最敬佩的内地导演，但是我对抗日题材过敏，加上是黑白片，所以就草草地快进了事~只记住了某些影评中的一句话：[他用愤怒来抗争无形的管制力量,,以生命来警示愚昧]总局的接受能力实在有限，不然抗日题材不会是今天这个样子的！唉
247:黑色幽默的極致, 對歷史和人性的深刻挖掘和反省...姜文真是天才! 無話可說, 五星不足以評價.
248:妈的看好最大的感觉就是,日本鬼子真他妈不是人啊!故事其实的确只是个故事,但是我相信类似事情肯定没少发生.
日本猪说着讲信用之类的P话,又比谁都快地翻脸违约,也的确,为什么要对日本猪抱有侥幸抱有希望呢?!
战争就是这样,一句投降,那些嗜血的战俘也瞬间变成了需要保护的对象.会说他们手无缚鸡,那当初手无缚鸡的中国人呢?
你既然有脸光明正大地侵略,就别做这种背信弃义的畜生行为.
日本,没有人性，没有信用,不要脸的国家.
拍得不错,全片黑白,最后被砍头的那段特别好.然后变成彩色画面,最后一片猩红.
249:亲切的唐山话,朴实的农民,滑稽的吴大维……,我们不光要警惕日本人，这大凡中国人都看得出来；我们更要警惕自己，警惕自己的天真和侥幸心理以及善于遗忘。
250:中国人的习惯，信天地信爹娘信亲戚信朋友信领导信小三，就是不信自己。心里把自己摆的特高，面子做的特卑微，嘴里说一切听上级的，实际谁也不服，小奸小诈不缺，大彻大悟没有。中国这风雨百年，从高位重重摔下又爬起，太多故事。我太爷爷是日本人杀的，看着电影，怅然想着故乡曾经的那些泥土和杀戮
251:他在笑，他确实在笑。翻译汉奸与马大三被杀，都在笑，这是苦笑。笑自己愚昧，笑自己单纯。最让人感觉吭爹的就是，有人敲门，谁？！我！天知道害了多少稀里糊涂去开门的人。姜文让你笑得灿烂，但有鬼子，就注定让你哭，甚至让你哭都哭不出来…
252:20140228@CA933 to Paris 大哥大嫂过年好 你是我的爷 我是你的儿！！！
253:交流的近乎不可能，平凡之恶的再次体现，独自奋战决绝，眨眼三周的微笑。
254:深刻的可怕 不可多得的中国佳片 是现在非诚勿扰这类商业片无法比拟的
255:姜文真特么天才，背景人物剧情摄影配乐的处理牛逼爆了。战争是有多泯灭人性，极端军国主义与小民奴性思想侧面交锋，大量艺术处理却毫不夸张矫情的结局，是谁宣刑是谁操刀是谁问斩一切都可笑至。一段荒诞的历史无法冷静审视也不该极端面对，因为它本毫无道理可言，反思人性的重建才是最难的战后课题。
256:姜文的黑色幽默血统继承到在第二部电影变成了讽刺 那种辛辣与玩世不恭全刻在了他的脸上 这是一个寓言 但远没有那么美好 
黑白镜头 在最后人头归于尘土 变回彩色 暗示了什么 只有他清楚
 不管怎么说 这都是我十九年来看过最好的中国电影
257:一刀刘、二脖子、马大三、四表姐夫、五舅老爷、六旺、疯七爷、八婶子，一部《鬼子来了》顶的上十部《拯救大兵瑞恩》，民族劣根性，奴性演绎到了极点，伟大的电影，值得我们深思！
258:http://so.youku.com/search_video/q_%E9%AC%BC%E5%AD%90%E6%9D%A5%E4%BA%86
259:中国人看了悲哀难受，日本人看了别扭不安，姜文不需要迎合任何人，他把问题的疤揭开，把红色的肉翻出来给你看，不正视伤口如何能避免重蹈覆辙？！精心考究的荒诞是最给力的武器，越禁越光辉！
260:我的妈，神一样的片子。愚昧至死+黑色幽默+斯德哥尔摩+畸形的人性。当然了，因为那个“我”影射了赵老爷难免被禁。狂热信奉天皇的武士道和信奉真主的绿绿在我看来并没有区别，历史总是重演，并且人们从未从历史中吸取教训。
kmd军官居然是吴大维，国军刽子手是姜武，摄影顾长卫。马倌也写上，姜文牛b
261:看的时候觉得应该给中小学生们当爱国主义电影看。
后来翻阅别人的影评才知道这还禁播了呀？
262:广电xx局给出了一大列的“审批意见”，也许有些许情节有美化与不实之处，但总体看来就一爱国片啊。不卑不亢，畅快淋漓，果断牛叉啊！！比起来，子弹就差得太远了！！ 
 
263:在我感到一切国产电影都是做作的时期，我依然觉得这是唯一一部我最爱我无法说出任何坏话的电影。
264:7分。故事本身展现了某些荒诞，但是却缺乏更深入的探析，或者说缺乏表现力；再加上姜文本身的毛派立场，重构的历史也未必准确。一句话：发乎荒诞，止于混乱。
265:这部电影的牛逼之处就在于：即使抛却“抗日”这个民族主义旗帜，依然让人触动颇深，对于战争、对于政治，姜文的认识和诠释令人赞叹。这样的巅峰之作国内无法放映，就是对国内政宣工作的绝佳讽刺。
266:现在想起来，确实和黑泽明的东西挺像的。叙事手法，镜头，对农民的态度。。。
267:他不光要我们警惕日本人，这大凡中国人都看得出来；他更要我们警惕自己，警惕自己的天真和侥幸心理以及善于遗忘。
268:“大哥大嫂过年好，你是我的爷，我是你的儿~”那么地，张艺谋累了，于是拍出了《三枪》，陈凯歌老了，于是拍出了《无极》，幸好还有个姜文，能拍《让子弹飞》。
269:“我”始终没有再出现，但是就因为“我”，改变了挂甲台所有人的命运。先不说村民会不会被日本人杀死，最起码马大三不会再那样一种尴尬的情况下死去。好多好多东西，和我们开始了解的不一样，我想这就是为什么片子会被禁播的原因吧。真的要是公映了，怕是几万万中国人们一时接受不了。姜文是鬼才！
270:每次看吴大维演戏真是要了我的命，《霸王别姬》里面那怂样一点儿没变。
271:很难评价的一部片子，推荐给长辈们看，给老爸留着。
272:没有想象中那么震撼NB。。暗含意义又不少，没觉得有啥值得禁的必要～
273:揪心。 姜武又打酱油来了  是你把杀你哥的刀递出去了啊！！！
274:恐怕姜文是中国的导演中，唯一一个真正具有世界性的导演，可惜他表述的语言不是世界性的，中国人也没准备好接受他的表达。
275:对敌人仁慈就是对自己残忍
276:一刀刘、二脖子、马大三、四表姐夫、五舅姥爷、六旺、七爷、八婶子、小碌碡... 
277:姜文镜头前别样的1945年，中国真的是抗日战争胜利国吗？
278:姜文说：“中国人几辈子都喜欢一个错误，为了自己想要的一个结果，明知到它存在的理由不充分不合理，就先找个借口说服自己，然后以为别人也能接受这样的理由。”为了片尾那一抹红色，姜文把整部片子变成黑和白。
279:当初只是因为未经批准而前往国外参赛就被天朝给禁了，但最终还是揽货多项国际大奖。影片作为一部抗战时期的电影，却没有出现一个党员，就比任何一部主旋律电影更值得观看。个人不喜欢看抗战时代的电影，关于影片内容不想解读，也不懂得解读。总之姜文是国内的一流导演
280:............................ 深刻
281:越荒诞越有力，越能触及人性，触及更真实的史实。可是至今为止，我们还在主旋律的自我陶醉，不敢直面...
282:2007-10-24 13:00:23 9/8.4(1250)
283:最后三儿尽然死在日本人手里，不禁感叹，那些神马战后和平条约，吃屎去吧！！！
看完之后很压抑~~
愚昧无知，不过看到了纯朴善良~
想起校训：自强不息~~

284:也是姜文的电影，虽然不如阳光灿烂的日子好玩有趣，但是其深度和探讨的问题能弥补其他不足，后来有点闷。但是反映的事物却是很真实的。
285:这部片还原了日军投降后但部队仍未撤离，国军尚未接手的那段空白历史。利益至上这个真理不假，但千万不要和魔鬼下任何契约。七爷虽然是个疯子，但是第一个看出日本人起杀心的，也是他。片尾用广东人象征国军高级统帅的手法很聪明。
286:不了解这段历史，相对中性的观众。但这电影的情绪成功把我调动，看完之后仇恨上身。这个电影绝无反战色彩，当无辜者遭受践踏杀戮，再也没有和杀戮者同在一片土地的理由。姜文应当是恨自己没有生在那个年代吧。
287:大哥大嫂新年好，你是我的爷我是你的儿！刚开始笑的的肚子都疼了，可是整部电影看完我是一点都笑不出来了！心中充满一种说不出的压抑与悲哀，中国不是没有好电影，只是大多都被禁了★★★★☆
288:翻滚的头颅最后还是与黄土地结合在一起，微笑过后镀上了一层超现实的红。
289:这临死前滞留几秒的意识，他在想些什么？我们可歌可泣的中华民族啊，有几个人能真的读懂生于忧患，死于安乐呢？国人懦弱得连去面对自己几千年来腐朽的国性的勇气都没有，拍出不计其数的日本人可耻，中国人民可怜无辜的电影来滋养内心那条安逸的毒蛇，有几个人真正敢于反思？敢于挖出那条发霉长蛆的根？
290:部分段落衔接有些问题，剪辑完成度有疑，但时时扑面而来的战时人心的极度紧张以致癫狂的压力感完全制造出来了，越到后期开始拉近与鬼子的距离，恐惧肃杀的气氛越发强烈。姜文对才能的展示果然都是喷发式的，大量贴近的广角手持镜头，如地狱狂欢，绝不会让你喘过气来。最终的讽刺似乎指向了国际关系层面
291:前后呼应 黑色幽默、讽刺、细节、 结尾的镜头震憾死我了 此片绝赞！ 飙泪 我...词穷了...
292:姜文真是淫才！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！佩服！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
293:姜文说：“我想通过这部影片告诉日本观众：你们要真正面对这段历史，别想再否认。我也想以此告诫中国观众：面对恶人，我们不能无端地报以善良。面对这些已经发生的事实，中国人和日本人都应该有一个正确的认识，才能避免这种事再发生。”
294:讽刺，真实，荒诞，精彩，在这些都做到极致的情况下，我已经错乱了。我对这片唯一的怨念是，为啥还他妈不出蓝光！！
295:超现实主义，虽然镜头真的太糙太缺乏美感了，不过静下心来，看完后还是得到了极大的精神震撼
296:鲁迅说过：哀其不幸，怒其不争。为何中华民族近代史写满了如此多的屈辱与悲痛，不仅仅是上位者的昏庸落后，更多的是4万万老百姓的怯懦和奴性
297:姜文的作品永远只有惊喜频频闪现，永远的偏爱。细细品特别值得回味，很好的警醒很好的振作剂，不要说什么love peace，当善良的村民真心对待，BT鬼子还不是毫无良知？永远不要相信什么转变。骨子里的特性，如姜文所说日本人的原则性和国家利益的概念非常强，所以还是不要妄自菲薄了。
298:虽然早已确认，但还是想说——姜文太nb了！一部看着欢乐又时时刺痛神经的经典啊啊啊！然后发现吴大维这货又出现了……真能蹭啊>.<!!!
299:中国人意淫自己的行为是该停止了，看看你们自己那副德行，看电影时笑得春光灿烂的我也该反省反省了。
300:看完了，是部很不错的片子，日本人估计看着很无语 试图剖析并抨击中国人的人性弱点的片子
301:终于下到了传说中的鬼子来了，情节有些夸张幽默，但笑过之后，又觉得有点堵心，丑陋的一面也许才是最真实的一面。
302:鬼才！大哥大嫂里那段日本人的幻想蒙太奇简直神来之笔；马大三进城后的一小段无剪辑长镜头深刻又活灵活现了日据村人民的众生相.在换粮食时，剧情主线由照看俘虏过渡到换粮食和联欢另两条线上，切换为香川照之的视角来表现日本人的多面形象简直流畅自然.剧情最后一幕的含笑九泉回归荒诞，黑色幽默色彩
303:展示荒诞，丑恶的电影很出色的时候我就烦了，电影很好力荐可以，内容上说怎么都觉得那个荐字看着不舒服
304:對最後一個鏡頭應該有更好的處理的遺憾完全被片尾製作名單中那行“馬倌﹣姜文”抹去了。姜文真是理想型。
305:很真实，这就是残酷荒诞的战争，这才是真实的人。看完片子，突然对战争和人性有了一种冷静的审视，庆幸自己生活在和平的年代。那一段历史很惨痛很无奈，但是，那已经过去了。很惋惜本片被禁。
306:一部酣畅淋漓牛逼到家的片,看了异常爽快.非常喜欢摄影,原来是顾长卫.有红高粱的狠劲，但精神内核不同，这里面的鬼子竟然有血有肉，村民们可怜又愚昧。这种政治不正确的电影，不被禁才怪，但是我喜欢。
307:啥都别说了！！真TM想打十星！！！整部电影都是咆哮体啊！！！看完我都觉得喉咙干涩！！！但是真好看啊！！！被讽刺的不只是日本子！！！
308:五千年的民族劣根性，还是全给姜文抖出来了。
309:仰天长叹，日本崇尚的人生五十年，只需生命绽放过的理念终究与中国的好客中庸之道相悖
310:鬼子来了，把中国人的奴性赤裸裸得表现出来了。
其实它表达的和让子弹飞差不多，但是子弹含蓄很多，隐藏较深，所以没被禁。
再次证明一句，枪打出头鸟
311:前狼后虎，进退两难，环顾四周，满是没心没肺盼着吃人血馒头的群众。
312:不一样的诉说日军的片。姜文果然是才人，将国人的劣根性表现的淋漓尽致。
313:真不明白这样一部片子怎么也会被禁，表现国人的奴性劣根性并非是丑化……“大哥大嫂新年好，你是我的爷，我是你的儿”这一段太乐了~
314:抗战片的另一种打开方式，就是有点过犹不及。
315:姜文说：我觉得通过拍一部电影过嘴瘾是容易的,而且往往能很急功近利地讨点好,但是事情过去之后既不起作用又不能使观众真正进行思考.。///这部很能让人真正引起思考的电影，却被禁了。中国在怕什么，电影很能反映现实，中国试图以德报怨，日本嗤之以鼻，告诉你别再意淫日本人会真正正视这段历史。
316:太残酷太真实
正视历史的民族才能进步和获得尊重
317:日本子杀人准备真是让人蛋疼，可是我没有蛋，我只能胃疼。
318:大哥大嫂过年好，你是我的爷，我是你的儿……
319:这部片子让我想起了鲁迅的《药》，太多太多中国人是愚昧和麻木的，两个多小时表达的主题太宏大了。我想这个片子不能公映，就是个很好的讽刺。
320:姜文水平确实很棒，这部片子里面哪个演员都演得非常好
321:无论在任何时代屁民只有严格的遵守游戏规则才能生存下来，可是有时即使你遵守了游戏规则还是死掉了
322:不觉得是悲剧结局~片尾最后眨三下眼是我感觉大三最痛快的时刻
323:為寫論文，連著芙蓉鎮一起看的，發覺兩者有很多相似處呀！有趣！
324:摄影老牛逼了，台词也老有味道了，最后的砍头明明是献媚的，居然因为违规被禁。
325:不卑不亢不装逼！“韵味无穷的台词，精湛绝伦的表演，不断强化寓意，又不断增生寓意，终于抵达了深者得其深、浅者得其浅的艺术高境。 ”

326:他是一个人就把什么事都想明白的人。是一个天才，洞悉并掌握历史和现实的规则，从而能轻松地游刃行走于冰冷残酷的人间。而我能做的就只有仰慕与追随么？
327:从前对这段时期日本人的了解多半是二元性的，这部片子让我看到了更深层面的东西。p.s.这部电影里满满的家乡味道。拍摄地点我也去过，炮台至今都在，风景很好，附近的老百姓说，姜文拍这部片子的时候，每天早上都要去烧香的。
328:也许，这才是真正的“抗日”；也许，这才是真正的“根据地”；也许，人们只是为了那六车粮食~
329:这无望的国度。这样的电影在国内禁播，实在是国际化的尴尬。
330:这片子，一直到最后翻腾的镜头，我才相信，小五郎砍了曾经不敢动手杀他的马大三的头，一直欢快的节奏与荒诞剧情，在演员表出现前的1分钟骤变。这部片大部分都是黑白的，在反映挂甲台安居乐业的生活时是偏红色的彩色。。挂甲台名字的由来是中国古代有个将军到了此地“挂甲归田”，这句话是这部剧的核心
331:姜文真是鬼才，集荒诞、自省、黑色幽默于一体，整部戏充斥着各种笑点、自嘲和思考，将中国老百姓的愚昧善良和胆小怕事的人性弱点诠释得淋漓尽致。最后一幕堪称点睛之笔，艺术效果叹为观止。中国最好的描述抗战时期电影，没有之一。中国的黑泽明。
332:妈呢个逼的.所以.杀中国人的是日本鬼子.杀中国人的是国民军.死的都是中国人.
333:刀起头落，如清风吹过，飘飘然不觉之中，已入仙境。落地之头，必转九圈儿，面朝这王八操的，眨眼三下，嘴角子上翘。
334:之所以加到5星，只因为最后的点睛之处：转9个圈，眨3下眼，笑一笑，再上天。
335:这么一个有趣的故事，这么一段黑暗的历史，这么一群愚昧的村民，这么一堆残暴的侵略者……有时候我们可能会想那个悲剧的源头的“我”为什么不年三十来拿人，但之后的故事却都是我们自己的决定。人生的路，真的掌握在自己手里。人啊，总是要有脑子才行
336:这部电影太震了！多少人性的善与恶，挣扎，侥幸，残酷，还有命运的无情，大起大落，大喜大悲，对与错，是与非，没人能说得清。
337:前脚还在喊大哥大嫂过年好 后脚就举起了刺刀  这部值得说值得想的地方太多了 可惜中国政府不希望我们更深入的思考 它只要我们知道日本人到过的地方一定会杀光抢光就可以了
338:看过之后，你是不是应该想到些什么？为什么这片子是禁片，我明白了。
339:看的出来姜文为其用心良苦。有个细节让我觉得比“大哥大嫂新年好”还赞，就是那个日寇接电话前表现出来的喜悦和最后握着听筒给那个老头听电话抹脸上口水的样子成了非常鲜明的对比。太有意思了。最后再罗唆三句，姜文演技太好了，那只驴太可爱了，这黑色幽默非常和谐滴幽默了。
340:至今没看完...姜文在调笑中国人。我不生气...我心态平和，因为我们就是这样的人...笑过了，心里酸溜溜的.TNND，老子就窝里横...
341:荒谬、混乱是影片展现方式。通过中国人、日本人、国民军的看似荒谬的行为展示了各自的特性。国人愚昧，善于置身事外，一直长于免责，随处可见。日本人欺软怕硬、残暴（或许吧），即使战争结束依旧。国民军只在乎自己的统治，维持平稳，便于统治。至于某党，从始至终根本没出现过，这也是史实
342:惊异如此“政治正确”的片子竟会被禁。
343:有生以来最有意义的教育片，这个教育片不是跟你说：“这样做不好，那样做不好，这样做才是对的”而是告诉你：“别人杀了你祖先，是因为你的祖先也是你现在这个模样的。”
344:so sad...
觉得自己之前的小情调，那种所谓人文、大同、博爱有些苍白。
人性的恶之花猥琐地铺展开，氤氲着苍凉大地。
唉。
345:[BSc] 又是看了开头和结尾 国军领导吴大维
346:鬼子来了，美国人来了，国军来了，共产党来了，无言以说。屋大维的一口港台腔笑死了
347:牛片 "大哥大嫂过年好""一手掐巴死俩拧成麻花刨坑埋了".其实听到家乡话(近似)蛮亲切的
348:可能黑色幽默我欣赏不了吧，前面很好，结尾不喜欢
349:那个讽刺的high  你个王八操的 我一个掐吧是两个
350:这部电影颠覆了我对传统抗日电影的观念，我承认我还没有完全看懂或者说，我明白一些却不愿相信，我还需要时间，所以暂时没有办法打分
351:这就是中国人啊！他们不惹事也不敢惹事，甚至(最后)为他们出头的同胞冤死也不出来喊一声，“In the end, we will remember not the words of our enemies but the silence of our friends”。这片儿讲的就国人的奴性，仅适合于专制
352:结局太他妈讽刺了 此乃国军之悲哀也 / 很多时候 不是别人的凶残和强大 而是我们自己的愚昧和自残。（ " 大哥大嫂过年好 你是我的爷 我是你的儿"  这也太搞了吧)
353:历史的车轮周而复始，麻木而健忘的中国人总在围观，为了忘却的纪念。
354:这部片子尽量摒除了日本人对中国的残害，而看到的更多是日本军队纪律的严明，日本人人性的高度，花屋的在学中国话的可爱，让我对日本军人根深蒂固的憎恨竟然有了动摇，这也可能就是片子被禁的原因吧。在片子中的最后村民与日本人一起把酒言欢的时候，那种危机的气氛烘托的非常之好……
355:多谢HKIFF第一次看到当年在戛纳上映的160分钟版.到今天为止,中国的影视作品对于中日战争的认知与再现仍未超越本片的层次.超不过也罢了,导演们好像是集体商量好了超不过咱就集体往反方向前进似的,下作无知与意淫的程度超越可想象的极限
356:他不光要我们警惕日本人，更要我们警惕自己，警惕自己的天真和侥幸心理以及善于遗忘。
357:其实战争就是这样，人民并不想杀人，他们只想吃饱而已。被控制的领导者仿若拜倒在诡谲的宗教下，一遍遍重复着荒谬的信条。不是爱国主义，不是政治，不是民族精神，百姓谁会关心你们的所谓高尚。最后牺牲的总是无关的人，正如战争的反义词并不是和平。之所以四星，是因为觉得太多问题还是点到为止了。
358:所以说日本人就不是人。真特么的不要脸。当初二战时为什么没有把它灭了呢。
最精彩的地方，最后一个镜头。
我们河北话真好听啊。
359:啥也别说了，有被和 谐的理由呀，那让老姜把历史讲得那么真切了
PS: 忽然觉得“一刀刘“似乎用着用意呀，以往你从不失手，但这次你切不断...像是那”广啥...”
360:本质里和雷死人《一步之遥》都是同样断裂的闹剧，没有电影教养（不“懂”电影）的劣势和优势都是那么明显，全靠自信那一口气
361:前搞笑后从换粮开始难受。当酒塚决定履约我就知道要悲剧，但确实太虐心。日本人送粮给你好处，麻木的村民与之共欢，其奴性尽显却更多是愚昧，可怜。酒塚先礼后兵的玩弄方式让人极其不适，但在预料之内激起日本人的军国荣誉感。迷惑的是一切是在他知道战降后的决定！花屋的一刀，只激民愤，我却更困惑。
362:太太好看了……神作。太他妈的神作！这才叫电影啊！
363:仿佛看到了鲁迅的神韵。“大哥大嫂过年好”，笑尿了...香川照之撞柱略假是瑕疵。
364:鬼子毕竟还是鬼子，就像畜生毕竟是畜生一样，是不会有人性的。雷锋同志说的好：对敌人要像严冬一样寒冷，特别是对待日本鬼子，以前是这样，现在也是这样，永远一样。
365:我一直想看故事是怎么结局的，每次都觉得这就是结局了，然而百转千回，又合情合理。
366:姜文太有才啦！中国再多几个姜文，指不定中国电影就有救啦！100805
367:很多时候，不是别人的凶残和强大，而是我们自己的愚昧和自残
368:昨晚意料之外的为了不忘的纪念#七七事变80周年# 

“大哥大嫂过年好”
“你是我的爷，我是你的儿”

总结：1.对敌人的慈软，就是对自己的残忍 2.最终只有疯子太爷真的实现“一手一个掐巴死俩” 3.软硬兼施之下的绥靖的必然结局 

姜文神了⋯⋯实在是太扎心了这片子 😭😭😭
369:讽刺，《鬼子来了》无疑证明姜文是中国大陆最牛逼的导演，可能没有之一
370:中国人至今没想明白要什么，除了吃饱穿暖还没想过更高级的东西，稍微明白点的翻译官和马大三都被打死了。比起日本人的残忍，中国人的伪善更可怕。感觉有黑泽明加昆玎的味道
371:大哥大嫂新年好 你是我的爷 我是你的儿！ 太太太太太精彩太震撼太牛逼太了不起了！
372:一切抗日影片在其面前皆是尘埃。最后的结局一拳把我蒙翻在地爬都爬不起来。
373:小女子才疏学浅不敢妄加评论，唯有对姜文的才华佩服到五体投地的份儿。
374:想起了辛德勒名单的色调，讲得有理，禁得糟糕
375:听到要送人回去就猜到结果了。。。悲凉啊，由于仁慈没杀两人，结果导致全村遇害，自己如何苟活。。。
376:姜文，作为一个导演和演员，取得的任何成就，都与中国电影业的大环境没有一毛的关系。牛逼的人，干牛逼的事。
377:原来一直对姜文抱有偏见，但现在才发现他最好的片子都是被禁的了。《芙蓉镇》和《鬼子来了》，一讲文化运动一讲抗日。“大哥大嫂过年好”那里太逗了。顾长卫的摄影真的很不错
378:再也不要看刻画中国农民的电影了，拍得差看了起一身鸡皮疙瘩，拍的好看完一肚子火。
379:鬼子还是国民印象中的鬼子。当刁民愚弄麻木，妇孺丧失自我，就不仅仅是“农夫与蛇”的故事了，而是失去防护意识的羊想和本性暴戾的狼做生意，羊再讨价也不能暴富，狼再低就也能盈利，过程不可抗拒，结果注定悲剧。
PS:那时候的姜文够辣
380:畅快淋漓的爆笑和畅快淋漓的悲凉，姜文的电影永远是个人色彩和个人情感的代入。香川照之不容易，居然演了这部电影。
381:那年看这电影我是笑爆了肚皮的，但是我知道那时的自己没有真的看懂，一头栽到情节里出不来了。
382:前半部看着还欢乐，被侵的农民状态实在写实。换粮就提心吊胆等着屠杀，真杀了不忍看，结局太反讽。姜文的戏话剧感比较重，但中国独一份他这样的导演。
383:一部能让人深入思考，反思的电影，以戏谑，黑色的表现力度重重地在国人脸上扇上几个响亮的耳光。点这个可以反观日本人对该电影的感想→http://booklog.jp/asin/B00006RTUV
384:开片就觉得这女的真好看，眼睛真美，还有那俏的劲儿，灰头土脸和农村打扮也压不下来。据说姜文要求严格到连内裤都要符合形象，大多时候我没看到就不说了。倒是看到那些幕后人员，用某地方的话说，个个都是大拿，所以对此片的要求也很高，但好看。大三的头似乎只在地上滚了六圈，不是九圈
385:叙事结构非常完整，三个情节点的分配很完美，持续快节奏地把故事推向高潮。全剧最具张力的人物是身体最残缺最年迈却最有反抗意识的老六。人如果愚昧，只会永远活在没有尊严的生活中。
386:一个人宁愿自杀也不做做俘虏，到后来贪生怕死。说明文化对人类心理活动的超补偿在脱离原有环境后会出现逐渐的减弱，人可以回归回归本性。
387:电影与斗牛有几分类似～同样的题材和同样的黑色幽默～但是结尾处却高明许多～
388:“大哥大嫂过年好，你是我的爷，我是你的儿。”不是我不够认真，实在是日文没有字幕。
389:兴百姓苦亡百姓苦；香川照之演技牛逼，太适合演农民了；还唱了敦盛；二脖子她妈太人性了，入木三分，很好
390:看得出来为什么会被禁播，但他确实是好电影，只不过是碰到了郭嘉的神经，，
391:姜文的四部作品中，最后看得一部，阳光灿烂却青涩，鬼子来了厚重却刚直易折，太阳浪漫魔幻，到子弹的几近完美，都永远离不开历史的折射和情怀，姜文确实牛
392:姜文的好电影 国片的精品 怎样评价都不为过
393:“他不光要我们警惕日本人，这大凡中国人都看得出来；他更要我们警惕自己，警惕自己的天真和侥幸心理以及善于遗忘。”
394:诙谐和荒诞的剧情越发凸显那个年代中国底层的愚昧与无力，高层的腐败与庸碌，其批判性当为国内抗日片典范，讽刺的是…
395:愚昧又善良的百姓因为几车粮食丧了命，看似精明凶狠的日本农民又何尝不是军国洗脑的牺牲品，魔怔的状态就像中了邪。这也是为什么在村里生活了几个月的日本兵突然有了人性怕了死，回到军营又可以义无反顾准备切腹殉国，民众都是牺牲品方式不同而已。可是为什么，日本人杀中国人，中国人也杀中国人，到了最后中国人甚至在旁边看着日本人杀中国人……
396:鬼子来了比子弹强好多。奴性依然是探讨的主题：庸众代表马大三历经系列变故，自我意识萌芽，开始用脑思考。在意识到危巢之下必无完卵后，挣脱但求自保的臣民心理与业已驯化的集体意志彻底断裂。片末，屁民马的头颅滚落在新掌权者的皮靴前，殷红的鲜血将屏幕浸成彩色。他笑了，为庆祝成为一个独立的人。
397:這樣的力度和細節，讓我這種對那段歷史並沒瞭解很多的觀眾都覺得很真實，很震撼。最後三哥清醒了，小三郎也清醒了，可是深處亂世，後者還是砍了前者的頭。這就是我們的國家，愚昧的人終於醒了，可是立刻就死了，被吞噬了。
398:正视自己的愚昧与懦弱，直面自己丑陋的一面是需要勇气的，但这绝不是坏事。我们需要一个客观真实的历史，学会理性地思考，而不是掩盖真相，一味地唱赞歌，粉饰太平。否则，我们将会永远的愚昧下去。。
399:不愧为李涛认为的中国最牛逼的电影  整部电影以小见大 说了很多东西  
400:姜文的牛逼不是吹出来的 也是说不出来的 可惜就是量太少 永远供不应求 还好年底出新片 为这个就值得回趟国
401:中国人的劣根性，姜文赤裸裸挑战老大哥，当然结果是片子没能公映。姜鸿波漏点了。。
402:BF说：所以说，千万不要相信日本人，……也不要相信国民党。
403:看完五味杂陈，不知从何说起。喜从天降，悲从中来。
开头很搞笑，中间很恐怖，结局很悲惨。
404:历史无从考究，我不知道这个电影到底是不是反映真实，但是我看着确实很真实。起码这部电影非常有他存在的价值和意义！在我看来可以说是金子一般存在的电影！！
405:结尾的屠杀来得有点突兀。对于群众的理解，姜文是非常深刻了。
406:p1抛开作为观者的我们是中国人 ，抛开故事发生的年代，单单关注这个故事。。。。。。
p2故事结尾处砍头的场景使我想起了鲁迅先生曾提到他老人家弃医从文的原因（另一场砍头的电影）。
407:我是一个庸俗的没文化的人，只是因为看了子弹飞才翻回头看的鬼子来了，并且无法被黑白画面吸引
408:从最早的DVD-5雙碟版本，到后来的盒装DVD-9这部电影经常看，做为中国人看看也感觉自卑和丑陋，中国人的劣根性在这部电影里表现无疑看到最后那种压抑也真的是不吐不快……
409:大哥大嫂過年好 你是我的爺 我是你的兒
410:故事很平静，没有那种刻意的渲染色彩，但很沉重很深刻。有半分是致敬分。过瘾。
411:真心很失望，看来以后不能因为评分高就期望太高。姜文一人演三角，还把主角演得那么怂，这部电影你想表达什么呢，日本人忘恩负义？还是你什么都不想表达只是为了过把戏瘾。很反感别人都投降了还不放过他们，没两样
412:大哥大嫂过年好！  哇嗷嗷嗷嗷嗷嗷~~      真有才
413:不乏味枯燥还有思想的电影，必须五星。偶尔某一瞬间，我忘记了日本是来侵华的……
414:看到最后那一抹色彩，给整片带来无比讽刺的意味。“他不光要我们警惕日本人，这大凡中国人都看得出来；他更要我们警惕自己，警惕自己的天真和侥幸心理以及善于遗忘。”迟迟不挥舞手中的斧头，就是善良么？
415:兜兜转转 中国人总是用自己的思维来思考对话的维度 只是最后你还是闭上了双眼。
416:村民，鬼子都有血有肉。相对一直躺在炕上的【刨坑埋了】，中国人大多时候表现是肉。而日本人相对带的血比较多。
417:姜文用自己独特的视角解读了抗战的八年，我们曾经不是被鬼子蹂躏，其实是被自己而奴役了。
418:just watch it, don't hesitate
419:揭示民族劣根性的作品永远都是勇敢的尝试，同时不为当代正统价值所认同，却可以深得许多人心。片子反思了自身，同时严肃地警醒着人们，日本狗昨日和你一同笙歌艳舞，今日也许就要砍你的头喝你的血，盘踞在大天朝身旁的这条恶虫一直虎视眈眈，即使在没有张牙舞爪的时候，也心怀不轨。
420:哎呀妈的又没看懂,我说为什么呢,原来姜文儿是中国的库布里克,库布里克的片子我从来都看不懂
421:一部以抗战为题材的电影，既讽刺了日本人，又批评了中国人。然而此片在日本上映还拿了奖，在我大天朝被列为禁片，嗯。该片格调之高，立意之深，不可谓不伟大。喜剧的内核是悲剧，荒诞的背后是现实。总之，经典无论如何都会是经典。
422:本应嫉恶如仇的中国农民非但放弃抵抗，和日军和平相处孩子吃糖，连送到手边的日本战俘都不敢杀，好吃好喝供着。被投食半年的战俘承诺给粮食。无奈还是被日本大部队屠村，为亲人报仇杀了日本兵的男主被国民党判死刑，执行的是那个被他救了的日本战俘。/“大哥大嫂新年好，你是我的爷，我是你的儿。”
423:“啥也别说了”，这才是好电影！【伟大的导演，伟大的电影！】【那老汉很有才！】【中国驴强奸了日本驴，那段真搞！】【嘿嘿，我是刚好7800个给评五星的】【影片最后那一抹红，才是超级震撼的！】
424:含笑九泉，花屋把马大三从杀戮的螺旋中踢了出去，含笑九泉
425:引用一位日本影评人说的话：“鉴赏后的混乱是名作的证明”。
影片的后半部分，让我缄默以对。
426:难以用言语形容的佳作。不争气的中国人，不争气的我们。
427:本片从战争及人性的侧面表现了语言不通的环境下翻译的重要性～ 姜文一贯的快节奏镜头切换配上急促的台词带来的搞笑效果屡中我HHP。他每次都用这种手法精彩地揭露残酷的现实。
428:崖山之后无中国，明亡之后无华夏
只有这两句话能表达我的感慨
429:姜文的电影诙谐的剧本，拍出了日本侵华另一面，还有我国农民善良怕事的本质，是部值得保存的电影。里面的方言。。。唐山话？不过后来鱼儿的儿子死了，鱼儿跟大三回来了，接下来就是抗日胜利大三报仇，鱼儿去哪了。。没明白。最后吴大维出场演国民党军官。想到他在《霸王别姬》也是最后才出场，演个红卫
430:简直不知道说什么好了，黑色幽默，然后是突然的死寂&为姜文、为中国电影叫声绝
431:抗战里所有群体都被姜文狠狠地扇了耳光，无一遗漏，不是喜欢的题材却拍的津津有味，功力了得
432:仰天长啸啊！赤裸裸的讽刺啊！看前半段以为自己知道了被禁的理由是宣扬日本侵略的友好。到后半段才知道被禁的真正理由是对我们自己人的讽刺！总有那么一些人，装模做样，失去了我们的本真…而姜文，也总能用他那独特的视角和语言，带给我们不俗的欢乐和欢乐中的眼泪与心酸…
433:姜文啊姜文  让我想到黑泽明 那时候的姜文那时候的顾长卫。。。
434:谁说张艺谋是中国最好的导演？仿佛看见库布里克的影子啊！
435:这部片子就是揭自国人的短儿的，别以为战争胜利了人民就不愚昧了，吴大维演的军官有体现另外一种愚昧，旁边站两个嚼着口香糖的美国大兵，蒋氏抱美国人大腿的卖国劲儿愚昧程度丝毫不减，每种文化都会淬炼出自己的愚民，这跟个人智商和尊严有关，智慧的人有很多共鸣，愚昧的人有各种各样愚昧的法子。
436:我想 应该是没有正面突出某党的形象吧 南京南京也不过如此
437:能给五星半吗？因为我觉着这是姜文最好的电影，对历史对人性反思的多到位啊！辛德勒名单算老几啊~民族仇恨是有是不可饶恕，可其实多数时间还是栽在自己人的手里，不论中国日本都一样。姜文在这片中把中国和日本的民族性都挖了个底朝天啊！
438:“就为了最后这个画面，值得将整部电影拍成黑白片”，姜文说。
439:强烈的姜式画面节奏和语言风格，配角也个个出彩，本以为是部沉重的抗战片，不料观影过程笑料不断，尤其以日本兵的那句“大哥大嫂过年好”和疯癫七叔的“我一手一个掐巴死俩”为最搞，姜文的电影做到了让普通观众看着好玩、过瘾，至于里面的深刻寓意，自有影评人去剖析，不关我们的事。
440:要给多少星都行啊！！！顾长卫的摄影真是没话说！！
441:其实这将的不是战争，讲的是人与人的故事，文化与文化的故事~我喜欢姜文讲的故事……就像躺在一个温暖的沙发上，听他讲
442:看完心情竟然万分沉重，属于NB的好电影，但是不想看第二遍
443:也许就核心内容而言，不是最好的；但能直面历史，戏谑历史，颠覆传统，挣脱束缚，所以得以跻身最好的行列
444:很棒。因为子弹飞找来看的，比子弹还好，当年怎么不公映呢？挺好的片子让我这时候才看到。鬼子都是真鬼子，姜老师细节上真下功夫雕琢，南京连给三星都嫌高了。
445:最后的狂欢，仿佛每一个人都没体会到死亡即将来临，感受不到死神的奏乐，死亡镰刀擦肩而过的凉风，说不清是被欺凌成为习惯还是麻木，就像一条条狗任人宰割。很难想象这是自己的同类在面对死亡时的反应，在战争年代对于平民苟活就是最大的荣幸，人本如此。“大哥大嫂过年好”。最有力量的抗日战争片。
446:太讽刺了，不仅是最好的抗日片，也还原了祖辈们那种愚昧的活法。片中很多中国角色都有一种熟悉感，方言、性格、神态、思维......“我行的正,坐得端，XXX来了也要高看我一眼”，这个句型我就听过不止一遍，常见于农村妇女吵架。
447:“我拍《鬼子来了》，其实是想对自己35年来做一个总结，对恐惧、对爱、对死亡的感受。是什么引起恐惧？为了摆脱这个恐惧，是远离死亡，还是接近死亡？” 

448:被禁止公映的影片，因为不同于“共产党抗日成功”的主流调子。这是个小村农民软弱，为了生计安于现状，最后却被悲惨屠杀的故事。同样本为农民的日本军人，本与村民和平共处，却在战争的背景下，变成杀人的屠夫。中日两国的东方式奴性和愚昧并无本质的不同，在绝对权力面前丧失自我。
449:神作。呈现的就是一个立体的小世界，内涵十分丰富，解读角度众多，绝不向观众灌输某种观点。游离于荒诞与现实之间，两个多小时毫不感觉冗长。姜文在这里达到巅峰，找到了库斯图里卡的感觉，之后脑子就开始发昏了。
450:姜文，天才。这是我看过的最好的关于抗日的电影。两个民族的劣根性。再骂一声小日本。真正意义上的国产片、爱国片却得不到公映，这说明了什么。
451:姜文最好的一部 超越阳光灿烂的日子 而让蛋子飞却让人有种莫名的反感~
452:说不清楚什么感觉。大部分时间一直在笑，但结果却出人意料的惨烈。
453:『禁片』《苦恋》《鸽子树》《蓝风筝》《活着》《冬春的日子》《黄金鱼》《北京杂种》《儿子》《悬恋》《极度寒冷》《爸爸》《东宫西宫》《飞呀飞》《迷岸》《邮差》《小武》《赵先生》《都市天堂》《苏州河》《鬼子来了》《男男女女》《小说》《动词变位》《色戒》。
454:看这部片子感觉就跟第一次看到南京大屠杀的图片时一样
455:马大三救了花屋因为抗战从善良变成了仇恨，花屋为了生存从仇恨变成了感恩，又因为生存从感恩变成冷漠！
456:《鬼子来了》里面的各种角色，无一不是受害者。罪魁祸首并不是日本人，而是各种主义。各式各样的主义就是集体对于个体的暴力，强迫个体无条件地牺牲自我以彻底服从集体。马大三代表的未受“主义”沾染的淳朴的浪漫主义精神在各种主义横行的时代之下，结局必然是悲剧的。
457:中国人啊，中国人啊……
458:姜文只能用“他妈的”有才来形容。
459:bh596mnk#大哥大嫂过年好，森塞。日本人，美国人，英国人，统统都是鬼子。好沉重的结局。很遗憾，大三，没能照顾好你五舅姥爷。留给小六照顾他七舅姥爷吧。无声的色彩，微微抽动的脸颊。武侠风的配乐。好奇怪的口音，好奇怪的故事，好奇怪的理论，好奇怪的中国人。呵呵
460:那么的…太TM经典了，每个人都那么的有血有肉！黑白色有加分，方言有加分…国产片最高境界！
461:相比日本人的残酷冷血，国人的麻木愚昧更令人痛心疾首
462:最深刻的抗日题材片了，讽刺的事在中国被禁在日本却上映了
463:落后就要挨打。不但是肉体装备上，更是精神上的落后。直到今日，中国海军军舰新一代的时速仍然低于日本军舰上一代的速度。这到底是日本的过于狡猾所致还是中国人自己的劣根性导致了落后？
464:姜文看到了真实,我们又有多少人能看到只能不过为了粮食就轻易动摇志向的百姓?大家好,才是真的好.没错,你们让我们感觉良好,于是你们更好了.
465:我越来越喜欢姜文了。不管从哪个角度看这部电影都无懈可击
466:是有姜文烙印的电影。第一遍太震撼，所以来不及想艺术上的处理或者拍摄上的技巧。战争中最不幸的是社会最低层的人，他们不仅没有武器，更没有战争意识。
467:这部片子人物不多，关系简单。有科恩兄弟的风格。
468:15影178。今天，才第一次完整看完《鬼子来了》。佳片，抗日神剧不能比。胜利70年了，好多人不知鬼子怎么来的，来了干了啥，怎么让鬼子滚蛋的。日本文化，菊与刀，日本民族，千年老二。不是在广场走一走，就一定能打得赢。还是主席教导：战略上藐视，战术上重视。
469:恕我没经历过那段历史 恕我宁愿相信鬼子是被打跑的 而不是被天皇叫回去吃饭
470:劇情的悲喜，人物的豐滿，沒有某黨經過精心虛化的英雄主義形象，反而顯得真實，予人反思。禁止此片國內上映，只會反應出某Party的心虛。
471:one great shot after another
472:很久以前看的了，回想起来还是还是很难受，难以说出的无奈和辛酸，苦闷，不解气，就好像最后发疯的马大三，拿着菜刀也只是砍伤了几个鬼子，自己却被缠着绷带的他们理直气壮地砍了头！
473:一个让亲日的人，看见前面很兴奋，看见后面气急败坏的电影。恩，好电影。。。深刻。。
474:未经粉饰的人性本色，被姜文演绎得淋漓尽致
475:我也不知道该给几分...太晃...晕死我了...
476:我只看了前半部分，好好笑好有爱。并且，我不打算看后半部分
477:轻松幽默而又不失厚重，笑到最后在影片末尾的箫声中突然就感到了那种沉重感和屈辱感
478:道不尽的国仇家恨与劣根性，数不尽的杀戮与背叛。
479:神作！剧本 演员 音乐 画面  很完美  很久没有看过如此大气给力完整的片子了
480:为什么姜文的电影里女人都是附属品
为什么姜文的电影里男人这么铁血
为什么学了这么久日语还是没听太懂
为什么香川照之这么亲中
有一种惯性出于奴性和恐惧
481:看完了 让子弹飞 才把姜大大导的电影翻出来。。。黑白的效果讲述了朴实的人性，虽然不是很能看透姜大爷的暗喻。比那些赤裸裸的白痴粪青要升华了多少个档次。。。重视对手才能审视自己
482:这片子实在是太嘲了...对于老板姓而言，重要的不是谁来执政，而是能不能过上好日子。
老早有人这么坦言“旧社会苦不算苦，三年自然灾害真叫苦啊”
483:如果"丑陋的中国人"是因为GOV,那养着这GOV的还是"丑陋的中国人"吧.鬼子存在心中,心中无鬼干嘛要怕东洋鬼子还是西洋鬼子呢.片中那个"我",应该指的是我D,所以本片被禁播了,,所以只要是禁播的就是好片..跟着这个定律走准没错.中国人继续丑陋下去吧..

484:凌烈之黑持续全片抑或是我们的一生 当人生最后得以解脱时 我们也许才能见到色彩
485:我是你的儿，你是我的爷。最后一个镜头很震撼！！
486:在基本听不懂的情况下看完了整部电影 仍然感到深深的震撼 这就是电影的力量
487:是不是农夫与蛇的故事？国人之性格即使如此，在子弹里也有这种情况；其中有那么多场景弱化了日本的残暴，而又一字未提我党的功绩，被禁是显然的；看了评论，才注意到，最后阶段，画面成了彩色，血红血红
488:娘了个我草，我政治觉悟还不高？还不高？还不高？为神马每次卡这样的片子总是要看底下第一个人的评论，第二个人的评论，第三个人的评论以致第N个评论。。。。。。。。才晓得隐喻神马！！！！！！你丑不丑，羞不羞。还好意思说自己是文科生。
489:Devils.on.the.Doorstep.2000.DVDivX-PoD
490:荒诞的构图，荒诞的表演，比这些更荒诞的是中国农民，却又显的无比真实。大哥大嫂过年好，你是我的爷，我是你的儿。
491:非常独特的切入角度，即讲中国人的人性和命运，也讲日本人的人性和命运。可悲之处在于各自背负的命运迥异，造成各自的人性相异。日本人屠杀无辜农民，但中国人指使日本人杀人，有时候很难说得上谁更残忍。最后的镜头令人回味。
492:Devils.on.the.Doorstep。人总是自相残杀的。每个中国人都应该看的电影 为何会被广电总局抹杀掉
493:我们从没想过战争，我们拿不起刀杀人，淳朴被人当作笑话，最后按住我的头让我太不起头的是国人。
494:迟看的电影，好得惊人。中国人和日本人绝对是截然不同的两种人，千万别一厢情愿对别人滥用自己的善意。还有中国人真的是害怕杀人的那种人吗？即使最后的吴大维也要假手日本人？以前真没想过这一点。最自由的倒是那头驴。虽然姜文仍然是内地最棒的导演，可算起来，此片之后倒是每部都在走下坡了。
495:好片子就是有人喜欢有人恨的。。。。话说这片子在中国被禁播 是不是某局被戳到神经痛处了。。。某局也太敏感了吧。。。。在日本都播了 在中国禁播 不错的笑话。。。。到底特么的谁是鬼子
496:刻画人性的国产电影不多，这个算一部，可惜没在国内公映。
497:黑的不是共党，不是国军，也不是日军，是泯灭人性的战争~ 让子弹飞跟这个比还差了一大截。把这个当反日爱国主义教育片看的人，还有想从电影被禁里头读点儿敏感内容的人都消停吧。
498:敢于说真话的姜文，纯爷们，真汉子
499:不卑不亢不装逼,一刀刘、二脖子、马大三、四表姐夫、五舅姥爷、六旺、七爷、八婶子4.5
500:又抗日又骂国名党的片我党怎么还是不满意？
