1:经典！只是一切已经走不出《乱世佳人》的影子了~~
2:早期的剧，译名那叫一个经典，一个快狠准，那个时候有匠人精神。
3:真爱不是订婚之后隔天就跑去打仗再无音信，真爱是一起去车站揽活儿。Kitty才是真爱Myra。
4:真正的经典电影绝非是口口相传，继而跟风装B，而是即便过了那么多个时代，如今看来依旧让人发自内心由衷地喜爱它称赞它。此片真的是经典，费雯丽的表演震慑人心令人难以忘怀。尤其是从她极为迷人的大眼睛流露出的眼神里包含着的各种情绪（而不是像如今很多女星那般眼大却无神），羞涩甜蜜幸福绝望绝决
5:中国式内在的美国电影。。。
6:山盟海誓玉人憔悴 月缺花残终天长恨
7:果然，Vivien Leigh和Ingrid Bergman在黑白片时代的经典女星中代表着两种不同的“门派”，Gone with the Wind和Waterloo Bridge是一派，而Casablanca和Notorious则完完全全是站在背面。尽管我喜欢的是后者，但这种“大
8:小时候跟妈妈在电影院看的 还记得妈妈哭得不成样子 爱情 尤其是残破的爱情 是可以穿越时空 打动任何人的

9:说实话有点失望
10:费雯丽真的好有魅力，“她有如此的美貌，根本不必有如此的演技；她有如此的演技，根本不必有如此的美貌。”这部片在中国被视为经典，但是我还是觉得有点弱了，另外，男主真的帅😁😁
11:那么多爱情，都在等待中蹉跎了。别让你爱的人等你太久。 

12:乐声凄婉，如泣如诉，生命里的爱情消散也伴随左右。
13:《魂断蓝桥》不愧被誉为电影史上三大凄美不朽爱情影片之一，看过很多遍。
14:喜欢这部电影的人应该很多。影片描述了第一次世界大战期间，陆军上尉罗伊在休假时偶遇芭蕾舞女郎玛拉，两人一见倾心的浪漫爱情故事。但是残酷的战争改变了人的命运，美妙的爱情也随之化为泡影。观影的过程中体会到悲剧就是把美好的东西毁灭给人看，随着剧情的发展从欢喜到痛苦，还有深深的惋惜。
15:悲剧是把美好的故事撕碎了给人看，用此话来形容这部残酷美好的电影，估计是最恰当的表述了吧。天真可爱又傻傻的玛拉，让她无法面对纯洁的爱情，可是放到现在，谁又会在意的呢？罗伊爱的是你，不是你那些不愿提及的过往。罗伊一见钟情后巴不得将玛拉介绍给自己认识的所有人，又是多么萌和可爱。
16:一对璧人。彩色版的费雯丽美若天仙。
17:“我爱你，我从未爱过别人。”经典的爱情故事就是无论发生在什么年代，无论是在什么样的文化差异下，都能够唤起大家共鸣的情愫。★★★★
18:片子本身中规中矩，费雯·丽演技要加分！全片明确回避了“prostitute/whore”词汇，爱情戏也拍得比较克制，滑铁卢桥自杀场景的剪辑很棒，主题曲《Auld Lang Syne》闻名遐迩，让人百听不厌~ 但个人极度不赞成电影宣扬的这种保守甚至扭曲的价值观，更喜欢女二号的性格和思想。（8.0/10）
19:费雯·丽灵动的大眼睛流露出来的欢喜，雀跃，遗憾，伤心，悲悯，痛苦，始终记忆犹新。
20:超级经典，女主最后的悲痛和绝望，真的太让人心疼了
21:我也不清楚这是什么感觉 总觉得中国的文化底蕴碰上美利坚怪怪的
22:三星半。费雯丽最后的眼神好厉害，怎么也是影后级别的。这个电影扎实，没有过多的喧嚣之笔，虽然对于今天过于简单，但于今天也是“追忆往事”，也算是特别存在的意义了。
23:小时候完全不懂得欣赏，总觉得女主角的自杀莫名其妙。
24:越理解越痛苦
25:经典黑白片。
爱又能怎样
26:和卡萨布兰卡比起来我感觉就是渣。
27:“过去的好时光”这首歌曲和舞曲将剧中有情人的生离死别表现得令人柔肠寸断。
28:虽然黑白片但是丝毫不影响效果，女主很让人心疼。
29:Mervyn LeRoy，1938年从华纳离开到MGM，是MGM最大的导演。到米高梅拍的第一部片子就是这部，下一部片子就是Random Harvest。
30:The death of a beautiful woman is, unquestionably, the most poetical topic in the world.

31:費雯麗真系好勁啊,,,咁出色的表演,表現出的歡喜 悲傷 幸福 黯然 痛苦 惶恐 折磨的細膩情緒,我樣樣為之傾倒,實在太出色,難怪被稱為經典.這個角色太深入東方人的人心,,那種內在美,爲了對方,不惜放棄自己.深深埋藏自己的愛,為愛的人默默付出
32:Q。 看过魂断蓝桥     
Waterloo Bridge / Mervyn LeRoy / Vivien Leigh / 美国
“我爱你，我从未爱过别人。”经典的爱情故事就是无论发生在什么年代，无论是在什么样的文化差异下，都能够唤起大家共鸣的情愫。★★★★
33:好纯啊
34:她的所有情感都在眼神中绽放，她的美丽无与伦比，才华无人能极，她的苦难和辉煌，幸运与悲剧，复杂而矛盾，脆弱而浪漫，美好又放纵，把天才与卑贱，高贵与低俗奇妙的融合在娇小虚弱的身体里，以至不胜重负，在疯狂中毁灭。
35:“我们成了浪漫的象征，我们实现了所有太过浪漫的幻想。这是它本来应该的样子。你走进一间房间……我们的眼神相遇……从第一刻起……等等等等……简单。完美。直到出错。”——珍妮特•温特森《欲望》
36:每看一部爱情片都会看到一个豆列深情即是一桩悲剧，必得已死来句读，四颗星其实给的比较违心，谁叫这部片都有我爷爷大呢。。还有费雯丽真漂亮
37:西方演绎东方式爱情悲剧。。。我爱你，我从未爱过任何人。。伟大的费雯丽，另外，男主是我的菜，太帅了。。。。
38:一次偶遇却成全一段爱情佳话，亲爱的费雯丽自己都没有想到这样的一部电影确是自己最喜欢的电影，结局只能是凄美罢了
39:虽然黑白片但是丝毫不影响效果。
40:为了看费雯丽，30年代的好莱坞男明星都黯然失色。性格悲剧就是头脑简单过于执着甚至为爱燃烧自己，大概Marah已经不可能存在这个时代了。不能承受悲剧的结局也是一种幼稚吧。
41:此片真的是经典，费雯丽的表演震慑人心令人难以忘怀。尤其是从她极为迷人的大眼睛流露出的眼神里包含着的各种情绪（而不是像如今很多女星那般眼大却无神），羞涩甜蜜幸福绝望绝决 
.
42:其实很简单。爱情，不仅是两个人的事情，如果不能紧紧相拥是逃不过现实的摧残。经典的悲剧爱情电影。
43:小时候看过几次，印象有点模糊了，甚至女主角是费雯丽都不知道了...不过有些东西看过后会深深烙印在许多人的脑海中，我们称这种现象为“经典”...喜欢爱情、喜剧片嘛，那我多下载就是了，呵呵...
44:某些时候，某些情感，在遗憾中才能永恒，在纠结中难舍...想一想，王子与公主的happy ending，最终都只是烟消云散的童话...今生只爱一个，只爱，一个......吗
45:黑白片尾聲的精緻剪裁，費雯麗以她那標誌性的貓眼詮釋一則貞潔觀的悲劇。典雅孤高，然而那個髮型我不能接受，造型師啊，你那是四〇年代女人的頭髮，一〇年代的妹子都包包頭好嗎！
46:I loved you, and I will never love anyone else. I never shall. I never shall. 第一次觉得友谊地久天长是这么忧伤的歌。这就是真爱啊，哪怕这一瞬间用一辈子来记住都太短。Myra这个角色可真是让人着急！
47:电影太虐了 Robert Taylor太charming了 超级优质的狮子男！就是喜欢听老电影里面的演员拿腔拿调的念台词
48:为什么现在的片子就拍不出那样的气质了呢？
49:你们都知道什么造成了我的悲剧。你们都知道。永远记着费雯丽漂亮的芭蕾舞裙和斗篷。仔细想想，好像剧情还是弱了一些的。
50:只是电影中常见的巧合和误会，在魂断蓝桥里却相得益彰，让已经猜到结局的观众，仍然被剧情扼住喉咙，紧张得无法呼吸。这次重温经典，让我再次被罗伯特泰勒的优雅折服，同时又一次陶醉在费雯丽的眼神之中。那个年代的爱情没有复杂的剧情，但令人感动的就是一份简单的善良和单纯的牺牲。
51:为了在挚爱的人心里永远留住自己善良纯洁与美好的样子，玛拉选择结束自己，其实这未必算是悲剧。Vivien真的好美，很耐看。
52:对于女人对命运妥协并被之玩弄这件事，我比较无感，可是那个时期，谁又说的准呢？什么样的人才配拥有爱情？还是爱情应该属于任何人？
53:95/100 他那么帅，她那么美，他们坠入爱河的速度比我18岁谈的网恋还要快。她是个悲观主义者，她把事情设想的糟糕是为了有一丁点好事发生的时候都会快乐。这部电影对儿时的我产生了很大的影响：永远不要把自己送上没有回头的路。电影奉献出一段最经典的火车送别，饿的饥肠辘辘的她却收到他的玫瑰。
54:心目中有两位女神级别的演员，一位是Ingrid Bergman，另一位就是Vivien Leigh，只是欣赏她们脸和表演就能获得极大的满足感，何况是欣赏由她们主演的那些无与伦比的经典影片。
55:很久没看这么老的电影了，一开始还有点不适应，之后真的称得上渐入佳境。现在的爱情片都烂俗得要命，唯有这样历久弥新的经典爱情还能让人一次次感动。
56:这是一部老旧的黑白电影。也恰恰只有黑白才能勾勒出战火分飞的年代里爱情的存在是举步为艰的。明明相爱却被时间和空间无情的阻隔,典型的一见钟情。
57:其实黑白电影是最不吸引我的了,可当看到费雯丽就会耐着性子看完...我想不管是哪个女孩都会愿意在滑铁路桥上几乎冒着生命危险去等待属于自己的罗伊.
58:美是美，费雯丽那眼神怎么都忘不了。就是那剧情真心无法苟同啊，这价值观略古典了吧，又是这种bad timiing的爱情故事真是真是让人失望
59:女人心，当无法面对自己的爱人时，不得不选择。。。很爱旧时的故事，现在。。。。
60:剧本，演员，音乐，一切都那么完美。为了参加艺考，此片看了不下10遍，台词都快背下来了。看伤了，所以无法再看。
61:【中国电影资料馆展映】上译经典配音版。拷贝质量较差，观众素质很低，但片子还是很经典的。费雯丽实在太美，一双眼睛都会演戏。大胆去爱的行动派男主角我很欣赏。对于略显矫情的女主角与早能猜到的结局不太喜欢。因此减分。三星半
62:一出凄美不朽的爱情悲剧，费雯丽真的太美了……
63:经典黑白片的弱点就是老套的剧情，从我们现代人角度看上去的老套。所有的老套爱情故事情节都是从这里开始的，他们坐在车里准备去结婚我笑了，他们生死相隔我难过，这就是经典吧。
64:友谊天长地久，可天长地久的只剩阴阳两隔的爱情，肝肠寸断。费雯丽美艳不可方物，任何男人第一眼看上她都会爱上她。
65:看的时候一直觉得这女孩眼熟 可总觉得他们那个年代 好看得很具有一致性 后来想想是费雯丽吧 果然就是 乱世佳人里的她尚记忆犹新呢 真是很梦幻的美 或者说美得很梦幻 不过是个结局伤心地故事 真的非常可惜 Mara决定离开时 突然就想到了一句诗“无可奈何花落去，似曾相识燕归来”
66:那些爱情，如果可以停在最美的时刻，有多好。恋爱时，就长又这样的感慨，如果爱情可以停在这一秒，一直享受这一秒的幸福。因为，明白时间终要改变一切，世事无常。所以，能爱时，就拼尽全力去爱吧！
67:《魂断蓝桥》在欧美是一部非常普通的影片，上映后的几十年里很少被人提及。但在中国，这部影片却成为影迷心目中至尊无上的爱情经典，久映不衰。而片中根据苏格兰民歌《友谊地久天长》改编的主题音乐也被堪称为典范流传至今。为什么没看到一半就大概知道后面的剧情了，难道是因为太经典了？
68:Vivien 的另一部代表作。。但比较普通。。最后那场看了很伤心。。音乐友谊地久天长很赞。。
69:从他们相遇的那一刻起，他们便不曾放下彼此。
70:悲剧能有名如此，而且国内反应比国外大，正是因为这部戏是中国内在式的悲剧，一开始的滑铁卢就直接说明悲剧的开始，反复重复的天鹅湖不断造势，最最关键的是女主角男主角在当时看是又漂亮又帅，现在看是又清纯又正直，全篇除了漂亮的几个吻没有任何猥亵情节，就是这样完美的东西被终结才会美得令人心碎
71:Oh darling smile for a change.Have you forgotten how?
72:初中看的，当时还看哭了，忍不住为玛拉唏嘘一下。费雯丽真是风华绝代
73:最后在玛拉在桥上失魂落魄得走，然后消失在晨雾里。真是让人心碎。永恒的主题曲，当年的黑白片真有质感。
74:好喜欢kitty，演员的神态和marion cotillard好像啊。。。算我穿越了。。。
75:★★★☆ (2005-06) 生活打败爱情。虽然很经典，但我并不喜欢这个片子。
76:在现实的逼压下，要么越来越强，要么就此堕落。最后后悔！
77:只有童话故事里王子和公主才能幸福的永远在一起。生活的残酷会泯灭一切，把所有的美好生生打入尘埃里。
78:凄美动人的爱恋，即便透过黑白单调的影像，依旧能为人感概爱意的斑斓，《魂断蓝桥》是一部属于时代的经典，在二战当时这样的大背景下，电影却依旧在传递着这个世间最为纯粹宝贵的情愫，那滑铁卢桥上佳人的传奇何以魂断？经典永驻！
79:果然不愧是长盛不衰的爱情经典，生活是如此之残酷无情，爱情是如此之刻骨铭心，以悲剧的哀伤来结尾，以生命的断章来终结，只留下桥上一幕朦胧的风景，即是爱情的开始，也是爱情的归宿。战争对人的影响已经不言而喻，比战争更加残酷的却是生活。
80:又名: 魂断蓝桥

导演: 默夫云 莱罗依 (Mervyn LeRoy)

制片国家/地区: 美国
上映年度: 1940
imdb链接: tt0033238

81:不知是对于演员的太过着迷还是现实与影片中表现的冲突导致剧情本身相当的弱；当今价值观对于爱情的太多的杂念让电影想表现的能够一见钟情能够一生一世的爱情观没有多少说服力，只能说自己没有被感动的福气。ps：男女主绝对都是秒杀型的！
82:虽然剧情如今看来有些狗血，但因为费雯丽我居然看过N遍这个片。。。
83:Love Vivien Leigh while Robert Taylor is irresistable.
84:Should auld acquaintance be forgot, and never brought to mind? 
Should auld acquaintance be forgot, and auld lang syne. 
For auld lang syne, my jo, for auld lang syne.... 
-- Auld Lang Syne (Old Long Since)
85:女主的理想主义、性格上的优柔寡断再加上时代的动荡造成了一切悲剧的发生，但是对着费雯丽这样的一张脸，那么柔情似水的眼神，再多的话也无法言语。自古以来，郎才女貌，佳偶天成，人之所向，只可惜造化弄人，有缘无分，天各一方。
86:男主角太帅了，故事很精彩，没有拿破仑就没有滑铁卢也就没有蓝桥。背景音乐美
87:甜蜜与苦涩快速转换如过山车；你一沉沦，城市的背景就开始模糊。auld lang syne。
88:不知为啥我天生就喜欢《 Auld Lang Syne》，一听到这个旋律就荡漾不已，虽然电影的剧情现在看来一般，但是有这首曲子足够了
89:都是戰爭惹的禍。即使黑白片，也沒有辦法掩飾一對璧人的美貌與相襯。
90:很讨厌这个女主角，但是男主角太有爱了！太有爱了！压！
91:行差就错的捉弄，然我不喜欢太过偶然的巧合，命运终不是游戏
92:大学时候舍友每天都在看这类老片子，这个真是经典，不过我还是更喜欢茜茜公主
93:I love you ,I never loved anyone else, I never shall.没有比这更让我感动的言语了
94:很小的时候看的。都忘记剧情了的说...要再挖出来看看去~
95:其实Mara完全可以不走，但她不能欺骗自己也不愿欺骗别人。真爱就永远保持着那份纯洁和美好。
96:King's college的学生岂不是天天要魂断蓝桥。
97:费雯丽太漂亮了，而这段古典式爱情的描述，甚是真诚。
98:看的上译版 对那配音表示严重不适，明显影响了看片的心情......没觉得很感人....
99:居然在老妈的推荐下看的。和老妈一起看这种不着调的爱情，感觉挺好。最后还很煽情的掉了几滴眼泪。
100:错的时间遇到对的人……也许一切早已注定。。。
101:剧情很简单，但是每次都能感动我。两位主演就像是从小说插画里走出来的人物，"I loved you..."
102:几年前看《卡萨布兰卡》和《罗马假日》还能感动几下，现在真是越来越看不动这种爱情童话了。但这种传达纯粹、美好、体谅、包容爱情观的影片总会一代一代地不乏观众喜爱着。电影最出彩的地方莫过费雯丽的表演了。十几年后，日本翻拍了个《请问芳名》，不过结尾终成眷属了。
103:那个时期的电影都很经典,那个时期的演员绝对是帅哥美女,那个时期的爱情一定让人哀痛欲绝.我总是狠狠的想,当她终于又可以依靠他的时候,他怎么可以这样对她?
104:新旧年过渡时分，看看这种电影还挺不错的。
105:★★★☆费雯丽让一个本可能落于俗套的故事成为东方人眼中的爱情经典。
106:她只爱他，从未爱过别人，永远不会~这是真的~
107:现在要是再拍这个剧情的电影，估计要被诟骂死了，因为剧情太矫情。题材有它自己所处的时代，观赏的时候，人穿越了时间，获得了来自其他时代的感动。
108:七十年前这故事就牛了，放到现在就得好好寻思寻思。友谊地久天长和天鹅湖交错响，让人坐立难安。相比这爱情，我更爱kitty对朋友的情谊。友谊地久天长吧。
109:以当初的标准来说，的确可以引起很多人的共鸣，不煽情也能赚得大把眼泪
110:看了好多遍，还是会哭出来。爱情应该张弛有度。餐厅跳舞那段太美好了，导演处理得很有张力，友谊地久天长也成了电影音乐史上的经典。
111:超喜欢Vivien Leigh饰演的这些角色~~美丽，聪明，有活力，至于说善良，虽说比较隐性，但确实是这个样子的，只怪这个世界太混乱了...
112:爱情来的那么快，却刻骨铭心。但是！这只能是电影啊。
113:经典电影
不愧经典
vivien的那双眼睛啊，演技真是那就一个牛
不愧经典之～～
114:小时候印象极深的黑白画面，当音乐响起，烛光一枝枝熄灭，泪流满面。
115:东方式爱情观未能打动我，战争背景没用好可有可无。没想象中的那么好。
116:0409剧作课重新被拉,重新感悟.台词这东西真不是随便说说就可以...
117:在任何环境里听到这部电影的歌曲，我都会轻声叹息。太震撼人心的电影。
118:费雯丽是出了赫本之外我最喜欢的女演员了。这部片被我当做英语听力材料，听了多少遍我也不知道，但是每次听到最后结局，我都心头一揪。
119:为了费雯丽 可惜剧情演过无数 使我无感 但是还算有新意吧
120:滑铁卢桥约炮指南。火车站卖淫偶遇未婚夫这桥段设计的太戏剧。要是来个中国版一定是媳妇隐瞒往事，却被婆婆无情揭穿，男主角悲痛欲绝，自宫保平安。
121:凄美的爱情，初见于蓝桥，而再见于蓝桥时，已然面目全非。
122:不是每个街头女郎都有那么蹉跎的过去的。爱情产生的时间只是一瞬间，但是一辈子都无法忘记。
123:米高梅出品，《友谊天堂地久》一直萦绕耳畔，命运捉弄人啊。
124:情节还是很紧凑的。。就是现在看来有许多 bug  许多不合理。。
125:这是一部看完以后我应该很久都不敢再看第二遍的电影… 哭死我了…
126:开始时每个人都陷入疯狂 善良与善良间的擦挤 我才晓得是那个他的释然和这个她的自尊软化尖化成为经典 我以为这不是战争年代出品 而不问我就知道你是个浪漫的人
127:费丽文女神真的不需要出卖自己的身体呀！可惜生不逢时，如今随便一个网红就可以收入千万，女神多少钱一晚上，我买还来得及预约吗？
128:14-34. 多年后，终于看上了这部妈妈最喜欢的音乐《友谊地久天长》所属的电影。电影名翻译得甚好，只是越看男猪那猥琐小眼神儿和一撇胡越不堪，甚至特别想问妈妈难道不觉得男猪猥琐吗。相识一天就约定终身，有挚友如此甘愿陪自己一起辞职，令我笑叹终归是电影。相比之下，还是更喜欢英格丽褒曼的颜。
129:《Auld Lang Syne友誼地久天長》。Vivien Leigh很美。
130:让人想起童年的电影，好莱坞真的很会拍爱情片，爱情片在40年代就被拍绝版了，所以我们现在还去拍什么爱情片，只能是拾人牙慧啊。
131:电影对白的书，DVD，磁带，我全都有，我疯狂的爱着这个故事。
132:classic love story
133:中国式内在真形容的贴切，不管从剧情还是价值观爱情观都很符合中国人的审美，也难怪当年在中国火的一塌糊涂。我见犹怜的费雯， 经典的配乐，让人伤感的剧情和结局。。。 为什么费雯丽在百大里只排在第十六我真不明白。
134:-good night, darling. 
-goodbye, darling.
135:1940年的电影，当时就有一见钟情和争取自由的斗争，无比的崇敬和向往啊。玛拉的舍己为情达到了本片的高潮，这是经典悲剧的手法。
136:虽说是经典  结局还是让人不禁一声叹息 ~~~~
137:the song is heart-touching...
the movie is classic...
138:那个年代的电影，说实话，都不太能接受，演技有点做作啊
139:好好儿一自食其力的姑娘，怎么学会古时东方人的殉情了？
140:看完后心情很难平复，有一种爱是用死来证明忠贞的，她一辈子只爱过他，哪怕相处的时间只有几天，悲剧结尾的爱情总让人神伤
141:所谓的“中国式内在美”就是封建的家族荣誉观念、无需直言的默契智慧、贞操至上的处女情结和诗意上口的中文译名。
142:虽然我很爱费雯丽，但她真的长了一张悲情女主的脸啊……
143:太美了。所有的一切都很美，最后在蓝桥上消逝的香魂美到了极点。
144:这个传说中经典影片的贞洁观念实在闪瞎了我的双眼，但实在不妨碍我喜爱她——一个世纪也只有这么一个费雯丽。
145:造化弄人、现在再也拍不出简单而又感人的片子啦
146:战争时代的爱情特别能考验真心，男女主角真心相爱，女主角玛拉为了罗伊被剧院开除，失去了唯一的生活来源，两人相依为命，但罗伊参加战争不得不离开。不久得知罗伊阵亡的消息玛拉万念俱灰，为了生存做了妓女，然而命运弄人，就在此时罗伊回来了，但是玛拉深陷痛苦，为了罗伊的名望在两人最初相遇的地方
147:生亦何欢～哎～倒霉催的
148:Really in waterloo~~~~~~~
149:太赞了。。。vivien leigh比gone with the wind的好看多了，估计costume的缘故。。。不知道某些背景是真是假
150:凄美的爱情，真挚宝贵的姐妹情，每次看都会感动的想哭，激动的想穿越
151:看看人家那个年代拍出来的电影…
152:之前的英文名叫mira，就是取“myra”的音。但是不想那么杯具，就改y为i~
153:费雯丽真像一只猫。她跟所有帅大叔都般配。玛拉应该读亦舒。
154:患难中的真情，刻在心里。战争让他们相遇，战争让他们分离。一曲友谊地久天长道不尽无限的爱，看过这部电影的人都深深地爱上了它。我们每一个人，是多么需要爱情。“不管我们到哪儿，这曲子都跟着我们。”
155:你说你是絮风吻着我走过的小径，我却是飞蛾扑向你许诺过的光明
156:too good to be true.......5星全给费雯丽
157:即便过了那么多个时代，如今看来依旧让人发自内心由衷地喜爱它称赞它。此片真的是经典，费雯丽的表演震慑人心令人难以忘怀。尤其是从她极为迷人的大眼睛流露出的眼神里包含着的各种情绪，羞涩甜蜜幸福绝望绝决 
158:我不知道在同样的境况下我会怎么做···可能无论过程如何，我也会保持着那份真心，无人可以动摇···
159:直到今天才补了这经典的一课，相比现在的许多抒情直白的电影，以前的手法要含蓄和内敛许多。
160:我愿意为你死去 亲爱的 如果我还爱你 我也只能这样为你
161:最近经历的事情中我发现其实男猪可以找撞死女猪的那个卡车司机索赔
162:古典美的恰当呈现。而同时缺陷依然很明显。以此影片作为豆瓣电影top250的收尾挺不错。2014.6.10
163:孔雀东南飞。
看不到未来，也没有现在，只有过去是不能当饭吃的。
有多少人值得等待，有多少人等待之后仍能回来。
164:初中就是被它感动过来的

165:毕竟还是40年。最美的爱情都还是无法地久天长
166:友谊地久天长曲子不禁让人潸然泪下【影片最后费雯丽的眼神与车子的交叉那段效果真是太棒了
167:当时的编剧很好，很多台词写的简约到位，结局也不算太俗。她既然有如此的演技，本不必有如此的美貌——费雯丽的不少神情颇似赫本，或许一个时代确有自己的风韵。
168:个人觉得一般……故事有些俗，但放到1940年代，也可谓是新意了
169:费雯丽那几年也许是最美的时候吧，带些肉欲和清纯的脸庞。说灵魂一直在等他就猜到了，强迫症如斯，也没办法。只是现在流行的是没什么不可原谅吧。从那时到现在，窘迫或是想要更多的人也从来不少。男主小胡子不错，那对恩爱的蕾丝，可惜。一见钟情和闪婚，啧。所以杯具总是无法避免，既视感很强2013#134
170:看到豆瓣上一篇评论，一个人的悲剧源于命运悲剧和性格悲剧。玛拉和罗伊的悲剧很大程度上真的源于玛拉的性格悲剧，以为自己活得很独立有尊严，却真真断送了自己的命运。经典的爱情悲剧故事，唏嘘。
171:友谊地久天长，只是这首歌。。。
172:重看旧片 发觉。。实在是很老土的剧情 所以也只能在那个时候的社会红他个十年了吧 不过费雯丽和罗伯特泰勒真是养眼阿 怀旧风情赞的一塌糊涂
173:学生年代在影院看的。费雯·丽 的美惊世骇俗。战后流落风尘的玛拉在人群中看到罗伊眼神的变化简直是天才的表演。为了那首永恒的音乐，为了车轮下美丽的精灵给5个星。PS:最喜欢的中文译名。
174:小时候看过的那个很好听的伴奏下跳舞的场景就是这个片子  大姨在ktv里唱友谊天长地久，mv的内容也是这个片子的片段
175:我想，我看的中文配音或许是掉价的关键？
176:也许只有在这样的老电影里 我们才能真正相信一见钟情 相信相识一天就想缔结的婚姻 相信死亡带来的对爱情的忠贞 相信一辈子不会被磨灭的记忆~
177:依然记得女主角在滑铁卢桥上寻死的情景.....
178:费雯丽真的美呆了，看费雯丽演戏，感觉那个时代的演员眼神都很纯净，投入的感情是真挚的
179:“魂断蓝桥式”分手—因为爱而分手，真不明白些女人都怎么了？我觉得简直是精神有问题
180:在战争，饥饿，贫穷面前，很难做评判。生活即使如此，“知道真相的你，能否承受。”
181:湘大图书馆看的第一个片子 小时侯也看过
182:无法原谅自己的Myra，你叫Captain Cronin孤独终老啊~
183:【补標经典】曾经很少在电影院看过的经典，我记忆犹新是『黑白版』上译经典——如果有4K复映我还是想去电影院看电影，当然物是人非了已经……和『她』的第一部電影
184:喜欢老电影的光线，总觉得恰当，明亮得恍惚，黯淡得朦胧。

爱你，所以离开你，唯有如此，才能让你保有我的全部。你看，你还爱我。
185:记得以前央视有午夜剧场,专门放经典电影,我看的那个是经过人工上色修饰过的,不是通常所见的那种黑白电影.那种画面给我的感觉到现在都一直铭记于心,无法忘怀.眼泪花花的~~~
186:在大学的听力课上算是完整的看完了
187:中尉罗伊（罗伯特·泰勒）在滑铁卢桥上邂逅了舞蹈演员玛拉（费雯·丽），两人彼此倾心，爱情迅速升温。就在两人决定结婚之时，罗伊应招回
188:2012-02-03 同志们别相信报纸啊啊啊啊啊！！！ T.T T.T T.T T.T T.T
189:1940年的电影，当时就有一见钟情和争取自由的斗争，无比的崇敬和向往啊。玛拉的舍己为情达到了本片的高潮，这是经典悲剧的手法。
190:套用那句豆列标题--深情即是一桩悲剧，必得以死来句读···（不过能不能别光是唏嘘泪奔，自己有一个坚强的心才是避免悲剧的关键！）
191:忘不了她要去见在楼下淋雨的他的激动神情，忘不了他向她求婚时的动人表情，忘不了他在车站见到她时像孩子般的兴奋雀跃，更忘不了她最后在桥上那闪烁着疯狂与绝望的眼睛。所谓伊人，随风而逝。所谓经典，这便是了。
192:费雯丽真美极了，像坠入凡间的天使
193:自责之所以为'自'责 现代再也没那么漂亮那么帅的人了吗
194:Because every parting from you is like a little eternity...
195:数代国人心中爱情的经典。可是并没有给我带来多少的震动。这也不是费雯丽最棒的表演。也许，它于我唯一的意义是这是和阿毛在电影主题餐厅边吃边看的吧。
196:海哥。。。是你让我看了除了中国革命老片和秀兰邓波儿系列之外的第一部黑白电影。。。还给了个杯具。。。还专门跳过接吻片段。。。你是觉得我们高中还不能看这种片段么。。。
197:二战还没结束就播这样的电影很影响士气好么……
198:经典老爱情故事，好像也预示着费雯丽的不幸一样
199:最悲的恋爱是注定分开……
200:多么完美的电影呵！芭蕾舞者象征着女性的阴柔和曼妙，军官上尉象征着男性的勇猛和正直，多么天造地设的一对无奈也经不过时代的折磨！倘若来世相见是否还会一见倾心？是否能够缔造一场连对方名字都无需知道的婚约？买钻戒买花赶教堂邀朋友都只需一天的光阴，然后用一辈子的时间互相了解？黑白电影入坑！
201:所有爱情的经典桥段都用光了，后来要怎么超越呢。费雯丽的演技真的是无与伦比。Robert Taylor那时候还不满三十岁，就已经如此绅士派头，现在好莱坞都只有肌肉男了。
202:她那时候，缓慢，洁净。一点丁香结出半世怀念，诗酒在旧事回波里怅然生香，一夕之情已经足够滋养整段生命，被时间催得如极醇的美酒，流传到后世，激出千年之后的为伊泪落。
203:其实剧情很俗。。。但是还是看的魂断神伤。。。
204:老师给我们看的   不知道适合那类人看   至少我不怎么喜欢
205:史诗般的经典电影。每一代人都该看看。
206:看第二遍的时候才明白它抓住了人心中最容易引起共鸣的东西。
207:她有如此的美貌，根本不必有如此的演技；她有如此的演技，根本不必有如此的美貌。
208:疾驰而过的卡车晃过一道道灯光在她的脸上，我心里祈祷着不要，不要啊，然而依然是这样的结局，又爱又恨
209:《魂断蓝桥》费雯丽延续了她在<乱世佳人>中的精湛演技,为我们精彩演出了这个发生在二战中的令人心碎的故事。用一天来相识,用一天来相爱,用一天来分离,用一辈子来遗憾。"我爱你,但我宁愿死也不愿意欺骗自己的灵魂和你。"黑白爱情片的魅力难以名状,只能说好的电影,根本是不需要色彩的。
210:沦落风尘的凯蒂，在连环错漏的迷宫里为一份忠诚玉石俱焚。在日升月落的遗憾里，在爱情起始的地点上，一个军官微尘满面、两鬓如霜。人间相逢的美事，在护身符的坠落中缥缈无奈.......
211:原来世界上的爱情故事都是一样的。我不知道还有哪个女人是她那样的复杂而矛盾，脆弱而浪漫，美好又放纵，把天才与卑贱，高贵与低俗那样奇妙的融合在一个娇小而虚弱的身材中，以至她不胜重负，在疯狂中毁灭。 所谓伊人，随风而逝。 
212:费雯丽的脸是罕见的饱满，要怀旧就跳友谊地久天长！！~~~但是故事很伤感啊
213:命运的捉弄，爱情始于斯，终于斯。最后走向疾驰列车的玛拉眼神好坚定，唯有如此，才能维护住他们间圣洁的爱情，痴情的一对人儿。
214:身为陆军军官，在度假期间也应该通过阅读最新军事文献来丰富专业知识和提高职业素养。此人却将宝贵时间用于闲逛和谈恋爱，他没读过冯.施里芬的书吧。
215:她一次又一次地放弃了翻盘的机会，于是所有人都忘不了她了……
216:这样感人的故事总喜欢用长长的文字来慢慢展开，短短的电影总觉得不够，真挚的感情还没渲染出来
217:这完全是靠费雯丽一人的光辉来笼盖整部电影。
218:两个人都不努力啊。。费雯丽是隐忍的师祖啊。
219:亲爱的，我只能以死来代表我对你的贞洁，我对你的爱。
220:小时候去电影院的片子，出了电影院，我发现天黑了
221:君泪盈 妾泪盈 罗带同心结未成 江头潮已平.............
222:http://www.tudou.com/playlist/p/l9090668i31952648.html
223:没有happy ending的童话是最美的遗憾 / 费雯丽好美好美
224:结局让人难受得不行，我妈最爱，小时候陪她看过许多遍。
225:小时候看完死活不明白她为啥要自杀...
226:改变结局吧。我不想看到结局。
227:为了在爱人（包括男主的妈妈）面前保留尊严，宁愿选择堕落和死去。归根到底，还是自尊大于爱情啊。ps，费雯丽演的女主都还蛮讨我厌的，总是很天真很自私很自以为是，这电影更喜欢女二。
228:Myra好美！Roy好有爱！Kitty是好人！但他们都没能幸福 T^T
229:为什么玛拉不能释怀。罗伊一个人坐在酒吧拿着护身符。
230:这片名翻译的太好了~费雯丽的眼睛真灵动
231:战争、贫穷——物质上无依靠，爱人的死——精神上无依靠，一个活不下去的女人。p.s.西西里的美丽传说
232:goodnight,darling.goodbye,darling

roy当时不知道myra在向他诀别。明明2个很相爱的人，却不得不诀别。为了自己在roy心里的完美。。一个上帝所造就的完美女人又被上帝活生生的摧毁
233:刚看完的那段日子，是已经到了听到主题曲就会哭的程度~我恨这个结局~！
234:山盟海誓玉人憔悴 月缺花残终天长恨。(妈妈辈最爱的片子，费雯丽美的不科学）
235:高中时的英语练习片，片中部分对白到现在还记得
236:Classic classic classic!
237:看了费•雯丽和罗伯特•泰勒1940年版的#魂断蓝桥#，较之其他几个版本，个人最爱此版。费•雯丽，少了#乱世佳人#里的活泼灵动，忧郁得让人怜惜。与马龙•白兰度有几分相似的罗伯特•泰勒好有绅士风度，这也是那个时代男演员特有的气质。经典名曲「一路平安」的旋律贯穿始终，渲染了这段凄美的
238:友谊天长地久。最后在人脸和晃动的车灯间切换的镜头真不错！费雯丽很美，中间她和kitty拥抱时那一张复杂表情的特写就预示了命运的转折，一切尽在伊人眉宇间。
239:电影故事并不复杂，但是在简单的剧情下却可以勾勒出如此刻苦铭心的爱情，这完全得感谢费雯·丽和罗伯特·泰勒的化学反应。
240: 大学英美影视赏析课的时候看的```记得是看一会睡一会``看得断断续续的``但是剧情还是很清楚的```
241:战争，爱情，最终最忠贞的是什么？
242:以现在的眼光来看感觉更像舞台剧，还是要赞费雯丽太漂亮了！女神初恋高富帅，因为误会失足沦为黑木耳，与高富帅重逢之后又因内疚自责选择死亡。事实说明：女神、黑木耳、美白富都不好当，安心做个女屌丝，与其他女屌丝、男屌丝、基友的友谊天长地久，乃上策。
243:编导课讲述简单的拍摄手法时看了这部片子 
244:只有那时候才有那样的爱情，以后不会再有了。
245:那一年，美国人还把virginity看得很重。。。
246:其实发现那年代的爱情片情节都很简单。。。
247:很好看！！！费雯丽真的太美了 剧情啊音乐啊什么什么的 恐怕现在的人也拍不出吧
248:不论是魂断蓝桥还是廊桥遗梦还是泰坦尼克号，中国人总是更偏爱这种宿命感极强的爱情悲剧，但这依旧不能阻挡我们前赴后继，也许这就是爱情的力量吧。
249:费雯丽······太漂亮了！
250:影片记不到了  歌还是能唱的
251:友谊地久天长  萦绕在耳边    费雯丽的面部表演  永远是电影好看的保证  无论是 乱世佳人  还是欲望号街车  没理由不赞叹
252:Vivien Leigh的眼睛真的好让人心碎哟……
253:...賣淫怎麼了...少愛他點也不至於這麼貶低自己,更不至於死.
254:每个人都是平等的人，可是在这个庸俗的世界里，仅仅因为物质，就会让女神有不折不扣的屌丝心态，幸福在同等身份的伴侣中存在的又有多少呢？唉，咿洛，为你不值。
255:费雯丽太强大了，看完片子又被她的演技，亦或是眼技震撼了！男主真心变成了一个陪衬！悲剧才是隽永的，感谢这个结尾，让这个俗套的爱情故事有了升华，有了回味，有了无限的哀婉与惆怅。再赞一下费雯丽，小时候看乱世佳人就被斯佳丽的眼神秒杀过，现在再一次！好的演员，眼神会说话！
256:“如果你深爱一个人，一定希望自己在对方心目中是完美的，但你自己清楚，其实你不完美，而且好像更糟；如果他也深爱你，你看出他也把你看作完美典范，但你自己明了，如果他有一天发现了你的过去，他会失望，甚至可能会轻视你。你能忍受吗？”
257:其实自杀的人往往都很纯洁。。。所以我活到现在已经相当不纯洁了。。。
258:没错，战争不是随心所欲的借口。而他说，“我不希望看到你流泪，除非是因为幸福。”只可惜，到底这还是一个sad story啊。
259:费雯·丽比起奥黛丽·赫本来毫不逊色，但是名气差好多
260:太久以后去看所谓的经典.可能就不觉得那么经典了.
261:oh,baby,你的人生不会一直如此失意的
262:泰勒的胡子~~~~嗷嗷嗷，他是我心里最性感的男人（没有之一）。
263:费雯丽和罗伯特泰勒真是太有魅力了~可惜电影很悲剧，而且唯一的遗憾是，我不太赞同这个结局。。。当然时代不同观念也不同，无法同日而语，但我真的觉得玛拉最后的自杀太不近人情了，影响了故事的完美和逻辑的承受力
264:小时候看的，屁都不懂的时候就觉得鼻子酸酸的了。
265:一场黑白色的爱情悲剧    费雯丽真的给人天仙下凡的感觉啊。。。。
266:没有那一对情侣能跟他们媲美，反正他们就是我生命中的完美情侣@@@@
267:相比《罗马假日》更喜欢《魂断蓝桥》，相比奥黛丽赫本更喜欢费雯丽。
268:滑铁庐大桥的偶遇，把命运都改变了。战争下的爱情终究难成，玛拉自杀时的神情太决绝，只因她太忠诚
i  loved you, I've never loved anyone else. I never shall, that's the truth Roy, I never shall. 
269:其实那时候的观众应该也不傻，虽然知道电影不是真实的，但是仍然去相信，去被感动。直到今天看来该电影仍然很舒服。
270:超级感人！不知不觉就看哭了。
271:我真的很爱费雯丽>_<，不过已经忘得差不多了，小学看的吧
272:！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
273:这一切发生的实在是太快了...
274:I love you... I've been never loved anyone before... And I never shall... It's the truth...I never shall...记得高中那会儿只知道赫本天使下凡，看了乱世佳人觉得费雯丽野性不羁的绝世佳人，看了这电影这是电影中女人中的女人。
275:译名神级。相较于Myra，我认为Kitty更可爱。
276:说老实话，这是那个年代译制的经典，但就电影本身来说，并没有那么高的地位。中规中矩的情节展开，时间的流逝在片中飞快，含蓄的影片表达方式很有吸引力。内心的活动和心理斗争。爱情的美好和毁灭，误解和脆弱，几多遗憾。在信息发达的今天就能彻底避免吗？未必，因此仍有动人的力量。
277:没太大触动。经典在于故事，颇为简单；女主的性格导致一步一步走向悲剧；镜头设置和每个演员的表演都是教科书式的恰到好处。
278:我一直在想：如果...如果当时她没有拿起那份报纸........一部电影，看尽一生的遗憾
279:也许是没有高清版本的原因,这么经典的影片竟然会迟迟未看,惊喜的是...不知道大家是否发现,里面有音乐选段被阿米的<为爱毁灭>插曲借鉴,就是玛拉最后在桥上沉思那一幕,转身朝车灯走去时简短的音乐...也不知道音乐的名字
280:世界上最遥远的距离是，你还是那个你，可我已经不是当初的那个我了。爱情与死亡，我选择后者，依旧是在车轮之下。
281:在飞机上看时间刚好。其实剧情简单得一句话就可以说完，一见钟情久别重逢这样的情节如今也见怪不怪，40年代的表演也总是那么夸张，可缺少色彩却更能让人感动和相信。Roy真是让我第一次觉得Charming这个词贴切，Mara美得像画。其实我最喜欢的是对朋友那么好那么善良的Kitty。
282:其实主要迎合的是中国人的价值观，所谓一失足成千古恨，作为一个女人，你失足过，你就永远翻不了身。但我还是爱他们，那么美~
283:名字明明是滑铁卢桥。刚开始以为是个中国式的闪婚故事。男主既帅演技好，女主死的太冤了。我觉得罗伊是应该可以包容她的。
284:should all acquaintance be forgot   
285:老电影中很耐看的了 因为细节处理的不错
286: 男欢女爱 在一起就这么难 一个的离去 一个的终身怀念 会不会是另一个的终身悔恨
287:i love you, i've never loved anyone else ,i never shall.This is truth Roy ,i never shall.
288:费雯丽最喜欢的角色不是斯嘉丽而是玛拉
289:这个多愁善感的人，可她做的这个爱的决定，是对还是错啊'''''
290:那个时代的电影在我心中最高的经典，费雯丽太美了。
很喜欢凯蒂的性格。
291:该片在北美是滑铁卢，在中国大陆却成为人人都知道的经典。
292:战争造成玛拉的失业和沦为妓女，扩大了她和罗依之间原有的等级制度，导致她最后自杀。影片的主题是反战和反对英国社会中壁垒森严的等级制度。主题音乐友谊地久天长，取自苏格兰民乐，升华了情感，被广为传唱
293:　　这一见钟情很完美。要是玛拉不是以为罗伊已死，不是受生活所迫，失魂落魄下遗失了自我。多好。　　　费雯丽跟赫本，真是优雅甜蜜美丽的代表。
294:美丽的邂逅及一见钟情都抵不过无法抗拒的现实。费雯丽的表现实在是出彩。
295:不再纠结乱世佳人的结局，因为我想我会一直纠结魂断蓝桥的结局……不能忍啊！！我的vivien…
296:经典真的不用多说~
297:通讯设备不发达导致的杯具。
298:她站在桥头,观望了一生,匆匆看了他一眼,便淹没在了那个时代悲伤的准则和无奈里!
299:[魂断蓝桥].Waterloo.Bridge.1940.D5.2Audio.MiniSD-TLF.mkv
300:放到今天的话，就又是狗血一桩。真难想象70多年前就已经有如此肥皂的电影了。
301:我的完美忠贞的爱情故事，结局不是悲剧。  
302:没想到超市打烊的音乐听起来可以这么悲伤，真的是非常中国式内在的美国电影，甚至可以说比中国更中国的美国电影。影片中最抢眼的可能是配角Kitty，为朋友被解雇后又为朋友站街，她更值得被爱。
303:说实话，对这样的浪漫主义我已无感。。
304:女神费雯丽啊啊啊啊＞＜不过还是更喜欢她在乱世佳人里的模样。男主跟盖博有种莫名其妙的神似感，不知道是不是我脑补了…orz…皮尔斯，玛拉你这个傻瓜，你难道没发现除了洛伊，凯蒂也很喜欢你么？！百合其实也很有前途的……
305:费雯·丽是真演技派，不管是演淑女、悍妇还是烈女都是经典。
306:豆瓣居然推荐这个，呵，那样的爱情，有什么话说
307:有些对白现在看来仍然那么值得回味
308:最有理的，叫废话，最经典的，叫俗套，世上的美丽，奥黛丽得五斗，费雯丽得四斗，天下人共分一斗！
309:小的时候我和我爸一起看的，关键时刻他忽然就不让我看了。我爸怎么就那么。。哎，我只记得这电影很好看！
310:这是一代中国人的记忆，算是西片的启蒙之作。而我只是为了多看看费雯丽，真正的天使在人间。
311:把爱放在心底，慢慢品味。
312:译名给三星,其余一星
313:好吧·纯粹经典 费雯丽 时尚缪斯·
爱文艺 也爱时尚 谁叫我学这个呢
314:喜欢这个猫一样的女子
315:造物弄人 命运的捉弄 美丽的开始 流泪的结局
316: 这是我见过最美的爱情告白
317:现在的女星在费雯·丽面前都简直弱爆了，友谊天长地久
318:还用说吗？太经典了吧......
319:现在还有这般心灵圣洁的女性么
320:“你知道我一夜都在想你,睡也睡不着。--你终于学会忘记我了。……可你还不了解我。--会了解的,用我一生来了我解。”
321:“我爱过你，别人我谁也没爱过，今后也不会。这是真话！洛伊，今后也不会”可惜最终她选择了用死去表达自己忠贞的爱，如果她有勇气告诉他，会是怎样的一个结局？会原谅她吗？又或是另一种悲剧的结局？但无论怎样他们一见钟情的爱情最终在战争的捉弄下夭折，让太多太多人黯然神伤... 
322:费雯丽。这里的她让我心疼。i love u. i never love anyone else, i shall not.
323:  结局很随便  还是喜欢飘里面的 费雯丽
324:完美主义的经典悲剧作品，男主和女主都太好太好！
325:waiting for you,no..
326:放到现在这么俗套的剧情，却让我相信爱的忠诚，爱的至死不渝。
327:我不敢说这是世界上最浪漫的爱情电影，但她的确是我个人最钟爱的爱情电影。世事流转，滑铁卢大桥却是我心目中永远的爱情圣地。费雯丽的三大不朽银幕形象之玛拉，那个在跳着天鹅湖时却将眼睛定定望向未来幸福的女孩，她的爱情百年来令无数闻者心碎。
328:那段荡气回肠的爱记忆永在
329:女性 爱情 费雯丽 這個排在七武士之前是豆瓣國恥!!
330:折磨人的爱情。还是只折磨女人的爱情？
331:"good night , darling." "good bye , darling." 

332:费雯丽的经典。这也是爱情片的经典。
333:VivienLeigh：费雯丽！！
334:与罗马假日给我的感觉有点相似.
335:10——10分。经典！百看不厌
336:当 他们为了生存沦落时， 莫名的哭了
337:那一曲《友谊地久天长》，令人心碎的悲剧。
338:当爱情遭遇了现实，只有真心的人们还会将爱情坚持下去，成全心里的完美。
339:好久没有一部电影让我有这种 心里一哽的感觉了....深情的悲剧，这才是愈善良的女人愈命苦..只能自己退让，死在思想的角落里。
340:“她有这般美貌，完全不需有这般演技；她有这般演技，完全不需有这般美貌”……可这女人，偏偏二者都那样完美
341:世事总会阴差阳错，美人走投无路香消玉殒，徒留嗟叹。尊严与爱情的艰难抉择，美丽的舞蹈演员选择了在爱人心中虚幻的完美存在。一见钟情真可以爱那么深吗，这个片子的答案是可以。感人的还有那个讲义气的同伴，她维护女主角到甘愿卖身帮她治病，让初中一年级的我，感动到大哭。看一次哭一次的电影啊。。
342:永恒的经典，陪母亲大人看的第一部电影，友谊地久天长
343:童年記憶裡的經典電影 費雯麗的永恆之作
344:Vivien Leigh forever
345:最后她还是始终过不了自己那关，越来越喜欢费雯丽。
346:老朋友怎能忘记掉，过去的好时光
347:I really went to Waterloo Bridge because of the film when I was a student in London... Those were good old days......
348:现在看文艺作品都忍不住于处世原则上推敲一阵，其实三观端正规行矩步的作品哪有可观之处。音乐话剧诗词舞蹈的，关上理性的阀门，让感性流淌就好。感动就很好，为什么非要扮刁钻的哲人王呢？
349:真是战争年代的纯洁爱情电影啊！
350:情节蛮老套的，考虑到年代和演技，我觉得还是可以给9分；
女猪脚是个较真的人儿，既然男猪脚不在乎哪些过往，其实又何必，错措错！
351:小时候看的，以为爱情就是那样
352:经典就是经典////中文配音版勾起了小学语文的课文朗读磁带的记忆
353:过誉了。现实的力量作用于内心，灰姑娘梦将实现时终破碎，确实令女性悲痛（不知道男性怎么想？我已不再相信闪婚）。含蓄的代表电影，甚至终篇没有说出BITCH；因为角色含蓄，得以延宕再延宕，构成了剧本的张力——可惜这种含蓄、以及靠含蓄来营造悬念，对21世纪人已经不可理解了。
354:这才是真正的纯爱小清新嘛！！
355:你能忍受吗？一个你深爱、曾经也深爱你的人，看到了你最坏的一面。然后，他赞赏的、爱慕的、渴求的目光演变为鄙薄的、后悔的、漠视的…… 

356:这种老电影我居然在教室哭的死去活来的
357:不可错过的老电影，经典的爱情故事，剧情很强，严整紧凑
358:一切都是那么的美。其实最后玛拉不用那么自卑，不用自杀，有了爱情，不光鲜的过去又如何？一个对于爱情的理想主义者。
359:六年级时第一次接触的“经典爱情”之一。
360:auld lang syne
361:分隔两地的爱情若在这种状态几年后重归还能修成正果，这他妈的当事人绝B能成为传说。
大金牛B！ 向你致敬，向你学习。
362:美则美矣
363:爱情这个永不磨灭的话题，随着死亡变成永恒。
364:几个小时，却成了永久的遗憾。。。。。。
365:还是很有味道的！
366:惊奇它在中国取得的成功。
367:If love me, don't leave me alone.
368:一个很简单很纯的爱情悲剧。确实不如乱世佳人。值得一赞的是男主角刚开始强烈的感情表达方式以及在男主角的强势和导引下女主角表现出的那种对爱情的渴望，陶醉，面对求婚显得兴奋紧张而又不知所措小女生的清纯状态，而同时又甘于被引导被“命令”嫁给男主角。
369:有些爱情只在生命中发生过一次。I‘ll remember you，at the rest of my life。
370:战争与爱情，费雯丽真美！！！
371:现实太近，梦想太远
372:情节一般，但想想是那个年代呀！就肃然起敬了。
373:典型的能找到东方式共鸣的西方电影，被管教下被约束的爱情，战争中和军官联系在一起。电影本身真没什么好的。
374:真正经得起时间考验的经典电影，情节也好人物演技也好配乐也好，无论那一项即使是现在拿出来也可以秒杀电影界一大片，由衷的喜欢。费雯丽那空灵曼妙的身姿、那写满故事的眼神啊，啧啧，横扫现在的娱乐圈，试问谁还能模仿的出来哦。
375:这部电影的开场结尾和男女主角相遇的场所都是Waterloo Bridge，电影的舞台几乎未离开这个城市，即是说空间并没有发生变化。变化的是，时而加速膨胀，时而减速凝缩的时间，这种不可控制的时间，即是他们的命运本身，也成就本片最凄美之处。费雯·丽扮演纯洁舞女、沦落妓女、幸福的顶点选择自杀的层层状态的表演，太好了太美了。
376:现代已经没有这种如此精致的美女了啊
377:这片子有种感觉是我在小时候即可体悟的。
378:费雯丽让我觉得最伤的角色了T T
379:去尼玛的门当户对。。。我只爱你永远爱你。。。
380:追忆老片，这部是我最爱
381:费雯丽这么这么美。情节又转折又好看，对白也好，翻译也好。你说他们太疯魔又怎样呢，Waterloo Bridge就是这样有魔力。看完应该去听这首歌Waterloo Sunset. 我没看过那里的日落，但那里的日出我永远记得。
382:总是战争之下最感动
383:看得上海电影译制厂版本。“魂断蓝桥”这个译名真是贴切！传说，有一个尾生的年轻人，他与恋人约定在蓝桥相会。尾生先到了蓝桥，这时河水突涨，他不肯失信而抱着桥柱等候，最终被淹死。经典从不过时，力荐！
384:相信很多人看后会说：如果她怎么怎么样，都不会导致这样的悲剧。电影就是要表现这种悲剧，并且在悲剧化的过程中，她的灵魂和人格升华了，他们的爱情永恒而珍贵。导致悲剧的有时代悲剧（战争）、社会悲剧（失业找不到工作）、命运悲剧（阵亡的假消息）、性格悲剧（过度自尊、悲观、不求助他人、理想化）
385:忠贞的爱情 高尚的人格 现在的欧美人早就不懂什么叫爱情了 只懂得性 如同行尸走肉
386:一个人活下去的动力是什么？显然不是别人。性格决定命运，玛拉的冲动为悲剧拉开帷幕。若说一切都以爱为名义，这样的爱过于浅薄。不够勇敢的面对生活，不够坦诚的面对过往，不够坦然的面对现实，软弱无所担当。这类虚弱的人总会吸引强者的保护，总有共鸣者的掌声。另不否认费雯丽精致的硬照，但真讨厌她
387:我品位低。。不喜欢老电影的慢节奏。
388:中文翻译的片名可谓经典。
389:70年后都还能深切感受到片中的剧情冲突，那么这就是一部经典的影片。
390:在大学语文上看的  之后还讨论了 爱情与死亡……
391:故事情节还挺简单的，不过男帅女美服装也好看，观赏性还是挺不错的。费雯丽演的真好，沦落风尘后车站那场戏简直太神了，整个气质大变。演员拔高了整个故事，不然真的不太能理解战争年代，好不容易能重逢还把贞洁看的比命重要是闹哪样，而且可能是斯嘉丽后遗症，不太喜欢看她演憋屈的角色…
392:以前不理解为什么要放弃生命，没有了爱情就不能活下去么。现在不是理解了爱情，是理解了绝望。在绝望面前，死亡是种解脱。
393:经久不衰的电影啊，连上帝都要嫉妒费雯丽的美貌了！！！那首友谊地久天长，百听不厌，也成了很多咖啡厅，酒吧的经典曲目！！
394:多年来被上一辈中国人奉为经典的爱情故事，其实内容并不丰满，有的情节也非常刻意，但无论如何费雯丽的颜值就能弥补一切不足！
395:“每次与你分手，都是一次小小的永别。”
396:喜欢伴着友谊地久天长翩翩起舞的他们
397:战争让他们相识、相爱、分离，然后恨晚
398:Please always know that i love u more than anything in the world.
399:对费雯丽的印象比在乱世佳人中好的多
400:费雯丽总是能将各种纠结演的恰到好处，叫人拍案叫绝
401:小时候陪我妈看了10遍以上。。。。。其实我一直没能理解为什么最后她还是不能面对这个事   其实没什么嘛  为了生活撒   说出来他也还是能理解的撒  我不信说了love就不ture了  非要死了才ture？   我觉得这是一个强迫忠贞观念害死人的悲情故事
402:与卡萨布兰卡和乱世佳人齐名的不朽爱情佳作，费雯丽、英格丽·褒曼和奥黛丽·赫本塑造了多少感人至深的女性形象。在滑铁卢桥上，玛拉等着罗伊，心中满溢恐惧，当梦接近现实，恐惧到达极点，最后停在疾驰的马路上！
403:当年在学校听磁带学英语听了好几遍，还有勇敢的心 
404:上英语课看的，GOOD。可惜太悲惨了
405:永遠沒法被這樣的亂世愛情所打動 承認世間一定有類似跌宕起伏驚心動魄的愛情故事 卻始終不能為之動容 無論是青春期對成人的感情世界如此好奇的階段 還是聽過看過感受過各色情感關係 這樣的故事沒法勾起我分毫漣漪
406:友谊地久天长？不指导国内怎么翻译的~~明明是爱情嘛。
407:简单的剧情 简单的爱情 正是因为简单所以才更纯粹吧
ps喜欢他们在雨中拥吻的镜头
pps 突然翻来看是因为英美文学老师上课时有提到主题曲就是Robert Burns 写的那首诗
408:在失控的边界能够泰然的掌握自己的情绪，费雯丽把心理和表情的变化都表演得很到位
409:所有爱情片都无法解答一件事情：人们为什么相爱。
410:费雯丽真是美极了 猫一样 这里的衣服都好好看啊 
411:我不顾一切爱你，不管你怎么样
412:费雯丽的气质怎么看不像风尘女子。还是更喜欢她在乱世佳人与男主婚前展现的性格，为了生存，可以不择手段。这部除了狗血能概括，女主为了保留心中完整的爱情，觉得愧对男主，竟然连命都可以不要了。什么事情为什么不可以当面解释清楚，非要以命来抵呢？这是我无法理解的行为。
413:一切都太草率了、“每次同你分手都像是永别。”、自我折磨过不去贞操观这道坎。看的国语配音版，每次男主深情地呼唤玛拉都听成，妈的！Should auld acquaintance be forgot, And never brought to mind?
414:最后面对车灯的眼神令人心惊，maya的眼睛会说话，沦为妓女的姿态更是传神，kity更是个难得的好朋友，现实但不自私。真的很好。男主就不夸了…
415:超经典啊~~~费雯丽这部片感觉比乱世佳人还美啊啊啊
416:Waterloo.Bridge.1940.DVDRip.XviD.AC3-LAJH
417:过尽千帆皆不是
肠断蓝桥 
418:悲剧才可以刻画出属于那个时代的无奈 属于那个时代的特点  人性也永远是那么难以理解 就像是永远也无法捉摸的深渊 会不会就连写给自己看得日记也掩盖着真实的自己呢？
419:一直看着奇怪怎么说是经典，最后myra死死盯着驶来的卡车，那个眼神！原来就是这个眼神！
所以，myra坚持的是什么呢？
420:最喜欢的电影之一 重看重看重看 而且每次听到Auld Lang Syne都会哭(ノへ￣、) 如果我生命里能遇到一个男人这样向我求婚我一定跪嫁而且一生无憾！
421:当时只道是寻常。美人：玛拉
422:费雯丽说 所有的角色里面 我喜欢魂断蓝桥里的玛拉 
红颜依旧 斯人已去 多希望他们最后在一起  摆脱那命运的捉弄
423:費雯麗自己說這是她最愛的一部。我也是。雖然很多人喜歡她是因為斯嘉麗
424:那场雨，湿碎了心。
425:要看多少遍我才会放手？
426:那时候非常喜欢Vivien Leigh【但这电影真不值得四星
427:只要互相记得 或许就是最好的结局吧
428:好莱坞黄金时代最著名的一部爱情片，翻拍自1931年的同名电影。作为好莱坞出品的一部另类作品，它打破了传统爱情片所遵循的大团圆结局，以悲剧结尾收场，让人唏嘘不已。整部影片节奏明快，张弛有度。热恋中的二人山盟海誓，感情真挚，但终因种种意外而阴阳相隔，从某种意义上说本片算是琼瑶苦情戏的鼻祖。
429:31年版本的也没有看过，战争和爱情也一直是电影的经典题材，关于这部评价极高的老电影我也终于看到了，也确实感觉到如同评价的一样，非常优秀，其实一部电影如果没有好的拍摄手法，没有技术的支持，而有好演员，好剧情，一样可以非常出色，即使是在几十年前，依然让人回味无穷，A+，喜欢整个剧情
430:当所有一切情感都赋予你，请让我留着残存的尊严。
431:看到动容，费雯丽让人心碎
432:因为一切美好的单纯的事物，或者说美好的要好的精神品质，原本就应该被尊重和呵护，偏偏我们又不得不看着这一切在环境里消失了。而因为故事里的人那么相信爱情，所以我们也跟着相信这个故事，甚至跟着相信爱情。
433:费雯丽明朗的眼睛，男主先天忧伤的眼神，注定了一段悲凉的爱情故事，二战时期有太多的迫不得已，珍爱和平。
434:双子女vs白羊男。如果没有最后一死就是soso。不是那么认同经典剧，一直如此。
435:费雯丽明朗的眼睛，男主先天忧伤的眼神，注定了一段悲凉的爱情故事，二战时期有太多的迫不得已，珍爱和平。
436:love's burning, love's inspiring,
love's heart-breaking.
love's tragedy, love's destiny,
love's blind in love's mind.
437:2015.3.21 @资料馆 大银幕重看减分，在中国最被高估的电影之一。
438:经历无常，感受无常，这点不错。爱情的感觉还不够强，多少有点游戏和迷恋的味道。。。
439:有些人 一旦错过 就不在
440:是什么产生了至深的罪感，用一切都无法弥补~哪怕生命~
是什么产生至幻的美丽，想要追寻，却只有回忆~
441:整部影片在友谊地久天长和天鹅湖的旋律中进行 最后一段实在是重磅催泪弹 又是一部关于等待的让人心纠与感动的经典作品
442:从小看得熟透啦，虽然当年看得哭色特了，不过现在想想忍不住还是要扣掉一星，三观很有问题啊真是的
443:当年觉得不歪戴着帽子就不叫美国大兵～！ 
444:高二时候一口气看了很多这种经典片,没太大感觉.难道是太小了??
445:罗伯特泰勒和费雯丽真是两枚俊得不得了的可人儿啊~ 表演太棒了！那个时候的爱情多美好啊~
446:多年后，我将离开这个地方。但我要再去那座桥走走。在那里，我遇到你，我爱上你，我又失去你。你说我是你最爱的人，今生唯一的人。在我余生的任何时刻，请你相信，我都会为你的这句话，而泪流满面。这一次，我会记得你，一辈子。
447:费雯丽好美好美啊！
448:看过【欲望号街车】之后再看Vivien Leigh，她的脸怎么都美不起来。大概是因为我不喜欢猫。
449:编剧总是厌恶美满 但是这样才美丽
450:玛拉自杀了，没有和罗伊在一起，心都碎了，这部电影真心看出来了费雯丽的演技一流，黑白老电影，天然美女。战争时期的爱情让人唏嘘不已
451:小时候为什么总喜欢这些悲情的爱情
452:all about love
453:这部经典咯。
454:“I loved you, I've never loved anyone else. I never shall, that's the truth Roy, I never shall. ”费雯丽如史诗般的表演，乐声凄婉，如泣如诉，山盟海誓玉人憔悴，月缺花残终天长恨.
这个经典的爱情让我相信一见钟情，相信对爱情的忠贞，相信一生不会被磨灭的记忆~
455:费雯丽啊，男演员碰到你是他们的倒霉（马龙白兰度除外）
456:auld lang syne
457:爱情这东西，时间很重要。小时候唱的《友谊天长地久》竟是该片旋律，委婉凄美的等待，何必重逢
458:那个时候，一对俊男靓女就能撑得起一部电影。内容就不谈了旧观念早就该过时了。
459:真正的悲剧不是迫于生老病死，而是迫于无法妥协的真心。费雯丽能够深入解读一个被过去压垮了内心的灵魂，告诉你这颗心灵在最后又是怎样受到了致命的伤害。很少有演员能够深入到一个角色的灵魂深处。她的表演会继续让我神魂颠倒很久……
460:只有悲剧才是爱情最美好的结局。
461:1号称电影史上三大凄美不朽爱情影片之一，名号的确够大2、不知为何，自己看的时候没有那么多的感动，甚至看到几十分钟后有想放弃的感觉，情节至少没有想象中精彩。3，究其原因，或者是因为他们的确闪婚的让我震撼，甚至分析他们相爱的原因，不过因为彼此的帅气和美丽。4.男主是模范好男人
462:Vivien Leigh果然很美
463:超喜欢费雯丽，超喜欢里面的音乐。
464:因为战争结不了婚，因为制度女主丢了工作，因为生存沦为了妓女，因为命运再次重逢然而一切都不可能回到当初了。经典的电影都是纯粹的！
465:感觉罗伯特.泰勒和费雯丽的搭档看上去比克拉克.盖博和费雯丽的搭档要更加顺眼不知道是为什么。。。
466:一见钟情，然后为了他失去工作，然后为了生存沦落红尘，然后再因为无法面对他而香消玉殒~这个年代，以及以后的年代，都再也不会有这么让人动容的爱情了！虽然她的身体不再纯洁，可是她的灵魂却那么高尚，爱情那么执着纯粹~PS:看看那会的伦敦，多太平啊~ 
467:那么漂亮那么骄傲的两个女孩子，就那样一步步的被残酷的现实逼至绝路！……实在让人心痛。
大爱费雯丽，剧中她从始至终都是很美的
468:那时候即使沦落风尘还要维持体面，把头发梳得一丝不乱，见人怎么也要去茶馆喝一杯咖啡。
然后会为了羞耻心去死。
小时候只记住了那首歌，那时候觉得永远是随随便便的一句话，拥有的东西不会改变，安全得就像埋在经常路过的树底下的旧船票。
长大了以后要花多大的勇气，才敢说天长地久。
469:以前总是分不清魂断蓝桥和廊桥遗梦。在看到费雯丽的时候才觉得哦，这是真的waterloo bridge。伊人如斯。
470:又被生活给狠狠的操了一会
471:费雯丽是这部片子最大加分项，相反罗伯特泰勒那飘忽的眼神就不够专注了。可以看出好莱坞这么多年套路还是大差不差。（这段时间看了太多老片子，感受到太多震撼，这部于我显得不是那么惊艳了。
472:太过经典 太过美丽
473:http://www.tudou.com/playlist/p/l8710162.html?resourceId=0_06_05_99
474:如果他们当天就结了婚 如果那天他没有走 如果那天没有演出 如果她没有看到那份报纸。- 不要把幸运物乱给别人。
475:经典的爱情电影，但明明是中国式的剧情和价值取向啊。。
476:女的太想不开了，太善良了！
477:以前看的，其实也看不太懂= =
478:中午看完后，整个下午人都呆呆的……
479:还有人懂么·！
480:Do you think you can remember me now? Yes, I think so, I think so...for the rest of my life...
481:因为音乐而记住了这部电影。
482:她以为他死了，爱着他，于是苟且地活下去。但他又出现了，于是她活不下去。
483:我爱你，从未爱过别人，永远不会，这是真的，永远不会。
I loved you,I never shall .That's the truth,I never shall.
八十年前的电影，就已经讲出了爱情的极致，费雯丽那个眼神，凄美到窒息。果然还是要多看老电影，这些经历了时间洗礼的片子就是耐看。在通信不便，战火纷飞的年代，生离往往就是死别，要有多大的信念，才能继续爱下去？又要有什么样的决心，才能从死里逃生的爱人身边走开？现在年轻人好好看看，就你们那点异地恋还闹的不愉快，说到底还不是爱的不彻底，隔山跨海就不爱，你们也太小看爱情了。
484:2011.10.15资料馆再看 三星
485:遗憾，特别遗憾，若是加上若干个如果，就成了悖论。大家都是好人，都是感情真挚的人，所以不忍去欺骗，所以不忍去伤害，也许是更不能承受被伤害，怎么办？只有死亡可以解决这些悖论，解得开的误会，解不开的误会交给死亡都可以被理解。只是故人一去，那桥的邂逅，心中的永恒便是破碎的。
486:又是爱情``
487:我愛你 不是因為你是誰
488:可是我还是喜欢看费雯丽配克拉克盖博
489:俩个感情专一并且相爱的人不管能不能在一起都会是一个美丽的故事
490:费雯丽美翻了好吗！！穿着小芭蕾舞裙跳来跳去，天使啊！！！
491:經典 無論是劇情安排還是鏡頭畫面 那個年代的霸氣之作
492:我愿意为你死去。亲爱的。如果我还爱你。我也只能这样为你。
493:剧情给四星半，半颗星给译名。
