1:哎，瞧瞧人家故事写的，现在这种经典的传奇式电影快绝迹了
2:电影院看了加长版，我都没有形容词了，真是坐在那儿激动的坐不住，看完了死活不想走，回来的路上还是回不过神。简直就好看的可以让别的导演都去自杀。。。我要是个导演我对我的人生都没有指望了，完全没法超越这了
3:最棒的西部片。最后贝克汉姆赢了。
4:配乐太给力了！
5:像是在看贝克汉姆、刘德华和徐锦江一起演戏……OST真棒！！！！
6:啊啊啊啊啊……啊……啊啊……
7:The good loves the ugly. laf
8:the bad 也太象刘德华了。。。><
9:Clint Eastwood做了一辈子的帅哥
10:几欲睡找 3个小时 我现在好想打人
11:太喜欢他了，音乐自是NB的不用说～这个老头子年轻的时候这么帅啊～～
12:三小时剧情不拖沓，畅快淋漓。人物个个形象丰满，性格鲜明。绝对是西部片中最好的作品。融入南北战争的元素使电影的立意得以提升，思考深度增加，又不失当地充斥着一种轻松幽默的气氛。
13:the ugly, the bad and the good， the good帅呆了，经典的没话说
14:年轻时候的伊斯特伍德长得太像裘德洛了！
15:Tuco很出彩
16:怎么看都觉得good和ugly有基情~
17:每支枪都有他们自己的声音，我喜欢ugly，哈哈哈
18:按“一部增加一个角色”的惯例出场的Ugly形成了三部以来对剧情的最大推动力，平纠纷，讨赏金，寻宝藏，利用报复要挟挽救互相依靠，反复反复又反复的三人行造就了系列中最丰满的结束。
19:伊莱·沃勒克-你滑稽的表情，暴躁而冲动，喜感十足，以此得奖不为过；李·范·克里夫-邪恶的三角眼却又如此内敛而表现出来，罪恶感十足，堪称影帝；克林特·伊斯特伍德-你那深邃的凝视、冷静的张望、机警的窥伺、永远缓缓点燃嘴角边那只雪茄，携带稍微扬起的嘴角，满脸络腮胡，却无法掩饰这种深沉的帅
20:我看的是英文配音加长版。。于是乎故事就不很紧凑了555
21:那个受伤的南方士兵本来还有气，结果吸了东木大爷两口烟立马死翘翘，这个故事告诉我们吸烟有害健康.
22:从大镖客到双镖客再到三镖客，三部曲有重复的演员，相同的制片班底和相同的外景地，与其它三部曲一样野心越来越大，但不一样的是莱翁内越来越好。三镖客加入了战争背景和更多的人性关怀更显史诗般的雄伟大气。
23:当背景不再只是背景，从架空的摆设变为坚实的地基，欲望、善恶与生死都长出根茎盘踞在内战的土壤中，于是故事就不再只是故事。
24:看完后，无比崇敬。很好奇高手的枪法都是怎么炼成的。世界上有两种人，一种是枪里面装满子弹的人，一种是只会挖坟的人。讲得太酷了。好人终究打败了敌人，敌人终究死有余辜了，还有丑人，活着，让这个世界更开心一点。
25:西部片无感 配乐牛逼 贝克汉姆很帅= =
26:5.0。1.重温莱昂内游侠传奇，再聆莫里康配乐经典。2.每支枪都有独特的声音，无论好坏丑。3.伤心坡坟场之奔跑，暗示南北战争的疮痍。4.结尾的经典逻辑问题。
27:虽说试图在历史和政治上做更多文章的野心在好坏丑中还略显刻意和生硬，但是能把类型片做到这么极致，也只能等字幕推完齐声鼓掌了。伟大的电影就是，即使你知道自己不喜欢西部片，但是还是情不自禁被带入，被感染，被叹服。从此以后，我再也不黑东木爷爷执导的电影了：）
28:The Good很帅，有些小细节很有趣
29:这配乐是被多少后生盗用过。
30:Best of the genre!
31:1.蓝光修复版，一开始看片头甚是有给五星的冲动。2.缺这一星留在故意分明的好坏丑定位，奔放犀利但不容深思。3.OST是那种只要一听就能神魂出窍的。4.好演员，好剧本，如果能借助今天的特效铺上养眼的西部风光那就好了，能找得到媲美老东木的演员，那就值得翻拍。
32:如果更纯粹的拍一部娱乐片而不是刻意、做作的在时代政治背景上大作文章寻求象征性的深度意义的话，会简练刺激很多。有些情节太浮皮潦草，一个靠卖枪过活的老头怎么就那么容易被劫了？前戏太多太长到令人厌烦以致严重破坏了悬念的构成。L确实离约翰福特意义上的类型片大师有一定距离，影评人没有看走眼
33:1、这次看的是179分钟的美国加长版！好人负责耍酷，坏人负责冷酷，丑人负责小丑搞怪。2、粗犷爽快又令人忍俊不禁，野性又充满诗意，从炸毁大桥到给北方军上尉喝酒给南军上尉抽烟到丑人在伤心破公墓疯跑到三人决斗，简直诗意爆棚。3、我在2014年看1966年的电影讲述1862年的美国西部故事。
34:【A-】名不虚传，果然是非常精彩的片子，莱昂内太大气了，可我居然分了好几次才看完，太对不起这么好的电影了，以后一定要找时间重看。不过觉得战争戏挺莫名奇妙的，西部片里为啥要插个这东西
35:于是，在寻宝的道路上，三个人使出浑身解数，上演了一场场对决的好戏……
36:最好的西部片。
37:@影城；好看到三小时几乎身形未动；蒙太奇剪辑运用到炉火纯青，来回切换间，观众完全沉入镜头节奏；结尾三人对峙太经典，各种眼神对接、远景中景近景眼睛特写，达到最强音；剧本非常赞，三种性格的角色对比很出彩，丑人负责大部分笑声，东木太帅！配乐极赞，旁边竟有人跟着哼唱起来。。
38:现在看起来，总觉得这片子，有点，基。伊斯特伍德年轻的时候的确帅，不过更喜欢那个丑，希望他俩幸福。
39:三位都好帅啊！剧情很吸引人，小细节很有意思的！
40:最经典的西部片，Eastwood老爷子年轻时也是个万人迷啊……
41:绝对精彩的故事
42:看完脑子里都是自己像ugly扑金币那样扑倒在帅成仙儿的东木大爷脚下 爷眯着眼睛叼着雪茄给我啪一枪 我捂住心口：啊！您tm这些身儿好看的衣服都哪儿买的给个链接吧！
43:感觉开始越来越正了，不像前两部激情四射
44:好像比前兩部好看一點
45:last of the "dollar trilogy", the most epic and memorable of the three. Definitively changed the face of westerns forever.
46:福特的西部巅峰[搜索者]是捶着脑袋看完的，因为越看越困，莱昂内的西部巅峰[好坏丑]却是越看越High的。我就喜欢这种酷得没边的电影~~莱昂内很有幽默感，伊斯特伍德最后那造型够基~~
47:东木太帅了！！！！被迷晕在电影院了
48:人物个性鲜明，主旋律邪不胜正。
49:擦，怎么能这么好看！Eli Wallach的表演太赞了！
50:刚开始有点闷但的确是一部好片。the good 好帅！！！！！！！！
51:妙不可言。
52:太经典了
53:各种牛逼
54:homage homage! the tri-duel scene is a milestone in cinema. Spaghetti Western!!!!
55:西部片，EAST WOOD 年轻时真帅
56:神作
57:战争那段太假，看的179分钟加长版，有些睡意
58:#北影节#美国加长版。三小时白驹过隙，还兀自沉浸在那个荒漠，子弹横穿，邪笑浮泛。南北战争期间，风云赶着人走，而恩怨都是利落的，耍点小心机，卖点小聪明，你来我往，有趣极了。那时东木老头子真是帅炸潮爆，儿子现在颇有彼时轮廓。上尉一角也帅。而丑镖客写满了戏，好想看雷佳音来演，哈哈。417
59:clint eastwood年轻时好帅，Lee Van Cleef和刘德华很像。
60:強大永恆配樂。英氣的奇連伊士活。實境拍攝的大埸面。精準的分鏡。鮮明的角色定位，成就了西部的經典。

如果說張徹是受西部片影響的話，那他的把中西兩方調節融和得非常之好。
說實話，我還是喜愛東方武俠電影，那種俠義總是在中國古裝片才是合適。
61:这个配乐怪怪的！
62:那几声野乌鸦般的惨叫配乐真的很洗脑啊。
63:伊斯特伍德年轻时候长得和贝克汉姆一个样子，配乐真赞，不少配乐都踩到了点上，剪辑得真准。不愧是前十中惟一一个外国制作的影片。韩国的翻拍只能是膜拜了。
64:The bad died , the good and the ugly alive.
65:有趣的故事；
原来伊斯特伍德以前那么帅！
66:也许要我看完影评才能理解这片子好在哪。
67:莫里康内的曲子一出，那种萧瑟凋敝的荒凉感就陡升。毫无疑问"the Ugly"最出彩，有着让人唏嘘的背景，过着生不逢时的日子，干着铤而走险的勾当，在南北战争的大环境下，是一种在西部片语境下最好的人物呈现方式。
68:酷啊，酷啊，fucking awesome！！！这才是经典西片吗 配乐太NB了，真TM古典！ 原来伊斯特伍德年轻时也是帅得很偶像啊
69:经典到爆炸
70:配乐太经典了 三个小时之久时不时就嗑睡了
71:再多看一眼clint就尿了 胶片好黄
72:好看的 又是那种不嫌长的电影
73:好坏丑的人物设定各有千秋。
74:帅气的老头死了
75:被西部气氛严重感染，至此成为此片的脑残粉！！！！！！
76:太太太太太太经典了!!!!
77:三个小时的版本增添了细节，也变得冗长了。the ugly的演出最经典，the bad不如前作，the good远不如前两作。神级配乐。反战，略微同情南方。
78:各种BGM燃死了！
79:三个男人的游戏发挥到极致
80:太帅了太经典了太爷们儿了！
81:Top 250: #4 

哈. ~  三部曲里面最经典的.   有点搞笑. 
啊啊啊, 真太经典了. 

82:伊斯特伍德爷 年轻，老了 都那么酷
83:电影场面很大，后半部分穿插南北战争的剧情很好看。最喜欢那个“灰色制服是南军、蓝色制服是北军……”的桥段~
84:好人，坏人，小人
85:这次的故事被投入了一个更大的背景中，三个迥乎不同的形象，特有的幽默感
86:啪啪啪 。。。 啪啪啪。。。有劲吗？
87:可以翻拍了
88:其实是战争。。。
89:尽管意式西部片儿一直没有得到完全的正名，但这也挡不住黄金三镖客的好口碑，虽然不排除有捎带上内会儿但凡大片儿都会有的南北战争这一因素，但归根结底还是靠了Clint.Eastwood和Eli.Wallach这对儿欢喜冤家以及Sergio.Leone的出色导演。
90:文光：你最垃圾
91:5-。大好看。
92:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
93:三部曲中最有幽默感的一部。ost最棒的一部。
94:Tarantino's favourite.
95:除了魔戒，很难有电影让我坚持三个小时了。说回电影，情节上bad把good放走然后猥琐地枪战那段简直莫名其妙，战争部分和结局也很无厘头。表演上，ugly比eastwood精彩太多了。总之即便加上时间因素，也没感觉有它在豆瓣和imdb的地位。
96:大漠孤烟\长河落日,一人一马驰骋于天地之间,粗犷\狂野.50年前的影片,即使放在今天,也是部任何方面都几乎完美的影片,可以算作美国西部片的典范之作.尤其影片的配乐,大气磅礴,荡气回肠.不同与此类型其它影片,本片包容了更深更广的内容,剧中人不但参与着当时时代的历史事件,且鲜见人文关怀精神在其中.
97:英语加长版。4星半。
98:热爱西部片的一定要看这个系列.个人喜好问题,以及长度问题弄得我看这三部电影中间停了很多次,也睡过去不少次.始终没有强烈的观影欲.
99:经典西部片，故事很精彩，配乐很震撼。
100:这部的好不用多说。
101:词穷了，很精彩很好看
102:实在对西部片没好感
103:克林特伊斯特伍德爷爷好帅！
104:不错，有味道
105:精彩万分！
106:没有想象中那么厉害啊……
107:西部片的极盛年代，伊斯特伍德年轻的时候哈帅~主题曲辨识度很高，对杜科的内心戏描写一直很够劲
108:特别喜欢片头三个人各自的出场，以及结尾丑家伙在墓冢里不断转圈寻找的段落。
109:不太喜欢西部片。。。
110:哎呦喂，听说是好片，但是，我似乎觉得不够5分。克林特·伊斯特伍德年轻的时候，怎么那么像贝克汉姆
111:结束
112:经典再现，可遇而不可强求。
113:UGLY GOOD BAD
114:太完美了。
115:回味无穷
116:179分钟美国加长版。伊斯特伍德老爷子变成了（不怎么好的）“好家伙”，第二部的酷帅克里夫老爷爷变成了“坏家伙”，而埃里·瓦拉赫是“怪家伙”，摄影演员音乐都牛逼！//20180419北影节4K版大银幕，也是179分钟版。觉得剧情略拖沓，强行上战争戏撑大格局其实没必要。《西部往事》更胜一筹。四星半
117:我再也不看西部片了...
118:最后三人决斗，拔枪都拔个好几分钟。。。
119:难以理解的经典么？
120:比某往事不知道强多少倍，CE帅的掉渣
121:镖客三部曲的最高峰，最好的西部片（之一）
122:西部风格不用说了，我当然很喜欢了。好坏丑这个名字更好。
123:纯男人片，配乐和取景都非常的经典，伊斯特伍德太酷了，太帅了，手指头都能拧燃火柴点烟。人物刻画，和叙事都非常的到位，而且一点不生硬。的确是西部片的经典。
124:音乐太牛逼了。
125:伊斯特伍德有腔调
126:刮刮刮~~~
127:人类最原始的故事。为了金钱，为了仇恨。最后各有各结局。
128:太精彩了！
129:太牛逼了！！！！！
130:也沒想象中激動，只是才發現伊斯特伍德老頭子年輕時真的很搭西部。音樂實在沒話說。
131:为了写影评而看完了第二遍,仍旧那么坚持地认为它是西部片的最好典范。
132:四处散发大师气场的三部曲之三
133:当年百事可乐的创意来源
134:不愧是最强西部片，剧情结构极佳绝不落入俗套，导演和演员的表现完美
135:好看，帥死了
136:酷 且 那个音乐 还真让我怀念可爱的红白机 
137:2010-04-11
138:看的是美国加长版，这故事、人物结构都太碉堡了，配乐也很厉害，虽然故事有点长，但很流畅，一气呵成
139:The Ugly很出彩！
140:瑟吉欧牛就牛在借着西部片说西部片之外的事。两个人的关系依然刻画得很到位。
141:西部片之最，经典的配乐，小人可留而坏人不可留。不论是Good，Bad还是Ugly，都是为达目的不择手段的人。年轻那会的Clint Eastwood很像David Beckham呀。
142:20100717 jtl
143:对于升华主题的尝试是好的，但略显冗长，如果不是精彩依旧的音乐，真的很难撑完三小时。
144:老弟推荐看的
145:这就叫经典
146:东木大叔从小帅到老。。。不科学啊
147:不要迷恋哥，哥只是个混蛋！
148:斗智斗勇太妙了！
149:很难说这种结构好不好，片子足够长，每个人物都能展开，铺陈都完整丰富，但是3个小时片长放在当下大概会成为很大的观影障碍
150:此中为昆汀执导风格的源头-意大利美国西部片
151:4.2 美指場景專業課...配樂花哨快滿篇了...油光少了/ 又是夾著戰爭敘事 / 西部片的爽快與浪漫真要人命。
152:年轻的伊斯特伍德
153:原来还是个邪不胜正的故事...
154: 经典的掉渣...
155:@电影资料馆 4:3的遗憾 待重看
156:系列一部加一个人吗，囧。。。。名气最大的一部，但依然没解决拖拖拉拉的问题，太拖沓了。西部片永远看不腻！！！
157:@资料馆。无意中卷入一场放映界公案。
158:中间部分音乐有点太多了，有粗有细，一看就知道此片导演不只能导西部片
159:西部片也能拍的這麽精彩。Eastwood很硬朗很帥搶方超好the good。小人鬱鬱不得好si殺了也不解恨the ugly。壞傢伙果然心計重暗箭難防the bad。一環套一環内戰尋寳手足恩仇都有了。讚~
160:影片开头，首先听到的是尖厉的口哨，接着加入声部的是令人心潮澎湃的甩鞭声音，在口哨和甩鞭声渐强中，加进了急促、短暂的马蹄声。这三种怪诞的声响交杂在一起，完完全全地体现出了西部的狂放。还有影片中三个主要人物都有属于自己的背景音乐，令人过耳不忘。
161:上帝讨厌白痴
162:Eastwood好帅啊！现在都是我的菜！西部英雄片我妈的最爱~~~
163:最后的决斗简直就是经典中的经典！
164:没有之一
165:Clint大爷年轻时简直就是个贝克汉姆啊！
166:每个男生心中都有一个梦想 刀尖舔血才是血性的人生
167:在看贝克汉姆、刘德华和徐锦江一起飚戏。
168:和日本漫畫好像
169:如果你给“让子弹飞”满分的话，最好先看完这部再说。
170:牛仔耍酷的年代啊，伍德老爷子年轻时真有型啊。
171:只是记得那个拔枪时的配乐。
172:卧槽，简直就是我想象中的西部世界！
173:哇超级精彩超级棒的老电影！
174:太棒了，很幽默有木有。guly好可爱，他长的好像大鼻子情圣。想不到伊斯特伍德年轻的时候这么帅啊！！迷倒多少女人啊~~~音乐很赞，经典有木有~~~感觉导演挺反战的
175:看睡着了囧..
176:#4300.虽说资料馆的4:3版本很奇葩，然则毕竟是大银幕的莱昂内。比起依然帅得无法直视的东木头，意外地很喜欢图科喜剧式的抢戏。南北战争是天才的背景更是大师级别的调度。
177:8.8 重温，虽然仍然感觉电影很奇怪，但光是决斗一场便值五星，别说通心粉，整个西部片史能出其右者都是寥寥。
178:如果你不知道什么是西部片 那么看它吧 如果你不知道什么是牛仔 那么看它吧 
179:当天泛白的时候片子进入了最后的gc，这个三人对枪的场景让我恍然发现很久以前看过这片。相比前两部，稍微多了些人性上的描写。毕竟是很老的西部片了，各种粗糙。克林特大伯那忧郁的鱼尾纹还是那么犀利，好吧，看完爬床去~
180:三小时的西部片，the ugly……
181:美利坚古龙
182:故事热的比较慢。。。半部电影过去了才驶入正规，但一旦驶入后便一发不可收拾了。。。牛X闪闪呀。
183:看电影从来没有这么累和无聊过。真是如坐针毡，就像坐在一群老直男堆里听他们讲笑话一样，他们盘着核桃，抽着烟斗，但是不知道他们在笑什么。
184:176

185:酷毙了！西部片的巅峰！
186:2008-4-20 17:36:59 8/9.0(91535) #4 最后的决战镜头很具彪悍的美感。好像所有的系列拍到后面野心都会越来越大，虽然未见得是坏事，但总觉得失掉了最初纯粹。
187:三部曲中内容最丰富， 场面最宏大的一部。 西部片的经典！ 不过有点拖沓。
188:还以为是个美国片…故事还可以，但偶有不连贯之处，比如“坏人”是如何进入军队的，整片节奏把握一般，成品略长，考虑到作品的年代关系，给个四星是应该的。
189:最受推崇的西部片，真正的巅峰之作！那个销魂的音乐哦，销魂的眼神！
190:莱昂内最有个人风格的西部片，被香港电影黄金时代模仿最多的电影，黄金三镖客，经典到每个段落都在被模仿。三人对决，好像古龙，甚至有时候我觉得在看武侠，黄沙、大漠、孤身斜影，有点像看王家卫的笑傲江湖，又有点像看昆汀的各种片。那转枪潇洒得无以言表，伊斯特伍德帅气得难以形容。感谢资料馆。
191:说老牛仔犀利的小眼神儿能迷倒众生一点不假 Tuco的确是惹人爱的ugly /最后的枪战是教学的经典段子.
192:10。这部最牛逼
193:经典就是经典 太tm牛逼了
194:三部中最好看的一部.配乐难忘
195:第一部看克林特·伊斯特伍德，我对此人实在无爱；第二部看克里夫；第三部的风头全给埃里•瓦拉赫抢去。配乐如此熟悉，原来“霹雳剧”中黑暗势力经常用。
196:比前两部好看
197:有没有觉得坏人像刘德华？
198:哦草，帅到爆！！！看的我热血沸腾！！！老爷子太帅太有才华了！！！
199:完美
200:炸桥那段没懂
201:剧情绝了
202:剧情太具有对称感了
203:谈及牛仔我就充满了对暴力的想象
204:一颗星给伊斯特伍德老大爷 一颗星给空荡荡的片长 一颗星给剧本 一颗星给三个人的名字
205:俨然一部西部片教科书，三个镖客都很出彩，每个人的主题音乐简直诡异之极又十分贴切，另外不得不赞下东木爷爷年轻时候的气质和嗓音，和老了完全不一样啊
206:1966年的电影，好古老。与双旗镇刀客不一样的是，加入了南北战争的背景，还亲自炸了座桥。全片几乎没有女主角，只有三位神枪手。克林特伊斯特伍德某些镜头真像小贝，也许是小贝模仿他的。不过也就是耍酷。小丑则演得活灵活现，不亏为终身成就奖演员。三个小时的整部影片很精彩。就是暴力了点儿。
207:太长了。。。黄金三嫖客。。。好邪恶。。。
208:好人太帅了，西部经典
209:西部片的经典传奇之作，个人认为the ugly的表演是最好的，老伊帅成屁了！！！看完这部片子，最近没精神寄托了。。。。超级大大爱啊！！！
210:这音乐真受不了
211:胶片都陈旧破损严重偏色但是依然超过瘾，估计这一两周都要口哨声单曲循环了。现在电影用烂的桥段在当年的源头里看起来还是魅力不减。另：年轻的克林特伊斯特伍德帅到掉渣啊！
212:6.9 我是真对这个系列无感
213:4
214:Clint Eastwood年轻的时候绝对不是一般的帅，故事也很不错，三位演员成功塑造了三位性格迥异的枪手
215:现在想来，金知云敢拉上饼叔，李秉宪，郑雨盛翻拍也真是勇气可嘉。西部世界再牛逼再科幻，没有西部片的底子，也会露底。如果只看一部西部片，就是本片，如果不够，就是镖客三部曲，如果还不够，你去天堂找Leone吧，说不定在那块他正金戈铁马，挥斥方遒。
216:情节好，笑点多，而且音乐也很喜欢。只是每当关键时 那个奇怪的音乐我总觉得很搞笑...The Good is too handsome!!!!!
217:莱昂内的“镖客”三部曲中知名度和评价都是最高的《好·坏·丑》，将近三个小时，堪比西部版《美国往事》。克林特·伊斯特伍德继续他的正面角色，演“好人”，不过这次他可受了不少苦；第二部里还是演正面角色的李·范·克里夫这次演“坏人”，不过很成功；埃里•瓦拉赫塑造的“小人”则是最精彩的
218:the good the bad n the ugly
219:生死有命 富贵在枪
220:Angel Eyes!!
221:好听，酷帅
222:奸人、淫人、正人，结局太赞了
223:好坏丑是这类类型片此后的标准，甚至连老无所依和让子弹飞也有借鉴其模式的地方，好家伙坏家伙怪家伙就更不要说了，但是好坏丑对之前的西部片也是一种分解和重构。影片的结尾非常的漂亮，是莱昂内所有电影里风格的集大成者，但不可否认还是有黑泽明的影子。
224:the ugly  the bad and the better man
225:标志性西部片，大爱音乐。
226:很难想象这样一部电影居然不是美国电影，就为那神配乐我也要给个力荐。
227:昏昏欲睡
228:牛逼的配乐最后还是顶到了五星  加长版有点松散
229:“镖客”三部曲 大m开场曲
230:这是一个抖S和抖M的故事吧
231:我竟然很长一段时间都以为这部电影叫“黄金三PIAO客”
232:伊斯特伍德对于这种角色根本不需要表演，与生俱来。。。
233:西部片经典
234:直教我热泪盈眶。。魂魄尽散。。。。。东木的大长腿。。。。
235:！！！！最棒的西部片。每支枪都有他们自己的声音，像是在看贝克汉姆、刘德华和徐锦江一起演戏……OST自是NB的不用说～
236:前半程昏昏欲睡，可后半程太给力了。最后结局简直让人揪心死，good给了最好的结局。bad完全是酱油，这戏份比起2少了很多啊。ugly的演技TMD牛，一点也不输啊。老爷子啊老爷子，当你披上斗篷，三部曲结束，属于你的时代到来！！你怎会如此迷人！！（3个小时啊，有点长）
237:#镖客三部曲#一部比一部精彩，本片还是那种不问出处，相互利用，相互制衡的古龙江湖侠客模式，塞翁又加上了南北内战的背景，不过哪怕大炮轰的再响也没有最后三人坟场决战来的带劲。伊斯特伍德帅，范·克里夫狠，瓦拉赫萌（Tuco很出彩，让人又气又笑~），三个小时看完总想仰头嚎一嗓“啊啊啊”~
238:大呼过瘾。男人戏。
239:特别加长版特别不给力啊
240:牛片，60年代。720p的8G多，花了我半个月下载
241:那些说过瘾的是爽在什么地方了？在那个年代或许牛叉，放到现在.....三小时的片子情节真心拖沓。不过也比前面那两部好得多了 至少有个剧情了
242:气氛赞、音乐赞
243:赛尔乔·莱翁镖客三部曲的终结篇，他最好的作品，伟大的剧情，伟大的配乐，伟大的导演加伟大的演员。结局的三人枪战是影史经典。
244:clint looks like David Beckham
245:Eastwood is a true man......Man can stands everything, as long as he is a man.
246:3个小时一点也不觉得啰嗦冗长，看出了好几种味道，很棒的西部片，不得不提提配乐，真是不错。看完了竟然觉得thy ugly才是最有看头的，哈哈哈，那小眼神，演的真棒。
247:史诗级的西部片
248:这是西部片的典范。问题是我不喜欢西部片。
249:表情表情 机位机位
250:三个人同一个目的 不一样的手段 结局当然是好人赢了 坏人挂了 小丑活着 配乐一如既往的赞
251:又忘标记
252:音乐太给力了！
253:欧洲人让西部片复杂了。
254:重塑人生观的电影。
255:西部片的巅峰！！
256:以南北内战为背景，讲述杀人越货只是逼不得已。所谓的好人只是拥有宽容，说到做到等美德，也做了一大堆的缺德事。小人比坏人还坏只是没有冠冕堂皇的位置，却活了下来。
257:Eastwood年轻时太tm帅了，酷坏帅的不要不要的，特别那双不含任何杂质的天蓝眼神，无辜中透着淡漠。而埃莫康尼的神乐让他简直就是超模，拔枪叼烟的动作简直要人老命！北影节2018
258:不是很喜欢
259:为“丑”的演技加一星，这种又臭又长的片子看了容易让人再也不想看老电影！！
260:酷到骨子里，逗在心坎坎上，还有对战争的反思，SL爷果然是意大利人！幽默感是天生的么？！结尾哇，蒙太奇哇，音响哇，气氛哇，如何用电影说故事，SL爷告诉您！同《西部往事》一比，一个是冷酷的帅蜀黍，一个是亲切的小哥哥~
261:Cool 经典经典
262:看完西部往事和镖客三部曲开始爱上西部片
263:最后的三人枪战对决，简直将人性发挥到极致!!
264: Clint Eastwood 耍帅的片。配乐好听。故事太长。
好人的定义标准不高啊。
坏人倒是很标准。
丑人那个角色安排的很搞笑，是最有看头的角色。
265:伟大的西部片，看过之后整个人都很spaghetti有木有！其中对人性和战争的描写轻松的把一个伟大的西部片加分成了一部伟大的电影。
266:北影节重温，这次印象最深的是最有人情味的几个段落，杜可与神父的兄弟情仇，废墟里的双雄歼匪，以及伤心坡墓地的急摇镜头。类型片拍出了战争片的大阵仗，弹坑什么的却有点穿帮。越来越喜欢美国戚冠军克里夫同学了。
267:The ugly 真是个小贱人啊，呵呵，我喜欢，Leone 都很喜欢他“Even filthy begger like that has got a protecing angel" 
268:Tuco那嗲死人的粉红色阳伞啊。。。。好深的反战意味和悲悯情怀。
269:拖沓
270:小人满嘴脏话，好人挺像小贝，坏人够深沉。
271:好多面部特写，三位演员的表演让人印象深刻。规整的摄影和剪辑，配乐出色。为什么我觉得坟场决战没什么特别的？
272:音乐、故事都不错。南北战争也找得很好。哪，演员也帅，演技不赖。
273:西部片巅峰，无出其右，不能超越
274:老片节奏是个问题啊，不过镜头音乐是典范
275:经典，虽然老了点
276:刘德华和小贝都很帅。只是节奏有点慢，更喜欢韩国版
277:Clint Eastwood年轻的时候真他妈的帅爆了！the bad guy真的好像刘德华啊，the ugly其实很可爱。音乐真的太经典了，从头贯穿到尾，0 0  故事真的太长了，西部片很有魅力，但是真的不是很喜欢。
278:名字真好玩
279:最牛+最装的逼
280:原声带配乐非常经典
281:原来Metallica每次现场的开场曲是出自这部片子The Ecstasy Of Gold
282:伊斯特伍德的风度
~
283:好长 = =
284:啊阿啊阿啊~~
285:怎么说呢，是不是西方人都喜欢寻宝片？
286:传统套路西部片中的经典
287:除了bad，那两个我竟这么痴情…哈哈，其实他们很适合继续在一起的。15.10.10重温的时候竟然哭了。16.10.11大银幕重温
288:最好的西部片……
289:太腻了、看不下去，是我品味太低了。
290:哎~~带感了啊
291:东木叔，现在都还是这么酷！
292:想不到我很喜欢，西部电影原来这么有魅力，克林特很有味道，叼根雪茄，帅得掉渣，时间有点长，场面毫不含糊。
293:好人有好报，坏人最后死。
小偷，坏人，和强盗的故事 ，三个人的故事 
294:帅得一塌糊涂  西部片的永恒经典
295:nb的音乐
296:我最喜欢的10大影片之一  西部片的巅峰之作
297:fascinating
298:西部片的先驱，符号性＞内容性、大爱粗犷的西部沙漠，一枪毙命的牛仔，三位性格突出的主角，非常经典。不满之处是：各种象征性的镜头和场面调度，令节奏特别的缓慢，叙事不够简练~~~
299:西部片中的西部片，大制作的完美形态。虽然漫长，却简洁有力。无比经典的站位和镜头调度，寥寥几笔勾勒出好坏丑的人物性格。光听配乐就想拔枪策马，莱昂内懂得男人一切秘密。西部世界，罪恶的天堂，飞扬的黄土里裹挟着赏金。四处漂泊，无依无靠，牛仔寡言少语，几秒钟，一个眼神，枪火间决定了生死。
300:1.片头和配乐真是牛逼死了 2.西部片再加上南北战争的大环境，多了一份历史的厚重感 3 伊斯特伍德先生完全是在耍帅嘛 4 最后决斗那块的脸部特写真是精彩
301:硝烟四起，战火连天，夹缝中生存的马贼，却又自在的紧，凝重中的幽默，帅到爆。
302:第一部西部片，情节把握的一般。。。。个人感觉。
303:原来伊斯特伍德年轻时候这么帅啊 
304:ugly很有戏，，人物形象丰富
305:好看是好看，但是历史第四实在不解。
306:西部片题材中里程碑式的作品，赛尔乔·莱翁的不朽名著。
307:amigo~~
308:1966年，也就是爸妈出生的年份里居然有这样牛逼的片子存在。感觉看过《Django》后就开始对西部片有了丰富的兴趣 最经典的就是影片最后三个人选择该先对谁开枪的场景绝对是牛逼死的！
309:much too long, and too stylish for a western.
310:imdb排名13，好奇，下来看，果然名不虚传。那个时代拍出的片子，不容易啊。西部的经典之作。配乐被无数片子模仿……
311:要想活下来，得需要智慧啊！看了这个，又相信爱情啦，跳楼也有劲儿叻，再也不脑残了，么么！
312:构思巧妙
313:无与伦比的精彩！
314:这部电影是美国南北战争片，符合imdb口味很正常，但是想不通怎么会符合中国人的口味。。。
315:a
316:酣畅淋漓啊!看的出很多桥段对后来的电影都有很大影响。
317:预览了一下觉得这个电影浪得虚名，人物刻画老套刻板，又没内涵，但是看完以后还是忍不住给高分。电影也不一定是有感悟才叫好~~~配乐太帅！！！！///2014.4.29：虽然当时没感悟现在却不同。最近老是想回味里面的各个场景。最欣慰的是，这个电影里也有一段ugly的辛酸史，但辛酸史情节过后他还是ugly。
318:经典！
319:恩，都刻画得很生动。人物丰满，wahahaha
320:莫里康内占头功。
321:西部片的祖师爷，电影史的里程碑~
322:感觉韩国翻拍的反而更加精彩。
323:這部跟once upon a time in america算是西部片的兩種風格吧

324:配乐经典，克林特·伊斯特伍德的形象同样经典。
325:因为评分太高，第一次看了这个所谓的西部片，不是我的菜 果断弃了
326:节奏太慢了，反正放在现代看有点忍受不了。
327:很少见的三部曲最后一部最好看，伊斯特伍德肯定是那个时候最帅的男人
328:贝克汉姆那个百事可乐的造型是不是就学的克林特-伊斯特伍德？
329:the good, the bad? the ugly!!
330:一直觉得 牛仔的世界没有战争的打扰 就跟武侠一样 因此 大桥那段真的很不带感
331:镜头语言最出色的的一部，同时野心扩大，加入了反战元素。小人角色很出彩，加入后喜剧元素大增，平衡了Eastwood和Cleef的对决
332:8分
333:无法复刻的经典。
334:史上最伟大西部片
335:大一，当代电影思潮，小浣熊给我们放的第一部电影，那个时候觉得这电影好奇怪，差点看不下去，呵呵，所以…有些电影其实太早看反而是一种亵渎。
336:镖客三部曲 西部片的鼻祖
337:最后一幕经典
338:西部片的巅峰，无人出其右，昆汀，杜琪峰等多少后生的营养之泉，，，
339:好家伙，坏家伙，丑家伙这个翻译才更为的神韵，可以算是嫖客系列的前传性质，却在过分最求人物建置而把前半段节奏弄得拖沓，当初看原版就好了，真正关乎南北战争的场景实际上大约就占有三场吧，文森尼左的编剧给电影增加了更多的趣味性，但丧失了细节，单从艺术价值来看没有前两部拍的好。
340:战争那段占了好大篇幅。坏彻底是配角哦。丑还是出彩的不错的。没有预想中三人角力那么多，不过成局就已经是经典了。
341:节奏有些慢，但在当时应该是上上之作了
342:音乐真好，对决也很好。
343:伟大的西部片
344:看完这部电影，我学会了很多骂人的话
345:The Good The Bad and The Ugly 
346:四星半，前半部太长了，看了两次才看完，三部曲真是一部比一部长，不过这在三部当中这部也是最没有硬伤的。
347:√ 果真热血沸腾  这种电影真是历史绝迹！找不到恰当的言辞来形容，只是觉得莱昂内自己就是无法超越的epic artist，让别的西部片导演都用左轮羞愧了结吧。大师果真是大师了。
348:啥也不说了，致敬
349:God is not on our side because he hates idiots also. | 毯子太骚了!
350:the good loves the ugly
351:人物个性鲜明 情节不拖拉
352:虐恋1966。东木爷爷这个golden hair angel依旧帅哭，the ugly实在太有戏。三部曲里最喜欢的一部
353:为什么这片我没点过？
354:让人绝望
355:巅峰之作
356:刘德华在第二部还是好人，第三部怎么就是the bad了。。。
357:man is a tough thing to be dead
358:终于看完了。中间睡了几觉，都数不过来了。。。西部片，细腻道来。
359:李·范·克里夫-邪恶的三角眼却又如此内敛而表现出来，罪恶感十足，堪称影帝.
360:南北战争、美国资本主义抢钱进程中的北方欲望罪恶、技术文明与南方落后贪婪之间的爱恨情仇

361:太浪费这个题材了。风格变化也太大了吧，都在胡扯什么。莫不是导演的一次失败转型尝试吧。
362:老爷子年轻的时候真是帅的没天理阿!!!
363:三小时，好可怕。
364:THE BAD酷似刘德华。。。。 神似度80%+

THE GOOD神似贝克汉姆。。。。
.......
365:西部片的一个峰值
366:12.28 电影资料馆 事实证明晚上冒雪去看是值得的！电影资料馆年末特映真的很有诚意！三个主演的眼神戏好丰富！牛仔派头迷死人~还有好多恰到好处的幽默~ 最喜欢ugly，双重演技转换巨快~ 然后是good帅死了！最感人的是那段为掩盖施暴声音让战俘进行的悠悠演奏，那声音，那表情，那泪花，大赞！
367:西部牛仔系，感觉很不错，
368:多少港片借鉴了它的经典音乐啊。Wood年轻时太帅了。典型的三人合作勾心斗角桥段。
369:看完电影，发现刚刚自己得了差时症，时间倏地就没了
370:好他妈经典
371:真是的，贝克汉姆跑到60年代去了。
372:总有几部经典中的经典让人无法直视
373:最近因为总统大选的发言，Clint Eastwood被很多人认识，不过东木先生可是电影史中数一数二的牛人啊……几乎全才，年轻时还帅的无法无天，82岁了气场还是那么强！
374:整个电影都很棒，夸张得来却很巧妙。场景真TM真实，好几个镜头都看见苍蝇在空中或演员脸上灰啊灰。还有配乐很赞，尤其是那个“小人”在墓地里狂奔时的音乐。
375:犹如外国人无法完美理解我们的武侠一样，我也很难真正理解这样他们的西部片~看完，觉得这翻译很无语，直接叫“善恶丑”应该更好，剧情不错，音乐精湛，但觉得节奏过缓了
376:原名是好家伙，坏家伙，丑家伙，镖客三部曲之三
377:这部西部片实至名归！
378:西部片的巅峰+大爱的“老克”
379:节奏真的太慢了虽然片子很好看但我真心也想重新剪一遍！！！！！！
380:资料馆放映的161min版本。画面4:3：http://www.douban.com/note/255215225/
381:我又愚钝了。。。
382:音乐、电影双赢
383:好人坏人和小人
384:卧槽，这片怎么从前两部变成现在这样了？主旨和风格全变了……伊斯特伍德真的会演戏吗？不过从他坐在炸药上抽烟起我就乐不可支了，三个小时根本不够看。后半部起在废墟中找宝，反战的悲凉与乐观交织在一起，放在越战的背景下真是耐人寻味，大概是《阿卡奈人》精神的遥远回响吧。
385:  最近发现老电影其实挺不错的，譬如罗马假日，譬如艾曼妞
386:帅爆
387:硬汉年青时
388:三“贱”人！哈哈哈哈哈！
389:the good先生真是good looking。穿衣也引领潮流啊
390:最经典的西部片
391:男猪脚好帅
392:大概是激起了美国人对于那场内战的反思吧
393:年轻的Clint好像现在的Totti
394:配乐确实碉堡了，可是三方决斗这么诗意的桥段一点不浪漫，还不如金知云写意
395:好，坏，丑
396:对小人保持距离，给其甜头并加以利用，对坏人先除之而后快，绝不给其喘息的机会。贝克汉姆好精明的战术。
397:浪漫主义啊！！！mm是不是不太喜欢呢？？
398:又是西部，加上南北战争。。。
399:这是我接触到的第一部正统的西部片，那种苍凉的魅力漂浮上来。在那种无政府状态下，个人的善恶观，个人的魅力就非常clear的彰显出来了。另外，最最重要的是，对电影界产生无与伦比的影响的大师级别的人物，伊斯特伍德，正式登场。
400:4
401:就是他妈的经典
402:一代宗師萊翁~
403:经典的西部片~~伊斯特伍德，年轻时帅也罢，老了还那么帅。你长得帅也罢，身材还那么赞；你帅帅脑残也罢，还导演作曲唱歌市长样样来~~~你真是洋气了一辈子啊~~
404:配乐很有意思。
405:余音绕梁，百看不厌。
406:好看
407:当年的伊斯特伍德多嫩啊
408:貌似我看的是最长的版本，加上台词不多，看得有点累啊，配乐经典，伊斯特伍德长得好像贝克汉姆...........
409:影片结尾三人决斗的画面是整部影片的一个缩影……本片最精彩的地方在于，把三方博弈的过程处理得精彩绝伦，堪称典范……
410:经典
411:西部片经典中的经典。
412:男人们的武侠小说，nothing serious
413:帅的惊天动地
414:我都没有形容词了！！！！！！！！！！！！！星星实在不够我点！！！年末完美！！！
415:伊斯特伍德老爷子年轻的时候很帅啊，而且声音好听。公墓戏很不错。
416:意面三部曲前两部看完都要三年了终于把最后一部补完了_(:3」∠)_东木头好帅好帅好帅好帅好帅
417:想打六星的电影！！！！
418:黄金三镖客，善、恶、丑。
419:贱人就是爱剧透。
420:鏢客三部曲最終章，結合了美國南北戰爭的背景，讓整部影片帶上了史詩感，只是三小時的美國版顯得略冗長，故事顯得不是很緊湊。在沒有了女性角色的打擾，三方角力變得更有看頭，人物關係更值得品味，只不過Clint Eastwood到了第三部居然被Eli Wallach完全搶戲。
421:战争的创伤和这三个财奴一毛钱关系都没有
422:with Robert; Tuco - Clive Owen; Blondie - Jude Law + 貝克漢姆; The bad - 任達華
423:眼神即电影
424:真的是，长的最猥琐心里也最猥琐。服了从头到脚奸诈的坏家伙。
425:传说最经典的西部片，完美。强大的配乐，史上最经典的三人对枪决战。非常过瘾的三小时。
426:ugly负责卖萌搞笑！三部曲中这部特别适合大家坐在一起看，笑果会更明显。听了评论音轨才明白道具视角场面调度镜头语言有那么多涵义，确实经典！自己之前把这当成一票房大片，只观察故事表演服装音乐等商业娱乐元素，简直白看了。后期主题一度游移到反战上面，猜属于导演夹带私货，略有割裂感。
427:这叫一个爽！大爱Tuco!
428:如果一生只看一部电影
429:克林特·伊斯特伍德年轻时帅得一塌糊涂，配乐似曾相识。。
430:前后左右随着音乐狂抖脚啊……还是觉得南北战场太冗长，作为资深古龙脑残的老夫其实间接也算是莱昂内脑残吧
431:挺不错的。
432:看的很费劲，还不能体会好在哪里
433:我的夹夹乐队翻过这个主题曲儿！
434:西部......
435:一段口哨足以高潮
436:我只想看完一部电影睡觉而已，没想到这么长，三个小时。
一口气看完，实在是精彩。人性的展现，淋漓尽致，
那时候的演员都这么敬业，都这么够味。
演员，真正的演员。
437:天使眼，伤心坡，克林特
438:超好玩的><
439:西部片的教科书，光用场景音乐做手机铃声都觉得很装逼
440:http://www.rogerebert.com/reviews/great-movie-the-good-the-bad-and-the-ugly-1968
441:还行，不过还不配imdb的长居第四位

442:Clint Eastwood真是太帅了
443:最后一刻UGLY好讽刺啊 钱近在咫尺却只能眼睁睁的看着 他告诉我们无论是贪财做坏事总会得到报应 影片断断续续的 没有连续性 ClintEastwood好像贝克汉姆 很帅 电影是在讽刺战争 嘲笑人性 可是影片太长 看完它很需要耐心 或许你可以说我不懂欣赏。
444:故事不急不躁的展开 到最后对决简直太过瘾了！！看的时候就一直觉得伊斯特伍德像裘德洛和贝克汉姆的合体。。太帅了！！
445:年轻的时候好帅
446:一部电影一旦超过了150分钟它就要当心了，因为它一定要有证明自己值那个长度的能力。
447:ugly比碧咸演的好多了。
448:片子存了半年终于看了。。糙中有细的西部片啊，伊斯特伍德真是帅啊！音乐满分！哪有什么胜利可言，挺住意味着一切。
449:超五星
450:比西部往事好看太多了！…年轻时候的东木真是帅…配乐依旧绝赞！…
451:很长一段时间我都一直认为这片子的名字叫做黄金三嫖客，囧。故事我喜欢，但更喜欢莫里康内的配乐，嚣张的口哨加上豪情的女高音，帅气呀！！！
452:经典！
453:完全靠配乐烘托气氛推动情节！流弊！结尾精彩！只是中间的南北战争稍显拖沓
454:三部里边Clint Eastwood造型最酷也受罪最多的一次 年轻的Clint酷似现在的小贝 估计小贝老了也就Clint这样    还有音乐相当不错  
455:坏得不够，还是很爱
456:黄沙漠漠，有人为了一口清水宁愿饮鸩，有人为了半句秘密失心发狂。伤心坡上，有人为了几袋金币掘地三尺，有人为了一座石桥不得瞑目。今日我脖颈吊有绳结，明日我手握枪炮。此时我干渴奄奄一息，彼时我豪饮三千。有人耽溺私欲有人心怀苍生，南北军队来来往往，此刻对垒日后言和，只有墓冢荒草鸣奏悲歌。
457:经典就是经典，这都40+年了也不觉得过时，剧情很紧凑，不装逼比较省事儿。话说东木头老头儿年轻时也真帅，堪比贝克汉姆啊~
458:标签式的人物很成功，克林特·伊斯特伍德负责玩酷耍帅，埃里•瓦拉赫是个丑角，却很抢戏，坏蛋其实很man。西部荒野中，那经典的配乐一响起，就感觉是一场黄金美梦，也是西部淘金的时代反应吧。虽是好故事好电影，却没能打动我的心。
459:看过的第1000部电影。伊斯特伍德太帅了！！！！！！！！！！！！！！
460:蹙眉都那么帅。男主角真是个神话，长的又高又帅还不说，还会写音乐，当导演还能拿奥斯卡最佳导演，还当上了市长啊。
461:西部片典范，但略显冗长
462:好人就是帅些，丑的果然只能当屌丝
463:4.5分。爽爆的西部片，氛围一流。只是从军一段累赘，延误了节奏让人不爽。
464:经典自有它经典的道理。还是看老片有保证，失望的几率不会太大。
465:好·坏·丑
466:传说这是莱昂内的啼血之作，莫里康的配乐也是永恒的经典，西部片的巅峰之作。
467:牛X，配乐一流。结局完美
468:IMDB第五的片子，虽然也很精彩但是没有想象中震撼啊……不像十二怒汉那样带给我很大的冲击，西部片可能真的和我有代沟和文化差异吧。老爷子年轻的时候太帅了！
469:西部片儿  配乐太经典了
470:迷人的音乐
471:贝克汉姆真面瘫。。。还是ugly比较入味
472:我觉得还是叫善恶丑最贴切。
473:我最喜欢的银幕形象和电影配乐
474:gerry喜欢都我也要看
475:三个小时啊。。。。我也想打人了..
476:God's not on our side, cos he hates idiots also.
477:从“大镖客”到“双镖客”再到这部“三镖客”，莱昂内的叙事环境体越来越开放，封闭的个人主义不再具有唯一性。大篇幅的美国南北战争刻画，更加精良的多主角人物塑造，使其从单纯的末路英雄模式渐变为一场黑色善恶史诗。再次表达对莫里康内的敬意，我也想跨匹老马奔走荒原。
478:故事不错，不过西部片固有的拖沓冗长令人看得十分捉鸡。
479:可以更伟大么
480:伊斯特伍德老爷子年轻时范儿真正，莫尼康内的配乐的范儿真正，意式西部片的范儿为什么会毫无违和感呢？真奇妙。
481:某些所谓的经典西部片的确让人昏昏欲睡，但绝对不是赛尔乔莱昂那的电影
482:要钱不要命啊
483:真的很赞，但是总还是有点不太过瘾，也许看多了，或者并不是我最希望的套路
484:亮点还是有的，但是整体来说非常沉闷，无聊，冗长拖沓，看了一半就看不下去了，可能跟年代还是有关系
485:美国加长版，环绕声。The ugly the bad and the good.the end.
486:经典片不说了～
487:sergio morricone
488:经典的主题曲
489:年轻的Clint Eastwood真是帅的惊人啊。
490:那个年代的好莱坞电影技术也不过尔尔
491:很爷们儿，很大气，荡气回肠。
音乐很棒，悠扬不枯燥。可以理解为美国的武侠片吧。有一种粗狂的美。
492:LONG里个LONG牛逼 看完就自然觉得贼闪闪
493:好家伙，坏家伙，丑家伙
494:伍叔是从年轻一直帅到老的~
495:镖客三部曲的终结，坟场里的决斗和寻宝简直是神来之笔...
496:西部片中在角色塑造上可以算是达到了顶峰。
497:有点小失望其实。决斗前刺激的一逼啊。本来以为会吊在那里结尾，是受Ritchie影响太大了么？
498:最后极其吸引人，足以4星半。金发小子白兰地也不算好人..不过说到最后，一件很重要的事情是：Eastwood和贝克汉姆的外貌真的太像了！
499:nice
500:艹艹艹。无与伦比给力的配乐啊。。。。。。Eastwood牛逼的雪茄啊 ！！！！！
