1:严重被低估的好片。我走到哪里都为它叫好平反。
2:T-T麻痹的，这他妈才是电影啊！
3:不说好，是因为你没看懂
4:一个bug和一个流氓软件打来打去，打来打去和打来打去
5:在《黑客1》的结尾所说的那个“无限可能的世界”无疑给了我们最美好的憧憬，但是在《黑客3》中，尼奥的死亡却达到了弥赛亚主义的最高潮，虽然“上帝之国”依然没有得到建立，虽然最后的平衡只是暂时的，但是《黑客帝国》依然给我们留下了一个大同世界的梦。
6:第一部概念铺设完毕之后，后两部都成了标准的视效大片。
7:不关别人怎么说，我觉得这就是我看过最完美的系列电影。
8:扫了几遍也没有弄明白基本剧情。只要Keanu Reeves一出来，鄙人就鼻血飚满脸，大脑自动肿胀、充血、死机；视野自动变狭小，闲杂人等一概都忽略，只能收到K先生发出的信息，满眼都是K先生的美颜和优质肉体…
9:三部一部比一部烂 3我连动作场面都懒得看了
10:除了特效，什么都没有。
11:相对于第一部与第二部，这次的完结篇动作场面和特技场面大幅增加。以表达“和平”为战争的主要目的，并且还有几条感情分支为辅助，以大规模机器人作战和最终一战都堪称完美，也让这个经典的科幻作品画上了完美的休止符。★★★★
12:一集不如一集。
13:黑客帝国全套都喜欢,有空再看...嘎嘎
14:一部比一部差
15:看完之后觉得没看懂于是看别人的剧评，感觉自己好像懂了，但是再看一遍又发现好像有解释不通的地方，于是又找搜索剧评，如此循环往复，还是觉得似懂非懂的一部电影。算了还是欣赏帅帅的基努里维斯就好啦
16:和前两部比真的差很多，不是扯点儿哲学装点儿逼就叫好电影的。锡安大战让我觉得这根本就是一披着科幻外衣的三流战争片，结局真心莫名其妙
17:见过太多的才子，才发现都是膜拜的傻子。
到底有多少的电影有你的影子。
18:以前科幻看得少，不太能理解，现在再捋一捋剧情发现简直是神作！ 可惜了这俩导演后来再没拍过有点口碑的片子了
19:第三部主题升华了，华丽丽的锡安大决战
20:基努里维斯你怎么那么帅！
21:好吧，最后我是真没看懂，或者没什么可看懂的。看完三部解析需要时日和流量了。这里的枪永远打不准，永远在打建筑；译成“黑”客因为Zion的人基本是黑的；知心大妈的新皮囊是摩根弗里曼的女版；真世界永远蓝，矩阵永远绿，和豆瓣配色是一样的
22:并非烂掉，用“下凡”来形容一到三的变化可能更准确。一抵抗的是故事外空间，是对既有现实认知的破立；赢得新世界观后，二三的抵抗对象却从此局限于故事内空间，消灭机器大帝或史密斯和打灭霸没有本质区别。从揭露故事外“虚假”到沉迷故事内“真实”，沃卓斯基从拍电影的宗教主沦为传教的导演。
23:比1、2好点，不过结局是个屎
24:感觉怪怪的，像日本的动画短片了
25:超炫酷的机器人大战，对于只看皮毛的我来说足够了。
26:资料馆2013.7.20.1pm 黑客帝国三部连放。几乎是魔戒双线的科幻演绎，锡安的抵抗和尼奥进入机器城再入母体与史密斯做毁己灭敌的决战。集聚塞博朋克的全部命题，并以凌厉清晰且大片的方式结构。母体、火车站、现实-锡安、机器城-牧场，多种空间，境中之境。雨中在无数复制体凝视下的决斗。先知和创造者。
27:《矩阵革命》作为《黑客帝国》的完结之作，凌厉磅礴的打斗特效，科幻与动作的缔结至今无人能望其项背，而与此中母体的概念关于人类本我的哲思，伤感凄美的爱情结局，使电影不仅金玉其外，更还夺目其中，为这个系列画上了一个圆满的句号。
28:厉害的概念都在第一部了，后两部根本只有打打打打打嘛
29:叶问可以一个打十个，尼奥可以一个打一百个。
30:五星，但是电脑为什么要用人发电，核能，地热不行吗？人能发多少电啊！
31:概括一下，一个木马，一个恶意软件，杀。全是黑的。满嘴love，一点也看不见真心。龌龊司机玩SM上瘾吗，club里全是性玩具造型。假设说第一部还宏大的哲学意味，这部就是扶额长呃的烧钱商业片。十年之后再看，土鳖爆了。快学习一下库布里克的太空漫游
32:★★★☆ 谜底揭到最后才有意思，然而二三部完全就是为了证明商业片模式如何毁掉一个完善深刻的背景体系的……
33:密集物体恐惧症真是伤不起啊，这才是真正的让子弹飞啊，尼玛己经毫无剧情逻辑可言了，只剩下华丽丽的打斗和特效了！看到80分钟的时候还以为男主角是来打酱油的呢！就像电影最后说的“the war is over”!
34:在《黑客1》的结尾所说的那个“无限可能的世界”无疑给了我们最美好的憧憬，但是在《黑客3》中，尼奥的死亡却达到了弥赛亚主义的最高潮，虽然“上帝之国”依然没有得到建立，虽然最后的平衡只是暂时的，但是《黑客帝国》依然给我们留下了一个大同世界的梦
35:Can't stop watching you!Why it's an end.
36:影片中间部分的大战震撼人心，最后的决斗又是中国功夫无敌加超人无解。这两人打了3部终于要歇了。其实黑客帝国包含的不只是科幻动作，更多的还有关于人类的哲学和对命运选择的领悟。3部一起不失为影史的佳作。
37:雨果维文凭借爆红的演技上升为男二号，碉堡了。最后的铁坨子大战，绝逼启发了变形金刚3最后的决斗，虽然剧情仍然是含混不清的，但在技术上不得不说是彻底的革新，这也是电影所执着的在真实与虚构之间的力量，冲击力，震撼力，对于知性与想象力的直接影响
38:14/11/2003 12:00pm Ua Shatin
39:WTF这仗它到底怎么over的？！史密斯先生的声音磁性太大了，再配上他可恶的嘴部动作，听得我只想马上撕裂丫的。怪不得演精灵王的时候就各种不能待见【呃呃呃呃呃扯哪儿去了……
40:一个梦幻般的结束，当一切结局之后，有谁想过，在这无比炫美的场面之后，透露出的是怎样一种思考？什么是真我？什么是存在？选择从哪里开始又在哪里结束？
41:编剧用心良苦，社会、哲学、宗教啥都想囊括，可惜和revolution的“革命”之意被“循环”之意代替一样，墨菲斯的拯救人类愿望最后只能是“和谐拯救世界”。
42:这个开始回归普通科幻片的套路，但是结尾的时候那几场打戏确实无比精彩！太过瘾了！无论如何，the war is over！
43:人类既活在数字时代，使用各种电脑类的玩意去监视敌人保卫锡安，又住在蒸汽朋克的场景里，衣服破烂艰苦朴素的样子，这些设定都好自相矛盾。赛博朋克原来就是个SB的存在！
44:基努里维斯还是那么帅气
45:当年在电影院看这片子的时候，因其炫酷程度并不如第二部那样屌炸天，被自己严重低估的评分。作为三部曲的最后一部，展现了机器人国冰冷、恐怖的面貌。matrix系统成功进行第六次升级，因neo不同于前五代救世主，这次的升级与机器人国达成了协议。人们将有权力选择生活在虚幻中还是现实中。
46:机器大战，最后与smith的对决，特效好漂亮。漫天的机器乌贼慢悠悠的飞还觉得很可爱，可是一快速的动起来，特别是在机器城里，密集恐惧症爆发，我必须得说那个机器城统治者说话我是半捂着眼睛看完的
47:三星半。阿凡达式的全民大乱战的部分很炫很精彩，想不到后来史密斯变成了最终Boss，还跟尼奥用堪比龙珠圣斗士的方式大乱斗……喂喂，太夸张了吧。看完之后搜了一堆影评感想剧透来看，才总算厘清了一些费解的地方……虽然是很劲的好片，这点来说还是不如盗梦亲民了。
48:华丽的Zion大战，Neo死掉了，替Matrix除掉了脱离控制的Smith，Zion得以暂获和平，还会不断地有The One来重蹈覆辙。个人英雄主义地又圆了一个大同梦。——杀毒成功，机器恢复正常，就不需要重装系统了……仔细想想居然就是这么个事。
49:这个系列太多经典，经典的特效，袁和平的东方武术艺术的完美融合。关于电影所表达的哲学意义每个人的理解可能不同，这是个大深坑，越挖越深~曾经年少无知，得意洋洋觉得自己看懂了，想想就害臊~~~
50:最后打补丁杀毒式结局虽然不算烂尾，但回味性要比第一集差很多。不过这集是真真正正的大片，给后世很多启发：从天而降的乌贼大军（变形金刚3，复仇者联盟）雨中激战（一代宗师），人机大战（铁甲钢拳）。。。沃卓斯基太爱三船敏郎（Mifune）了。人与人机与机人与机的爱，其实仔细想想都挺扯蛋的。
51:其实第三部远没有像第一部那样给我带来喜悦，我只是因为想着什么事都要有个结束才看这部电影，从头到尾只给我一种在玩星际争霸的感觉。真的一部比一部烂啊！！！！！
52:i do not konwn,but i believe
53:重温之后真心觉得这个故事里面有宗教了，然后只是用科幻来比喻了一下人类的一些共性，最后人类不是战胜强大的电脑而是谈判“双赢”了，说到底谋求从上层开始改变，革命不彻底，基努还是输了= =像议员说的，是它们在控制我们。
54:三部曲讨论的是karma or choice，因果循环的宿命论还是自定义选择。这一点使它成为许多科幻片无法超越（至少是这个哲学思想的讨论上）的鼻祖。母体的概念太重要，那些现在看起来生硬的刻意耍酷的360°慢动作也太重要。
55:这场面确实是没得说 尽管我不喜欢matrix这个体系
56:教科书式烂尾，imdb6分的片豆瓣居然top250了。。
57:逼格沒了就算了,這部Keanu的戯份都少好多啊還看不到美麗的眼睛0 0
03系跟99系定位完全不同,後倆走的純商業動作片路綫可惜了這麽酷的idea,整體覺得Zion的故事都講得不好
PS.原來這裡跟環太平洋裡的機甲創意都來自攻殼機動隊啊!!好厲害!
58:机器大战的篇幅显得过长，一些细节处理得也有些草率，容易让人感觉三部曲的大结局篇似乎只是为了完成对前两部故事情节的补充
59:一般的三部曲都会有后两部原差于第一部的问题。黑客帝国也不例外，很难做到像指环王那般。后两部虽然还有很多关于哲学世界的探讨，但是动作爱情等好莱坞元素的过多堆砌使得后两部相对于第一部的紧凑感大大下降。
60:3.5剧情越看越没劲，特效越来越爽。神烦面瘫女主神烦感情戏，reeves一出来我大脑就死机，想的只有那白嫩的肉体。雨中打架那段脑里老是这句【功夫，两个字】还让不让人看片。大波乌贼大战特带感，最后bug被修复抹去，和平的结局没落俗套比料想的好。【备忘马克，link是SOA里的pope....
61:剧本很好 可惜花里胡哨的特效几乎抹煞了这部片子的哲学意义 还有结局真的是屎
62:显而易见，第3部为黑客全系列的成功画上了一个圆满的句号，高科技武装战斗场面，伤感悲错的爱情结局，已及最后补丁与病毒日式动漫般的打斗，凸显出这个系列电影及导演的精彩与高明，电影更诠释了无坚不摧的自我牺牲精神！
63:我一直不理解这片儿有个P好看的，可见我对科幻啥的天生不感兴趣。就连小说我都喜欢看现实主义的，所以我太无趣了。
64:介于智商局限性，有人解释，还是看得迷迷糊糊。
65:大概是一次看多了所以觉得并不如第一部好看了
66:特技实在是太多了，爱看动作大片的人应该会喜欢。纯吐槽：在总攻Smith一次又一次把Neo推倒在泥水里时，在机器能量充满Neo两个身体时，Neo华丽丽得金/白光耀眼的总受真面目终于揭晓，并以十字架样完成了弥赛亚的使命……
67:纯特效视觉堆积，男女主角牵手解决末日来临，人虽死，结局完满。
68:Neo果然是个皇帝 有个黑胖子太傅花痴他 有个男扮女装的每天都求喝龙涎 追了他一辈子的太监/失宠的妃子到决战竟然一股脑把电影主题全反问出来了 还把自己逼疯了 机器皇后明显打入冷宫太久 先是傲了个娇 再睡了一觉 最后竟然说：算了 我帮你 尼玛啊 我花了6、7个小时你竟然跟我说这一切都是逗我玩？！
69:删除一个人的全部记忆，是否会作曾经同样的选择，爱上同样的人。
70:.......今天又重新看了遍黑客3...恩，自由意志虽胜利，可架不住母体它是多层的啊...
71:就像给圣斗士星矢打分一样，这毕竟是一部贯穿了青春岁月的电影。
72:依旧牛比到无以复加，堪称伟大的一部系列电影。这是黑客帝国的终极之作，也是三部中场面最大的一集，隧道追逐战、锡安保卫战、尼奥与史密斯的最终决胜，这三个部分将电影推向了高潮，而穿插在其中的剧情上的细节交待与一些很深刻的哲思对话，让人在观看大视觉的同时继续深入思考着一些电影所表达的问题
73:够酷，尤爱第三集，满世界的电子妖怪，对于我这种心中都是妖怪的人看得很爽
74:狗尾续貂。看着耷拉的女猪脚和永远带着肿眼泡的奇洛李维斯，怎么有种辛酸的感觉呢？另，smith其实是pepe，打完拜仁就来围剿母体，pepe好忙！
75:everything that has a beginning has an end. and i see the end coming. i see the dark spreading. i see the death.
76:觉得最赞的是人类城市的风格，一种工业时代的厚实、粗糙和强悍，人类靠自己的双手来生活，而不是让机器代替你的双手。
77:只是说stand alone complex 的世界观
78:第三部得跟第二部连着看，否则再天才也理解不了这么庞大复杂的世界观。很多人说后两部是狗尾续貂，其实第一部只是奠定框架，后两部才让本系列完整。用哲学思想去包装一个“双系统”故事（或者说“系统套系统”也可解释一部分）又间接对应人类社会发展，龌龊司机兄弟的博学和智商绝对排得进世界前五十
79:2010-5-20 9/6.5(119262) 意犹未尽，其实可以索性再深点，不明白的已经晕了
80:到第三部，整个沦落为动作电影了——黑客也不再是电脑高手，而是穿着黑衣服的武打高手。
81:第一次到电影院看的科幻片，那时被这个划时代的电影深深震撼，难以磨灭……从此别人提起科幻片，第一就想到黑客帝国。我想再难有科幻电影可以超越这个了~
82:在天上飞行追打的感觉简直爽到家了，视觉电影的典范。就是所谓的哲学概念之类的仍然似懂非懂。
83:从结构上来说还真是二三本来就是一部的，不知为什么分成了两部。动作较第一部更多，但没第一步让人有想象。感觉地下世界时真实世界，地上世界是虚拟世界，其实细究起来也并不是这样的。比如一开始NEO在哪里，怎么去的真实世界，最后他从地下坐船来到了地上，又为什么要接通线路才能和斯密斯打呢？
84:很明显龌龊死机兄弟从第二部中吸取了教训，砍掉了说教般的装13文戏，转而将重点放在机器间的终极大决战上，说实话这样的变化很合观众胃口，但导演也忽视了过而不及的道理，结尾处尼奥与斯密斯的对决已经变得如作秀一般，为打架而打架，爽过就死
85:（８／１０）这次重看后感觉史密斯挺让人同情的，从第1部结尾开始他就想要获得自由，但人类与机器和谈的条件，恰恰是以牺牲他的自由为前提的。
86:革新，会给这个世界带来多大的危险？会成功吗？我不知道，我只是相信。
87:哲學系必看片兒吧。。。女先知和老頭在下一盤很大的棋。。。但最精彩的還是擅長同一化的史密斯程序，他失控最主要或許是因為他是虛無主義的，但爛俗愛情元素使這個片兒檔次馬上低了很多！！最後的中國功夫決鬥也挺有象徵意義的！
88:饱含哲学的对白。有开始就会有结束，有革命就会有牺牲。
89:我给了4星是觉得有点累赘哦。电脑的虚拟世界是两个病毒体的大战～到底人类和平了吗？～宝贝男主角，你老是打不死，换我是史密斯，我也觉得不公平哈哈哈。
90:第二部第三部是一起拍的吧，最后是借刀杀人的意思么，尼奥这是杀生成仁，舍身为佛的赶脚，反正就那样，不过能把这么大个构思完结，说清楚，已经很不容易，全系列4星
91:我是看不出这在演什么，又是数字影院3。。。
92:混战都是徒劳，单挑才是王道。虽然尼奥最后是怎么做到让斯密斯消失的我很糊涂，但战争结束了，和平回来了，这才是重点。好比先知说言：我不知道会不会是这个结果，但我一直都相信。这才是重点。战争必然造就救世主，但救世主只能暂时拯救世界，人民的信念才是和平的保证。黑客帝国，仅此，不再做深究了
93:这就结束了，怎么感觉没讲完啊，人类和机器人最终怎么共存法？还是说“母体”真的很通情达理？另外，冲出阴霾，重新沐浴到阳光的心情真是好的很。
94:相比前两部略有下降，但视觉上的享受有增无减，说教稍微过多了点，neo和smith的正邪对决依然是亮点。
95:Superman Revolution
96:只要地下城的人类继续解救那些被饲养的人类，战争就一直会持续。既然母体那么强大，为什么没有能力把末日之前的人类科技毁灭掉而让自己重获光明。一口气看3集，真有点累。
97:第三部结局的哲学性太强就奠定了他口碑不会特别好的命运，更何况基本是同样的特效技术，第一次看很帅可是卖了三部，也就不会太惊艳了——但是我还是给了五星
98:史密斯就是天朝的缩影。复制、复制、复制……
99:不仅仅是火爆，让我想起英雄里面那个“和”
100:好过2之多！！！袭击ZION那段战斗我都哭了好嘛><
101:系统冗余 矛盾的相对性 仇恨是催化剂 人机战争明显是星际人族初级玩家守路口对决虫族达人的打法 自我牺牲成就万物是种和谐的观点
102:划时代的科幻动作片，不仅看着过瘾，还有哲学意味（第一次看，有点迷茫，很正常）。。。里面的经典场面太多了，导致往后好几年，各种电影、各种电视剧、各种广告、各种各种都在模仿。。。
103:比INCEPTION深入，却没有NOLAN浅出。太过复杂和晦涩的世界观和内涵。又或许这就是沃卓斯基的本意，To make an un-unravelable epic?
104:比起第一部差远了，不过最近看了《终结者2018》，感觉这部还是好太多了，所以给4颗星吧
105:this is Sion
106:心中有代码的人才是神。万物阴阳调和，主系统一定要和杀毒软件兼容哦！亲！
107:1构建世界观，2完善个人价值，3再次放眼大局，展开时间、历史和轮回的命题。《黑客帝国》系列最可贵的地方在于它同时包罗了极大和极微，人类世界其实也是一样，整个宇宙和一粒分子是如此相像，说不清谁创造了谁。
108:温《黑客帝国》，发现之前好多没看明白，现在终于想明白了，三部电影说白了就是要告诉IT码农们一个道理：当你不在需要一个指针的时候，一定要记得释放掉该指针所指向地址的对应物理内存，否则就会出现类似Smith一样的不可控的野指针，要么Program崩溃，要么Coder崩溃。。。
109:电影从第一部的第一秒开始到最后一部的最后一个镜头，无时无刻不在装逼；人身上的道具和敌人的武器都恶心的要死；能控制子弹却不能控制其他的东西，实在可笑~·~
110:Oracle变成了黑色女人附身。舞会中的HOMO组合镜头，导演/编剧自己的价值观绝对是主导电影价值观的首要因素。战舰上出现了一名黄色人。
111:打斗戏太频繁以至于看得人很疲累啊，2、3就是基本的商业科幻片配置了，1铺设的概念和设定的内核最佳。PS. 长风衣、黑墨镜、大长腿，基努·里维斯的一举一动、一颦一笑简直酷毙了！！！
112:　随着第二集最后那个“to be concluded”的字幕，所有观众的心都被吊在了万丈悬崖边上：尼奥到底怎么啦？他怎么可能在“真实”世界里毁灭电子章鱼？他又如何能“感觉”到机器？已经侵入了班恩（Bane）大脑的史密斯又会对身处昏迷中的尼奥开展什么行动？ 　　 　　 事实上，尼奥的身体在真实世界的飞船上处于昏迷状态，他的思维却被困在一个“中空”地带：那里既不是母体，也不是机器占领的真实世界。这个地方叫Mobile Avenue Train Station，显然是个火车站，不过是梅罗纹奇的势力范围（
113:影片继承了前两部的高品质，几乎完美的终结的三部曲。锡安大战的地方场面壮丽，绝不输于阿凡达，更不用说故事情节了。黑客帝国，科幻电影的一座高峰。。。。
114:科幻的外壳下却带着蕴含宗教含义的结局，最后在锡安的大战也是电影历史上的经典。PS：全系列用一句话来概括的话，就是Matrix升级记。
115:如果要拯救世界 你要牺牲自我 你愿意么
116:第三部当年跟老妈在新街口电影院看的，一跟二都没看，就直接傻帽似的进去看了，还好，这就是视听语言上说讲述的，视觉超级丰收，就算前面的什么都不知道，没关系这第三部照样精彩吸睛，故事剧情并不重要，画面吸引住就够了，说来也真有意思，三部曲结束后有些伤感，值得反复回味！
117:最终篇放弃了耍酷，讲了很多技术之外的理念，对于不断重复的历史中那些变与不变的区别，摆脱幻象后的真实，英雄回归的旅程，毁灭与开始。
118:到底是怎样的革命~~~机器中心论中人类在一轮轮剿灭后重生吗？每个程序都有存在的目的吗？不能深层探究，我再次开始怀疑什么是真实而什么又是自由？PS：英雄主义是不是深入美国大片的内心啦！
119:被打斗中各种莫名其妙的慢动作弄的笑了场。Hugo太霸气了w
120:钢铁大乱斗，钢铁程度完爆《变形金刚》+《钢铁侠》，钢铁程度让人怀疑看的还是不是《黑客帝国》？胡编乱造，就记得牛逼男猪被开火车的一拳打成了瘪三。三部曲终于完结了，也终于可以总结性说一句：所有演员一戴上墨镜，都整得跟傻逼似的。
121:黑客三部曲中值得我们关注和探讨的思想精髓始终是一致的 那就是影片处处涉及和思考的关于人类未来命运和如何对待它的问题。”
122:生命的目的就是死亡。。。NB。。。这集画面更加绚烂，蝗虫般的乌贼军团实在太有气势了
123:—…—第三部感觉有些不科学………anyhow……帅！爆！了！
124:按我的理解来说，应该是机器世代里的人类中心视角。Matrix主程序和Zion修正程序，人类的价值体现在“无法找到自身缺陷”的时刻里。
125:wait hope love peace and fight
126:《星球大战》“在很久很久以前，在一个遥远的银河系……”《Matrix》“在很久很久以后，在一个机器的国度里……”看第一部我还嘲笑这里面有哲学，看完整个系列还真的有。该说的都说过了，总之，这个故事和人类无关，赤裸裸的让人很不淡定。
127:https://www.douban.com/people/hitchitsch/status/1934247398/
128:1，机器世界形成的最高意志（建造者/超级程序员），但这个最高意志也无法完全控制程序世界，于是有了“叛变者”BUG，NEO作为具有所有叛变者的代码且可以吸纳新叛变程序的超级程序，本质是类似杀毒软件，被设计来触发矩阵重置。但这一次产生新的变化，NEO意识到了选择的可能，SMITH也变异成恶性病毒占领矩阵，最高意志为了挽回矩阵让NEO尝试吸纳SMITH的代码消灭之，并以保留zion作为交换。2，建造者代表了工具理性，理性到达终极成为铁笼，意义作为人类的建构一经击碎便只留下虚无的社会利维坦，人的个体被无情吞噬，一切逻辑都是因果皆可计算皆是功利。而Oracle代表着不可预知，不确定性，人类的能动性（价值理性？）具备在任何虚空绝望之中构建意义之网并维护之的潜能。即是那种看透社会的灰暗本质，依然选择看见阳光和花朵的人性。
129:我不想看废墟，不想看冷冰冰的锡安，我想看母体创造的那个亦真亦幻的世界，想看尼奥的无所不能和史密斯的无处不在。但是你居然终结了他们。
130:三部依次为：打！很打！！非常打！！！
131:那段守空港的戏真的非常真实,看过的同类片断中最好的
132:剧情和画面确实已经让人疲劳了，但很有味道
133:科幻圣经 很多台词皆来自圣经原文 看漂亮的动作特效同时 应该思考人类的存在 这部片子就是以上帝的角度在观察人类  我们像是这个星球的癌细胞 群居生活 消耗资源 不停掠夺自然 从不给予自然  直到将地球这个器官消耗完 我们的末日也来临了 生存模式与癌细胞无差别
134:keanu的女友就这么死了么。。不要啊
135:http://movie.douban.com/review/1096016/ 我又要神神叨叨一段时间了
136:万万没想到，史密斯你这浓眉大眼的程序居然还能装载在人脑里面。可惜第一部和第二部中并没有把史密斯的形象塑造成最终BOSS那般，这直接导致了结局高潮不起来。动作戏仍然软绵绵，我想大家应该也是有点腻烦了。
137:评了个宣武区优秀共青团员，奖励的电影票，影联的影院都能看，暑假去看的
138:很优秀的一部电影，不过抱歉我对这类电影完全提不起兴趣【某朱倒是看得蛮起劲的】~
139:除了第一部惊为天人，后来的就有些越走越远了。
140:Matrix之父The Architect 与Matrix之母Oracle携手完成升级，你以为你有自由的权利？你以为你有选择的权利？那不过是事先设计好的剧情。
141:OK 你们都是superman 在天花板上走那么久你补脑充血死掉对得起观众么 崔妮蒂死那么简单对得起在母体里面那么牛逼的设定么 
142:如果说黑客帝国是精品，那这一部仅仅是合格品，不过也不排除有期望过高的缘由。
143:虽然已经没有第二部那样给人思想上的震撼，变成了一部比较纯粹的视觉效果的商业片，但片中所展现的视觉效果现在看来也还挺不错的。
144:明知这个世界终将消失，但仍要誓死保卫，场面其实很悲壮……貌似回到那个绝对的正义与真理的命题上了，我们也知道每个人都要死，也知道这个世界终将消失，但这不妨碍过好每天的生活，所有这类影片最后给我的启示便是，认真活在当下~
145:The system cultivated virus before it inspired the hero.
146:“如果想知道所作的选择是否明智，就看你在清楚知道将会付出什么代价的情况下，是否会仍然选择那样做。我对所做出的选择充满信心，因为我现在仍然选择这样做。”
147:他们相互依存，他们一起才有意义，他们相杀，Smith的存在是为了Neo的灭亡，而当Neo灭亡后Smith便没有了意义！呃，突然觉得这系列深井腐！★★★
148:从第一部的牛逼加耐人寻味，到第二部的sb，第三部就是一个纯粹耍帅的电影，但好歹比第二部好很多。
149:啊恭喜你，拯救了人类，一片光明。这个电脑程序片跟另一个叫 魔戒的 其实很辛苦的拍了三部曲，无论拍的多美轮美奂还是惊心动魄，就讲了一个简单的道理，认准的事情，就去做，结局总是美好的。
150:从一个体制中出来，又掉入另一个体制中，永远迷途的人类啊。满屏幕的铁乌贼和雨果维文对于密集恐惧证的人来说扣一颗星。
151:安錫的防衛戰和兩位超人的對決，特效和音效都很好啊！
152:依然是打斗场景太多，都快忘了意会电影的意图了，到最后Oracle说话的时候才恍然大悟。。。不过最后那段Neo和Smith的打斗太美了
153:算是对前两部的一个完美交代吧，特效更上了层楼，虽没有第一部的深度，却也雅俗共赏吧
154:触手 好多的触手啊～～ 
    作为一个正统机械迷  不可能不给这部满分的理由～
155:电影院中，一大帮孩子，场面真宏大，其他真没有
156:那大场面在电影院把我给震撼的..
157:所有的問題答案都是你知道的，你來做選擇，最後告訴我這個叫做哲學
158:难道花哨的特技也是一种罪？情节和主题也不见得有多晦涩。三部曲讲述了一个贯穿人类历史的深远的哲学命题，虽然有故作高深神秘之嫌，但概念和思想绝对是科幻片的标杆之作。
159:最后一部隐谕多到震，八成连导演和编剧都不知道演的什么了…最后的搏斗像特摄一样…最后的答案很简单，想在母体的在母体，不想待着的去锡安……
160:高一的时候看的，乡巴佬一样的我，看到此片火拼激烈程度，感觉全片都在高潮，而且所有动作、战争的场景依然是想象力十足，当然现在看起来没那么牛了，因为我已经看了好多部电影了，但印象实在太深刻~！
161:故事发展到这样是没办法的事，但是导演你太让人失望
162:人类和机器达成和平的理由很简单：Neo可以消灭一个system无法搞定的病毒。虽然自觉不能期待太高，但是还是被小冷了一下。
163:晕晕乎乎 把三部都看完了。科幻和动作场面很华丽，绝对的视觉盛宴。不过 里面涉及宗教和哲学的含义还不大懂。


164:燃爆了，从一半的地方开始，各种大战根本没心情也精力没去关注细节了，真希望能够 be a part of this War，死了也值。为什么没有公司把这段做成游戏呢！
165:最后一集当中NEO的戏份明显减少，要拯救家园，必须依靠团队的力量，NEO的技能再强大，也不可能一个人担负起全部责任。既然不是救世主，不如离开，不如归去···
166:这系列里我最不喜欢的就是这一部。机器打斗场面太多，有点特种部队的感觉，那部电影我就不喜欢。但一反常态的，这样宏大场面的史诗科幻片在细节处理方面很周到，并且思想高度与逻辑严密性都首屈一指。不给5星它是得有多委屈。
167:【上海电影节展映】机器乌贼袭击锡安的部分比较冗长，忍不住睡了一会儿。其余依旧好看。诸多设定都很深刻，比如：与程序一家被困火车站（疑似U盘的设定），病毒史密斯入侵真人身体，以及结尾大战。最有才的是把饰演先知演员去世的换角事件，演化为躯壳的更换。与前作浑然一体，并未烂尾
168:无论是攻坚战还是单挑都很夸张的精彩。悬念的设置和释疑都还成功。爱和坚信创造奇迹。
169:自由、选择、虚实的问题，无论战争与和平，人们都无法逃避。
170:看完之后第一个想法就是现在的世界是真实存在的吗？
171:木马像魔人布欧一样把先知吃了变成超级马了，决斗变成超人对决了。2选关机不救老婆就是前五个了吧，救了老婆也就多活了半天。love is a word what matters is the connection the word implies。他们2003年就开始毅种循环了。
172:这剧情……我是彻底糊涂了，有人看懂吗？但幸好还有超酷超炫的战斗场面可看。
173:2006.7.21 /2009.6.22
174:“玄乎”的剧情在这集达到了高潮和完结。
175:其实。。。没完全看懂。。。这是我第一次看电影看的晕头雾水。本片4星，整个系列5星。PS.2012第一部电影~
176:不记得以前看完的感受，这次重看完却是觉得浓浓的悲伤。正如电影名字一样，The Matrix Revolutions，这是矩阵的革命、升级，并非人类。这已是机器的时代，人类只是夹缝求生的弱者。Neo，The one，他为使命而存在，他的牺牲和为之争取到的一点点曙光，在机器时代和人类历史长河中，又是什么
177:延续前两部的风格 可能习惯了 感觉没前两部好看
178:电子游戏化将是当代的生活哲学
179:通看过至少三遍，一遍比一遍感动。说一最好三最差的人，是根本放不下狭隘的人类中心论，无法理解（抑或拒绝接受）作品缔造者的设定。绝对弱势的人类几无翻身机会，最好的结果是牺牲个体换来和平。个人泪点：APU 队长战死倒下的那一刻。
180:....平衡...和谐..
一切只为了一个新的开始..
181:i don't know but i believe
182:看完以后觉得锡安城还是Matrix 2.0没有真实的世界  看了评论整个思路又被搅乱了卧槽！！！深坑！！！！
183:所有有关战争的影片中，我最爱步兵。什么时候孤儿远征军拍成电影，我一定带上一大包面巾纸去看。\\“母体”中那段下着雨的城市不知道为什么会让我想起bleach和黑崎一护，真真是囧了。\\另外，SMITH的确应当觉得unfair。
184:我好歹总算看过这套片片了!我就说电子啊网络什马的完全超出我的理解范畴 大学考c++就挂了两次靠学弟接济才被撩到60勉强混过 以至于有些根本的东西到三集都看完还是消化不了…好吧我就看欲血奋战英雄主义了 还有威尔史密斯他老婆…
185:经典中的经典，涵盖了科技、电脑知识、众多的哲学知识，当今社会没有人能对它作出任何评价。
186:当Trinity驾着战舰飞上天，看到眼前的景色说了句“beautiful”，我心情好复杂。对，为之战斗要守护的不正是这美好吗。但又觉得人真是太可怜了，战胜邪恶力量的武器永远是信念、信任和爱这样柔软的东西。对科幻的内核叙事已经麻木，终要靠精神力量取胜，这不也是鸡汤，你有没有想过啊，万一精神倒了呢？
187:嗯....看了豆瓣那么多评论，终于肯定了，ZION不是MATRIX2。确实，NEO能单手档乌贼，但是如果他们体内都有程序（当然乌贼全是程序控制而NEO只是植入一部分），这一切就可以解释了，因为在MATRIX里面NEO一样可以感受到程序。Does our world is a Matrix?
188:终于把三部都看完了，似懂非懂啊。画面不错。
189:WHAT IS THE EXTANCE, THIS IS THE EXTANCE
190:十年后我重新看黑客帝国这部电影，发现以前的我太幼稚了，看电影只会看个热闹，这部电影比我记忆中的好看百倍不止！！！且不说让我们对人和机器，软件的关系进行了思考，而且对未来机器社会也有一定顾忌！！！看了解析之后，发现这电影太有深度了
191:8.5/10 拖沓 毫无关联 说教 
192:3也是狗尾续貂一般。而且自从23开始都他妈开始胡编了。除了吻戏还剩下些什么。亲人见面也要吻戏一场，再个见也要吻戏一场。一口气也是看了123部
193:锡安城内的大战是我看过最精彩的科幻。难以想象这是03年的电影，03年我们在拍什么？
194:重看。真是一部不如一部。最后这部就只剩下孱弱的美式普世价值，英雄主义和无休止无节制的对暴力和杀戮的消费，第一部黑客帝国所建构的宏达世界观被好莱坞的商业瞬间摧毁。所有一切不过是为了让那些还在对第一部所建构的世界有所期待的人们一个勉强的交待。
195:多年之后再看三部完全抛弃了当年当一部纯粹商业大片看时的印象，曾经一度觉得是导演看了攻壳机动队之后拾人牙慧拍出的绚丽特效和尴尬打斗好莱坞电影。再拾起之后发现导演不仅自己构建了一个庞大完整的赛博朋克世界观，更让贯穿整偏的宿命论和不可知论、宗教观政治观等等不至于过于隐晦结合在剧情中
196:所以其实西安的每一次毁灭和重生都是程序设计好的，只是为了把影响程序运行的人都集中起来一次消灭，然后慢慢滋生再次聚集消灭？此次和前五次的不同只在于一是NEO产生了爱情没有选择直接保留种子灭亡西安，二是出现了无限复制的病毒史密斯？
197:重新看了一遍，发现自己以前白看了。。。一口气看完三部，感觉只能说还好，没有以前吹的那么神乎其神，一星纯粹加给空港大战。。。不得不说信息量太大得好好想想，光搞清楚两个世界的关系就一头雾水，还有里面的各种象征意义，以后有机会再看
198:凡事只要有开始，就有结束。
199:西安保卫战，铁皮玩具大战章鱼哥的场面实在是太壮观了！还有就是别惹程序员。
200:1、2都没看，倒是跟着Viviana看了3……
201:这个重新启动的结局俺表示作为人类压力很大。。。爱兄弟爱matrix
202:视觉效果  圣徒已经被前两部抢了  是看的最不头疼的一部。看了这么多遍，发现它不是讲一个故事，而是根据这些东西讲述，母体的发展过程，都是设计好的这一切，要做的就是改革。
203:第三部打乱了自己旧有的说法，居然连锡安都是一个程序设计，那什么才是真实？只好佩服导演的想象力了。。。Neo利用程序的特点战胜了史密斯，根本不是整个人类的胜利，局限才可悲。
204:这是一部伟大的电影，不仅在于编剧丰富的想象力，故事的技术和哲学衍生性以及爱和和平的关注，还在于宏大的场面和精巧的细节设计真正展现了那个精彩的世界。五星不足以表达我对它的赞美。
205:10年后再看The Animatrix The Matrix The Matrix Reloaded The Matrix Revolutions 认识更进一层，第二次文艺复兴01与人类共生。10同时产生Matrix,Zion和NEO,SIMTH.四者故事其实也都是Oracle和The Architect的一场赌局，钦佩编剧的创造力之余相信不远的将来人类也只是一个自以为是的电池而已。
206:挺好看的...尤其是1V无数的时候...
207:第三部已经完全没有概念上的新东西了，就是把故事讲圆并进一步像大片靠拢
208:科幻经典以一种佛教理念迎来大结局。
209:看得糊里糊涂但是也很给力！！！！！一个Smith倒下了还有千千万万个Smith啊~密集物件恐惧症的人千万不要看这系列的电影。
210:蕴含在这部影片里各种话题、哲学意义，已经被无数人讨论过了，一个经典科幻系列的完结篇。
211:其实再少点商业多点深层次的东西，这部终曲会更出色！
212:还是第一部最经典~~后面两部就一般了~~
213:结局是什么我已经忘记了。
214:这样的过程就是一个社会实现自身整合资源和进化的过程。在一个只有机器的时代，他们怎样来维持自身的平衡，完善自身的功能。所以他们制造了与自己反叛的人类，为了保卫自己的价值和功能，寻找自己生存的意义。两者在冲突中实现了整合。　　 是的，all the world is a trap。
215:第三部和第一部永远比第二部好看！
216:我顶礼相看,就构架的世界观,场景等设定以及镜头比较有说道,各位演员的演技我真是啥也不说了,所有的发展刻意安排的实在让人难以走进影片
217:经典之作，abso-fucking-lutely!!!!
218:革命，人类最后一搏那段，振奋
219:Zion对Sentinel付以殊死顽抗得以幸存，Neo和Smith雨中宿命对决而后陨灭，系列的终结也是轮回的句点，付出众多牺牲和惨痛的代价，换来反乌托邦世界升起的第一抹朝阳。我们有理由相信，存留下来的人们不论做出哪种选择，终会携手步向求同存异的美好明天。
220:The worst of trilogy!
221:为了概念的完整性牺牲电影的故事性是件很勇敢的事
222:最后超赛般的打斗场面嗨到极点，既有动作又有深度的豹尾之作。
PS：发现我有些机械控啊！！
223:你改或不改，bug就在那里，不多不少
224:最经典的应该是那段雨中对战，还有大型机器人也让人叹为观止，虽然哲学内涵不如一、二部，但是娱乐效果还是很不错的。
225:怎么说呢，我总觉得导演想说的东西太多了，说了好多，但是好像那个也没说明白。失望-希望。这个倒是个主线。
226:matrix拍到3 已经烂到不能再烂 要么我多看看女生武打也不错偏偏最后变成了机器大战。。。
227:整个故事终于圆满了，导演碎碎念简直跟我有一拼，其实对于很多没有思考习惯的人碎碎念再多也没太多用啊。有人跟我一样看到基鲁哥一脊梁骨的插头洞就全身发麻冒冷汗吗？太他妈渗人了。三部连看很爽啊啊啊。
228:说实话 最后没看明白 这一切只是那程序设计者和那所谓的先知的游戏么？
229:不明白为什么imdb的分数那么低。这部才是Matrix的真谛啊。最反乌托邦的就是最后是人和机器的共存，而非一方的胜利。其实Zion也是一个设计出来的程序，只是居民有思想。然后这部还表明了正负电子相碰的湮灭，揭示了Smith的存在意义。完成了三部的循环。雨中大战也真的很精彩。
230:在看完前两部之后，你不得不看的不算完满的完结篇
231:好吧!!我就是膚淺我就是要把它當普通動作片看怎麼著吧!!!...French Men的leather club is hot~~~~所以這片子的主旨就是,你TM活該要當機器人的肥料!...三顆星給電影,一顆星給Keanu的美顏
232:还不错。秒杀有点夸张吧。
233:Matrix可以被超越么？
234:#黑客帝国3:矩阵革命#感觉导演和编剧把故事编的太庞大了,最后自己有点把控不住,设计了一个相当潦草的结局,尼奥和史密斯功夫大战然后同归于尽,母体同意暂时停止攻击奴役人类。哪跟哪啊！怎么都说不通啊！还要稍微吐槽一下女主,这个意大利女人长得好像男人啊,真心有点糟蹋崔妮提这个角色。(一般评级 6分)
235:越到最后越发觉得这是部宗教电影。救世主就在那儿，他做一切没有理由，只需要去信。试图了解本源的人就像那些试图用自己的手将自己举起的人一样。真是这样的吗？存疑
236:特效炫目。仍旧不是很懂，需要重看
237:动作戏远无第二部精彩，看着小基从高帅富变成矮矬穷，再拯救人类，真TMD狗血。。。不过终结篇的要求就是这样，什么都要了结！
238:比第二部强一点，但是仍不及第一部。
239:小正太大喊着：the war is over……我要说：电影终于完了！可能对机器，还有那种总变成慢动作的打斗很无感吧~~而它的哲学意义，第一部之后就再没有让我觉得“太妙了”的地方。
240:with gene long long ago at the airport when I was back to SH. And today I finished watching it. 果真看不懂深层意思啊……= =
241:一切只是推石上山的重复，无比的讽刺和悲凉，但是，和平不就是这样获得的吗？1984即视感。
242:形式再次远高于内容，使本来就薄弱的结局显得空洞
243:第三部展示特效的部分太多了，尤其是锡安防卫战那段，虽然看的我是很爽，可是相比前两部感觉差点,而且比起特效我更喜欢武打场面，感觉那个更酷！！第二部里埋了个史密斯的伏笔还好这部用到了，不然一直搁我心中太难受了…
244:原本想先看2的……结果不小心看成3了，都是坑人的播放软件，尼奥的消失为黑客帝国三部曲画上句号，还是第一部有神作的赶脚。
245:三部曲的结局，虽然没有更大的惊喜，但是个对得起观众的结局！
246:相比于第二部，第三部延续了第一部的精彩，宏大的制作场景，满眼都是飞船，乌贼等等～在一些影评的帮助下更加的理解了这个超出于人类世界而建立的一个全新的世界~ 它是否存在呢？不好说~　但确实任何的世界里都需要平衡，有坏的元素，就一定会有好的元素，至于后者是否是单独存在为one，就不好说了
247:黑客帝国看的就是特效,看不明白就是目的
248:【（可以肯定是）二刷】这部最大问题就是太实了，（大家都还是想看Matrix情节多点嘛= =）打斗的设定也少了新意，锡安守卫战又拍的不是那么有趣。。关键的一点是主人公目标突然由第一部的摧毁机械解放人类偷梁换柱成了打败特工史密斯与机械媾和，这明显就是编剧偷懒省事嘛摔。。
249:基奴·李维斯的苦苦支持。这片子的确场面够宏大
250:动作场景很牛,很超现实.这一部不怎么看得懂.
251:那些不必要的商业元素看得真烦人。其实这本来是很好的东西。
252:终于还是把故事圆了回来，又回到了“看山是山看水是水“的境界。
253:(这个系列是特效片)故事节奏等比上一部好多了,总归是讲点东西了...虽然这片子总觉得很诡异啊，尤其是最终决战我都不知道说啥好了。不过无论什么电脑系统原来都怕史密斯这种繁殖能力超强的病毒啊…
254:到最后一部，哲学的成分就几乎没有了
255:9.0/10 分。完美的三部曲。当年在电影院中，看到铺天盖地的电子章鱼扑面而来的时候，连呼吸都停住了。。。
256:和上部比，女主死了加一星，男主瞎了减两星……这种以男主的颜为主要卖点（女主没有颜，谢谢）的片片，你可以玩命虐女主，但你不能碰男主，否则我这种纯看颜的欧巴桑会跟你急眼，就这样
257:The eternal battle between good and evil...
258:小時候看得時候只看到技術 再看發現有很多可以深入分析的地方
259:到最后也没太看懂这个系列，但是作为一部科幻动作片，其投资和制作组的用心已然值4星
260:动作片是不需要把故事讲清楚的吧？
261:真不觉得有多好看了。机枪打乌贼的段落也有点出神。不过高潮的雨战戏从任何方面来说还是非常牛逼。总体感觉最后一部一直就为了丢出最后一个牺牲自己阻止战争的包袱，所以之前的段落都只是为了铺垫，整体结构并未多做打磨。爱情故事也不够扎实。女神露半球打了个酱油依然让我辈屌丝有撸的冲动。
262:这个系列我都很喜欢啊。
263:Mr Anderson, surprised?
264:哎 理当是高潮的完结篇 为何如此酱油。。。 真希望这牛掰的系列在第一部后直接坑掉。。。坑在第二部也行额。。。
265:这一部的火爆场面可真多诶，锡安城内和乌贼群大战便足足占了快1/5。整个系列看下来，在虚拟世界里，人物很强悍，建筑物都是豆腐渣。

266:为什么前半部分战争打得那么激烈混乱都快看睡着了，最后竟然因为Neo消灭了Smith那个搅屎棍而结束战争获得和平。用三部电影才能构架一个完整三观的故事，第一部在构建沃卓斯基兄弟的世界时那么出彩，越到后来越爆米花，思考的东西越来越少。
267:质疑了传统的“人类中心论”，真是令人应接不暇。我只想说，这个系列是非常棒的，有着伟大的想法的电影。
268:好像第三部没什么出奇的地方。。看完前那两部的惯性使然。。
269:where are we going?
270:真的觉得一部没有一部好看。
271:Neo最后的打斗太帅了..不然杠杠的三颗星..机械怪物暴力战争什么的最讨厌了。
272:令人着迷的黑客帝国哲学。重温Done，2013年4月5日。
273:68/100。第三部拍得真不咋地，也就是砰砰砰砰砰砰砰砰砰。
274:！@#￥%……导演这两个杀千刀的基努最美的眼睛啊就这么瞎了我去！皮衣甚美= v =整体比第二部好，剧情没第一部好，但动作戏终于推陈出新了进步了点不会让人看睡着
275:void remain()  { for ( int main() {trinity Neo ; return TheOne } );}         \\      program  for reprogram
276:结尾不太喜欢。明明可以做的更好。
277:导演你拍拍自己的良心说，好意思就给这么个结局么？除了背景之外，大部分叙事和美军大战外星人之类的有何区别？
278:第三部，完美终结。。。
279:好不容易把这一部熬完了，可是接下来还有指环王、星球大战神马的，你是要给我恶补经典大片吗！！！ Owen pushed me to watch it with him, otherwise he would go home instead.
280:最后一集直接看睡，乱打一锅粥地拖剧情。这么能耗时间真是难为龌龊司机姐弟了。。。
281:——“Why” ——“Because I choose to.” 我喜欢这个答案。
282:看到最后还是觉得1最好看。这类电影最大的特点就是看的每个人对它都有不同的解读。最后甚至能超越创作者的思维和意图。
283:革命就是和谐共存，和谐社会。。。
284:确实很好看，结局虽然脆弱了一点，但是场面还是非常非常宏大。。
285:不同意一部比一部烂的观点……
286:原来没有一个世界是真实的，这就是这部电影最后的牛逼之处，你没想到吧？
287:为啥觉得结尾有点种族歧视……现在再想想阿凡达，抄的不是一点点
288:会有4吗？比较母体依然存在，和平不会是永远吧。
289:就是对基努·李维斯喜欢不起来 这第三部也就靠靠打斗场景和特效了
290:不喜欢那些口水戏和拯救、神庙、救世主、先知之类的东西，虽然剧中稍有解释成因。混合了蒸汽朋克的美术形式觉得不符科技设定，虽然看起来有些意思，但这有些偷懒，应考究创新的科技设定。CG实在是漂亮！
291:重点还是在前两部。矩阵革命主要突出表现了机器和人的战争。视觉效果还是非常之赞。THE Matrix真是开创了一个系列啊。。
292:第一部到第三部，艺术与商业的完美结合到完全的视效商业片的堕落。最后一部的台词已经基本没有逻辑和深度可言，豆瓣上装逼的果然是多，居然给这么高的分数，又要喷我看不懂了，对，Imdb上44万人也都没看懂。
293:1还挺靠谱的，2结尾有点脱线，3纯属扯淡，不过不影响，反正我只是冲着neo VS smith的场景才看的
294:有些事儿会变，有些事儿永远不会。
295:Smith程序貌似类似当年的熊猫烧香嘛。。走过哪，哪就变成它的样儿。
296:终篇真是特效大轰炸，转制成3D重映吧。
297:全是一个终结吧？斗来斗去，其实大家都期望和平
298:不敢说完全懂了，但是的确好看
299:如果话魔戒和黑客帝国2者之间地位影响的量级有什么不同的话 只能讲 黑客帝国完全可以改变一个人的信仰 这就是电影的最高境界：信条级电影 即使看过无数次后发现导演兄弟并没有完整这部电影的时候 注意是不完整但仍然完美 仍然延续了当初改变后的信仰 那就是 即使我不能 但某人能 只要他信这
300:其实没怎么看懂，但如果真的像“Matrix的前世今生”说的那样，那么这剧本真的值5星！
301:记得当时他俩做爱的场面很科幻
302:怎么说都是非常非常不错的片子，不管是技术上，哲学上给我们带来的思考都是一部经典制作的啊~~~可惜这2兄弟估计不会再有怎么给力的片子了~~~
303:乱，不过总算终结了，虽然留下了无限的后续可能
304:基努里维斯和皮裤和风衣！
305:花了一天一口气看完三部，还真是费脑子啊，到底什么是真？其实这也算阴谋论了吧，很多都是矩阵计划好的。
不能单纯的把此片看为人类为了重获自由、为了重新夺回地球而战的科幻片，其实它是用机器的角度重演了一遍某些人类历史，同时又给现实生活中自私自大的人类一个警告，而爱则贯穿全剧。
306:当然，对于这样的结局，失落不只一点点。可是！！！后来，我看完一篇影评，弄明白一些疑惑，自己太笨了，但是，这个，希望机器主宰时代快点终结。
307:在我看来这是最好的一部，电影数种解释的依据之关键都在这部中，结尾一战无比经典
308:选择说是存在主义，因果说，宿命说，最后还有爱情说（这个最媚俗了有没有，关于这个同意反派的观点），台词好
309:大结局，Everything that has a begining has an end.完成了这场黑梦，又有多少人能醒来
310:特效仍旧出彩 。 8.4
311:第一部的关键词是‘创始’‘构思’。第二部则是‘火爆’‘动作’。第三部就是‘场面’‘气势’了。
312:美国英雄主义的代表作，也有中国功夫的展现，可见导演是为了讨喜于中国观众的口味
313:无论是一个人还是一群人，是否除障取决于每个人的选择与其对由别人的选择形成的环境的看法。总有一天，弥勒菩萨尼欧会决定战胜波旬史密斯、俱生我执而完成地道的进化，核心则是二元对立战争的结束，贪爱与嗔恨的和解，母系社会与父系社会重新融合，新（亲）民的尼欧neo与打击者铁匠smith的同时消失。
314:有一点儿尴尬的结尾，但是，有基努在，都不是个事儿。。。。
315:拉娜·沃卓斯基 经典 科幻 KeanuReeves matrix
316:好想收蓝光再过一遍~
317:迟早有一天，人类将为生存而战
318:http://v.youku.com/v_show/id_XMjM5NjgwNDA=.html
319:恢宏。20130403
320:看了一,然后二,然后三.编故事而已,而且有点编不圆的感觉.
321:看了一,然后二,然后三.编故事而已,而且有点编不圆的感觉.
322:人和机器的战争,看得我头大.继承了一二部终于把一个故事讲完整.其实重看这三部电影之后,觉得avatar在思想或者说想象力方面并没有The matrix更具开创性。avatar只是实现了3D的概念吧。卡梅隆的电影实现的只是电影的技术革命。另外，kenu真帅。
323:终结篇。
只因为是终结篇，只为把这个故事看完。
当然，觉得第二部最好。
324:比第一第二部牛逼多了
325:特效很牛逼，讨论的人太多了我就不献丑了
326:过多的赘述只是为了一个结尾 太多的重心偏离到了特效这个枝蔓上 不过相较之前2部 特效上是进步了 不过 cult味儿基本走失了
327:一开始牛逼哄哄的还觉得蛮爽的，一路到了第三部，牛逼就活生生的吹破了！
328:你相信吗，两个世界都是虚幻。
329:很多人纠结于ZION的真实与否 其实没有必要 只要知道NEO有程序 先知是导致第六次升级改变的源头 了解人机必须共存就够了 评分比盗梦低表示不能接受
330:2玩的是深度，3玩的是场面。不过有一些比较明显的bug。说去说来，作为一部电影，还是1最好。
331:长篇音乐录影带，神性幻觉解释，机械唯物主义论。你要无限的接近神，无限下去。
332:ZION究竟是不是真实世界？我还是倾向于“梦中梦”的多层结构，无论如何这样解释都要更合理一些。
333:视觉盛宴
334:Neo跟Smith在天上飞来飞去的那幕还以为是绿灯侠乱入。Smith真是个很具魅力的反派角色
335:还是一个字 帅！！！特效啊！！！！！
336:这一部真心没有看懂。最后粗线的那个玩意儿是啥？程序设计者？史密斯到底想要什么？统治世界？但他不过也只是一个程序啊？！这场战争到底有什么意义？如果乌贼赢了是否还是要重建原本的世界？？问题太多了……
337:大场面打斗是我的最爱。看着一大群乌贼一边像鱼群一样游动一边被子弹打中往下掉落真的是惬意极了。
338:我是来剧透的，男女猪脚都死了都死了！no need to see the movie coz there's no hope
339:怎么就变成太空大战似的啦 不过还是很炫啊
340:不得不说，《黑客帝国》系列是商业片与科幻、哲学完美结合的典范
341:非常适合一边玩宝石迷阵一边看。
342:其实导演在影片的最后描绘了一个图景，未来世界已经不再是机器奴隶人类或人类反抗机器这么简单了。人类与机器，成为了新社会不同的组成部分，彼此之间有微妙的平衡，也许在更远的未来他们还将携手反抗另一个打破平衡的新事物，但最终仍会彼此容纳吸收。这才是所谓的，revolution。
343:我很愛這部電影. 因為我很愛高中的他們
344:当年大陆上映的时候，看的零点午夜场，结果那天白天没有休息好，看到后面犯困了，那是我第一次在影院看电影打瞌睡。
345:满世界都是Agent Smith，spare one for me please！！
346:基努里维斯真的好帅，特效也很棒，几个经典场景一直被模仿！
347:完整的世界观，很精彩
348:看完解析后再看很有味道。
349:貌似这种电影总是一部不如一部 所以还是第一部最好看
350:少的那一颗，用来祭奠残缺的世界
351:這麼快節奏的片子我就看不得磨嘰。被哲學拖累了。打鬥的話，要樸實就得舉重若輕，要華麗就得奪人眼球，否則，真還不如結結實實一拳頭一拳頭的硬幹。
352:看来看去 我觉得2最巴士喃
353:黑客三部曲给我的感觉都是剧情方面的确比较老，值得赞扬的是其画面越发精湛，世界越发庞大，可主角boss同归这剧情这的太老了。
354:一切终将有始有终。
355:[720P] 都快忘记哪天看的了
356:看完3部曲后，就别幻想了！你已经被幻想了！！喜欢的人会为此此片而疯狂！20世纪经典之作！也的、算里程碑式的定义了！
357:该系列的最后一部，仍然算系一个不错的票房神话！
358:做梦都会梦见史密斯那张恐怖的脸
359:科幻电影或因现实社会的发展而具有时效性，然而黑客帝国系列必将因为其深刻的颠覆性的哲思、动作场面中展现的超越时空的审美以及基努里维斯只应天上有的神颜而永恒。看完三部曲，膝盖已跪烂。非要说它有啥bug，我只能说，基努里维斯从来就不适合谈恋爱，他的眼睛在所有电影中都是一如既往的孤独。
360:除了好棒都不知道说啥了那种想象力所能带给人的震撼和特效营造的光影效果让人身临异境犹在梦中
361:弱了点。这系列表达的东西好棒啊啊啊啊啊
362:你们就真的都觉得这个这么好么？？在我看来这部只是一个句号而已，空心儿的。
363:最后一部拍成了星球大战。我理解为这一切都是oracle弄的。
364:循环了再重启。选择权由假变真。
365:当初难得去电影院看电影，却是没看懂
366:还是没惊喜 失望啊 不过还是完了
367:所以……最后尼欧和崔尼蒂是死了吗？？？？？？！！！！！！！！！！！！
368:比2好看些，锡安人共同奋战那里比neo的个人英雄主义更出彩
不明白的是，第1部里大壮壮的目标不是突破主体，让人主宰机器么。但2，3部变成要保护锡安的和平了，结果还是机器主宰人
369:简直像星球大战一样好看啊！
370:Everything that has a beginning has an end.
371:三部看下来发现主题都是一样的believe and choose 挺有宗教意味的 信仰影响选择 选择决定信仰 看第一部的时候就发现有些地方的处理上和hunger game真像 好莱坞就这样的套路
372:能把哲学隐藏在这么复杂的科幻世界观里，沃卓斯基兄弟（姐妹）真是能折腾。这就是电影史上的红楼梦啊。
373:连看三部，除了屎一般的结局其他都还好，小时候看过，老了再看一遍真是不一样感受
374:纯粹大乱斗了。不过乌贼大战相当经典。
375:这是我最无力承受的一个系列了
376:我原以为最后能给个合理的解释。可我日了。看不片子还他妈的得哲学社会学神学管理学都得精通啊。愿主保佑那些看明白和一遍一遍反复看想看明白的人。——要娱乐别找这部片子，要学知识，百度知道也大把。我人生那么短，还他妈的浪费了4个多小时在里面。日。
377:乌贼的战术真是蠢啊，这么多直接正面他们根本挡不住啊；neal就是杀毒软件专杀病毒，但是索要了管理员权限；第三部越发没剧情了，就是打来打去
378:只有第一部还行~~不喜欢这个系列!
379:要把三集全看完，才能理解这一系列巨作的伟大。
380:里维斯演什么都软绵绵的，倒是雨果君从头酷到尾的感觉- -。3比1、2都要好吧，系列片一般都是压轴更精彩点。
381:很喜欢这样子把三部曲一气儿看完，尤其是这么一套从外表到思想都极其刺激的三部曲
382:战斗场面让人非常兴奋，一谈情说爱就起鸡皮疙瘩
383:终点总要来临，不是因为终点而证明过程无意义，而是正有了过程的微小改变，才有了现在的终点，结果，就是开始~
384:没想到导演竟然安排救世主死去了，话说导演的名字是不是该换了，不是都沃卓斯基姐弟了么...
385:虽然越往后越有点不明白
386:尽管结尾没有开头惊艳，但丝毫不会影响这一个系列在我心中的经典程度~~总觉的其实好多东西导演没有传达到位，还是我没有领悟到?还是恶补下好了...
387:虽然已经离开篇第一集的主旨越来越远 但 就是爱你这个调调
388:虽然特效方面非常过瘾！可是我不喜欢这个结尾，太虐心了，不喜欢！我好失落啊……一个好系列完结永远不会再有后的那种失落感充满心中。
389:程序逻辑确实有点费解，但是不耽误我喜欢这部电影，如果立即说出五部我最喜欢的电影，好吧，一部《阿甘正传》，一部《霸王别姬》，一部《骇客帝国》，因为最后一部有三集
390:没有前面的拍得好，没有用心之故。
391:由死亡引領吾至於永生。
392:看完第三部我就想怎么就没秉承续集越来越烂的传统呢
393:经典无需多言。18/01/20 重温
394:這年頭什麼都要湊「三部曲」─「超級賽亞人大對決＋風之谷捨身傳奇」，真是夠了～
395:我没脑子吧

导演还搞形而上啊
396:我错了。。。不该看影评先的，不过。。。还是第一集印象最深刻啊~其实Smith也蛮可怜的，黑暗力量一定和光明一样强大？
397:“不过我要告诉你，六小时前，我说我愿意为你牺牲一切，你知道这六小时有什么改变？什么也没有变。”听到崔尼蒂跟尼奥说这句话时，我知道爱情是伟大的。而整片也表达了，未来是什么样在于自己的选择。通透明了。
398:#siff#稍逊于前两集的原因是把重点放在了战争戏上，相比与先知和建构师的两段，与机器大帝的那段谈话太弱了。谢谢2d，让我能看清最后一段雨戏演什么。
399:随着年龄的增长，理解这部电影毫无压力。matrix，the source都是幻象，只是看你更愿意接受在哪个世界里面。除了这些，smith的病毒形态就像癌细胞不断扩散无法被删除，编剧的脑袋太大了。最后决战的场景绝对只能被模仿无法被超越。2000左右能到达这样的程度太牛了
400:表面上看三部曲是一部讲述轰轰烈烈的人类解放运动的故事，实际是讲述电脑人的进化历程，人类这个物种已经退出历史的主流舞台，成为野生动物一样只有部分领地的区域性动物，从此以后的历史都是电脑人的进化历史。
401:好可怕，被乌贼撕碎的死相好可怕……我好怕世界末日><……不想死啊……（喂这不是电影想说的东西吧。唉我好想买一件基努里维斯的风衣（咦转点好快
402:宏大战争篇，第三部单独看除了特效就比较平庸，但它是完成整个系列的最后一块重要拼图。开始与结束，个体与环境，进化与革命，失序与平衡，存在与虚无各种命题贯穿三部。影片的灵魂不在结局如何，而是在这个过程中所引发我们的种种思索。matrix系列内涵之深刻复杂毫无疑问五星。
403:这系列，真正是程序员的才能深刻理解的片子。但，一切看似很艰难的道路，都是拥有高智慧的母体所设计的，最终的目的也只有一个，能让拥有贪欲的人类明白，和平才是最好的结局。正像斯密斯那句话，由你开始，也由你结束。
404:i didn't know the future,but i believe it
405:看到他们拼命守护的样子 我就热泪盈眶
406:一口气把全部看完了，就，其实是一件很简单的事情。大片，就是这样啦，happy ending。基努·里维斯你长的太白了！
407:说真的，蛮失望的。。。第一部算是塑造了一种规则吧，之后两部就在捣浆糊了。。。
408:看着十年前的电影感慨万千 这迷一样的世界、梦一般的人生。。
409:3.The.Matrix.Revolutions.2003.BDRip.X264-TLF
410:有点么看懂。。。最终对决太扯不好看
411:邹兆龙和史密斯的2个角色很好啊，我觉得他们的故事应该有前传。故事还未结束，这种和平能够延续多久呢
412:Happy ending.^^
413:补一个标记 #牛叉爆了的系列片#
414:不知道写什么评论好了。。
415:其实只要有第一部就够了。
416:黑客系列的巔峰在第一部，高潮卻在這一部，一提出了一個邏輯緊密宏大假設，三則為這一假設自圓其說甚至昇華（將第二部中感情的爛攤子一肩扛下，還以此作為整個系列中一個看似特殊卻又可以按其自身邏輯解讀的重要部份為基礎進行藍本創作）顯得更牛逼，暫不說其中的哲學，這片作為思維高潮的開啟已然足夠
417:圣光，十字架。我们眼中看到的东西是不是肯定真实？
418:前两作如算优秀，这部就是神作了。
419:看完把第二部改成了三颗星...非常喜欢Neo和Trinity这一对，简直就是科幻界的神雕侠侣。意外发现这系列电影的主演人种和性别分散得很均匀。高大上的天朝功夫风也很自然地融入了整系列电影。而Neo在分界上问印度程序大叔"You believe in Karma？”的时候我真的笑出声。
420:三部黑客帝国的最高峰，如果单看第三部其实很一般，但是连起来看却完全不一样。制作水平明显提高，世界观也不短展开，只是我觉得大场面什么的略过了。
421:从一到三，逐渐由剧情转向打斗 但是三部连续看、有那些剧情也就足够了吧  个人不大喜欢这一部的新先知   总之，我为之前没看过这系列而得到的新鲜感到幸运 因为这个感受我刚刚还沉浸在其中··thankyou 
422:算是扣人心弦。从第一部起就看出了点社会革命的意味，不过即使是结尾也没有很好的回答一个问题，地下的人和地上的人，他们的区别在哪里？
423:虽然动作很漂亮 主角很帅气 画面很震撼。但是说穿了这尼玛不就是个bug和bug打架的故事么？！
424:向沃卓斯基兄弟致以最崇高的敬意。哦，不对，现在应该是沃卓斯基姐弟了。
425:第三部倒出得很快，主要是第二部结尾看上去是生生的被掐断的，所以急等第三部告知结局，不过，结局有点囧
426:一直对此系列不是太感冒 虽然很炫
427:家庭影院看的，爽到家
428:Well,well,MR Anderson.....
429:黑客帝国系列第一次颠覆了我的传统意识
430:一部不如一部
431:喜欢matrix里面的故事，real world毫无美感
432:重温三部曲,估计用不了多久,剧情神马的又会忘得差不多。
433:打得天昏地暗，山崩地裂，艰苦卓绝啊，不给五星都不好意思。
434:狗尾续貂，而且，超人做主角总比屌丝做主角难。
435:其实剧里那条线我没看懂，结束的不明不白的。。场面很引人啊~另外，祭师永远都是那么潮！！！婆婆乃好潮啊~！
436:主角打酱油，干货少，确实很受攻壳机动队的影响，连结局的融合都如出一辙。三部大BOSS都是特工史密斯，有点腻味不是……
437:娘子，快和牛魔王出来看上帝~
438:三楼大电视机，YAOKE,YUANKE,胖子，蚊子们………………
439:二三 只能是狗尾续貂了 勉强可看吧 
440:总觉得第三部的设定偏离了前两部，单看还是很好看的。双系统的冲突问题最终解决，世界由一神信仰进入了多神信仰~如此看来，阿新倒是像西游里的孙猴子~
441:很喜欢保卫家园的战斗，但是这也有点太像星球大战了吧
442:说实话我觉得沃卓斯基姐弟的故事之所以让观众欲罢不能，是因为其高概念的点子。黑客帝国三部曲，我觉得其实本子还不够好，有些地方有些混乱，结构不够好。但是即便这样，也依旧不影响它成为一部经典。黑客帝国最大的经典之处当然是故事的核心点子。其次是超乎想象力的动作场面！真的是，让人大呼过瘾啊
443:花了近六个半小时时间，看完了黑客帝国系列三部，第一部最精彩，第二部是过渡，没有很多亮点，第三部是启迪人思考的，很完美的三部曲。
444:前两部是哲理片.最后一部变成了纯粹的科幻片.观赏性增加.思想性骤减.
445:完全沦为大片套路
446:现代通俗作品中似乎很少见到这种主角救世主的设定，让我不合时宜地联想到黑武士，对于这种走向注定悲剧的人来说，轮回圆满的死亡是作者最大的仁慈。知乎上竟然多数人宣称锡安也是虚拟的，就像认为小李子的陀螺没停，提利昂是坦格利安的那些人一样，在我看来是不懂得艺术创作的最基本规律。
447:目测锡安也是母体创造的吧。可惜最后太长时间的打斗画面让这部伟大的科幻电影略降点水准。
448:补标，不知道为何丢失或者没标注。2017年12月23日
449:Matrix，算作一部圣经吧，不说什么了...
450:machine跟zion的矛盾，就这样简单地被smith中和成peace了。机器人大战铁虫好看，阿凡达应该有借鉴此次吧。周星星的功夫最后的如来神掌，貌似也有致敬此片的份。通篇说得最多的是“选择”。推荐影评：http://movie.douban.com/review/2214744/
451:最后Neo那么顽强 竟让我从他身上看到了鸣人的影子---不放弃。
452:画面好炫哈。，。我很喜欢。。不过从第一部到这一部，我还是没有看懂。。
453:噩梦的史密斯先生
454:三部最好的一部  ！！！！！堪称经典
455:感觉导演还是受困于自己的想象力，或者说受困于人类自身的局限，结局略有失望。
456:男主好帅
457:我最喜欢的一集黑客帝国了~
458:崔尼蒂最后还是死了。→_→相信身边神神叨叨的人，说不定他就能找到the one
459:逻辑。逻辑。一切都是逻辑。
460:挺2的，不喜欢故弄玄虚。
461:拿我们的智商当玩笑！
462:无论是从科幻片还是动作片的角度，10年前的电影特效能做成这样实在惊叹。虽然续作只能靠大场面撑场，但抛去思想性，绝对是一部热血沸腾的商业片。如果有重映一定要看。
463:感觉要被洗脑真的怀疑世界的真实了…………
464:matrix之后依旧是matrix~
465:重温黑客帝国三部曲 发现要保持第一部的辉煌是不容易的 但挺不错了 三星半
466:neo。。。。。。。。
467:揭示本源的哲学科幻。经典之经典。
468:杀人时又唧唧歪歪半天，女主终于死了！
469:还是木有第一部好看呀~
470:上海电影节第三部。所有的反派都很话唠，所有的遗言都很久，所有的危机都在最后一秒解除……这是一部需要在当时当地看，要不然就很容易被后来过多的作品变成套路的作品。
471:真正好看也就最后二十五分钟
472:凭什么辣么暴露都不中弹啊！啊？！凭什么啊！！！
473:打斗场景的特效点一万个赞！
474:剧情实在是太狗血了...中期俨然已有从赛博朋克跳到蒸汽朋克的迹象了么...所以商业片还真是一部烂过一部啊...失望至极啊
475:保卫战那出不错。neo和smith实际是相互依赖两段程序，一个被删除了，另一个也活不了。这三部没点计算机哲学真搞不定。梅罗纹加那层面被解释为游离于系统控制的部分，我理解应该为程序中没有被系统完全删除的那部分。
476:史密斯是有多爱尼欧。。。尼玛好多章鱼烧和面条在飞
477:拖到现在才看......流畅度不行
478:多说不宜 直接上分
479:怎么说呢。。。一部不如一部，整部电影里场面与剧情的比重已经严重失调了。。。
480:三就更不用说了，所以……但是对打的场面还是比较爽的，或许对于一些人来说，比方说我，看看特效就行了……
481:过3⭐。
和第二部其实是上下两集，如果削去不少的打斗、爱情告白片段，完全可以用一集的篇幅呈现。其实最终的谜团并不难以猜测，尼奥这个系统bug总是能够惹事，电脑本身对他也没辙，所以派出史密斯，结果史密斯被bug感染，成为病毒，反噬系统，有够戏谑了！
BTW，女神莫妮卡真的只是个花瓶，丝毫没作用，除了调戏丈夫，就只能卖骚，这点很失望啊！
482:kiss me once more。。。it is a love story.
483:哲学扯蛋~~~~~~~
484:第三部是个大烂片，冲着上半部分的战斗场面，特效作的比较费劲，给一个星的安慰分。其它方面，零分！！
485:1.看的时候就在想不都是程序而已吗，最后果然=。=；2.那么多Smith让人想起了悟空（喂）又忍不住笑场了对不起；3.Zion之战还是看得挺过瘾的。
486:靠 我果然是无证程序员 还是没看懂
487:又开始，就有结束？我真的看懂了吗？
488:都忘记看过多少次了。。。电影频道就是人类记忆退化的元凶
489:的确没有前两部有深度，但换句话说，就是我看懂了！！！另外，果真任何保卫家园的片段全世界都是煽情方式，大决战，保卫斯大林格勒，哈利波特最后一部，以及Zion保卫战。
490:虽然不知道电影说的是什么, 但是感觉很厉害的样子...
491:我实在没有想到第三部和第二部会在同一年上映。虽然故事依然没看懂，虽然场面没有质的提高，但我就是希望世界不要那么早被拯救，这样的话，两个，不，是一群眼镜男就可以没完没了的打下去。顺便说一下，当时我家还没有DVD，三部【黑客帝国】，我全是买版本最好的盗版VCD看的，然后还珍藏了起来。
492:唉，这种电影果然还是应该看银幕听立体声啊
493:场面很火爆，但没有2来得舒畅，可能是频率来得太快吧！
494:把打鬥戲激情戲愛情戲適當刪一點，這片還會有點看頭...陰陽怪氣牽強附會鬧那般，商業電影害死人
495:其实这整个续集真的就是吃力不讨好，好不容易做出的大场面，代入感却不强，世界观太庞大结果大家都没看懂，不过我真的很喜欢这个系列，既有外在又有内涵
496:少了主角装模作样的打斗戏果然好看多了
497:What is the begining? And what is the end?
498:除了后半部精彩以外，monica是来秀胸的吗？浪费
499:3.5吧，这部除了打打杀杀就还是打打杀杀啊我去！就不能来点拔高的刷新三观的point吗！
500:即使在MP4上也能让人看得热血沸腾的。
