1:真是沧海桑田：那时候基努-里维斯还是清瘦小嫩肉，沃卓斯基姐弟还是沃卓斯基兄弟，诺基亚还是业界老大。
2:其中的哲学影响我的哲学道路
3:果真没让我失望~频频赞叹1999年人家的思维人家的意识 而咱都2012了还是爱构思古装穿越剧。。。
4:一部蕴含丰富哲理的科幻巨制，袁和平的动作指导将东方武学艺术推向全世界，尼奥躲子弹的镜头成为经典~~
5:划时代的作品，Keanu Reeves成名之作。作为奠基之作，无论是故事内容，还是电影的表现手法，都十分出众。而作为商业科幻片又蕴含丰富的哲理，带来的是视觉与心灵的双重冲击。只可惜结尾为续集的铺垫而略微显得狗血。★★★★☆
6:新的哲学，开创动作片之先河
7:装逼哲学的开始
8:我都一直分不清真是和虚拟了，感觉像从一个梦掉进另一个梦里。
9:看得我满面春光！！
10:当时我就黑客帝国了。
11:之前在B站看那个经典特效镜头评选的视频，子弹时间位列第一，很多人却不以为事。没经历过那个时代不会懂那种拍摄手法给当时的电影界带来了多大的震撼
12:为数不多看不懂的电影
13:FUCKING DAMN COOL!
14:黑格尔的异化理论，事物发展到一定阶段会异化出与之相对的异己，异己的发展会最终替代本体，人发明机器，最终被机器所替代。
15:崔妮蒂对尼奥说：“既然我是船上的高级军官，如果你不喜欢，我想你可以下地狱。”尼奥的内心戏：“去就去，有什么大不了的。”于是2005年他去演了《地狱神探》。
16:"媒体和技术批判理论"|哈贝马斯，法兰克福学派，技术媒介，全景话语监狱，真实或虚假——拟态环境，波德里亚，后现代，信息过剩与贫瘠，赫胥黎，奥威尔或是波兹曼……
17:红色还是蓝色药丸，永远是个问题
18:1999年的电影，脑洞大得不止一点两点。更好玩的是，好像全世界正往那个方向走。这两天看完《未来简史》后不断想到这个电影，就复习了一遍。真是毫无违和感，一点都不像18年前的电影。
19:Matrix的母体概念比盗梦牛逼啊，只不过变性兄弟在庞大的逻辑面前没有诺兰熟练的驾驭能力唉。
20:打斗无力…
21:慧能说：不是幡动，不是风动，而是心动。
22:这个哲学系列我只能看懂1
23:就是各种酷。2001.1.12 vcd
24:酷就一个字！！！！！！！！
25:十五年以后再看发现这个片无论是打斗设计还是镜头调度抑或是故事情节都傻乎乎的啊，而且无耻地抄袭了太多攻壳机动队。。。
26:这实际上是一部哲理电影……自此后子弹时间被多少片子致敬效仿……唉，基努里维斯，心中永远的男神。
27:第一次看的时候太小，什么都不太懂，现在重看，果然前瞻性十足。特技也不显得过时。两点值得一提：1.Hugo Weaving太范儿了，比正派还范儿；2影片最后揭示了一个道理：女主角拯救男主角，男主角拯救世界。
28:叙事、结构都很庞大，这些人物对我没什么吸引力
29:科幻片就该这么牛逼，有点思想好不好，不要整天就知道打来打去
30:😍😍小时候看的，又重温了一遍，一直觉得里维斯秘制像王力宏😉真是有意思，导演已经从一对兄弟变成一对姐妹了
31:相对的，物的秩序，人的秩序，是争取主导性地位的双重性问题。党同伐异，控制的政治美学。Neo不管是不是the One，他成为逃逸出去的粒子，就注定一路流放。美式的驱动力仍然是人的欲望，力比多，解放，反压迫，爱。还是喜欢日式的性冷淡科幻片。
32:开创了类型片先河！男主角很帅！
33:有人没看过么
34:9.2 看来黑客帝国超前的预见性已经在这个AI横行的时代真实的预演了。如果科技能为你解决一切人类感官上的欲望，那么人类追求的真实世界就失去了它的原吸引力，快乐主义成了支配性的价值观内核。这部电影的本质是反乌托邦的，跟美丽新世界有着异曲同工之妙。心理伦理学导论电影素材，永远的神作。
35:9
一部非常出色的电影，被科幻外衣包装起来的唯心主义哲学故事。特效和讲故事的节奏感都那么舒服那么合适。在讲一个激动人心的科幻哲学的时候能做到如此淡定而不会伤了影片的节奏感，证明沃卓斯基兄弟的确非同一般。也正是这种有条不紊让这部电影的逻辑看上去比其它作品坚实很多。
36:忙乱的思想，一切是真是假？
37:说实话，第一部我就没太看懂程序间的关系，但不影响我对影片的喜爱！尼奥帅出想像！
38:Cool!
39:美国人一直有很强的想象力，但是对于未来人工智能的担心又充满了无限可能，霍金不久前刚刚有发布警示，未来人与机器会是一个怎样的状态呢？人类在地球的生物链顶端，已经无敌了，会给自己制造出一个敌人吗？
40:世界观很宏大，逻辑很缜密，情节很紧凑，基努·里维斯的造型非常帅。当沃卓斯基还是兄弟的时候水平还是非常高的。
41:哦哟 牛逼至极！！
42:酷毙了，多晚生了3年orz。概念和效果都远远超出时代吖，又是一个完美构筑的世界，真的太容易代入。各种打枪破碎渣子飞出屏幕，这是最应该3D重映的！里维斯三七分毁了美貌，雨果千层抬头纹鲨鱼眼三角嘴越看越帅
43:装逼电影的高峰。好故事有创意，可惜骨架子还是爆米花。拔高这种片子到哲学层次就太高抬好莱坞贬低艺术片大师了
44:8.2；再真实的世界也要靠信仰维持，Carrie-Anne Moss那一吻才是整部电影的精髓
45:多功能厅2013.7.10.3:35pm 确实是值得称赞的影片，完成度非常高。而母体和真实世界如今看来则像是对“资本主义现实”和“社会主义真实”的比喻，塞博朋克所展现出的暧昧吊诡与理想主义也许可以和很多东西比附，也许我们创造不出更好的世界，但我们还是愿意更清楚的看见、选择红色逍遥丸背后的真实。
46:说成商业思想性优秀融合更合适。事实上两者并没有做到在剧情推进里同步深入，那种震人的概念到了后头便被炫酷至上的打斗抢尽风头，（如果用《超体》和《盗梦空间》作为类比，在我看来本片可能更近似于前者，还是为商业让步的。）→18.2.24 二刷，改四星半，极少数技术、艺术、思想觉悟三高的商业片。
47:三部曲只要看第一部就over决定它是否是你的菜。
48:今日看也是套路，但在当时是类型更新的节点之作。
49:哲学, 神学和无神论. 印度教, 佛教, 道教和基督教. 启蒙, 涅槃和重生. 真实以及超现实. 数不清的隐喻和象征手法, 值得让人深思的背景设定和剧情. 我完全无法相信这是一部科幻动作片.
50:我们喜欢这部电影，不仅仅因为精美的画面、动听的音效、华丽的特技，这些都像影片中的虚拟世界一样只是表面的赞叹。更是因为对喧嚣烦杂死气沉沉的世界的一种不自知的疲倦，对物质真实意识虚幻的一种基本怀疑，对心灵自由灵魂解放的一种本能追求，是因为我们内心深处的哲学需要。
51:我能说影片结尾其实叫做“爱情拯救世界”么……
52:那年高二，下着大雪，新华电影院只有我和婷两个人。一部五星的科幻片就是提出一个新概念、逻辑、世界观且通过现有技术把这种概念诠释到了当时的最高水平。
53:10几年前能拍出这样的电影，有着如此的AI感悟让人叹为观止，划时代的科幻巨著！
54:现在重看这电影依然惊讶于龌龊斯基兄妹的想象力，台词经典，故事所包含隐藏的信息相当多，每次看都有不同的感觉，这次重看的感觉就是，看看现在这些高楼大厦，繁华都市，真是像电影里说的，假的要死，真实的社会其实早就是一片黑暗，腐化溃烂，真希望有个Neo来救我
55:关于母体这个概念不难想到，只是操作得这么好确实非常困难的。但是你说哲学，这让人情何以堪。
56:2015-01-22 
「锡安」是停留在你唇上雷霆万钧的名字。实在界的存在、缸中之脑、对身份的坚信与怀疑、宗教预言、末世、活着本身的苦难与倦怠、背叛、自由的含义、命运、造物，如此丰盛的含义……竟然能被一个故事囊括。没有在不懂事的年龄看到这部电影是我的幸运。
57:老片重温，只想发一句吐槽：早期的完全潜行系统plus心意系统（我没救了）。不过只给三星的原因，地球上的各种形式的生物能量究其根本还是来自太阳，所以这设定我只能说I don't give a shit！
58:又一部商业片
59:黑客三步曲中蕴涵了很多宗教、哲学以及现实社会意义，而且她的主题概念相当多元化，从哲学探险到宗教救赎，从另类的寓意到场景的符号，从诺斯替式的二元解说到宇宙平衡，这部以动作和科幻为背景的电影孕育了无穷的元素。
60:虽然这些年看了很多相关的评论，但是第一次看这部片子还是无法不震撼，大脑那根禁锢了自己多年的铁锁好像被解开了，看待世界的角度重新塑造，有种幻灭后新生的感觉，《楞严经》以及世界各地的上古传说或许和本片讲述的是同样一件事
61:为了这学期的信息学课，终于看了这个电影。好多对话最精彩。人编故事要编下去，总要用爱情这个最终的隐喻：）
62:四个字概括：缸中之脑。不过这是Online RPG多人版本的缸中之脑。没注意上映日期我一直纳闷为什么没有彩屏手机捏？扑哧。
63:如果可以选择，你是要一个残酷的真实，还是要一个华丽的幻象？女人常说，男人愿意用花言巧语骗你一辈子就是真爱了。那么一个无限接近真实的虚拟美好世界，为什么就一定要被打破？为了自由，还是尊严？
64:当初看的时候是多么震撼啊，记得还是VCD时代，三张碟。换碟的时候超级影响心情。另外女主角是在是太丑，太丑，太特么丑了。
不过续集不喜欢，纯粹是为了续集而续集，加勒比海盗也类似。
65:大量慢鏡頭帶來的衝擊感，以及極具想象力的場景設計和中國元素、哲學思想的引入。即使沒有後面兩部，也不失爲一個讓人回味無窮的好故事。
66:天朝，最大的母体。8.7分
67:完整地看一遍三部曲。本集交代了故事背景，虚拟的世界类似于河蟹 社会。尼奥醒来时眼前是无边的绝望，原来一切皆是程序。然后叛徒加速了剧情发展，华丽丽的动作、华丽丽的慢镜头、华丽丽的枪战、华丽丽的子弹时间、华丽丽的旋转镜头，最后，圣子降临。PS：弹壳坠落的特写镜头真是酷毕了！！！
68:There is no the one.Sooner or later you'll realize,just as I did ,there's a difference between knowing the path and walking the path.最后躲子弹那段笑场了
69:沃卓斯基姐妹和诺兰都是能叫的上名字的美国编剧吧，接棒斯皮尔伯格，美国大片还能傲视群雄很长时间吧，这部电影的意义真的很超前
70:这个理念很好，但是作为地球人的导演兼编剧，也就止步于地球人啦，也没有过多的去诠释什么。不过以一部动作片的标准衡量，还是不错的，虽然不管打什么招式套路总是那么生硬。
71:最近看得一大堆科幻动作里最喜欢的一部吧，不过结尾那个死而复生有点受不了！男主角还挺冷酷的，一堆墨镜！99年...哼哼！
72:我曾经是一个不屑看科幻片的人，前两年不知怎的突然醒悟其实很多科幻片里蕴藏了人类的终极奥义，宇宙观和世界观，所以这个时候重看那些以前的经典就更多能看背后的技术型的东西。只是，黑客帝国远不如更早的《银翼杀手》来得经典，也不如《千钧一发》惊艳。不过，基努-里维斯无敌帅。
73:命运，可逆不可逆？对于事物，你了解多少，也许他人在默默注视着你，为你安排了下一步，你却理所当然的以为是自己的决定，可悲可笑还是同情这份执着呢？
74:此系列因为盛名在前所以看过后震撼低于期待，整部下来还是有不少缺陷的，尤其是主角的性格变化。但科幻主题和对真实世界的哲学思辨叫人不能不赞叹，能成经典便是因其发未发之声，虽有楚门在前但题材毕竟不同。此作奠基、对自由意志为题材的近作种种也就不足为奇了。基努里维斯当年简直是太玉面！
75:蓝色小药丸是促进那个的。整个概念，在攻壳机动队(1995)  移魂都市 Dark City (1998)  十三度凶间 The Thirteenth Floor (1999) 感官游戏 eXistenZ (1999) 中都有类似体现，但矩阵中虚拟与现实加梦境的设计完成度最高，打电话的桥段被盗梦空间吸收， 子弹时间虽不是首创但算是把它发扬光大的鼻祖了，
76:富有哲理性的剧本加上极具表现力的风格造就了本片，使之成为了科幻动作片中又一丰碑式的作品。
77:应夫子桑爱好。。。看了一下。。。还好不难看。。。不然依我的风格决逼不会看这个。。。。
78:又名: 黑客帝国

导演: Andy & Larry Wachowski
主演: Keanu Reeves / Laurence Fishburne / Carrie-Anne Moss

上映年度: 1999
官方网站: http://whatisthematrix.warnerbros.com/
语言: 英文
制片国家/地区: 美国
imdb链接: tt0133093


79:现实与虚拟交织 看得人云里雾里 怎么突然就从1999年跳到2199年了呢 不过场景打斗和超前意识都由衷地让人赞叹。
80:You ever have that feeling where you are not sure if you're awake or dreaming? We are slaves born into bandage and prison that you cannot sm
81:小学还是初中来着？半夜在父母眼皮底下，窝在沙发上通过陕八看的。当时是超级科幻党！现在忘得差不多了，这次再看，还是各种酷炫帅！慢镜头、枪林弹雨酷炫死了。两个女性演员都帅气的要死。女主的淡蓝色眼睛美爆。
82:如果一开始就把锡安与矩阵两个势力之间的对抗都看成人工智能文明的自我演进可以抵消掉剧作中不少直观上的怪异感：其中的一切，爱、冲突、反抗和对自由的追求，皆是被设计的、可掌控的一条条代码。这个核心概念放在何时都不会过时，只是对本片极其通俗化的视角呈现实在不如何满意。
83:故事很难自圆其说啊，不过动作太TM经典了，爽，酷，特别是躲子弹那动作，前无古人后无来者啦！
84:重要的是自己觉得自己是谁。（我支持导演变性。）
85:二十世纪末，正是信息时代的开端，这部复杂世界观的电影冲击了人类对世界固有的认知。当初看时也的确思考一番，而放到当今，Matrix其实就是放大版的VR系统。而片中描述的梦境与真实之间的哲学问题在诺兰拍了《盗梦空间》后又进一步升级了！
86:完全就是日漫嘛，好多地方有一种时代性的好笑
87:无论是概念还是动作，特效，在现在看起来还是那么带劲充满趣味！墨镜加西装的武打动作，慢镜头的特写都极具视觉效果！音乐也是相当给力！
88:不懂，完全。「2013」，不但1999年我看不懂，2013也看不懂，2017，觉得太牛逼了，吐槽无力。所以说，机器人都有见闻色霸气吗？或者说，见闻色霸气都是程序？
89:最接近完美的科幻影片！影片给COOL做了一个权威的定义；动作设计开创了一个时代；
90:"I didn't come here to tell you how to end all this, I came here to tell you how to begin." 结尾那一吻我真是心都碎了 你的现实 未尝不是谁的梦？
91:太他妈经典了，当时看的是录像带，租都租不到，等到我手里时带子都搅过好多次了。导演在向《攻壳机动队》致敬。
92:好帅!!!动作,特技,女主,什么都帅!特别Keanu!!!!! 
然后,要是我们活在母体的操控里,我也心甘情愿.本来,在我眼里,命运不由得自己掌握,你所做一切,早已注定
93:A thought I never thought I could think about at the first place
94:很经典，男主很帅!
95:all scientific fictions turn out to be love stories~
96:可能出品的那个年代比较前卫吧，现在看觉得世纪末不都是那种思潮，《攻壳机动队》之类的，我到底是真实的，还是被操纵的。比较悲剧的来说，这个世纪的我们不依然要为生存做身不由己的事情，只要活着何来完全的自由可言。
97:本篇最大的成就在于抛出了一个全新的人机交互角度。很早之前看的了，但绝对称得上伟大
98:来自50年后的炸雷劈着龌龊司机哥俩了吧 10多年后看还是很超现实啊
99:99年我刚学会上网。科幻片卖的就是概念，真实和虚拟转换，AI与人类斗争。“老”李好帅，一到特写就犯花痴想截图舔。结尾救世主复活开挂笑死我，每一到燃点就我就下意识的开启弹幕模式吐槽。雨果叔好萌好想跟他打架【无知就是幸福哈哈【哲学问题?【先知说因为做了选择所以是救世主，先知存在难道不是bug
100:三部里面个人觉得1是最优质量的一部 没有什么商业因素吧 导演把重点全都放在从那个哲学观点上引发出来的延伸理解 
反正我有时候确实就会有这个想法的 所以觉得还是比较有共鸣的
101:Have you ever had a dream, Neo, that you were so sure was real? What if you were unable to wake from that dream? How would you know the difference between the dream world and the real world? 
102:自从开始接受美国大片（我专指科幻片）以来，今天终于把这部经典中的经典看了，然后我承认以前的观点（认为科幻片都是一味炫技而无剧情的不值得看的）错了。在那么早的年代那样非凡的想象力和技术，真的服了老美子了。
103:20世纪末期的最强经典科幻之作。
只有被模仿，从未被超越！就是用来形容这样的作品。
其概念前无古人，后有无数防者。
好吧，其实十年前就断断续续看过影片了。今天再完整的看一遍。真正让我理清头绪的还是在第十放映室里的讲解。
这个电影即使放在十几年后的今天看依然令人瞠目结舌！
104:#跳电影# 看老片就会经常有既视感，不过觉得很惊奇的是，本片视效即便现在看来也一样很有感觉。全片整体实在是太棒了！我觉得当年没看也未必是损失。
105:作为商业科幻片又蕴含丰富的哲理，带来的是视觉与心灵的双重冲击。只可惜结尾为续集的铺垫而略微显得狗血。音效很不错非常赞~
106:当以后看《盗梦空间》《源代码》之类的片子时能来一句“《黑客帝国》即视感”已经是对本片的最高评价了，至于扯什么“哲学意味”我就要呵呵了
107:也许是这些天作业做多了，看到What is real？How do you define real？这类定义啊解释啊blablabla的，我就下意识地开始翻译，妈啊，恐怕我已经走火入魔了，如果这会有人告诉我作业是不存在的我绝对会毫不犹豫地选择蓝色胶囊……
108:The Matrix 三部曲建构出一个source世界，衍生出matrix与zion两个虚拟世界，The one、先知都是系统的程序。很厉害的剧本。
109:基努李维斯帅爆了！看到人类胚胎那段忍不住想到《贝克街的亡灵》。（根根说Matrix是矩阵，作为奋发图强的骚年必须看！）
110:嗷嗷耍帅！皮衣墨镜！影史开山的设定，宗教意味的构架，耶稣基督式的救世主。龌龊司机下了一盘很大的棋
111:我就搞不懂这片为什么那么经典啊。根本喜欢不起来！NOT SINGLE A FUCKING WAY 。不过检查包裹衣服通关那段倒是经典。至于静态枪战，不知道跟枪花相比孰先孰后。
112:剧情很赞，动作很帅，故事很丰满，情节也都看懂了，但真想请那些说里面有哲学的童鞋给我简单的解释解释里面有神马哲学。。。不懂没关系，但跟风是很可怕的
113:港剧爱好者找到了武侠，共产主义者看出剩余价值，宗教徒则发现了禅——但其实他们都没看过《攻壳机动队》
114:小时候看的时候都在感慨摄影师的神通广大。绿野仙踪＋日落狂沙＋爱丽丝梦游仙境＋终极标靶＋睡美人＋圣经。反乌托邦：虚拟现实，反抗体制
115:即使现在，你都无法确认自己不是活在Matrix中。这部电影用精彩之极的场面和特效重现了我儿时的胡思乱想。
116:黑客帝国系列让Keanu Reeves火了一把又灭了。。呵呵。。完全看不懂。。不过还蛮有看头。。
117:导演各种不解释。我们只当它是SF背景的武打片就好。都说像盗梦，但相比下盗梦还是好懂得多了。对最后尼奥复活后突然威能全开表示不满，就算是救世主也需要一个合理的说法啦！
118:第一次的邂逅总是最惊艳的，蓝绿的基本色调让全片透着一股子浓浓的金属气质，全新的武打编排让竹竿一般的基努哥哥也有了点儿四两拨千斤的意思，前半部分的铺垫略显拖沓，后半部分渐入佳境，拯救墨菲斯行动中两重世界双线情节让结尾悬疑迭起，不得不说黑客帝国首部曲是新世纪科幻电影一座难以忽视的标杆
119:为什么那些哥们都带着墨镜穿着西装呢，向《黑衣人》致敬么，还有，他们睡在椅子上思维穿越到另一个世界的场景，想到了刺客信条，再还有，沃卓斯基两兄妹绝对是《爱丽丝梦游仙境》的粉丝，从台词，和电影中现实世界的黑白地板就可以看出……
120:当年火爆上映的时候没特别关注，如今认真看过，不得不惊叹1999年的那一场科幻电影革命是如此的牛比，影片的故事内容不用多说了，不管看得懂看不懂起码都给人带来了一种颠覆性的世界观，引人进入深度思考，另外就是画面之华丽、武术动作之火爆、音效音乐之震撼和演员之令人疯狂，几乎没有一点不引起地震
121:看影评说好多人研究黑客哲学。不过确实让人想起著名的缸中之脑谬论。动作很给人感觉，这还是我现在才看，如果是刚出那会儿一定更爽。不足是锡安里的武器什么的做的太差了，跟原始人似的。
122:这是一部极其深奥的电影，黑客帝国》以很多方式解析真实、超现实，还有人的观点是实质的、物理的世界才是虚幻。要看懂这部电影需要做大量的功课，我只能对导演的博识膜拜了。
123:大片向来不是我的type，还是跟着又跳了个系列坑……这部颇受理论家们的喜爱，鲍德里亚大法好，去年我标记想看时记下的理由是“Boris Groys”，却已经忘记了BG怎么说的了……前半段像恐怖片，后半段哲学片。拟像/真实之外还想说一点，99年我还不知道网络这回事，可见当时确实不是和美帝人民活在同时代…
124:看过5、6遍，一直没看懂。——三部曲都看过，可是没懂。貌似挺深刻的。
2010.11.24又完整看了一遍，四个字评价：唯心主义！——而且是极端的唯心主义。不象盗梦空间那样易于理解。
125:躲子弹的镜头看得我笑了…而且我也怀疑，真实的生活比Matrix里的生活好在哪里…
126:太炫酷了 所以 我们现在的世界是真实的吗 是数据吗 啊 我的个脑子哦 不够用了
127:够酷，尤爱第三集，满世界的电子妖怪，对于我这种心中都是妖怪的人看得很爽
128:看过无数次的黑客帝国系列，再看回1让人觉得很可笑，锡安的人们苦心经营的事业和对抗机器人寻求自由和解放，黑3却告诉你其实锡安只是Matrix2.0，你只是从一个母体去了另一个母体，让人顿时堕入虚无主义的迷雾中。这样看来片中的叛徒赛弗倒显得明智，不要偏执地去追究牛排是不是真的了。
129:这种东西看多了总让我怀疑自己是弱智，看完2才觉得看懂，又把1复习了一遍。一直以为男主是被墨菲斯一群人给骗了，毕竟女主就长得很暗黑，直到选红蓝药丸那段我还以为是个大阴谋，没想到，不合常理，电影没阴谋就不好玩了
130:那时候的KR肤白貌美胜女娃啧啧~浑身粘液插满管子很攻壳，通过电话亭瞬间位移亦很攻壳，然后套用AI击败并控制人类这一老式噩梦来演绎基督重临式无ZF主义之战(“种”人的情节很美丽新世界)~
131:后半段比较有意思，有点像打怪升级。基努里维斯身材好棒=V=不过比起来我还是更喜欢盗梦啊，这样是不是有点不公平……
132:So Cool! "i want guns, lots of lots of guns..."
133:在家一口气看完了这三部，第一部最好看，想法大胆，枪战和打斗酷得要命！但是第二步情节就开始有点散漫，巳然打斗场面依然很好看，可是第三部就简直是狗尾续貂，连让我看完的耐心都没有了。
134:Ar u free?Ar u really free?
135:当年很轰动的一部电影，没有来得及去电影院欣赏，近期下载看来着，可能因为该片引起的模仿太多，以至于再看起来没那么兴奋了。不过想起来，国内引进的时候是让李亚鹏给主角配的音，据说此后电影院看原声的人数暴增。不幸下了第二部只有中文配音，李亚鹏一张嘴我就被雷倒了。。。orz
136:There's a difference between knowing your path and walking your path.
137:我概率论老师最爱的片 说看了五遍越看越回味无穷 恩 好吧 难怪我学不来概论
138:啊土人，终于看过传说中的黑客帝国了。设定倒是很有意思，哲学的问题扰扰弯子，最后当然是不可避免的狗血。原来，原来他们都是MATRIX里的BUG！！
139:王子被公主吻醒那段狗血了一下，99年的片子啊，看在历史局限性、开先河的摄影手法和基努里维斯的份上给五星！也不知道99年的我在忙什么，居然没去电影院看。
140:2003.6.20/2006.7.20/2009.6.19 酷得没话说！
141:那个子弹飞行轨迹的拍摄手法被模仿多少次，那个matrix的说法被各种引用多少次。。。仅这些就说明有多经典了。。。
142:为啥到不了9分呢？这么经典....当年看这个跟现在看阿凡达一样吧....
143:重新完整的看了一遍，经典就是经典，虽然中国式的打斗看的别扭，演员没底子，动作明显不到位，但是那几句：地球上的任何一种动物都有一种适应环境变化，取得平衡的演化本能；  唯一的一种和人类的生存方式相似的生命体就是病毒等等，多么残忍的实话。。。
144:在20世纪这部片子的确是标新立异、霸气外露~并征服了当时许多年轻人~~当年感觉高深莫测~~~现在看来故弄玄虚~~过时的套路~~也许是因为当年在我幼小的头脑里留下了晦涩难懂的印象~~主观上讨厌这片子
145:真是天马行空的想象和妙趣横生的视觉体验，跟原先预想的黑客题材内容完全不同。真实与虚幻，梦境与现实，充满哲学意味的商业科幻片，动作、特效、剪辑在当年来说已是完美到极致了，真是酷啊。PS.基努·里维斯的颜实在是太正了，是个女的都会爱上啊！！
146:程式的艺术，幻想抑或真实，如庄周梦蝶般让人迷惘，对未来的架构，对过去的联结，这既是一部科幻片，又是一道哲学命题，告诉我们认识真相有时并不那么美妙。一部只有看懂才能了知其精彩的经典。PS：此片和异次元骇客同类型且更加的精妙。
147:哲学+科幻+动作，沃卓斯基你俩一直在倒腾着三条线，但真的回不去 1999 了。
148:反正都知道崔妮蒂（圣三一），锡安等象征符号。整部影片的基调徘徊与未来未知的科技恐慌，人工智能取代生物有形宗教上帝。沃卓斯基（姐弟？兄妹？）不过借用了Sci-Fi的“酷炫”表现
149:第一部的成功在于编剧的创意和新鲜感，眼前一亮；后两部则完全是科幻动作片俗套，没有可看性
150:以前看过的，特技当时挺炫，故事也不错，男主角很帅
151:视觉超级震撼唉！
152:一个巨大的镂空的架子 上面摆满了物品而又空空当当 所有的物品标签都是一样 -- "possibility"
153:電影裡包含了好多宗教哲學，思想層面比《Inception》厲害很多
154:大片的所有元素以及YY的极致。鄙视那些自认为跟尼欧一样帅的人
155:幻想很美 但不科学 这个设定需要吐槽的地方太多了 看在男主脸份上。。勉为其难。。
156:诶哟我怎么开始觉得Keanu Reeves帅了。。太帅了 ！！
157:4.5.讨论了10年也没结果，正如连精美的纯数学世界都有哥德尔幽灵存在，一部电影人们可以诠释出数种似乎自洽的解释，但每种都不可避免BUG。个人倾向于选择Zion虚拟说，而所谓人体电池也是虚构的，因为所谓人体电池获取能量显然违反了热力学第二定律，这点我实在不能接受。
158:划时代科幻动作经典，从此科幻走上了飞一般的道路，黑风衣，黑墨镜，潇潇洒洒的躲子弹，虚拟的世界，到底谁真谁假？
159:2.11human beings are a disease.
160:就吐槽下木有摩擦实感的动作场面腔调  导致结尾突然松弛掉的唤醒之吻  以及摘了面具就认不出其实还演了精灵王子的维文
161:小时候果然没看懂，原来虚拟世界是唯心的，真是那样的话能活在虚拟世界里才叫幸福吧。。对细节的掌控实在太强大了，现在的商业片要能这么认真这么有诚意的去做该有多好。唯一不赞同的是我觉得病毒也是大自然为了维护生态平衡的一种手段。看完电影久久不能出戏...盯着桌子上的水杯好久想把它变成花瓶..
162:美国惯用伎俩，明着宣传保护资源不要过度开发，暗地再趁机占尽各种资源。这部正是典型洗脑片代表作。扯远了回到正题，这片子创意不新鲜，视觉玩不炫，情节太沉闷，怎么会那么多人推崇？周星驰《功夫》在架构上可能抄袭了这片子，但娱乐性高多了。话说回来，这片子不也是抄袭1988年的《异次元骇客》嘛！
163:为什么印象深刻呢?因为高中时买<疯狂英语>里就有这部影片的声音剪辑. 当时看的电影少,就对它情有独钟了.
164:96/100。虽然我对它的深度自知甚浅，它是我看过最酷的片子。结尾处RATM的wake up 简直绝了。个人认为黑客系列是有史以来最难懂深奥的电影，没有之一！
165:这是唯一一部也是最后一部将哲学和科幻结合得如此完美的佳作。它的意义不仅仅在于开创了科幻电影拍摄技法的新纪元，而且在于它让人思考一个基本的哲学命题：这个世界是真的吗，或许仅仅就是我们一丝意念...
166:Reeves好美!!!好美!!!!光頭都這麼美!!!!雖然我真心覺得你沒演技但是你好美!!!!雖然我真心覺得你所有戲所有臺詞都同一個強調但是你好美!!!!!你美得山崩地裂海枯石爛了好嘛!!!and OMG你比我爸還大....最後就是這片子應該換個動作導演=,=打架打得這麼飄逸一點力度都沒有的感覺怎麼就能把人踢飛了呢...
167:如果世界只是虚无，那么我们也该每天都努力奋斗，其他的就让老天去决定吧
168:我就是对这种题材不感兴趣，其实也没有提出什么新的哲学思想，只是找到了一个更新的载体。这个片子的出现，使影评作为独立文本而被重视上升到了一个新高度。
169:我觉得给五星也是对matrix的歌功颂德（if it really is here）但是我还是止不住地被这部电影彻底震撼到。。。
170:视觉的美感。我越来越嫌弃自己笔记本电脑太小了，完全不过瘾嘛！
171:其实一直都不太懂故事到底讲的是什么，后来看了电影杂志才知道。但是画面一直都很喜欢。
172:2007-11-16 19:03:27 10/8.6(267483) #32
173:in matrix we trust
174:第一集，当时觉得超好看，整个人被洗脑了，总在想我们的世界是不是也是被电脑控制的，我们觉得冰淇淋是甜的只是因为电脑告诉我们它是甜的，还整天对着勺子，看能不能看成弯曲，真是傻的可爱
175:在后半段的打斗中，无休止的慢镜头运用，非但没有让人恶心，反倒成了点睛之笔。充满哲学意味的战斗，一场游离在真实与虚幻中的斗争，让人分不清真假，或许本来就没有真假，一切不过是因为我们的大脑在告诉我们什么是真，什么是假。你信命运吗？不信，因为命运是身不由已……
176:时隔12年再看，那动作设计处处让我想起李连杰！不过赫然看到了Baudrillard 的书，那个时候是绝对不知道的。
177:划时代的科幻动作片，不仅看着过瘾，还有哲学意味（第一次看，有点迷茫，很正常）。。。里面的经典场面太多了，导致往后好几年，各种电影、各种电视剧、各种广告、各种各种都在模仿。。。
178:选谁演都能一夜间成为影星的片子，剧情实在太好，演的倒是一般
179:不錯。普及大眾科幻情操的經典入門片，華納兄弟和齷齪兄弟又最會抓住賣座商業電影內核。「缸中大腦」假設之源，認知哲學以及基督、印度、釋道兩家的元素（如果我沒看錯的話，應該不下4種哲學和宗教理念），還類似卡夫卡式的現代社會異化焦慮，例如：人體作為機器的能源，人類淪為奴隸。槍戰讓我發笑。
180:你怎么知道自己其实不是一坨泡在福尔马林里的大脑,你怎么知道你周围的一切感觉不是被电脑模拟出来的.你怎么知道这一切都是真实的.
我看完这句话就把那本将逻辑学的书送回图书馆了."你他娘的瞎扯淡!"
...这部电影还让我想起了阿凡达.
181:一部划时代的作品，1999年的子弹时间绝对酷炫狂拽屌炸天。这也是比较少的当时没看懂，看影评的时候以为看懂了，再看的时候才发现还是没看懂的电影。
182:这一次我被震到了，虽然看的时间有些晚，连绵大部分经典的桥段也都知道了，但看这部电影的时候，还是很震惊的，不管是里面提出的世界观还是又酷友炫的特技，都是十分创新的。剧情独辟蹊径，悬念与科幻结合，动作场面设计的也很独特，很难想象是一部2000年以前的电影。
183:如果我们活在不自知的虚幻中，那么真实还有没有意义？小帅哥的动作太僵硬了，老外学李小龙还是有距离，动作指导咋不找袁和平呢？最后还cos了一把睡美男......反派一真像雷宇扬.....
184:这部片子最大的不好在于：不知道哪个中国人配了这么一个俗气的名字给他啊
185:雖然覺得好懶扮型。。 不過老師話 人地既世界觀啊 好鬼深邃架。。 然后我又一個人坐頭位一野訓到流曬口水直到12點。。
186:超炫的创意，看到了很多后来的电影模仿的细节
187:初中时看这部电影，第一次真真正正的意识到什么是电影特技。
188:开创了子弹时间，开创了一系列经典特效的片子  我的最爱
189:星球大战的后续，盗梦空间的前驱，美帝的个人英雄主义不由让人怀疑，如果没有那么多的爱和信任，怎么可能确定自己就是那个chosen one呢。
190:在此片上谈情感谈剧情实在不适合我这种妹子。反而其中体现的逻辑与哲学问题更值得探讨和关注。。。。最后我想说。这片子不适合我。但好看。
191:又名《电脑升级三部曲》——一切都很好，唯一不满的就是女主角很神棍...
192:Keanu Reeves帅得一踏糊涂，女主角也冷艳得要4，特技不错，打斗不错，是少数我看得不太懂的电影。
193:1 绝对只有1 ，2 3就是光看画面了 99年上映 那你就是10年来我看到过的电影里 在思想上能有最大冲击的
194:关于那个豢养人类为宠物的母体，让人类没有独立思想和自由的隐喻，就颇为类似我们的现实生活中的内心强大组织强大的D的家天下。动作造型上太崇拜徐克徐大侠，枪战片段太崇拜吴宇森吴老大。科幻上有自己的独创。这就叫整合传播，整合行销，整的整体就完美了。
195:我思故我在——————想当初本家上初二，第一次在电视看到如此牛逼到爆的画面，从此就与电影结下了不解之缘。
196:一部近乎满分的电影，运镜设计已经成为了教科书，这15年来被不断模仿却从未被超越。更神奇的是现在复习竟然一点过时感都没有，无论是剧情还是特效。话说这电影有很难懂么？我小学的时候都看懂了。。。
197:十年过去了，动作场面与科学剧情设置仍无出其右者。
198:世界观太棒了...! Smith说人类是病毒什么的说得真好。
199:最近在看波德里亚的书，觉得应该再看看这部电影了。http://www.douban.com/group/topic/13605185/
200:“天行者”带给我们一个银河帝国，尼奥带给我们一个黑客帝国。
而电影，带给了我们一个时代。
201:看完之后，我在怀疑我的细胞里是否也存在着另一个世界，好电影不多说
202:当年还真的没好好看过，虽然非常经典闻名远洋，但我就是不感兴趣，赛博朋克不是我所喜欢的科幻类型，而且我很讨厌科幻片种有太多的动作打斗戏份，这片子现在看来有些稚嫩傻气，但气氛足够，让观众没有一刻消停，剧情故事也有点料，总之不装逼能接受，基努先生当年很帅气，现在也依旧！
203:哇，这个概念把我震到了，世界不是真实的，我想很多人都这样想过
204:之经典..
用程序与代码解释了这个世界也许存在的另外一种含义..
很好..
205:看了那么多电影以后才看这个……也许没那么惊喜了……很多思想在之前的各种影片中都有所体现。不过依然很好。
206:各种酷 各种帅气 沃卓斯基姐弟果真是电影怪才啊 当年一直没看到结局 今天终于想起来看完了 当年基努里维斯真真是青涩小白脸呀 想起今年的太极侠 真是觉得不堪回首~若是给你两颗药丸 吃了蓝色药丸安安稳稳继续回去混日子 吃了红色药丸醒来面对残酷的现实 你会选择哪一颗呢？
207:感谢科技的进步能将科幻小说拍成电影展现于观众眼前.
208:屌！可惜是大四了才看……这就是我不屌了……@2009
209:别管哪个世界是真实的，他开创了一个新时代，帅呆了。
210:强大的技术支持 考硬的剧本 恰当的配角 可惜配着僵尸般的主角演技
211:所以我可以认为盗梦空间是黑客帝国和红辣椒的结合体么？电影本身略浮夸，故事也没有像盗梦空间一样对细节进行深描，不过再怎么诟病也阻挡不了基努里维斯那头“检验帅哥的唯一标准”光头！！～！
212:咦，这片都没mark，一定是史前时代的事
213:极端的左派往往妄想着自由的魅力，却没想到自由不是谁都能承受的。每次改革的过程中都有犹大和残酷的大多数，他们从始至终想方设法摧毁改变的可能，事实上苟延残喘要惬意得多，他们都不是坏，只是懦弱。
214:真的好喜欢看，每次都希望这电影里说的都是真的！
215:剧情流畅，场面震撼。而且中国风的动作武术，也会让你觉得十分亲切吧？相当值得推荐。而且继它之后，瞬间延时技术也陈为了一种潮流，被很多的用在了电影和游戏里
216:人类是种疾病，是地球的癌症和瘟疫。汤匙是不存在的。
217:赛博朋克酷，结尾曲是RATM的wake up
218:太高智商了，研究了半天real world到底是个啥…看着小哥一路从正太级升级成猛男级！内心分外激动！要是我也能这么学习岂不是省事多了！看着墙皮四溅弹匣满地玻璃渣子满天飞的场景！瞬间我就打鸡血了！霸气！！！
219:结果亮点只有一个世界观啊。这货不是商业片吗商业元素呢商业元素呢？动作戏严重不到位。。
220:看过攻克特攻队，并且看完后写了一个科幻探讨存在的小说，黑客帝国也是如此，面对现实，其实我们有许多重大待解决的问题没有回答，比如，你怎么说这不是梦，你想突破人生，朝那里突破？一部有思想力的片子，一个超炫的不过时牛片
221:帅哥Keanu Reeves！！黑人门牙缝我得忽略
222:当年大学时代观看此片时，DVD外壳上赫然印着“22世纪杀人网络”这么诡异的标题。开头有些老套，宅男掉入异次元世界成为救世主。但随着剧情展开，对于人类世界与机器世界进行了深刻的思考，特别是互联网对于人类生活的影响很有警醒的意义。
223:虽然基努里维斯练起功夫怎么看怎么有种绣花枕头的感觉 那个trinity真的很像盗梦空间里莱昂纳多的老婆诶（我不记得名字,,,
224:敢对一系列前辈级的各国优秀科幻作品进行很好的取用，还是很厉害的……
225:高中时看到黑客帝国的第一部,感觉只有用惊艳和酷来形容,但故事的框架却不是第一次接触,关于进入电脑虚拟世界的情节,之前在电影《异次元骇客》和动画片《乔尼历险记》中都有涉及，甚至觉得《黑客帝国》是受到《异次元骇客》的启发才拍出来的。可以说，是《黑客帝国》多多少少给我一些影响，使我后来选择了计算机专业，它的确改变了很多人的生活轨迹。
226:14年前的片子现在依旧光彩熠熠。2016清明重温。
227:原来是部喜剧动作片~原来阿凡达的USB辫子是抄人家骇客啊
228:welcome to us MR.Anderson
还有人没看过么~
229:哲学商业片的成功力作，子弹时间果然还是最经典，最后一吻有点囧。尽管有袁和平，电影里面的武打还是很坑爹，各位大长胳膊大长腿的就不能打的灵活点吗
230:扯什么蛋，从头到尾戴墨镜不讲人话，真当电脑是什么很牛逼的东西了。说这个说那个的还不是被人打得满地滚！两边都不是好东西，滚出我的视野就最好了。我想有人说难懂那是因为这鸡巴导演都没想明白我这要怎么拍吧！
231:多亏不是前几年看的。内心果然强大了。
232:一切都是浮云 只有下水道才能永恒 和你一起下午看的
233:完全不一样的感觉，特别是子弹的慢镜头，现在成为无数效仿的对象
234:据票房与影评对黑2的响亮呼声，我选择先看黑2再看黑1，虽然本部结局很狗屎，但总体黑1胜过黑2...
235:最爱的电影，没有之一，自己的人生价值观都随之改变了。个人影史最爱影片！科幻电影的王者！
236:在电影院里看了四遍，第一遍是自己想看，第二三四遍是被想看又怕看不懂的人逼着陪看的，最后台词都背下来了，最搞是后来看到北京一家律师事务所名字叫“先知”，我盯着那名字，脑袋里冒出来的是一屋子漂浮弯曲的勺子……
237:我幻想过同样的事情。庄子也梦到过吧？
238:當年和老爸在電影院看的時候,因為年齡小,沒怎麼看懂;後來越看越有意思,這次再看,更是被沃卓斯基兄弟折服,當我一個勁地膜拜諾蘭時,他們早在十年前就立下了這座不朽的里程碑,創造了那個圖騰般存在的"The One"尼奧.同樣是導演,主演,劇情,特效俱佳,不同的是,它早了整整十年。
239:开始the one来the one去的看烦了，可能是我先看的《乐高大电影》的缘故。不过最后半小时超赞！打斗戏还是比概念之类的更吸引我，歪果仁的轻功和身手也是挺厉害。虽然最后的爱情戏很突然，毫无迹象，还是被感动了，只能说看脸也够了。由女主秒获开飞机技能想到的，求给我输入一个开车的程序！！
240:It's real, knock, knock, if you don't believe even yourself.
241:當年和老爸在電影院看的時候,因為年齡小,沒怎麼看懂;後來越看越有意思,這次再看,更是被沃卓斯基兄弟折服,當我一個勁地膜拜諾蘭時,他們早在十年前就立下了這座不朽的里程碑,創造了那個圖騰般存在的"The One"尼奧.同樣是導演,主演,劇情,特效俱佳,不同的是,它早了整整十年。
242:再看仍旧感觉不强烈啊，世界建构的其实已经蛮好啦，，但尼欧死后莫名其妙的重生然后就能打败boss的烂梗一下子把这部电影降到和《奥特曼》一样的水准。
243:顶级精华的philosophy很早以前被人剧透了；次级精华的philosophy因为没好好看所以一知半解。可能是因为期望值太高了，看完了反而觉得就那么回事儿。You can't come back to life just because someone kisses you! That's Snow White, not EVERYBODY who dies in a movie!
244:当年看的时候真是震撼啊，开启了新世界的大门啊，老美的脑洞真是大到突破银河系，如果人类的未来是这样那真是不寒而栗呀。特技太酷炫太经典，基努里维斯太帅武打动作太潇洒
245:720P 这么迟才看这部经典巨著，好处就是一有好的高清片源，二有非常到位的字幕，三比较看得懂。小基简直是太年轻了吧……
246:绿色影调的镜头都是Matrix虚拟世界，蓝色影调的镜头是现实世界。十几年过去了，视觉效果还是那么赞！
247:虽然此类电影不是我的菜，但是太酷了，ground-breaking那种cool.
248:如果能解PERFECT BLUE的人必然能完全无压力，后半部分开始笑场…不过，崔妮帝真TM漂亮……动画表现力果然会比真人更好:P
249:第三遍以上的一遍，终于看懂它的世界构架，于是越发觉得，很不错。创造一个世界，并且给予它存在的严密逻辑，如现实存在一般
250:别说搁上个世纪 就是搁这个世纪也可以ko最近各大榜单中的作品 不说摄影技术的革新 就算动作打斗也简直了 就是人物太苍白 一言不合就开挂 
251:4.7!  You're the one.Because I love you.
252:神作啊神作，简直是继《2001漫游太空》之后承上启下的神作。不谈真实虚拟、爱与死、救赎与自省、人类终极追问这样的哲学命题与先知、末日、救世主的宗教元素，单就奇观美学也是出类拔萃绝无仅有啊。“人类是病毒”，一语惊醒梦中人。尔之所在，真的就是真实吗？
253:即使是在14年后的今天才看这部电影也觉得相当牛逼
254:太棒了，在这部片子中，我看到了《阿凡达》的前身，世界观体系构建完美。什么样的天才啊！
255:人类不是哺乳动物，只会不断的繁殖不断的吸取资源，等到该地的资源干涸了，再扩散到另一处。对这句印象深刻。
256:太像攻壳机动队了，攻壳机动队有些地方比他还高杆，不过整体素质显然比大多电影好太多了
257:Keanu Reeves的皮肤，怎么能那么好呢，那还是男人的皮肤吗，还让我这个小女子怎么活。。
258:这是我小学记忆里看过最棒的科幻片~ 映像最深的一句话是：“当速度快到一定境界时，时间就不存在了”  真是觉得很酷呢，同时期映像最深的电影非它莫属。
259:9.0/10 非常可信的未来世界和母体的概念
260:最早看的时候没发现有什么哲学在里面，只是觉得很特别，后来大家对他的分析让我见识了这部科幻片的强大之处，再者说了Matrix的特效也足够你大呼过瘾了
261:故事开始叙事不清，各种意淫；里面武打不伦不类，全部是绿色基调，感觉很不上档次，大部分演员演技实在拙劣~·~
262:导演是不是受东方哲学/禅宗影响很深啊……功夫场面简直和金庸的武侠哲学一个路子。除此之外导演的口味还真是科幻暗黑昆虫系审美，对于我这种耽溺于甜腻小清新暖色系画面的观众来说，还真不是很好的观影体验……结构不错，元素略多，爱情线画蛇添足，情节细节处理略傻，枪战戏还算有风格。
263:二十一世纪的某日，人类社会沦为电脑AI智能主体（MATRIX）的寄生物。一群电脑病毒似的幸存人类聚集在一起，试图颠覆由强大的电脑所建立的虚拟世界，然而MATRIX派出的电脑特警成为这一行动的最大死敌，人类的所有希望只有等待一位救世主的苏醒——骇客“尼欧”！但这个被人们当作“尼欧”的人从未知道他所生活的世界其实是个幻境，难道他真的是尼欧么？请各位坐好，欢迎来到真实世界……
264:第一次看的时候，正值准备考研究生，研究方向就是虚拟现实，这部片子成了最好的注释。时至今日，我们仍然把黑客帝国的境界作为技术追求的终极目标。
265:哲学问题，“重要的是，你做出了选择”——先知
266:炫酷无比，想象力太好，动作设计给力。（6年级，2000年的时候，家里连电视机都没有的我，有一次在另一个村的富裕同学家里看了本片，那时候剧情完全看不懂，但是看到子弹的戏时，我就把它列为了当时最为炫酷的电影）
267:在这之前也有科幻片，但科幻片从未有如此划时代的意义。之所以成为经典不是因为做得有多好，而是因为开山鼻祖。这种360全景超视觉特效是史无前例被后来疯狂模仿的。不仅仅是特效，在剧本上合情合理的异想天开和"死亡即是重生“的主旨也是经典元素之一。
268:给人类大战机器人穿了件写了哲学两个字的新衣服。
269:牛逼剪辑，牛逼动作场面，牛逼慢镜，牛逼特效，牛逼导演，牛逼表演，牛逼音乐，牛逼世界观，牛逼象征，牛逼剧本，牛逼场景，牛逼运镜。
270:当年被二逼老师组织去电影院看的，小p孩儿的我看得一头雾水，今天闲来无事又看了一遍，上个纪的电影，尤其还是科幻片，依旧一点不嫌土，还可以用来当哲学教材，绝对的经典！
271:比全世界更难懂的是沃卓斯基兄弟，比沃卓斯基兄弟更难懂的是沃卓斯基姐弟
272:优秀的科幻或者魔幻作品就是创造出了一个独立的世界，并冠以特殊有趣的世界观并蕴含某些哲理于其中，让观众不仅觉得神奇，还充满向往。睡前看完这个做了一晚上乱七八糟的科幻梦……
273:难怪我这么穷，不过只是数据中的我，还好，还好。PS:老子打人机都是虐菜的
274:作为一个IT从业人士，没想到还是在一两年以后在真的明白这套电影，但这就是真谛么？
275:动作很酷，很多动作场面很熟悉，让我想到了李连杰。后来发现动作指导是袁和平，原来如此
276:高就高级在人家叫The Matrix不叫The One
277:三部曲的结构式比较相似的，就像循环了三次的故事，只是第一部让人耳目一新，非常具有震撼效果。第二部的群魔乱舞总觉得是败笔，还有街头乱打也让人不着边际的。
278:很有哲理性.什么是虚拟,什么是现实.相信自己,心比天高,无所不能.
279:《黑客帝国》是一部拥有划时代意义的科幻巨制，那行云流水的动作与完美的运镜剪辑至今仍成为诸多科幻动作电影所仿效的经典，更难得的是《黑客帝国》并不是一个仅有炫酷皮囊的花瓶，深负哲理全新世界观的锻造，文戏的蓝本更为人惊艳。
280:无论是故事内容，还是电影的表现手法，都十分出众。而作为商业科幻片又蕴含丰富的哲理，带来的是视觉与心灵的双重冲击。本片所构造的庞大世界观和导演惊人的野心影史罕见，片中留下数量惊人的关于宗教，哲学，计算机科学等领域的命题，艺术表现俱佳，不乏火爆的场面以及充满美感的动作设计和剪辑
281:商业片与哲宗教等等相结合，缔造了沃卓斯基兄弟的经典。奇怪的是为什么这么多年来我都没有看想要看这部电影。。袁和平的指导让打斗场面有了港产武侠片的影子，当年的小李可真帅~不过电影名字翻译的可真不好。
282:冯友兰在《中国哲学简史》中说：“读哲学是为了使人得以成为人，而不是为了成为某种特殊的人”。
283:虽然我的理解和编剧的初衷不一样
但是我还是认为这是一部结构非常缜密的巨作
284:无敌。“新的哲学，开创动作片之先河”
285:看着真吓人，人家十多年前就能拍这样的片子了。。
286:看这电影要和都电脑的人看，每个人物和情节都和电脑有关
287:没看前一直听说黑客帝国是部很难懂的电影，但是看下来思路蛮清嗓俄咯，可能对于当年来说创造出这样一个世界观很新奇吧！
288:小时候看的，说实话没看懂0 0~但是基诺里维斯好帅啊^&^
289:悬念、科幻、动作、耍酷、教育...元素一大堆。人类不是哺乳动物，而是病毒，很好的思路。
290:时代局限啊，创意还是不行啊。不过，相比之下，从头抄到尾的《阿凡达》更加无耻。
291:7分。剧情创意很好，不过又是救世主，又是打斗，没啥看点。
292:这部片子有些深层次的哲学和宗教意味，可以好好研磨一下
293:是我当时看没看懂，现在看又太晚。
294:动作片的里程碑；科幻题材上，从前他们恐惧科技，后来恐惧机器人，现在终于有人开始恐惧网络、游戏、AI
295:如果你单单认为这是一部动作科幻的话，就不要发表关于它的评论，那之中的哲学思想、对人类未来的思考，不夸张的说是“21世纪的凡尔纳”
296:发现以前确实没有看过，剧情引人入胜，难道这就是子弹时间的鼻祖？非要说缺点就是武打太水了~
297:难得有可以让人品味的动作剧情片
298:这哪里是科幻片，这明明是哲学片。能把人人心底最隐秘的沉思拉上荧屏，看完之后半夜惊醒冒着冷汗思考自己的存在。黑大衣和子弹，酷到家的基努李维斯。精妙展现了柏拉图的洞穴学说，到现在我也不知道自己会拿哪颗药片，感官享受毕竟没那么好抛却，但每人骨子里可能都渴望着一瞥那冷酷残忍的真实。
299:15年后我终于把这片子看了，然后没有搞懂到底好在哪儿。用各种眩目的特效包装一个古老的故事就能成为传说？第一集136分钟下来P都没展开。
300:很小的时候看过，承认当初没有看懂，如今重新一观，颇有收获。PS：作为中国观众，看他们打斗时僵硬的动作无疑是种折磨……
301:赛博朋克+AI+环保概念+尼采哲学+中国功夫+子弹时间成就了20世纪末最拉风的科幻
302:看到一半的时候才开始明白故事要讲的是什么，貌似大多数人都有这样的感觉。99年的电影，即使放到现在也绝不比盗梦空间差，反而有过之而无不及。要想了解更多，只有继续2， 3部了。为神马我以前就是死命不肯看呢？？
303:黑客帝国的创意非常吸引人，加上英气逼人的基诺里维斯，不可多得的经典
304:其实并没有梦和现实之分，什么都不是现实，什么都只是代码。若我，估计也会像那个背叛者一样做个有钱有权有影响力的人物，无论在哪个现实里做一个被肯定被羡慕的人就够了
305:温影副院长讲座，受益匪浅！虽然我还是觉得这部片子有一个很大的问题就是前面想给观众介绍这个个世界太过于急促了（45分钟里neo说了80句话，其中40句是提问……）。表演除了沉稳的Lawrence（演员与角色表现的相符）都不是很出色。简单记一下路易斯老师提及到的：细节（neo即one，房门号101，trinity则是303）；两个不同的世界（母体和“真实世界”）有蓝/绿颜色区别和长焦/广角摄影区别；之所以用到大量绿色，因为这是早期计算机的标志性颜色；吴宇森的影响（标志性的动作是双手持枪）等，沃卓斯基在片中refer到了很多文化；“子弹时间”是通过120台摄像机拍摄然后重叠而造成的。
306:崔妮蒂你早点亲neo好不好，是不是二十多分钟就结束了！
307:姑娘很少看科幻，这也是为什么一直到今天才看这部是人都看过的电影。基努当时还是惹人爱的脸庞。不过其实我觉得这个世界确实不是绝对真实的，我们也的确生活在谎言中，大多数人也依然是不自由的，只是这个母体叫做欲望。
308:又是一吻原地复活，满状态还华丽丽成救世主了，那个年代能拍出这种躲子弹是不是很高端大气上档次
309:毕竟这样的片子很容易出漏洞，但那是在1999年
310:真实与虚假、动与静，一切皆是一跟汤匙，只要你相信，你就是the one。
311:we are living in the MATRIX
312:太经典的科幻电影，不过我第一次在电影院里面看的时候差点睡着了，说实话，如果把打斗场面全部剪掉，这部片应该是一部很一般的片子，难怪我会差点睡着。
313:原来第一次看的时候，感觉很神秘，现在重温，只是觉得如果做成3D就更好啦！
314:这样又酷又炫的行为思想片，让人粗野完之后还觉得挺文艺。
315:I will choose the blue one though……明天要早起去签合同！当奴隶！
316:我瞬间爱上了那个有四分之一中国血统的男人
317:说实话当时没太看懂，而且有些镜头还比较恶心，当时完全是冲着里维斯大帅哥去的
318:第一集最精彩，虚无感的剧本，精彩的打斗场面，怎么看都不会过时，二三集简直就是虎尾续貂。
319:1999年的老电影，但是效果很赞，那会一直想看没机会看到的
320:You can't be dead. You can't. Because I love you. 没有子弹的时候，会点中国功夫才是硬道理。
321:阴错阳差下看了某D版碟《22世纪杀人网络》，特新鲜有意思，大喜之下复看~后得知此乃大片来的~说明偶慧眼识珠哈~
322:生命的存在方式不重要，现实世界的人们和虚拟世界相比又有什么优越性，漫无目的追求自由有什么用
323:Ever have that feeling where you're not sure if you're awake or dreaming?
324:毫无疑问基努里维斯是最帅的程序猿！十年后看一样经典，fucking awesome!!!
325:在南京看，20120715'京上再看，竟完全没有印象
326:这部电影应该算是世纪末最伟大的电影之一了吧。科技与哲学似乎总是殊途同归。要残酷的真相还是要无知的幸福？这似乎是一个终极的命题。
327:懂了其实就这样，电影很爽，酷的一腿
328:除了那个躲避子弹的经典镜头和基努里维斯那张英气逼人的脸庞，我还记得什么
329:「进入虚拟环境当中的人并未完全封闭，至少他们的思维是在虚拟系统之外形成的，自然带着它的惯性。以这种惯性作为参照物来判断环境的真实性，便能区分真实世界和虚拟世界。」（王晋康《七重外壳》）这部赛博朋克大作让人怀疑的就是这个：如果连人类思维都是虚拟当中养成的，还有什么是值得信赖的？
330:第一次是在初中，当时完全没看懂。现在看第二遍，好像明白了。
大意是说：现实世界的我们并不是真的在现实中，而是被机器控制，成为他们代码的一部分，我们只是在不断运行已经被写好的程序。所以需要冲出去，打破机器（也就是母体），获得重生。
331:硬科幻的代表作，沃卓斯基是预言家，老李真帅气，发现好多记忆碎片的演员
332:我是看了好几遍才看明白的~~
= =脑子就是转不过来
333:跨世紀的經典!!!15年後看世界觀依然超讚!! Keanu, Hugo都太酷炫!!
334:20170623【上海电影节展映】从看VCD，DVD，再到如今的大银幕。忘了看过多少遍，但仍觉新鲜好看。即使是20年前的电影，也依旧没有在概念方面过时。在直接的对比下，很容易看出来很明显借鉴了很多《攻壳机动队》的元素创意，并成功发扬光大
335:黑客1给了我无比大的震撼， 1997年看的时候看的是特效和画面，后来重新看过好多遍研究的是结构，黑客帝国就是这样一部电影，各方面都为后来的电影做出了最好的榜样
336:有关此片有太多的解释，我不想多说，就电影本体来说，我觉得最大的问题就是它很难让人一口气看下去，或许这只是我自己的问题
337:充满反抗情绪的伟大幻想影射
338:看第一遍就看懂了，但看多少遍都看不厌。思辨无止境。
339:One of the best film I saw , I love the way the director edit and cut . I love the story , and i love the Actor !! He is sooooooo handsome .
340:原来inception充满了这只的影子
341:为天马行空的想象力。为那难看且作（请读一声）的黑皮装。为豆瓣中牛叉的各位神人。为我还真没看出那么多哲学思想。为我的智商和可怜的理工科知识。
342:救世者看似被命运选择，到底还是自己选择了自己，或则一开始就不要吐下那颗红色药丸。程序和代码编织的童话，结果还是用新概念讲老故事，救世者的英雄故事，永不变更的主旋律。
343:让世人震惊的一个科幻系列的第一部，蕴含的世界观和各种超炫的动作场面使这部电影值得一再回味。
344:如同央视版《三国》《西游》一样，我们恐怕很难理解当初的观众在看到这部片子之后，所产生的惊诧、震撼、激动的心情了。毕竟是技术工业大发展的时代，脑洞与特效同彼时相比已是天壤之别。当年的高逼格现在看起来也蛮中二的，剧本也不够缜密，留下印象最深的也只有袁和平那高度风格化的武戏了……
345:being the One is just like being in love。
346:怎一个惊艳了得！动作哲学的完美结合
347:这个电影牛逼在于后来很多牛逼片子的创意来自这里。
348:看了《盗梦空间》再来看这个就只能打四星了，话说在那个年代就能如此构思也算不错，盗的一部分灵感来自于此吧。再话说很多婴儿装在容器里生产的镜头似乎在《逃出克隆岛》和《生化危机》等片子里见过，不过时间上是《黑》第一，综上所述《黑》是不错滴，四星半。
349:有内容，有思想。但基怒李维斯的花拳绣腿是最大败笔
350:祭司和救世主形象比较接近于神巫文化，从时间序列来看，是面向过去的，这是对未来程序世界的反抗么？还是仅仅出于对未来未知世界的恐惧？
351:基本上黑人很重要，而且貌似在其中占据比较多的份额。这一集最让人兴奋的居然是Neo在这一集露肉啦。在其他的几集都没有。
352:看的晚了 不过真是好电影 “缸中脑”理论？
353:其实我没明白，本来尼奥不如变态双胞胎，至于死地而后生就连子弹都不用躲了，直接抬手放倒，这是因为他的救世主系统已启动还是因为爱情之吻真伟大？
354:99年出的，我应该是2000年看的，人生第一次看对着大液晶屏幕看国外大片，看过四五遍了，那种feel太赞了！
355:读中学的时候看过一次，那时候觉得实在是非常棒，而现在重新看一次，十年了……突然发现它并不是想象中的可以不朽的，我看出了无聊……
356:日本擅长用游戏来建立起一个庞大的虚拟世界和另类的世界观、价值观，美国则喜欢用电影。在游戏里你可以有充足的时间来慢慢适应，而电影里则是被动的快速接受。 The Matrix的构想确实非常令人惊讶而神奇，但也许就是多年后再看会有种耍酷耍过头的感觉。
357:代替主人公所不能，以叛徒角色行为及心理为片中诸多映射哲学理论达成漂亮的一笔实践化，后悔面对双色药丸所做出的选择，宁愿放弃得来不易的艰苦自由，也要重回在无知中过活被支配的虚伪幸福。比起无望的抗争更青睐于服从安稳，通过人性及选择推向更深层次的探讨，在科幻外壳下更有着必要的科幻内涵。
358:终于克服障碍把这片子给看了，没有想象的复杂。十几年前的片子，真的很牛掰哦，动作场面画面概念都是超时代之作啊。可惜始终得不到学院认可
359:什么叫酷，什么叫创意，什么叫复杂，什么叫深刻，什么叫科幻，什么叫子弹时间时间，这部电影会给你答案！
360:好唯物的哲学理论- - 片子不错 美国的科幻片怎么这么爱和哲学结合呢
361:How do you define "true"?You just believe.How to believe?You live to it.The oracle doesn't work at all unless you trust your feelings and heart.You are the one that is true.P.S,though I don't quite understand why Trinity feels afraid that Neo is the one she falls in love with?
362:动作，画面，剧情，深度：一流
363:如果事先不知道情节，可能会很喜欢。汉斯说里面很多CG building。但其实里面有一个bug。世界人口急速攀升。现实中的人作为机器的食物却在减少。顺便，永远不喜欢Keanu Reeves小朋友。
364:复习时才发现，基努还是我心目中的最帅
365:骇客帝国系列的开篇之作，我本以为可以跳过去，后来发现不行的，这是一个系列。
不完整，不如不看骇客，因为，你不会懂。
366:开始以为的动作片，场面在现在看来仍然不觉得特技有虚假的感觉。以前看的时候，没这么认真，重看一遍，觉得其实黑客帝国很哲学。其实可能根本没有救世主，是信念。像莫菲斯对尼奥的信任就是一个信念，让他能够牺牲自己来换取尼奥的安全。莫菲斯说：知道路在哪不等于走过那条路。认为这句话很深奥……
367:虽然整得很玄乎台词让我看得云里雾里，但太-帅-了-吧！要是Keanu演了LOTR多好，那就能再看到和Hugo Weaving的对手戏了╭(╯^╰)╮
368:看的時候偶爾就盜夢了...............
369:每次看这类的电影，都会问自己，我们现在的这个世界是真实的么？
370:《盗梦空间》借鉴。//2016年7月第二遍
371:看第一遍还真没看懂，看的多了就发现不用看懂。。。
372:不管别人的评价如何，我认为骇客帝国三部曲绝对是科幻电影里面拿得出手的经典之作。那个时候沃特斯基还是兄弟俩。😂😂😂
373:补经典作品通常的感受就是似曾相识，各种设定好像都不是很新鲜。其实之所以觉得不新鲜就是因为后来太多作品参考了这些经典啊
374:特工史密斯的脑门是我见过的最丑的脑门！！！！！
375:直到看了这部片子才知道以前认为科幻片幼稚、无聊、肤浅的自己是多么幼稚、无聊、肤浅…
376:还是商务谈判课上看的~不是很牛逼
377:致敬多少武侠片，又被后来多少电影致敬。风格最强烈的不是沃卓斯基姐妹（片尾字幕写Wachowski Brothers，看到哈哈了一下），而是袁和平啊！！！还有Keanu真的太太太帅了嘤嘤嘤。同是"爱拯救世界"，比星际穿越高不知哪儿去了。
378:真实的世界又是什么？如果连它的真实性都开始质疑，我们是否无路可去了？
379:除了造型不和本屌丝的口味，其他的元素都做到了商业片的极致。
380:13年才看的，基努帅毙了，虽然其实我没怎么明白母体到底是神马，并且有那么一段时间对拔插头突然变得很热衷=.=很多特效现在看来都很不错。
381:经典之作，abso-fucking-lutely!!!!
382:第一部还算是浅显易懂的。。。继续第二部。。
383:好棒inception是在向此致敬什么的么NEO实在太适合花痴了
384:只认真看了第一部，的确是一个特别的科幻视角，不晓得我们脑壳后面是不是真的插了管子
385:幄卓斯基兄弟，基努李维斯，墨镜，子弹时间......
386:美国科幻片从这以来好像都是隐隐约约的反乌托邦,乐此不疲地反下去。
387:相当好的故事及动作设计，不仅科幻、动作而且哲学。
388:对这对兄弟的哲学理念无法苟同，因为自身矛盾太多，所以我追求的终极应该是快乐吧，只是多数情况真相也的确是快乐的一部分。btw强制要求别人去接受母体不也违反自由了么
389:经典科幻动作大片！编剧脑洞十分强大！至今仍记得当初观影的心情。。。基努男神当年好年轻，看着还是小鲜肉，没想到也三十多岁了
390:一部极具想象力的作品，袁和平担任武术指导
391:十年后重看此片，很多当时不能理解的概念和情节都清晰了然了，特技效果方面现在看来也十分出色。不过同样构思的影片，还是《异次元骇客》更出色些。
392:TBBT一集不落但没看过Matrix是不是有点扯淡，不过还真没看过，一部也没看，重点是，我看了中文配音版，更重点是，脑子里一下子跳出的“矩阵”二字让我看整部片子时候都很混乱。但如果这个世界缺少了大胆的想象和诉说就会愈发苍白无趣因此对此大加赞赏。
393:1999.3.31
我知道这块肉是假的，但是大脑告诉我它鲜嫩多汁，谁还在乎它只是一段代码
394:“你执着于耳听为虚，眼见为实，大凡这种人都有大彻大悟的期待，聊可安慰的是，如此就已经离真理不远了。”
395:总算把漏下的片段看完了，话说对剧情又有了些新的模糊的了解。经典的枪战奇观覆盖下，逻辑力量支配起网络大世界的高度气质架构，直叫无数虚无主义者割脉叫好！
396:最爱看的科幻电影之一，画面简直太刺激了~
397:Trinity改名为Tenity都不为过啊太强悍了！literally是一人部队啊。。
398:导演好，演员发挥正常，基本上没什么败笔，故事和特效把它推到了神作的地位
399:此片除了灌输了：你日日生活的世界其实可能是虚构。这一颠覆当下的哲学理念外，剩余的都无用的废材。而这一理念则被豆友反反复复的拿出来说，看此片多有内涵。或许大家对商业片的要求被降到一个低位了吧。
400:我笑得好开心w脑后插管捏他出处原来是这里w一个吻拯救世界！突如其来的“我爱你”让阿宅变身救世主！（你够…作为对中二病（误）的美式解读，这个编剧已经做得挺不错了。只是便当太勤快了些，打斗力度也需要加强。扒衣露胸推倒实在是太美了！黑衣人你们干的漂亮！来吧，4P来吧！（拇指米笑！（滚！
401:我笑得好开心w脑后插管捏他出处原来是这里w一个吻拯救世界！突如其来的“我爱你”让阿宅变身救世主！（你够…作为对中二病（误）的美式解读，这个编剧已经做得挺不错了。只是便当太勤快了些，打斗力度也需要加强。扒衣露胸推倒实在是太美了！黑衣人你们干的漂亮！来吧，4P来吧！（拇指米笑！（滚！
402:可以剪得短一点...湿嗒嗒的培养皿和普罗米修斯里的也很像。
403:少林寺十八铜人的真正秘密不是武功闯关，好汉难敌四手，何况被三十六只手包饺子。真正的奥秘在于佛教把机密隐藏在第十八层意思面，要想彻底洞穿佛法，只有穿越这千年的陷阱才能跳出山门。十八层地狱？八十一难？皆是镜花水月，一朝禅关参破，美人如玉剑如虹。难就难在人七情六欲难断，勺子并不存在。
404:想翻出来再看一遍，又觉得浪费时间。
405:初一的时候在简陋的电影院看，浪费了一出好戏
406:母体就像“道”，电影里进入的程序空间，类似于“阴间”。也类似于当下很流行的清明梦的说法，在这个地方，只要能够想象的，就能成真，包括想象自己变成超人。影片还是秉承西方一向的救世主思维，把全人类的希望放在the one 身上，而得到最终目的的唯一办法就是消灭敌人。在这个层面上，缺乏“和”思维
407:大爱世界设定和人物造型～～～可惜结局俗套了，扣半星，现在看来略略不足的电脑特效再扣半星。
408:硬科幻什么的，最开始还是好理解的，发展到第三部我就有点分不清smith和母体到底是怎么个先后顺序了
409:there is no spoon！我看到现在为止最帅气的台词了
410:#黑客帝国#一部现象级的科幻电影!在信息技术飞速发展的二十世纪末,通过领先于时代的电脑特技效果详尽地展现了虚拟取代现实这一宏伟设想。好莱坞大片第一次引入中国的武术指导,使其打斗场面有了质的飞跃,许多华丽的慢镜头成为传世经典,基努里维斯也在此片中达到了自己辉煌却短暂的巅峰。(必看评级 10分)
411:相见恨晚。。。不太喜欢科幻元素但是画面真的把我美死了！当年那只帅cry的Keanu =3=
412:太牛了，人在矩阵中如何知道自己在矩阵中？如同庄周梦蝶一样的世界用电影来描述就应该是这样吧。
413:若没有最后那个睡美人般的吻，这个电影还能再往上走一个level
414:OMG!!!!!!!一边热血沸腾一边后怕，整个故事让我心有余悸阿!How do u know you are in the real world?ps:怎么没人教育我"这个你都没看过????!!!!!"(外加一脸错愕和鄙视的眼神~)错过这么多年太nc了...盗梦快认祖归宗吧!!!
415:除了男主帅以外.其他美觉得哪里好...打的动作一点都不过瘾.还是中国人的功夫看着比较帅啊!又带劲儿!
416:三部曲基本在一个水平，也没有很mindfuck。特效感觉还挺纸糊的。不过，matrix跟zion之间的风格对照，有种赛博跟蒸汽的碰撞。
417:无论你光头还是留胡揸，也一样帅的人才叫帅
418:第一遍，可能只看懂了百分之二十。。再研究。。
419:服装经典、前卫。最后的对打用武术太牛逼了！
420:不得不承认，正是这部片子，把科幻片的思想提高到了一个新的高度
421:除了酷酷的奇洛里维斯    其实系好深奥的这个电影
422:开始翻译的名字叫二十二世纪杀人网络。第一部只记得蜘蛛钻肚脐
423:好深奥的哲学 好复杂的逻辑关系啊~
424:港式武打 Keanu·Reeves很帅
425:、不得不看的片。今天记录这个是因为正好把没有看的第二第三部一起补齐。
426:我只看了第一部，后面两集我没兴趣了。
427:电影,至少这一部,不能作为那颗足以让人看清世界真相的蓝色药丸.也许电影可以促使人走上探寻真理的道路,哪怕只是思考片刻.
428:还是挺牛逼的 会让人想想 这个世界是从何而来之类的命题 提供不同的视角 。我们都是有bug的普通人，we die of our bugs. 超人的程序应该就是没有bug的吧 可是 这都他妈的是谁写的呢
429:把小众的理念用大众的方式诠释。
430:即使是救世主 也是被爱情和女人给救了 其实就是这么简单 +_+
431:很经典也很有可能的世界观。重温一遍。18/01/20 重温
432:强大但其实并不复杂的世界观，充满想象力的剧情，酷到无以复加的镜头。终于补看第一部，名不虚传，虽然有些细节似乎存在漏洞，但无妨其优秀。
433:大概现在中国的特效能达到人家这水平了吧。。。 有个问题，子弹时间是从它开始流行的么？
434:的确，我们过的，不过是脑后插管的生活,welcome to the real world
435:反乌托邦 经典 黑客帝国 思想 科幻 动作 思想的革命, 從此我知道自己從那來的...
436:怎么感觉后面越来越像周星弛的功夫
437:基努里维斯太不会演戏了 真傻 好好的电影就因为他。。。
438:太好看了~~我觉得以后得看一些经典电影了，灰主流小姐。男主好帅啊好帅啊~~原来是演《My Own Private Idaho》的，长得像王力宏……当然我还是有点不明白Believe究竟是怎么回事。
439:新年快乐~走向未来，比认识未来更重要。
440:《失控》；“缸中大脑”；母体是一种哲学臆想
441:《失控》；“缸中大脑”；母体是一种哲学臆想
442:新年快乐~走向未来，比认识未来更重要。
443:有创意。。但是动作场面。。。李小龙+黄飞鸿+吴宇森--|||
444:人类是病毒，是这个世界上的一场瘟疫
445:多年之后再看，之前吸引我的动作戏都是浮云，想象力才是关键。
446:虽然不太明白，但是，这创意，amazing
447:三部曲里面就看懂这一部了，后面两部都看得很迷糊……
448:影片利用场景切换巧妙的避开了多少尴尬和BUG啊！但彼时我们都沉醉在动作镜头之中不能自拔了
449:其实是沃卓斯基兄弟的哲学解释...
450:费解的世界观　没有想像中的精彩　李维斯比27岁时丑太多　泪目
451:如果说我现在才第一次看这部影片，是不是会鄙视死。不过这是真的！
现在再看这些，就会觉得他们讲得故事还好。或许是我们长大了，或许是他们说的可能真的会发生，我们可以理解了。
452:99年的片子现在重看依然很带感，故事和演员都很棒，科幻动作片的经典。看完怀疑自己现在身处的会不会是虚拟世界呢。
453:与梦相关的电影的顶峰之作之一，怎一个酷字了得。
454:昨晚上把这片重看了一遍，发现导演绝对看了1976年那个《世界旦夕之间》，不过对整个世界观进行了更多的发挥，另外现在看这部电影，感觉台词非常直白，完全没当年看的那么奇妙的感觉。
455:第一部还是不错的，接下来越看越难受
456:补标。来年20周年纪念重刷。好多悉尼的取景啊，怪不得第一次看到Martin Place喷泉实物有种似曾相似之感。
457:再看科幻巨作三部曲 他开创了一个风格一个时代 商业大片又蕴含哲理 视觉震撼又心灵冲击 但后面两部的水准有所下降
458:每个人都做自己命运的救世主吧
459:以前看的。虽然一团浆糊，但还是有那么点~
460:最好的科幻片之一，动作设计经典
461:小时候看盗版VCD卡的一逼，没看懂。现在重看发现也没什么。找到很多被后来的电影模仿和借鉴的东西。
462:虽然我不能全懂,虽然能找出一些漏洞,但是酷毙了!!!
463:为了小脸苍白小唇鲜红的基努哥哥也要加一星，可惜受田部影响太深，我看的时候一直在想，要是让我写那篇《黑客帝国中的哲学思想》我该怎么下笔，不得不说这太尼玛影响观感了亲！
464:我躲~  我再躲~
465:那时候电影还热衷于创造救世主，想到乐高大电影里虚构的预言也算是对救世主概念的讽刺。撇开炫酷特效瑜伽顶级示范避开子弹以及如同雨滴的绿色代码，电影在九十年代开创的一代所谓赛博科幻哲学的确算是里程碑。但我总觉得电影装逼过度还不如名不见经传的异次元骇客有趣。
466:其实这一部里的Hugo叔最帅。审讯室play那一段满满的全是色气！！【喂……反正在Keanu面前Hugo都变攻了呢【你够
467:一个好的创意就可能让一部电影被人们记住。慢镜头美学恐怕是这部电影带给观众最震撼的地方，为了强调此点在拯救墨菲斯那场戏中，枪战场面的镜头只要是敌对方都采用正常速度动作，而只要镜头描述NEO和崔妮蒂很大部分都是慢镜头。最让人印象深刻的是躲避子弹的慢镜头和最后凤凰涅槃后的功夫领悟。
468:真心牛逼，心中唯一最完美的科幻片，其实更多是know yourself，instead of thinking yourself
469:重温。十岁时看过，完全不懂。重温时夹带影评一起看，回忆了一些精彩的抢占镜头，有些台词也可以理解了。这无疑是有史以来最伟大的科幻片没有之一。原因很简单，它是纯科幻，没有魔幻因素，它反乌托邦，它懂得平衡，它逻辑清晰，它还有思想和哲学。
470:一个虚幻的世界,一个从虚幻世界来的救世主
471:原来《盗梦空间》里引用的是《黑客帝国》里的科学设定。所以《黑客帝国》更具有开创性的意义。只是盗梦走的是剧情悬疑。黑客走的是视觉特效。当然沃卓斯基兄弟讲故事的技巧还是逊色于诺兰。不论是戏剧性和冲突以及节奏《黑1》还是稍微差略，当然受三部曲的局限。只是中国功夫的元素现在看来很别扭
472:人类文明何去何从？“他说：不要试着折断汤勺，那是不可能的。汤勺并不存在，改变的不是汤勺，而是你的内心。”
473:我真的除了对于那个用爱唤醒（睡美人）的设定有无语到，其他足够强大。能触碰到人类本源质疑的创意点都可以打出五星。
474:黑客帝国的哲学！对时间科学理论的完全遵守！可信度很高！
475:去年还是前年，我的一个语言学老师在课上说，黑客帝国一般人都看不懂的，看得懂的才能考上研究生，看不懂的考不上。。。。。
476:第一次，没看懂；看来得找个时间再看一次 
477:看完三部后，还是觉得第一部是最经典的，看过的了大家对三部的影评，关于情节的，我自己觉得科幻片本身就是科幻的，不用讨论哪个世界是真实世界，反正就是有一个zion的世界，另一个是matrix的世界，和两者之间的世界。总体感觉最后还是机器在统治人类，尽管自己内心并不想这样
478:第一次看到子弹时间，感慨这效果太牛了。后来一堆模仿蜂拥而上。重看时发现这里的效果也不过尔尔。但毕竟黑客帝国做的是开创性工作，后来者都是模仿而已。
479:怎么没记录。多么酷的片子啊。我爱我们家小基努。
480:这就是现实，暗无天日，酸雨连绵，人类是机器的电池，用脑电波做动力。。。这可不是一个悲观题材的小众电影，我怎么就快患忧郁症了。
481:这就是现实，暗无天日，酸雨连绵，人类是机器的电池，用脑电波做动力。。。这可不是一个悲观题材的小众电影，我怎么就快患忧郁症了。
482:武术指导是中国人，所以我说怎么那些个动作场面这么熟悉...KeanuReeves嫩都都能掐出水了...整个构思实在是奇妙
483:当时没看懂……三部完结，回头想想，意味深长。选择早已做出了，我们只需要弄清楚自己选择的原因，然后相信它，一直走下去
484:科幻电影和所有电影的新纪元之作，令人瞠目结舌的特技
485:当时能拍出这样的电影真的不容易！！
486:绝对是风靡全球的。各方面都是一个成功典范，当初看预告片，还真不知道它居然能这么火
487:好酷啊。感觉母体没有现实中那么厉害
488:不光是科幻，还有哲学，人类生存的命题！精神世界的探索！很强的一部作品。
489:坠入黑客帝国的深渊，分不清哪些是幻觉，哪些是现实。第三次科技革命带来的蝴蝶效应，导演通过天马行空的想象来引发哲思，希望引起我们的警惕：人类制造了机器，千万不要被机器所束缚。动作场面创造了新的境界，天下武功无坚不破唯快不破，时间仿佛定格在瞬间。一言以蔽之：提升到思想境界的动作片。
490:让人改变一种方法思考这个世界
491:盗梦空间算是比较高档的山寨了吧
492:电影院看的，看不懂，电视上又看过一遍，还是看不懂 放弃
493:如同有一根金手指，点化了我不曾开窍的想象力。
494:Sometimes I keep telling myself，life is just a dream。
495:在华丽的外表下，有着一副惊人的哲理内心。这不电影给我带来了长久的震撼，即使是时隔3年，我依旧津津乐道，它带来了视觉革命，但视觉的东西毕竟一闪而过，然而长久的震撼来自他的剧情，它的思想
496:相对于动作和科幻，我更原因将此影片标记为哲学。追求行而上的自由是多么不可及。梦着还是醒着，盗梦空间和黑客帝国都将此问题具象了。
497:塑造了一个完美的虚拟世界
498:多年以后我想起这部电影，华丽的视效盖过了天才理论
499:那时候看 这电影真是太酷了 完全的视觉盛宴~
500:太出名了，以至于看的时候期望过于高了
