1:“我感受到了，感到了……完美。”一段用走火入魔来成就的完美，亦真亦假、亦实亦幻。影片从始至终都弥漫着黑暗的色调，很惊悚，很压抑，无论配乐还是摄影都极其吸引观众。娜塔莉·波特曼颠覆以往，奉献了一场精彩的演出。★★★★★
2:那一颗星星是被吓掉的
3:舞台上那段黑天鹅太惊艳了！！！！！！Natalie这牛逼演技！！！！！！
4:不配5星，至少20星。
5:在离成功还差一步之遥的时候请不要丧心病狂
6:有点无聊 教育我们不要逼自己太紧
7:演的太像戏，拍的很刻意，惊你妹悚啊
8:完美主义的确是一种失败的人格学说，直接导致走火入魔丧心病狂。Portman演得好用力，看得我心里发毛。假如她凭此片拿小金人的话，不为过。
9:非常概念化的故事，毫无情感内核，充满刻意的惊悚，只能用化妆和特效弥补对故事掌控的不足，要说非跟冷血惊魂比，实在有点露怯。波曼的表演也实在缺乏点层次吧，从头到尾不知所措的慌张表情实在看得生腻。所以表演还是讲求天分的事儿，跟智商无关。
10:其实没想象中精彩，精神分裂的表现力度不太够，手法也比较陈旧，差出fight club几个档次，大半夜的愣是没让我有一丁点紧张或局促的感官反应。反倒是配乐和Natalie的精彩表演收服了我，整部电影在交响乐的烘托下活像一出慷慨悲壮的天鹅舞剧，Natalie美翻了
11:旧酒无味，但新瓶子很美。

12:好看到呛着人，波特曼就是一直被过于标致的容貌给拖累的公主，这是要飞起来了，看到干巴成那样五官依然标致的前公主薇诺娜赖德又出来跑龙套好心酸
13:和看《梦之安魂曲》感觉一样，就是讲故事没硬伤很流畅，可总有小家子气的情节流露出来，大红眼珠子脖子抻老长腿咔咔折了这些段落太二了，当然没有《梦》里部分情节二到那么反人类的地步。不过照这么没进步的发展下去，阿罗诺夫斯基离假大师托纳托雷也不远了……表现精分的段落太陈腐，表演可以算优秀。
14:就是个外国版“不疯靡不成活”的故事，加那么一点《钢琴教师》的桥段，怎么说呢，虽然natalie很用力在演，不过总觉得缺了点什么。剧本如人，可能是神经太紧绷了，反就不容易好。

15:镜子用多了，想不精神分裂都难。故事基本就是天鹅湖的变奏，与《摔跤手》一样的手持摄影，却少了摔跤手的写实风，多了些超现实的感觉与舞台味。女主、摄影、配乐、女配都很有实力。波特曼，好运！
16:娜塔莉·波特曼的演技啊！达伦·阿罗诺夫斯基的黑暗啊！
17:一个女孩要演出很紧张后来她就自杀了
18:這部電影真酷！ Natalie Portman太棒了...好幾幕看得我眼淚都快出來了太難過了嗚嗚嗚~~
19:我看的和你们短评的是同一片吗，一味的惊惶失措就是非凡演技了，没层次，不灵
20:AMAZING.
21:煞笔精分你不知道找医生啊！！！！！！！！！！！！！早死早超生吧！！！！！！！！！！！！
22:又被豆瓣评分骗了
23:舞跳得太紧绷了，演得也太紧绷了
24:她永远演不了黑天鹅，不要以为牛逼的导演拍出来的片一定是五星，拜托各位。
25:做三好学生不容易啊！
26:电影果不其然像极了《怪房客》《冷血惊魂》，达伦更像波兰斯基上身，用各种心理暗示的镜头讲诉了这个关于人格分裂的心理惊悚故事。配乐剪辑特别是摄影自然没的说，波曼的表演更是精彩难忘，不仅让观众信服更是对角色心生怜悯。
27:还有比这个难看的么，。
28:简直就是诠释演员如何成为体验派，影片太完美了！★★★★
29:戏中戏能及关于我母亲的一切，
心理的渐进堪比彼得·谢弗《伊库斯》。
威尼斯电影节开幕片惊鸿一瞥。
30:芭蕾界业内的吐槽很多，挑几条主要是：1，女主角的心理素质（首场演出就自残）是不适合当首席的；2，黑天鹅和白天鹅历来一直就是同一个人演的；3，芭蕾演出有一次剧中这样的失误这一场其实就算是失败了，更不用说最后的自残，绝对是配不上perfect这个词的。个人认为这个片实在是开了一个卖惨的恶风。
31:我讨厌惊悚片里面搀和着情色，情色片里面搀和着惊悚……
32:配角姑娘美到死。
33:娜塔丽的独角戏，只是表演太过饱和。优雅的芭蕾舞成全了全片的观赏性，娜塔丽的表演撑起了剧情发展，没有牛逼起来的黑天鹅留下一点遗憾。
34:这个故事告诉我们 处女是搞不好艺术的
35:一则少女小品，抄今敏不要抄得太凶残。论情欲的舒展如何提升艺术造诣。没人想与一具僵硬、羞怯、充满抵抗的躯体做爱。伟大的艺术家要心怀fuck the world.控制欲强的长辈太可怕了。压抑得越深则痛感越强烈，不过爆发得也会越猛烈吧。trust yourself.
36:数码摄影不错，音效不错，床戏不错，Winona Ryder不错，没了
37:不太喜欢《黑天鹅》，但可以理解为什么那么多人喜欢。前2/3是一个比较烂俗的AB角故事，后面的心理惊悚部分其实做得比较牵强。阿罗诺夫斯基的能力在于很务实地在务虚，喜欢陶醉于变态的崇高感，并能技艺纯熟地控制观众，他目的明确地知道自己在做什么和该做什么。觉得娜波演得很好，但打动不了我。
38:说不出的厌恶感，一是因为娜塔莉波特曼的表演，二是因为达伦对《未麻的部屋》纯粹形而上的致敬，以往的风格全都乱了。
39:不疯魔不成活，我得好好喘几口气才能缓过劲来。天鹅湖曾是我最抑郁时期的最爱，每一段曲子都如此熟悉，黑天鹅那段舞太惊艳，跳完后我的心跳加速了无数倍。文森卡索实在太诱惑了。一句话，性压抑要不得，得治！
40:梦之安魂曲+搏击俱乐部+摔角手
41:真没有觉得特别好。要说恐怖惊悚竟然还不如Murderock，要说舞蹈的魅力和舞者的悲剧，离《红菱艳》更加差得远了。Portman也并没有什么特出的表演啊，Vincent大概就算是全片最大的亮点了。拍《天鹅湖》主题居然没有挥鞭转的镜头，改天我要全面bs一下本片导演
42:腾讯视频的删节版我恨死你们。
43:羽化黑天鹅的一幕充满魔力，激荡震撼！
44:这部情节过分简单的电影在很大程度上是波特曼的自传。童星总是活在白天鹅的阴影里，甚至本片直到最后我都觉得波特曼演绎白天鹅比演绎黑天鹅更自然更轻松。在过度演绎黑天鹅的波特曼身上，我们那么容易听到永远12岁的马蒂尔达的声音：“我已经长大啦，我只是在变老。”可是马蒂尔达，你一点都没老。
45:很久以前看第一遍的时候只觉得有点惊悚，后来再看，才懂了最后那句，"I felt that......it was perfect!"。
46:人最大的敌人就是自己了吧，走火入魔真的很可怕。
47:好莱坞野心少女长成记。Winona憔悴时亦很美
48:除了娜塔莉好美之外 也没什么亮点了。。。
49:啊啊啊啊啊啊啊女神！！！看了这个杀手不太冷之后看看她长大的样子，我怎么错过了这么多好电影？？
50:女主演的真的很好，前期的小白兔白天鹅，到后面转变的黑天鹅，既是完美也是唏嘘。成功的那一刹，也败给了心魔。艺术不疯魔不存活吧。但还是很心疼她，也很心疼她母亲。一个纯白的天鹅被诱惑走入了不曾踏入的地方，女主空腔的纯情也不过是因对方别有所图的诱惑，很心疼她。
51:白之纤弱，黑之狂魔。精湛的配乐与摄影，性念与舞艺的极致。当年那个少女杀手业已羽化成蝶。祝福娜塔莉，愿新婚幸福
52:无论对达伦或者娜塔莉而言，这都将是一次毫无旁枝的无与伦比的演出。除却中途的黑暗变奏略显过快之外，一切完美。
53:我不知道现代人为什么非得把艺术搞得这么极端。。。好像就给xdu创作找到了依靠
54:真正的完美是骨子里不服输的倔强，加上恒久不变的坚持，甚至算上死亡。
55:不成疯便成魔的卡普格拉妄想综合症患者，唯一阻挡她前进的是她自己，战胜自己，就能重生自己，当然也毁灭了自己。最后一幕羽化黑天鹅拍得心潮澎湃。
56:可惜之前有过《搏击俱乐部》，相比之下此片就没那么完美了，包袱藏的不够紧，对黑天鹅意蕴的挖掘也不够清晰深入，并且太过强调一惊一乍的效果。但绝对要赞娜塔莉的演技，真是太聪明太专业，压场舞也太拉风了~
57:《天鹅湖》舞者不疯魔不成活，纠结分裂最终黑化的故事，娜塔莉波特曼凭借神演技拿到小金人。全片极具张力,步步惊心,手持跟拍视角和特写镜头让人想走神都难,改编的古典乐勾人心魄,对镜子的运用妙不可言,虚实结合,亦真亦假，到高潮时脸都要伸到屏幕里了！遍地的隐喻与象征，心理学杰作！（9.0/10）
58:为什么我觉得《闪灵》很傻逼？为什么《霓虹恶魔》太表面？为什么《爆裂鼓手》不够好？《黑天鹅》就是空前绝后的最好解答。不是完美的电影，却完全呈现了完美！
59:敢不这么惊悚么……后一小半都没敢认真看……
60:娜塔莉·波特曼封后之作，戏里戏外都是征服自己、征服自己。
61:还不错，对惊悚片来说拍的挺美，不得不说剧情有点老套，压抑的艺术家都容易入魔，当然还是要多亏母亲的“培养”，虚虚实实的看着也是累！题材还是喜欢的！
62:OMG!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
63:看得有点累，但又不是紧张剧情的那种累，说不出来的感觉。
64:不疯魔不成活，恶魔母亲。波特曼的演技。阿伦诺夫斯基的幻象和暧昧剧情。旋转的手持摄影机。对《梦之安魂曲》和《摔跤手》的合并，对聚光灯下舞台之上的迷恋。虽然我一贯不喜欢疯狂艺术家的题目，但无疑这部电影在电影化的程度上推到了一个相当的高度。
65:舞者战胜心魔的蜕变过程…娜塔莉波特曼，我希望你能征服学院奖
66:和《红舞鞋》一样，有着大段的芭蕾，导演的功力很足，整部电影惊悚恰到好处，美感却处处可见，对于心理的描绘更是细致入微，入木三分。Natalie为本片牺牲较大，表演可圈可点。从艺术的角度来说，这部电影堪比Red Shoes，精致的剪切同时融合人性的探讨，又提升影片到了新的高度。
67:是不是每个人的心里都住着两个自己，一个恶魔一个天使。
68:用功利主義詮釋的所謂“完美”，病態社會的病態電影。滿篇都是感官刺激，有意思麼
69:极端的美，阴暗的美，自我剖析和分裂，与自己的相爱相杀。
70:快进看完的 这是很平常的故事 只不过一般人没死 她死了而已~
71:被黑天鹅惊艳到了！美轮美奂！
72:#siff#不喜欢这个电影的，千万别搞艺术，真的。每部片子都给到四星以上的，就这么仨导演。
73:不能理解女主的痛苦和自残的原因，或许她本身心理有问题，玩艺术到极致的大师也不是她这样
74:简单地评价：不惊悚，舞蹈跳得很僵硬，演员长得漂亮。
75:娜塔莉波特曼的舞蹈非常厉害了，电影本身非常好
76:很久之前强忍着看完，白天鹅变黑天鹅，后背上长翅膀的片段真是毛骨悚然。我只想问巴基在这里面演了什么，完全没印象。
77:结局是精神分裂的片子全部去死吧
78:达伦从今敏的部屋摘取灵感的一部分，故事很简单，全靠波特曼那张被逼的脸。越努力，，越做不好，人怎么不疯？
79:娜塔莉的演技爆发了。这部电影的题材和表现都非常有争议性，不过很精彩。
80:也是耳目一新的感觉，
81:你堕落的是灵魂。
82:太使劲儿了
83:自摸，胡了。自戕，赢了。
84:完美不是控制出来的，是爆发出来的。 
85:好看呀 最後女主登台那段 一飾兩角人格分裂看得我雞皮疙瘩 還有舞台效果和編排也很棒
86:老套的很，直接睡掉
87:还不错
88:人性两个方面，人性真是的对立面，你是白天鹅还是黑天鹅呢？
89:从心理学角度看，把ＤＩＤ拍的很美，不过ＤＩＤ也确实是小说影片题材中爱用的……
90:唉、、成就了娜塔莉
91:看后战栗不禁。
92:娜塔丽，么么
93:Pretty awsome..!!
94:不疯魔不成活。。。
95:还没看完……
96:色调不错，值俩星儿
97:看，的，心，烦，意，乱
98:【精神分析法的胜利】霸气的音乐和演技！霸王别鹅！
99:娜塔莉本身的表演就值三星
100:Natalie 我的女神，你长大了。
101:节奏太他妈好了！
102:有些镜头令我头皮发麻到现在都印象深刻。演技很赞！
103:一星给Portman的表演。电影本身乏善可陈。
104:是个极端而完美的案例，充满大量心理隐喻。它讲了争夺身体的控制权、寻求母亲的认同、压抑、焦虑、强迫行为……说人格分裂有些太戏剧。也许还有追求梦想的女孩儿们之间的倾轧，不过那不是重点。最后，娜塔莉的影后拿得实至名归。
105:2011年的春天，和邻居一起看的。
106:memory is the person sat beside you.
107:作为惊悚片它的悬念设置是老套而不合格的   但过程的心理刻画让人看得非常揪心   压抑恐怖效果不输鬼片   摄影和配乐更是大亮点   一直不喜欢Natalie  但这部的表演我服了（可惜舞并不是她本人跳的 是特效）
108:走火入魔、终于练就葵花宝典！这种走大师向的催眠电影，总是在最后几分钟将人情绪撩拨起来，好像一个人立志TJ，在冗长铺垫之后终于插了自己一刀，然后发现自己高潮了。在高潮之前，撩拨人的就只有那段女女大战，莫不是向穆赫兰道致敬！？意象表达的蒙太奇不得不说很强大很感染人而音乐本身则更强大。
109:演员就应该是为了角色努力学习，不断贴近角色。戏疯子是对演员最高的嘉奖。
110:i am perfact！
111:Natalie太惊艳了
112:情节其实很老套，而且穿插了很多电影或小说中的细节。给四星是因为最后她化身为黑天鹅的舞蹈以及我一直以来对柴可夫斯基的偏爱。
113:其实真正优美动人的只有第一幕和最后一幕。我相信每一个完美的人都是分裂的
114:……
115:Watched at Toronto Int'l Film Festival.  Quite a wild movie.
116:补看完毕
117:有波兰斯基风格的影子，但矛盾冲突略显单一，力度比摔角王差了一档
118:第一次看没怎么懂，再慢慢钻研
119:虚幻莫辨的现实。阴暗的内核可以毁灭生活，看完后变得更加坐立不安。
120:孩提时代，一部动画版的天鹅湖让我在长达半年时间里常常在梦魇中惊醒，发现自己大汗淋漓，今晚，这部影片让我终于可以沉沉睡去不再醒来。。。。。。
121:绝对不能让自己的孩子跳芭蕾...太残酷了...
122:按照<钢琴女教师>的路子发展,有个强横专制的母亲,完全是虐恋啊
123:略显冗长了.
124:难倒winona现在只配这种喀了么 操你大爷
125:电影季于我唯一的福利，就是看了场胶片版。可是，传说中娜塔莉的自慰戏哪里去了？文森特卡索几年没见，都老成道格拉斯了。囧。
126:不疯魔不成魔，一个气场超强的电影即将伟大，而一个即将伟大的演员要诞生了。
127:天鹅之死
128:娜塔莉！！真美！！！！
129:华丽丽一星送上，哎，我说能玩点别的吗，精分多落伍啊，剧情也太好猜了......摄影是标准的好莱坞悬念片走位，特写也是好莱坞经典惯用的几组，....真想笑，尤其是表演用力过度的时候，便秘了一样
130:让人深陷其中的电影。
131:没让人失望过的演员
132:这明明就是一部仅算流畅的片子，如果没有娜塔丽的出色表演，它简直就是俗气得连天鹅湖都挡不住。有帮人就爱乱猜些什么是真实什么是虚幻的。这帮人就知道猜，猜完就心满意足的按个四五星什么的，再打个标签：女版搏击俱乐部 —— 这帮人其实啥都没看懂。
133:没看过之前就喜欢黑天鹅，看过之后更喜欢黑天鹅。这部影片给了我惊喜，那段舞蹈惊艳了我，没想到会有这么好的效果。力挺！
134:看不懂芭蕾，似乎是人格分裂。
135:前三分之二比较烂俗，看的昏昏欲睡，看到后面又有精神了，国外版不疯魔不成活
136:黑暗之美
137:You could be brilliant, but you are a coward, stop being so fucking weak. 
138:电影中的心理学
139:黑与白，恶与善，自杀与涅槃，潜规则无处不在，结尾的光芒是不是有点太刺眼了？
140:红菱艳+未麻的部屋，高潮部分太精彩了，绝对是年度最佳结尾。娜塔丽·波特曼演技突破之作。
141:老梗老叙事。
142:与《摔跤王》刚柔互应，除了添饰唯美与超现实间的急速核变，黑暗阐述的震撼人心又单薄无力...当然是相较于阿诺夫斯基的前作们。嗯，娜塔莉总算是有了部代表作...
143:神曲!与完美主义!
144:没觉得惊悚额。。有点小混乱 不过总体不错 
145:达伦将《梦之安魂曲》与《摔角王》的风格进行了整合，再辅以波兰斯基式的阴郁，大量的心理暗示和比对，镜像与影子的割裂作用，还有妙到极致的声音视觉上的后期效果，以及手持式+跟踪长镜头，我爱死这个精分的故事了！还有波特曼，这就是你化茧成蝶的终极徽章！ 我感觉到了，这就是完美···
146:娜塔莉•波特曼的气质像公主一样高贵，娇弱，但确实和性感不沾边，所以她的表演也是白天鹅式的，并不是黑天鹅～
147:故事比较老套，缺乏新意；而且少有深入的发掘。但对气氛、精神的把握十足，镜头非常紧张、细碎、漂亮。波特曼的表现很出色，但就像角色一样，她还是太像白天鹅了。
148:这世界唯一的念想便是欲望，它美貌、致命，即使短暂也历久弥新，它的力量能抵过万千圣洁和不堪，摧毁一切，亦能成就一切。绝美的舞台装点着掌声和钦慕，那便是地狱。
149:我觉得5星已经不能满足我对这部电影的喜爱 我想 就算再过50年 我依然能记起它的剧情
150:完美不是控制出来的 是爆发出来的
151: Leon中的罗莉原来已经长大。不再喜欢怪蜀黍了。
152:影片透露给我们一个问题：你倾尽所有甚至不惜毁掉本属于自己的东西只为追求完美，仅仅只是一个完美，值得吗？
153:为了看公主变皇后哈哈
154:美女如云。看到最后一支舞，震撼又感动。
155:压力太大 走火入魔了啊
156:2010年最后一部电影。
157:thrilled when blackswan showed up.love ze soundtrax.minimal electro x swanlake.somehow ze music in ze movie was dull.theatre speakers suck!
158:波特曼这个值奥斯卡了
159:i felt perfect ， i was perfect。omg，触及到内心的一部作品，很久没有这样的震撼了，我被吸进去了
160:是不是有惊悚镜头就算是惊悚片。。感觉本片的内容还蛮深刻，嫉妒，虚荣，善良，宽容，层层峦峦，我喜欢Cassel，不错。
161:并非独一但绝对不会有第二个
162:每个美好面孔都可能附赠着一颗Dorian Gray般的心，最纯洁无辜的白天鹅也终只会怜悯自己，几张到极致甚至精神上病入膏肓就有内心世界丰富斑斓了。。观影过程中（就后面她拜访Beth那段），哥不小心打开的豆瓣电台充当了牛逼的配乐作用，被震了。。
163:这个调调~~Natalie的演出~~那种完美~~
164:完美主义者之殇。
165:http://www.imdb.com/title/tt0947798
166:表演精湛，节奏张弛有度，气氛渲染极佳
167:从头硬到尾
168:都是你们这些说像未麻的部屋的害得我一直在等麻麻出来放个无双…… -_-||||| 这一脸惊恐的就是演技好么……
169:很多段都看得从头到脚都冷了……
170:这部片，就是创作者的教科书
171:看了让人感到惧怕~~希望今晚能睡着。追求理想的道路，总是那么艰辛。
172:美国版的《霸王别姬+美丽心灵》，内容有血腥、色情、恐怖等诸多复杂成分……我一直都是以恐怖电影的受众心理看下去的
173:Nathalie Portman!
174:演员也是一个了不起的职业，尽职尽责
175:艺术有时候是残忍的，泯灭人性有时候也是艺术，所谓悲剧，就是把美好的东西毁灭给人看
176:处女座完美主义的精分世界
177:那个瘦弱敏感的娜塔莉有数次让我依稀看到奥黛丽赫本的感觉，而变身为黑天鹅的她又让我感叹这竟是同一个人，气场太强了！不愧为影后啊！
178:俗套故事，牛逼导演
179:娜塔丽波特曼的独角戏
180:不自然的强迫观众在现实和幻想中穿插,除了娜塔丽疯狂的演技,实在没有太多看头
181:对这片子期望很高，对Aronofsky期望很高，没想到最震撼我的是Natalie Portman的演出，最后的黑天鹅舞堪称惊绝。
182:Natalie Portman 是真瘦，她也很努力地在演这部电影，她确实是很有演技的演员，但是总觉得芭蕾舞蹈演员并不适合她，她表演地还是过为僵硬了，让人看得缺少一些柔美感。
183:我喜欢那个神经质的nina
184:后遗症：再也不敢看天鹅湖，不敢抓背，不敢在洗手间看镜子⋯⋯
185:如果那是你们想要驱散的恐惧，这恐惧是根植在你们的心里，而非恐惧对象的手中。期望与恐惧，厌恶与珍惜，追求与逃避，所有这一切始终相拥相伴在你们体内运行，恰似光与影彼此紧紧相依相随。当阴影消逝，驻留的光将成为另一道光的阴影。当你们的自由摆脱桎梏，它本身将会成为更大自由的桎梏。——纪伯伦
186:战栗的真实
187:sybil……
188:不疯魔不成活，走火入魔的娜塔丽波特曼，完美的黑天鹅之舞。
189:人格分裂。。
190:絕佳的題材劇本鏡頭剪接特效。還有娜塔莉被過譽的表演。
191:娜塔莉演得绝了！
192:今天和老公去看了黑天鹅，感觉到娜塔莉尽力的表演，为了她的努力，多加了半颗星。觉得片子前半段她那种惊喜与恐慌表现的很好，到了中段，就着力太重，反而显得乏味。黑天鹅出场掀起了高潮，但是黑转回白显得唐突了。黑天鹅那段化妆非常出彩，但是太出彩的妆容反而把演员盖过去了，给个过度就好多了。
193:虐心又虐身，虐虐更健康，心理伦理片，另，女主哈佛大学心理系不是盖的
194:很通俗的题材，但是拍得很棒。看来波曼这次是冲着小金人去的。同样这片子也是她个人的写照，沉寂这么长时间的突然爆发，那么之前的沉寂就是积累。
每个人都曾是白天鹅，终有一天会转变为黑天鹅，或早或晚，这要看不同人的抗拒力；环境或者使人灭亡或者使人转变，随之爆发，我能说这是宿命吗？
195:论当妈的如何逼疯孩子。时隔两年一个契机重头看过 一口气深夜看下来的畅快感 所谓入戏太深大概就是这个意思 成疯成魔 和两年前的感受不太一样 明白多了 配乐和剧情情绪一气呵成 畅快感油然而生 --以纪念开学来最忙的一天20130910
196:太投入了
197:原本以为是励志故事，结果却是悬疑惊悚片。妈宝女，too young too simple！一只孱弱的小鸟扔到大自然里注定九死一生、惊恐度日。男主老师这种威胁学生的教育方法就该判终身监禁啊，一点也不浪漫好吗！

198:手法没的说~~心理蒙太奇、隐喻蒙太奇和剧情很有机的结合起来了，再加上那（都被人们捧上天了的）惊世演技。大多影迷们（包括我）绝对高潮了！P.S.嗟夫！我的Winona Ryder啊，呜呜~~~~
199:都说像今敏的未麻的部屋，不过我觉得比未麻的部屋好看
200:完美的开始，完美的落幕，美学上的黑白对比将人物内心分裂的细节刻画的精细无比。由白到黑的渐进，精妙绝伦的演技，将人格分裂的心理拿捏至丝毫。5星推介。
201:连后脑勺都在特写对演员来说应该是不小的压力 对于我这种智商比较低的人来说分裂处细节没怎么交代清楚虽然明显到写在脸上一样
202:good
203:Nina肯定是A型处女座
204:这就是艺术，为了达到登封造诣只有战胜自己不惜搭上生命来向世人展示生与死的艺术。另外要归类到人格分裂或是心理片我觉得不大合适，何况这也不是导演想要玩弄的有逻辑性所谓高智商一类的片儿，黑天鹅展开双臂的一幕不正是扬眉吐气之意，艺术不到走火入魔难达完美。
205:两次都没能看完，这片让人觉得不舒服
206:《黑天鹅》是一只华丽而又亢奋的暗黑交响乐，全片的节奏像极了古典音乐的韵律感：片中所有表演，剪辑，摄影等元素全部是为了编排成“影像的音符”而存在的。导演将这种从《梦之安魂曲》延续下来的蒙太奇思维的形式主义发挥到了极致，在提升电影“音乐化形式美“同时，多少削弱了角色本身所迸发出的力量
207:呵呵
208:这种戏里戏外的老套子只能说娜塔莉波曼的演技不错。
209:不得不说，最后的那段黑天鹅太惊艳了……
不算我很喜欢的风格，太压抑了，但是就是为了最后的爆发。
210:= =最后那点太震撼了~自我的突破啊= =音乐,舞蹈><太赞了啊~
211:娜塔莉演得真好，把那种内心复杂表演得恰如其份。。情节非常吸引人
212:女主拔手指倒刺时我的脸纠结成一团……
213:娜塔莉，娜塔莉，还是娜塔莉！！！
214:真假难辨
215:不疯癫 不成魔
黑白间
216:was i good
217:以为是宫斗戏结果全是自己跟自己较劲，其他看着要残害折磨女主的角色后来都洗白变弱，于是所有的戏份全压在女主一人身上，这样的角色被波曼碰上也是幸运。一惊一乍都撩到我而不嫌烦，难得。紧张了半天看完只想天真地问一句，为什么黑天鹅白天鹅非得一人演？
218:能看出来类似梦之安魂曲的风格
219:压力之下的性格扭曲。娜塔莉波特曼的演技果真很棒无话可说，但是让我看完之后一头雾水的电影我无法给出更高的评价，有些情节我无法领悟其存在的意义，我要去摸索一下影评，看完之后大概会给更高的星评的。
220:最不喜欢美女演精神病了，受不了！但是娜塔莉是表演确实令人咋舌，黑白天鹅两面都表现的非常完美。（貌似说完美就不用非常了吧）
221:我喜欢Lily
222:压力过大是心理问题的主要诱因  娜塔莉演的很到位
223:颤栗的美
224:又是人格分裂又是旧酒装新瓶！
225:青春里萌的无知与压抑，释放的过于密集
226:奥斯卡女主 今年
227:。。。。故事乏善可陈，但终归是natalie portman的舞台。
228:波特曼不是一般人，她选的剧本也一样！
229:这个电影表明精神分裂类的恐怖片也可以拍得很有艺术效果
230:架不住还是要装神弄鬼。
231:情节不说了，看开头知结尾，表演实在一流，导演的调度和摄影音乐的配合好特么牛逼啊。
232:有妄想症的女的好可怕 为艺术献身的女的好可怕
Nina两个都有了 她就是变态加非常可怕。
233:拍这种电影早晚会得神经病
234:Portman is amazing!!!
235:@@ 如果追求完美，要懂得心理学并且熟练运用~这个是典型的自我失控的案例~很赞的反面教材~
236:印象深刻
237:Tchaikovsky 是张至极点的弦颤抖得将断未断的一刹。面向自我的戕害。指尖留下的血痕与背上刺破肌肤的羽毛。转动眼珠象征窥视与监控的画作。达伦重氛围胜过情节。与摔跤手恰构成阴阳二极。
238:人格分裂这种东西看多了就那么回事。达伦拍的比波兰斯基要差一点点。
239:看到落泪，好挣扎的片子。
240:揪着心看完啦，可是，我觉得，木有这个必要吧
241:不瘋魔不成活，娜塔莉波曼絕讚演出！Matthew Libatique的攝影和配樂亦極佳(文森卡索不帥卻好迷人阿)  但Darren Aronofsky又抄了今敏!
242:娜塔莉老了...
243:完美主义心魔,无限接近死亡的玩偶,,
244:what！！！！我没看懂!!!
245:娜塔莉波特曼拿奥斯卡名至实归啊
246:压抑的黑暗人生
247:这是最能捧女主角的电影啊！
248:老套加老套加老套，不过由于热爱Natalie Portman同学，还是叫个好吧
249:悲剧的成功，不如简简单单的生活
250:一部心理片~
251:晕。。。请告诉我这是恐怖片让我有个心理准备。。。。
252:如果说完美，只不过内心善恶的缠绕交织。。。。
253:不错。。。。 达伦·阿伦诺夫斯基 依然强悍
254:一般
255:艺术至上与精神分裂的结合，完美是变态的美学化，变态是完美的暴力化，所以，每一位天使心里都住着一位恶魔……
256:一个没有性魅力的人，做什么事都不会成功???
257:好吧，我明白什么叫新瓶装旧酒了。
258:薇诺娜瑞德老得让我看不出来，或是化妆太好？
259:看『黑天鵝』的感覺，就像她從白天鵝一路蛻變為黑天鵝的心路歷程，從毫無空隙的緊繃狀態，到全然豁出去徹底失序的那一刻：完美，竟成為恐懼的化身。當它佔領妳所有的意識，最好的，變成最壞的。原來別人眼中的圓滿，必須將自身化為碎片才能完成。走出電影院的那一刻，我開始想念不夠完美卻完整的自己。
260:昔日《这个杀手不太冷》中的小女孩，此刻黑天鹅一般忧郁压抑的舞者
261:还不错
262:俗套了又是艺术完美人之蜕变 最后高潮还不错 3.5分
263:文艺女青年的四大结局是啥来的？
264:结合了悬疑片、恐怖片（乃至色情片）的特点，一定程度上有所生发：并不是fighting club那种人格分裂，也不是identity那种从头到尾的悬疑，也不是钢琴女教师那种艺术+感情，但是又都有它们的影子。很刺激，音效的环绕效果很好——可能因为我的影院是6声道？
265:就一般片儿呀。。。
Ryder真的老了
266:哪儿惊悚了。。
267:故事有些新意，不算恐怖影片。娜塔莉的演技值得肯定，不过总觉得缺了些什么，眼神太空洞了，不充实。
268:无上的追求的原是神经兮兮！

269:沉迷，不可自拔的发疯。我喜欢这阴暗的调子，波特曼公主。
270:一个长期性压抑的妄想症人格分裂精神病人的不风魔不成活的故事？？？
271:华丽的惊悚。Vincent Cassel 热血喷张了有没有！Natalie Portman 真是从小到大的演技派！看她的表演观众会相当入戏。（Lily—Mila Kunis<Forgetting Sarah Marshall>）
272:这片子有点郁闷，头回知道跳芭蕾都能跳出神经病来。
273:四星 打给Natalie
274:不入魔，不成戏
275:日。吓到我了
276:太特么惊悚了，吓死哥了
277:娜塔莉演的很惊艳。可还是感觉被女配抢戏了。片子绷得好奇怪好不舒服。还有就是这个故事要表达什么
278:杀伤力依然~
279:从来都是喜欢黑天鹅
280:没期望中好，波特曼的突破，但不是奥斯卡的突破
281:i feel that 2
282:很惊艳
283:真棒 今年看过最好的一部电影 没有之一~看到最后想鼓掌
284:不错，但是不觉得惊悚，更不恐怖，哈哈哈，当时傻乎乎看完，没啥感觉呀。。。
285:tag里居然有个惊悚，不是很懂😄😄😄
286:她演技真的很棒，不过我还是喜欢不起来她。原来男舞伴是她BF啊，出乎意料。里面还有Sebastian Stan，不过就是打酱油啊。我就感觉这片儿有俄罗斯的感觉，原来导演真是俄裔。黑天鹅长出翅膀舞蹈那段太棒啦！P.S.我有个地方被吓到了
287:Mathilda长大后就该是这副摸样
288:丢，哪个白痴添加的奇幻标签？
289:忒俗了，真正的完美都是自己折磨自己出来的啊，狗屁
290:唯偏执狂能生存~
291:美爆了那种化身为黑天鹅的感觉(*´艸`*)
292:没想到是部恐怖片
293:丝丝入扣的心路历程与自我的蜕变
294:让我对芭蕾舞有了改观，对心理学开始感兴趣。
今天再细细回味一下，发现女主角从小便是她偏执狂母亲实现梦想的载体，她的生活习惯饮食起居从小到大都由她母亲一手操办，成年了还没有一点私人空间，这就导致她没有自己独立的人格和思想，
295:尼玛 这货把我这常年抗拒恐怖片的老人家吓得半死！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
296:还好吧···讲了一个故事····
297:黑天鹅的强大诱惑。娜塔莉波特曼有一种特殊的美。
298:看的时候压抑到不能喘息，娜塔莉波特曼简直演绎地太出色了。后来看芭蕾舞剧《天鹅之死》，眼前立刻浮现出娜塔莉那痛苦畏惧怯生生的眼神。
299:心理斗争。凡是都要有个度，我要找的就是黄金分割点。Good luck for me！
300:麻烦你告诉我那点惊悚了？
301:到底是有多好？？？导演你想说神马？？？
302:故事本身还好，比较单薄。但是娜塔莉演的非常非常非常棒，气场强大，举手投足都光芒四射却又收放自如，投身独立电影多年终于把自己打磨到了眼神如刀刀刀见血的境界，先预祝她横扫各个颁奖礼吧
303:又有浴缸，这回还有幻觉了。继续向金敏致敬？？？
304:一身冷汗。
305:自我逼迫，疼痛，丧心病狂的完美。
306:走火入魔的典型，练功去！
307:好感动，演的真好。。。。
308:赞!
309:任何语言已经无法描述我的激动了，神作，目瞪口呆了
310:完美
311:在完美地展露蜷缩的羽翼之前，要经过怎样翻江倒海的疼痛；在打开心底深藏的丰盛秘盒之前，要历劫多少狂风骤雨的折磨。站在世界至高的剑尖上，看见你，也看见另一个我自己。///台词：完美不止于控制，还有释放。
312:艺术家不是人当的
313:永远少女~Natalie~！
314:其实很一般的作品，能把芭蕾拍的如此有可看性（特别是一开始）还是可以的，也显示了导演的功力。但越到后面越过活，简直就是俗套加大俗片，过火到了极点，很难想象导演这么多年反而退步。不过看在Portman各种色情演出的份上，还是要加一星
315:剧情太一般了，但是摄影视效和波特曼的演技都一级棒，所以整部片子看下来优美流畅。LILY好可爱！
316:欲赋新词强说愁
317:Amazing！
318:其实知道是Darren Aronofsky导演，基本就没有什么大的期待了，总是这调调
319:不疯魔不成活 娜塔莉这牛逼的演技啊 29岁而已 将来会达到怎样的高度
320:飞机上看的这部电影，中间快进了几次。情节真的一般，但是看完竟然很纠结
321:其实我更喜欢米拉库尼斯的性感样...
322:我感觉到了我的脚，那真是完美。
323:"You could be brilliant. But you are a coward."
324:这么惊悚呢。。。。。
325:里面natalie好像赫本 惊见carter！就是lily给n在酒吧里找的那个伴～
326:娜塔莉演技不错，所谓大师级作品还真没看出来
327:行行都有潜规则。早上看黑色电影有点揪心~
PS：喜欢BETH超过NINA。
328:故事流畅，表演精准，配乐优秀，貌似一部不太好去挑刺去批评的片子，实则存在很大的硬伤，可能就是在故事实在太意料之中还有情绪的方面，还不能达到一种攻共鸣的高度。
329:Selfdestroyer
330:在看到最后那段舞蹈之前 我一直觉得这就是一拖沓的烂片。。。
331:波曼的演出不是惊艳，是艳绝全场，精神和视觉的双重饕餮。但是，不敢看第二遍了，此时此景中，真正感同穿透心理的惊悚，甚至透到生理上产生了不适。
332:4星给演技，别的真一般。
333:想成功，请分裂
334:说是惊悚片其实有点误导吧。不过真的很好看！！！
335:天鹅湖的音乐在电影里配的恰到好处，对于我来说是这部片子对大的欢喜。Nothing is Perfect in the life. The death is the only destiny for everybody..
336:【第83届（2011）奥斯卡最佳女主角】从《这个杀手不太冷》到《偷心》再到《黑天鹅》，彻底地被娜塔莉·波特曼精湛的演技所深深折服。P.S 生活艰难，就别给自己太大压力了吧。
337:Black Swan
338:x  娜塔丽·波曼  心理
339:在一切即将失控的时候，牢牢掌握了全局。导演的驾驭。
340:艺术的最高成就与最终目的就是“勾引”出艺术家内心沉睡的原始魅力，你若不上心只能是永远不够火候，可你要是把自己逼太紧又会走火入魔身不由己。所以说搞艺术就像飞蛾扑火，壮烈的牺牲才能成就完美！PS：2010最后一片，ending!
341:剧情就是现代版的《天鹅湖》 如果不是娜塔莉波特曼演 估计效果会减半
342:汗毛倒竖，百感纠结。
343:快结束了才反应过来这个是惊悚片啊~~~~~~居然是惊悚片。。好神奇啊。！！！Natalie演技 真的是相当强悍啊。。。气场都能变！！！
344:京剧老子都不喜欢 还芭蕾呢 操，整个故事就是几个女人勾心斗角其中一个有精神分裂。圈养的动物都这么蛋疼吗
345:前半段不太喜欢 不过黑天鹅太美了 赞！
346:Weird but still good movie. I do prefer The Wrestler though.
347:享受 波曼今年肯定拿下奥斯卡影后 无与伦比的演出 本宁就算靠老资格 也终究会像维诺拉-瑞德的角色一样 真的过去了  
348:作为一部学院派电影，前面多多少少有点闷。但是情节的越发精彩癫狂直至最后完美的高潮落幕以及Portman人戏合一的表现足以成就此片！或者你可以直接叫这部电影为"Natalie Portman”!
349:人格分裂、高智商电影2010年又添一部。
350:被文森特卡索同学秒的东倒西歪
351:一部向弗洛伊德致敬的片子。女孩到女人何尝不是白天鹅到黑天鹅的蜕变。
352:人不是屈服于环境或外力，而是被自己的内心一再压垮的。
353:看完电影，感触很多，有各种各样的感触，对电影艺术本身的，对故事本身的，对象征意义的，对演员演技的，以及对和自己有关的感触... 也许对别人，这部电影意味着很多；但对我，它只告诉我，不要太压抑自己，不要强迫自己，虽说行乐须有度，但是万万不可过苦行僧的日子。
354:很带感的一部电影 但是不知道为什么 我觉得好恐怖- -
355:五星全为natalie！薇诺娜现在好落魄的感觉，心疼。。。
356:不对胃口 女主挺漂亮
357:出乎意料的有薇诺娜过场 怎样因为角色需要将过于极端的白天鹅逆转调教为黑天鹅的心理“小”故事：杀手不太冷里的娜塔莉可以回来，妒忌，纯真却尤为难演 自慰段落表达环境因素作用下处女本能的性饥渴，这也算是老柴天鹅湖一个别样的深层解读。演技当然无话可说，但是整个片子节奏有问题。至于瘦.无感
358:awesome！Darren罗曼波兰斯基灵魂附体！感谢柴可夫斯基
359:节奏太紧绷，有张没有驰，故事跟《艳舞女郎》像了个七八，表演虽然把脆弱感刻画的入木三分，但是太程式化，给人杯弓蛇影的感觉，有些神经质。。。
360:Natalie之演技，精彩万分，令人折服。抛开影片讨论的女性性意识之觉醒，此类精分题材近年层出不穷久盛不衰，总是各方巨大压力下主角将自己逼成妄想狂、连环杀手、疯婆…但使观众能在猜到事因之后，仍饶有兴致观看到底，并大呼过瘾，除却剧情之紧凑饱满，她之精湛演技，是至大吸引。
361:我想标记我在看。我不敢看下去囧
362:早知道惊悚就不看了
363:完美主义真是坑爹啊
364:对分裂什么的精神障碍已经严重的审美疲劳了，干嘛拍那么多这样的片啊，拍来拍去还是老一套，甚至都没有觉得波特曼演的有啥好的，给个三星就算是鼓励那些拍片的人吧，毕竟拍个电影也不容易。觉得这部片好的人去看40年代的那部《双重生活》吧。。。
365:女性主义意识流
366:镜头有点意思，但我不喜欢它那么的奇幻。
367:镜子看的我心慌慌
368:演技很好，娜塔莉波特曼的一个眼神，或喜或悲或者兼于悲喜之间。多久没有看到这样的电影了，又是玩心理黑暗的。。。一点一点拉入深渊
369:节奏好，声光音乐摄影配合精彩，流畅到爆。故事薄弱，从头到尾都是感官刺激，像卡通片，戏不够，特效凑，画蛇添足了些。
370:说真的，我不太喜欢这部电影，评分这么高啊，整片就讲了一个人，一件事，压力太大造成人格分裂，这种题材好莱坞也比比皆是，倒是也提醒了我，工作别太投入，名利别太强求，你所追求的可能正是要毁灭你的。独角戏有很多让人发挥的时间和空间，波特曼凭此片拿奥斯卡，我不太服。
371:除了结局前那段还算骇人效果不错外，其余完全是新瓶旧酒。
372:我最不喜欢慕名去看某片，可又控制不住自己，一看到有片源就拉下来，一拉下来就忍不住看了，然后果然再次印证我的观点，期望越大，失望越大，维诺拉的本色表演算是个安慰吧
373:一流编剧！好看！
374:剧情薄弱了点，几位演员的演出，配乐、镜头都尚佳。薇诺娜果然渐显老态，娜塔莉来撑起不良黑暗少女的天空吧~
375:我觉得这是一个关于身体和感触/感觉的很intimate的“小”电影，（看得时候莫名地总想到Claire Denis的[Vendredi Soir]），没什么大主题，而且有点campy么//关于身体变化的戏摄得嗲，多次让我鸡皮疙瘩//这个cast到底想多本色//波特曼的男朋友太嗲了
376:都为功名利禄，艺术行当确实辛苦和残酷些，偷不了懒，不是你死就是我活。但是不是非得整成人格分裂，整成恐怖片，那就另说了。喜欢女主跳舞时嘴唇微抿的样子，和那时候镜头随她而旋转而摇曳的感脚。
377:6月16号，和戴，我家。不喜欢这个结局。喜欢Lily，从外表到气质到性格；喜欢总监，一直在想他是否是道貌岸然伪君子。
378:达伦·阿伦诺夫斯基导演的又一完美佳作。
379:迷幻 黑色 细腻 直达内心 NataliePortman奉献了惊人的表演 阿罗同学逐渐接过好莱坞的权杖
380:女主是最喜歡的女演員，木有之一
381:前三分之二看得那个难受啊，片中镜子的运用真是无处不在，这种自我救赎的影片也最容易两极分化。娜塔莉·波特曼的超强演绎，音乐与表演的完美结合。推荐之~
382:各种金敏元素，如果没有金敏，会有阿伦诺夫斯基的成就么？
383:2012.03.16 走火入魔什么的...拉拉什么的...
384:别逼自己太紧，除非你单纯地向往完美。别人的态度不等同于自己眼中的完美，心甘情愿做出牺牲，不去左右也别依赖他人，片中的完美就这样实现了，现实的不完美则或多或少缺少点什么。另外，五年来我头一次为一部电影汗毛耸立背脊发凉。
385:如我预期的[不好看] 拍得吃力不讨好  奥斯卡谁得都好只要不是Natalie  
386:那股邪气迎面扑来。
387:酣畅淋漓。所有的一切。
388:完美主义真是要人命的东西，看过的最惊悚的音乐片。。。Portman的表演让人难忘，奥斯卡级别
389:能力越大责任越大，责任越大亚历山大。众星演技互飙，娜塔莉满分！
390:有个导演说过，看一部好的作品，好像剥洋葱的经历，总觉得一层层剥开，最后会突然有什么意想不到的结局，但是，其实并没有结局，结局也就在一层层剥开的过程本身。
391:双重人格的电影已并不稀罕，但一个天才的导演加上一个传奇般的女演员，融入艺术与完美主义，再来点黑暗色调，配上柴可夫斯基的传世名曲，简直造成了一种不可思议的完美搭配
392:请问，他们在饭店吃饭的时候那个waiter 问她类似于”have you got enough cheese there" 她说“ i dont， but you have", 这个cheese 是导演暗指他都知道整个电影很cheesy吗？因为我真的觉得整个电影超级cheesy！
393:导演的神奇在于讲一个大家都已熟知的故事,但是每一个人都在崭新的共鸣中沉浸,没人愿意中途离开
394:她真美……
395:让人焦躁的一部电影，你知道那种循序渐进的让你无比焦躁是多么刺激啊，就像做爱一样哈哈。娜塔莉完美演出，掌声！！！
396:哪里好看......
397:93/100。摇晃，旋转，独角戏。怯懦，凶狠，共同体。不疯魔不成活的完美诠释。娜塔莉黑天鹅附体，邪恶而美丽。
398:娜塔莉.波特曼完美的个人秀。
399:超重口味啊。表演不错，就是用力过猛了，冲奥片吧？
400:以西结看到堕落天使有四张脸谱，想必其一道貌岸然，其一摄魂夺魄~波曼造就了这一艺术与魔鬼的联姻，尤其是在血的洗礼后的暗黑蜕变~电影在表演和摄影上无疑是成功的，但它相对单薄，纯粹，对小金人的冲击力还是不够
401:过度性抑制的结果。娜塔丽波特曼神级般的表演，实在是无懈可击啊。手持摄影的晃动，还有震撼的配乐，都挺不错的。8.2
402:完美的代价。
403:压抑导致分裂。
404:芭蕾很美
405:so great~
406:1分30秒的惊艳Black Swan是不能拯救贯穿全局的2B White Swan的……
407:不疯魔不成活
408:高潮看的我全身鸡皮疙瘩 太精彩了
409:难道不是阐释学的电影
410:Natalie Portman再次超越自己
411:换汤不换药。
412:对你一往情深  演技太完美了· NataliePortman 四颗星不够 必须五颗~~~~
413:completely blown away
414:虽然我不喜欢但是拍的真是真实
415:很不错。。。漂亮。。。整部电影都很漂亮。情节就一句话概括：这小姑娘的压力太大了。。。所以做人无论是对自己还是对别人都不要施加太大的压力。。。否则要出人命的。。。
416:恐怖桥段并不新鲜，而且关键问题是不明白主题是什么~
417:一般
418:看着一个人的黑暗面被一点一点诱发出来。。。娜塔莉的演绎太棒了。。。
419:似懂非懂 看的我好阴暗 崩溃死！~
420:本以为是个小清新，没想到是个惊悚片，而且还真真的吓人。最后总结一句本电影真谛：完美在自我毁灭后出现。
421:perfection is not about control, so just let it go.
422:于唯美的背景中掺入裂变的情节，悲剧在完美之中诞生。故事架构十分精湛。女主角的演技给影片增色
423:娜塔莉的演技盖过一切！压抑的铺垫和喷薄的高潮震撼到我了
424:够俗气。波特曼没波啊
425:Winona Ryder 最是人間留不住 女神 我為你的賣力而嘆息
426:虽然很波兰斯基和《钢琴教师》，但是阿伦还是拍出了自己的节奏，拍的很精彩，娜塔莉姑娘的演技神了，漂亮版的伊莎贝拉·于佩尔。
427:当年的萝莉都要当妈了 sigh

428:这……这是惊悚片- -
429:看了这部电影后,去看了详细的影评,之后又看了一遍.每次的感觉都不一样.
430:黑天鹅、白天鹅，会跳舞的就是好天鹅。
431:Natalie总是令人惊叹又惊艳！
432:不和导演潜规则的恶果。
433:小心翼翼的哭呀哭的 吓死你算了...黑天鹅很美
434:绝对是太个案了！多好的一个小妮子心理素质不过硬啊！
435:巨牛无比
436:五颗星送给未删减版！！！
437:一直压抑，隐约的黑暗，然后释放，不疯魔不成活的老套原型，装在新瓶依然有可看之处。叙事结构和逻辑太弱，Natalie的努力加一星。
438:记得那个早晨醒了没起来，直接趴在床上看这片。看完压抑死了~
439:感觉像是本我与自我没有协调好，嗯，自我同一性吧？
440:请尽情释放你的美
441:请尽情释放你的美
442:达伦同学你掉沟里出不来了
443:哪个坑爹的起名叫霸王别鹅的？
444:一般般了。
445:娜塔莉波特曼实在是太惊艳了！
446:看过最失望的电影，没有之一
447:比起KK或者SJ，NP简直是天才演员。（看之前说的）//剧情其实一般，惊悚什么的不是很到位，相当老套。血腥疼痛感镜头是我的死穴，不敢看。主要在看NP，是演得很好。气质在年轻一代里太出众了。薇诺娜奈德像是另外一个人，想起《纯真年代》里的她美得翻天覆地。
448:驚悚版紅菱艷。維諾娜美人遲暮，讓人心碎。
449:气氛不错，故事太差。
450: Natalie果然从小就是美人胚子，演技纯熟毫无瑕疵！人性之恶竟可以无限放大，最终伤害自己以解脱来获得完美，精神分裂加上妄想症是艺术家到达巅峰的必经之路吗？整部戏下来真是心惊肉跳！完美之作！
451:现在这种片子最适合我了
452:跳个芭蕾也这么要命呀
453:我只能说影片节奏很好。
454:我了个去！！！达伦！！
455:很惊艳。
456:我只能力挺，力挺，力挺，很用力的那种。。。
457:太美了，赫本再世！
458:不寒而栗。
459:额，感觉电影有些过度惊悚，娜塔莉表演黑天鹅那段真的好棒
460:完美主义的人都有点神经病  神经病都是被逼出来的.  
461:那一颗星星是被吓掉的+1
462:看到最後止不住的哭了。fuckin arts  我們卻還在繼續追尋著完美！謝謝推薦
463:phenomenon,  stunningly amazing!!!
464:让我想起了今敏的《未麻的部屋》
465:在音乐和剧情的契合度上很有造诣，整部影片都在一种虚幻的现实里徘徊。依然是讨论完美主义和近乎风魔的边界，娜塔莉对角色的把握不得不让人敬佩。在一些惊悚的似真似幻的情节中，本来想要讨论的主题被冲淡了。那种深深的痛被消解掉了，远没有《霸王别姬》来的有力度。哥哥还是胜过目前的娜塔莉的。
466:对于完美有种变态的渴求
467:splendid
468:可能之前期望太过高了 一遍看下来有点失望 好吧 有时间再看一遍
469:久未见如此哥特范儿十足的片子了。
470:女主的粉色着装之道最后的灰色系也是一系列的蜕变阶段。所谓坏女人才是最美的，另男主太有味道了。
471:芭蕾根本欣赏不来，温吞版魔女嘉莉。这年头拍惊悚悬疑片容易拍水，对这类型题材要求很高~
472:把自己逼成心理变态
473:不错/
474:白，粉，黑。
475:“既是自恋又自我厌恶”，终于知道小天鹅是什么故事了，以前总以为是丑小鸭的故事- -，女2太嗲了够sexy，娜塔莉也确实演技派！
476:很精彩，但也很过誉。
477:我靠内是Winona Ryder啊！我完全没认出来！
478:只能完全放弃现在，才能找到全新的开始。
479:我觉着吧，娜塔莉虽然演的很好，但是还是有点过了。
480:霸王别鹅，，哪个地区的土豆翻译的名字啊？
配乐顶级好，配合剧情和画面，，让人心悸。
481:完全是natalie portman的个人秀嘛。剪指甲的情节让我头皮发麻。最后的结局倒是让我意外。看完觉得很过瘾
482:成功的道路
483:喜欢女主！！！！
484:终究只是为了要一个perfection唉.
485:不疯魔不成活，欲望与束缚。最后17分钟在交响乐的烘托下表现极致。镜子极多，想不注意都难。故事不算新奇，表现的很棒。
486:特碼的都看呆了
487:因为娜塔莉的表演多一星
488:哪来那么多理论...   一个字:  喜欢!
489:说不出来的欧洲文艺电影感
490:Natalie Portman和Vincent Cassel都是我的心头好。。。
491:会做噩梦啊！loli长大了就是可怕！
492:3.5，娜塔莉好用力，結局不錯。
493:如同片中的NIna。黑天鹅让娜塔丽波特曼付出多少，就让她收获多少。
494:每个人的心中都住着一只黑天鹅，不需要培养，需要的是发掘。
495:I felt perfect!
496:普通
497:达伦依旧NB
498:黑的就是黑的，白的就是白的。总有一个要离开。
499:"我感受到了 感到了……完美 "  令我惊讶不已的是这样一部文艺性质的影片也能让我觉得2个小时一晃而过  它即不如大部分文艺片一样始终偏于平淡 也不似恐怖片那样频繁越界 导演波兰斯基试的风格也很符合我的口味 精细得无微不至的音效和微妙声音 简直像是无言的解说 令这部电影更加饱满  最后不的不说波
500:natalie portman本身就有一种女王的气息，扮演小白兔的样子让我有间隙性的不适
