1:很讽刺的是，艾迪德的儿子成了一名美国的海军陆战队员。
2:是想当作一个任务如何失败的案例来看的。。战斗场面够多，信息量还是不够全。。战争残酷狰狞自不必说，只是只有美方士兵单方面的人性化描画，至于那些发狂的索马里士兵却只是默默而生，默默而死，成不了一个相互沟通的契机。。背景音乐很不错
3:非洲兄弟命贱，一死一大片！
4:传说中的欧美男神群芳谱，AKA我的墙头是怎样在一部电影里连成万里长城的。
5:这里没有《拯救大兵瑞恩》的煽情回忆，也没有《现代启示录》的痛苦反思，有的只是战争，真实而残酷的战争！
6:看过最棒的战争片
7:这是我看过的美国战争大片中最为经典的一部
8:这片儿热闹得如同我们大年三十儿的晚上～
9:电影成功告诉我们：任何正义或非正义的战争，带来的只有“残酷”！漂亮的剪辑，紧迫的音乐给了我们最真实的战争场面
10:背景乐配的超级赞！！。。动作和阵容十分强大，但是这样的战争，感觉美国多管闲事害了自己。。经典台词：不是我们想去做英雄，只是时势造英雄。PS：华丽丽的hugh是医官（就是满脸是血那个，和josh一起抢救别人的医官），orlando刚出来就坠机，ewan猥琐的倒茶兵。汗颜。。
11:发现这种突击类枪战片的翻拍总有丧尸片的气质，不怕死而且打不完。真实又恐怖的战争，弹壳如雨点般飞落。
12:虽然长达2个半小时的片长，但能够记住的角色却几乎没有，甚至可以说，这片没有剧情……影片想高度还原一场战役的细节并非不好，但整部片子除了不断开枪开枪再开枪，却缺少对战争本身的思考，视野狭隘。同样是讲述小部队的命运，本片的制作理念和《从海底出击》几乎相反，而这也是我不喜欢本片的原因。
13:在经过了短暂的铺垫后，电影就进入了令人窒息无停顿的高潮；其中做得最好的一点就是对战争细节的描绘了，在如此复杂的战术地形下，能让观众最大程度地了解整个局势且不犯迷糊，无论是剪辑还是斯科特的调度，都堪称完美；但对于那些所谓为了升华主题所刻意加入的段落和细节，着实多余了些。
14:经典巷战
15:不愧是雷德利斯科特，技术和细节方面太优秀了，交叉剪辑很棒，从38分钟一直打到结尾，大规模巷战场面真实而残酷。高速慢镜、蓝绿布光和滤镜、雷导标志性的烟雾和长焦镜头等手段使影片更加凄美悲壮，属于有风格的现实主义。Hans Zimmer配乐依旧搭调。不过激烈战斗中的部分煽情对白略显刻意。（8.5/10）
16:16年之后（2017年）再看这部电影，更能体会到它的伟大——它开创的现代战争片电影美学，迄今没有人能够超越。
17:美化战争的绝对文化主义||||美国人的狭隘
18:“这是我们的战争，你们美国人来干什么？！” 还好了，相较《拆弹部队》，镜头晃得还不算过分的。
19:只有死亡才能看到战争的结束..
20:老美视角而已
21:光是战争场面就长达2小时。如果说《光荣之路》是先知， 《现代启示录》是哲学反思，《大兵瑞恩》是煽情义，《全金属外壳》是人性质问，《拆弹部队》是纪实，那本片就着重于战争中的写实、残忍、暴烈、可怖、凄惨。场面调度和镜头运用都是大师级水准。8.5
22:震撼，堪比拯救大兵瑞恩
23:没看下去，现在胃口不行了。
24:连输都输得那么帅。我大美利坚是战无不胜的！
25:在我非常有限的观影量里，这可能是唯一看过的真正“当代”战争片。军事科技更迭和发展远超电影技术，所以用电影有限技术手段和调度手法实现当代战争从全局到科技细节复杂性，这项工作可以算是伟大的。也正是阿萨亚斯所谓的，好莱坞新技术支持下大片才是真正的先锋电影。雷公就是神。
26:雷德利·斯科特真牛逼，什么电影都能拍，而且还能拍好。
27:局部战争教材片
28:热门了十年都没冷却后，终于得看到这些教科书级别的巷战，不过脸盲的我，依然在裹着戎装的大明星阵容里，辨别不出哪个在游骑兵团，哪个在三角洲特战队，哪个在空降师。“我们在与整座城市为敌”，偏偏要等到这个时候，以为不过去个市场买菜偶尔提防砸来石头的美军，才会在胆寒中体现惊人战斗力。
29:枪战长的让人头皮发麻！美帝永远不会在战争片意淫自己把敌人踩在脚下，美军黑鹰+地面部队依然被非洲乡巴佬游击队打狼狈不堪！黑鹰坠落后，经典的电车问题，究竟是拯救被困人质还是不让自己人送死？战争中没有人是赢家，非洲蜀黍命就是贱，美帝军人的命就是高贵！人家死了1000人没拍电影！
30:看完了此雷德利·斯科特战争片神作，买碟看的加长版（所以之前坚持没下载）。附带3条评论音轨。根据真实事件改编，完美还原事件各个细节，堪称纪录片式的战争电影教科书。音效剪辑一流！战争场面真实而惨烈。啥也不说了，推荐！//20140823在资料馆大银幕再看，音响爽翻了啊啊啊！
31:fight for your brother, who are next to you
32:有了瑞恩以后，这样的片提不起什么精神
33:不掺杂一丝多余元素的纯战争片，相当写实精彩的巷战大戏，一度看傻眼，几大男神的硬汉形象，过目难忘，即便战争会带来无比惨烈的牺牲和伤痛，对双方来说都一样，但客观点看只要人类还在不断的繁殖和分裂，将和平与永恒划等号基本是个不切实际的美好期望，只有死亡才能见证战争的彻底结束。
34:蠢到家的leader负全责（白天在敌军腹地劫持人质）情报不准确—活靶子—遭全程民兵围攻—伤兵增多—空中支援受制约—地面救援受制约—循环4\5—伤兵再增多—地面\空袭解围。游骑兵和delta的能力差距.....3个delta夜袭就搞定一架火箭炮还射灭了另一车,NB.配乐:配弹仓库背景音乐nirvana的在子宫,
35:又要说美国电影的真实感了，而且美国军人只要能回到祖国就是英雄，而中国如果你被俘虏过，那么等着回家被严厉审查吧！
36:【B-】演员好多熟脸……冰火斯塔克，越狱马宏，绿巨人，卢修斯马尔福，奥兰多伊万哈迪哈奈特……电影打的太久了看的疲累。一上豆瓣看评分吓尿了。
37:7/10。刻意选择最壮观的大全景加以发挥临场感：直升机上俯视地面密密麻麻的饥民不顾暴徒殴打涌向运粮车，弹壳余温在高光作用下形成烟雾的夜战场景，战争美学强调纪实性没有非常大义泯然的台词，当美军祈祷妇女不要捡起枪、小孩扔掉枪扑向误杀的民兵亲戚，偶尔表现敌方的情感是除影片场面外唯一可取的。
38:货真价实枪战片，40分钟铺垫过后整整一个半小时哒哒哒哒哒几乎没停过....最大的优点是拍得非常写实，把观众带进人间地狱修罗战场，缺点也很明显，没有哪个角色是让人印象深刻的，另外此次重温才发现卡司太强悍了：欧比旺、精灵王子、汤老湿、弑君者、马洪、卢修斯马尔福、艾瑞克巴纳...
39:现在都想不明白为什么当年我对这片的第一印象是很平淡，也许当时就忙着在里面找熟人了？！不过后来再看观感大改，片中战争段落的层次和节奏感简直完美。今天去资料馆又看了一遍，大银幕真是太爽，效果爆赞！
40:超棒的战争片，就是太惨了 一死一大片
41:纯粹的、残酷的战争片。
42:斯考特这部作品与角斗士形成鲜明对比，一是集体精神的史诗，一是个人命运的决斗。索马里事件的悲情处在于American leadership的彻底失败，无论出于人道主义还是政治阴谋，美军的行动受到了民兵的激烈对抗。每一文明都有自己的命运，外力介入时常落得腹背受敌的下场，索马里如此，朝鲜如此，中东亦如此
43:很好看非常燃的战争片
44:Battlestar Galactica的配乐风格应该深受影响（151123/24 144min）
45:看了很震撼，不同感受的战争片，真实而残酷，太激烈精彩了，和平真好。
46:很写实的一部片子，看的过程中为深陷敌后士兵的命运深深担忧。看过这片子后，我下了单机版的游戏，试图以己之力救他们于水火。
47:战争场面拍得很不错，让人赞叹！
48:16.2.13 “当第一颗子弹从你头上飞过的时候，那些政治和一切狗屁就被你抛之脑后了。”
49:"今天是星期一，新的一周開展了！" 只有他們的家人以及和他們經歷過同一個訓練和戰鬥的人才真正理解一部分的他們。22年後，他們的後輩在伊拉克也做出了一樣的犧牲。在一般老百姓舒服地睡上覺度過每一天時，他們是晝夜靜默不語的隱形人。
50:太爱了！雷德利斯科特真是靠谱的好导演！
51:leave no man behind-----nobody asks to be a hero,it just sometimes turns out that way 电影汇集了众多剃着锅盖头的帅哥，我觉得Josh Hartnett很适合演战士，无论是空军还是陆军
52:类型片的标杆 对制作手笔佩服的五体投地：完整的一个索马里街区 成百上千黑人民兵 150分钟的片长 美军各种装备就不提了…… 对了 还有Hans Zimmer的配乐
53:真实而又残忍的战争 
54:完美商业片的超强范本。
55:真实事件改编的力量震撼人心，虽然其中不乏美化美军的情节。由意外引发的多线情节。里面简直是星光熠熠，没有绝对主角，哈奈特在里面饰演的对战争有着自己疑问的中士大概比较重要。OST非常棒，可与《勇闯夺命岛》对照来听。“你们美国人，只杀人不谈判，而我们索马里人，杀人就是我们的谈判方式。……没有胜利就没有和平，所以杀戮不会停止。”
56:真实且恐怖的战争片，残忍的现实
57:短暂的铺垫，两个小时无尿点的高潮。民兵和美军都没有错，错的是发起战争的人。而受战争伤害最深的就是平民，影片中几个索马里平民伤亡的镜头太揪心。而且，这只是电影，现实只会比电影残酷百倍。
58:非常的能打。。战争场面算暴强的 但是节奏感不好。。而且没有深度 尽管配乐和开头都很棒。。还是局限了
59:抛开行动背后的政治争议，单从战术执行层面上看，黑鹰直升机光天化日盘旋于高度敌对火力密集的摩加迪沙，随时可能遭遇从任何角落发生的火箭弹袭击，并因此而使整个行动陷入被动，这是制定计划阶段就该想到的高几率风险——连夜袭本拉登都有隐身直升机坠毁。以美军如此丰富的空中支援实战经验，似乎很难用士兵意外摔落引起连锁反应来解释此事，难道不摔，索马里武装分子就不发射火箭弹了？所以只能理解为，黑鹰坠落本就属于军事突袭行动预估内正常战损：没坠最好，坠也自然，不属意外。于是也就合理解释了为什么此片得到美国防部的大力支持，多名军事专家被派来辅助拍摄，因为此次行动在他们看来军事层面并无“污点”。最终，与此态度相匹配的上扬情绪也的确通过斯科特的镜头语言表现了出来。
60:紧张的情节,火爆的场景,一个个鲜活的战争场面....还有超强的演员阵容乔什·哈奈特 / 伊万·麦克格雷格 / 汤姆·塞兹摩尔 / 金·寇兹 / 艾文·布莱纳 / 艾瑞克·巴纳 / 休·丹西 / 威廉·菲德内尔 / 奥兰多·布鲁姆 / 汤姆·哈迪 / 詹森·艾萨克
61:最好的战争片，我认为超过了雷霆救兵，从2002年至今已经不知看了多少遍，每次都是意犹未尽！雷德利斯科特真是视觉艺术大师，每个画面都精益求精，道具枪械一丝不苟，动作戏千变万化令人热血沸腾，摄剪乐极完美，文戏也细节精湛，袍泽情令人动容，绝对是我最心仪最推崇的战争片+枪战动作片，没有之一！
62:节奏比电视剧还慢，各种琐碎拖沓，絮絮叨叨的对话，电影没有主角，几十个跑龙套的个个都有台词，崩溃。紧急行动，小分队飞了10分钟还没到目的地，镜头无聊到给机上士兵看的书来了个特写。还没开打，一个倒霉蛋失足摔下飞机，战友们询问伤势把他抬走又花了5分钟。惨烈的巷战竟也拍得裹脚布般又臭又长！
63:好看
精彩
激动
64:有时战争无关正义，无关对错，无关什么荣誉，更别提什么所谓胜利，战争怎会有真正的赢家，每一场战争背后都是残酷的死亡与遍地的鲜血。所以，很多时候，对士兵来说，他们只是单纯地“为自己的同胞而战”，仅此而已。感觉剪辑和摄影和音效都到了让人迷恋的程度，这种驾驭能力，或许，真的是需要天分的。
65:战争真的太残酷了
66:东非国家索马里，对此我一无所知，关于战争背景，影片也无暇细心交代，但这并不妨碍我的看片热情。一场突击任务，却变成了人间炼狱。我无法想象持续十五个小时的巷战意味着什么，心跳高速跳动，肾上腺素不停分泌，直至精神崩溃的边缘。全片中几乎没停的枪声确实如同大年三十的晚上，鞭炮声此起彼伏。
67:当年这部电影上映时好像做过不少宣传，以至于我舅舅会租来VCD和我一起看了这部片子。片子讲的是美国特种部队进入索马里追捕独裁军阀的高官，结果杯具了。当时很让我印象深刻的两个镜头：一是索马里人用火箭弹打下黑鹰直升机；一是索马里人拖着美军尸体上街游行。这部片子让我记住了索马里这个国家
68:★★★★一个小规模战例的详细刻画，虽然只是单方面的体现了美国人的思想，可能是看过的最好的战争片之一，激烈，残酷，精彩。
69:又名: 黑鹰坠落 / 黑鹰计划 / 黑鹰坠落

导演: 雷德利·斯科特 Ridley Scott
主演: 伊万·麦格雷戈 Ewan McGregor / 威廉·菲德内尔 William Fichtner

上映年度: 2001
语言: 英语
官方网站: http://www.sonypictures.com/homevideo/blackhawkdown/
imdb链接: tt0265086
制片国家/地区: 美国

70:真实又恐怖的战争，看的让人有些压抑
71:该片对克林顿政府于1993年侵略索马里所造成约6,000至10,000人的死亡，其中2/3为妇女及儿童的伤亡一事闪躲不提
72:麻痹 音乐这么牛逼 演员这么卖力 场面这么大气 可TNND偏偏就是个战争片
73:8.5 一次巷战拍得如此精彩 令人兴奋不已。切入点不错，剪辑流畅，镜头饱满，配乐十分契合，随着战争推进悲伤渐渐扩大。战术细节和整体战略都一目了然。Only the dead have seen the end of war.Leave No Man Behind. 144min
74:战争片总是那么沉重，草，就像今天知道了某个数字一样。那么多熟人我去竟然全都认不出尼玛你究竟是有多不会认人。生命大抵如此，我们也好不到哪儿去。战争场面真实的可怕，那些伤口，那些血浆，怎么说呢，背景乐很赞的说，黑人士兵全都成怪被人打么，芜湖。断断续续看，脸盲看这种东东好坑爹。2013#88
75:美国战术+军备教科书。看完再看台湾保卫战的纪录片，其中差距看得我这叫一个心寒……虽然宣扬美国大兵正面形象是此片的主要任务，但最后的伤亡比例放在那儿，不得不承认他们单兵作战能力和装备水准之彪悍。另，飞机掉下来居然没炸，我大呼太假，被老哥鄙视，果然不能太相信迈克尔贝的爆炸场面……
76:呵呵主角就是有光环，怎么样都死不了。配角们还得多下功夫啊。不是导演拍不好，政治＋战争＋历史题材本身就很难诠释。导演你让奥兰多一出场就摔死了是要怎样？总的来说，美国英雄主义视角，过于好莱坞了。
77:一场动机存疑的糟糕仗。绿色夜戏，风格化。跟《大兵》差不多的价值观（虽然语境更复杂，但最后还是勉强圆回来了，勉强），节奏把握不如ss，视角过于分散同情无处安放。人物塑造弱（设置挺好但浮浅）。老湿伊万全没发挥空间，开花太怂…巴纳的角色有特点（同拆弹，战争上瘾）但也没能深挖。
78:巷战经典，剪辑舒畅；人性关怀，但是仍然带血，就像那位索马里的军官说的
79:纯电影角度来看，画面和配乐在战争片中都绝对是精彩之作。回顾战争的时候，我们常常会选择立场，但是从人类个体角度来看，无论是正义还是非正义的一方，那些死掉的，都是有血有肉的会痛苦会感动的人啊。也许战争的历史比人类的历史更长，真不敢相信。
80:决不能丢下同胞……咖啡没了，我给你倒了茶……悲壮的战争中的乐观向上，对生命的尊重难以令人不感动。看惯了国内杀戮的剧情，需要洗涤，吐掉狼奶，这是不错的重新感知战争的片子。
81:催眠佳品，整部片子看睡了三次。斯科特的万年泛黄滤镜依旧恶心，角色之间也看不出什么区别，一组一组的人我都不知道他们在干嘛。而且还有艾文·布莱纳这个不会演戏又时时抢戏一辈子靠老乡导演提携的杂种出境，烦死人了简直。军事场面做的还凑合，两星
82:不错的说。难得看到美国电影里美军死这么多人.....拙计的是那么多大规模杀伤性武器不开场就用硬要派人下去，搞起死了这么多.....明显不止挂了19个人啊，这编剧没有安排好人数.....
83:leave no man behind.     这阵容真是空前绝后
84:Josh Hartnett, Hugh Dancy, Eric Bana, Ewan McGregor,  Jason Isaacs...
85:且不说政治立场和种族信仰如何，这全明星阵容、肌肉爆满和硬挺的外貌、真实的巷战残酷、兄弟连之情和美国自由意识就是绝好的美国征兵宣传片了。本周的老雷放映周电影选的都相当不错。
86:Nobody wants to be a hero. It just turns out that way.
87:纯粹的战争片，简直可以当纪录片来看。很真实很残酷很客观的展现了那场真实的战斗。电影是好电影，帅哥们也都卖力，但这一类型始终不是我的菜啊。
88:战争场面拍的不错，但看的人特别疲劳，不停的打打打打打，节奏没有张弛有度~可能跟所拍的战争性质有关吧，不像勇者行动里有不同的类型，比如巷战、偷袭、狙击、拉锯啥的
89:【2004.10.10-DVD】配乐和场面做到真实系战争片极致了，至于主题么嘿嘿……这片10年在瑞典上媒体与文化课的时候老师又给放了一遍让写分析，感觉大不一样，小时候只觉得精彩现在赶脚美帝真闹心。
90:是不是指挥官看错地图了。。。所以救援部队那么晚才找到飞机坠落地点【战争真特么的残酷】
91:算是真实而残酷，但我对战争片就是不感冒……
92:又一部没有女主角的经典战争电影，影片基本还原了1992年美军在索马里的一起军事行动失败的完整过程：激烈的巷战，士兵中弹后的痛苦表情，上千名索马里人堵枪眼，都使人印象深刻。特别是片中的几名士兵的扮演者在当时也就都还不怎么出名，现在几乎都是独当一面的影片男主角。
93:Long overdued. 新年第一片饱看各款帅哥，太过瘾了。
94:十年后才看这部电影，依旧觉得算是精彩。演员阵容异常强大，帅哥出奇的多。电影倒是不怎么喜欢，从一开始情报和指挥方面就有问题，直接导致作战人员深陷在城市中不能立刻撤出。
95:这两天在玩荣誉勋章，把电影拿出来看下，增加气氛。正如环球荧幕中说的那样，这部是21世纪以来最好的现代战争题材的电影。片中很好的还原了那次行动。东西非乱战不是一两天了，不是任何一个外来者可以干预的。战争是残酷的，他只会带走所有的一切，留下无尽的痛苦。酷帅的兵器，只在游戏中耍就好了。
96:2009-2-28 7/7.7(80526) 战争场面没的说，其他就没什么可说的了，虽然人家的主旋律还是高我们几个段位
97:暴力，血腥但又真实，战争是残酷的，受伤害的永远只有人民。只有经历过战争的人，才了解和平的含义。
98:战争中的人性光辉啊，美国大兵居然也让别人打得这么惨，但令我震惊的是最后只死亡16人，装备和医疗就是牛逼啊
99:家庭或者兄弟间的催情和说教套路已不符合我现今的审美品位，但Josh Hartnett的声音依旧很好听~
100:看个场面吧，战争很残酷…但是永远难以避免
101:雷德利·斯科特真是一个恐怖的名字，大众赞誉程度与我的抵触情绪成正比。虽然我对战争片不感冒，但我不得不说，我几乎记不住任何情节，也不记得任何一个角色，脸盲症严重发作。不要对我说巷战场面有多么残酷激烈。教科书说美帝打着“人权高于主权”的幌子干涉他国内政，很遗憾我已经被美帝成功洗脑了。
102:《黑鹰坠落》所带来出色的节奏把控，极尽真实的战争场面，其远不仅是突显出了好莱坞动作电影的酣畅淋漓，他更为深层次的折射出了战争的残酷无情和非洲人民身处战火的苦难，最为经典的战争片亦会是最为经典的反战佳作。
103:不管是狭隘的美国主义还是好莱坞式商业片，你码是我到目前为止看过最High的战争片，经典巷战！
104:和我想象的一样血腥惨烈。巷战部分看的我呼吸都紧了起来。以前玩cs的时候最怕这关，因为瞬间就会对方被爆头，然而战争中却是真枪实弹拼以我们的血肉之躯。毫无悬念的，泪了。
105:美国主旋律。视角太主观了。故事也讲的乱七八糟的，这个评分是啥意思？？？如果没有奥斯卡提名还会是这种评分吗？
106:分不清谁是谁，而且搞不清楚战场的状况，所以查完历史背景重看了一次。太喜欢了，《麒麟》第五章写的不就是这个么？！
107:好多熟脸，以前看过一次又看了一次。布鲁姆龙套，还有Ewan和汤姆哈迪。索马里战争的无谓牺牲。不过战争场面还是拍得挺精彩的。
108:看完以后我真的庆幸我活在一个和平的国家
109:一帮熟脸！
真实事件改编，题材比较明感。纪录片似的拍摄手法赞！
气氛、场面不错，看的俺目不转睛呀。
大片王Orlando Bloom在里面客串一个光头新兵。
《MGS4》、《BIO5》都对本片有所抄袭
110:“每一次回去都有人问我为什么要去参加战争，我说，我只是为了兄弟拼命，仅此而已。”“在我来之前有人问我为什么你要去打别人的仗，你想当英雄吗？不，我不想英雄，没人想当英雄，只是有时候时势造英雄。”
111:太刺激了   太他妈的 好看拉  每个牺牲都是永垂不朽的
112:刚开始还看的津津有味，越看越没劲儿。也可能是不太接受这种理念，战争是没有正义非正义之分的吧，就像片头字幕引用的柏拉图的话：只有死者才能看到战争的终结。背景音乐很给力。
113:有些地方太真实残酷让我都看不下去！指环王弓箭手雷到我，壮志雄心激扬万分，结果第一个从飞机上掉下来开启一串杯具。太过轻敌指挥不当老美自找苦吃，无论哪个民族生命都可贵！但就老美重视每个士兵生命珍惜同伴就太欣赏，要是在某国，死个百八十万只要当官政权没动荡……不加政治判断，这片值得五星。
114:比拯救大兵瑞恩还要精彩，直观残酷，场面震撼。但片尾的字幕却更引人深思，1000多名索马里人和19名美国大兵丧生。如果这片子是索马里导演或是第三方国家拍的，那又是怎样的效果，呵！PS：这片子的背景比这片子还要残酷震撼！
115:brutal war, despise the meaning of life
116:有幸看到一个好人翻译的，还加上了好几页的大英百科全书注释，@@感激一下！还看到了danny，噢耶！
117:战争,有什么意思呢?这美国去参加他国的战争,他体验到什么意思了呢?哎,真是完全没有意思.
118:为了逃出副本拼了。美国参与了索马里部落战争引起的饥荒救助，却发现多数救援物质被军阀给截留倒卖，他们还袭击联合国派来的维和部队，在联合国请求下美国增派160名特种部队帮助抓捕军阀头目却意外失败，致使19名特种部队和3000索马里民众丧生，舆论一片哗然，克林顿只得下令撤出索马里援助计划
119:我看过的最棒的“砰砰砰”片。复杂的巷战局势始终让观众处于上帝视角，调度太出色。感想就是，没有无人机还真不行啊。虽然整个片子的美帝主旋律实在是呵呵后。（卡司太强大，伊万君泡着咖啡上战场一瘸一拐也能逃生果断是在卖萌吧！）
120:黑鹰坠落 Black Hawk Down (2001) 【 t93336059f 】
121:看完几个之后几点：
    1，记住了，呼~~哈~。
    2.，这个电影在拍美国兵死的时候，恨不得要给每个士兵“交”党费的机会。不过非洲民兵倒是一带而过。
    3，当美国兵真幸福，死了都有人带你尸体回去。
122:莱德利斯科特还原了一场真实的战争。看得很过瘾。群戏，伊万，巴纳，布鲁姆，马洪，猜火车里最二那个，还有个戴上头盔像蒂姆罗斯的- -。对战争反思的场景不多 但是大长跑等场景仍印象深刻
123:不待见主旋律大片，不过哪国的，不过凭良心讲话，有美国国防部支持的大片至少场面上是好看的，建议男生都去看
124:看到一半發現居然是槍戰中的文藝片，還是一群熟臉演的。我個人不愛看槍戰片，狙擊類還行，理由和鬼片和A片大抵相同，總覺得我們寫一個故事就是爲了槍戰爲了嚇你爲了啪啪啪。
125:这片子放电影院里看绝对爆了~R-S拍这种片子不偏不倚中美化了美帝~不过还是很好很好的战争片~再一次证明R-S的全能性~这才是一个匠级的导演嘛~

126:好好一军迷片被我这个白痴当男色片看（当然还是去百度了下三角洲是啥），一个个美人看过去翘楚居然是名气最小的美剧咖Enrique Murciano。黄绿色是死鬼弟弟的最爱这次被老爷自己用了，总觉得纪实片色染这么深有点脱戏...
127:有史以来看过最难看的战争电影 动作场面笨拙无比 剪辑迷一样的不知所措 所有人都在开枪 却又无比的虚假
128:认出了哈奈特，但没认出伊万、布鲁姆，人太多了，电视又只那么点大。美国要解放全世界，但不是每一个国家都需要美国式的民主。最精彩的巷战，当然没必要去刻画人物了。很久以前就想看了，直到今天才看到。
129:原本只是一次搜捕行动，没想到演变成一场战役级的城市巷战，临场感十足，这战的意义没必要深究了，但却间接造成了之后美军对卢旺达大屠杀的袖手旁观
130:看完这部电影仿佛堕入了地狱一般，索马里内乱堪比卢旺达大屠杀，战争带来的伤害永远不是战争双方，而是夹在中间的无辜平民。影片有一段映像特别深刻，美军撤退，一个索马里老头抱着无视全副武装的美军。战后的伤亡数字比更是惊人，索马里人民的命就不是命了么。影片的纪实手法体现了真实感又满足了视觉
131:感覺像超濃縮版兄弟連，只是戰場搬到東非，戰爭場面超HIGH，99％美軍視角出發，種族不平等感超強烈......
132:看完之後，我又再次的深刻體會，我完全不是看戰爭片的料。無法忍受那些槍林彈雨，無法忍受人們的血在鏡頭前噴濺。我心裡只有滿腔的激動，不懂人們互相殺戮的理由到底是什麼，不管那是誰的戰爭，都不是重點，重點是為什麼要有戰爭…
133:1、憎恶战争和老美的不可一世。2、我看第二遍的时候，已经不再想美帝的种族主义，民族主义，霸权主义。而是在想好像植物大战僵尸。3、美军没有兰博。
134:就因为一个新兵没有抓住飞机降落绳，导致所有人为解救他们而陷入困境的故事。唯一值得弘扬的是不放弃兄弟。如果这世间没有战争多好？好像不太可能，人类太多了，为了资源和政治利益，地区冲突避免不了流血
135:作为一次失败的行动以展现战争的宏大题材着实有点以小博大的无力感，对战争的着瘾还是拆弹部队表达的最好
136:比拯救大兵瑞恩真实多了也好看多了。先看了战略部署才看的电影，依然有部分对不上号。Hans Zimmer的配乐很棒。四星半
137:场面的真实程度让大兵瑞恩也不敢小视。为了一句no one gets left behind不惜牺牲更多的人。9.0
138:八分。确实精彩。我无法相信这是2001年的片子，无法相信讲的是1993年的故事。两小时电影打了一个半小时多！不过谁让美国贱 非要插足这战争，明明就是想趁机进行军事侵略。死的人还是少了，活该！黑人兄弟被描画的像一群牲畜一样无脑。
139:美军在索马里抓捕恐怖分子任务由于错误地估计了形势而伤亡惨重.战争片永远都让人难受.真实.19:1000的死伤比例反映美军装备的精良.还是反映出战争的残酷...看到了很多熟悉的面孔.熟悉的装备.战争片总能让我热血沸腾...
140:比兄弟连差远了。简直不要太太太主旋律啊。本来可以拍成严肃战争片的，给SB配乐毁了。各种电吉他宣扬战争之帅气，各种交响乐宣扬美国大兵之无私重情义。最讨厌某兵躺在床上半残还跟长官报告说我要去战斗这种桥段了，你当是中国战争片啊/// 伊万这酱油打的..还见到了猜火车之屎霸..惊喜..
141:喜欢战争片的人不应该错过这部影片。leave no man behind，很悲剧的一个主题，与拯救大兵瑞恩不同，在我看来，这部作品的影像稍显残酷和直白，充斥其中对人性的关怀必然成就这样一部作品。
142:一个都不能少（美帝在拍战争反思片上的精神还是值得嘉奖的，手法还是为人称道的，可不都是自找的么？ZF欠债人民还，再拍成电影赚全世界的钱和叹息，这种戏演多了真的会审美疲劳。）
143:索马里；南联盟：究竟谁之过？主权与人权，究竟谁个更重要？当少数人的利益碰上了多数人的利益，又究竟该何去何从？
144:从战场的还原度，表达的内容，演技，导演的态度，都无懈可击，一部必须要用家庭影院看的电影
145:不为抒情不为强调人性，真真实实的战争片
146:此片的厉害之处在于成功地将“非洲人都是野兽，英国人都是废物，美国人都是英雄”的价值偷换成“不放弃，不抛弃”。。。
147:這是有多枪林彈雨的枪林彈雨啊。“without victory，there can be no peace，there will always be killing。” 
 
148:Orlando純客串啊,沒落地就挂彩了..RPG真可怕!! Roger that!學到了~
拍得還是挺有誠意的,各種失敗原因都有鋪墊,難得一部講戰爭如何殘酷的戰爭片,還那麽多熟臉,4.7!
149:no one gets left behind。战争太残酷。
150:最牛之处在于音效，然后其实特效也很棒，那黑鹰战机坠落的场景直扑而来，你完全不会想到这是那个年代的电脑做出来的，相当逼真。反而，我们看到最近的某个特效预告片，那叫一个假啊。
151:一直都很喜欢美国经典战争片的气势恢宏的感觉。
152:10/01/09 一个士兵的坠机导致了整个战局的失控 救一个士兵致使失去N多士兵的性命 美军官叫嚣“决不放弃自己的同胞” 是宣扬美国人性？我想中国领导会说革命是为了千万同胞 个人当有牺牲精神吧
RidleyScott场面调度大而不乱值得称赞 只是可惜了一票帅哥出镜太少
153:Only the dead have seen the end of the war.
154:电影院的效果不知会震撼几代人...克林顿时代的D-Day...莱德利斯科特真是大师哦哟喂..
155:美国和战争，呵呵
156:不喜欢这个题材的，很像拯救大兵瑞恩，为了救援而付出更多的生命。我不想讨论值得不值得这个问题，会有很多砖拍死我。
157:经典巷战 战地的恐惧与无畏 雄心的坠落与救赎
158:作为一个有着少女情怀的妹纸，我果断快进了。电影拍得再好演员我再喜欢我还是看不下去啊啊啊啊。我讨厌战争片，政治片。。。不过效果拍得确实不错。
159:看到40分钟处Irene计划行动就开始激动。音乐好、场面精彩；众熟脸云集。到现在索马里依旧是个问题。2010.4.28
160:特种作战的失败典型。
美国佬这点揍性，RPG和AK47就给治了。
161:这个片子不错。。一切都很真实。。
162:情节不说，很过瘾，光那些个长镜头大镜头就够了，最好的战争片之一。
163:也只能得两个技术奖！不过确实在技术上挺难搞的~
164:时世造英雄,不是每个人都愿意做英雄..
还原一个现实的战场..
也许,
真的很残酷.
165:对于人民来说，永远只是战争的受害者。最让我感触的是那个硬要拿起枪的妇女。士兵在呐喊，别碰枪，别碰枪！可是当妇女拿起了枪，士兵只能选择将她击毙。士兵没有对错，他们只是为了生存
166:“谁控制过去，谁就控制未来；谁控制现在，谁就控制过去。”george orwell，《一九八四》，邱素慧译。(万象图书，1999)，页312
167:十几个人杀了千余敌军，可见美国大兵装备多好
168:猜火车原班人马在里面才是靓点！    屎霸 你真是太有喜感了！
169:好吧，我看的确实不是加长版，残酷的战争中夹杂几个帅哥大兵还是不错的，P.S.好多腐国演员哦，有炮灰、打字员还有军医
170:好在是看了摩加迪休之战的资料和关于索马里的纪录片之后才看得这片子,对电影的看法客观了很多。事实上美军这次"人道主义军事干涉"完全失败,最后留下的后患无穷。但是从电影的角度来讲,导演和剧本满分,寂寞哥的配乐满分,神卡司满分。唯一可惜的是全片的美国视角,回驻地前当地人民欢呼的镜头无比违和。
171:"Everyone feels the same way you do.It's what you do right now makes differences.It's your call."；What the hell are you Americans doing there?
172:Nobody ask to be a hero. We' ll leave no one behind.
173:音乐音效一级棒，战斗场面真实自然，巷战的你死我活被充分展示，就拍摄年份来看，本片中一再强调的战友之间的不抛弃不放弃可能被某电视剧巧妙借用，至于世界警察或维和部队在索马里战争中扮演的角色是否必要，则各执一词，玩不转民主法制很无奈，但也不应作恶多端，而且独裁消亡后国家短期内必定混乱。
174:1、这么多红小生让本来应该辨识度很低的战争片突然变得很有层次感。2、老爷子十年前真是碉堡了，这种级别的调控，布局，剪辑以及真实到让人身临其境的声效让巷战变成了真正的史诗。3、人类电影史上小型战役类型的巅峰，主场景之间不超过10个街区，硬是拍足了100分钟的战斗。4、索马里亚*真有种无双。
175:问题：1.为什么“摩加迪沙”不如 "摩迪加沙"发音美妙?  2.神真的指引我们一定必须要介入别人的内战吗？ 

任何人看到以下的镜头都会投反对票制止自己的国家出兵去所谓地”维和“：武装民众围攻坠落的小鸟驾驶员、最后群起撕碎死去的士兵衣物，让人不禁惊悚地想起正在分食猎物的狂暴狮群——这个镜头场景仿佛《香水》的最后一幕，仇恨和迷香一样，驱策人进入疯魔的境地，并毫不犹豫地把眼前的一切撕碎。 
176:还原事件，确实精彩！有个概念在片中被反复提及：不能抛弃任何同伴，这是美式思维的一大特征，但和《拯救大兵瑞恩》一样，为了救同伴死了更多人，值得么？盖将军说美军”得罪了整个城市“也很精辟，城中有朝不保夕的平民，更多是同仇敌忾的民兵，名城在“30分钟”的行动后面目全非，这还不叫入侵么~？
177:纯粹战争片，残酷的场面，对同胞的情谊。哗啦啦的，不需要过多的心理描述。
178:没有复杂的剧情 只有紧张的场面 逼真的现场感 、、、、话说刚开始如果果断撤退，死伤一定小很多吧。。。。看来讲义气永远都伴随壮烈。。。突然很想玩儿使命召唤了
179:每个好莱坞大导演的作品表里都有一部战争片。片名有美军深陷泥潭的影射意味，片尾字幕交待的撤军也印证了这一点。影片揭示了战争的残酷性，也反思了美国的对外政策，节奏流畅，战线在预料之外被拉长，索马里民兵激烈对战，衬托出一种强烈的无力感。精灵王子极其窝憋地打了一回酱油。
180:改编自真实事件。电影场面够激烈，战友之情也很感动，但是这部电影要讲述的主旨是什么，没有太明白。。。感觉上是讲的战士们对命令的执行及战友间不灭的友谊。。。战争是残酷的。。。
181:根据真实事件改编，号称为史上最好的战争片之一，也许是最纯粹的战争片了，在这里只有残酷的战争。
182:想起勇敢的心里一句台词,"和平就是这么来的""奴隶也是这么来的!!"不管别人对这电影的评价有多高,我就是浑身看着不舒服,米国人自吹自擂的工夫绝对跟天朝ZF有一拼,自己体会,不解释.
183:根据历史真实事件改编的经典“巷战”。一个指挥官失策导致任务失败的战争案例。剪辑漂亮、配乐加分、小处煽情。只是单纯从美军方面展开，黑压压的索马里人们死一片、倒一片的有点对不起历史。“不是我们想去做英雄，只是时势造英雄。“
184:非常优秀的战争片，无论从立意还是制作质量上来说都是一流的。把自己的部队拍得那么‘疲软’也没几个国家敢做。中国的战争片的确还有很长一段路要走，红海和战狼都还只停留在让人看的爽的层面上。
185:灰灰推荐。暴力血腥，我害怕，以后别让我看这种了。一起看了一段。为什么他看过的都记得很清楚呢。真实历史。胡特才帅。终于看完了2014年4月9日。
186:老婆，很久很久之前看过的一部电影，嗯，到现在还是那样那样的喜欢呼呼，嗯，喜欢海报，喜欢音乐，喜欢画面，喜欢演员，都喜欢，嗯，老婆，这个我不要你看哈，嗯，因为战争难免会有枪血，嗯，我的宝贝老婆晕血呼呼，嗯啊，所以我要保护你！嗯！老婆，我就想狠狠的疼你宠你，嗯，16年的春节，我爱你！
187:女孩子真是看不懂这种。。。但是导演Ridley Scott还真是高产啊，以前那么多个片子都是他导的，而且很类型非常多样。期待他和Fassbender的The Counselor~~   呃，在黑鹰坠落里说这些有的没的好么。。。 
188:雷德利·斯科特不简单，真实事件还原度相当高，可是却没有将出索马里混乱的根源表现出来，到底是不敢诠释还是不愿，这就不知道了
189:去看洛杉矶之战然后想起这部片，相比洛杉矶饱满、真是很多。毕竟这是人跟人挑，也是真实事件的改编。事实上战争中阿帕奇坠毁一部，两名美兵死后被索马里拿去裸体游街，这么丢脸敏感的事老美肯定就不会演进去了。巷战的经典，无法逾越的高度。
190:我发现，只要我不专心看电影，就算是经典电影也能被我随意找出10个吐槽点。原来吐槽的真谛就是一知半解，或者屁都不懂
191:这片子就……完全感觉不到剧情，两个多小时的时间一直在各种打，炮弹横飞血肉模糊的。而像我这种脸盲重症患者一看这种人物众多剪辑跳跃的戏就非常吃力，佳作绝对是佳作，合不合胃口就另说了。
192:无愧完美，相当之漂亮的枪战，人物也相当之立体血性，劣势的置地一战，看得很血性！黑鹰的坠落，使得这一战失去先机，民兵的阵阵袭击，一个个火箭筒，难以建立的防线，压根就接近不了的坠落点，一去不回头的悍马车，压不住的股动脉……近两个半钟头的观影，深深记得两句话：“绝不抛弃同胞”“nobo
193:令我感触的场景不是Jamie的死，不是Hoot解释从军的理由，而是一位非洲老人抱着被枪弹打的血肉模糊的小孩经过装甲车的场景。我不知道他内心是怎样，我所看到的他表情是如此淡然，战争竟可以把人们摧残成这般模样，战争到底能带来多少所谓的文明与进步，我不知道，我只知道一切的战争都是罪恶的
194:为了和平而发动战争，不管对错，美国人被世界误会的太深，雷公用完美hold全片场面的能力征服观众，技术流商业片的旗舰作品
195:勉强给个四星~还算不错，火爆写实的战争场面，美国式的英雄主义。但是那种感觉自己有点远吧。各个帅哥出演都不错，嘻嘻。
196:经典巷战，美国人真有这么和平么，太平洋警察总为自己找理由，才死几个人，美国大兵的命就是值钱，换天朝，这才哪到哪，也能拍成电影？
197:巷战百科全书。不拖泥带水，不刻意拔高，在各种眼花缭乱的场面调度之上，雷公抓住了时间的命门，令每一秒都充满生死变数。
198:出众的剪辑加上完美的战争场面渲染很好的掩盖了故事的薄弱，这部电影算是典型的军事迷的福音姑娘们的安眠药。
199:看得无聊，一直在那里打打打，也不反思反思战争，讨论讨论人性。把《洛杉矶之战》的短评放这儿也不过分。美国人跑到别家的地盘上当救世主，本就是件自讨没趣的事，所以拍来拍去都是“不论我们怎么打，我们都输了”。对我来说，这片比《拯救大兵》差远了，无论你拍得多真实，没意义就是没意义。
200:又是一部我认为绝对值五星的好片，虽然这场战役可以说很失败，如果是中国就不会拍这种片子，我们弘扬的是胜利。而此片立意可以很高，为了世界苦难的人们，非洲饥饿的人们。也可以是战士说的为了仍然留下的兄弟们。那段独白—我不想当英雄，没人相当英雄，只是有时候时势造英雄—悲壮真诚。
201:打得好精彩，很揪心很紧凑。老美主义？《集结号》不也就天朝主义嘛，视角问题而已！
202:蛋疼政府没事儿打什么打，打一次死多少帅锅有人统计过嘛？！
203:全程无尿点 要是评新世纪最佳战争片 这部妥妥前三吧。光线 配色真美 战地冷艳霓虹。ed音乐很到位。我没觉得有价值观问题。不是要当英雄/赢才是结束。士兵心理搭配比利林恩食用。这种当兵同生共死的体验普通人肯定懂不了。josh低音炮。我为雷老爷许一秒 至少亲自拍完异性前传系列吧！
204:燃爆～是我看过的最好看的战争片。
205:巷战场面非常经典，多线叙述却不混乱，文戏寥寥几笔就撑住了核心。和瑞恩不同，整部影片无论从战争角度还是政治立场都只有两个字，残酷。虽然不乏有美化的部分，但更多的是一场极具惨痛的反思和失败总结，以及再精英的部队都必须要有毫不拖后腿的后方指挥和支援。Ps：别人靠脸识别，汤老师靠那把嗓子和手上的小动作。
206:花这么多钱拍征兵广告值吗？多烧钱的战争电影，结局都应该告诉观众前面那些都是扯淡。整个被子弹穿透身体的美国大兵表示自己还可以打仗是神马意思，整一队非洲人民列队欢迎美国大兵进驻祖国是神马意思
207:一个坠机新兵引发的失控战争，没有拯救大兵成熟的叙事渲染技巧，但在这部电影里，军迷可以研究战略得失与军种配合，非军迷可以体验真实复制的残酷战争场面；姑娘们会沉迷在令人眼花缭乱的帅哥英姿，汉子们也会感动于悲壮的战火兄弟情与不放弃一个同胞的纪律职责。
208:越战的重蹈复辙，死的是老百姓的儿子
209:和10年前比，现在发现这片好多萌男^^ 哪一场战争木有平民无辜死去？别整天揪着这个说美军不人道虚伪肮脏XXX了；另外没见过暴民吗？多看点历史死角吧，道德居士。
210:虽然充满了令人厌烦的美国味 仍不失为一本现代战争片教科书
211:因为看的时候有人喋喋不休，所以...看电影还是安静点的好，唯一清醒意识到的扣分项就是1000多人与十多人的生死对比为什么就显得大美利坚很惨而那个什么地方死得很应该
212:片头 索马里人“屠杀”了24名巴基斯坦人  于是世界警察干涉  仅用一次行动就损失了19名美军士兵  同时带走了千余名索马里人的性命  真不知道谁才是恐怖分子
213:现代战争片的经典，Hans Zimmer的音乐。
214:太血腥了，枪林弹雨的，指挥的人太从容淡定了，当地的人也对战争习以为常了吧。和平啊和平！~
215:又看了一遍经典，发人深省。
216:“只有死者才能看到战争的终结”。男性荷尔蒙充斥整部电影，为了和平，冲吧英雄们！
217:索马里，第三世界，动乱，贫穷，落后，黑人，军阀，邪恶，残忍；杀人有罪，阴险狡猾，观众厌恶 剩下美好的就是我们的世界警察~
218:三角洲特种部队5黑鹰坠落之大电影
219:几乎心理承受能力极限。非常利好地在前三十分钟让情感attach到下前线的所有人身上。后面就如同和他们一起下地狱了一样。对索马里方探讨不多。想到菲利普船长这世界上无法解决的事情啊。delta的战士们太泪目了。多个男神我滴妈啊
220:音乐，音效，镜头运动的神作之一。只不过有些场面太难过。TAT
221:战争，这就是战争……勇气、生命、鲜血、同伴……我困惑的是影片中圈内百姓和圈外百姓对美军的态度如此地不同……正义or利益？
222:精彩，热血，悲壮，子弹壳像雨点一样洒落，各种爆破，各种豪言壮语，但人物刻画却不够充分。。。
223:一次失败的军事行动。打得稍微有点过长了吧。。。精灵王子打了个酱油就从直升飞机上掉下去摔死了o(╯□╰)o
224:经典战争，虽然知道美国是多管闲事，干涉别国内政，但还是想说，看看现在的索马里海盗，确实需要美国出手
225:玩游戏是知道的，太悲惨了对于双方都是，
226:blah blah blah...近亿预算 摩洛哥及美国国防部大力支持 还原历史。。。
227:为什么总是要去看别人喜欢的电影听别人喜欢的音乐，明明不是我的菜，不过，sometimes it is
228:不得不看，很震撼，很有冲击力
229:2013.10.29，改为五星。再看黑鹰坠落，与侣行索马里之行配套服用，当电影世界和现实世界交汇，遥远的东西不再遥远，模糊的东西站在你面前，然后你知道这些东西都真真切切地存在于这个世界，然后，才越发明白，这个世界，远远超越于你认知的世界。For  the Truth.
230:只是想来加一句：这就是男神收集器。看到后来僵尸般的邪恶原住民和善良原住民还有最后的主题升华瞬间就印象分暴减，美帝视角看多了就会很反感。
231:这个片子实际上看了两遍，第一次没有看下去，第二次看觉得那黑鹰直升机真是不奈打，又贵……
232:精彩的电影再长都不嫌多,战争的残酷,完美的配乐,震撼度全面超过拯救大兵瑞恩.
也很好的解释了为什么使命召唤比孤岛危机好玩= =
233:那是我们不曾触及的社会，那是我们无法想象的惨烈。
234:用华而不实来形容真是太贴切不过了 乱开枪乱打 根本就是为了剧情需要才死人 各种放空枪打空炮 热闹是挺热闹 但就是看的慎得慌 唉 为了我喜爱的现代战争题材和众多大牌（屎霸！！！！！）还是给个三星吧
235:It's about the men next to you. 
PS 奥兰多布鲁姆怎么到哪都是废柴一根...
236:歌颂英勇的美国特种兵的影片，爱国情操、个人欲望和战友感情交织的很不错
237:98%History+2%Art=Black Hawk Down

Recommend!!!!
238:战争带来的只有死亡...到最后谁对谁错，谁胜谁负，谁是英雄都是极其无意义的！！！！
电影最后的结束译辞比电影本身更发人深省......
239:又一部乔什哈奈特的战争电影，感觉跟《珍珠港》有几分相似，但是在配乐等方面远没有前者有史诗气质。这电影里汇集的明星很多，每个人都演得很出彩，塑造了一群集勇气与情义于一身的美国大兵群像。被困在敌区等待救援确实很惊险刺激，但是这部电影想做的还是在替美国对外驻军说话，只不过用了情义的皮囊
240:配乐很赞，只是我总是不能承受战争片的真实，好吧···差异差异··
241:迄今看过最赞的战争片，画面和音效真该搁电影院里看。残酷得拒绝再看一遍，但对片尾一些类似于“替我把党费交了”的过于革命的美式台词，实在有些皮冷。但很赞的是，这片子里不是单纯宣扬美方的英雄主义，而是从士兵的视角去看理想主义的陨落和最朴实的作战动机，甚至给了敌方申辩的机会，尽管不多。
242:抛开美国那套自作多情的民主拯救他国人民于水深火热之中的真理，单从电影本身来看，看的实在是很过瘾啊，难得的看得进去的战争片。
243:非常优秀的战争电影，极少出现bug，环环相扣，毫不拖泥带水，虽然美帝主观意识强烈，但不失为一部标准化战争电影教科书。
244:比较写实的一部战争电影。摄影、剪辑、音乐很有特色。
245:1.鞋上贴血型，万一负伤便于输血。2.跳伞咬橡胶防止咬到舌头。3.RPG廉价导弹击落了黑鹰战机。
一部很纪实的片子。
246:电影主题很能感染人。多少好男儿在政治家的一句话下，命如蝼蚁、埋骨他乡。
247:居然看不到美国佬一丁点的反省，让他们陷入群众战争的汪洋大海中去
248:不可否认这是一部十足的美国电影，雷公+寂寞哥和一卡车的帅哥噢。但是谈起所谓的“文化认同”，我还是很难接受美国强权文化输出。
249:接近两小时毫不停歇的战争戏称得上类型巅峰，场面上的大与细节处的精相映成辉，雷老爷子这掌控力果然顶级水准！美国大兵以一当百的表现让人恍惚间有看“美国战狼”之感，可怕的是，人家这种“以一当百”是本来如此……最后时刻依稀看出点政治与战争通通幻灭的苗头，可惜导演意不在此，没继续深怼啊！
250:画面，场景绝对是顶级，但想表达的无非是站在美国人的角度去思考生命的价值，难道黑人的生命价值就不如那些goddammit American吗？看着19对1000的这个数字就不觉得苦涩，心痛吗？美国拍了不少经典，耐人寻味的战争电影。但这部绝不在其中，徒有其表，败絮其中。两星已经很高了
251:很客观，很真实～
252:理想当然地成为一部男人的电影，人性的战争片。影片在还原历史的基础上建立该有的戏剧性。透过灰暗的色调，激烈的枪战，揪心的情节，有着美国对人性的尊重，对死者的尊重。其中一段快节奏枪战配慢节奏音乐，更显壮烈。片中有信任尊重责任希望。如台词一样「绝对不要抛弃同伴」「星期一又是一周的开始」
253:没有战争的世界不叫世界，世界和平是一个奢望
254:生在这样的国家，本来就是原罪吧。人民群众永远是炮灰。扛起枪的妇女，当人肉靶子的民众，真是触目惊心。“他们不会懂战争为了什么。It’s for the brothers next to you.”
255:we got a black Hawk down, we got a black hawk down!
256:战争场面太真实了！只可惜不是我的菜。
257:拍的够NB，细节灰常强，试着了解一下历史背景和武器等等，会加深对影片的爱
奥兰多布鲁姆彼时还是路人甲
258:战争部分拍得很成功，很捉急很揪心，深切地不想看到任何人掉队，与片中人物产生了很强的共鸣，这也是片子想传达的主要思想以及全片各队人马折腾来折腾去的主要目的，用两句台词概括最合适——"We won't leave you behind"和"It's about the men next to you"。但自白和试图提升主题的部分还是弱了点。
259:大概理解这类片子有点迟钝,仗打得是很精彩,只是人人都灰头土脸的,根本分不清楚谁是谁...不过一开始觉得这又是一部宏扬美国精神的片子,没想到结果行动居然是失败的...比起国内恶心的歌功颂扬电影泛滥...
260:所有战争片都像爱情片那么煽情？
261:整体的感受就是简单粗暴：简单粗暴的同袍神话（因为“圣战”已难以为继），简单粗暴的快速剪辑和视点分配，对索马里社会和索马里人的简单粗暴地抽象化（异域奇观、无个性的暴力群氓），以及对当代反恐战争“简单粗暴”地实景还原。
262:经典的而且难得的“现代”战争片呀 OST也特棒！
263:不知道为什么很多人看了，都说很好看，我感觉看就是浪费时间，大些的对白，不精彩
264:重看依旧有几个场景震撼人心 黑鹰坠落后 平民如同蝼蚁般倾巢而出 飞行员看到救援部队被围攻尸体示众 目光如死灰 据点里赤手空拳地扳开队友的伤口进行医疗救治 游骑兵在伏击中徒步返回基地之后看到几公里之外的索马里民众恍惚的神情 即使诟病于价值观输入太片面 但这个场面和调度 雷公简直万能
265:战争片的范本   战争的残酷表现的淋漓尽致      现在看起来他们的行为可以称为伟大     打一场别人的战争     只为了人道救援     
266:新版拯救大兵瑞恩。面对一些事情人能有的只有无力感。HATE WAR!
267:众星捧月，让米帝陷入人民战争的恐怖之中吧！
268:影片存在前提居然是战争部署的失误！指挥官行小善作大恶。是要表现美战争当局可耻还是美军可怜？鼓吹战争而非表现兄弟情。士兵不和，指挥失误直接导致袭击失败。要表现战争给参战双方带来伤害还是什么？然而导演对人性表现的反差，似乎透露了其可耻的政治立场。摄影剪辑都不错，故事却颠倒黑白。
269:卧槽，居然没标记过……
270:砰砰砰一句到底。douban top 250 list
271:绝大多数演员演技太渣了，完全像是过家家，条理不够情绪，不过作为一部早期的大规模现代战争电影，已经很不错了。
272:You fight to death. The men standing beside you fight to death for you.
273:还记得第一次在张艳的租碟店跟张姐一起看，今天才发现原来一众好莱坞当红小生都被一网打尽，绝美的细节描写，好莱坞影史最佳的巷战，发烧友的影碟机试机碟，奥斯卡最佳音响、剪辑。2002.3.3 DVD 2014.6.23 中国电影资料馆
274:美军主旋律，细节真实可亲，还穿插一些雷德利式的宗教情调
275:on the road 8/4
276:大部分镜头，可以直接当做战争纪录片来使用。
277:每次看战争片都难受得不行，甚至流泪，可还是看了，也许在其中能找到更多关于人生的理解吧！
278:雷德利真的能驾驭不同题材的影片，战争场面刻画真实，民兵和平民太疯狂了，有种丧尸围城的感觉。
279:高清的质感非常震撼。 BD 720P重温 12/07/15
280:真是特别的震撼啊，现在的战争，无知的人啊

美国佬对自己人还真是好啊，不离不弃的
281:使命召唤 现代战争 电影版 ，更加残酷激烈 ，游戏 虽然爽 ，现实很残忍。
那种绝望感 ， 再也回不去 ，等死 。 各种 战争的残酷。。我觉得打仗 就一定要有 把握，没把握 的话 损失 越来越惨。
282:NO BROTHER LEFT BEHIND!
283:如果是阵亡19人而撤军，那么美国早从伊拉克和阿富汗撤军了。
另一面，索马里死一千多人，反而是美国最为悲痛，所以战争对人的意义也是相对的，光脚的不怕穿鞋的。
284:全片可能超过三分之二的段落都在巷战，且一气呵成，没有停顿，看着很过瘾。电影化的抒情和渲染与美国人自己的意识形态被较为圆滑地融进战斗本身的残酷中，镜头的设置，节奏的安排无不体现了导演的功力。相比于一些赤裸裸展现美国精神的电影，本片显然要更高一等。但另一个角度，美国军队开着联合国的装甲车所打的只是一场众多平民丧生且毫无意义的突袭战，最后还不要脸地自称是“时势造的英雄”，电影越过“谁给了美国军队如此为所欲为”的追问，如此高规格地为美国在全球的军事和政治话语统治权做艺术宣传，也着实令人不安。Propaganda 做得在精良也只是Propaganda，它不能被作为艺术品看待。
285:大爱！屌爆了！爽爆了！帅爆了！这个cast真是万年一遇啊！每个人都大爱，包括只有“一面之缘”的都是熟脸啊！可惜布鲁姆只出现在前半小时就over了。昨晚看得很亢奋，两个小时的战争场面相当给力！配乐和摄影也功不可没！一定要看加长版！！！
286:在美国伟光正的主旋律之下，标志性的美国精神完完全全的表述了一遍！但是我还是要说三点！注重残酷战争的表述！注重反思！相对尊重事实！四分的片子！完全是看在不比细红线弱多少的卡司我才加了一星！最后还是要说一句！索马里应该拍一部同一题材的电影才对！
287:圣片！在军迷眼中，他是无法超越的！无论从什么角度！欢迎讨论！
288:斯科特在驾驭大场面题材上果然有两把刷子：有点有面，有详有略，多条线进行得很有条理。军事外行觉得片子对摩加迪莎之战的还原应是十分到位的。但片子似乎不知道到底要表现什么：是纪实还是批判，是歌颂还是反思。结果把一堆精彩的原材料处理成了征兵广告。
289:拍攝難度很大 不過值 將近兩個半小時的槍聲轟得我右耳直痛 要我在戰場上肯定直接聾了
290:好一句时势造英雄，好一个红色警戒式的营救任务，感官刺激与铁血男儿的铮铮铁骨。只是每每看到战争片，战争，究竟所为何物？1000多名索马里人VS19名美国士兵……美国有人为19名士兵拍电影，而1000多名索马里人呢？美国意识，贯穿始终……
291:你无能为力，这就是战争！！战争残酷，讲真的发动方都是魔鬼，受害方也有魔鬼！！看的146分钟版本，差几分钟就是完整加成版，无情冷漠的人才能生存！！！
292:一部实实在在的战争片，外国的战争片描述方式总是那么客观、真实，能够让观影人有种身临其境的感觉，让我们感受到震撼，通过描述战争残酷来宣扬反战。影片最后的一句“我会替你回家告诉你家人你今天很英勇”让人动容。
293:巷战部分绝对经典，对战争的细致入微的刻画让其显得如此真实，从一开始的节奏就把握的很好。但是一直看到一半，这部电影始终都让我感觉有点不舒服，感觉少了点什么。相比较拯救大兵瑞恩，由于人物形象过多，导致性格塑造不突出，而且关于战争的布局谋略考虑欠佳有点混乱。考虑到场面人物很难共善可谅解
294:看的这个揪心
最后UN救援那段很可耻好嘛!
295:本片最大的笑点在于别人都在玩CS的时候，有俩熊孩子登陆了荒野求生
296:早忘了看的感受了……反正是枪版的，黑黝黝的。。。另外很多年后发现，亲爱的ALEX MAHONE出演了该片~
297:两个半小时不嫌长，战斗场面非常精彩，就是觉得怎么美军从头到尾貌似就扔过两三个手榴弹，也太少了吧，村民武器少我忍了，你们怎么也就哒哒哒，嘣呢？
298:拍得最有战争感觉的战争片，台牛了。雷爷调度大场面之能力叹为观止！
299:两个多小时一直在砰砰砰砰砰砰砰砰砰……
300:作战场面写实教科书，没有过多渲染，很节制的作战场面，很好的传达导演的意图，虽然这在现在看起来好像没什么新意。
301:战争场面，真人真事，真刀真枪真爆炸，巷战调度精彩无比。恶意煽情很少，但是一煽就尴尬。雷得利斯科特仍然有对于残肢血浆的恶趣味，伊万在里面被炸的已经看不出来谁是谁了。
302:150分钟讲述一夜的激战，很爽的观赏体验。本片只看火爆的战场就可以了
303:Nobody asks to be a hero. It just sometimes turns out that way. 
304:汤老师一星！哈奈特一星！伊万一星！开花一星！音乐一星！
305:整个战斗打得就是垃圾，到处充斥着死亡、失败。一方面是战争的残酷，另一方面是自由主义在战争中的不合时宜——为救每一个伤病，搭上一架飞机，为救一架飞机，搭上另一架飞机。电影也告诉人们，这其实根本就不是战法的问题，因为无论怎么打结果都会是输，就像现在索马里海盗在多国维和下依然猖獗的原因
306:当我看到第三遍时，我从五星里减了一颗星
307:这部电影是我看过的仅次于兄弟连的战争片。很现代，也很大片，比越战好看多了。
308:严肃的说：这是一个关于直升机救援、直升机被救援……装甲车救援、装甲车被救援……地面部队救援，地面部队被救援……的故事！
309:[黑鹰坠落].Black.Hawk.Down.2001.BluRay.480p.x264.AC3.2Audio-CHD.mkv
2.05G 848*352 1461kbps (EN384k 396MB CH192k 198MB)
310:死里逃生，夹道欢呼的难民，他们雀跃的舞蹈和笑容，是向这些维和的异乡人最大的致敬。军人们的眼里是惊诧，此前十几个小时对他们穷追猛打，与之殊死对抗的，分明也是这些黑皮肤的人。人性的善与恶无关种族，死亡的威胁让他们暂时忘了自己也曾是为这些黑皮肤的难民而来。可死亡，也教他们只为兄弟而战。
311:看完之后三天之内看到有打枪的电影或者听到枪响都想吐
312:有麦格雷格的地方就有rpg😂导演对他有仇吧。屎霸继续搅屎。可能02年看起来还是很感人的并肩作战不离不弃，可是我无法完全站在他们这边鉴于影片并没有交代攻击他们的索马里人民的动机，只看到他们没有枪的也拿着石头冲上来。只有一些地方展示了索马里面的，儿子误击父亲，老人抱着死童，是想说什么呢
313:战争片范本。紧凑生动富有张力。真实事件改编：摩加迪沙之战是越战以来美军所遭受的最为惨重的军事失败，日后美军在伊拉克科索沃均采取非接触作战方式空袭战而非地面战。前提设定索马里人的枪法really sucks。
314:男神連成片但一個個都被糊一臉血根本分不清誰是誰。這學期一起上兩門課的一個小哥人非常nice，一起吃飯時很聊得來，之後才聽說他是參加ROTC項目的美軍預備軍官。看完之後真的多了份理解。It ain't up to you, it's just war. 人性和道德放到戰爭語境裡很難再以相同的標準進行評判。
315:被拖去游街的美国大兵扮演者是米帅……
316:不太明白这场战争中的是非，积怨已久一言难尽。仅就其中的战士形象和影像本身来看，很棒的电影！场面真实，情绪饱满，细节深刻，理性与感性并存，人性的光辉，令人动容，难忘。
317:"Only the dead have seen the end of war." 联想异形，感觉斯科特非常擅长拍指挥失误、经验不足、轻敌、不熟悉环境、立flag太多导致的团灭行动……欧比旺的咖啡不错，似乎有助于摄入原力保平安。
318:一个谎称自己在伊拉克的笔友推荐的好电影。
319:我通过BHD的眼睛去了一趟被上帝遗弃的城市，看到了愤怒，无休止的杀戮，但也看到了人性。

太经典的战争电影了，或许经典都不足以形容，因为它更像一部纪录片，活生生的摆在那里，供后人仰视。
320:Nobody asks to be a hero. It just sometimes turns out that way. 战争拍摄看起来很真实，各种型号的帅哥。话说这个导演的异形和末路狂花一直让我觉得他是严重的女权主义者。
321:我就是冲着这部电影里面没有大脑的火爆真实枪战场面去的
322:很写实的拍法，线索之间有点儿乱，但整体看起来实在很燃，卡司阵容很强大，各种明星打酱油，不能错过的战争片
323:最后那里一个bug，死人眼皮动了，还很明显
324:一场地狱般的碾压，切实感受到战争的残酷与丑恶。过程中好多次想着如果换做自己，是不是应该自杀更好一点。影片从里到外摧毁了我作壁上观的安全感。 战场呈现极其饱满，细节准确、独到、精彩，冲击过后留下震撼。更可贵的是导演摒弃了故事感和戏剧性，超强自信，牛逼啊
325:里头有个哮喘的士兵用的喷雾器和我用的颜色与形状都一模一样，似乎战场的距离也不那么远。因为这个事件，美国改变了作战策略，其后做任务都只派飞机去轰炸，所以即使真的和美国开战了，我估计也得不到像电影里那样用石头打美国士兵的机会。
326:我只知道，没有胜利就没有和平，杀戮永远不会停止。这就是我们的方法
327:当指挥真TM的轻松。Death is so close. 黑哥我终于看了，touched，然后大概明白你的感受了
328:掌控首都摩加迪休的独裁者默罕默德•法拉•艾迪德抢走国际组织的救援物资，此举引起世人公愤。——如果真这样，为何“战斗打响后，艾迪德的部队用扩音器向索马里人广播：“出来为你的家园战斗吧！”成千上万的索马里人从四面八方拥来，子弹从美国大兵的耳边呼啸而过。”？由于冷战已经结束，索马里既非战略重地也没有任何有价值的战略资源，因此一开始美国政府对此并不感兴趣。当联合国主动要求美国提供协助时，老布什接下了这个形象工程。赶来救援的AH-1“眼镜蛇”武装直升机向人群开火，杀死至少100人。原本还有一些部族长老反对艾迪德与联合国作对的，此时都站到了艾迪德的一边，于是美军现在要与整个城市为敌了。
329:借用一句出处不明的评论，“帅哥像下雨一样掉下来”╮(╯▽╰)╭~不算太惨烈又很有表现力的战争片，留下最深印象的部分是撤退时天上直升机“神鬼莫测”的路线指挥…没情报还打什么…
330:杀戮般的战争带来的永远都只有毁灭,但是人类只有从战争中才知道和平的美好.任何一场战争我们都不应该歌颂,因为这是人类历史的耻辱.
331:精彩绝伦，当之无愧的美国征兵广告！看完了我完全倒戈向美利坚大兵了，也不怪美国多管闲事了。不过这部片子现在看非常妙，这片里当年的新人现在都出头了，一堆熟脸，卡司豪华，帅哥云集啊。
332:为什么美国的战争片总是那么好看！！！“绝不抛弃同胞！”情报不足，贸然出击，结果损失惨重，难怪国土安全里面会说不要像黑鹰堕落一样。。。
333:不知道该说什么。几度看不下去了我。再看几遍也许会不一样
334:真实的再现了1993年10月3日美军在索马里的"重建希望"行动,让人感受到生命的宝贵,战争的残酷和战友之间的珍贵情谊,不过意识形态色彩很浓
335:熟脸的有伊万 精灵王布鲁姆 汤老师，然后电影全程boom boom boom boom到结尾 就这样。
336:Scott的战争片比Micael Bay要强得多 当然前提不是看谁毁的东西多~
337:不愧是雷德利·斯科特！画面精良 但线索过多对于我这种脸盲症来说简直是噩梦！看到一半我就在想这一切究竟是为了什么？美国佬又一次狗拿耗子多管闲事
338:大腕儿云集！拍得最好的巷战，难以超越啊！
339:看完「红海行动」之后 好多人和我推荐这一部，居然是和「珍珠港」同一年的电影了。真实战例改编，我相信客观评价美国对索马里 一定是援助而并非侵略，打输了仗不要紧 最重要的是不能丢下任何一个战友。实打实的战争片，枪战真实得简直要死，看得我手心都出汗了。全程都是突突突、砰砰砰、biubiubiu。
340:what is war?可以说是政客的游戏，可以说热血冲头的野蛮，掩藏在下面深深的什么的又是什么呢？
341:很精彩，但一听是真人真事就有些别扭。
342:画面唯美，死伤真实，反恐部队和悍马很牛逼。有意思的是，最后字幕告诉我们，两星期之后克林顿总统从索马里亚撤军，一直重复不能抛弃同胞的威廉盖瑞森少将对这起战役负全责。
343:战争片就是基片+认脸指南 看到快结束的时候听说话声音才发现Hugh Dancy演的又是医生 Orlando华丽丽的当了炮灰 以及其他各种大熟脸 最后得出的结论是 下辈子千万别投胎去美国当士兵 不然就是被耗死的命 不知道拍这个片儿的目的是不是表达美利坚的军队长官都是吃干饭的
344:精华位置在最后的半个小时以内..无论怎么样,反映战争残酷的电影总是可以打动热爱和平人们的心
345:场面宏大，很真实，音乐也不错。真是习惯拍大场面的人。
346:大篇幅直白的战争场面，生死关卡的勇气和人性，虽然渲染的都是大兵们的兄弟情谊，结局也没主旋律片那么尽善，但洗脑效果依然十足。
347:很喜欢这部作品，应该是我目前最喜欢的战争题材电影了。本片的战争场景真的相当出色，虽然只是一次美军的军事失败，却拍的相当有感觉。而本片的摄影和剪辑尤其是剪辑也为本片添了不少彩。文戏也是点到为止丝毫不煽情做作，却也能给人心灵的震撼和感动。总之相当喜欢这部作品，没有入围奥斯卡bp好遗憾
348:挺感人的  剧情也很紧凑  音乐也不错

349:这战争片儿拍的太给力了，战争不是游戏一点儿也不娱乐
350:For us, it's just a film. For them, it's all painful memory that can not be wiped out.
351:no one gets left behind
352:奥兰多在里面好治愈啊~萌惨了~秒杀！！！
353:作战时镜头的晃动使影片很有真实感，纪录片的痛苦混合超级大片爽快的感觉。人物情感细节处理的也很好。乔什·哈奈特（理想主义）与艾瑞克·巴纳（实干者）的人物开始到最后的对比转换很自然，很成功。 这场战争本身来讲很狗血作战计划太失败了。美国人的爱国主义有但是没有被无限扩大，而是注重个人感
354:当时还是玩游戏看的，觉得游戏做的很逼真。
355:巷战场面看的特别过瘾，数一数二的精彩！场面上的调度和细节上的交代，二者都在镜头里表现足了；配乐没挑，片尾字幕出现hans zimmer不解释
356:太闷了，冲着JOSH来看的。很萌哈哈
357:战争让我无法忍受，无关责任与脆弱
358:那会使命召唤打的激情四射，贴吧里人人都看过，那我就顺带看了，片子不错，不过总觉得哪里差口气，嗯，美男挺多的里面，就这样~
359:表现形式与《锅盖头》截然相反的战争片。经典台词“Leave No Man behind!”
360:DVD时代看的片子，后来在朋友家蓝光又看了几遍，这片其实情节超简单。可是拍得巨牛，就连现在看，里面某些个画面效果和镜头感还是爆强，好像好多人去买电视还是带这部片子去试效果的很多。
361:太杂太长太闹了。印象最深的一个画面却是一个老人抱着被打死的小孩从行进的悍马车前面走过，表情麻木空洞。
362:我靠最后他们怎么跑回来的啊，车上不能挤的啊。非要人快死了才去救的啊！！！！
363:作为战争的反省兴许他不怎么样，但是作为一部战争动作戏，绝对五星。
364:难怪有似曾相识的感觉，果然是在摩洛哥拍的。而且居然就是sale-rabat...
365:只有残酷无情的战争。
366:打得倒是挺热闹，可惜美国这种“我是英雄 我是对的”的立场着实让人讨厌
367:摄影好棒啊，风景美轮美奂。音乐也很喜欢，异国风情浓郁。本是战争片，却让我产生了艺术层面的喜欢和欣赏。纯爷们都很帅，没有大妞的战争片就是酷。兄弟连、拯救大兵瑞恩、本剧都是很了不起的片子。战争惨烈，没有丑化敌手，士兵的勇气、牺牲，一个个鲜活生命的陨逝让我心悸。
368:战斗场景有真实感，结局感觉没完。从一些士兵的话中还是显出“美国精神”来。
369:人们说红海行动是中国版的黑鹰坠落，我认为前者和后者还是有一定的差距的。
370:这众星闪耀的cast啊……不愧是雷德利斯科特，节奏、镜头掌握得都极为精湛，每一分钟都毫不冗余、毫不累赘。Hooten在结尾说，我为什么要打仗，It's about the man next to you。几度落泪。
371:2011.7.27于家中，看看生命是多么可贵，再看看中国高铁。。。
372:子弹响了1个多小时后审美疲劳了。然后就结束全片的观看。黑鹰坠落是打飞机的意思。
373:战争场面真实激烈经典且残酷，美国干涉别国内政真是自讨苦吃
374:依旧是典型的雷德利斯科特风格，十足客观冷静的现实主义又带点文艺唯美。沾了雷导的自带史诗光环，场面气势还是够的。没有什么特别显眼的缺陷，但是也没有非常吸引人的亮点，中规中矩。
375:黑鹰坠落 （Black Hawk Down ），2001年的片子，145分钟，全片无尿点。不是煽情的《拯救大兵瑞恩》，也不是旁观反思的《辛德勒的名单》，真正的，残酷的战争。亦对近十年来美国推行美式民主进行了反思，虽然也许只是反思到了，这么做收效甚微，得不偿失。
376:拍的，剪辑的不错，可能偏纪实风格，所以故事没什么特别起伏，感觉有点平。
377:在感受真实的同时，我在怀疑美军的能力。作战指挥不用作伤亡评估的么？出任务一边笑一边闹，这个不用带，那个也不用带，半小时就回来了。在行动过程中，不放弃的精神值得赞扬，但指挥和情报系统真是够烂。。
378:重新翻看了一遍152分钟的版本。对于如此经典的战争片，还能抗拒什么
379:停了好多次终于看完了 No one get left behind 原声赞
380:这种片子却没啥明星么，除了越狱里面那位叫个啥的警察以外。其他一概长的不够个人英雄主义和高、大、全。结尾的音乐挺不错
381:局部战争经典片，看的高潮迭起啊！
382:美国人的武器装备确实好，士兵也很勇敢，如果和我们解放军打我们肯定要吃亏，所以我们现在一直不敢和越南，菲律宾打就是这个道理，我看到一个志愿军的回忆录。他说在上朝鲜时我们宣传队对志愿军说美国大兵非常怕死，他到前线后才知道宣传队完全是胡说八道，我们伏击了美国人一个排，美国人没有一个投降
383:orlando半分钟没得就洗白了
384:这个分数挺尴尬的，不知道是应该打更低还是更高。
这个著名的片子我都现在才完全看完。其实很早之前就看过一些些了，但是那时候愤青得很（其实现在也差不多），强烈不满米国干涉他国内政，看了十几分钟就跑了（笑！）。这次是怀着一定要把它看完的决心以战争武器的角度看完了。
就这点而言，确实是拍得不错的，战争场面，巷战的经典。情节太弱，算了。
385:看了前面，最多只想给4星，看到后面，感觉好难受，无论是对索马里的平民，还是为无意义救援而死的美军，还有注定失败的行动。再看完行动的原因和历史后，只能给5星。
386:太美國視角了。戰爭場面是很精彩（街巷戰太有難度了），但缺乏深度，就一娛樂片而已。建議結合『盧旺達飯店』的評論去思考。這片死到最後的那批人，除了JOSH和EWAN同學，還有新版『呼嘯山莊』的男豬，『時空旅行者的妻子』的男豬，打醬油的奧蘭多開花同學，和若干非常眼熟的演員，囧。
387:Nobody ask to be a hero. We' ll leave no one behind. 
388:谁看了都会好好思考一下，战争的残酷..
389:老美总是吃力不讨好，好人不是那么好当的！当然，不留下任何一个兄弟的观念还是很能博得观众认同的！
390:看到取大腿子弹那一段，我竟然晕倒了.....
391:果然还就剪辑和配乐不错，其余索然无味。开枪，死人，伤感，千篇一律的煽情模式，自我感觉良好的美国高尚，矫揉造作。I am just tired about this kind of fucking film。
392:渲染美国大兵人情味的好莱坞主旋律。单从电影来说拍的不错。
393:这是从美国立场出发的战争片，标准的美国主旋律。不过它不是纪录片，还需要传达一种激励米国人的作用，所以是看到不到对索马利人民的描述的。只是作为前面那个作用的这部电影，的确不错。
394:照《拯救大兵瑞恩》差远了，看完就忘。
395:经典战争片，战争场面实在是太精彩了！
396:看美军惨烈了2小时,在影片结束的時候一行小字:索马里人死了1000+,美军仅18亡
397:scott大导的控制力还是很强的，片中可谓明星云集，音乐和表演也都很到位，开篇的大财主的对话，行动之前众人物的生活，还有小麦的临时加入等等，bird1坠落后的各方反应，已经战争间隙的民众的一些镜头都不错，但看的过程中始终没有过于感动，本片太美国主旋律了，索马里人民的内心和状态也交待太少
398:比较主旋律 配乐不错 主题个人感觉一般 索马里的人民心理描述不够 男主角声音很好听
399:玩三角洲部队在先 看电影在后 看完后终于明白了游戏内在吼些什么..
400:结局很好。普通士兵的困惑、索马里人的自尊都有了。战斗场面没的说，的确经典。中国部队可以拿来学学如何对付美军，哈哈。
401:战争的故事其实不用太大，其实一个小战争，也是人类之殇！
402:最后5分钟加字幕实在不错.......
403:战争的电影，导演或多或少的都会把他和人性联系在一起，本片也有，可是更多的震撼是他的真实，或许能够真实的把战争展现在我们的面前，观众也就能感受到了战争的残酷，人性的脆弱。一部牛逼的电影，拜上
404:美国视角，在电影里黑人就像蝗虫。不过美军的作战能力够呛，白死好多人。
405:索马里的男人如电影里蠢成那样，竟然还可以做海盗，海盗这职业要求忒低了点········
406:事件造成的影响也许比事件本身更值得表现，这类型的片子有拯救大兵瑞恩就差不多了，轰轰地打了两个多小时，好不激烈。
407:准备不足，状况不断，前线的谁也没错，这就是战争。夹道欢迎跑入体育场太损了，哈奈特一段话硬给美国爸爸留面子。现在看来简直像大逃杀，发选角导演一朵小红花。
408:血脉贲张 荷尔蒙分泌达到顶峰，josh太萌了...尤其是声音
409:这些人员的之间的兄弟情义不是假大空，也不是那些悲剧的大粪，所谓人文主义者和怀疑士兵作战意义的傻逼能够理解的。
410:2017年12月18日18:38:58，战争真的相当残酷，一颗子弹就直接可以了结一个人命。感觉深处其中，才明白生命可贵可怜。2019年1月25日08:46:35，昨天下午收盘后和琦又看了一遍，因为前天刚看了个《危机13小时》，看到推荐就看了，没想到自己看过了。总体上还是推荐的评价，这次看的就比较仔细，没有快进，而且还看了背景，就是索马里海盗的前篇，1992年，连年的部落战争后，国际组织对难民救助，被独裁军阀得利，然后美国就准备去推翻这个政权，可惜的是低估了巷战的难度，
411:最好的现代战争电影，也又是一部宣扬美国精神的电影。
412:电影的背后是美国那套“人权高于主权”的狗屁理论，都是他妈自找的。
413:从这部听说收到美国国防部大力支持的战争片里让我意识到老美蛊惑人心的能力有多么强，人家索马里自己打内战为啥你老美非要去分一杯羹呢。片中的战争场面乱得一团糟，极尽描写了战友间的兄弟情，甚至已经让人怀疑其事件真实性了。
414:No man leave behind
415:8.2。以美国人的视角，枪声足足响了两个小时，美国的国防教育片，美国国防部的征兵宣传片。这么场面火爆壮烈，即使马革裹尸，葬生沙场，又有哪个年轻人能不被感染地热血沸腾，春心荡漾。以第三方立场说，弱肉强食，装备精良人命就是金子，否则就如索马里般，草芥一样一层一层死去。唉……
416:小西天电影资料馆内部观摩资料...后来假期买了DVD之后三天连续看了N遍...美式主旋律但是拍得很好很残酷
417:一场噬血巷战拍出这般磅礴气足见老雷的功力，音效和剪辑尤为出色，呈现出异乎寻常的写实感。但个人感觉，视角和眼界过于美式，使得立意十分局促；牺牲19位美国士兵，死亡1000多名索马里人，对于亡魂的祷告是不是也应该包括后者。
418:索马里内战。闲人克林顿大妈引起的非正义苦战。关键是，我心爱的老马在里面演个小队长~~~~
419:最爱的战争片之一，在经过了短暂的铺垫后，电影就进入了令人窒息无停顿的高潮；其中做得最好的一点就是对战争细节的描绘了，在如此复杂的战术地形下，能让观众最大程度地了解整个局势且不犯迷糊，无论是剪辑还是斯科特的调度，都堪称完美。
420:不久前我说一部好电影就是让我在看电影中忘记时间的电影，电影拍得很真实！！在《黑鹰坠落》中那句“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友”的俗话在这件事当中得到了充分的体现，前往营救的几个小队居然互不知情，途中差点打起来，真是有够奇葩的。
421:太悲壮.太好看.无法形容.
422:人命不值钱 尤其是非洲兄弟的命 一死死一片 19对1000是个什么概念 我讨厌战争片 更讨厌战争。。。
423:战争大片场面好看。片中人物众多，N多酱油现都已经大名鼎鼎，乔什、艾瑞克巴纳、休丹西、奥兰多布鲁姆、汤姆哈迪，星星数不过来。死亡总是令人痛心，美国VS索马里19:1000，这个数字令老美如丧考妣大伤元气，而巴拿马呢？果然国家落后人命就贱。其实拍此片时美国已经赢了。若换TC会拍么？拍成什么样子？
424:看完电影后补了许多历史背景，巷战虽然很精彩，可是一片片的熟脸，一大摞一大摞的帅哥更吸引我的眼球，美国大兵的发型装扮真心帅爆了。
425:Ridley Scott 一贯的高水准。
有感动
426:作为一个军迷。。无须解释
427:很久之前看的，忘了具体内容，当初只觉得很好看很震撼。
428:Black Hawk Down makes that point without preachment, in precise and pitiless imagery. And for that reason alone it takes its place on the very short list of the unforgettable movies about war and its ineradicable and immeasurable costs. Bingo.
429:全凭我感觉的话会打4星，但仔细想想战争片这么拍应该是最精彩的（之一）了吧。题外话1：我脸盲路痴所以看了不止一遍还是不能在脑内重现战场、理解每个战术意图，不过这本来就不是常规长度的电影能做到的吧；题外话2：短评里也能看见各种反西方...碰个蛋就欠你一养鸡场，那非洲人自己互杀几千年怎么算？
430:雷德利斯科特真有一套 把布鲁姆和休丹西两个混一起 亏好布鲁姆先掉下飞机 要不在战场上更搞不清谁是谁。。。这阵容太奢侈 神奇先生居然癫痫退役。。。。
431:战争电影无数，你很好
432:脸盲症根本没法看，在两个小时小时里没分清谁是谁。泥潭一样的战场。强化战争一方的声音，使得敌人就像迷雾一般，如此复杂的场面，是斯科特的拿手好戏。
433:老实说，没有看完。
战争片，没有女人的片！讨厌正面的战争片，主题单一，千篇一律！
434:战争一旦开始，便枪火持续；黑鹰一旦坠落，便生死未知。战争带来的杀戮是惨不忍睹，然而影片只是正面描写了美国军人的勇敢坚韧，让我们为之同情；反之从非洲人入手，描写为抵抗外侵而掀起的家园保卫战，何尝不是悲剧。我爸只是前面半个小时没坚持住而错过了后面两个小时的激烈
435:优质动作戏+对战争的反思=经典军事片
436:violence is repressed in normal society, it needs the occasional outlet provided by war.
437:太真实，太粗粝。如果你只是用那些可以理解的武器去一个国家，他们会反击你；如果你已拥有超出他们视界的次世代科技，他们将会溃不成军。哪有什么正义可言呢？
438:别的我就不说了，一个叫“黑鹰坠落”的片子居然在黑鹰坠落时给我用那么拙劣的特效，结局那个刻意煽情哈奈特居然还要哭。这片子比卖拷贝的也强不了哪儿去。
439:如果是看战争片，那是非看不可的，美国最好的征兵广告，还是让全人类远离战争，拥抱和平
440:不管有多么讨厌美国的世界警察姿态，都不会影响我因为战友间的感情而感动，leave no man behind。紧张刺激残酷，令人动容。
441:嘿嘿 evan 。其实什么鹰掉下来我都不在乎。因为是武装战争片，我就不评价了
442:奇怪这个怎么之前没标记，经典。
443:Only the dead people have seen the war end. 
444:战争带来的是什么，看完了思考了一下，和平年代好好珍惜，不错的影片，背景音乐很赞
445:很早之前家里就有老爸买的黑鹰坠落DVD，但对战争片没兴趣的我每次看了个开头就弃了，即使知道它很经典，也只是想看里面打酱油的奥兰多布鲁姆而已。经历了十多年各种电影的洗礼，几乎每一个都是熟悉的面孔，终于的电影任何时候看都不嫌晚。
446:二十年前的黑鹰计划，二十年后的＜侣行＞，看到的索马里依然是一个比巴西的上帝之城更荷枪实弹并且恐怖混乱的地方，而相比之下海盗只不过是这个国家一个不起眼的副产品
447:和新老公在家看的第一部电影~其实吸引我的是270和梁红在索马里的那一期，黑鹰坠落的影迷到索马里和摩加迪休寻找坠落的飞机，勾引起看这个片子的欲望，现在的索马里也是人手一把枪，太真实！片子太真实！！新老公说这是枪支爱好者的圣片儿，其实我看的还是挺high的。。。血腥度ok，真实度很棒！
448:Fight for your brother who are next to you
449:看过的有关现代巷战的电影不多，这一部比较经典。雷爵爷出手不凡，虽然和真实史实还是有一定出入，不过已足够精彩。关于美军视角的问题，这个没有办法，不做异议。
450:多年之后看这部片子，发现当时的主演就是后来的大牌，有趣的是猜火车团队的加入，平添喜剧色彩。情节紧凑，根据真实历史事件改编，值得再看一遍。
451:故事铺垫有些冗长，但配乐，摄影，剪辑一流
452:好看耶！不过这行动太失败了，一直在疲于逃命救人。。
453:看过DVD影碟，蓝光原盘硬盘版本只是再看老是没有『那份期待的情绪』等有大屏幕一定再看再过瘾和《珍珠港》等一样……
454:哥不懂政治，哥很伤心，唯有祈祷···
PS：还是该相信我D的主权观念？
PPS：选择宁愿相信美国，很无奈
PPPS:喜欢电影的音乐
455:枪林弹雨、血肉横飞，看得我疼死了。好多心水的演员，开花童鞋居然是打酱油的。。。
456:同屋的哥们一直很喜欢这一部电影，看了快十几遍，我在电视上才第一次看，城市战争的场景眼花缭乱，啥时候中国出一部类似的电影呢？
457:这个故事告诉我们像《洛杉矶之战》这种干巴巴单薄缺乏说服力一点都没有存活的价值，在春季档能苟且偷生已经不错了。黑鹰最大的败笔恐怕是最后让所有情绪生硬地回归到爱国主义，前面针砭各种决策失误和迟缓，把最后的交代全部交给字幕来做，这个马屁太明显了吧。
458:Only the dead have seen the end of war.
459:只有对不起国家的军人，没有国家对不起的军人，军人宣誓效忠的是亲爱的国家，而不是该死的政客，坚持“不让任何一个人落在后面”的信念至人生最后一刻，向所有肯为同袍弟兄牺牲的勇士们，致上最敬礼。
460:超级好看！！真心不是一般的征兵广告大片。。。既商业又有深度！好像现代版的细细的红线！！片尾音乐超好听！！
461:这个片子不吹嘘，不鸡汤，不瞎编。真实的战争场面，真实的人物情节刻画。真实的战争里，高层置战士们的生死之度外，在乎的是他的目的。训练有素的去杀敌，生瓜蛋子去送死，救援部队贪生怕死，见死不救。真相如此。战争面前，人命没有任何意义和尊严。
462:2010.9.18 看的时候为拍摄的真实与惨烈震撼，结尾为索马里死去的一千名无人问津的平民揪心……
463:在家也许都是好孩子，可在异乡，如果不是游客，那就是侵略者。
464:场面太大，不过态度很好，战争片的目的就应该告诉人们不要战争！
465:如同发生在身边一样真实的巷战 典型的现代战争任务场面 十分震撼 
466:战斗经过呈现得还算分明，失误在于美军太轻敌了，没有动用装甲部队。其实索马里之役美方主要该检讨的还是决策层，既没有干涉到底的决心也没长远的打算。
467:战地的恐惧与无畏，雄心的坠落与救赎。
468:可怜一群帅哥啊，打的都看不清眉眼了
469:战争无论如何都是残酷的，你为什么而战？
470:战争中表现出的很多东西令我感动，兄弟情义，我们绝不抛弃同伴，可是问题是，前提就错了，这场战争根本就不应该发生，这不是一场正义的战争，索马里的内部实物，他们应该自己负责。
471:如果落泪，也只是为了那些在战争中平白无故失去生命的人。一开始，为独裁者提供军火的就说了这是我们的内战，不关你们的事。这一句话倒是给我印象挺深，可能也是因为美国素来有管闲事的习惯吧。即便是出于人道主义，也可怜了那些大兵。只有死去的人才能看到战争的终结，真是令人痛苦的一句事实。
472:依然是响亮的主旋律，不过战争场面还不错看，BGM败笔。
473:重看又发现一大票龙套明星，最爱还是哈奈特。当年的影音示范碟，洗版也是买了一回回，加长九区精装有评论音轨而真实的纪录片更加震撼。虽然视角偏主观，但这种影片美国独有且拍得最好。加上季默的配乐，玩家级的战术装备，错误的任务，青涩久疏战阵的美军最怕的巷战，对战争真实地展现燃爆了，大爱导演
474:美国喜欢输出他们的“民主”，不懂得什么叫XX特色。。
非洲，上帝的禁区，没人管的了，哪怕是卢旺达种族大屠杀之类的~
475:对枪战等等战争片不感兴趣，所以我没有认真看。以及这里的熟脸真多阿。以及Ewan你又在装嫩！
476:No one get left behind
477:为了战友,不放弃,你们都是我的兄弟
478:Only the dead have seen the end of war.
479:虽然看了已有段时间了，但是本片在我印象中是最好的巷战电影了，非常真实，非常震撼，让人感受到战争的残酷和可怕。
480:很好的表现了现代局部战争过程的影片，大量战斗场面的描写很有气氛，也突出了战争的残酷，那么为什么要战争，人类从未停止过对其的反思，也许争斗本就是人的天性，始终也避免不了，看过电影后再玩玩使命召唤4会更有感觉
481:战场悲壮，我是来看各位悲情帅锅的。
482:干净利索。不煽情不造作，挺好。
483:动作片难成经典，这部接近脱离动作片的层次
484:儿子打死父亲那一段真是悲悯刺入骨髓。
485:真的很主旋律,但也很享受
486:一群帅哥~无情战争~为毛精灵王子还没大展身手就摔到了呢？？？
487:美式主旋律的片子。那句“only the dead have seen the end of the war”很经典。没有什么战争是好的，仇恨是不会终结的，值得我们奋斗的只有爱。还有美国人少当国际警察就没有这么多事了！ 

488:火爆的音效测试片  其实按整体而言应该是4星
489:可以作为教学片放映的电影，除了夸大了美兵的勇敢程度外，关于历史事件的描写基本都是真实的。由于各种原因的综合，美军在这次战争中损失惨重，并且导致在卢旺达大屠杀中没有出兵。美国这个超级大国就是处于这样的矛盾中，出兵被指责不出兵也被指责。战争的损失是严重的，索马里如今也依然民不聊生。
490:很有真实感，音乐很动人。
491:真心不爱这口，虽然有伊万。。。
492:明明演的是美国大兵 可大多都是英国演员 还有个澳洲的 很奇怪的感觉
493:美式主旋律的片子。那句“only the dead have seen the end of the war”很经典。没有什么战争是好的，仇恨是不会终结的，值得我们奋斗的只有爱。还有美国人少当国际警察就没有这么多事了！
494:战争的不可控性让人绝望，完全超越个人经验，超出人的生命长度，超出人仅有的生命所能经受的一切。战争之中的个体已经被某种符号吞噬，是一个名字背后挣扎的生命，竭力合在一起确保群体的小小世界不在无法理解的袭击中灭绝。主旋律很浓厚，想想也没什么不对，战争嘛本来就丧尽理性。
495:很长的一部电影，里面有马宏
496:暴民像蚂蚁一样涌向直升机舱，抢夺飞行员身上的东西时，我哭了，我心里乞求着他们能不能最后把那张照片还给他。。。
497:我晕 我还以为没了 居然又有看过的 明天再补 没想到去掉没必要评的 还有不少 看起来好电影其实也不少了 这个么 除了最后那白痴一样的5分钟 我想是一部很不错的战地片 超级逼真战斗场面 这么说吧 2011年的洛杉矶之战可能还不如2002的这部 但这可不是广告 会吓跑新兵的 那个惨啊
498:反正我没看下去——其实我知道这里面有多少当时就或者后来无比风华绝代颠倒众生的…呃，帅哥…
499:熟脸太多了吧！注意到的是它的光线和色调。
500:剔除电影背后的价值观 就单纯一个工业作品来说堪称完美 雷老的镜头太牛逼了。我觉得这样上来就打打打 打到结束挺好的 来不及跟任何一个角色培养感情 不然一死一大片 等看完我也要哭死的
