1:如果你在下雨天的车站，遇到被淋湿的妖怪，请把雨伞借给它，你会得到森林的通行证哦
2:龙猫，好烂漫的幻想。
消失的乡下风景、慈祥的爷爷奶奶、嬉笑追逐的儿时玩伴，是童年最纯真美好的回忆。
3:人人心中都有个龙猫，童年就永远不会消失，爱是最美的拥有～

★★★★★
4:原来龙猫的戏份这么少啊。
5:那音乐壮丽的响起的时候，觉得心里被一种温暖充满，然后实在控制不住眼泪了，不是因为伤心，而是因为，它给人的感觉，实在美好到无法表达了．
6:摸摸龙猫的鼻子胡须就会颤动起来哦=w=……看见斜眼偷瞄逃跑的小白一定要跟上去！ 童话总是在相信它的人心中真实的存在着，想起来的时候心中就会充满温暖守护的力量
7:宫崎骏真是个内心柔软的天才。能给这个残酷的世界这么多温暖。龙猫真像童年时的一场梦，长大之后似乎忘记了，突然看见它毛茸茸的身躯，就想起了所有的奢望。这大概就是我们得以在孤独中相互告慰的东西吧。无论怎样，成熟都是一场病，而能够治愈它的，大概只有对这个世界最温存的渴望。
8:这个情节也太简单点了吧……
9:日本的动画总是能触碰心灵和温情
10:下雨天龙猫撑着伞，突然有树梢积累的大颗水珠滴下来发出砰的声响，它很开心，很喜欢那个声音，就跳起来震得树上雨水纷纷落下。20181215 和妈妈一起进影院重看。30年过去，这个永恒的夏日童话依然纯真得令人泪下，提醒着无忧无虑的日子已经一去不返，如今的我，想必已经再也看不到龙猫和猫巴士了吧。
11:我好像看到小月和小梅坐在那棵松树上对我们笑。“搞不好真是她们呢。”
12:如果电影里的主要角色有一个吵吵闹闹又哭哭唧唧的小女孩，我的第一感想就是上去抽她两个大嘴巴子，童心必然已经坏死。
13:萌啊，给我一只龙猫吧
14:简单奇妙的故事、可爱的人物造型，除此，没有太多打动人心的地方。
15:我要告诉你，纯真是一种财富。


16:宫崎骏最感人的一部，初看平平无奇，回味一下痛彻肺腑。
17:很温暖的片，喜欢龙猫，那个可爱的、带给人安全感的动物。| 2018.12.16，大银幕重温，依旧美好
18:看完后感觉整个世界都美好了很多，这种直戳人心的温暖与感动，不禁让人回想起童年那斑驳灿烂的时光，虽然早已渐去渐远，却依旧在深藏心底某个最柔软的角落，永远无法抹去。
19:有童心是多么的重要啊！！！！！！！
20:最喜欢的一部动漫 其实没有什么大的冲突点 整个就很平淡叙述 但一点也不会觉得无聊 看的很入迷 龙猫也超萌的  也看过很多遍 每看一次就又喜欢多一点
21:因为缺少重看的观影经历，又被那套网络上的都市传说所影响（已辟谣），一直在疑心，年少时，是不是真有遗漏掉关键信息。得益于二十年后的重映，大银幕上重温，依然觉得是个单纯无比、被孩童想象所充盈和浇筑的成长故事。里面有美化过后，昭和年间的田园风貌回忆。樟树王、老房子、水稻田、乡间小路和巴士车。 小孩子能看见龙猫，自然是关于童心无邪。除了制造人类与大自然的连接，更多是因为，小孩子才能看见美好、已经失去的东西（考虑到电影制作于昭和最后一年），无论是乡村，还是不存在的，被美化提炼的幸福回忆。 《龙猫》的恐惧，止于小孩子对黑暗的想象（无人空屋、林中深处和天黑落雨）。其实，如果有童年在乡下成长经验的影迷朋友，应该很容易理解由孤独所引发的心理感受，需要灯光、温暖暖、家庭与人群所围绕。
22:希望我们迷失方向和失魂落魄的时候，都能有一只龙猫相伴左右，哪怕只是远远的看着也好啊！喜欢龙猫的这种温暖陪伴，专门代购了龙猫毛巾，每天洗脸都能看到，就当给自己搭建的乌托邦吧！
23:宫崎骏最纯净无邪、恬淡温情的一部作品。没有反角、猜忌、冲突与灾难，即便是"鬼屋"、密林、神怪也都浸染着童趣可人之色。呆萌的龙猫，喜欢水珠落在雨伞上的声音，乘着陀螺起飞，催种子发芽，在树梢上吹橡子。煤炭精灵同[千与千寻]。十脚猫巴士与老鼠车灯。母亲的病也不致命，一切都很美好。（9.0/10）
24:喜欢这对姐妹、这对夫妻、龙猫、猫车、乡间美景、乡间里闲适的生活、孩子般的开怀大笑、音乐。影片让我的灵魂轻松愉悦，却又触动了我内心最柔软的地方，我回忆着童年。或许我能想到的最美好的动画片就是这一部了。
25:大老虎巴士最可爱。。。
26:认识一个四十几岁的姐姐看了这么多年了还在看，足见这部剧并不是只给青少年看的，温情满满的画面，两个勇敢又懂事的女孩，一个大而萌的龙猫，友善的乡邻，认真负责的父亲，让人向往的世界。
27:何等童趣的想象力！好想要只龙猫啊～（原地打滚）
28:可爱的梅，可爱的龙猫，可爱的月，可爱的故事😘
29:喜欢毛茸茸的龙猫。
30:很久之后才知道豆豆龙的歌词唱的是龙猫。小时候最爱千与千寻，长大了才发现龙猫里的童年和成长可能更珍贵。很简单的乡村生活，母亲病了妹妹丢了的着急，龙猫的神奇列车，奇幻的温暖心灵。千寻是坚持初心，龙猫是家人的温暖，童年真的很美好啊，天真浪漫的，很喜欢这部💕
31:宫崎骏的电影总是温暖治愈。剧情和画面都很美，给孩子一个美好的童话世界，大人看了也很向往。
32:朴素又奇妙的童真
33:作品的可贵之处不在于对真实儿童世界的重塑，而在于宫崎骏借儿童与动画两载体表达了他对于乌托邦世界的向往，趣味童真。--短评《龙猫》『Tas』
34:非常喜欢的一部，小清新的风格，可爱色姐妹俩，场景清新优美，重要的是，我也想要一只多多洛。
35:虽然故事很平淡，但是很温暖很治愈系，估计只有天真善良的孩子才能看见龙猫吧，因为它是爱神，它帮助小月找到了她的妹妹，太温暖了，里面的小梅太调皮了但是真的好可爱啊！
36:“当你无法再拥有时，你唯一能做的就是不要再忘记”
37:温暖  感动  最美不过童年的时光
38:我也想要个龙猫当宠物，公交车好可爱。
39:美好的童年美好的回忆，从此喜欢上了龙猫。
40:好喜歡肥肥的龍貓
捏起來肯定很爽哈哈
41:可爱的小龙猫。我也想要有只瓦。
42:简简单单的故事却让人感到那么温暖，宫崎骏大师经典作品。好想养一只龙猫啊。
43:当你无法再拥有的时候，你唯一能做的就是不要再忘记。
44:#重看#4.5；历经整12年的回温依然感动满怀，经典作品无惧时光的损耗，历久弥新。年初《千与千寻》，年尾《龙猫》，于是一年就这样结束了，电影定义、标注、界定了我们的生活。满目苍翠的山居岁月，一派静谧悠然，蝉鸣林静，蛙声鼓噪，童年天性得到尽情释放，灵动美妙的配乐响起，在璀璨星空下翱翔于家园上方，简直是最梦幻最美好的事；日常细节铺设得温暖而真切自然，雨滴落在鼻子的滴答声，窗台上摆满的花，远远望见父母言笑晏晏，恻然而泪目。跨越人类现实界限的龙猫是童真与良善的守护者，唯有不带尘俗杂念的纯良心灵才有机会与之相遇，精灵与人类共生恰是宫崎骏一以贯之的核心理念，在这片如桃花源般的理想净土上，亲情与友情焕发着纯粹的光芒，即使生活长河多遇艰难险阻，他们凭着爱与希望，向善与坚强，走出黑暗泥淖，迎向新生的太阳。
45:宫崎骏的电影很好看，给人感觉很暖心，龙猫很可爱。
46:画面细腻写实，肥嘟嘟的龙猫萌化了我的心，为此曾经养了一只龙猫，超难养。
47:一派纯真，连个坏人都没有，看完觉得自己只有五岁。如果能遇到龙猫巴士，我想去看看小时候跟我一块儿包橡皮泥饺子滋蚂蚁洞的蓝丽丽……
48:太完美了。如果非要说遗憾，就是《龙猫》上映那年奥斯卡还没有“最佳动画长片奖”。
49:小男孩骑自行车的方式我也经历过哎，可是女孩子们都不小了确定还要跟爸爸一起洗澡🛀🏻吗？我们对亲人的爱就是那么浓烈和温暖。愿每个孩子的心里都住着一只龙猫，有希望有美好。另外，台湾腔配音蛮可爱的😊。
50:很老的片子，却充满童趣，治愈心灵。配乐真的大写的服气，在其他地方都无数次听过，很经典了
51:  “也许生存世间的人们都只是在等待一种偶遇，一种适时的相遇，时间对了，你们便会遇上。”
52:生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。
53:故事中的孩子天真烂漫，更可贵的是，大人能够做到对孩子充分的理解和包容，当两个孩子告诉大人自己看到龙猫后，都是选择相信，而不是以大人的视觉来给予否定。
54:童话人内心美好梦想及希望的存在，简单但能触碰心灵温暖治愈
55:愿每个人心中都有一个龙猫。（梦里）
56:只有纯粹的孩子才能看见龙猫。愿每个人的心里都有一份纯真
57:大龙猫，
拥有神奇的力量，
带你领略不一样的风景。
是真诚的陪伴，
也是困境中的伙伴。
当多多洛的音乐响起时，
心都化了。
一部特别适合在睡前看的电影，
然后，
期待龙猫入梦来。 

58:生活坏到一定程度就会好起来因为他无法更坏 努力过后才知道许多事情 坚持坚持，就过来了
59:很温暖又治愈，人人都想要一只龙猫的吧，太可爱了！
60:龙猫也是很萌了，宫崎骏的电影总是那么温暖治愈，愿自己能一直拥有一颗不失童真的心。
61:每个人心中都有一个只有自己认识的龙猫吧，那是童年的陪伴，是孤独时的温暖，导演很有情怀啊，才能拍出这么温暖的故事
62:宫崎骏厉害👍每一部作品都很棒，内容有趣丰富。中国什么时候有这样人就好了
63:龙猫.这部片充满了孩子的童真..也体现出宫的童心.


64:龙猫真的太萌了，很萌很治愈，看了心情会变好！
65:很可爱的脑洞
66:宫崎骏的电影从不会让人失望，很治愈
67:宫崎骏的每部都好喜欢看，龙猫也没有令人失望。很温暖治愈，很棒
68:很让人回忆的一部动漫电影，导演的态度也不错
69:龙猫太萌太可爱了，童年那份纯真美好的回忆真的太好了，记得小时候看的时候也好想要一只这样的宠物啊
70:真的好喜欢龙猫，到高中的书夹还是这个图案的。
71:迷人的自然风光，山林河流稻田。打闹的孩童热心的乡邻，处处洋溢着一种温情，分外动人。
72:我的个子矮到还骑不上单车，却能在森林里钻洞。我种的橡果小到还来不及发芽，却能在夜晚时参天。住进破旧的鬼屋会有精灵，吃了早饭还是很快就会想吃便当，树叶滴下的雨水和普通雨水完全不同。我还知道怪物在哪里等车，何时吹笛，它会带我飞到天上，载我去见想念的人。而这些秘密，大人们统统都不知道。
73:在人类现实生活的视线之外，安然存在着一个体系完整的由各类可爱小妖怪组成的世界，宫崎骏这部最早期的作品便已是这个构思了，只是还没拓展到后来影片里那些自然主义、梦幻与神话、我与我的名字之类的庞大命题，属于暖融融的小格局。这回再看龙猫，能看出《潘神的迷宫》貌似受到它很大影响，小女孩在奇想世界里不断与妖怪见面，生病的母亲什么的。假设去掉动画形式和幻想成分，光是关于家庭亲情的部分，也能比得上侯孝贤跟是枝裕和那几部电影。想想片中最焦灼的情节其实是一些小得不能再小的事，但就因为重视了这些小，电影才焕发出无比强大的情深义重，以及朴素之美。身体强健，不畏困难，爱冒险，关爱朋友，理解家人，好好吃饭，这些日本动画里一贯的鼓舞人心的力量在片中一样不缺，作为从小看这些长大的一代人，怎么看都是永远看不厌的。
74:想做一个梦，梦里有一棵大树，梦里有一只龙猫。
75:小月，小梅的童心让人羡慕。龙猫虽然叫声有点吓人，笑声有点诡异，但很善良。这故事很生活化
76:B＋/ #大银幕二刷#略略降一点吧，但还是太好看了。非常无头无尾的故事，保持时间感延绵开放的同时悉心维系起内部的通透性。梦境与现实的界线存在但却完全没有被勾勒，以至于不需要“虚实交错”的论断来定义而只有此刻坦荡的真实本身。之前完全没注意到开头如此鬼宅恐怖片的设定以及对女性生命力极为突出的描摹。女孩仿佛是来自城市的精灵，对乡村的神怪阴影进行祛魅又完全沉浸其中，依靠童话的仪式完成新的人与自然关系构建（生长的橡树丛实在是太像蘑菇云了），完美平衡共存的梦幻图景啊。
77:很温情的故事，孩子看中的世界，这才是童话。孩子意外的很喜欢煤灰精灵。
78:《龙猫》当然是我个人最喜欢的宫崎骏作品，童真不幼稚，天马行空却有温度，剧情简单不单薄，一切都妥帖柔和，恰到好处。整个电影的“惊奇感”不高也不低，像孩子第一次摸到小动物的喜悦，觉不可思议，却完全信服，宫崎骏第一次把这种“信与不信”处理得这么好。
79:孩童天真烂漫，大人能够做到对孩子充分理解和包容，淳朴风土人情，热心助人的邻居每一处都融洽和谐！！
80:为什么会那么喜欢龙猫呢，因为宫崎骏给了小孩纸一个可以幻想的童年，也给了成年人一怀念童年的机会
81:宫崎骏的电影总是带着美好，让人心生向往。
82:太喜欢了，宫崎骏的动漫确实经典，现在我还有个很喜欢的龙猫钥匙扣
83:保持童心，看这类电影真的觉得很美好，也想要一只这样的龙猫！
84:说实在的，我不喜欢宫崎骏
85:连我女儿都非常喜欢，母女一起看！！
86:爱到极点.
87:永远的豆豆龙
88:故事中的孩童天真烂漫，更可贵的是，大人能够对孩子充分的包容，不会对大人的视角去否定孩子们的眼睛里的世界
89:真美好，每个人内心都渴望有一只属于自己的龙猫。还有，要坐一次猫公交。这部动画片让我们感觉到生活的美好，如果周遭的人都如同片中人物一样敦厚善良，即使科技不再发展，我也宁愿生活在刀耕火织的美好世界中。宫崎骏的动画不一定有什么深度，但一定会给你营造出一个美好的世界，无一例外，所以喜欢。
90:虽然是宫崎骏的电影，但龙猫影响却比这部剧本身还出名，龙猫周边真是到处都是啊！
91:每个人心中都有一只龙猫，宫崎骏的动画真的不错
92:看完之后才知道这原本是一个真实的悲伤的故事。但是宫崎骏用很美好的改编隐喻了死亡的结局。不管怎么样，这真的是一部超级温暖的电影。龙猫真的好萌啊！
93:5.0。1.在我看来，这次《龙猫》重映最大的意义，在于培养下一代影迷。2.每一部宫崎骏都是永恒的造梦经典，而唯有《龙猫》最熨帖童年；无论你的童年幸或不幸，至少都曾拥有过这样一座“不足为大人道也”的精神王国。
94:那辆公车好可爱  原来片尾曲就是从小听到大的多多洛！
95:最喜爱的一部宫崎骏系列，沒有之一，如果可以的话想打100分，画面依旧细腻柔软写实就不说了，姐妹俩为久病的母亲所做的一切让人感动，胖嘟嘟的龙猫也让人心生欢喜，日本田园风光让人向往
96:我还想看下去，可是，没了···
97:至今难忘，神奇色彩，温馨的家庭，儿童玄幻的快乐！满足了那缺失的神奇，没有什么惊吓，非常的温情！很好看的动漫，儿童必看！
98:悲催，我看了真没有感觉，童心都消泯了吗
99:【台北金马影展展映】刚看完《萤火虫之墓》心情还未平复。马上看这部，落差实在太大。这部只是一个天真烂漫、简单温暖、如梦似幻、富有童真童趣的童话故事。看不到深度，也未觉治愈。也不觉得音乐比久石让的其他作品动听。究竟为何能成为经典呢？Totoro换成哥斯拉或克苏鲁（《南方公园》）也OK吗？
100:就算犯众怒我也要说，这片真低龄……有龙猫出场时还能看，没龙猫出场时太煎熬了，毫无同感。哥就是没有这所谓的“童心”，怎么地了？
101:如果在雨天的车站，看见被淋湿的妖怪，那就借它一把伞，得到森林的通行证，打开魔法之门……
102:每个人心里都有一个美好的幻想与童话
103:隔13年二刷。简单到干瘪的一部片子。是吉卜力诸套路的低配展示，同样是儿童切入奇幻世界的设定，但在剧情上几无矛盾起伏，亦无场面的营造，黑球小怪物和龙猫的引入也很随意甚至僵硬。宫崎骏在这里没有大张旗鼓的宣扬自然主义，它也没有埋设借物少女里那种阶级教化的暗雷，它是一种纯粹童话感的神秘主义抒发，捎带在找妹妹的戏份里展示了多腿猫公交的奇观，这不是一部依附逻辑的片子、制作上也不精致（画风可能更偏向《聪明的一休》而非吉卜力），它旨在响应某种对乡土神秘主义的共情，此外，看上去浑身蛮力的小妹妹算是一个写立体了的角色，其它人物则面目不清，和影片的主张也没什么互动和背反，整体寡淡如水，但放在散文体电影里来考察的话，如前述，制作程度上的欠缺又少了感染力
104:满载物什的搬家小车、急忙跑进缝隙的灰尘精灵、沾满煤灰的脚丫和双手，连小水洼里游动的蝌蚪、龙猫撑伞从树枝上抖落下来的雨滴、姐姐在田坝上跑动时夕阳拉长的影子都让人触动不已。宫老说他拍龙猫的初衷是为了让人想起那些被遗忘的事物。今日在大银幕上看吉卜力，感觉像是做梦。
105:喜欢龙猫，这部电影温馨感人，好暖
106:超级无聊，极其煎熬的八十多分钟观影！两个小孩子咋咋呼呼的快讨厌死了！个人最讨厌的一部吉卜力作品！比平成狸合战差太多了！观影时别有用心的把这部当作那个谣传的恐怖版本来看倒是平添一点小乐趣，但说实在的也一点惊悚感都无！特特罗同学可爱指数一般般！哎~80年代~
107:第一次看，的确是一部适合孩子观看的故事，因为它抓住了两个性格迥异的女孩的想象力。哪怕观众是成年人，宫崎骏也在创造一个成年人愿意探索和体验童年的方面，做得非常成功。
108:宫崎骏不是我的菜，至少我认为他的片人物都太过肤浅，时而大笑时而大哭，缺少情感铺垫，各种卖萌的精灵形象也严重使人厌倦。我还是多看点今敏的好。顺便贴个恐怖版本的剪辑毁童年：http://v.youku.com/v_show/id_XMTU0MTQ1MTIw.html
109:平静温馨 饶有童趣 我认为这是自己看过的老宫最好的作品 不过音乐就差了一点点了 久石让出工不出力？
110:淳朴的风土人情，天真烂漫的孩童，醉人的自然风光，纯真的乡土田园，温情融洽的氛围，勾起了一抹乡愁。
111:【龙猫】：我的挚爱；《龙猫》：我的最爱。== 第N次重温《龙猫》，温暖、羡慕、感动到泪流满面了！== 卡哇伊，多多咯，となりのトトロ！== 《龙猫》是我现在看最多遍的电影了，完整的，片段的，陪看的，放映的，拉片的，截图的，数都数不清了。== 看到身边许多朋友因为我爱上《龙猫》，真的好开心！—— 终于真正实现了在电影院大屏幕观看「宫崎骏」动画电影的心愿！而且还是我看最多遍（不下30遍）的《龙猫》，简直太开心太幸福了！-2018.12.14 —— 一天两遍，三天六遍！就这样，我看过最多遍的电影《龙猫》也成了我第一部在影院6刷的电影！-2018.12.16
112:与老婆及其闺蜜夫妻带着各自的孩子，一时兴起，去看了龙猫。突然想起，可能是日语咋整，硬着头皮上，位子买的靠走廊，如果他们看不下去，立马走人。可没想到两个孩子，一个两岁，一个三岁都安安静静地看完了人生当中第一场院线电影。
113:软萌萌的大龙猫，还有萌萌哒的妹妹，真是太可爱了！
114:龙猫好可爱，我也奢望有一只龙猫
115:大人能包容理解孩子，孩子迷路时能遇到一只龙猫。这只龙猫憨态可掬，温顺善良，也象征着人们对美好的追求。影片处处充满着宁静平和的乡野生活，迤逦的自然风光，这也是生活中另一种美好，毕竟生活应该向前看。
116:两姐妹真是又可爱又勇敢 没有大人在身边她们在山里自由玩耍 发现龙猫 一点也不害怕 我想是因为她们的爸妈也是乐观积极的人
117:那憨态可掬的《龙猫》无疑是献给所有孩子最好的惊喜，电影妙于那精简平凡的童话故事里，呈现而出的梦幻世界却足以令每一位观众皆能重拾久违的童心，孩子的梦想总是那么天真纯粹，美与善的交融在宫崎骏的画笔下得以最绝佳的形态。
118:严冬入席，被一室融融的夏意给暖化。草长莺飞，晴雨都闪着光芒。雨落到龙猫鼻尖的声响，辉月下橡果发芽拔节的气势，天真得颤抖的笑，风来了，夜深了，那些旁人见不着的奇妙，都予你来看。乡野间一段明朗得不能再明朗的往事或幻想，也不知滋养了多少个日晨。终于能在大银幕看一回，遗憾是太过短促，单纯美好的光景，大概像猫巴士那般，恍惚一下，可就跑远了。四星半。（从豆瓣Top19升到17了哎。好遗憾未能去成三鹰之森吉卜力美术馆）
119:初见时喜欢，再见时亦然。
120:龙猫无论什么时候看心情都会好起来，电影里最喜欢的场景是小女孩躺在龙猫的肚子上睡觉💤，一定很舒服吧，除了龙猫之外最喜欢的是房子里的煤球精，黑乎乎的有种奇异的萌感，他们一起飞上天空的时候的那段音乐真的非常好听和治愈😃
121:其实十五分钟就能讲完的剧情，这部就是吉卜力最单纯的废萌片了。
122:为宫崎骏大大打电话。可爱的龙猫，好想养一个。
123:巨好看啊，很感人，宫崎骏的经典之作
124:故事也没有发生什么大事件，但人们就是爱，就是这么魔性
125:哇，赐我一只肥嘟嘟的龙猫吧😄
126:宮崎駿最讓人印象深刻的動畫,可愛的妹妹,呆萌的龍貓,朗朗上口的主題曲....一部成功的卡通.
127:好可爱的龙猫*^o^*
128:《龙猫》又是一次宫崎骏与久石让完美无瑕的合作。影片风格清新恬淡充裕着浓浓的亲情让人感觉如沐春风，配乐音色甜美清澈明亮两者相结合使得整个片子充满了童真活泼动人。
129:龙猫满可爱的~剧情相对单薄
130:1.历久弥新，想在影院重看所有宫崎骏。2.仔细看了雨的那几场戏，关于雨的画法从这部到后来的《言叶之庭》到现在的《恋如雨止》能看到技术慢慢在进步，意蕴却一脉相承，往前追溯似乎可以追到歌川广重的浮世绘上雨的画法。3.医院日历上六月是紫阳花，八月是向日葵，喜欢这些细节。
131:再也看不到如此美好如此纯真如此治愈的动画了，看着看着，嘴角忍不住微笑，眼角忍不住掉泪。一望无际的田野，别有洞天的森林，朴素的爷爷奶奶，无忧无虑的奔跑喊叫，美好的童年本该如此。愿人人保有天真的龙猫幻想，播下的种子总有天会长成参天大树。
132:宫崎骏最适合儿童观看的一部，纯粹的“真善美”，绝对的正向引导。比神性更值得赞叹的，是宫崎骏对神性视觉化的能力。人可以在神的肚皮上睡觉，这在中国文化里无法想象。
133:一颗童心回来~ 2018.12.16 大银幕. 重看已是不一样的心境，感动之余竟觉非常感伤。
134:有誰沒跟著哼那支歌？——堂弟拜訪我家的時候帶來了錄影帶，那年我九歲。
135:{★★★★} 三年前，我在看头脑特工队时泪流不止；三年后，我在电影院看龙猫时还是没能逃过一劫--但龙猫的震撼，不仅来自于纯真，更来自于它简洁悠然的风格线条，而这，是皮克斯欲学而不得的。场景寥寥可数，但每一个都散发出乡间真实的清新与芬芳；这时两位主人公还相信全世界都是她们的朋友，而最大的愿望不过是多看几眼母亲的面容。多年以来，它一直在询问我们三个问题：一，是我们曾经是否都和小月与小梅一样；二，是我们现在为什么和她们不一样；三，我们还看得见龙猫吗？我有我的答案，希望你也有你的。
136:龙猫是一只很萌的动物，宫崎骏的动漫都是有口皆碑的，创造的角色也是非常经典。
137:宫崎骏经典的暖心之作，名符其实，大爱！
138:童真，永远是那么地美好。就像是蓝天里的白云，就像是和龙猫初次相遇，就像是那几粒小小的、载着希望的种子，这点点滴滴，这一切的一切，也许只是我们儿时的美丽梦境，但它纯真，倒映出了我们美好的心声，充满了期待、希望和惊喜。
139:煤虫虫、灰尘精灵、大猫巴士、一起迎接树木生长的舞蹈...片中爸爸对于小梅第一次说看到龙猫的态度，不是立刻的否认和斥责；而是坚信这片树林有着值得父女三人尊敬的地方。当平成也悄悄终结，对于昭和时代恬静悠然的日子、邻里之间的关爱尊敬，变得更加珍贵和难忘。起飞的龙猫就是对旧日好时光的告别。
140:2007.3.31记录过此片，那时候应该在一些BT网站下载了很多很多宫崎骏的电影，至今还有些存在老旧的硬盘里、怕遗失还刻录了一版在光碟里，在豆瓣的影评只有三个字：很快乐。2018.12.23带着女儿先生又看了一遍，每当那首背景音乐想起的时候我总忍不住热泪盈眶，第一次在影院里看宫崎骏、也是第一次看国语版、更是第一次带女儿第一次进电影院看动画片，这第一次的记忆她应该是会记得的吧，就像我永远记得自己3-4岁左右跟着父母去老南国电影院（凤凰路）看第一部电影《妈妈再爱我一次》居然也看得泪流满面。希望女儿的第一部，是温暖、欢乐无比的。
141:多多洛 宫崎骏漫画中的世界多纯真（龙猫和它的坐骑笑起来都实力蠢萌
142:一直想看想看却现在才看，然后发觉自己真的老了，找不到这种故事里的任何点。感人之处在哪里？一直以为龙猫是憨憨的很可爱，但是发现张大嘴的样子能把小孩子吃下去！
143:带父母去看了一次龙猫，我想让他们看看日本国民艺术家的作品，让他们听听日本几乎每个孩子都会唱的となりのトトロ，即使他们完全不理解这部片子有什么好看的。国语版也几乎没有任何违和感，十分感动。我一个而立之人了，在电影院里响起片头曲的时候竟然十分感动地眼眶湿润了。樟树从小苗长成大树的时候，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
144:美丽宁静的乡间，可爱神秘的龙猫，，特别喜欢在车站给姐妹俩打伞，陪她们等车的大龙猫。宫崎骏的电影更能让人平静、理智和温和，他用他的温和的教育方式，改变了你我。无论是剧情还是画面都很美，还有童话般的世界，给人一种不愿长大的眷恋！
145:20080831.第一次看是大三那会吧，这个时候再看，大致全忘。我们做一张小沙发，秋凉的风吹来，安宁心怀美好。我们在讲是要定居大理还是定居西安。多遥远。20181221昆明臻百万一个人重看，前几天回去三天没能带上他俩一起看成，周五晚上影院孩子笑声一片，无比想可又怎样。想必看完兜娃肯定会找出她的龙猫巴士放枕头边。49
146:原来这部动画拍在出生的那一年，绕过俩轮后又在龙年相遇。睡不着的夜晚，温馨的笑着羡慕着，童话真的存在于相信童话的人心中...还有：我们多久没有像孩子一样大呼小叫了？
147:豆豆龙~小月的雨靴大正！小梅果断像行一的妹妹。
148:181214，大概开场半小时，旁边一对小夫妇的孩子就被吓的不行，强行将他们父母退场了。小孩看出了龙猫的本质是个恐怖片。
149:心如果任性跳，青春永存不老。我们偶尔会被现实所累，我们偶尔会被现实折磨，可是我们也能固守一个内心花园，这个花园里，有夏天里的第一口西瓜，大树上第一声蝉鸣，有荷叶上第一滴雨水，有龙猫，陪你躲在树下，躺在林里，享受最该享受，最舒服惬意的生活。
150:恬淡。宫崎母亲患病九年的灰暗时期
151:话说一开始真的没看懂，许多事情没交代清楚，为什么会搬到那个地方，母亲是什么病，看来宫崎骏的动画还真不是我的菜
152:我终于来撸“龙猫”啦。需要加水才能压出水的井，父辈们带大梁的自行车，还有那慈祥的身影……童年原来那么美好。
153:童年的回忆常常像梦境 也许很多事就是我们臆想出来的 只是时间一久便分不清真假 脑海里模模糊糊的印象。都是童年的一部分。
154:电影院重看。上次标注2008-05-24。
155:看见斜眼偷瞄逃跑的小白一定要跟上去！ 童话总是在相信它的人心中真实的存在着，想起来的时候心中就会充满温暖守护的力量。
156:may和龙猫简直都要可爱死了，太可爱了太可爱了。不过总觉得某些地方的剧情有点渗人，特别是结局妈妈说的那句话，一点没有温馨的感觉，反倒觉得很恐怖，看完之后又看到了恐怖片的说法，更渗人了~好像真有在拍恐怖片的感觉
157:没有暴力没有战争没有血腥没有英雄没有批判没有反省没有信仰没有邪恶没有说教甚至没有爱情。。。。。只有美好的童年。在心情最烦躁的时候，打开电脑再看一遍，可爱的小米和姐姐小月，让她们带我回到童年。
158:童眼观世界，弱弱的感动。小幼幼的任性和执着惹人怜，老宫应该少拍那些严肃深沉的东西
159:😭宫崎骏实在是太善良了，然而我已经变成无可救药的大人了……看到トトロ带着他们生树飞天吹埙的时候，泪水在渺远悠旷的配乐中夺眶而出……但感触最深的居然是小月寻找走丢的小梅时的彷徨失措，不会有大龙猫和猫猫车从天而降来帮助我寻回丢失之物的……大概只有小朋友才配得到如此纯善的救赎吧
160:2018.12.08成龙耀莱慈云寺店大银幕打卡。幼时看就是一个夏日奇幻片，时至今日再看心中隐隐作痛。大声哭大声笑用力跑永远蹦跳，我不确定那天夜晚龙猫是否有来过，只能庆幸自己是曾坐上过猫咪列车的人。时至今日才知道即使把他奉为大师，也仍然算低估了宫崎骏这么多年。幸福的86分钟，真是伟大。
161:太太太温暖，太太太治愈了，太太太喜欢宫崎骏了。
162:宫崎骏的作品多是以一个温馨平凡的故事作为主线 然后加以自己儿时对美好的幻想 将平凡的故事美化 令其超凡脱俗~
163:非常温暖的动画片，引起恐怖猜测的是因为那几个没解释清的情节，毕竟86分钟容量不大，不足以解释清一切。
164:故事孩子天真浪漫很多事情我们无法改变，但不要让发展更坏，只要坚持坚持就过去了
165:第四次看这部电影，终于有幸在大银幕上观赏了，算是补上一次欠宫崎骏老爷子的电影票。完美的日本乡村风光，鬼魅却可爱的龙猫家族，虽然带有一丝伤感但更多的是乐观向上的童话故事。天马行空的想象力给这个略不幸的家庭带来了温暖，这就是宫崎骏，他不像高畑勋那样把这个世界展现的残酷到近乎冰冷，他让全世界记住了这只大龙猫。
166:满天星：超级可爱的电影名字，超级可爱的电影，超级可爱的小梅，超级可爱的小月，超级可爱的主题曲，当然还有我们超级可爱邻家的豆豆龙。
167:超级暖心的动漫，保持纯真，就有爱
168:打伞的好邻居豆豆龙，飞速生长的巨树，美好的乡间生活和保持童话之心的美好，久石让和宫崎骏最高！
169:那些人为什么要骂那个帖子呢，不同的解读也可以嘛。细节：鞋子确实不一样，但不能说明什么。龙猫汽车出现之前，小美看到了一个神龛。找到小美的时候，六个佛像。
170:没有千与千寻的天马行空却足够美好，几乎唤起童年的所有回忆，你看到自己童年的影子了吗？
171:憨态可掬的你，满足了所有童心未泯的梦想。在你软软毛毛的肚子上睡觉，在站台看你傻傻撑伞对坠落的雨滴狂喜，在田野间树梢上和你奔驰飞翔吹一曲歌谣，感受身心的平和宁静，期待夏夜的一场奇遇，有时只想看见只愿沉溺于美好。“世界什么都有，只要你愿意用心感受”，且“只能巧遇，无法找寻”。
172:我也想要只隔壁的多多洛，故事简单，但就是那么天真可爱，动漫又何必那么费脑筋！
10年后国内数码修复再次上映。生活总是先苦后甜，虽然没什么道理，但我们也要积极面对。单纯的小梅，积极的小月，乐观的爸爸，当然还有越胖越讨人欢喜的多多洛。就算大病初愈,也要去影院观摩的大龙猫！2018.12.23
173:【B-】宫崎骏总是能触及观众心底最美好的东西，不过看多了有点审美疲劳，还是最爱千寻和幽灵公主
174:吉卜力工作室的永恒经典；简单、朴实充满神迹；飞行与梦想永远是宫崎骏的创作动力源泉；2018年第59场@海上明珠特惠11元及第61场国语亲子
175:战败后，经济复苏的时期，大家都过着节衣缩食的生活，然而人与人之间的感情在此时显得弥足珍贵。简单的故事，却教会两个女儿坚强、勇敢，热爱自然，注重亲情，相信美好的事物终会发生，幻象其实是在苦难中的烛光般温暖人心。很神奇的一件事，这是我第一次完整的看，尽管我多么喜欢宫崎骏，看过他的其他大部分，之前一直觉得会在某个时候认真来看，冥冥中的感觉，终于等到重映。邻座的00后已看睡着，场内和我同时笑出声的是几个孩子和他们的母亲。与小魔女的类似，琦琦和小月躺着的忧郁时刻心生怜惜，暖心给予帮助的老奶奶，最后的圆满结局，感动我的不是画面不是配乐，是宫崎骏内心能透过人物表达的不老童心。日本没有动画会是多么黯淡无光，日本没有宫崎骏对战争与历史及其当时的人情冷暖的记录会少很多记忆。感恩文化的结识。 2018.12.16 H2
176:长大了看比小时候看更触动，画风、质感、古朴的色彩和线条勾勒、日本乡间、墙上一直在换的日历，一切都那么美好，片中的人富有的人情味和对生活的满足，随着配乐让人湿了眼眶，没有波涛汹涌的情感，只是对那份平淡生活的美好已经多么遥不可及了。长大了反而相信结局是美好的。希望国内能够引进宫崎骏全部作品！
177:“人人心中都有豆豆龙，童年就永远不会消失，爱是最美的拥有。” 好喜欢小梅！
178:是谁？膘肥体健大腹便便，却又轻盈飘逸来去如风？是谁？血口如盆钩爪森森，却又笑容璀璨风度翩翩？是谁？哈欠震耳欲聋、鼾声如雷贯耳，却能雄霸万千东亚少女的床头、枕边长达三十年？是它！是小朋友的好朋友，大朋友的老朋友！世界上最可爱的卜卜口！！！
179:宫崎骏的电影总是有一种温暖的感觉，在一个冬日的午后，窝在沙发中，抱着一个软软的抱枕，泡上一杯香浓的奶茶，看着宫崎骏的电影，幸福。。。。。。
180:确实是我和爱人一起看过最多遍的电影，剧本耳熟能详。学小龙猫走路是我的专长，要不来比一比？hiahia
181:永远的梦，很温馨
182:雞髀
第12回山路文子电影奖　最佳电影奖 
　　第13回报知电影奖　最佳导演奖 
　　1988年度电影旬报十大电影　日本十大电影第1位、读者选出日本十大电影第1位、读者选出日本电影导演赏 
　　1988年度毎日电影奖　日本电影大赏、大藤信郎赏 
　　第29回优秀电影鉴赏会会员选出
183:宫崎骏擅长借助孩子的视线展现一个个充满神奇魅力的世界 引领观众回到充满想象力与梦的童年
184:邻居家的Totoro。很好听的音乐。配上里面小米可爱的面庞，月的倔强的脸，还有多多洛的大嘴巴，真是一部简单温馨的片子。我喜欢宫崎骏的片子里，美丽的画面，带来温馨，温暖，纯真。龙猫，很好。
185:龙猫比较萌  黑小鬼也好可爱，多多洛好肥的。#48#有生之年影院二刷，「如果在雨天的车站，看到被淋湿的妖怪，那就借他一把伞。」第一次看龙猫是中学吧，当时就觉得天呐太萌了，还有黑小鬼，和千与千寻一样可爱呢！当它被搬上银幕，和这么多小盆友一起观影（手误买了国语），熟悉的音乐声响起，无论是大人还是小孩都会被治愈的吧。
虽然只有小孩子能看到龙猫而我也不再是个小孩子，也依然会被善良的村民，可爱的姐妹，又暖又萌又靠谱的龙猫和森林一众小可爱所感动。宫崎骏×久石让是我们美好的回忆，龙猫是我们儿时快乐源泉的满足，没有也没事，有的话就太棒了！
186:1988★★★★永远的龙猫，夏日悠凉的微风，疲倦生命里暖暖的幻想，在这一刻化为一阵清爽。
187:没有人知道为什么，太阳总下到山的那一边，没有人能够告诉我，山里面有没有住着神仙，多少的日子里总是，一个人面对着天空发呆，就这么好奇就这么幻想，这么孤单的童年……
188:女儿两岁到两岁半之间，最喜欢看的动画片。因为她的原因，我几乎每天都要陪她看一段，越看越觉得好，真正的童心、童真、童趣，这么干净又美好的动画片，太难找了。
189:宫崎骏动画片中，风景总是如同诗歌，小女孩总是纯真可爱，动物总是邪恶得不行……
190:这电影没有续集，没有续集，没有续集的吗？？？！！！！！！！！！！！！！
191:宫老头的第三部作品和前两部有明显不同，少了许多“沉重”，多了很多温情；不如前两部大气，却细腻了太多，多处地方让人惊喜不已；作为在皮克斯的玩三中都露了脸的角色，龙猫用不多的戏份赚取了太多人的爱~堪称宫崎骏所有角色设定中最经典的一个
192:大肚子！~抱抱~~
193:日本漫画总能找到很打动人心的点，挺喜欢的
194:蛮有意思的，戳到了心。
195:最近迷上宫崎骏   呃。。。和吖玫同步了。。。
196:胖胖的大家伙 太可爱了 还有小米 还有两只小家伙 让人回到童年
197:无论看多少次都会被这纯真的可爱与美好融化。隔壁的豆豆龙的BGM响起时，满怀着的是对童真的无限向往。
198:已经看第二遍了，平平常常的生活，就是那样平淡的感动
199:跳椭圆机的时候分了三次看的。包含了众多真实植物的风景原画和BGM很燃，人物动画不在同一水平。也许期望太高，故事节奏根本抓不住注意力
200:宫崎骏经典的暖心动漫，龙猫呆萌可爱，好喜欢龙猫温暖的陪伴！
201:医院怎么会因为感冒就发电报呢?其实是个凄凉的故事啊。
202:童年、纯真，充满想像力，很有意境的动漫。
203: 小时候看不懂，只记得那个胖胖憨憨的带给人温暖的形象，最近打算再看一次
204:远离城市的繁华，在乡村的田野里上演人与动物之间的友谊，人与人之间的亲情
205:宫崎骏勾勒出了一个成年人完全无法的一部境界动画片。是关于孩子们的梦想，少时的天真，小梅生气的时候撇着嘴不说话，默默的抱着姐姐，是一种强烈的寄托感。她们会在比自己大的人面前嚎嚎大哭，会把龙猫当成是自己的守护神，这些小精灵就像是每一个儿童成长时的快乐一样伴随左右永不退灭
206:不是这样那样的桥段不再有吸引力，而是我，不再那么容易开心了。我橡果情节的由来&看到龙猫龇牙张嘴，我心中第一个感觉竟然是要吞孩子们到肚子里。。Sigh。
207:好美的电影。美得让人感动。拔苗助长那道被感动了。
~~~~~·婆婆你的这块田好像一座宝山哦——老天爷的赏赐。
208:上火车开始播放，驶到长春刚好看完。一路被这电影烘托的温馨。听里面熟悉的「豆豆龙」「让爱发光」，都是范晓萱还在纯情时期陪伴我们成长的音乐。看到两个孩子在龙猫怀中起飞，满耳尽是欢快的豆豆龙，忽然眼泪流了下来。说不出的情感，许是感动，许是感慨，万般情绪难以言表。真正堪称经典中的经典。
209:第二次看大銀幕再昨天廣州花城匯,  跟賣票的女孩說, 這是第二次看, 其實看1000次都行.  看完發現龍先生其實出場很少, 兩位女孩才最好看最出彩.....另外當然是久石先生的音樂......童年 经典 温情 成长 亲情 萌 自然 音乐 是在現香江正府總部未蓋好前的空地看大布幕, 露天放映,  現場九成兒童在亂叫, 我這怪大叔適逢其會, 幸喜何如, 與有容焉....
210:当已年过20，浅尝世事后，重温龙猫带来的感动，只增不减。在童话的世界，一切美好到不像样的幸福，仍依旧打动每一颗自以为麻木的心。人性，本向善
211:杨坦克人生第一部大银，表现极好，感谢二十二岛主。每个人的童年都会有各种奇特的感官世界。它可能阴暗，可能奇幻，也可能神秘，还可能平凡。这就是童年，面对孩童时并不理解的事情，常常会把渺小想成巨大，而且坚定的做下去，这些事情会成为成年后自己或他人对你童年的标记。你的内心可能是一只巨大的狗，而宫崎骏心里有一只龙猫，就那么一闪而过。童年
212:如今，动画电影已经被好莱坞主导成只剩下3D动画这个品种，而且3D动画还发展成了需要累赘地戴3D眼镜观看，为了满足人民群众不断增长的对刺激的需求不断在视听和剧情上做加法。相比之下，能在电影院看到一部传统动画的佳作是多么难得啊，故事简单，画风亮丽，配乐温软，触发感动。【永旺中影】
213:虽然龙猫不算特别可爱，但听着歌，看着小月和小梅在田间欢乐的起舞，那种感动是没法形容的。看到最后竟然跟着音乐一起哼着，幻想自己是一个孩子，那么天真，那么快乐！
214:终于在大银幕得见「龙猫」，除了可爱、治愈、温暖之外，经历人情世故之后，突然回到最简单的影像故事，竟然不知所措，想一想越发觉得苦涩，我想有苦有甜，简单的故事里透着复杂的情绪，也算是宫崎骏电影的独特之处。
215:下雨的时候有伞真好，可是伞在哭。下一站七国山医院，下一站家，下一站？？什么时候我也坐一回我的猫公车？笑得好开啊！哈哈！
216:1988的龙猫,我现在的卡包就是介个咧,哈,就是龙猫的电影图片上的第一张.龙猫胖呼呼的,等公交的时候抖雨很搞笑,小梅最萌了~
217:看的第一部宫崎骏的动画，百看不厌，看完心里暖暖的，豆豆龙，汉语翻译是这个，她很高大，但不凶猛，给人一种安全感和温柔治愈感，也想在惬意午后睡在他的肚子上，一个给我温暖，治愈，安全感很希望的大可爱，每次看都想埋在他怀里，和他一起探索神奇美好的世界😍(≖ω≖✿)面带桃花
218:我最爱的动画片之一 就是那个肥嘟嘟的龙猫将我一下子温暖了
我爱那只大龙猫 没有任何理由 说白了 压根没怎么理剧情就是觉得这龙猫怎么那么可爱
219:是一部非常好看的电影 好喜欢龙猫好呆萌啊还有天真浪漫的小梅 整部电影都很温馨和谐
220:181220 欠龙猫的电影票终于还上了。不得不说在大荧幕上看龙猫有多激动…130312 snd
221:在孤独的时候,我会想到龙猫，在寂寞的时候，我想看龙猫，在无助的时候，我期待龙猫。龙猫是强大的精神力量，带我走向光明。在观看的同时，留下晶莹的泪水，恍惚中我看到了龙猫的身影，我就知道，你一定会来到我身边。
222:多年前第一次和家裡的小表妹一起擠在電視機前捧腹大笑的時刻，今天和友人一起在影院看龍貓毛茸茸的大肚皮擠滿整個銀幕的時刻，交匯在一起變成眼淚止不住的時刻。看完還是有點斷片，突然想起有一次的夢境是『在電影院看龍貓看到哭』沒想到成真了啊wwwww(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)wwwww
223:简简单单的剧情，我爱龙猫。
224:想到小时候做的一些傻事了...2018-12-16院线。
225:9.5 夏日夜晚最佳全家观影系列，把孩童的纯真，村民的善良都提纯到了极致，龙猫为两个女孩的愿望开了一条想象世界道路，是很简单的故事，但表达手法已经达到了润物细无声的境界，看了这个多多少少都会向往这种简单的田野生活，90年代前后的日本做得太好，每年暑期都会复习一遍它和千与千寻。
226:越来越喜欢宫崎骏笔下纯净美好、富有想象力和感动的童话世界了，就算蓝天白云绿树都那么美丽。要我还是个小孩子多好，说不定真有这种只让小朋友进入的秘密世界存在着。当你醒来，以为那是梦境，其实它是真实存在的，多么美妙的感觉。每个人的童年都有伴随自己成长的虚拟伙伴吧。宫崎骏和久石让就是绝配
227:宫崎骏的电影真的很好看，龙猫好萌啊，这种动画片，除了人物，其他的画面都超级真实，好看。
228:美丽的画面，简单美好的故事，感觉很温暖
229:很萌很治愈！能不能看到龙猫是检验童心的最佳方法！
230:宫崎骏电影都喜欢，两姐妹和龙猫相处的很愉快，还有精灵们
231:很久之前就看过了，真的好可爱啊。。。喜欢宫崎骏。他的作品基本都看过，很多都喜欢。
232:拖拖拉拉的80多分钟。
233:它肚子很软,喜欢睡觉,有两个缩小版,会撑着深蓝的伞,它会站在陀螺上上升,会帮助小朋友,有一辆笑起来嘴巴形状一样的猫巴士.  面部表情萌萌的  1在树洞底下睡觉 2一起在公交站台等巴士3站在树的顶端和两小豆豆龙吹壶4三只豆豆龙排队围着种子跳 分别撑着伞,叶子,树苗。森林里的豆豆龙
234:totoro haha the real animual??????
235:看到那个小女孩的时候，一切最邪恶和最利益的想法烟消云散。我要和多多洛做朋友。8.5
236:第一次看试着把自己变为儿童琢磨为何我闺女会说害怕，是鬼屋不那么真实庞然大物的托托罗还是鬼魅的猫车小精灵，都不是这些幻想明明很可爱的嘛，直到熟悉的片尾曲响起一下恍然大悟把自己真的穿越到小时候，我到底看没看过这部动画，那些恐惧原来就是母亲的得病父亲的劳累，没有陪伴遭受责备，而龙猫就是所有这些父母愧疚而担忧的给小朋友成长带来的安慰，宫崎骏也通过电影让我体验了从孩子到家长的双重感受，久石让的配乐丰富的声效美术细节仿佛回到某个下雨的夏天在田间奔跑探险。百老汇重映版。
237:轻灵到能够让人回流进时光的幻梦之中，轻触到童年的遗迹。
238:仍然是寻找的主题，寻找龙猫，寻找爸爸，寻找妈妈，寻找妹妹。亦有关等待。说是只有孩子才能遇到，因为孩子没有生活的压力，还有想象和期待。家的重建，虽仍有病痛，但还是开始了新的生活。病痛亦战伤。因而希望这样的创伤止于孩童，所以有大人、同龄人、精灵来抚慰。小姑娘长得真丑…
239:如果童年的梦能在那个夜晚随着巨大的榕树的上升而得以实现,我也就觉得生活没什么更多的期待咯..
240:第二遍看了。其实是那天听了全都是久石让为宫崎骏动画作品的音乐会，被勾得心痒痒~~~Totoro实在是太太可爱了！还是大猫咪bus...如果能够真的活在这样的世界该多好啊~~
241:对生活细节，尤其小孩子观察的细致入微。动作表情行为模式，眼泪鼻涕，极度丰富的细节。成年人的形象也不是童真的反面，没有把家长塑造成茫然无知或者敷衍了事——的确是怎样的家长才有怎样的孩子，怎样的孩子才有怎样的龙猫。情节上你可以说没有情节，也没有什么深刻的表达，而是对动画，对画面，最基本的尊重。是的，我就是在指责那些卖主题深刻，但画面粗糙的所谓国产“良心”动画片，他们不过是利用动画，和他们作品中试图反对的权威利用艺术品作为宣发工具是一样的。
242:非常喜欢宫崎骏，充满每一部影片的对自然和人性的关注让我感动，个人认为这一部是最好的几部之一。
243:风与木之诗。可能做了父母会更喜欢这部片子。“那音乐壮丽的响起的时候，觉得心里被一种温暖充满，然后实在控制不住眼泪了，不是因为伤心，而是因为，它给人的感觉，实在美好到无法表达了．”
244:没有人和自然的对立，也没有光怪陆离的龙猫王国，只是一部简单而又温馨的故事，这样的故事只有日本电影能拍到最感动
245:儿童片不需要情节，也不需要深度一样可以很好看，需要的是可以唤起某种对美好回忆向往的渴望，龙猫的这个夏天就真的很美好。
246:我现在才敢看！啧啧~
247:6.6其实是个残忍的故事，妈妈病的要死了爸爸也指望不上，能依靠的只有妖怪。
248:有过爱，有过温暖的大手掌，有过雨天的一把伞就该满足不是吗？
249:看动画片不就图个爽，当小孩子的那种爽，孤陋寡闻，这居然是88年的电影
250:每次遇到不如意的时候，都想把这部龙猫翻出来重温一遍又一遍。
251:这么好的作品能不给五星，无限童年的回忆。最后音乐响起，温情暖暖！妹妹的可爱萌翻我了。
252:影志2007-06-03
简单奇妙的故事、可爱的人物造型，除此，没有太多打动人心的地方。日本动画除了细腻，它的幽默、故事、技术等精彩程度还是难及皮克斯的。==是的。我以後不看宮崎駿了，因為看了好幾個都喜歡不上。。。
253:挺温情和纯真的感觉……小女孩很可爱，音乐也不错。 但是我还是要说那段爸爸裸体和两个女儿一起洗澡实在是……  实在是我邪恶了……
254:要不是结尾婆婆和小男孩出现，还以为姐姐妹妹都死掉了呢。。鞋子和梅的一样（看了截图，不一样，太好了），到了医院却无法进去看望妈妈，妈妈抬头也看不见她们。。好奇怪
255:最美的田园风光，最天真活泼的姐妹、最萌的龙猫宝宝。绿油油的菜园、老屋和密林、暖暖的阳光、幽幽的蝉鸣、夕阳给云彩描上金边。《龙猫》这部动画中的画面真是太美了。夏日里最治愈的童话送给每个有童心的人。
256:现在才看这么古老的动画片，心情肯定会不一样。想起小时候在乡下度过的童年时光，现在是怎么也回不去了。就算以后我有小孩，她也没法再感受我所经历的在大自然中成长的美好童年了。有点儿泪目。
257:宁静美好 一切都有龙猫在身边
258:没有华丽的外表 也没有曲折的故事情节 但是《龙猫》却能深深打动我们 为什么呢？也许是在我们的内心都永远存在着有一份未曾泯灭的童真吧
259:喜欢
260:《龙猫》应该是大师最有爱、最好玩儿的一部电影了吧！至少在我看的这些中我的感觉是这样。为什么宫崎骏每一部电影都那么积极、那么阳光、那么让人喜欢、那么让人欲罢不能！真希望每个人小时候都能有一个龙猫在身边。
261:隔壁的TOTORO、TOTORO、TOTORO、TOTORO~大大大大大爱啊~
262:日本的动画很细腻，但情节不够动人。有童心固然重要，但可爱的龙猫还不至于让我给五星。
263:淡淡的,不知什么时候就完了.龙猫的小动作都好可爱,怎么可以这么可爱~虽然呼噜啥的好V5
264:可爱的两姐妹，善良的龙猫，宫崎骏的作品又温馨又童真。
265:清澈小溪边，青梅竹马，姐妹情，相聚在乡间。写一首蹩脚俳句，追思龙猫片中为我们创造的这一隅远离喧嚣的安宁。大师传达着的是反物质、反省现代文明的哲思。我们再也看不到龙猫了，也没缘分品尝在溪流里冰凉的黄瓜，童年的无拘束和想象力汹涌地翻涌上来，却发现成熟了的自己只能看到灵感模糊地影子
266:肥嘟嘟的龙猫，还有个人也叫Totoro，和龙猫一样可爱的人。
267:又名: 龙猫

导演: 宫崎骏 Hayao Miyazaki 

上映年度: 1988年04月16日
语言: 日语
制片国家/地区: 日本
imdb链接: tt0096283


268:2011.6.25——2018.12.16 细节:猫巴士示宽灯是眼睛冒红光的死老鼠.
269:充满神奇灵气的一部动画  比魔女宅急便还要平淡的故事 却散发一股仙境的梦幻感，好多人故意黑龙猫 说什么背后其实是一个黑暗故事背景巴拉巴拉的  再怎么黑都无法毁灭经典，和我又是同年出生 我的本命
270:我们出生前就有的动画片......依然这么治愈.........
271:久石让的BMG是打开记忆之门通往童心的秘密钥匙，上次看都是八年前啦，再上次看是何时已经记不清啦……“人人心中都有豆豆龙，童年就永远不会消失，爱是最美的拥有，伸开双手，我就是风，梦是世界最最不同的时空……”20181215
272:经典宫崎骏动漫，当时小时候一直期望能见到龙猫一面。
273:带来了多少感动。有时懊恼自己的童年是在城市里度过，只能与伙伴在停车场，篮球架下游戏。我多想做个在田野间撒丫子狂奔的野小孩儿。
274:~温馨的情节，奇幻的思维，洒脱的风格。。。看电影的期间，都一直面带微笑。印象最深刻的就是龙猫带着小女孩为小树种祈祷的时候，当一颗颗小树苗破土而出时，那个镜头和背景音乐的配合，让我由衷的欣喜。。。
275:最爱胖胖可爱的龙猫了。2018 影院重看，看出了不一样的感觉。龙猫是妖怪的印象在脑海中不停的翻腾。虽然可爱，但也可怕。看到最后竟然哭了。这么童话的故事，只能是小孩子的想象了。现实中很可能是一个悲惨的故事。
276:最喜欢的一部宫崎骏的作品，童心的深刻表现，质朴表现，龙猫好可爱
277:看完『龙猫』我疯了..太萌太可爱了。我要龙猫；就算700一只的真龙猫养不起，至少我也要搞个龙猫公仔。我还要给它取名挂小拉，天天带着，让它代替我成为我相机镜头里天涯海角的主角。
278:没什么情节，不过形象超经典。最喜欢下雨的那段和种树的那段，尤其在种树一段他们飞上天的时候不知道为什么觉得很感动。
279:记得瓦尔特迪斯尼曾经说过，他制作动画片时不会去想这是给大人看还是给小孩看的，而是去想每个人心中那片未曾被污染的未被世俗所同化的最纯洁的地方是什么模样
280:看了不下十遍，台湾配音很好听，还原了孩子的天真，老人的善良。
281:一直相信在那个景色恬静优美的乡下，栽下去的小树苗可以一夜长成参天大树...一定要去吉卜力美术馆看看
282:还是女儿好。
283:充满了温情、自然和淳朴。一切都是那样安然原始，更让人对城市生活产生叛逃的强烈欲望。
284:小孩子四岁以前的记忆是没有的……于是人们就有了种种猜测，四岁之前的我们是不是能看到很多奇妙的东西呢？呵呵，希望是这样啊~真想永远都保持那段不受污染的时期丫~
285:听说是真事后再看一遍，我都要哭了，小姑娘们走好TT
286:抱有一颗诚挚童心的人任何时候都会获得意外的收获与善待。
287:本来很温馨的电影 但是因为各种听说的传闻 然后就觉得很伤感 看着看着就一直哭
288:不会摧毁孩子们梦想的爸爸，默默陪伴孩子们的龙猫，让人澎湃的音乐。小龙猫，大龙猫，龙猫公车，雪人龙猫……戳萌点。
289:片尾《豆豆龙》+1星 PS：对宫崎骏始终不感冒，这片也明显过誉了
290:简单，我想正是从这部片子中，宫崎骏开始转型了。他明白很多东西不能全部都放入一部动画片里。毕竟动画片应该是童话，很多思想只能穿插。必须在希望影响更多人还是希望畅快的叙述自己之中做抉择。
291:我特别喜欢宫崎骏动画里各种父亲的形象。致力于给孩子打造一个祥和的家庭，非常有文化，搞科学研究工作，却总是大孩子一样笑着，言谈没一点庸俗。不在意自己遇到的际遇不好，最在乎的只是家庭。夏天穿着短袖白衬衫，摇把蒲扇。只有对这样的人才会不在乎他是个穷人。
292:乡间小道、绿荫、青草、小屋、阴暗处的灰尘精灵、收集橡树种子的小龙猫、雨后的等待、疾驰的猫巴士、还有树顶上的两个小女孩。这样的作品，不用过多去思考什么，只需要静静坐着，感受那份只属于童年的美好就够了。另外，真的很庆幸自己第一次观看龙猫是在电影院观看，大荧幕上看吉卜力的感觉真的太美好了。
293:Totoro, To-Toro; Totoro, To-Toro. -hums- I'm so glad I was high when I saw this 

294:那些可以奔跑可以胆怯可以痛哭可以喜欢可以争吵的童年……
295:宫崎骏把少年时听到的童话神话搬上了银幕，从中可以看到日本人对神仙鬼怪和超自然力量的态度。女主角等公交时的运镜可以和加里·格兰特在《西北偏北》中的等待镜头媲美。樟树从破土而出到变成参天大树一段实在是震撼。
296:有些烦恼，丢掉了，才有云淡风轻的机会

什么时候我们开始无法像孩子一样肆意地大呼小叫了？心里的小情绪堆积得像山一样高，直到溢出来。与其如此，不如永远像孩子一样

什么时候我们开始无法像孩子一样肆意地大呼小叫了？心里的小情绪堆积得像山一样高，直到溢出来。与其如此，不如永远像孩子一样
297:人生无处不有峰回路转，即便是死神龙猫
298:我实在是不懂龙猫这个世界虽然它还是多乖
299:记得当时小宝说，宫崎骏的动画片不同于其它，每一个都告诉我们一个道理，而那些道理直到我们很大很老之后也会觉得那是深刻的，且笃定的认为那是对的。
300:孩童天真烂漫，大人包容理解，迤逦的自然乡村风光，呆萌可爱的龙猫，处处都透露着令人舒心的美，很温情的片子，看完之后心里很舒服。
301:大学时，必买的碟片就是宫崎骏作品集。
302:以前应该是没看过的，但是主题曲唱起来的时候觉得很熟悉，有些场景也总觉得小时候应该看过。
303:像兒時的夢
http://www.youku.com/playlist_show/id_769404.html（觀看地址）
304:很多东西真的需要保持距离去欣赏的，例如童话。一直相信森林是个迷幻的地方，有好多神奇的物种存在，例如龙猫，只有内心纯洁的人才看得到它们~~看了豆评知道了故事的原型「一个小妹妹找妈妈失踪，数日后发现被色魔碎尸林中，出去寻找的姐姐也失踪了……」好桑心TvT
305:这片子实在有点把温情上升到极致的味道。怪不得这么NB啊
306:醉了：“传说龙猫是个死神，猫车其实是带他们灵魂走的工具，其他人都看不到他们。动画里，河里发现妹妹鞋子后，人物再没画影子。吉卜力也证实了这是真事改编，事实是：一个小妹妹找妈妈失踪，数日后发现被色魔碎尸林中，出去寻找的姐姐也失踪了……”
307:巨型毛茸茸动物，动物公交车，宫崎骏以前的作品想象力真是无与伦比，有点诡秘有点小恐怖，但又很温暖❤
308:尼玛的，第一条400多有用的影评好毁啊，有阴影了啊啊啊啊，，。
309:如此纯真的童话，如幼儿园时的记忆，干净，明澈。
是人与自然和谐之美，仰视古树时的幽秘，宁静，树芽破土而出的震撼。

310:哥也曾有个长得像龙猫的BF来着，结果只是证明长得像而已···
311:最爱。每个人心中都藏有一个TOTORO 
312:龙猫萌人啊...前面看了不下5遍...今天终于看完了...小梅是个让人不省心的倔强孩子..不喜欢啊不喜欢...
313:动漫中宫崎骏的应该是最棒的了，现在还有很多龙猫的周边什么的也很火，经典啊！！！
314:陪伴是最长久的告白
315:唯一不觉得恐怖的宫崎骏呢....totoro....
316:大半夜的突然看到有人说这个其实是个恐怖故事的解读看的心惊胆寒…………这不是真的这不是真的！！！
317:遇不到那一輛貓巴士。這始終太過理想化。理想得讓人心傷。
318:看过誰都会喜欢这样的TOTORO，影片中两个懂事又乐观的女孩也让人心中有爱。看得落泪
时隔七年，在电影院再次看龙猫，还是落泪。2018-12-14
319:机械式的大量重复对白给本片减色不少
320:为什么妹妹总是这么可爱 哈哈 我要学习妹妹 当个这么直爽纯真的人
321:原声简直太好听了~ 果然是久石让~ 嘎嘎原来龙猫就是豆豆龙呀，之前萱翻唱过很多的~
322:为什么会有一丝忧伤划过心头？现在越是看到那些眼花缭乱的CG动画，越是怀念曾经如此美好的手绘时代。
323:初中时候听范晓萱唱豆豆龙，旋律朗朗上口，但是当时纳闷为啥是“豆豆龙”，而且还“人人都有一个豆豆龙”，这世界就美好啥的。天呢，时隔13年吧，终于在看这部片时得知了出处！激动！！！原来你是多多洛，原来这是我们的童话世界！我爱你，多多洛！好温情~好高兴~宫崎骏，你真是一代大师！！！
324:很有爱，较宫崎骏的其它几部要更富童趣些…楠木拔地而起的那一段真美妙！只是…我似乎已经过了看宫崎骏的年纪了…悲哀乎？
325:这样温馨动人、可爱自然的作品放在任何年代都可以暖化心灵，我老是觉得小米像只小猫，其实我不太懂什么是龙猫，我记得不是一种鼠科动物么？那个多多洛是神话动物吧···我看下面讨论里有说那两只小龙猫是姐妹俩的鬼魂，其实她们已经死了，你信吗？宫崎骏整点这玩意儿倒是也并非不可能，无妨无妨
326:我觉得龙猫和哆啦a梦是一个类型的,往往能给我们梦想成真的幻觉,但是随着时间的推移,我们慢慢长大会发现这个世界的残酷在于很难容忍我们的幼稚.
327:太完美的动画了，细腻的人物刻画细腻的场景简直不敢想象是88年的动画，无比震撼
328:小时候看的时候觉得很闷，长大了以后看起来很温馨，难道这是大人的童话？
329:　小女孩五月和妹妹阿明跟随爸爸一起搬入了乡下的新居，“龙猫”的故事也在一片如画的田园风光中展开。由于爸爸经常要去医院探望有病的妈妈，两个女孩只得自己去认识周围这崭新的环境，乡下天空是那么蓝、空气是那么好，没有车水马龙的喧嚣声，没有了高高厚厚的水泥于是在庭院里看见了搬家的小龙猫，看到了神秘高耸的老橡树，还有树洞里那一窝大大小小的龙猫。虽然像小山似的肥大，但一点儿也不让人害怕，胖胖的龙猫啊，你愿意交个朋友吗？ 
　　 
　　雨中，在公交车站看到了等车的你，依旧是胖胖的，矗立在雨中，爸爸的雨伞是不是能完全遮
330:从小学就开始迷恋宫老爷子的动画！
331:多少人因为这部作品开始吵着闹着要去养龙猫了。
332:日本的农村跟中国一样一样的啊，都那么纯朴美好，姐妹俩都好可爱
333:从一开始母亲的缺位就营造出一种淡淡的忧伤，一直到最后这丝忧伤都挥散不去。龙猫真是一个好伙伴，为生活带来安慰。主题曲不错，温暖中夹带忧伤的情绪很迷人。话说，大龙猫笑起来真是有一丝可怕呀。
334:除了美好不知道还能用什么形容词。小时候只觉得龙猫们很可爱，长大后突然明白和感受到了超脱于坎坷现实的温暖。
335:龙猫是童年回忆，家里还有个亲戚送的龙猫音乐盒。童年时看，非常有感觉，现在回头再来看龙猫，却发现感觉已经不如以前强烈了。大概就像里面所说的一样，成年人是看不到龙猫的。
336:小月和小凯会在一起吗？超喜欢大猫咪巴士啊~~~~~~~~
337:宫崎骏系列最喜欢的。
再看一遍，心情真是不一样了。。
338:额……好可爱的大家伙，and that`s it......
339:2016.09.19。蓝天，白云，绿草，森林。善良的人，可爱的人，纯真的人，幸福的人。宁静，美好，简单，温馨。夏天的微风，神秘的森林，宁静的村庄，乡间的小道。满足一切对日本乡村夏天的幻想。
340:画面好美啊，多希望小时候也能有个万能的龙猫啊，小时候的那份童真真的很棒。特别喜欢那个龙猫车
341:对龙猫的最好印象是@靰鞡_ 给留下的O(∩_∩)O
342:当年这片与萤火虫一起上的，主打乡土气息与引发观众的乡情，这部对细田守的影响肯定很大，猫公车与龙猫充满童话氛围，龙猫的憨态可掬很可爱，这部明显是做给小孩子看的，画面漂亮不说，种树那段也很好，但我觉得比起前面的风之谷与天空之城差的太多了，最近研究高桥良辅的我实在难以接受，
343:可爱的大龙猫，看了让人温馨，内心平静的动画片。。超爱。。。
344:看过的除千与千寻外最有意思的一部吉卜力作品了吧，其实俺更喜欢传说中关于トトロ的各种灵异传说
345:长大后成人的世界是残酷的，但心中还是要保留一份纯真
346:唯一的遗憾是龙猫戏份太少，很喜欢这种简单清新的风格，大爱善良的龙猫！
347:当那熟悉的音乐响起，我最亲爱滴豆豆龙你可好？龙猫的戏份好少，相比它，我更喜欢大猫巴士，真想拥有一辆呀。各种童年的美好，小梅好萌呐。而越懂事的孩子，越教人心疼。小凯雨中递伞给小月那个细节，实在是处理得妙。
348:其实是一部很美的动画片，龙猫形象深植我心，但是我每次看都要掉眼泪，我感动电影里讲的童年那么美，宫崎骏老先生那么大岁数却有颗这么年轻充满幻想的心
349:很精彩的一部片子，除了能引起女生广泛轰动的龙猫的可爱造型之外，能说的还有很多，值得细细一看
350:喜欢它只因为除了想象和童真，还有善良等等，带给大家美好的东西
351:那只龙猫长的难道不可怕???我当时看真是吓到了
352:用别人一句话：宫崎骏每一部电影的每一桢画面都让我感动。宫爷爷对小梅纯真的动作神态把握的太到位了！直击人内心深处～不禁泪流满面～～最爱的动画～东方神韵pixar迪斯尼是无法描绘的～
353:最喜欢宫崎骏动画。。痘痘龙超可爱。。吉普力+宫崎骏+久石让。。
354:不是不够好,是意犹未尽…   儿时记忆都是最美好单纯的回忆   我们每个人都曾有过自己的童话世界.
355:WOW!!WOW!!WOW!!!!!
一定要为这电影欢呼啊。小学时候看到，后来又反反复复地看，还是希望自己能有机会发现这样的奇遇。
是啊，看不见不代表不存在，我相信它们的存在。
356:龙猫车呼啸而过，正在种田的大人是看不到的。我想只有童真的人才能看到龙猫吧。就像小王子里说的那样，大人在长大的同时也丢弃了宝贵的童真。好想要一个小梅这样的妹妹，胖胖的，萌萌的，顽皮的小家伙。
357:在旭川
电视里放的
小梅是宫崎骏动画中最喜欢的人物
358:没有坏人 只有暖暖的爱 。。。龙猫 妹妹 煤球儿。。还有什么是我不爱的?!?!
359:平静而温馨的电影，悼念我们逝去的童心……
360:看了才知道   原来totoro是totoro    龙猫是龙猫
361:还好, 没有其他宫崎骏的好, 龙猫戏份也很少. 但整体还是很温馨, 看的时候一直很担心妈妈突然死掉
362:重温：2018.12.14环球港6号厅7排7座
其实宫崎骏作品里我最喜欢的是《千与千寻》，虽然以前看过《龙猫》，但对那时的我来说，这部电影的情节性实在太弱，整体而言过于清淡了……这样的电影，果然还是需要沉下心来在影院欣赏啊，就仿佛一支回荡在飘渺旧梦里的童谣，纯净而温馨。影片并没有刻意卖萌，那些超自然生物甚至乍一看还有点吓人，但它们的一举一动就是让你觉得有股暖流行遍周身。（不知是否因为这些年来大环境的改变，我对片中过于频繁地在俯拍镜头里出现姐妹俩的白色内裤以及那个父女共浴的场面产生了怪怪的感觉……现在应该没有电影敢这么拍了。）
363:看的第一部宫崎骏电影。
感觉自己仿佛回到童年
懂事的大姐姐和天真可爱的小妹妹，让你在回忆的同时享受着温馨。。。
364:如果我也能在暮年怀念起我的童年，希望也会有一棵大树，一只龙猫……
365:这部异常的高分呃，感觉还好，倒是看到很多熟悉的东西，或许就是那个时代的印记，我们的童年吧。。。
366:我最爱的多多洛！！！！！！！！！！！！！！
367:好孩子的完美童话。没想到首映30年后会在影院再看一遍。
368:太棒。与多多洛相遇的情节，被空轨3rd月门5幸福之石给复制了过去。日高法子1988年的声音真年轻真有朝气真好听。
369:呜呜呜 谁说情节不够好的 除了风景情节也超赞好吗 多罗罗和大猫巴士 真是想要！！
370:20多年前的动画啊。。超时代的作品。开头很有那个年代的气息，就像小时候看过动画的感觉。关于家庭与爱，好温馨，很纯，久石让的音乐特别大气温柔，经常听的我身上发麻。。多多洛软软的肥肥的，好想趴在他身上rua他！小米很蠢，很倔，但超级可爱~
371:太喜欢龙猫了...太喜欢了。肉呼呼 的
372:传说龙猫是个死神，猫车其实是带他们灵魂走的工具，其他人都看不到他们。动画里，河里发现妹妹鞋子后，人物再没画影子。事实是：一个小妹妹找妈妈失踪，数日后发现被色魔碎尸林中，出去寻找的姐姐也失踪了…” 
.这解释有意思 哈哈开玩笑啦。朋友和我就着《龙猫》、自己煮的香肠面、小菜度过周六下午
373:龙猫对不起，5555，最近我移情别恋上了那只咧嘴猫，啊你哟
374:太多熟悉的场景，往事一幕幕浮现，童年时的荷塘泥土香忽然扑面而来
375:看着心里会生出好温柔的感觉呀，真是不可思议。既像森林之神一样神秘慈厚，又像邻居一样亲切善良。『如果你在下雨天的车站，遇到被淋湿的妖怪，请把雨伞借给它，你会得到森林的通行证哦。』片中的小梅吵闹却不觉厌烦，故事简单但不觉无味。夏日乡村的景致淳朴又美好，童年时代的欢乐与纯真，配乐大赞。
376:1988年的作品，太神奇了！大龙猫真是越看越可爱 ：P
377:看了这部片子深刻理解了为什么大家说夏天是属于宫崎骏的，他的夏天生机勃勃而不燥热。全片剧情比千与千寻简单，画面也没它那么华丽玄幻丰富多彩，但是却洋溢着童趣和清甜的田园气息，大龙猫和猫车都很呆萌，小女孩也真是元气满满，精力旺盛。很轻松很愉快的观影体验。
378:谁会是我们生命中的totoro呢？我想找个这样的老公，有可爱的肚子，温柔的眼神，还要有温暖的心。
379:2011-11-07 看到后面有点小感动。陪你一起等车的龙猫我也想要啊！龙猫一定很好吃啊！我也想要一辆好多腿的目光如炬的大嘴猫巴士啊！2018-12-22 ❤
380:记得16岁生日，计然给了我一只很大的龙猫
381:记得16岁生日，计然给了我一只很大的龙猫
382:从它开始，宫老的片子偶一部没错过！
383:原来龙猫是豆豆龙，失敬……20161002重看。居然看过！完全完全没有印象好吗，会不会是标记错了……1988年的片子啊，很暖很开心。小时候看了可能会觉得更好吧。
384:大爱大爱 宫崎骏把日本农村的生活描绘得活灵活现，不禁让我想起了自己的童年，还有当时我年幼的弟弟，还有当时我病重的妈妈。简直就是我童年的翻版，所不同的是 我的童年没有龙猫 只有我当姐姐和当女儿的责任 龙猫 也让我见见你吧
385:多多咯多多咯 多多咯多多咯
386:无论是谁的想象，这都是超乎寻常的想象力。而这种想象力的诞生，离不开不停鼓励孩子同样具有想象力的爸爸妈妈。就让我们也成为这种父母，培育出想象力超群的孩子吧。另外，草壁这个姓氏实在是太给力了。
387:【20181218 电影院 重映】还在相当小的时候就看过龙猫，却在仍然在高三的班会上因为其中一个片段而掉下眼泪。此后每次重看都会在同样的地方哽咽——那个橡子发芽长成参天大树的晚上，小月和小梅抱着龙猫用陀螺飞上树梢，一起吹响陶笛。我是在那个班会上意识到，自己终于是彻底过了能够扑在龙猫身上飞上天的年纪，这样的机会已经再也没有了。眼泪是渴望，不甘心，嫉妒。今天再看，这样的心情消散了。我是终于释怀，还是连会感到不甘的年纪都过去了。
388:好萌的龙猫，好美的姐妹俩，好幸福的家庭，好甜蜜的故事。我最爱的豆豆龙，豆豆龙，豆豆龙，豆豆龙，人人心中都有豆豆龙，童年就永远不会消失，爱是最美的拥有。

2018.12.5看大陆院线重映日语原版补充：首先还是被自己幼稚的初评吓到了。不知道背景的小孩子还真的会被深深萌到，重看必然是落泪的，因为看到一个失去母亲的孩子故意在片中安排的谎言，看到那么懂事、那么爱家人尤其是妹妹的小月，看到和谐亲密的邻里关系，看到虚构的去爱去保护孩子的龙猫，谢谢宫崎爷爷为缺失家庭关怀的孩子们建立的童话庄园。
389:宫崎骏的动漫我果然欣赏不来
390:龙猫超萌~但是我觉得我看过SP的恶搞之后才看这个挺fail的。。。总觉得有一种诡异的味道。。。
391:幼儿园的时候老妈带我去儿童剧院看的 直到小学快毕业才知道这胖萌物叫龙猫~
392:唯美的画面，清新的风格，绝对是超级有爱。比我大两岁的动画片，羡慕嫉妒恨，我的童年没有这样的故事...
393:大龙猫！我也想要一只！最好还有那个看起来很邪恶的龙猫巴士！
394:没觉得怎么样，画面很美，主人公还是都长一个样
395:龙猫在哪里？我怎么看不到？它们出场时间不超过十分钟吧。全片就是小孩跑来跑去的烦死了。
396:#电影院#【耶稣便叫一个小孩子来，使他站在他们当中，说“我实在告诉你们：你们若不回转，变成小孩子的样式，断不得进天国。”】同样的，如果心中没有那份相信，那份纯真，是不会见到龙猫和龙猫巴士的。
397:它肚子睡起来一定超舒服的。。电影院看了～出来之后不顾自己残破的膝盖，像里面的小女孩一样大跳了一下，大喊一声：可爱！
398:本來看著還覺得就是一單純可愛的動畫片，結果看完底下的討論讓人背後發凉。。要不要這樣毀了這片啊。。
399:好可爱好萌好呆好憨厚的龙猫，海报上那张图片，以及龙猫雨中荷叶遮雨，这几个镜头真是太棒了
400:第二遍么，Totoro
401:温暖清丽的画面。干净的感情。童年时都做过的奇妙梦境。
402:龙猫看了三遍还想看，看着如此贴近生活的温馨画面，终究不忍转过头。
小孩子的童话世界。
403:谁的童年不想有只如此可爱的龙猫做伴  走过的已经逝去 但我们还有回忆美好的权利
404:我觉得这部电影最神奇的地方在于，创造了一个我们童年都想拥有一个玩伴，神通广大，可诉心事，全身毛茸茸，简直就像绒毛玩具和超人的合体。
405:宫崎骏很温馨的一部动画，故事很简单，不过感觉很好，所以给五星了，一星给姐姐，一星给龙猫！
406:看的时候应该是三年级，但是那种夏夜里下过雨后的清新味道现在还仿佛闻得到。希望在台湾能够再找到这种热热的，湿湿的味道
407:哼我会告诉你们我坚信如果有龙猫我肯定能看见吗●▽●
408:无忧无虑的莫名其妙的肆无忌惮的含糊不清的大呼小叫，这是我们都拥有过的美好的童年记忆，《龙猫》勾起了我们这些宝贵的美好回忆。再配合看泰国的电影《小情人》，这个现实而又残酷的世界瞬间变成了天堂。
409:20080212第一次看，打了满分，评语是：哈哈哈哈哈哈，龙猫太神奇了～｜｜终于在电影院看了宫崎骏。看的时候一直在想，这没有童话的世界，我如何面对一个我不再相信的故事。然后，我想起了在莆一中，有次晚自习胃痛，就突然想回家，出校门，黑黑的，无人，痛的捂着肚子。突然，就凭空来了一辆摩托，来到我面前，也没有说话，我就说去车站，然后顺利回家。我也曾在我不记得的何时，从赖店走过田埂墓地小林子，到了爷爷家，给了自己巨大的心理暗示，将一生的信心都押上。我已经长大了，不再相信或者期待，有龙猫和猫巴士会来帮我，我要自己负担起在这个世界的生存。有的孩子会走失，有的还找的回来；有的大人会病死，有的还能治好；有的故事会结束，有的还有机会重来。来路我自己走，谢谢过去，有你们出现，帮我一忙。
410:其实我想到的是格林童话~
411:这样的生活太可爱了！！！！！！
412:看过描写宫的工作生活记录片……感触就是，在现实面前，非得具有毫不妥协的理想，才是成就大师之道。
……扯远了……
413:这是我童年的回忆啊，大老虎巴士真的好可爱啊。
414:好吧。我没有觉得那么治愈啊。老师还说没看过龙猫不要说知道宫崎骏。囧了个囧
415:很温暖的适合所有人的片子, 看着妹妹和姐姐深挚的感情, 很感动.
416:是要有好萌也~~~好软好软的肚子，好暖好暖的心
417:愿你出走半生，归来依然渴望爱。谢谢你，在世界的角落找到我
418:萌剧啊~最感人的地方是爸爸和姐姐对小梅的信任与理解
419: 宫崎骏电影第二大爱··· 撑着小伞蹦出地面的树苗真叫一个攒劲啊···我都一起用力了 
420:讲探索和发现，好温馨。包含了几乎所有美好的感情，父女，夫妻，姐妹，还有少年的朦胧的爱情。还有萌翻了的豆豆龙，纯粹而美好。
421:久石让着实大师！1988的故事就是这样了...
422:@zondwq  强伊一 观影录计划现在启动！！！
423:当我看到那小幼苗瞬间变成苍天大树的时候竟然想哭. 就让我相信只要有纯真在,一切都是可能的吧.
424:这样去看日本人的生活细节处事礼节，不得不说比我们好太多，感觉到了生活的幸福感，龙猫这样的动画温馨美好，却是国人想象力上缺失的
425:巅峰的宫崎骏，完全的日式风格，简单，美好。公交车站那一幕太经典了，结尾曲也很棒。可惜这个名字翻译的太糟糕了，叫什么龙猫啊，直接翻译成“淘淘佬”多好。
426:雨滴滴到多多洛的鼻子上一弹一弹的 好可爱~~ 还有魔力发芽操
427:人需要偶尔活在幻想中，幻想是一味安慰剂，当生活无法承受的时候，我们便需要一种假设来释放。
428:多多洛~ 应该是每个人都想拥有无法舍弃的童年梦想吧~
429:大爱...分割线。。 2010.8.12时隔八年 我在影院看到了龙猫。 激动的无以言表。宫崎骏的电影都重新上院线吧。。。 小梅就像我家TBB一样。。哈哈哈哈
430:世界什么都有，只要你愿意自由感受。
431:好想要只龙猫，呆呆的，胖胖的，可爱死，看着动画中的场景，让我想起小时候，好怀念。。。。
432:今晚的主题是感受童年，回归单纯。选了这部动画片，可能小时候看动画片不会哭，长大了会赋予动画片本身很多自身解析。于是，又哭又笑的一晚。宫崎俊、久石让，八十年代的日本动画片，中国至今仍无法超越，甚至仍被落很远。
433:昨天午后看的...想起来 好久没去野外了，决定选择天气晴朗的一天，骑自行车到乡下去逛逛。
434:恬静的田间阡陌，绿葱葱的大榕树，老式日本房屋，真喜欢这样的生活。当然还是大龙猫最口耐，还有小梅！！！
435:这么老的动画片，今天看起来依然精致~多多洛，豆豆龙~龙猫好萌，我也想要一只~~久石让的音乐确实赞~
436:http://www.cngba.com/thread-19572772-1-1.html
437:我好想坐一下龙猫毛茸茸的车。如果没有，多多洛的肚子也是可以的。
438:这部上个世纪八十年代上映的宫崎骏作品在今天看起来是满满的温馨和自然……关于童年我相信每个人的心里都有自己的龙猫……
439:没看龙猫前不知道龙猫有多可爱，看了以后突然好想买一大堆龙猫……猫型公交车的设计实在是太有创意了，十只脚跑呀跑好有威力……从每一部宫崎骏的动画片里都能看出日本教育的精髓，越看越觉得自己是养不好小孩的……很好奇那只白色的小龙猫叫什么名字呢……森林的主人，大自然真是美好~
440:虽然故事的真相很可怕，多多洛实在是可爱到爆，这样的死神太让人不能拒绝了~
441:豆豆龙送了一件很棒的礼物 解开龙须系的绿色小袋子 里边装满了橡树果子 把橡树果埋在院子里 风吹过 就会长成一片参天的橡树林... 我最爱的豆豆龙 豆豆龙... 
442:太可爱了~完全治愈系啊！画面如此精美！88年的动画在2013年看都完全没有时代感~
443:原来豆豆龙就是龙猫啊 原来范晓萱翻唱过好多宫崎骏动画的主题曲啊 难怪这么熟悉 
444:14/50。 保护孩子的天性，让他们拥有纯净童心。孩子们的快乐与满足，是如此的简单，又是如此的具有感染力。龙猫的出场并不算多，却十分传神。故事的情节并不复杂，却有着大自然的清新。
445:宫崎骏的动画，久石让的音乐，美好到落泪的作品。错过了二十五年，感觉也年轻了二十五岁。有这么两个女儿该是多幸福的事。
446:寒假里跟着闺女又把这些动画重看了一遍。每一部都还是那么好！
447:大猫巴士很可爱  没啥感觉的公认好片 宫崎骏的动画不太能打动我哎。
448:太太太太可爱了，受不了！！！=)
449:永远不要丢弃心底的善良和纯真。
450:宫崎骏的电影不用说，都得力荐。
451:對生命，對自然的敬畏，謝謝你
452:知道什么叫龙猫了
后来又知道根本不长成那样
453:最喜欢下雨夜公车站抖雨珠的那场。趴在那么大那么软的东西上面 是什么感觉呢～
454:要不是最后俩姐妹和老奶奶又见了面，我还真以为她俩已经被龙猫收入冥界了，不过龙猫和小梅真是萌爆了~
455:简单的故事，清新唯美的画风，值得回味。
456:好可爱的大胖猫...宫老爷子的影片总能给人温暖和感动...
457:谁能想到，我都这么大了，看《龙猫》竟然稍微有点被吓到ಠ_ಠ
龙猫一张口，我总怕它把小孩给吃了_(:з」∠)_
458:夏日午后，生病的妈妈，下班的爸爸，姐姐领着妹妹的手，看到了龙猫。
459:明明宮崎駿不是我的型还看了这么多，舆论的力量是强大的。。。
460:大街小巷的龙猫周边产品终于让我忍不住去看了这个动画，还是宫崎骏的异想世界，还是一样可爱有趣，1985年的作品，现在看来也一点都不过时。龙猫真是很可爱的宠物啊！这个里面画的跟真的比起来有过之而无不及！喜欢它用爪子抓身子的一幕，可爱啊可爱~~前两天正好看到炫动卡通在介绍这个动画，说时宫崎骏首次开始将目光从异想转为现实的作品，很有人文关怀哦！
461:多多洛多多洛……多多洛多多洛……
462:龙猫Totoro原来就是范晓萱唱的那首：我最爱的豆豆龙豆豆龙豆豆龙豆豆龙；2014/11/16：终于在电影院看了一次 画质果然很棒 情节简单 但全程多次忍俊不禁
463:还以为有更重大的剧情出现时，电影就结束了。剧情平淡温暖，透着夏天的味道。久石让距离喧宾夺主只差一点点，还好还差那么一点点。
464:清纯温情的一踏糊涂，可爱的小梅，长得像我儿子
465:都说小孩子的心灵纯净，能看到人世间最美好的东西，比如龙猫。啊呀呀，温情脉脉大龙猫，真是可爱啊！！
466:这是一部简单而又不简单的电影，看似温情蔓延，实则道出了小梅最想说的那句话“如果妈妈没了，我们该怎么办？”看到这里，我的眼眶也湿润了。。但是，不要紧，即便在你最无助最孤独的时候，还有一只龙猫陪伴着你。多么暖人的电影啊！
467:年龄不能返程 心境却可以峰回路转 多多洛 我想和你做朋友
468:人生最爱的一部动画片，百看不腻
469:88年的画工。。。。。。。。。无法用语言来称赞了已经
470:#Touch#2012年6月2日电影~看到橡树长大的那一刻，我的童心被激发了！
471:龙猫，大老虎巴士都很可爱童年的回忆，善良，童真，还有音乐也很棒
472:重看过那么多次，没想到大银幕版居然会五连哭到结尾暴风哭泣。而且第一次看国语字幕get了很多信息。原来他们一家住的是有名的“鬼屋”，大小龙猫猫巴士和煤炭屎鬼都是“妖怪”！（小时候的认知是可爱的精灵）突然就觉得阴森了非常多，加上那一路的神道教各种佛像狐狸什么的。猫巴士把森林走成直线那里简直看到了幽灵公主那个豪猪的雏形。煤炭屎鬼的出场方式也是怕怕，所以到后来它们带小月小梅玩就感觉反差特别大特别感动。但小时候真好，天不怕地不怕的呢。如果我早知道它们都是妖怪背景，会不会当年就长成一个大胆的大人呢。以及感觉整个动画都是一种对风的想象
473:车站的邂逅❤抻抻树木长大，龙猫好可爱啊~~~剧情简单，但这两个场景就足够亮点了啊~~~
474:我竟然长这么大才第一次看龙猫。虽然豆豆龙这首歌从小就听着长大。。。可这样纯净，美丽，幸福的片子仍然感动我留下了幸福的眼泪。如果时光倒流20岁，肯定特别希望能够看见多多洛吧~现在，仍然有一天能够生活在那样的世外桃源~
475:纯粹的宫崎骏，而不是现在作为“大师”的宫崎骏
476:2011.6.11 第一次看。 2018.12.16 第二次看，30年后宫崎骏的动画片首次在中国荧幕呈现，也算是人生难得的机会，我看的是晚上八点场，都是成年人，大家都非常开心，有很多默契，内心跟着担心，跟着跳跃、飞翔。
477:简单的造型最容易打动人心~童心最撩动人性了！
478:大猫巴士好有爱 好简单好童年的一部电影 感觉好好 不得不说龙猫笑起来那个傻乎乎的样子每次都能把我逗笑 你好No.900
479:吖，没想到还能在电影院里看到。一起等公车那段爱得心都要伴随「豆豆龙」的音乐炸开花了啊。本来害怕是小盆友专场，没想到大盆友们反而更多。大家一起轻声齐哼totoro totoro太美妙！回忆太甜了！
480:爱龙猫,这么久了还是喜欢.
481:181215/德兴4号厅/18元；电影节级别的经典大作进行商业化放映感觉很莫名；哪怕闭着眼只听OST也值回票价；龙猫的戏份比记忆中要多；在奈良喂过小鹿吃龙猫也爱吃的橡果；梅和波妞一摸一样；爸爸完美到不真实（就是龙猫，躺在父亲怀里洗澡和抓住龙猫胸毛飞）；没有候车亭的车站下雨天会有好事发生；好朋友关键时刻要借你一辆带智能导航带随车转向灯的车；夏天黄昏时的色调光影实在太美；小男孩单边骑自行车小时候我也会...
482:宫崎骏的代表作之一，龙猫这一形象更是成了宫崎骏的标志，范晓萱还将主题曲翻唱成《豆豆龙》，相当动听上进。我喜欢。
483:这是我看的第一部宫崎骏动画，看的时候总是想这里面会死人吗，结果什么也没发生..龙猫的身上是多么柔软啊..
484:每个人心中都有一个属于自己的童话。
485:我最爱的龙猫啊！呆呆帅帅地在天上飞，小白轻轻悄悄地在草丛中穿梭……美好的另一个世界。20181223看院线版，继续感动坏了。
486:人之所以喜欢宫崎骏，都是已经不敢奢望那种乌托邦式的美好了吧，既然不能奢望，张望一下也是好的
487:宫崎骏所有的电影中，最喜欢的是尖耳朵小眼睛圆滚滚身子的龙猫。温顺无邪又有神奇的魔法。笑的时候咧起嘴，露出雪白的牙齿。陪你在雨中安静等待，在夏夜一起种橡树，带你在陀螺上飞过田野。对了对了，可以趴在最大的那只龙猫肚子上，抱着也很好眠。
488:在教室和同学一起看的，特别的治愈、温馨。
489:宫崎骏电影第四部，啥都不用说了，宫老头的作品论治愈效果，这一部堪称首位。
490:第一次看大师的作品，很失望，bgm出色，画风出色，细节把握到位，但根本没有中心思想嘛，太二的情节了
491:日本人卖卖温情还是不错的
492:真希望我也有一个邻居，名字叫做多多洛。
493:还有什么好说的呢？这是世间最美好的事物之一啊~
494:童话总是在相信它的人心中真实的存在着
495:中断联系第二天的下午。
我想以后能对我的孩子说，你的父亲酷似龙猫。
496:堪称完美朴实的画面,加上朴实的情节,
497:宫崎骏要不要这么谋杀人心？天空之城、水天一色还不够，还要搞个森林梦幻巴士？谁不想有个龙猫这样的朋友，肥肥的肚子，呵呵的笑声，太太太……不过对于剧情，我更喜欢前两部。
498:太可爱了。么么么，小龙猫也很可爱
499:萌且治愈~最萌的是公车站牌下撑伞 最治愈的是对小月咧嘴一笑~哦隔壁家的多多洛~多多洛~~
500:淡淡的开始，淡淡的结束··  没有起伏，但无法忘怀··
