4.5:特别的好看，孩子说里面的龙王太子敖丙太帅了！不过我更喜欢取下乾坤圈拯救村民和父母的哪吒，那种不认输，证明自己，活出命运的模样更吸引我。村民的偏见像一座冰山，压的哪吒很痛苦，父母永不放弃的爱深深地感动着我，我和女儿都哭了，以前的版本不太喜欢，这个版本，这个故事很赞！！时代在进步，我们国产的动画我更喜欢这一部，真的是很好看，刚开始哪吒的样子丑爆了，可是和变身后的一对比，又太帅了，今天去下了一张丑丑哒哪吒，发现很有特色，很特别，故事内容丰富精彩，大人也可以看的很投入，带孩子去看吧！不会无聊的，如果整个假期只能看一部电影，那我的选择就是《哪吒之魔童降世》
5:效果好，内容丰富，有笑点，可以二刷
5:带着孩子看，果然中国的动画片越来越强大，故事内容丰富，制作精致，不错
5:节奏紧凑，内容丰富充实，笑点泪点排布有序，人物塑造很有感觉
内容丰富，剧情紧凑，画风超棒，不愧为暑期著作
5:画面制作精巧细致，内容丰富，引人注目，国漫的骄傲，很值得一看
5:很好看的一部国产动画电影，不但内容丰富，语言搞笑经典，也有教育意义，很有深度！
5:太形象了，内容丰富感人
5:剧本内容新颖，内容丰富，里面的顺口溜台词不错，有笑点有泪点，完美体现了亲情友情，3D效果差了些，有提升空间，看完心情愉悦，值得一看！
4.5:看了很多好评才来观影的，看后感觉真的很棒！中国动漫电影的水平达到了一个新的高度，特效唯美，武打动作爽爆，剧情紧凑，内容丰富，有笑声有眼泪！特别是电影很有正能量，适合年轻人看，这是今年我看过的最好的一部电影了，赞赞赞，中国动漫电影加油！导演加油！
4:好看，内容丰富。
5:电影很好看，里面的内容很丰富，看完后有点儿意犹未尽，是部很好的片子。
5:好看，母亲父亲为了保护孩子做了很多，很温馨很感动，画面做的很好，内容丰富。语言有趣。不知道那些差评的人，是不是眼瞎，柠檬精
5:好看。画面观觉很美；剧情很好，不尴尬；整个观影过程有笑点，有泪点，内容很丰富。
5:内容丰富，看的我都哭了
4:就影片本身来说，还是挺好看的。但故事情节感觉有些单一，影片内容还能丰富一些就更好了。
5:影片很好，3D视觉感觉良好，内容丰富且感人，感染力极强，内容正能量😂 整体感觉都很不错
5:很精彩 演技精致 内容丰富
5:好看，内容很丰富，期待一下姜子牙！
