5:真的很好看，前面很搞笑，后面很感动，剧情也很精彩！
5:我已经有好久观影后不写评论了，但是今天看了哪吒之魔童降世，真的不得不说，先用一个字概括吧——棒！国漫如此用心，制作如此精良，剧情如此精彩，不要再说什么进步很大，看到了希望之类的话了。我们已经有了自己独特的画风，有了我们屹立不倒的深厚文化的基石。它让我们满怀信心的去完成我们的梦想，让我们可以感动别人并感动自己！就像哪吒，可以疯，可以狂，但是我们不傻，我们不妖，我们感恩图报，我们与不公，与一切禁锢做最有力的抗争。让暴风雨来的更猛烈些吧，那又怎样！这是一部适合所有年龄段观看的影片，我在哪吒身上看到了在困难中前行的自己的坚强，在李靖和殷夫人身上看到了自己的责任，在鏊丙与太乙真人身上看到了本善……
5:很好看，画感很棒，配音搞笑，剧情精彩感人。
5:很不错，剧情很精彩
5:剧情非常精彩
5:我必须给10分！！！我好感动，后面部分我一直在电影院哭，剧情真的很精彩，国产电影越来越棒了！值得支持…细节处理的也很好很漂亮，希望勿忘初心坚持把我们自己国家的动漫做的越来越强！
5:娃娃喜欢大人爱，剧情精彩，有哭有笑，适合亲子观影。
5:非常棒  我们是后边才到的，看的有点晚，剧情挺精彩的。值得看
5:剧情精彩，完全OK！相信这部电影一定会受到关注！！！希望还有第二季😊😊
5:有血有肉，不是盲目正义，也不是生来作恶，所有的做法都有它们的无可奈何。剧情太精彩的，饱满，希望可以续集而且不要浪费了这么好的开端。
5:很好看，内容有点搞笑，剧情很精彩。
5:好看，特效很棒。剧情也很精彩，有笑有泪。
4.5:好看，剧情很精彩
5:非常好，剧情精彩，希望有第二部
5:真的很好看，剧情很精彩
5:非常好看，剧情精彩
5:国内动画良心制作，剧情精彩，特效精良，观感舒畅，非常不错😊
5:剧情非常精彩，在部剧给人留下了深刻的印象，非常感动
5:剧情特别精彩，像是喜剧却也很感人，很喜欢这部剧！
5:剧情很精彩、完美
5:好看，剧情精彩，制作精良。
5:很不错，剧情很精彩！
5:画面震撼紧凑，剧情精彩感人，完美
5:剧情精彩，有一些出乎意料，看得出来，导演很用心，台词写的也很好，最后的彩蛋也很出人意料
5:剧情很精彩！
