5:这片子真的，不用多说，有多少分给多少分。剧情紧凑还没有脱离神话原故事，但是又有些许改变，笑点多累点多，笑的开心！2019最起码前五的好片。
5:人物形象丰满，剧情紧凑，情节跌宕起伏、有笑有泪，特效、音乐全在线。很高兴看到我们的国漫已经到达这种水平，好喜欢 期待2020
5:特效碉堡了！！很好看，剧情很紧凑！
5:可以，剧情紧凑
5:不得不说笑点很多，剧情也紧凑，画面很美。值得二刷！！！
5:     好棒的电影，剧情紧凑，中国动画电影长进
4.5:画面就不用说了，良心，剧情也很紧凑，有搞笑的故事线，也有抒情的镜头。打斗镜头还是主角哈哈，值得票价！
4.5:故事剧情很紧凑。令人深思。有笑有泪有感动。想二刷
5:剧情紧凑。大笑过，大哭过，成长过。
5:还是很不错的，剧情也很紧凑
5:剧情够紧凑，画面够饱满，包袱够多，片尾曲够好听，国产动漫又一力作，饺子导演不负众望。这个电影的调皮劲儿我最最最喜欢了(ゝω・)
3.5:画面比之前大圣更加好，剧情相对紧凑，笑点还是有一点，但是有些剧情台词太心灵鸡汤，并且，希望尝试有一个粤语版本
5:看到了中国动画崛起的又一里程碑巨作！全程无尿点，剧情紧凑，情节合理，真好！
5:好看，场面震撼，剧情紧凑感人。
5:总的来说，这是一部真香系列的电影！《哪吒》给我的第一印象就是【这不就是给小孩子看的动画片吗？】的感觉，但是看着看着就觉得这并不是单纯的动画电影。从人物的动作到电影特效，我都觉得这是国漫的一大进步！比2015年的大圣归来更加精细，剧情也更加紧凑。最后再唠叨一句，敖丙好帅啊啊啊！藕饼我🔒死了！
5:剧情紧凑，每个人物的形象都好饱满，我是谁我自己说的算，我命由我不由天，这些话特别触动，整个电影的效果做的很好，画面也很美，国产动画真是厉害了/:strong /:strong/:strong/:strong 
内容丰富，剧情紧凑，画风超棒，不愧为暑期著作
5:国漫的飞跃进步 剧情紧凑 搞笑 感动 特效 都具有 期待姜子牙
5:好看就完事了，特效震撼，剧情紧凑，有泪点有笑点，强推👍
5:必须完美，国产动画能拍这样真的很赞，剧情紧凑，画面华丽，幽默风趣还催人泪下，满分
5:剧情紧凑，让人哭了笑，笑了再哭。画风美如画。
5:剧情紧凑，内容新颖
5:剧情紧凑，特效满分，有笑有泪，意犹未尽👍 
国产动漫的经典之作！剧情紧凑不拖沓，引人入胜！特效做的不错，跟好莱坞有一拼了！国产动漫加油！可可豆加油！期待下一部作品！！！
5:好看，剧情紧凑
5:搞笑，刺激，好人，剧情紧凑
5:我们泸州的导演，必须顶起。影片剧情紧凑，特别精彩，期待下一部
  总的来说观感体验还是很棒的！观赏趣味性完全不用担心！今天二刷也是从开头到最后一个彩蛋都把注意力放在影片上，尽管已经知道接下来要发生什么，还是觉得很精彩。快看到自己喜欢的片段的时候就觉得很期待；看到一刷时就被戳到的笑点，二刷也能再笑出声。剧情也很紧凑，每一个情节都有自己的作用，又不显得刻意，连接自然；同时也不失波澜，全程无尿点。顺带一提，最戳我的是哪吒变申公豹耍敖丙那段。
5:特效做得真的非常棒，一点都不亚于欧美，剧情也十分紧凑，不拖泥带水，希望中国电影越来越棒👍🏻
5:很完美，剧情紧凑，画面震撼，有搞笑、方言、叛逆、感动、友谊，让人眼前一亮，不落俗套，看后回味无穷👍赞啊
5:真的完美，特效在线，剧情紧凑，感情自然流露。
5:剧情紧凑，故事感人，笑中带泪，很好看，全程无瞌睡
5:剧情紧凑，衔接还行
5:真的非常好看，剧情紧凑，父母的深情，哪吒敖丙人物的塑造都非常棒，第一次觉得中国动漫已经可以大放异彩了。
5:剧情紧凑  引起共鸣 用心做电影 和隔壁堡垒比起来 强太多
5:太好看了，剧情紧凑有张力！甚至有点意犹未尽
5:剧情紧凑，故事引人入胜又发人深省！动画特效也非常棒，视觉享受！
5:剧情紧凑，不拖拉，又有点幽默不错！30多岁的人了，带着孩子去看都觉得有意思！推荐！
4.5:看了很多好评才来观影的，看后感觉真的很棒！中国动漫电影的水平达到了一个新的高度，特效唯美，武打动作爽爆，剧情紧凑，内容丰富，有笑声有眼泪！特别是电影很有正能量，适合年轻人看，这是今年我看过的最好的一部电影了，赞赞赞，中国动漫电影加油！导演加油！
5:非常好看，场面特效炸裂，剧情紧凑无尿点，除了太乙的配音有点搞笑会跳戏…
剧情紧凑
4:剧情紧凑，人物形象饱满。从头到尾，电影想表达什么，思路很清楚。“我命由我不由天”类似的话，在这几年频繁出现，已经用烂了，但是本片中，前期的铺垫使哪吒说出这句话时并不显突兀，。还有关于“成见”的主题，新颖的主题＋实在的问题，人与人，甚至神之间也存在着成见，令人深思。如果电影只是千篇一律，一味地娱乐，就会丢失了发人深省、教育人的内核，只能是烂片，而不是艺术品。《哪吒之魔童降世》剧终并不代表我思想的终止，我有所收获，而是不简单的一笑而过。当然，没有给满分还是有原因的，剧中哪吒实力是个槽点，敖丙作为灵珠起码还专心修炼过，实力强大能够理解，但是哪吒即使身为魔丸，也没正儿八经的修炼过几天，却能在乾坤圈的限
5:打斗部分精彩到炸裂，眼睛是真的不够用，剧情紧凑，笑点泪点都有，准备二刷了，没看的想看的快去！绝对不辜负你的期望！
5:棒极了，每个人物角色都很饱满，剧情紧凑，既有笑点也有泪点，老少皆宜，值得你支付那张电影票，值得你二刷，国产动漫越来越棒了！！！
4.5:难道有空和家人一起看电影，思来想去还是看了这部一致好评的电影🎬将近两小时的时长，全程剧情紧凑、轻松幽默，剧中搞笑担当非太乙真人和申公豹莫属！敖丙和变身后的哪吒真的很帅！细节方面做的也超棒，近距离时会看到人物脸上的毛孔！后期剧情震撼，音效带动感情递进，特效做的也超棒！有泪点也有愤怒的点，几乎是跟着哪吒的感情在递进，剧情细节也描绘的很好👍给9分不是不好，而是还有努力的空间！希望中国动画可以越做越好！
5:制作精美，剧情紧凑，在迎合小朋友欣赏习惯的同时讲出了许多人生哲理。
4.5:挺好看的，感觉时间过得很快，剧情还是很紧凑的，就是最后的彩蛋有点坑
5:目前最喜欢的一部动画片，剧情紧凑，画面完美。全程两个泪点，李靖说他是我儿，每个做父母的都是无条件为子女付出，甚至是牺牲自己…哪吒一句我的命运我说了算，戳中了多少努力上进人的心…
5:很好看，剧情紧凑，情节跌倒起伏，很好笑，累点也十足，喜欢😍
5:真的超级好看，国漫崛起啊，剧情很紧凑也很精彩，没有一个地方是多余的，也都有呼应，还有哪吒的形象真的给我一个很大的惊喜，烟熏哪吒深得我心，魔化后的哪吒更不用说，帅爆了好吗，还有敖丙翩翩公子啊，他们俩就一字，帅！整部剧笑点和泪点都有，而且出现时间掐的也挺好，总的来说就是好看，非常值得看！
5:剧情紧凑，内容生动俏皮，讲亲情、友情、勇气、责任、善恶、自知…内容不单调，国产动画效果的突破！整场电影下来给人极大视觉满足！
5:电影非常好看。角色形象很新颖。有一些很搞笑的点，反差萌，还融入了武汉话。剧情很紧凑，结局启发人生哲理。非常棒！
5:剧情紧凑，节奏紧张。有些地方很好笑，太乙真人就是我的最大笑点哈哈哈哈哈。前期陈塘关的百姓对哪吒的误解气死我了，看到后面很感动！“我命由我不由天”是我影响最深刻的台词！
4.5:个人感觉不错，剧情略紧凑，cg超棒！！
5:建模良心，有种刺绣打底的感觉，人物的脸部建模细腻，剧情紧凑流畅，人物性格鲜明
5:很好的观影体验，剧情很紧凑，效果很震撼。
5:好看，剧情紧凑，哪吒好可爱
5:很好看的动漫，特效，画面很好，剧情也很紧凑，笑点，泪点，看点都很足。
5:前期真的好搞笑，剧情也紧凑，后期真的看哭了，能让我哭的电影，真心不多，国漫的崛起！“我命由我不由天”，生活也应该如此，加油＾０＾~
5:喜欢，剧情紧凑，善与恶一念之间。面对歧视和误解，两个天定特质的珠子，调换了性质，魔也是会被感化的，与命运抗争的精神，最终成为救世英雄，既搞笑又感人的故事情节，为什么有人喷，大概是美国片看多了，欣赏不了本土大片。
5:剧情紧凑，画质不输迪士尼，国产动漫有希望
5:剧情紧凑流畅，画面、配音都不错
5:剧情紧凑而不落俗套，画面太美，全程笑点和泪点都很多而又不显做作牵强。
5:有感动，有思想，剧情紧凑，也有搞笑接近生活的，正能量满满。值得一看
5:整部剧剧情很紧凑，动画设计非常宏大，配音有个性特点，非常不错的电影！
5:剧情紧凑，动画效果很棒！
5:钱不白花，看的很舒服，剧情紧凑
5:画面唯美，剧情紧凑，中国动画冲鸭
5:超级好看，剧情紧凑，画面感很好，值得一看
5:很好看，剧情紧凑，很值得看
5:影片效果太震撼了，哪吒一句“我命由我不由天！”说的太好了，剧情紧凑有笑点！特别好看！！！
