5:整部电影唯一让我不解的地方只有一处就是李靖揭露敖丙身份那段，算是唯一不明白的地方，就是不明白为什么要那么做，人物动作很流畅，后半段抢笔那段真的很牛逼，算是目前国漫里面很惊艳的一段了，长镜头，动作流畅，真的很棒，国漫在一点一点变好，从大圣到大护法到现如今的哪吒，国漫的进步是有目共睹的，哪吒之魔童降世推荐大家观看。
5:整部电影唯一让我不解的地方只有一处就是李靖揭露敖丙身份那段，算是唯一不明白的地方，就是不明白为什么要那么做，人物动作很流畅，后半段抢笔那段真的很牛逼，算是目前国漫里面很惊艳的一段了，长镜头，动作流畅，真的很棒，国漫在一点一点变好，从大圣到大护法到现如今的哪吒，国漫的进步是有目共睹的，哪吒之魔童降世推荐大家观看。
5:好看，大人小孩看都行，一个不一样的哪吒，又丑又萌又酷又帅，笑点挺多的，打斗动作流畅，场面壮观，最后希望国漫越来越好，支持！
5:故事流畅。动作流畅。很幸运。大圣和哪咤都在电影院看了
4.5:画质要远高于大圣归来和白蛇，帧数很高，人物动作很流畅，几乎没有动态模糊，很强很强，3d能做到这样很厉害了，看来高预算前提下国内可以做出媲美迪士尼的3d动画，现在只希望国产动画能在2d上发力，毕竟纯技术而言，2d要远高于3d
5:特效做的真的太nb了 ，动作很流畅 ，太好看了
5:国漫电影确实是目前的巅峰，全剧没有一处多余的画面、情节。画面精美，动作流畅，故事紧凑，打斗燃爆，煽情还没有尽力，总觉得差那么一丢丢掉泪，可能是出于我们国人骨子里的那种腼腆吧，不好意思掉泪就以笑代替。里面包装的料很多，每个年龄阶段看到的都是不一样的故事。斩妖除魔就不说了，就是映射的现在的中国社会现象，感觉之中没有反派，申公豹也有他的可怜之处，人的成见就像一座大山，是妖精注定看不起你不能被提拔。而陈塘关的百姓也像当代的公民，没有看清事实的真相就乱传谣言，语言暴力攻击着善良的人。总之是非常符合国情的巅峰之作，活该你大卖。2019年，国产科幻的崛起，国产动漫的崛起，下一个来得更猛烈些吧。
5:节奏掌握得很好，剧情不会有很拖沓的感觉。特效做得很让人震撼，人物动作很流畅，不会有一卡一卡的感觉，画面精良，每一帧都是壁纸。打破偏见这个主题让剧情和人物烘托得很到位，剧情为主题埋下伏笔的同时，增加了笑点和泪点，战斗激烈的同时也不会让人感到很压抑。都说现在是一个创新时代，我觉得这部作品的创新感很强，它保留人物的基础设定，最大程度上地颠覆以前传统的角色的形象，这便是国漫的创新（怎么又聊到国漫了，转回来转回来）这些角色形象的颠覆，迎合着时代的需求，相对于早期的形象，这一次的颠覆让我们的神话人物不再虚无缥缈，变得更加的有血有肉，更加的真实。我想，这部电影的吸引最大魅力便是如此吧
4.5:有笑有泪，有爱有恨。太乙真人好笑，父母的爱有泪，亲情友情是爱，逼着善良的人变坏可恨。好在哪吒爱憎分明，用自己小小的身躯守护父母，保护人们。画面唯美，尤其是山河图，动作流畅，尤其是打斗场面目不暇接。
特效动作非常流畅，每一场景画面都很赞……
5:很感动人，看得我哭了好几次，全程动作流畅，特效逼真，挺不错的，就是感觉结尾还有挺多故事情节没有交代的。哪吒和敖炳留下魂魄如何复活？龙宫炼狱如何处理？申公豹后期又会怎么作妖？结尾还留下很多悬念，感觉还会出第二部。
