5:画面精美，台词幽默搞笑，故事有一定教育意义
5:很不错的一部电影，影片中的台词幽默风趣，且有感染力。一直笑，最后却看哭了。
5:制作精良，台词幽默，寓意深刻，是一部很棒的国产片！值得一看！
5:非常好看，比想象中的震撼。台词幽默风趣，故事感人至深，值得推荐
5:挺好看的，特别是台词比较幽默搞笑
5:国产动画电影巅峰之作，台词幽默但不幼稚，剧情有教育意义又不失诙谐。老少皆宜，画面震撼，配乐也十分用心，口型也能对上了，真的是很用心了。其实中国的神话传说题材丰富，用心的话可以做出很多优秀的作品。
5:很有教育意义，剧情很好，人的真善美展现出来，让人感动流泪。台词幽默搞笑，难得的好剧。强烈推荐
4:好看，感觉回到孩童时看的西游记一般，刺激搞笑。已经是中老年得我了。居然还被一些剧情弄得留下了眼泪，看到精彩的片段自己直接大笑。总之台词幽默。
4:感觉没有网上传的那么逆天的好，不过也是挺好看的，台词挺幽默的，不尬，情节有点一般。不过这也算是中国动画史上的进步吧，大家都加油啊。
5:开头很太乙的台词很幽默，后面吒儿开大很燃~
5:人物造型丰满，特技效果好，台词幽默，值得看
4:台词有些很幽默，但是作为国产动画电影也不乏太过稚气，有些为了搞笑而搞笑。情节上差强人意，细究起来，漏洞不少。电影比较出彩的是形象设计，特色鲜明，活灵活现。
