5:超好看，熬丙太帅了，哪吒也很帅
5:笑点与泪点齐飞，太燃了，哪吒和龙太子都好帅，吹爆
5:哪吒真的帅！！
4.5:好看呀，小孩样子的哪吒可爱，别扭，大人样子的哪吒帅呆了，那句  我命由我不由天  言犹在耳，和敖丙完全两个气质的cp组合很棒，笑料不断，推荐观看欧☺️
5:哪吒也太帅了吧  没人能帅过哪吒！
5:太好看了，值得23456刷，成年体哪吒太帅了，我滴天呐，敖丙美人，嗷~
5:巨好看好吗！！完全超出我的预期，本来是不抱希望的。有笑点也有泪点，打斗场面帅到爆炸！哪吒变身帅炸了！
5:哪吒超帅！！！！
5:史上最火哪吒最帅敖丙，改编的很好，李靖也更有人情味了
5:很好看，后面哪吒挺帅的
5:很好看很喜欢，敖丙太帅啦哪吒很可爱
4.5:超级棒的电影，哪吒和敖丙都超级帅的，声音也好听，也懂了很多道理，我命由我不由天，这句话被哪吒帅到了
5:超级好看，巨好看，热血与感动中还有搞笑的风格，哪吒和敖丙太帅了，嘻嘻，还想二刷。
5:哪吒很帅的哦
5:哪吒太帅了！
5:这部电影虽然只是一部动漫电影。但是我却从这部电影中学到了很多东西。我命由我不由天，你能成为什么样的人不能由别人决定，只能由你自己决定。别人的看法都是别人的看法，我们不用太去在意。人活一辈子，不过短短几十年，开心就好。不要总是活在他人的眼光里。我们要勇敢做自己。要有明辨是非善恶的本领。要知道什么事情是能做的，什么事情是不能做的。错了，事情无论怎么样他都是错的，我们都不能去做。同样的，我们要好好地孝敬我们的父母。他们永远是最爱我们的。无论我们如何对待他们，他们都会依旧爱我们。不得不说的是，敖丙真的超级帅！长大后的哪吒也超级帅！当然小时候的哪吒非常的可爱。谁敢说他是史上最丑的哪吒？明明就是最可爱的
5:我命由我不由天，是魔是仙，我说了算。哪吒太帅了，wocao。
5:哪吒和敖丙都好帅（上头上头）！记住了几句台词“若命运不公，便跟它死扛到底”“你是谁你自己说的才算”“不认命，就是哪吒的命”.深有感触，很值得推荐去看的一部电影！希望有第二部！这部电影有笑点也有泪点 泪点哭的不要不要的！爱了❤️
5:哪吒太帅了，国漫牛逼
5:哪吒太帅了！！！太有魅力了
哪吒和敖丙也太帅了吧。爱了爱了
5:敖丙真的好帅，哪吒也很帅！可以组CP！其实本来都是善良的人，没有妖怪不妖怪，善恶只在一念之间。国漫真的很有自己的特色，古风画的是真的好看。饺子导演拍戏很认真。中国神话故事系列不会差！支持。国漫感觉比日本动漫画风好多了，古风唯美👏支持！中国漫威，加油＾０＾~
5:特效满分，哪吒太帅了，😁😁😁😁
5:好看，哪吒和敖丙太帅了
5:哪吒帅爆了！
这部电影应该是系列电影中的一部，讲述了哪吒的身世、降生的过程和到三岁时历经天劫的故事，根据片尾彩蛋，看起来后面至少还有两三部吧。比较惊艳的地方是：人物形象满满的喜欢，少年时的哪吒和敖丙真的帅的，看出了日本漫画的感觉；其次特效也是很有想法，突破了五毛特效，当然这一点还有提升空间。
5:太好看了，都看哭了，哪吒和敖丙太帅了！！！😭 😭 😭 
5:哪吒魔化的时候帅爆！
5:至少在我心中是满分完美，看了会让人心里久久激动的，有笑点有泪点，被幼儿哪吒可爱到了，也被少年哪吒帅到了，但这都不是重点，重点是故事的动人，这样的国漫走过去是我们的骄傲。故事里面最大的反派申公豹说成见是搬不走的一座大山，他面临的是跟哪吒一样的洗不掉的成见，很遗憾他走了一条不能回头的路。故事让人看到了人性的魅力，让我们重新爱上了我们最棒的传统文化。
半魔的哪吒也超帅!小时候的哪吒长的真是一言难尽啊……
5:魔化后的哪吒太帅了……
5:敖丙好帅啊！变身后的哪吒更帅，推荐推荐！
4.5:哎呦，哪吒挺帅的哟！
5:太好看了，哪吒简直帅到炸，呃，敖丙排第二吧，可能是我看过剧透所以别人都看哭了，我没有哭，反而觉得挺好笑的，哈哈，说好的彩蛋呢，我只看见了两个，不知道还有一个在哪里，但总体讲，体验感超棒！
5:哪吒和敖丙出cp吧 太帅了吧！
4:挺好看的，哪吒很帅！
4.5:不错，有泪点也有笑点，笑点很多，是一部很棒的国漫。哪吒和敖丙太帅了
5:小哪吒太帅啦！看过最好看的国产动画！
5:细节超棒，啊！我被敖丙圈粉了，哪吒太帅了
5:一代哪吒有一代哪吒的好，而我们这一代的哪吒真帅
5:哪吒魔化之后超级帅，跟敖丙成为官配，真是帅的不要不要的。剧中的小女孩真是人生赢家。两个男神都抱过。
5:超级好看，哪吒实在太帅了
5:好看哦，哪吒很帅哦！•ᴗ•
5:哪吒太帅了！有笑点有燃点有泪点！
5:好看，哪吒和敖丙都好帅~~
5:最后两次催泪啊。可以的 哪吒和龙太子都很帅。
5:被困在青岛回不了家，也去不了景点，于是去看了哪吒！笑点与泪点并存，师生情、父子情、朋友情、善与恶、好与坏、人与妖，丝丝入扣，引人深思！这个夏天，是彰显父爱的夏天！最后说一句，技能加满后的哪吒太帅啦！
5:哪吒太帅了！！！
4:不错，敖丙很帅啊！哪吒成魔了也很帅啊！
5:哪吒和敖丙谁更帅？
5:哪吒和敖丙太帅了
5:哪吒也太帅了点吧
5:感觉这是中国动漫的又一高峰，国潮终于被世界认可了，为此感到骄傲，回归到作品本身，内容新颖严谨，没有刻意搞笑或者煽情，很自然，作为一个女生，敖丙和魔化后的哪吒好帅啊，好评，力推
5:好看，非常喜欢，很感动，哪吒太帅了
哪吒太帅了
5:好看好看，敖丙跟哪吒超帅啊啊啊啊啊啊啊啊
5:满分都不够，我给一百分！(•ॢ◡-ॢ)-♡里面的特效都很震撼，而且里面的人物很精致，特别是敖丙and大哪吒很帅帅帅！！！但这同时也是太乙真人and猪被黑的最惨的一次……(*￣(oo)￣)希望哪吒的第二部快点出！(❁´▽`❁)♡♡♡总之，我给100(˘³˘)♡
5:太棒了，全程都在线啊啊啊啊啊啊啊啊，哪吒太帅了，敖丙也好帅，呜呜呜呜呜呜呜，怎么可以这么好看
5:哪吒太帅了，泪点太多了。好看死了
5:哪吒太帅了吧
5:哪吒太帅了吧！爱了爱了
5:哪吒太帅了  wow！！！
5:哪吒和敖丙真的帅非常好看
5:非常棒，哪吒非常帅！三刷继续。
5:太好看了，哪吒太帅了
4.5:好看一批，变身的哪吒真的帅
5:哪吒太帅了！！啊啊啊啊啊啊啊！
5:哪吒帅爆了😍😍
4.5:国漫已经开始崛起了。敖丙和哪吒真的太帅了！！
4.5:感觉很不错，小时候的哪吒很可爱，变身的哪吒很帅，敖丙超级帅，有笑点也有泪点，而且很自然
5:我的哪吒超帅啊
5:好看呀，敖丙好帅！！！哪吒也好帅！！
5:期待第二部，变魔的哪吒最帅
5:哪吒变身之后太帅了吧！
4.5:不错不错，哪吒太帅了，我命由我不由天
5:非常棒的一部国产动画，哪吒太帅了，我命有我不由天，导演顶一个，期待第二部
5:巨好看炒鸡好看，哪吒太帅啦，支持国漫
4.5:魔化后的哪吒简直帅的不像话~爱了爱了
5:哪吒真的太帅了，敖丙也是帅得没话说了，只能说哪吒敖丙长得太褒义词了‼️‼️‼️
5:很精彩呐，哪吒和敖丙好帅啊
