1，哪吒精神，上天不认天，下海不怕海，活着不认命，比86年《西游记》里面的哪吒多了份让人喜欢，人物形象饱满圆润，小人物与配角也分外有记忆点
哪吒这一角色的设定形象非常饱满，有质感，看着让人揪心，也让人感到惊喜。值不值得二刷不知道，但绝对值得一刷，特效和动画都很具中国特色，不似迪士尼和皮克斯那么精细的特效，但也是向前迈出了一大步。
3.5:大家都说好看，而且高达9.7分。一开始抱着很大的期待去看的，但是并没有和大家一样的看法我很抱歉。先夸一夸吧，1.和年初的《流浪地球》一样，特效很棒！2.人物形象都很饱满，去哪吒，李靖，太乙真人。但是他母亲，敖丙的形象有缺失。也有一点漏洞。3.主题很棒，引人向上！特别是我命由我不由天听起来很燃！
4.5:故事情节合理，人物形象立体饱满的，有笑点有泪点，节奏适当，还有彩蛋多个。适合成人看也适合小盆友看！
5:我一个表达渣无话可说，所有人物形象都很饱满，人设剧情场景特效都很棒！总而言之就是无敌好看
人物形象饱满，富有特色，太乙真人改变了人们对经典人物的传统印象，陈塘关百姓一如既往延续了愚昧无知和听信谣言的特性，李靖夫妇在保护百姓和维护孩儿之间的为难和牺牲。哪吒与敖丙起初都只是个孩子，什么魔珠代表邪恶，灵珠代表正义，他们都只是想得到别人的认可，交一个知心的朋友，所谓的命运让他们不得不刀剑相向。两个人始于分离，成于归一，羁绊刻画的很棒。
4:总体来说，这部动画值得称赞。第一，剧中对人物的刻画没非黑即白，身为魔丸的哪吒想帮助他人，希望得到大家的认可，同时也在欺负捉弄大家，作为灵珠的熬丙在他人和自己之间选择了牺牲别人成全自己，但最后他也和朋友一起面对死亡，人的复杂多重体现了出来。第二，对父子关系的阐述，在以前的认识中，哪吒胎内三年，生为肉球，父亲因此对他有所偏见，这部剧中，父亲希望儿子走正道，严厉苛刻自然而然流露，更为合理。第三，熬丙在种族命运与他人性命之间选了牺牲他人，残忍至极，但背后又是深深的无奈，也是普通人的一般反应，相比而言，他的形象也更饱满，个人喜欢熬丙。
4:剧情紧凑，人物形象饱满。从头到尾，电影想表达什么，思路很清楚。“我命由我不由天”类似的话，在这几年频繁出现，已经用烂了，但是本片中，前期的铺垫使哪吒说出这句话时并不显突兀，。还有关于“成见”的主题，新颖的主题＋实在的问题，人与人，甚至神之间也存在着成见，令人深思。如果电影只是千篇一律，一味地娱乐，就会丢失了发人深省、教育人的内核，只能是烂片，而不是艺术品。《哪吒之魔童降世》剧终并不代表我思想的终止，我有所收获，而是不简单的一笑而过。当然，没有给满分还是有原因的，剧中哪吒实力是个槽点，敖丙作为灵珠起码还专心修炼过，实力强大能够理解，但是哪吒即使身为魔丸，也没正儿八经的修炼过几天，却能在乾坤圈的限
5:【一定二刷】：将近半年没有看电影的想法，大王都推荐了，去看看呗，果真是最好看最值得看第二遍的一部动画片，没有之一。几乎全程都是爆笑、间隔泪点；人物性格各个鲜明，形象饱满，语言诙谐幽默，配音也是一绝，特效也特别多。和谐演绎如出一人之手！画面一帧帧，甚是精美。历时五年的呕心沥血之作，娃预测哪吒二两三年后一定会出世！110分钟的饕餮大餐！希望导演快马加鞭做出第二部好作品！
5:很精彩，虽然是动画但是人物刻画有血有肉，形象饱满，亲情友情都很感动，支持国漫
5:我觉得这是我看过的，最好的中国动画电影！笑料不少，但我却流了不少眼泪。影片有血有肉，人物形象饱满。电影画面精细且震撼！
5:哪吒形象很饱满，敖丙出来的太晚。
5:很好看!很喜欢，人物形象饱满有趣!
