5:中国动漫崛起之作，人物性格鲜明，画面大气磅礴，笑中带泪，看完都不想走，期待第二部
5:人物性格鲜明，情感饱满，画面精美，超赞！
5:一部好的动漫，最精彩的应当是他的剧情而非画风，只有每一个人的性格鲜明而富有特色，才能反应到社会，深入人心当中，才可以引起深思引起共鸣，好的是这部动漫它集合了所有的我喜欢的地方，好的配音，好的画面，好的人物，好的剧情，这部国漫，应当受到我们的夸奖！
5:人物性格鲜明，故事饱满，感情线清晰，特效一流，总体一级棒，这种作品看多少都不嫌多
5:人物性格鲜明，有声有色，童年偶像现代解读！国产卡通巅峰之作！期待和大圣有互动，以后像漫威一样出个西游记宇宙！国漫加油！国潮加油！国产动画加油！
5:国漫崛起了，影片里的画面非常完美，人物性格鲜明，体现了当下的真实情况，其中的“我命由我不由天，是仙是魔我说的算”太精辟啦！
4:故事线清晰，人物性格鲜明，哪吒的性格很像现在大多数小孩的性格。喜欢敖丙和李靖夫妇。看的小影院，效果不好总不能入戏。
5:画风细腻，打斗精彩，人物性格鲜明，笑点不俗套！截至目前，是今年我最爱的一部了！！
3.5:总体来说还是很不错的，人物性格都很鲜明。但是不知道是我列表夸的太过了还是我自己的问题，我觉得剧情我不是多么感动，但是列表姐妹儿都哭得稀里哗啦的。可能是我之前看过类似主角不被人认可但是最后却保护了所有人这种梗的电影，所以没有什么新鲜感了。但是还是很好看的！支持正版！
4.5:挺感人的，看到哪吒拜别父母的那一刻，我留眼泪了，虽然是动画片，在成人的思维里颠覆了哪吒固有的形象。新鲜动感，人物性格鲜明，感情丰富，只要心向善终能战胜邪恶。
太乙真人很有特色，敖丙的眼神把握的也很亮眼，哪吒的性格很鲜明，李靖夫妇细腻的诠释出父母爱的伟大。
5:配音，画面，特效，都很棒，人物性格鲜明，刻画的很好，不错不错
4.5:画面唯美，情节跌宕，人物性格鲜明，剧情感人
5:人物性格鲜明，画面感超强，棒哒哒！
4:很好看，中间有一段感动的流泪了，特效很好，打斗场面很帅，人物性格鲜明，每个人都有自己的原因，坏人不是很坏，值得一看
5:建模良心，有种刺绣打底的感觉，人物的脸部建模细腻，剧情紧凑流畅，人物性格鲜明
5:很不错的国漫电影，的确很好看！制作精良，视觉感和剧情都非常到位，虽然在情节上有些许欠缺，但是整体感觉还是非常好的。人物性格鲜明饱满，不再非黑即白，没有绝对的反派和正派。全程泪点笑点燃点不断，随着剧情看哭了好几次！哪吒的那句“我命由我不由天，是魔是仙，我自己说的才算！”真的是燃爆了！人心中的成见是一座大山，但是，若命运不公，就和它斗到底！吒儿最棒，敖丙超帅！国漫加油！期待一战封神！
4:观影完毕，是部充满棱角的电影，各位主角的人物性格非常鲜明。有一点个人不是很喜欢：敖丙先因不想救哪吒父母而暴露身份，后因全族性命想将陈塘关尽数淹没，杀生百倍于之前，何解？善心用错地方，所造成的灾祸更大，波及更广。我并不认为陈塘关百姓有什么错，反而觉得哪吒太过偏激，所以是魔童无误，敖丙为灵珠，但却想水淹陈塘关。善不做善，恶不做恶。
4.5:之前总觉得“我命由我不由天”这句话有些非，但那可是从吒哥口中说出来的呀，吒哥说啥都酷。剧情很连贯，人物性格也都很鲜明。敖丙背负着整个龙族的使命，哪吒也有着守护家人守护陈塘关责任。少的一分是因为立绘吧。大圣 白蛇 哪吒 申公豹，他们的立绘总觉得太“尖”了些，我个人是不太喜欢这种立绘，但我还是很喜欢他们啦，也继续期待着2020的姜子牙和未来的中国动漫_(:з」∠)_
5:剧情吸引人，人物性格鲜明，真的很不错。
