5:情节生动，画面太美...
5:拍得很细腻，情节生动，动画处理的很好，很有教育意义的影片，值得观看！
5:情节生动，可爱恶搞都淋漓尽致。彩蛋运用也把
4.5:打斗场面很多，人物形象鲜明，故事情节生动。就是3D效果不怎么样，摘了眼镜和戴上区别不大，摘了字有点重影。
5:画质唯美，情节生动
5:画面震撼，精致，完美，情节生动，语言幽默而不失风度！带孩子看完没想到，真是个惊喜，咱自己国家的动画，真的是可以媲美好莱坞咯！超赞！！
5:这是我今年到现在为止看到的最好看的一部电影。故事情节生动，场景唯美，动画人物设计诙谐，有特色。特别可贵的是还保留了对经典的致敬，老管家的形象跟小时看的哪吒闹海里的一模一样。还有那位大个子村民跟星爷电影里的如花，长江七号里的女同学如出一撤。对白很符合现在年轻人的口吻。是一部编剧和设计都堪称完美的电影。既幽默搞笑又温情感人。寓教于乐。可以说是一部满满正能量而又不失温情的，一部适合所以年龄段观看的电影。
5:内容精彩，特效一级棒，情节生动
5:情节十分生动，故事十分有趣，将中国神话故事中的人物形象更完美的展现了出来，把哪吒那“天命由我不由天”的抗争精神完美的表现出来！
5:动画效果很震撼。情节非常生动。超级喜欢😘
4:情节很生动！
