5:看完了，哭了两次，一次是李靖说“哪吒是我儿”，一次是哪吒跪下拜别李靖夫妇赴天劫，我看到的是父母的爱，还有孩子终于认可父母的爱，不认命以及不在意他人得看法改变自己等等，真的感触很深，谢谢你哪吒[微笑]（PS：我命由我不由天，是魔是仙我说了才算！！！）燃爆了[呲牙][呲牙]
5:真的感触挺深的，儿童看打怪，成人体会劫后余生~超级nice
5:带给我的感触很深
5:很好看感触颇深
5:很真实，感触很深！让我回想起了以前的往事
5:一般不太去看电影的，这次去看，非常好看。感触很深。我们在生活中不要带着有色眼镜
5:今天晚上和妹妹（珊珊）看了电影《哪吒》，感触颇深。哪咤面对别人的质疑时想过自暴自弃；在遇到困难时交过伯乐；在走投无路时也迷途知返过。他说：“如果命运待你不公，那就和他斗到底”，人民日报说其实我们都是哪吒，只是缺乏和命运斗争的勇气。成佛成魔，一念之差。
5:超好看，太燃了，我是看的又哭又笑，感触很深
感触很深～
5:今天陪孩子看了一场电影，感触很深，现实中的我们也一样，太在乎别人的看法，没有自我，自己命运自己掌握，这就是哪吒命
5:比较有意义的一部动漫，感触颇深。
5:感触很深，在怎样引导和教育孩子方面很好的给我们上了一课！
5:作为一个复读生，感触很深
5:感触颇深，迷上了敖丙，电影将亲情，友情，爱情，师徒情，以及对命运的不屈不挠，还有原生家庭的重要，并且画面每一帧处理的都非常精致，国漫能这样真的惊到我了，而且情节搞笑，曲折，催泪，非常赞，建议都去看！！！最后表白敖丙🐉🐉🐉🐉🐉
5:该片剧情幽默风趣，又具备了母爱，父爱，以及孩子懂事有担当，虽然还是用传统的正邪概念，但是在真正的剧情里，没有真正的善恶之分，只有心正才是正道，看完后感触颇深，很有教育意义
5:好久没看到这么好的电影了，带着女儿还有老公一起看的，感触很深，特别是哪吒给李靖说，您还没有陪我玩过踢鸡毛毽呢，瞬间泪崩。
5:第一次看哭得稀里哗啦，二刷并没有因为知道剧情而觉得乏味，反而感触更深，看到了很多第一次看没有注意的细节，唯一的遗憾是忘记带纸不能放开哭。
5:很好看，感触很深，身临其境的感觉，给我六岁的儿子看哭了，说很感动，效果达到了
5:感触挺深的，孩子的教育很重要！
5:今天晚上刚刚给哪吒贡献了票房。真的好喜欢这部剧，整个影院在关键台词出现的时候都是笑声，还贡献了很多的眼泪~末尾彩蛋有三个。都指出了第二部剧情，导演也是蛮心大的😂😂~~~不剧透。但是跟当年的《大圣归来》一样，看完之后心潮澎湃，感触很深。国漫之崛起~~~~~~~❤❤❤❤
5:感触很深不知道说什么
5:制作非常精良，配音、画面到配乐非常完美。剧本很棒，感触很深。良心作品了
5:带上主观情绪我就告诉你，今天我非点赞不可很好看，很搞笑，但是也很感人，内心波动很大，感触很深，我命由我不由天。
5:看了觉得很震撼，流了几次眼泪，家庭教育，感触很深，身份定位，贴标签，正面提示跟反面提示对一个人的影响真的很大。
5:这部拍的很棒，里面有很多感动人的画面，看完感触颇深:亲情和友情，在这里面体现的淋漓尽致。
5:今天哪吒第二刷，里面的人物设计特别棒，特别是那个山河社稷图，场景特别精致，推销去看，带娃一起去。我感触特别深，＂打破心中的成见＂绝对不会有负面影响，哪咋知道父亲给他符的真相时，哭辽，那段挺感动的。很少看电影，之前有看过两部动画的，国漫第一次出这么好看的电影，强烈推荐支持！！哪吒已经延期到9月26日，国外已经开始排片啦！！！昨日票房达到44亿，加油！祝大卖！
5:非常感人，也可以让人清楚认识自己，我命由我不由天，只有自己想做什么人，才会成为什么人，感触很深噢
5:好看的很，感触颇深
5:很感人，感触很深
5:感触很深，一个人想成为什么人，是有自己决定的，我的人生我做主
5:很不错的电影，给人的感触比较深。
5:感触很深 很满意  一直想看  留到了最后  不失所望
5:最后才来看的 感触很深，支持国漫！
5:感触很深，是的，人心中的成见是座大山，任凭你怎么搬也搬不动。但是，我命由我，不由天。做好自己才是最好的样子。电影的每一个细节我认为处理的特别好，配音也特别优秀。
5:太好看了，感触很深
5:好看，感触颇深
