再次强调，哪吒敖丙太帅了🤗 
5:非常好看，敖丙超帅！！！
5:完美，超赞，还想看，敖丙和哪吒太帅了啊啊啊
5:一开始难以接受这个哪吒的造型特别是眼睛，现在回想起来印象深刻，电影很好看，搞笑又有教育意义，大人小孩都适合看。敖丙不要太帅。
5:真是年纪大了看什么都流泪，哭到控制不住《哪吒之魔童降世》个人觉得炒鸡好看强烈推荐！不论是人物形象设计还是动画细节配乐真的很喜欢，开头结尾全程无尿点，笑到不能自拔，但哭的也一塌糊涂。搞不懂豆瓣评论说难看是咋想的。还有，敖丙和哪吒好帅。
5:动画超级好看，哪吒好样的，希望我也能像哪吒那样活着。敖丙确实太帅了。
2.5:好神奇的配音，令人难受，敖丙还挺帅，哪吒太丑了看的难受
敖丙超帅啊啊啊
5:敖丙和小吒吒太帅了吧，爱了爱了，电影超赞
5:嗯，觉得特别好看，对于我来说，我觉得演的很现实吧，因为生活中就有很多那种跟风的人，他们没有自己的思想和主见，一味地盲目跟从别人，伤害别人，嗯，我很喜欢这部电影，敖丙和哪吒都很帅呀，喜欢哪吒那种霸气的性格，自己的命运掌握在自己手里，期待第二部的出现，会去支持的
5:哪吒敖丙太帅了 
哪吒敖丙太帅了，哦豁10分
5:太好看了，又搞笑又感人，哪吒敖丙太帅了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我好想再看一遍，嘿嘿嘿
