5:笑点多，泪点多，整场下来，孩子有哭有笑的.适合一家人看，教育片，启示篇
5:以前觉得迪士尼的动画细节处理的简直完美，现在看了哪吒觉得我们国家的动画真的崛起了，剧情超燃，泪点颇多，10分当之无愧！
4.5:真的帅 太帅了 炫酷拽！电影院很多孩子但感觉一点也没有影响气氛，小孩子也看的很认真，笑点很多泪点也很多，爱了爱了！不过到处都是刷cp的真的让人不舒服 圈地自萌最好就不要跑出来刷存在了
5:一部又励志又感人的影。特效，人物和台词配音都觉得很棒，整部电影笑点多，泪点多，自上次“白蛇：缘起”后，觉得现在的国漫真的越来越棒了👍 ！里面的人物都让人好心疼，哪吒是魔丸，要受到陈塘关百姓的唾弃，大家都怕他，说他是妖怪；敖丙真的好温柔，身负家族的重任，又不舍伤害哪吒。龙族也心疼，建功立业了，却世代要留在龙宫炼狱，镇守妖兽，就因为是也是妖族，太苦了。不想说了，越说越难受。这部电影真的强力推荐！
4.5:好久没有看动漫系列的电影了，突然发现我们自己的电影也能做的如此之好，笑点泪点都多，坐等出二。印象深刻是哪吒的诗，押韵好玩
5:好看啊好看，泪点也多，两个少年都很帅。尤其哪吒变身后超级帅，可惜就一小会儿然后又变成娃娃了。小龙是个翩翩少年一股清流。内容很简单，画面感音效还可以的。
5:超级好看的，笑点也高，泪点也多 也超级励志的，大人小孩情侣都适合观看哦 支持 
5:有笑点和泪点，前半段泪点比较多，五六次眼泪都涌出来了，有关亲情友情。后半段更为现实，也少了很多泪点，但是笑点也挺多的，结局挺不错，大圆满。因为好奇评分为什么这么高才买票购入，果然值得一看！言传身教，不过如此吧，适合带5~10岁的小孩子一同观看。太小的宝宝也许不懂剧情和笑点。
5:哪吒太帅了，泪点太多了。好看死了
5:少儿适宜，泪点和笑点很多，值得观看
5:很感人，价值观超正，泪点也比较多，台词也完美。强推
5:剧情渲染很全面，笑点多泪点也多，虽然看个动画片哭了，唉！又丢人了，很棒，国漫发展很快，加油！！！
5:很好，开始好笑，后来泪点多。
5:本来不想看，总觉得三十多岁人了还去看动画片有点幼稚，奈何好多人推荐，说真的值得一看，加上孩子临近开学也想去最后放松一下，今晚就带去看了，看完观后感:确实值得一看！孩子回去路上就在喊着还要再来看一遍，笑点走，泪点也多，最爱那句土的掉渣的:我命由我不由天，是魔是仙，我自己说了算！
5:超喜欢的！刚上的时候没钱钱看，等发工资了马不停蹄的带着对象去看。真的超赞的！超级值得！等下架了，手机刷几遍！泪点也很多，个人在夫人的泪点微多，将军的也有，小时候回忆的泪点也很杀呀。喜欢喜欢喜欢
