5:人物性格鲜明，情感饱满，画面精美，超赞！
5:在微博上看着网友们的推荐，打开了预告片，看到痞痞的哪吒，决定要去电影院看看。果然没有让我失望，画面精美，特效也很绝，特别是山河社稷图太美了。可爱的太乙真人，痞痞的哪吒，帅气的敖丙。看完电影脑子里回荡着一句话：我命由我不由天！说得真好，我们活着总是在意别人的看法，压抑自己的内心，在保持善良的秉性下，能活出真正的自己多难啊！
5:画面精美，台词幽默搞笑，故事有一定教育意义
5:画面精美，声音清脆，幽默搞笑，身临其境，真的好看，超级喜欢哪咤，爱上他了，从他的身上获取许正能量，也很喜欢敖丙，真的很帅，而且很善良，吹爆这电影！
4.5:叙事完整，逻辑自洽，主题突出，画面精美，配乐合格，再加上笑点泪点，这确实是一部可谓精彩的动画片了。不过还是突然想起《大圣归来》了。诚然，哪咤在上面各方面都全面超越了大圣，特别是配乐，看大圣时突然响起的汪峰实在太令人出戏了。但是，大圣的成功让资本市场看到了动画片的可能，才有了后面的《大鱼海棠》（懒得吐槽这部鸽子王了）、《小门神》、《白蛇缘起》（这俩都是追光的呀）等等，而哪吒这次的大爆势必令资本呢更加关注中国动画，希望因此带来的是更多优秀的动画作品吧。继续期待大圣2，也期待明年的姜子牙，希望所谓的封神宇宙能成功！
5:确实好看，强烈推荐，有笑点有泪点，画面精美，主角丑萌，敖丙也不一样了，推荐
5:国漫电影确实是目前的巅峰，全剧没有一处多余的画面、情节。画面精美，动作流畅，故事紧凑，打斗燃爆，煽情还没有尽力，总觉得差那么一丢丢掉泪，可能是出于我们国人骨子里的那种腼腆吧，不好意思掉泪就以笑代替。里面包装的料很多，每个年龄阶段看到的都是不一样的故事。斩妖除魔就不说了，就是映射的现在的中国社会现象，感觉之中没有反派，申公豹也有他的可怜之处，人的成见就像一座大山，是妖精注定看不起你不能被提拔。而陈塘关的百姓也像当代的公民，没有看清事实的真相就乱传谣言，语言暴力攻击着善良的人。总之是非常符合国情的巅峰之作，活该你大卖。2019年，国产科幻的崛起，国产动漫的崛起，下一个来得更猛烈些吧。
5:画面精美，故事精彩
5:画面精美，打斗好看
5:好看，动画画面很精美
5:画面精美，故事感人，打小喜欢看动画片，中国的动画故事有人情味。
5:很好看，哪吒的故事，从小就听过，但是这部电影拍出来却不俗套，情节设计合理，画面精美，打斗场面不错，大人看深度，小孩子看好玩，这部电影，做到了。还有谁说哪吒丑的！特别帅好吗
5:画面精美，内容饱满，比迪斯尼的都要好很多，看到了国产动画崛起的希望！
5:哪吒丑萌丑萌的！前段有笑点，后段有泪点，画面很精美，很燃！
5:画面精美，精神鼓舞，刷新了国漫电影新高度，期待开启封神宇宙
5:不错，画面很精美，视觉效果很震撼，不禁想起小时候看过的各种古装神话片，很有感触
5:画面精美，哪咤和敖丙的形象搞笑中带着一抹伤感和无奈。
5:情节有泪有笑，画面精美。
5:听朋友说最近哪吒的电影特别火，票房30多亿了。我很好奇到底是一部什么样的动画电影居然能这么火。今天下午我（70后）带着孩子去了电影院。电影出奇的好看，画面精美，视觉效果惊人；电影故事情节紧凑，极具哲理，真的是一部难得的佳作。这个国产电影让我觉得不需此行，这个电影票钱真的没白花。还是那句话只要踏踏实实做电影观众就会买账而且是心甘情愿的买账。大力推荐。
5:电影剧本改编合理、精彩，充满正能量。画面精美，有振憾力。
4:剧情推进比较合理，人物形象刻画的也各有特色，没有一贯的照搬神话故事，也没有大肆改动，添加了许多幽默情节，轻松中充满热血，跌宕起伏。不过在人物台词，神态表现上，不够接地气，哪吒台词没有劣童天性的影子，太过成熟与庄重，不符合哪吒人物设定。殷十娘配音太年轻，太活泼跳跃，对哪吒的慈爱有些稚嫩，不符合十娘本身的人物性格，容易出戏。影片制作上技术非常高超，画面精美，特效处理很好，完全不输迪士尼动画效果，对于国漫的未来有着很大的推动作用。
5:我命不由天！是仙是魔自己作主，自己的路自己走，不要在乎别人的看法。人生的真谛让人感动，画面精美值得观看点赞！！！
5:很不错，画面精美，情节感人，幽默中不乏震撼！精良作品！
5:哪吒真的是可以说近几年来最好的国产动漫电影了，哪吒的故事相信大家都不会陌生，但饺子的哪吒却不是传统意义上的，大胆的改编，多人团队，长达五年的磨练，才铸造了今天四十多亿的票房，画面精美，打斗流畅，赋有中国特色。哪吒之魔童降世也打破了中国成人眼中的刻板印象，动漫是小孩子看的。也希望我国的动漫产业也能蓬勃发展，重回昔日的光荣景象，刻画我们中华名族的动漫盛世。哪吒之魔童降世请尽情收割你的收获，你的付出完全可以获得今天这庞大的票房
5:真的很不错，画面精美，特效也很震撼，剧情感人，总之非常好。
5:好看的电影，画面精美，内涵丰富!
5:内容有趣，画面精美，是非常值得看的一不电影
