《流浪地球》之后，国产科幻电影的又一次新探索，《上海堡垒》的亮点在于大场面与细腻处都兼具。科幻战争场面的营造，紧张感和末世感的烘托，标志性建筑的加入十分具有代入感；而人类和外星人的大战，令观众始终处在一个紧张的状态。或许，我们说的“国产科幻电影元年”真的来了。
4.8/5。和原著比，这部片子有改动，路依依不爱江洋了，好好睡晚安的细节也有调整。但整体而言，这依然是一部非常用心非常有质感的电影。先说总体，战争线和剧情线导演平衡得很好。科幻我不懂，我平时更偏好言情线，电影里，少年人半仰慕半暗恋的情绪表达得非常到位，渺小和求而不得也处理得很好，可以说，《上海堡垒》原著的精髓，电影是抓到了。再说演员，舒淇美得像琉璃，指挥官的坚强和女性的脆弱融合在一起，非常有魅力。鹿晗把少年暗恋这种感觉演到位了，他的表演是整部电影的一个亮点。
《上海堡垒》重头戏很大比重给了战争场面，在上海城市上空穿梭于摩天大楼间的空战，还是很有想象力和调度水准的，也算是国产科幻的又一次突破。片尾的上海陆沉，也不同于过去灾难片里打卡式的毁地标，而是誓死保卫家园的悲壮决心。

许久没在大银幕见到的鹿晗，值得单独说几句。江洋这个角色，很明显能看出他是有意卸下年轻偶像的包袱，来挑战一个更加厚重的人物。他从始至终的扮相和表情，也都在努力往这个方向上使劲。虽然依难掩稚嫩，但也算符合少年江洋的人物设定，相比前些年的作品已有了不小的进步。这说明过去别人给扣的帽子也只是一种成见，偶像完全可以成为一位合格的演员。
其实讲的是一个男孩在成为男人路上的“末日之恋”的故事，格局并没有很大，就是个科幻外衣下的爱情故事。一旦接受了这个设定，整个剧情的框架是没有太大问题的。
前面说了格局不算大，但是特效场面还是做得很到位的。无论是气势宏大的巨型母舰，还是眼花缭乱的空战追逐，都在国产特效水平的水准线之上。
视效上最壮观的非陆沉场面莫属，黄浦江拦腰斩断变成瀑布倾泻而下，一众摩天大楼轰然倒塌，这应该是国产电影头一次这么直接描绘一座当代城市的毁灭吧？
另外要说的是，其实在一部这种体量的商业制作中，留给演员的表演空间不太大。饰演核心人物江洋的鹿晗，把一个初入军队涉世未深的懵懂男生展现得挺到位的，而且有几个桥段的表演，还可以看得到细节和层次，努力和进步可以说是肉眼可见的。
最后的最后，上海大炮终极一击射向的是…要不你猜一下？
继年初一部国产科幻片后，年中终于迎来了又一款我们自己的科幻作品，上海堡垒是对科幻战争题材的一次尝试，以战争和爱情为主题，探索国产科幻类型片新方向。这次主战场完全放到上海，大大增强了本土感和代入感，把中国人的家国情怀融入进来，与好莱坞式的科幻片在文化上形成鲜明对比。机甲与外星人的碰撞，战争场面做的出色，特效也达到不错的完成度，大范围的灾难场面同样拍得震撼悲壮，特别是影片还特意制作了一场白天的特效场面，细节的呈现也经受住了考验。整体来说，上海堡垒为中国科幻拓宽了道路，证实了中国电影工业有更多的空间与可能性，差距不小，但未来可期。
【————！！全篇剧透！！————】
哎，看哭了5次：潘队牺牲时/路依依牺牲时/曾煜牺牲时/林澜牺牲时/最后江洋收到林澜回复的短信时。真的很好看！特效真的真的贼棒，场面极其震撼，母舰甫一出现攻击防炮御时，炸的我头皮发麻。后面还有一幕，捕食者在大家没注意时突然闯进指挥中心（好像是？），把我吓得从椅子上跳了起来，眼镜都飞了（因为我近视，眼镜上面还戴了3D眼镜）然后手忙脚乱扶眼镜。哭了好几次，找纸巾擦泪时有的片段可能错过了，后面一定要补回来。
这电影真的看得超级爽！特效完全可以！
科幻类型从此成为中国电影市场不可忽略的类型。
说实话，真的有点震撼到我……本半个科幻迷现在还有点难以平复心情😭出影厅眼泪都没擦干就疯狂给上海的朋友们发微信，狂喊快去看炸上海啊！！！！！！中国的动效科幻虽然刚起步，还不尽完美，但是真的可以期待的！！！😭真心希望上海堡垒能开个好头，可以被更多人以平常心看见，我们东方人骨子里虽然像江洋一样含蓄，做起事来不比别人差！！！
特效不错，在国内科幻里面，也是走在前端的，主要以战争为主，鹿晗和舒淇小姐姐的感情戏不多，刚刚好，看到“收到”那个短信时的略微遗憾和感慨，以及最后舒淇回头之后的笑，非常甜~
末世感不错 技术OK
谢谢上海堡垒，一直想跟女朋友说分手却不知道怎么开口，带她看了这电影，她一巴掌打我脸上并对我吼着说以后不要再见面了，谢谢舒淇和鹿晗两位姐姐，谢谢剧组，谢谢您们
上海堡垒这个片子，真的挺好，演员演技十分出色一看就知道他在演。虽然是配音，但是有特别多的地方都对的上，最需要夸赞的就是特效，相当震撼，一看就知道是特效。强烈推荐大家去看一看，毕竟冤枉钱不能我一个人花。
没有理由，我愿意。

1.上海堡垒电影特效实在太炫酷，从它出来那一刻就知道经费在燃烧啊，整部电影的几场对战动作戏非常不错，特效满分！两千多人花了六年时间打磨出来的作品，实属不易！对于电影《上海堡垒》真的喜欢，中国科幻需要勇气，愿中国的科幻越来越好！

2.演员们的表现可圈可点，结尾那里鹿晗的台词戏非常震撼，角色代入感很好，鹿晗的眼睛会说话，京腔也很好听。

3.最后要说！一定要看彩蛋！一定要看彩蛋！一定要看彩蛋！电影院此起彼伏的哭声啊！！！！！！
提前看的点映，看过之后是发自内心的觉得这部电影是不错的，特效很震撼，战斗场面看的很爽很刺激，感情戏又很细腻，演员表达的很到位，反正是会看哭的，是真的值得一看的电影，希望大家都能对这部电影持有公平公正的态度，也希望中国科幻电影发展越来越好，为中国科幻加油！
晚上去看了长沙的点映➕见面会，期待之上。先讲讲剧情。我算江南半个淑芬，比起他一些中二高作像《龙族》等，这本书其实不那么起眼。一个东方式的“如果我有两张船票你愿意跟我走吗”的含蓄爱情跟打斗特效对撞，这种化学反应还蛮有趣的（这其实也是中国电影想往科幻走时，应该去努力寻找的一个方向）。 再讲讲特效，其实有《流浪地球》这样一部里程式的科幻电影摆在面前（虽然我真的觉得这个电影被传的太高了），两者被比较是很正常的。但看《上海堡垒》的特效来说，我在3d看感觉还算不错的，但是听说imax要爽很多，准备明后天再刷一次IMAX（影院的拍片听到了吗！晚上答应我排IMAX好吗！最后对于结局，其实我还蛮喜欢的，不完美的爱情、不完美的暗恋，听起来本身就很酷。不足还是有，本来想四分，但是为了鼓励中国科幻片，打五分！加油
基于国产科幻片的现状来说，这无疑是一部很不错的片子，通常科幻片中对于感情的刻画会相对较弱，但这部片中的感情线是很动人的。友情提示，一定要看彩蛋，我个人认为彩蛋是对整个片子的升华。这部片子对于不太能接受硬科幻的人来说要更好接受，而对于爱看科幻片的人来说占全片三分之二的特效镜头也足够看过瘾了。我看得早上十点场以为已经是这部片子最早的一场了，没想到打开豆瓣已经开分了，这个分数真的不至于。还是希望大家能对国内科幻电影多包容一点
节奏非常快的爽片子，很好看的商业电影，特效很赞，imax爽爆了，最后提醒一句一定要看彩蛋，一定要看彩蛋，不看损失一个亿！
空调温度很好 沙发坐着也很舒服，奶茶味道不错。嗯 这种片子应该多出一点，毕竟当代青年的睡眠效果不大好，有了这个睡起来舒服多了！必须五星！
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
我国现在有非常强的工程实力，全片我最感兴趣的就是这个大炮，我觉得这个大炮在我国、在上海十分合理。作为一个乡下人，全程在替上海人民操电视塔那个大球、瓶起子这些个高层建筑的心，完全是活靶子啊，大炮冲击波热辐射让这些建筑表面汽化（或焦化?）那一瞬，建议大伙好好看看，牛B啊。还有，就算只有一个镜头，上海堡垒也不忘向乡亲们科普了一个逃生常识:发生危机时，身处人口密集的大都市，想开车逃生，是不可能的，还是听指挥吧。
特效不错，在世界末日这个大背景下，暗恋和热血军人更显得悲壮，最后彩蛋是点睛之笔。就是时长有些短，江洋这个人物不够饱满，总得来说，还是不错的！
上海大炮出水得时候太好看了，紧凑的战斗场面，都没有时间谈情说爱，这里的两条感情线都很惨，最后歌声一起，泪奔了
特效是很棒的，尤其是上海陆沉那一幕，非常壮观，但是可能由于时长，删减了太多文戏，导致普通观众没有太多代入感。不过对于我来说江洋对林澜的感情，林澜对江洋的回应，都让人动容，即使有不足，但也不应该是这样的评价。
感觉没有网上说的那么差，特效挺好的。但是鹿晗演技不咋地，每次镜头看他时候，他就内心os，他说话时候，镜头不看他。什么鬼。给4星，全是给特效的。
我一直对战争电影充满兴趣，这个没有让我失望
给鹿晗的颜值五份
先前看了评分这么低有点犹豫，后来看看清楚那些评论的时间，那个点电影都还没上映就怎么知道好看不好看了，太幽灵了。
昨天晚上我还是决定带着我的朋友去看了，都看哭了，都说上海堡垒拍的很好，剧本不错，演员的演技也都在线，男主对女主想又不敢想的小心翼翼的暗恋真的很戳心，特效真的不错，特别是上海大炮升起和陆沉的时候真的很震撼也很悲壮。
有些情节自己慢慢推敲，就会有不一样的感觉，故事环环相扣都埋下伏笔，江南老师都交代的清清楚楚。
怎么说呢，有时候真的自己去看看才知道好不好，最后祝中国科幻越来越好！
没有大家说的那么烂吧，打斗特效不错，外星人做得很科技，演员演技及格吧，剧情略显单薄，有些地方逻辑不通到很想吐槽，人物刻画没有很深刻，最后人类真的是很渺小的存在，有的时候又很强大，有很多东西都可以给人带来很大动力，喜欢和讨厌都是
特效真的不错，可能时长原因，节奏有点快，不过里面上海大炮出场，还有最后上海陆沉真的很震撼，导演在群像戏，感情戏的处理都是我喜欢的，很细腻，值得二刷！
昨天去看的 我个人觉得电影不错 没有有些人说得那么差 就凭特效我就觉得这个电影票是值得得。
忘记是哪位导演曾这样评价鹿晗:少年是荧屏难遇的光。加油，鹿晗💪
鹿晗。特别棒。
科幻战争片的首次尝试，特效说不上完美，但绝对也值得一看。如果资金投入再多一点，多描写一些上海居民的日常就好了。
总体来看，剧情十分紧凑，进展很快，最值回票价的就是特效，特效部分太厉害了，不管是上海陆沉的大场面带来的震撼，还是捕食者上海大炮阿尔法母舰的细节处理都看得特别过瘾。
我看到紫色大丽花绽放在天际，我看到上海大炮发射的光芒一瞬失神，印象最深的一句话是“但愿这座非凡的城市，能给地球留下一线生机。”感情方面是占比相对少的，但很触动我。江洋的暗恋是一路追随，林澜的答案是五年后启封的郁金香，路依依最后的爱情是同归于尽，但愿世界末日，我们依然相爱。在战争中每个人何其渺小，但这样的背景里，那些抗争与牺牲，爱和希望，才更显得弥足珍贵，令人动容。灰鹰小队，我来报道。
无语啊、为什么要带着那么多偏见呢？看没看过都可以来喷....
前半段剧情太平太单薄了，没有衔接也没有缓冲，仿佛流水账，后半段才有起色。特效算可以，有几个镜头还是很震撼的。两个主演还好吧，不出戏也没有特别出彩吧。这次最大的问题在剧本，如果能请个好编剧，再用心打磨下剧本，口碑不会这么差的，可惜只有特效镜头了。。。2019.8.10
别说……我觉得还挺好看的😂 算是对原作江南有些情结吧，虽然剧情模式化，人物扁平，不过就是个科幻背景的爱情片呗！几组感情线都拍得挺好的，前后也有呼应，最后结尾还有点感人……片尾曲超好听，可以多加半颗星。坐在电影院听完片尾正好过了零点，迎来第27个生日～
评分双标严重，这片子比《流浪地球》可好得多了。

编辑一下，完了，年度大型翻车现场，我的个人判断居然和主流意见产生了那么大的偏差，不知道算我的不幸还是幸运。
鹿晗比刘昊然好了一个陈思诚吧，杨总的锅没有那么大，鹿晗粉也没得罪我，实名怜爱加一星。
为什么大家要用有色的眼镜去看待鹿晗，他明明那么努力为什么总是要黑他。确实，剧情有点弱，但是他电影演技并没有任何不好，就因为他长得秀气就有那么多人去诋毁他，为什么那么善良的人不能被温柔的对待呢。并没有大家说的那么不好，特效很好我觉得怎么也得三颗星啊😭😭
哇我真是个泪点很高的人，药神掉了几滴泪，哪吒压根没哭，这回上海堡垒我真的，中间n多回眼眶和鼻子酸的不行，也算是坚持忍着到了片尾，看到彩蛋那一刻哇一下忍不住了，我太爱这种双向暗恋了，还有就是特效真不错，中国人真的太不容易了，黄浦江都炸得翻上来了，我的妈呀，东方明珠真的太不容易了，坚持了蛮久，年轻人的热血和牺牲让我眼泪汪汪。哪个年轻人不想去好好保卫祖国呢，还有就是有生之年我也想拥有一次这样的双箭头啊，我哭，我啊啊啊啊啊。
最后就是电影本身四分，因为是国产科幻电影所以再加一分。想了很久还是打了五星，因为低分实在多得让人看不下去，至于么各位，你们都去看了吗就在这打分，豆瓣要是能按电影票根评分就好了。

非常棒的一个电影，可惜生不逢时，如果出生在二十九年前，肯定是一部口碑超好的作品。错不在电影，错在观众，你们晚看了二十九年。希望这部电影能穿越回去，这样才能得到公正的评价。——1990
特效真心棒，很震撼，东方明珠莫名戳我笑点，一直没倒的就是东方明珠了，金茂大厦双子塔都倒了哈哈哈哈哈哈。暗恋线让人心酸，即使心意相通，却没能在一起。
不得不吐槽的是剧情，有点迷，但是冲着特效和演员给四星，毕竟科幻片看特效啊
片子特效能给6分。 剧情我是真的不喜欢。 俗气，老套。 豆瓣这么低的分数我也是没想到😂。 其实最多三星，不过竟然那么多人刷低分我就多给一颗星吧。
特效很棒，战斗场面很震撼。感情戏也打动人心，这个夏天的品质之选
好看啊，特效超級棒！劇情平淡了點！但還是一部合格片！
只有一句，多的不说了。“天下苦流量久矣！”
首先依然江南一生黑。不过电影是电影，人是人，争取分开说。
很久之前听说上海堡垒要出电影，其实挺惊讶的，没头没尾外加核心是言情怎么改的出来？（虽然我其实很喜欢上海堡垒）
看之前因为已经知道了评价不高，反倒可以抱着一种非常随意的心态看，随便一点出彩之处反倒会让人挺惊喜。没错，其实里面很多地方都挺让我惊喜的。
江洋（江南），潘（大角，潘海天），曾（今何在，曾雨）这三名字连着一出，我就直接出戏了，（笑）。江南你真有种啊，被你背叛的朋友的名字用起来倒是毫不介意毫不含糊的，这是自爆碰瓷营销？不过有句讲句，即使知道是假的和背后可能的恶意，看到这3个名字一起出现，我还是忍不住想多＋1分，因为里面的亲密无间会让人想，如果在另一条世界线上，从来不曾有过决裂，那该是怎样的美好。
写不开了好像。。。
没什么可吐槽的，国产科幻刚刚起步，不能让他死在国人观众的口水里，真不能让一个刚会走的孩子去跟专业运动员去比赛跑。影片能看到很大的上升空间，选择流量明星是一定会有负面影响的，但至少导演作出了努力的尝试。对于国产科幻，众人拾柴火焰高，请留一些时间给他。
虽然跟书相比做了一些改变，不过还可以接受。整部电影特效占了绝对大头，对于中国科幻来说能做到这种效果真的挺不错了，本来想打三星，还有一星给中国科幻电影加油。另外想说一点，电影的旁白声音真好听，很喜欢。
台风夜等了半小时映后见面会，一星给舒淇真人简直少女漫画！看到开画4.2现在掉到3.5有点惨啊哈哈哈所以并没有想象的那么烂吧，毕竟上海这座城给了我很多回忆和青春，毕竟我迟到了50分钟！还是要打打情怀分
给逐梦演艺圈一点面子好嘛
电影真的不错，特效很棒，演员也演的非常好，值得n刷的电影，中国科幻电影加油了
国产的科幻真的是越来越好了。
这四分给特效和演员 剧情连一分都不值得 鹿晗39度还在赶场路演 2000多个工作人员6年的努力辛苦了，但是编剧该骂，鹿晗替你背的锅太惨了
顶着台风天去影院看的，没有那么完美，但是绝对不至于到一星。暗恋拍的还是挺戳人的，特效部分怎么说呢，中规中矩，没有惊艳也没有新鲜感，但是也没有很多跟风黑评里说的那么不堪。大荧幕上看鹿晗和舒淇的颜还是可以的。不知道为啥石凉演的总指挥官说话的时候总觉得有点别扭。前半部分觉得节奏控制得不是很好，打斗部分和感情部分切换有点有生硬，后面还算节奏紧凑起来，看到最后的确有被感动到。看到评分觉得很惊讶，后来想想也释然了，有多少人能做到不带预设立场的去看这个片子呢？而恶评真的有连锁反应，又有多少人能不受评价影响，而是认真看完后再客观评价呢？
通过这部电影，我们中国人也可以拯救世界，特效特别牛逼，演员也演的非常好，尤其鹿晗最后的单只眼睛流泪，牛逼，舒淇姐姐好美
挺震撼，特效好厉害，但最后留汪洋一个好伤心
加油！中国科幻！一开始的各种质疑都会在电影结束后烟消云散。大家给你要看彩蛋！真的，彩蛋太重要了！！！我真的哭了！！！！对了，彩蛋里有江南哈哈哈哈哈哈！！！！对了，我看了一下那么多人都看了大晚上的电影的吗？我怎么看评论区大多数都是没看就打分的啊。。。这部是四星可以的，就这样还装自己很公正给谁看啊，还有打一星的还挺多挺有意思的哈，打完了还要内涵人家粉丝打分高，你一个连电影都不看就可以打分的人不允许人家看过电影的粉丝打分。。。这什么强盗逻辑啊……
从剧情还是故事背景来看 这都是一部极具挑战的作品 尽管前半段的剧情存在瑕疵 但随着达到故事高潮 着实能吸人眼球 还有就是主角的感情 在末世里的爱情更是令人心悸 那种爱而不能的感情 责任和担当并存 让我觉得美好有难过 真的希望中国科幻电影可以越来越好 中国电影人加油
和朋友一起看了上海堡垒，作为科幻片特效还是很不错的，战争里的爱情是那么的渺小，但它却深藏在人们心里来滋润你受伤的心灵。
今天刚看了，电影还不错，豆瓣为什么恶意这么大？
两千多人，6年之作，如果这样都能说是烂片，那还能期待什么样的好片？
出乎我的意料，全片四次战争场面的完成度都很高，尤其是最后的空战场面，可以看出制作在特效方面下了一番功夫，无人机跟捕食者的对战燃爆了。至于感情方面感觉表达的有些含蓄，江洋的暗恋我想最后算是得到了回应吧。全片的世界观构造有点简单，对没有看过原著的观众相对比较友好，比较容易接受。而且整片不是个人的英雄主义，灰鹰小队每个队员都有着各自的闪光点。
看鹿哥，为了鹿哥打五星，原谅我没看完就走了
中国科幻电影加油
电影好看！特效nb！
不明白分怎么那么低，看完了，感觉还是很OK的，虽然不是百分百完美，但是其中还是有很多可圈可点的地方，特效也行，演员演技基本在线，除了剧情可能没那么合理之外我觉得它作为一部爆米花票是完全为合格的！但搞不懂怎么会那么多一星？大家还是要多给中国科幻一些信心吧，一星真不至于…………
和流浪破球一个水准👍
上海陆沉场面震撼，特效很OK嘛，感情线也算是个小惊喜，暗恋展现的很到位。
支持，国产电影的里程碑！！周杰伦逆战的时候也是刘海，你们怎么不说。
喜欢鹿晗
不为上海堡垒，5星送给中国科幻，一切绝不会就此结束，加油！
这个特效场面和两段隐晦的末日下的感情线，如果主演换成白种人，影评分数能上7，如果换成黑种人，能上8。
舒淇也太美了叭我爱了！
特效什么的挺不错，爱情线也很温暖
总体上虽然有瑕疵但也不至于这么低
56分差不多
希望大家能有自己的想法不要被言论所影响，认真观影
可能我是一个大男孩，更是看重末世下热血青年的友情！环顾生活，其实我们也都在不断的成长
我给我爸我妈都买了票！
————————反馈来了————————
我妈说好看，我觉得也还行！！特效大场面真是nb！影片节奏把握的也很好，有几个地方吓得我一愣一愣的…
刚看完电影，心里还未完全平静，外星母舰的威压和紧张的配乐犹在耳边，说实话，看之后为特效喝彩，无论是空中密集的无人机和异形外星人交战的场景还是上海陆沉的恢弘画面都让人不敢眨一下眼睛，电影节奏紧凑一点都不拖泥带水。感情戏的刻画是导演的强项，演员的眼神和表情很有带入感，片尾曲尤其不能错过，大地沉沦，天幕坠落，我回来了，你已不再，这份遗憾需要大家走进电影院去体会！中国科幻，加油！
有史以来最好看的电影，感谢导演，感谢原著
特效很好，看到上海陆沉的画面非常非常震撼，还有就是感情线真的很动人，不管什么时候爱情都是是美好的，配上世界末日的主题曲太好哭了，近期看完最喜欢的电影。ps：我差点因为鹿晗拒绝这部电影，有点抱歉，向我开炮很帅。
看完了，更新一下，其实也没什么评论的心情了，我的评分没意义了，我不知道现在的人可以理直气壮到明明没看过电影但还能打着正义卫士的旗号一边号称为国漫崛起作出贡献一边打压中国科幻电影，特效好莱坞水准，剧情有时长限制，但情感很细腻，原本是六七分波动的电影可以因为本土加一星，然而看到这样的结果真的很无力，希望打一星的人可以扪心自问一下你还有身为自己本身的底线吗。
特效太棒了！中国第一部科幻战争片，在上海和外星人“打架”，路沉了上海的场景太震撼了！！！看着熟悉的地方被炸，有点小激动（？）
imax场看巨爽！特效吹爆 特别最后陆沉那段真的有被震撼到 江洋眼神戏不错 形象也很符合原著 是我心目中的江洋了 唯一不足就是故事缺乏完整性吧 杨建南戏份太少了 反而使主角人物形象不够丰满 不过最后江洋林澜的感情戏还是挺有看头的 世界末日这首歌选曲也很绝 还有彩蛋一定一定要看！有惊喜！
江南是我的青春吧……
OK，再加一条。
我单位塌了 ，我很爽😁😁😁😁😁😁😁😁
6.5左右会比较合适
这次是中国人拯救世界
票价值得，场面很震撼，看见上海地标建筑被毁，可惜没有陆依依和江洋的感情线
多少人没看过就理直气壮打一星，凌晨一点六百多号打一星，贼喊捉贼
和朋友去看了，感觉很震撼！对于中国科幻而言，可以相信是一个良好的开端，影片中关于捕食者上海大炮仙藤指挥部啊还有陆沉的场景等等一些科幻感较强的事物都是很可以的，特效没得说！还有就是演员啊之类的代入感也挺好的，除了以科幻战争为主以外还有一条不是很突出的感情线，江洋与林澜 害 说到最后都挺家国情怀的，很值得一看啊！朋友们！中国科幻的未来还在不断进步，支持！很值，真的！和朋友们准备二刷啦！哈哈哈加油哈
剧情在紧凑一点爆点在多一点就更完美了，感情戏拿捏的很好很细腻，特效超棒，打外星人的时候看的我都紧张了，真实感很强，值得一看，希望中国科幻电影越来越好。
蛮期待的，很少写影评，但是这么好的作品真的值得人们都去看看。
本来抱着路人的心里去看的，因为我知道中国人自己拍科幻片有多不容易，看完之后真的被震撼到了不敢相信这是属于我们中国人的科幻片👍👍👍
最重要的还是电影本身的魅力，剧情紧凑，特效牛逼，导演能力强，感情细腻，所有演员的演技在线，真的很棒。
3.6
评分过于离谱了
我觉得还可以。不算差的啊。我觉得整体还可以，
看了电影，作为一个电影白痴，我想说说我的感受，我真的觉得这是部非常非常不错的电影，其实我不爱看电影，喜欢看的又少之又少。特效很炸，不知道别人有没有但是我有身临其境的感觉，很热血沸腾，感觉我就是对抗侵略者中的一员要保护地球， 保护同伴，我必须要拯救世界。也很感人，我泪点很高的，甚至别人看的稀里哗啦的我却一滴泪都没有，我还不理解他们呢。虽然没让我看的稀里哗啦的，至少也流泪了，队友们之间的情谊，为了彼此可以牺牲自己。剧情不拖沓没有尿点，暗恋啊，好苦，我初中也暗恋过啊。鹿晗演技很好，和舒淇好搭唉!祝票房大卖! !|
整部影片我认为特效方面和情感方面是尤其值得称赞的 特效场面相当炸裂 穿插的各种情感令人动容 一定记得看彩蛋 点睛之笔！五星推荐希望中国科幻越来越好！
豆瓣评分真的应该改革，没有看过就来给一星的。这点淘票票和猫眼就做的很好，购票评分才计入。
电影超赞，大家多多支持哦！鹿晗演技进步还是很大的
影片中有泪点，不刻意不做作的泪点。不论是爱情还是战友情，都很动人，而且很深刻。
四星鼓励一下国产电影和特效吧，其实选角不错，可惜编剧bug多
我觉得这是一部中规中矩的6分电影。作为科幻片5分吧
为了鹿晗而去的。客观评价一下，优点：特效很好，演员也很认真演的很好。但是剧情上来说，感觉导演的功底不够，又想拍外星人入侵人类存亡这么大的话题，又想拍小清新的暗恋故事。两头都没抓好。感觉外星人入侵做的很儿戏。暗恋那部分感情戏显得就很小家子气。
今天和朋友一起去看 特效很厉害 演点的也很好啊 末日下的暗恋和兄弟情都很触动我 搞不懂那些看都没看过就喷的人
特效场面还是可以的，无论是气势宏大的外星母舰，还是捕食者的设计，上海陆沉的场面，还是很有诚意的，绝对不是一星的水平。文戏部分鹿晗把一个初入军队涉世未深的少年的暗恋情愫还是演绎的很到位，总体来说这部戏给演员的表演空间不大，那些讨伐流量演技的也大可不必
江洋从始自终只喜欢林澜一个，战后孤独怀念。这段无疾而终的暗恋，心底真的会忍不住有点淡淡的伤怀。
特效真的牛逼，视觉盛宴！让我又想去上海！
江洋和林澜一起站在那里的背影太美了！
片尾曲催泪，太好听了！ 

战争还是很恐怖的，连个没有军事训练过的刚刚毕业的大学生都要被拉上战场，这些年轻人甚至还没能进入社会，就要扛枪战斗了，希望评论里纠结发型的人在国家危难的时候能把嘴炮的力气转到扛枪上去，不要一心一意做个喷子了。
现在正在看着呢，耳朵里听着觉得影院放的声音太大，来评一下，确实很好看，觉得灾难好真实可怕又让人无力，现实还是挺美好的，鹿晗演的比想象的要好很多，舒淇的镜头气质存在感很强，那个大高个男星星很帅特象美国队长的那种感觉，那个等全看完再评
没什么想说的就单纯觉得这电影挺好看的
我本来就不抱希望去看的，结果真香了！！！！真的可以的！(我真的蛮服这种费力不讨好，明知山有虎偏向虎山行的勇气的
相比于奇怪的剧本，鹿晗哥哥拙劣的演技，我的五分送给后期，影片拍的有多烂，只有后期知道，太可怜了心疼他们。♥️♥️♥️♥️
剧情较弱，但演员演技还行，特效在中国可以说很棒了，网上的评价真的是恶意满满，真的去电影院看过之后在来评价吧，相信看完后你不会说它是一部烂片。中国的科幻片在努力发展中，别因为你说的话而阻扰别人去支持这部剧，让参演电影的一众人寒心。希望中国的科幻片越来越好，加油，欲戴皇冠必承其重
别批评的太过了，国产科幻电影需要在支持，虽然上海堡垒在剧情和逻辑上不行，但。。。。。。      哎，编不下去(｢･ω･)｢嘿
太高兴了!难得看到这样一部电影！！感觉像是过年了！必须五星，这是一部令无良作家江南和流量明星电影遭受双重打击的电影，这口碑，这票房，抽得想割韭菜的商人们脸颊发肿，我就跟自己用手抽的一样高兴
看过了，个人觉得不错，中国科幻电影，无论特效还是剧情延续，都挻好的。
看的点映，特效真的不错，陆沉那里很有末世感
不买票不准评论，虽然演技是欠点火候，但是特效和剧情还不错啊
特效做的很逼真，上海陆沉那里真的很震撼！感情方面也拍的很好，彩蛋催泪，千万不要错过！不过时长太短了不够看，要去二刷！
作为原著党，对特效是认可的，小说里的震撼与雄伟基本都表现出来了
刚看完，特效很棒，尤其是大炮与水之间的渲染看得出制作很烧钱，将军的嘴老对不上啊咋回事，电影大部分都是烧钱的特效，爱情线和友情线占比不多，喜欢看科幻片的可以去看看
太可怜了，粉丝们都不管了嘛？我帮帮鹿晗吧
特效真的很棒，很不错，一点不比那个球差，类型不一样，各有千秋。剧情也可以，作为科幻为主的电影这个剧情我觉得没啥问题，电影时常有点短，看的不过瘾，剧情可以再加点东西。演员演的没问题，表现都挺好，该表现的都表现出来了。这部电影花费了金钱、精力和勇气给中国科幻做铺路人和先驱者，但却被怀着恶意打低分和根本就没看的网络键盘侠们给打死在前进的路上。这部电影不知道是输给了中国电影这样人云亦云的环境，还是输给了恶性竞争的那"6块"恶评钱。
感觉还可以，没有特别出彩的地方但是看起来还舒服。
不得不说，特效是可以接受的中国的特效水平越来越厉害
3.9分真的太过分了了吧，我觉得怎么也有及格分在。效果真的挺不错的，三星半肯定是有的。
算是为了我们小糊团的片尾曲去看电影的，一直在影院等到人都走了才听到，在影院听歌好爽
不过怎么说呢，超乎我的想象
以下内容剧透慎入
一开始看到灰鹰小队的时候，我感觉他们是矛盾的，他们的青涩，平凡，不像那个背景的人，他们和电影有强烈的冲突。
而他们的领导者，成熟，可靠，但就是这样一些人，牺牲了自己，把希望留给了年轻人，令人感动。
在这样一个时代，不知道明天会不会来到的时代，有着青涩的生命。
上海堡垒值得
流量无罪
那些刷一分的恶意为什么这么大啊…电影看过了吗😑我都看不下去
一开始对科幻片没兴趣，被朋友拉来的，看了以后真的很震撼，尤其是高潮部分，母舰、捕食者、上海陆沉，这些镜头都非常逼真，光特效就该给四星。最后关头心跳得特别快，跟着剧情里的人一起紧张😂感情线很细腻，暗恋的感觉我也能体会，因为我也是怂到不行的人，最后彩蛋才是暴击啊，为导演点赞！
看过电影我才有发言权，今晚终于和家人一块去看了上海堡垒。说句不客气的，仅仅是打外星人的宏观战争特效就值得三星以上了，看完前半个小时的时候我们就一致认为特效完全不逊色于外国大片！最后四十分钟更是震撼！电影里全部是普通人拼命拯救人类家园这一设定，非常打动我，充满了真实感，也许超级英雄离我很遥远，但这些战士们仿佛就在身边，真实，是这部电影给我第二大感受。最后一颗星送给仍在为科幻片努力没有放弃的人们，感谢你们！期待中国科幻电影有成长起来的一天，加油！
既然是科幻片，特效很棒，三次大战都很刺激，尤其是第三次大战，拍的真的很棒，灰鹰小队的感情刻画的感觉比江洋暗恋林澜的戏份重，演员都表现还可以，喜欢路依依
首先说的场景做的真的还不错,剧情是硬伤,太一般的剧情,逻辑差,打四星是因为对评论真的看不下去了,这电影才3点多真不觉得这么低,这电影的人物塑造真的都很扁平,最差得是高以翔那个演的人物不针对演员,剧本写的太差了,或者说特效砸了钱吧,就有种既然花了钱就要多放点特效画面,这剧本推动和剪辑根本就是服务场景画面的,只能说喜欢看科幻画面特效的可以看这部剧,想要剧情跌宕起伏的就不要看了,真的觉得评论区有的人说话太无脑了,也只能去单独拎鹿晗出来评论挨刀,这部电影其实想打三星半,整体精彩度中等吧,舒淇和高以翔那角色…算了,里面人物都一般,舒淇好歹还戏份多点了,人物好歹有丢丢立体了,鹿晗结局的人物也不错,其他人物都一般,没啥出彩的我觉得,不是演的不行,确实人物没时间剧情给他们,都给画面了,暗恋那块的感觉也挺好
刚看完等不及就来写评价了！！特效超级燃！全程都在打！机械感很足！本土化做的也不错！也有泪点 没有强行煽情 近几年来最喜欢的一部国产科幻！！前面导入做的不太够 节奏有些快了 但瑕不掩瑜 整体还是很棒！！！
这评分绝对是刷的吧？4分不到？？？我看了首映，觉得怎么着都能有7分的。。。低估了网友的神秘力量。。。
很好看，网上黑粉太多，甚至是无脑黑，网络风向一旦偏了就是全网跟风，太可怕了。人言猛于虎，别让舆论毁了一部好电影
上海堡垒这部影片很好看，特效是真的好，服化道是真的棒，剧情跌宕起伏，演员演技都在线。推荐大家去看，不能让我一个人花这冤枉钱。
电影感觉不错，真的不至于是烂片，三星到四星，希望之后有所提升
特效很好，剧情一般。鹿晗演技进步不小。逻辑槽点有点多。不值四星，最多三星，但绝对不止一星
还可以吧 被鹿晗演技惊艳到
《上海堡垒》开出3.6的超低分，有些好笑。其实电影不算差，而且这是国内第一部在上海上空展开作战，并毁坏上海这座城市的电影。在审查压制下，光这一点，就值得鼓励。
为什么开出这么低的分，我认为还是现在吃瓜群众对流量明星的厌恶，鹿晗只能说运气不好，撞在枪口上。
《上海堡垒》的失势，会对以后的流量明星，带来很大的打击，幸亏我很早就认清了这一点，坚决不做流量明星，而投身于买福利彩票，为人民谋福利的好事上。
特效不错，结尾听到了周杰伦的歌，很惊喜
第一次遇见电影“晚点”，有人出去问，竟然是工作人员忘记了忘记了。。。
不过电影还是不错的，特效很燃很酷，就是刚开始的时候没分清哪些是外星人哪些是无人机😂，还有就觉得剧情节奏有点怪，不是专业的，不知怎么表达，但觉得应该能更好。
下午看完电影，遗憾的是没能看成3D的影厅，什么破影院虚假宣传了，票上写着 3D:)好好写明是2D又怎样，和朋友一起看的，江洋好帅，结尾林澜短信回复“收到”让我眼眶泛泪。打算去别的影院2刷3D的，哼╯^╰（补充一句，特效很棒，很好看呐）
刚看完。虽然是科幻片但片中感情线太动人了，暗恋却不敢说出可，能为她死却说不出我爱你。想到了自己大学时候。有点伤感。特效真的很棒，特别上海大炮和陆沉那段，燃炸了。本来想给四星，但这么多没看过的打一星，果断五星了。
真的只有到影院亲自去体验才能感觉到心底那种复杂的情感，真的是既震撼又感动。
剧情饱满丰富（我他妈被绑架了）
太好看了，鹿晗粉看了这个评论想不想睡我表达感谢。
特效太好了吧，和流浪地球以静态特效为主的场面完全不一样，和外星人对抗的场景很好，感情戏也很细腻，我看完一直在哭，很好看的一部片子，中国科幻加油
作为原著党来说，电影的情节还是有些删减和改动，在视觉特效处理上看的出制作团队的诚意，总体来说还是蛮不错的一部作品
不管怎么说我就是觉得就是好看！中国科幻片加油！
首先，上海堡垒这部电影给我最大的期待来自于原著，因为看原著对剧情有了一部分的了解，整部影片几乎还原了原著百分之七八十。虽然很多意想不到的人物和剧情被删减或者改变，但是剧情总体很不错，特效满分，演员的演技都在线，在鹿晗饰演的江洋这个角色中，能从江洋的眼神看出来他的一步步成长，片尾曲很好听，特效真的很棒！
之前没看过原著 但在看过的一篇小说里有提到这个电影里的台词和遗憾 所以第一时间就去看了 又加上喜欢鹿晗 为了鹿晗和特效给五颗星 很喜欢最后的彩蛋
但如果结局是一起牺牲会更震撼吧
不能因为鹿晗就给无脑低分吧，固然是有很多缺点，但是黑流量明星不应该成为一种政治正确
全世界都该认为林澜应该跟杨建南在一起，但是偏偏江洋喜欢上了她，但是面对的东西太多了，说也不敢说。结局真的意难平啊意难平，彩蛋也没能挽回我的失落。
和小伙伴一起看的，电影让我们几个非常惊艳，全程打得非常燃，特效做得很好很震撼，让我对我国自己的科幻片越来越有信心，电影里灰鹰小队之间的感情、男主江洋对林澜的感情表现得让看完之后的我回想起来都有淡淡的揪心，鹿晗的演技竟然这么好，舒淇还是那么美，这个电影准备推荐给其他朋友看，二刷走起
没那么差，恶意黑恶心
看了点映，好看 震撼！几年前看复联1纽约大战的时候，我就在想，当地人看到自己熟悉的建筑被从虫洞进来的外星军团损毁时是什么感受呢？这次我终于体会到了，捕食者在再熟悉不过的上海建筑中穿梭，上海大炮和上海陆沉的视觉冲击力真的让人拍手叫好，太精彩了！
看来是戳了不少人的肺管子了 恰烂钱的你的人生就值六块钱噢 db评分就是被你们搞臭的
质感太电视剧了 完全不像是在看电影 舒淇很美 鹿晗很单纯 电影里人物的情感委婉细腻 至少我感受到了 另外 也很喜欢电影里的旁白 增加了代入感 总之 还是喜欢这部电影的
善恶终有报，对别人无端的恶意有多少最终总会报应在自己身上。上海堡垒，加油！我觉得很好看！
刚刚看了上海堡垒，画面很震撼，整体效果很好，谁说科幻片就一定是好莱坞大片，中国科幻也在慢慢变好，历时六年的影片我不相信是烂片，事实证明，看过的人，都说不错，捕食者的凶狠，指挥者的英勇无畏，最后，感情线也是刚刚好，不是过多的强调爱情，那种无望的爱，才是江洋对林澜的喜欢，影片中有三个泪点，灰鹰小队老潘被捕食者杀死，路依依对江洋的相信，以及江洋最后的向我开炮真的很震撼人心，总体来说，是部好的影片，希望大家可以去看看中国拍的科幻片！
《上海堡垒》讲的是面对外侵的战争，团魂燃爆，看得到中国科幻片的成长，特效很燃感觉非常震撼，真是每一帧都在烧钱，是中国目前少有的特效科幻战争片。

第一 主演养眼 ，第二 特效很赞，经费在燃烧，第三 剧情完整，感情细腻 暗恋表达的恰到好处 ，第四 演员演技过关，鹿晗台词很棒，第五 彩蛋不要错过 ，第六 支持中国科幻电影
流下猪泪三次，路依依一次林澜一次曾煜一次，年轻人太好看了，这个分演员黑跟编剧黑的水分都过多了，加一星给我的逆反心理
就是还行吧。不够硬核，演员都太drama
特效很棒，上海大炮，陆沉特别震撼，四场战斗看得很过瘾！
国产科幻意料之中的在剧情上会有bug，最大的疑问，仙藤被毁，母舰来争什么呢？但除此之外，我看到了国产科幻正在迅速成长。剧情节奏掌握得很好，情节推进合理。听书粉朋友说原著是披着科幻外壳的爱情小说，能改编成以战斗为主，爱情为辅的战争类(灾难类？)电影我很满意！另外说一下彩蛋千万别错过，绝美爱情令人动容！是滕华涛一如既往的风格，也不会努力催泪，悲壮场景点到即止，不会让人很丧。感情方面也喜欢在平淡中隐藏深情。我也好吃这一套。
想夸下鹿晗，台词功力好强，以过来人身份的旁白，和剧情中的少年感语气完全不同，演技也不错，我被shock到了！最后说一下，鹿晗舒淇颜值绝了，本颜狗一本满足，加一星！
中国科幻片加油吧！最后江洋说向我发射的时候还是有点感动的…
看了电影，。这部片子最大的特色是特效，当你看着上海路沉。建筑物倾塌。面对世界末日的恐慌感染着我，如果只剩下5分钟了呢，我应该在做什么，。我两个宝宝还没有长大，没有享受到人生带给他们的酸甜苦辣。我还没有和我老公到老家种果树。养鱼呢。可是世界末日来了呢。所以大家好好珍惜自己美好的生活吧，爱一个人要像只剩下5分钟那么用力
主要是制作团队有问题吧，我对象也说感觉还可以，分真是低的可怕，我觉得鹿晗也是惨，跟舒淇一点cp敢都没有，最后没有死也不是他能决定的，导演挺没水平的，整个电影有点乱，不过小队其他三个人牺牲的时候我还挺难过的
特效不错，会二刷
看够了西方科幻片，明明记得七，八十年代我国井喷式出了许多科幻小说，部分情节仍然还记得。真心希望我国也有优秀科幻电影。
已经看过了，国产科幻片还是不错的，特效真的能感觉经费在燃烧，最后一战印象特别深了，每一个人都在为了守护人类最后的家园义无反顾的奉献自己的生命，感情戏不是特别突出，不过感情戏不多，值得一夸的是鹿晗的口条挺不错的，眼神戏很棒，是个值得去看的影片
特效还不错，感情细腻，彩蛋弄哭我了。😭
个人觉得还是值得看的。
电影在特效方面还是有点缺陷，但是也不是很差，对于大家最关心的鹿晗演技，虽然不是太好，但也不出戏不面瘫，还有剧情方面发展的很紧凑不拖拉，这部电影最注重的是抵抗外星人，对于江洋和林澜的感情戏也没有加强深度，但也可以隐约感受到在末日来临时，爱情也只是次要的，最后，希望中国科幻电影可以更上一层楼。
害行吧，随便看看。剧情比流浪地球差点，特效还行。我主要想看爱情线，但是爱情线太短了。
我受不了鹿晗这么被喷。
即使我不是他的粉。
问题是这部电影的问题，有错也不能全扔在鹿晗身上！
今天不上班去影院看了上海堡垒，去之前看见网上差评很多，还在犹豫要不要去，为了支持中国科幻片我还是去了，真的是不能只看别人说，只有自己亲身体验才知道真的好不好，上海堡垒绝对是一部用心之作，特效真的很棒，尤其是看大屏特别过瘾，上海陆沉飞机群飞和外星人打斗场面上海大炮，这一幕幕真的特别好，能让你感觉就在战场现场，感情戏也很感染人，我是真的看哭了，最后林澜也牺牲了，汪洋还没有说喜欢她呢，好不好还是要自己看才知道，道听途说不管用
比环大西洋还要高0.4分，0.1分=1亿=4星
如果是没看电影打一分的话，那这个分也啥意思了。个人觉得还是值得一看的，故事的完整性还是较高的，机甲和飞船的外形设计我也喜欢，但是细节部分还是有点虚。最后的《世界末日》是彩蛋吧，加分加分
加油鹿哥
为舒淇女神打call
复活楚子航啊混蛋
特效相当赞，演员演技不尴尬，剧情还可以。五星推荐！
这部片子特效还是不错的，预告片场面恢弘，亲自看了感觉和原著蛮吻合的，中国的科幻题材还是可以看看的，舒淇饰演的女主林澜御姐范抢眼，也看了鹿晗的演技，这一对姐弟cp还是挺有喜感的，忍不住diss还忍不住看。
看完上海堡垒，我是真的心痛了，末世随时会失去生命的境地，一句喜欢也变得奢侈，所有压抑的感情在最后主题曲世界末日响起时达到高潮，过于应景导致我泪水如同山洪爆发，止也止不住，结尾彩蛋更是，让你体验一把什么叫心碎。。。
原著是一部很感人的小说，所以很期待电影。
电影从特效到情感方面层层递进～不管是林澜还是江洋演技在线，配合的默契度很高～
特效真的是用心良苦，从无人机、母舰、捕食者是出乎意料的。这是中国的科幻电影，用心良苦6年制作，显而易见劳动成果与收获是成正比的 ，也希望中国科幻电影会越来越好
双女主的多线条叙事、堪比银翼杀手2049的特效。谁说《流浪地球》之后没有更好的科幻片？没有吗？那妈的是以前！！
看了早场，真挺不错的，哭了两次……我太感性了
就一部电影而已，好好看好好发表看法就可以了，哪来那么多恶意呢，毕竟不管合不合你口味都是人家两千多人的心血，给不了好评也给予尊重吧，扪心自问，特效不差吧，演员也不差吧，剧情也ok啊，所以呢，为什么不可以给5星
先说缺点作为看过原著的人，看完电影之后会把电影中的情节与书中对比，我更喜欢原著的情节。两个我不太喜欢的改动。第一，把路依依对江洋的感情换到了潘队身上，从而使江洋缺少了更有力的敢于说出爱的诱因。第二，把击败Δ文明的人从α换成了军人，格局和视野没有小说那么宏大了。

再说优点
第一，画面，讲真下映之后我要截一堆“上海战损图”当壁纸，太美了！第二，演技，我不夸张地说全员演技都在线，看着非常有代入感。第三，江洋从“我就想当个指挥官”到“向我开炮”，从送不出的礼物到“我喜欢你”；这些与外部环境的逼迫共同构建出了一个动态的，越发丰满的江洋的形象。

最后，希望中国的科幻越来越好。更希望中国的电影可以抛开任何外部的桎梏，任艺术家们天马行空（一个小小的奢望）。

Ps.林澜彩蛋直接哭爆，可怜的江洋啊...
一星给我的江南情怀 其他全给鹿晗
十一点场
首先，特效真的炸裂，上海大炮出江，最后破釜沉舟的陆沉，那个悲壮感
然后，没有个人英雄，只有团结奋战，好好哭
总之，好看好看 
又是一个“一片鉴定友邻是否是sb”系列。《独立日》这种电脑病毒拯救全人类的弱智片能拿三星到四星，上海堡垒基本也是差不多三星的成色结果一帮深井冰叫嚣着“要让流量无路可走”，在电影首映根本没排零点场的情况下奋力在零点齐刷刷打一星。不是流量坏了电影市场，是流量ptsd患者们在用键盘攻击正常的市场经济运作。
比预想中好很多啊 故事比较完整 
面对末世，所有的热血青年都在保家卫国，真的令人感动共鸣
上海陆沉的场面太壮观了，这一次，我看到的是，我们中国军队拯救人类，特别自豪，祝中国科幻电影之路越走越好！
特别想让大家去看上海堡垒，影片太震撼了，绝对值回票价，指挥大楼好大实体感特别强，有6千多平方米，江洋旁白挺好听，上海大炮科技感特别强，上海陆沉和江洋说向我开炮那里场面很震撼，最后流泪了。我是一个累点极高的人。演员演的很好👍又接着买票看了下一场，最后想给滕华涛导演和演员们以及两千多名鼓掌👏👏👏感谢腾导那么有勇气肯花那么多钱在后期科幻制作上，因为你们的坚持与努力才有了中国第一部科幻战争片，不管怎样，打头阵的都是最棒的👍，主题曲世界末日很好听，最直接感受到的是如果你爱上一个人，请尽快表达你的爱意
刚才电影院出来，看豆瓣评分，这么低是认真的吗，还以为点错地方了呢，刚看电影感觉挺不错的呀，特效很好，坐在影院好像身临其中，上海陆沉的时候特别壮观，那么多飞机一起飞的时候，感觉就在自己眼前飞过一样，我和朋友还说真过瘾，怎么出来一看评论全都不是那么一回事，是她们看了加电影还是我看了假电影，要说槽点肯定有，就是战争和感情连接有点刻意，但是也不至于这么分低呀
以爱情片来理解可能会更容易接受一些。片尾曲说明一切。
球球了江南，楚子航不能就这么没了。
我不懂科幻片，特效啥也不太了解，但是我觉得上海堡垒的画面好炫酷！音效和bgm配上画面着实让我起了鸡皮疙瘩，感觉好燃！灰鹰小队的另外三个人死的时候我哭的稀里哗啦的。哎，就蛮感人的。
很早之前就看过原著，原著对战争、武器、外星人之类的设定并没有太清晰，但是从文字到概念到画面真的很不容易，也是这本书的幸运吧。末日暗恋在现在可能不太能引起共鸣了，因为我们已经习惯了在付出前小心衡量保护自己，也觉得没有人会有那么独一无二，但是我永远爱末日、战争下的爱情，因为那才是真正的爱情。希望大家都不留遗憾。我并没有一部电影就能改变一个行业的天真想法，就算是大受好评的流浪地球，也还是差得远，但是良心可爱的导演、默默付出的团队、在几年前就敢接下这部电影的鹿晗，都让我有些感动。自己也正在为了一些事情坚持。一起加油吧～
人类遭遇外来文明的大敌压境，力量悬殊，人类青年却要拼死一搏，汇集全部能源制作了上海大炮，对抗外星力量的践踏，气氛悲壮而压抑，感受到生命的力量和不懈的斗志，看到悲催处，内心萌发出要为人类献身的情愫，被电影带入的吧！
电影背后是2000多人的付出，六年时间的打磨，作为科幻电影我觉得特效是完全过关的，其中特效占据了电影的百分之八十左右，从一开始堡外的小规模对抗捕食者到最后一战都能看得出幕后人员的心血，我也不会说什么专业的话，反正场面很震撼（捕食者、无人机、上海大炮等等，另外电影里出现上海各种标志性建筑的时候有种亲切的熟悉感。剧情方面，改编自江南的小说，大学生暗恋女指挥官+末日战争，我觉得很ok
鹿晗的演技口条也是完全在线，最后一个镜头的那一滴眼泪也是感情饱满了（神仙落泪）他念的旁白真的字正腔圆声音超酥，我真的爱了。
最后，电影结束的时候那首鹿晗唱的世界末日真的超好听差点听哭了，电影院里听真的超有感觉😭
至少它没那么战狼
其实我觉得并没有网上说的那么差，鹿晗的演技还是有提高的。从眼神中可以看出来的暗恋的那种感觉。
不错啊，干嘛恶意那么大，不错啊
特效不错，彩蛋看哭了
一般水准的爆米花片，主演演技没拖后腿
特效牛！特震撼！还有羞涩的暗恋，林澜明明也喜欢江洋的，这对cp让人意难平！
抱着忐忑又期待的心情走进影院，带着哭肿的眼睛走出来。科幻方面，打外星人部分热血沸腾，很燃，特效很过关，视觉上过瘾，滕华涛作为擅长感情戏的导演，跨界拍科幻，制作确实说得上精良，不垮，从这层面上来说，中国科幻继小破球之后再一次迈出了一大步。灰鹰小队几个队员的关系也戳到了我，路依依对江洋说“喜欢她得让她知道”，可她跟潘翰田到最后一刻都没有说出口，还有路依依和江洋对视的那个眼神，无声胜有声。感情线我作为一名女性观众，后半部分几乎从头哭到尾，林澜的一个眼神，江洋的一滴眼泪，鼓起勇气发出的那条短信，每个夜晚的“好好睡，晚安”……本来以为就这样结束，殊不知彩蛋一出来我又一次眼泪直飙，原来林澜一直把那朵江洋久久才送出的黄色郁金香视为最重要的东西，原来一切都是苦苦的双向暗恋。愿世界和平，爱的人都平安。
你暗恋过吗？江南说：谨以这篇小说回忆《超时空要塞macross》，并纪念那些兵荒马乱年代的爱情。辣妈，《上海堡垒》就是一部披着科幻片外衣的都市言情片。but，鹿晗跟舒淇配戏是谁的主意？片尾曲是双节棍98’儿歌？好听😊；女神撩哥： 好好睡，晚安！(☝☝˘ω˘☝☝）
加油！
你很好，你值得，谢谢你的生日礼物，我很喜欢，你要加油
出乎意料，回归电影本身。结尾开完炮后感觉跳的有点快，整部节奏比较快，基本都在打架。真正的堡垒是大家破釜沉舟的勇气，每个人都有属于自己的堡垒。鹿晗的向我开炮应该大声一点，最后活下来有点随意，虽然最后要是死了没人收尾了。就是可惜爱情才开始萌芽就结束了，好好睡，晚安。              最后我想说希望评分的人带点脑子，这部片3分，看了几百部电影的我表示可惜，希望看电影本身而不是抓着一些有的没的不放，一昧的崇洋媚外，不会带来什么好处。
我看得挺开心挺爽，电影不该是这个分的，多加一星
特效值回票价！没看过就打一星真的够了，本来想打四星现在决定加一星鼓励！
今年国产科幻片大爆发啊，看了流浪地球过来期待一下。希望特效剧情给力。
演员的表演没大的问题，反而是加分项，但是神仙来演出也救不了这个剧本。。导演在想什么？江南在想什么？这么多钱都花了不能请个好编剧么？特效好就等于电影好么？节奏叙事人物塑造剪辑哪个没有问题？6年时间啊，心疼。希望主创人员好好反思一下，以后作品再见。
很多的地标都非常熟悉，很喜欢原著，特效不错，演员的演技也可以，上海大炮从水里出来和上海陆沉的时候很震撼，虽然陆依依的角色改动比较大，整体也还可以，第一次看中国的科幻片，出乎意料不错，加油！
感觉特效很好，贴身肉搏的段落很有感觉。这本来就是爆米花片，大家讨论演技有点过分，没有关上科幻大门，应该是开大了一些。曾经有位伟人说过没有调查就没有发言权，现在是被人忘得一干二净了。
原来真的有一无是处的片啊，长见识了，五星奖励！
相信中国科幻越来越好，越走越远，电影真的很不错，值得一看，主创演技可以，特效也可以的

我看完了
特效是真的良心 开场满屏无人机很炫  上海打炮出水时很震撼 但最震撼我的是上海陆沉
上海的一切……以及深渊之井的毁灭 全部都没有了

有点好笑哈，给我那种很震撼的感觉，整个人就挺直背因为呆住了还有点为之难受紧张以至于爆米花的桶都要被我抠破的感觉）
真的，特效就绝对没让我失望

最后，打分??这有点说不过去吧？
对豆瓣越来越失望 光特效至少七分有吧


 朋友送了点映场的赠票就提前观影了 全片战争场面特别多 我感觉有70%-80% 特别是最后一段 很过瘾 特效制作看得出来绝对用心了 感觉到燃烧的经费 演员演的也都没问题 人物设定也没问题 很和谐没有让人恨的牙痒痒的角色 每个人都在坚守自己的阵地  爱情也是淡淡的一带而过 典型的中国式没有叛逆英雄 绝对的服从顾全大局 所有人但是这场战争中的英雄，但可能因此也少了点冲突存在 不容易让人有情感上的共鸣，四星推荐多一星给中国科幻，是一次勇敢的尝试 最后最后彩蛋一定要看完看出导演在文戏上的功力

电影院电梯维修导致我少看了几分钟，鹿晗的旁白听起来意外的让人舒服。特效是不错的，特别上海大炮发射和陆沉那里都挺震撼的，一定要选好一点的影院去感受！再来说感情方面，潘队和路依依牺牲的时候我真的要落泪了，没带纸硬生生憋回去了。舒淇哭起来也太好看了，美人落泪，鹿晗脸好小，演技我觉得没什么问题，最后收到林澜短信流泪那里真的好帅哈哈哈哈   彩蛋一定要看！让人哭死的彩蛋😥   另外  世界末日这歌作为片尾曲好合适5555  我应该还会二刷！
太棒了！太好看了！
看完点映 觉得真心不错，特效做的很不错，上海大炮和陆沉的时候真的好震撼，文戏也很好，真的看哭了，那种小心翼翼的暗恋谁都有过。彩蛋也不容错过，看完彩蛋才完整，鹿晗也不像鹿晗，感觉他就是江洋本身，演绎的很好，会去再刷一遍
很少有电影工作者去碰像这部电影这样的作品，真的很敬佩这部作品的所有创作者，很有勇气也很有毅力。
3.5星，演员完成度高，剧本完善度不高。故事是一个有逻辑完整的故事，但剪辑水平高的话，完全可以更动人，黄油小熊把剪辑这个锅背起来！搞铁皮怪物的外星人没有前途的～血盆大口的软体生物的才符合捕食者的形象～
东方明珠屹立不倒！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
买票看过的人表示没有网上风评的那么不堪……感情戏很好，特效也属于国内比较领先的水平了。
特效还行 
就一个字，牛！！！特效做的真的可以比肩国际水平，演员演得也好，妈的特效吓到我了，彩蛋哭的我一把眼泪一把鼻涕的。不知道为什么豆瓣这么大的恶意，今天8点之前还没有片子上啊，点映和路演上了天有一千人看了，哪里来的突然七八千人刷一星，都是鬼在看？恶意黑不要太明显吧，不管，就算有人骂我也要说，暑假档的电影，这才刚刚开始，我打算二刷了
 作为一个普通观众，很惊喜，绝对值回票价。
 初次听说本电影时，并没有对此赋予过多期待。只是抱着支持中国科幻电影发展的想法走进影院，还好没让我失望。
 电影没有长篇大论，而是短而精，小细节多到数不清。因为一些传闻没有对特效抱什么希望，然而电影特效画面逼真震撼，看得出确实花了不少钱。
 影片还加入感情线（但绝对没有喧宾夺主）。在“世界末日”的时代背景下，江洋对林澜的感情才显得如此真切。结尾对情感的处理也很大气，国家面前，个人情感又算得了什么呢？彩蛋更是给影片增添了文艺气息，画龙点睛。
 虽然影片还是有不足，还是有bug，但瑕不掩瑜，可以支持。不得不说，中国科幻电影之路正在逐步启航，希望中国科幻能在未来走向世界。
我觉得这诸位别看着是鹿晗主演的就愤懑不平就给了低分啊……这电影从剧情来说，换谁主演也是一样的啊。别说鹿晗演技不在线了，这电影根本就没有想好怎能展现末世危机啊，从将军到小兵，整个就觉得像是在玩游戏一样，不知道下一秒就会死的亚子。氛围是这样的，所以没有太大的带入感觉。特效来说一般般吧，及格水平，不至于太辣眼睛。最后，给个五星是为了拉高一下我心中真实的评分水平。鹿晗惨成这样，不得不说是民众看了很多珠玉在前的好电影，把胃口提高了，天下苦流量烂片久矣，希望以后的电影无论是科幻，言情还是动画能真正做得无愧观众的钱包，以前的那些就让他们成为尘埃吧。
1. 爽！！我就喜欢看大场面的镜头。2. 爱情友情的感情线都很感动，我从潘队牺牲就开始哭，最后短信那里也哭的不行。3. 林澜和江洋演技都不错。4. 舒淇好美鹿晗好帅😭😭 5.其实我最喜欢的是路依依🥰演的好好！
断头推荐！真的被剧情和特效征服了！兄弟姐妹们放心看，不好看我嫁费承宇！！
除了作战场面太多，特效很多，然后感情部分渲染太少，其他我觉得都挺好的，真的很难理解这个电影为什么这么低分。希望打算看电影的人不要被劝退，情节流畅，大场面也很好，值得一顿饭的钱😊
希望小鹿以后找到适合自己的剧本，加油
想让大家支持和理解中国科幻，但这部电影即使用严苛的目光看待它也是一部非常好的电影。特效很好很震撼，走出了电影院还在回想！！感情线恰到好处我很喜欢。总之值得一看！！！
真的很OK！！！！我吹爆中国科幻！真得很好看，特效没问题特别是上海陆沉那里我靠真的🐂🍺两位主演的感情虽然是暗恋但表达的很好！果然滕导手下的感情戏真的没出过错！真的好棒，诚邀大家去电影院看看，绝对不亏！
我很想看，因为看预告片的时候就感觉挺好的，还有就是鹿晗演的，
刚看完 挺好看的 应该只有三颗星 一颗星给中国不容易的科幻片 后面挺感人的 电影让我想起独立日 值得一看！
我觉得好看，作为一部科幻片，特效真的很好，很震撼，打斗很激烈！电影嘛，自己喜欢就行！何必管别人怎么看！
太空堡垒。
没能说出口的暗恋真的很心酸、很失落，那种错过的遗憾，真的让人心里难受。
下午去看了 顶着大风雨去看的，鹿晗演的不错 特效也很好！
啊啊啊啊啊巨好看了，好喜欢灰鹰小队，还有一定要看彩蛋呀
报着特效应该就能值点票价的心态进了影院，感觉钱还是花的挺值，上海陆沉和大炮的特效镜头还是挺震撼的，经费燃烧的感觉还挺爽，看到发生在中国城市的外星入侵，有种奇妙又熟悉的感觉，上海本地人估计更有感触，科幻特效的场面挺多的，末日下说不出口的爱还是打动人的，毕竟像我这种自诩理性的人到最后还是小小感动了一把，出了影院还在和朋友讨论，国产科幻做到这一步真的挺不错了，虽然还是有不足，但很多方面的真的值得鼓励，多一分给鼓励吧！
终于看了上海堡垒，剧情设置不够紧凑，但是不得不说，鹿晗演技真的提升了，至少不比剧中任何人差！开始的稚嫩到后来的坚毅、从中夹杂着对爱情的害羞到勇敢，以至于到后来哭戏的真诚，我是觉得我看到了鹿晗的成长，让他背锅并不应该。
特效值得看，感情很细腻，没有特别突出强调某位角色，每个人都很重要，仙藤碎裂的时候很美，最后的上海大炮，上海陆沉都很震撼，彩蛋的那朵郁金香让我哭了很久，我自己也是个很怂的人，年少时我没来及的说出口的话，其实很后悔，可惜回不到从前。
影片做为一部科幻，它的特效场面，做到了认真又诚意。漫天飞舞的外星入侵者，无论是造型还是动作设计，都是不错的，尤其不同于环境特效，还是动态的实时战斗特效，实现难度更大。人类与外星入侵者的四场打斗场面，海陆空激战，也让人印象深刻。
“我喜欢你”“收到”
暗恋线真的超级让人想哭，彩蛋那里弄得我还留了几滴泪……科幻线有待加强但真没评分这么低。加油吧中国科幻
江南在书里最后说，《上海堡垒》献给所有像猫一样的女孩和小怪兽，我本来一直认为我是小怪兽的，可电影最后我哭的稀里哗啦的时候，我才发现我其实是小女孩来着。
鹿晗演又咋了啊？挺不懂杠精心态的。我其实是好奇多一点哇⊙∀⊙！这个搭配你们不觉得新鲜吗……怎么就一定要毁啊。。。
这部电影主打科幻，有感情戏但不多，而且是那种隐隐的、青涩的感情。导演真的太会了，这种朦胧的感情更动人。

朋友说梦到这片子3.7分，现在3.6，给个五星助力他美梦成真。
非常好看，演技和之前有很大的提升，不错了
飞鹰小队四个好战友平时会打打闹闹，但在面对生死存亡的时刻流露出的战友情真的久久难以释怀。
一定要去看彩蛋！！！影片的结局就是原作的结局 但是电影有彩蛋啊！！！看了彩蛋 你就知道林澜对江洋什么感情了 她按下电梯等待的时候 在江洋背后偷偷看他的时候 转头背对江洋笑开的时候 在最后的物品箱里放进去郁金香的时候 江洋的爱情不是单箭头😭

电影特效也不错 特别是晚上场我看了IMAX 真的刺激啊😱 大战的声效直接在你耳边轰鸣 有一幕 捕食者闯进去了 那个镜头吓得我一抖😂（影院里一起哇啊） 
还不错 就是剧情有点不流畅
其实还挺好的吧，不至于在网上说的那么差，喜欢鹿晗
无论喜欢与否，没有看过电影就没有发言权
特效真的很不错，值得一看，国产科幻未来可期。
3.5分也是绝了，怎么讲呢，做到自己最大的努力就好了，留作品走一遭，也很棒，何必在意
上海大炮真的太炫酷了，整部电影的几场对战和动作戏也非常不错，特效可以的。
电影的特效光芒太耀眼了，这个特效大咖最厉害，真的很震撼了。
得不到的永远是最好的，好意难平
太飞了
特效特别特别棒 
看完了 中规中矩的一部片 没想到这电影最亮眼的是特效和鹿晗… 剪辑和节奏有点缺陷 特效真的特别棒 看的特别过瘾 捕食者做的很厉害。陆沉那个镜头很美很末日 值得一看  
烂的无以复加
真.科幻战争片，战争戏就有四场之多，最荡气回肠的是最终一战。视效场面太满了，目不暇接，节奏很快，让人能喘口气的文戏部分有点儿少，看得我眼睛疼，这哗哗地流淌的都是钱呀，上海大炮这个庞然大物出水刹那真心震撼，上海陆沉的场面真心壮丽！
为什么一定要对这部电影抱有这么大的偏见呢，我觉得作为一部商业片来说应该有四分，手软一点可以打五分，这部电影虽说的确没有当初看原著的那种感觉，但是故事和特效真的可以了，有笑有泪，特效在国内算很好了吧，这种动态特效比流浪地球的特效难做多了，主演演技也没有特别大缺点，我觉得这次上海堡垒真的拍的可以了，希望大家多一点包容吧。
挺好的电影啊！！！！！加油💪
帮鹿晗打五分，就算再差，也不是一上映马上几千一分评 
剧情一般，4星给演员
三星半。为创作者的勇气再加半星。
每一帧都对的起导演这么长时间的筹备。特效非常的好，让人们感受到了他的科技感，令人震撼！电影十分热血，令人激动之余也有着感动。每一个人都在为自己的使命奋斗！值得去看！
像一个童话版科技故事，哈哈。
鹿哥演技有提升，在努力甩掉童颜带来的的标签，把暗恋的感情表达地很对味。不过这个组合怎么看都是姐弟恋呀。
最后灾难来临时，一切都发生的好快，节奏很快，难过都没来得及。我倒觉得这点很好，让人体会到把感情暂置一边、破釜沉舟之后，再回头慢慢回味时，那种心里空荡荡的感觉。
特效不错。在上海这座城市的文化背景下看这个故事，配合着塌陷、陆沉、重建等画面，很有感染力。马上就去上海上学了，这时候仿佛在心中默认上海被刷新了一遍。
为啥只有灰鹰小队呢？为啥没有多几个这样的无人机战队呢？为啥主角光环如此耀眼呢？……完美是很难的，不过我看到了科幻电影的进步，也保持不断的期待，相信我们会结合自己的特色有更多更好的科幻作品。

好看
爱一个人，要像只剩五分钟那么用力。
比流浪地球好看多了还是，虽然依旧很尬，四分为曾经感动过我的江洋和林澜打的。（江南狗贼给我死
刚看完，支持下小鹿。。。
我真的真的很希望时间可以永远停留在紫色大丽花的那个夜晚......
这部电影和小说的区别是侧重于科幻战争，也就是说主线是科幻战争，情感是副线，是有主次的，电影在主线刻画上非常清晰。
比起好莱坞大片，这个以上海为背景的科幻片更有代入感，也更容易引起我们的共鸣。
后面的末世打斗真的非常精彩，尤其是上海大炮和陆沉，又宏大又悲壮。
《上海堡垒》的主要意义不在于拍的怎么样，而是它给国产科幻片的发展经验和本土电影的更多前进方向
我觉得挺好的，瑕不掩瑜，特效真的不错，中国科幻值得鼓励，有些打一分的看过电影嘛
鹿晗在上海堡垒里就是江洋，演得很好！鹿晗加油！
不至于 真的不至于 主创是用了心的 特效很棒 看出来花了大钱的 主演也没有掉队的 怎么也不至于分这么低？六分我觉得可以 现在的舆论真是可怕
终于看了期待已久的《上海堡垒》。最近喷子特别多，说了这部的种种不是。等我看的时候没有期待，结果觉得还没有那么不堪。但整部片子最令人无法忍受的是鹿晗，发型太丑了！演技？估计他不认识这两个字；而且，和女主没有任何的火花。而且他站不直，演一个军人就像炊事班的，和战斗无关。
电影本身看的出来很努力，但估计鹿晗的片酬，让片子制作捉襟见肘。几个屏幕的特效制作用了N+1回。大炮的造型也有些粗糙。而且，把上海科技馆搬到了外滩，这个设定让上海生活的人有些出戏。有空可以看看！
特效不错很棒，大炮出水，陆沉很壮观，中国科幻能做到这样很不错了，一定要看彩蛋故事才完整 
今天和同学一起看了，特效真的很棒！上海大炮 、大量无人机、外星人、还有上海陆沉的画面都特别震撼，冲这个特效电影就值得一看，剧情不是很突出，但是也赚了我一波眼泪，林澜和江洋是双向的暗恋啊 还有彩蛋一定要看！！
希望中国科幻越来越好😘
本来对战争科幻片是不怎么感冒的，没想到特效效果实在炸裂，也太燃了叭，真香了!不过作为文艺妹纸我的最爱还是电影里面那段看似无望却充满希望的爱情，虽然暗恋很苦，但还好都是互相抱有好感的~不然也太卑微了叭~真爱一个人，一定要像世界末日一样拼了老命去爱，就像从来没有爱过一样！
《上海堡垒》没有资格代表中国科幻电影。
他的失败，预示着烂片时代的终结，同样衬托着真正努力的人们，让这些真正的电影人获得他们应得的一切。
这是一记有力的直拳，击碎了烂片导演和烂片演员最后挣扎的希望。
占据着大量资源的垃圾导演垃圾演员将会被观众所不容。
《上海堡垒》用稀烂的品质，堵住了排放污水的烂片市场。他是功臣！我给他五星！
为什么五年就能重建上海，因为仙藤还在啊，看出来江南是编剧了，总把内心独白当旁白写出来😂
全片视觉特效镜头非常出众，不仅是视觉上带来的爽，而是每处都体现着用心。
期待鹿哥
电影院看完了，真的很不错，最后5分钟世界末日BGM一出来忍不住泪奔了
绝对价格超值！江洋饰演者鹿晗把那种暗恋时的小心翼翼，眼神等情感把握得很好，路依依是我眼泪崩溃起点😭，特效就是那种大片既视感，震撼但不夸张，我说不出来呜呜呜呜呜，反正你们一定要去看，呜呜呜最后的彩蛋一定不可以错过😭我再去难受一会😭😭😭
鹿晗太惨了吧，流量是原罪，导致很多人都不能正视别人的好和进步。特效很好，分数太低了，根本不至于
看了上海堡垒，高于我的期待啊，很棒的科幻电影！
首先特效真的吹爆！四大战斗打的酣畅淋漓，眼花缭乱，看的人很紧张，很燃，上海陆沉时的那种末日感真的强，我真感觉到了末日的那种什么都毁了一样。演员都还是不错的，每个都是有血有肉的角色，江洋的不敢表白到最后的英勇，林澜的隐忍但又对江洋的温柔，路依依真的很戳我泪点，剧情其实ok的，多仔细体会会发现很多暗示，伏笔，有不足但也很多惊喜。做科幻不容易的，希望越来越好！
前几天有幸去看了上海堡垒的路演，说实话一开始是抱着不怎么样的想法去的，看完居然还不错，特效挺牛的，而且剧情紧凑，也没有之前说的那样是爱情片，反而感情线占比较少，但是还是动人的，能给三星半吧，一星算是鼓励中国科幻，还是不错的
看的吐槽电影院的首映，几场战争场面都很震撼，特效也不错，算是国内科幻的一次全新尝试和探索。但其中的感情戏反而更让我触动，如果我们还剩五分钟，你会不会对暗恋的人说出自己想说的话，如果她也喜欢你呢？
有那么多人说他不好，但依然算是一个能打动我的故事。

江洋最后发出的短信，收到的“收到”，一条条的好好睡晚安，都让我感到心动又遗憾。不是所有感情都有始有终，不是所有努力和成就一定能让想看到的人看到。
这让我为江洋感伤。

最后的彩蛋确实点睛，双向暗恋，东方含蓄，这一切的情感都没有轰轰烈烈，大起大落，这个故事过于绵长，也许她并不适合在一个过于硬科幻的环境下表达。

这个故事并不圆满，大部分的战争场面铺垫，画面恢宏，却也阻断了讲故事的时间，所以最后呈现的十分仓促。据说粗剪出来180分钟，现在还有107，我真想看看180分钟的故事是什么样的。
我觉得不至于这样 
战斗场面好多，特效可以的。没想到有两条感情戏！！！主角和配角的太好哭了，女二那对哭了两次！！觉得牺牲的过于快，还以为有主角团光环... 林澜在紫色大丽花下的发言哭了一次，最后彩蛋真的暴击，和室友一起哭死了，一起哭着讨论最后都有点控制不住情绪，让我室友去写同人文给一个完美结局，感情戏太难受了
很惊喜，特效非常不错，最后很感人
出于对科幻的热爱，冒着被台风刮走的危险一个人跑去看了《上海堡垒》，特效做得很ok，尤其上海陆沉的场面。鹿晗演技我也觉得没啥大问题，反倒是两个指挥官软绵绵的台湾腔让我感受不到末日的危机，略出戏。可能囿于时长，剧情细节上有没交代清楚的地方，所以整体节奏衔接不是特别流畅，但是至少应该是6 or 7 分片，豆瓣3.6有点为黑而黑，这就没意思了。（打个五星中和一下无脑一星）
群能拉我一个吗？有钱大家一起赚。我先免费赠送个五星好评
上海堡垒真的是很精心的制作了呢
特效水准持续在线，我的同伴几次被特效吓到，陆沉画面很美，壮美时无声胜有声，世界变得寂静。捕食者真的好像某带壳生物，麻辣的很美味的那种。。。真正的堡垒是所有人拿起武器抵御外敌。美中不足的是时长太短，不够回味。
提前看了《上海堡垒》的首映礼，作为国产硬核战争题材，这部影片的好超出我的预期，鹿晗的男主角江洋既有硬汉的一面，也有萌萌的少年感，灰鹰小分队的成员都不错，舒淇在这部影片中也有颠覆以往的一面！值得推荐
鹿晗太帅了，舒淇太美了，啊啊啊啊啊啊啊（文盲式追星）



五星好评，能坑一个是一个，就这酱
这不就是你们爱看的科幻片吗
看了上海堡垒的点映。非常惊喜和感动，以为是硬核科幻战争片，没想到最感动我的确是江洋和杨澜那东方式隐忍的爱情。导演很好把握了感情线和战争线的平衡，感情线尤其亮。看到最后，我泣不成声，想起江南在微博说的一句话，特别贴合我现在的心情：愿少年们永享时光的眷爱，除爱情或可导致的烦恼都无忧无虑。
不管是剧情中间的精彩还是最后的升华，还是特效前所未有的尝试，还是选角的合适，以及两千多工作人员六年的努力都值得我给这部电影满分，我们去电影院为中国科幻电影加油吧！
看过了之后打心眼里给的分，每个人都有自己的标准。
第一次看科幻电影，前面十分钟的剧情看不太明白，特效是真的好，很震撼，江洋和林阆，手机里的短信和盒子里的花，林兰是喜欢的江洋的，但是最后只剩江洋了
和原著比，加重了科幻的比例，最后那场大战的戏还挺精彩。爱情部分也拍得比较细腻，江洋真是非常典型的江南笔下的男主角了，中二小男生恋爱幻想日记哈哈哈
我一个泪点特别高的人看哭了 特效场面震撼 感情戏细腻！！值得一看！！！
人生中能有多少个6年，《上海堡垒》的工作人员用6年来打磨一个作品，这其中的热爱不是金钱所能衡量的
特效燃炸！每次大战我的鸡皮疙瘩就起来了，整个电影有一种悲壮感
挺好看的，看的非常爽喜欢。特效不错
特效还不错，只有爱情部分有点拖沓~
“外星入侵”方面的科幻片霸屏已久，不管好的还是坏的，都算是为科幻产业电影的练习和尝试，国人也踏出了这一步，并做了以上海为地标的科幻再现，人类获得高级能源“仙藤”遭遇外星文明的抢夺，大城市在对抗中陷落，上海成为人类最后的战斗堡垒。殊死一战只为保证人类的尊严，气度恢宏热血腾腾，战斗指数满血，看着过瘾。

推荐朋友去看会有些辛苦，电影来说完成得是有那么些草率。结合当前的社会情境，几乎完全命中观众的恨点，引发全民践踏。
上映前是真的希望能把故事讲好，然而没有做到。设定没有解释，外星飞船出现的逻辑原因都没有交代，只是外星人要夺仙藤这种号称可以自我复制但又不能稳定输出的东西。什么是泡防御，上海大炮的建设，灰鹰小队成立的契机，那啥啥双系统是什么东西什么都没有。唯一拍的多的男女主双向暗恋全在片尾和彩蛋。大战没个轻重缓急，就哒哒哒哒哒哒哒。急促的打仗之间穿插极慢的感情戏，整个故事是混乱的。科幻线阐述不够，感情线缺少内核。看得出来所有的演员都很努力地演，想阐述的相互之间的情感也感受得到，奈何剧情剪辑都不行。最后鹿晗的旁白与片尾曲真是电影最好的地方。/是真的期待。无论是从鹿晗粉丝的角度，还是先导预告所展现的特效场景，都是一部非常值得期待的电影。真心希望成片的故事以及视效都可以很完整。
江洋让我哭了
我们都像江洋和林澜一样，经历过说不出口的暗恋，那些年无论什么样原因的错过，终究都成为了遗憾。
本来想说很多 后来觉得没有必要 我懂就好
今天去看了，真心不错哦！！！像那些没看过的，就过来评论，哈哈哈xswl 
节奏略慢，世界观设定简单，对标流浪地球，价值观和主题都正很多，牺牲少数人保卫多数人的正义战争。情感线部分略尬，情窦初开男主和司令官姐姐，遗憾的暗恋也成立吧，特效是真还可以，终于把我国城市像模像样的毁掉了。ps粉鹿晗太心累了，既然有些人对他演技外形这么不看好就别看了好吧，我不喜欢某大龄直男癌也没黑过，何必呢一个个的。
说实话这片不是那么成熟，但是把责任归咎于某个演员就太可笑了，他可发挥不了这么大的作用，中国科幻还有很长的路要走
这部电影我都想二刷了，电影里真的看到和感受到了很多东西，演员无论是眼神还是情感都特别到位，我觉得非常好。
特效超可！国产科幻片里的场景永远看得人想哭？！没办法泪点从小就很低……除了台词配音有一点出戏，还是很值得看看的。比电影院里其他不知道在讲啥的电影好多了好吗！！（看科幻片也会上头……
悄悄打个四星，因为.... 我真的看哭了，还... 哭了两次。一次在爱一个人像只剩五分钟那样用力，一次看见林澜的物品盒里放的是江洋送的花时。就那种，爱而不得的感情，真的拍到我的心坎上了。
哎
去看了，特效做的很有诚意，不知道为什么这么多人会大肆贬低，可能国产就是原罪吧。这部电影相比于同类型的《洛杉矶之战》是更胜一筹的，只能说人们顾有的偏见太大，眼睛只盯着不好的地方大放厥词。更有甚者，可能看都没看就展现了自己人性中丑陋的一面，那些人的素质和品德可能就只值一星吧。
不知道为什么那么多人打一星
中和下差评
感觉并不至于差到只有三分，谜一样的豆瓣评分。
804首映礼，中国科幻不易，请继续加油！！鹿晗的世界末日整个影厅都在跟着唱，我竟然也唱了，哈哈哈
路人，其实觉得还不错，没觉得流浪地球多好，也没觉得这部多差；我可能对江南是真爱
特效很棒，情怀感人
看了主演本来不抱希望，去影院看了感觉还不错。战斗节奏紧凑，中国特色科幻——自我牺牲，团队奉献明显，没有太强烈的主角光环。尤其是继看到过冰封的上海之后，又看到陆沉的上海，外星邪恶势力终于不只光顾纽约，巴黎，伦敦，东京了！对抗它们的，也不仅仅是那些超级英雄或者是外星人了，而是中国自己的力量，对一个国内科幻爱好者来说，真的很开心！如果文戏剧情少一点，节奏紧凑一点，男主角换一个更man一点的来演，就更好了！
1爱一个人，要像只剩5分钟，那么用力。
2完成一件事，要像只剩5分钟，那么用力。
3给别人送一份很用心的礼物，是一件很有意义的事情。
4当兵看病不花钱，挺好。
5最浪漫，最温馨，最值得怀念的日子，其实是那些最平淡，最宁静，最不可期，可遇而不可求的时刻。
6战争是残酷的，世界是残酷的。
这部电影没有什么终极大boss，也没有个人英雄，更多体现的是团体作战，很有中国式英雄的感觉和韵味，我觉得很赞。

一般般，没什么亮点。刷到3.几应该是这个时代大家都想当红卫兵。都争着破四旧立新天呢。可惜给平民说话的机会太少了，骂骂电影，抵制一下品牌，存在感能强一些。
舆论压垮了这本电影，电影本身及格没问题可以给三星，另外一星给所有的主创，在中国科幻电影上的尝试是值得鼓励的。电影没有成功，但是探索本身就存在不确定性，可能成功可能失败。每一个探索的项目都值得肯定，都为后续科幻电影提供了宝贵经验。这不是一个圈钱电影，特效有诚意。

电影的确存在剧情的缺陷，人物和关系线会不那么的饱满。

网上一堆人说看过了是烂片，我只想说真都看了，票房不会这么低！


希望不是莽撞的尝试无谓的牺牲 是所有人为了同一目标无偿的奉献
爱情也不是毫无回报的一味付出 是在生命最后五分钟也想留下曾经爱过的证明
当黄色小花取代黑色大丽花 是末日的暗恋 和平才知道的爱情
特效比我想的要好，要精致，非常的真实，打斗戏看着很爽，演员的演技也出乎意料的真挚，舒淇和鹿晗都演出了林澜和江洋的感觉，非常的贴合人物，说实话看之前没抱太大希望，但是真的惊艳了，是一部值得去电影院看的好电影，中国科幻加油！
真的被特效震撼到了。鹿晗舒淇的感情线好牵动我，最后林澜是喜欢江洋的，真好。
路依依完全理想型(｡･ω･｡)ﾉ♡
10分满分的话我给7，看完觉得鹿晗确实挺适合江洋，激战戏竟然感觉到了帅气点。舒淇的林澜却有点太烂漫了，是江洋眼里的林澜，不是总司令的林澜。3.5是有点太低了……
这电影给我们一个宿舍笑了一晚上，你们给个2分对的起谁？以后我的遗物也要整个指纹解锁……
我的大上海，值得五分。哦吼吼吼吼吼。
独白 暗的画面 哀怨的曲调 如泣如诉的秘恋
买一赠一，和旁友去看了，本来觉得三星，看在票价的份上顶多三星半，但是看到分数这么低我倒是要打个四星了。舒淇那么漂亮，演个面瘫太可惜啦，整个电影有原声收录有后期配音有点奇怪，而且后期配音咋还那么棒读，然后主角弟弟你作为主角不应该拥有这样的刘海，眼镜摘了还以为是千叶雄大和北川景子演的，后面果然梳起了背头…最后三件套一个都没倒，一曲赞歌献给上海。
特效不错诶，推荐看！中国科幻照这样下去还是很有希望的！
制作一年多。就很让人期待了。

嘻嘻今天看啦！影院好多人哭啊，其实我的泪点在路依依准备牺牲时喊潘翰田那里，真的眼泪直接掉下来。我觉得特效很值得夸吧。期待未来更多的好科幻。
影片中的如果我们只剩五分钟了，我想我应该会跟爸爸妈妈妹妹还有爷爷奶奶说：感谢你们成为我的家人，我很开心。只有你们包容了我所以的坏脾气与缺点。
谁规定的拯救世界一定是肌肉壮汉 外星人打过来难道肉搏吗 靠脑子好不好，靠技术，程序员小江，开飞机的小江，灵活闪躲的江洋 中国科幻电影正在尝试阶段应该给予鼓励 特效不错 鹿晗感情戏处理不错 
我来了 上海堡垒的特效真心不错 何况是在中国科幻战争电影题材不成熟的体系下 特别是上海陆沉的那一幕巨美巨震撼 还有和捕食者开战以及上海大炮出水那一刻与水交互流动的细节是真的绝妙 
整体演员演技在线 江洋就是江洋 林澜也是林澜 还有旁白很惊艳 
另外江洋暗恋林澜真的好好哭 无论是在面馆 电梯里还是共处的每一刻 他注视她的目光 都是小心翼翼的  很卑微 很戳心 江洋在离她最近的时候还是没能说出想说的话 末日炮火里的隐忍爱情 遇上了世界末日却错过了对方 幸好有彩蛋让我觉得没那么遗憾  结尾彩蛋绝对是点睛之笔！！！配着主题曲世界末日真的催泪呜再哭一遍 我的眼泪不值钱！！！！回头我要补一遍原著！！我是认真的！
有缺点也有闪光点，瑕不掩瑜，客观评价，值得一看！特效蛮好，从头到尾都是特效场景，陆沉做的也很震撼哈
加油，中国科幻片
真的很好呀，这部电影，一开始只是乘着优惠打发时间，没想到本人在电影院厕所哭了好久，江洋对林楠的情感像极了我本人，怂的一比怕被拒绝，电影铺垫的很好，彩蛋一定一定一定要看呀！！！！特效也很不错呀，上海大炮还有上海陆沉时的场景太震撼了！唯一问题是江洋结局是怎么没有死的，不晓得是不是有什么细节没有注意到，准备和我爸去二刷一下看看。
真的喜欢一个人就勇敢去说呀，万一他也喜欢你呢？我最后悔是我在离他最近时没有勇气去说，以后也没机会去说了
上海堡垒还不错, 比预期的要精彩. 这部电影的特效做的非常棒, 很逼真, 看得出来剧组下了很大功夫. 之前没看过小说, 对整个故事完全不了解, 看电影的时候也不会出戏, 几位主演的表现真的很棒. 鹿晗把江洋对林澜的爱慕展现的不错~ 影片最后鹿晗唱的<世界末日> 响起的时候非常感人.
我对江南采取胡萝卜加大棒的催更政策，看看他的电影给他点甜头，然后再给他寄点刀片给点威胁，然后养肥龙五(PS：江南相当不要脸，总共一秒镜头还出现在片尾醒目的特别出演)
3点几分是认真的吗？光特效也不止这么几个分，江南这小说本来也不是只写末世，更多是男孩经历成长，暗恋，拯救世界，无脑黑很过分了，鹿晗演的不错

十年了，终于要见到上海堡垒上映了，莫名期待
不知道为什么评分怎么低，我感觉还可以啊。打一星的真的看过电影？？？  感觉有get鹿晗演技啊。
鹿晗加油吧
几处热泪盈眶，年少时候的彷徨无助，小心翼翼藏好的爱恋，就这样一息长大
我觉得里面的特效弄的也是有点惊艳。
鹿晗加油😂😂😂
电影的确是问题很大，但是演员不背锅。五星支持一下被黑的很惨的鹿晗。
三星半
特效给力！！！最后真的好好哭！！！
视听是毫无疑问，总之拍完这么一部电影确凿是一件不容易的事情，也的确是个好的开始。
作为难得的国产科幻大片，特效虽存在美中不足之处但却超乎预期的满意。
看过原著，其实改动挺大的，留下的bug主要也是原著的bug，不过已经改很多了……特效很好。
刚看完这部电影，好的有坏的都有。先说好的，特效很不错，有种外国大片的感觉，特别上海陆沉那里，那种末日的感觉真的做出来了，极度喧嚣之后的平静很感染人 。
影片内核也很好，没有传统的个人英雄主义，有的是同伴并肩战斗不畏牺牲的精神，这一点也更符合中国的传统文化思想。男女主的感情戏很吸引人，那种朦胧的唯美的小心翼翼的易碎的情感诠释得很好，林澜的大气，江洋的内敛甚至自卑都演绎得很好。
再说不好的，影片节奏有些许问题，台词对话显得些许苍白，人物情感更饱满一些可能会更好。但这是中国科幻的一次勇敢尝试，在六年前中国科幻一片空白的情况下，导演主创们都跳出舒适圈探索更新的天地，可能结果并没有很完美，但这绝对是一部值得观看的一部诚意满满的作品。


凑合，虽然bug多，值得鼓励
看评论以为多差呢，看完觉得还可以啊！虽然没有五星，但是这评分太冤了，所以多给了两⭐️很完整的一个故事，整部电影看下来一点也不尬，特效做的我觉得还不错！当然不足也是有的，就是有点水土不服的感觉，一上来就仙藤什么的，框框框一堆专有名词出来有点不明白是什么意思，但是觉得可以接受，毕竟国产科幻才刚刚起步…有点不明白为什么被骂的这么惨
看了《上海堡垒》：说实话很佩服60后导演滕华涛奉献了自己的科幻处女作；像刚刚转学后，小学生踏入新校门后的第一次考试，成绩不够漂亮，但看的出来他尽力了，为什么不能鼓励他呢？让更多的资方去投资，再接再厉拍出好的作品；这个行业需要去探索的人才能进步，只有保守的人才去骂别人；
天灰灰会不会，让我忘了你是谁，希望大家都不会有错过的爱情吧。
特效真的很棒呀，拍这种末日风也挺难的，支持一下这种类型，这样才能有更好的进步呀
好看，特效牛逼，勝导真的很擅长用影视来作情感的表达，意难平，彩蛋泪崩
不要太过分了

国产科幻一直都比较薄弱，尤其又是战争科幻片，这部总体在国产里，也算及格了，总得有人尝试这个风格！特效方面还蛮不错的，看的过程中爆米花吃得特别香，鼓励的意义大于本身，支持！
剧情很紧凑第一次看时有些地方会忽略，但是当我和朋友看第二遍时发现了不一样的故事情节，总之值得一看
我觉得还行啊。特效还不错
这是我第三次更改这篇影评。8月4日有幸在北京看了《上海堡垒》首映。读过原著，电影改编还是比较大的，导演和作者江南也有现场解答书里有些不适合搬到大荧幕所以做了改动。后来看了纪录片，其实很多书中的情节都拍了，可是被剪掉了，真挺遗憾的，可能先入为主吧。 短短2小时要交代很多剧情，我第一次看的时候觉得挺散的，爱情线没交代清楚，科幻线也感觉不完整，8月9日二刷上海堡垒这次看懂了很多一刷没注意到地方。无论是指挥中心还是上海大炮，捕食者画个圈就进去了这种细节还有待改进吧，让人觉得就有点小儿科。鹿晗的旁白惊了很入戏，声音很好听很舒服，我感觉花2小时看帅哥很享受。最后主题曲世界末日也很好听，别忘了看彩蛋！林澜原来也是喜欢江洋的！ 虽然我觉得理论上讲我不会打满分应该7.5这样，但是太多恶意针对，还是决定满分支持
单纯喜欢舒淇。
国产科幻迄今为止的巅峰之作，鹿晗演技有很大进步，少年未来可期！
看着林澜把小花放在了自己的箱子里的时候，真的太感人了，爱情在末日显得尤其珍贵，尤其是这种，默默的暗恋与悄悄的守护，还好是双向的暗恋，不然林澜小姐姐真的太苦了，这对cp我绝对要好好守护！希望在最后的最后他们能好好幸福地在一起，互相都抱有希望的爱情才是最动人的~
特效真的值回票价 不知道为什么黑那么多 全程无尿点
舒淇自带三星，加一星提提分。
电影一开场，我就有直觉这特效铁定不会差了，场景磅礴却细致，让人震撼。

看了巨幕版的，好爽。哒哒哒哒哒哒，打外星人。真的还挺喜欢的。真正的堡垒，不是泡防御，也不是上海大炮，而是每个人心中的勇气和信念。没事，我的五星不会影响总评分的。
也还行吧 没这么差，正常爆米花电影，闭眼一星的有意思吗
第一星舒淇
第二星姐弟cp
（恕在下直言，大10岁以下的都是小儿科🌚）
第三星鹿晗歌好像唱得还可以啊

想起《日本沉没》来，俊夫和铃子在机场拥抱，那个瞬间鸡皮疙瘩涌起，眼泪汹涌。
我的天哪！爱看科幻片的我，自我感觉这个片子的科幻感还是可以滴，毕竟国人只会拍什么商业片，下功夫整一个科幻片，动态效果也真实壮观，跟美国科幻不能比，但是作为一个逐渐觉起的国产科幻还是值得点赞的，陆沉和上海大炮吸人眼球又震撼，适合情侣一起看，顺便提升感情。
特效挺好的呀！演技有待提高。鹿晗和舒淇着实没有cp感。
其实不算太差，別因为不喜欢鹿晗就打低分啊
哎……
陆沉那段有震撼到 彩蛋没错过！
特效牛逼，我们场大概坐了六成吧，后面有个男生说不好看半路就走，结果也看到最后。前面的战役可以缩减，加长点感情线的部分
剧情有缺陷，但特效真的很震撼
三分半吧，半分加给无脑一星黑，半分加给周董片尾曲，半分给江南原著。可能看之前大家评价太差反倒中和了我。有些bug我倒是很想问一问，特别是，主角怎么能够活下来的？？？
我偏要打五颗星！
棒棒哦 真的好看
我觉得还行吧，为什么这么低，我中间还蛮感动的想了想估计换作自己那个时候可能也会破釜沉舟吧，鹿晗有点面瘫，其他人台词有种奇怪的感觉，但是道具和画面做的还行，六分加一点的感觉
比《流浪地球》好太多，好几个地方被感动到，特效挺好的，剧情也不错，舒淇和司令官演技加分，鹿晗也不错但悲伤戏份有点不稳定，虽然整部戏缺陷还是有的，但实在是黑太过了，流量是原罪。后面感情戏处理很出彩，特别是彩蛋。
支持中国科幻，剧情吸引人，特效很棒
看之前，我最担心的是特效，但是在看了几分钟就放心了，好多特效镜头感觉经费在燃烧，挺壮观挺用心的，特效真的可以。
暗恋像是一种入口是苦的，细细品味后又有一丝甜甜的感觉，或许像江洋和林澜这样的遗憾才能让人永远记住吧。
看完了，觉得特效还算OK啊，上海大炮就能看出来经费在燃烧。这个电影失败就失败在故事不够完整，一开始的铺垫还不够就开始战斗了，有些地方衔接也不够自然，不过彩蛋可以点个赞。
給舒淇加一星，给画面加一星，电影本身←_←
刚刚看完，情绪还在电影里面，眼泪还留着。从潘队牺牲开始眼泪就没停下来过，因为喜欢电影院科幻片的视听、特效效果所以在电影看过很多科幻片。这次是我们自己的科幻片，特效方面一点也不输于国外的科幻片。这次战场在上海，因为更熟悉，所以情感的体会更多，电影里大家为了家园选择坚守保卫、牺牲，特别触动我，演员们对角色的演绎都让我很喜欢，舒淇帅气干练的司令官，鹿晗懵懂热血的指挥官，还有高以翔的杨建南，所有的我都很喜欢。片尾的小彩蛋也惊喜满满，会再抽时间二刷的！
评论好多都说不好看，评分也很低 去看了才发现其实并没有那么糟糕！片子总体来说还是不错的
中国科幻电影有希望了，老泪纵横啊
仅说电影，已经完全值得吹爆！看完激动心情完全难以平复，这就是想要的科幻电影。
是灾难片，也是科幻片，二者并不矛盾，最后很煽情~！~！
那些没能来得及说出口的感情，都在盒子里了
特效真的不错，看的还挺震撼的。最后不想哭的，没忍住。。
中国科幻电影会越来越好的！！加油！！！！！
在未来的几年内，相信中国科幻电影会越来越好
四星全给江洋和林澜克制隐忍的爱情，结尾的世界末日配的好好😭。滕华涛还是老老实实拍他的爱情片吧，科幻真的不行，另外，请江南退出编剧届！！！！
我哭的好惨(╥ω╥`)
真的好看 强推
特效🐮 演的也好
爱了爱了 
在大屏幕上看得爽就行了
看完了来拉下分，真的没这么差。几个点1.特效不错及格线以上还得加1分，“上海大炮”出来时炫酷，陆沉壮观
2.感情戏连贯，江洋暗恋林澜高冷，鹿晗眼神表达很好战争场面也没掉链子
3.不能忍的是江洋成孤家寡人了，林澜牺牲路依依灰鹰小队三人基地全员，唉！有点泪
4.林澜回复江洋“收到”有遗憾却也有结果
“向我开炮”那段最精彩
我想谢谢《上海堡垒》，有人说这部电影关上了中国科幻的大门，这个太夸张了，但可以肯定的是，你关上了流量时代的大门，作为投资巨大的反面电影教材，你在帮助中国电影重回正路的过程中起到了关键性作用！
太可怜了哈哈哈
影片里没有超级英雄，赢得战争完全靠得是团结和勇于牺牲的精神，最后一战无论从司令员到普通士兵都是抱着赴死之心战斗到了最后一刻。在战争面前人类显得很渺小，能源不足导致上海陆沉，看着黄浦江断流、建筑物纷纷陷入地下。影片后半部分很是悲壮。但愿永远不要有战争啊。三线城市居然连个Imax影院都没有，下午3点看的，厅里做了三分之二吧，基本都是男士，从小学生到四五十岁的都有，果然男人偏爱战争题材吗。影片结尾忍不住哭了几次，旁边小男孩只要出现舒淇的特写就会小声嘀咕她不好看，被妈妈制止了几次才不说了，舒淇明明很美，迎着光马尾摆动的镜头很青春很唯美，审美这点真是各有所爱吧。影片剪辑有点紧凑，可以稍微加长一些。
堡垒说不上完美，但是绝对不是烂片。有人故意搞坏搞臭你们的努力，操控舆论就试图把你们摁倒地下让你们翻不了身。但是不要放弃，小熊导演，我虽然体会不了您的难受与痛苦，但我会一直支持您，支持你们[加油][加油][加油]
辣鸡，特效比十年前的游戏还要差。
五颗星鼓励江南，好好写书，别难受了，加油！
挺好看呀
看烂方知好……所以力荐看一看（盗版）…舒淇好美呜呜呜呜呜呜
太多人(网络喷子，鹿晗对家，美分。。。。)无脑给一分了，来个高分平均一下，但是讲道理，这部及格了，不管是演技还是特效称不上和流浪地球肩并肩但是也是一部及格的电影，几个文明之间的关系，上海的代入感，以及青春的演员，还是值得一看的
喜欢看科幻片 更何况是鹿哥的 真的很期待很期待，大家恶意也太大了吧，没必要
我觉得这个片子会持续被打低分的，首先片子不过硬，科幻不科幻爱情不爱情，导演功力确实撑不起这个大制作IP，实力不行的时候就想用流量来保证票房，无可厚非，但现在流量是原罪啊，顶多帮你拉起些票房，也就鹿晗这个曾经的顶流不仅有流量还有些影响力，票房一亿差不多的，我今天看的时候是差两个座位满场！两个空位也是卖掉票的，台风没来的，我也差点不去看了的。总之想看的人有几条理由：1.鹿粉 2.书粉 3.支持国产片 4.喜欢上海 5.逛街累了歇脚 6.无聊想看帅哥 7.陪喜欢的人看做情侣座 8.......编不出来了……
鹿晗演技比小李子好一万倍。吊打十个吴京。
带暗恋的人去看《上海堡垒》吧，四星半好评，差半星是因为影片太感人，妆哭花了，以至于被告白的时候，太丑了……先和男朋友吃个饭，回来再来个长评
六年的作品可能全都花在特效上了。剧情不太连贯。三星半。但真的不止一星。为了剧组6年的心血，我也要再加一星！
其实片子本身没那么烂，太多恶意的评分。原本小说不过“打着科幻的幌子，讲了一个言情故事”。非要从特效和情节去和流浪地球对比，如果没有情怀，我觉得流浪地球也不过那样，每个人喜好不同罢了。如今还非逼的导演道歉。
这个她两年前说想要一起去看的电影，果然还是没能够一起去看。片子和原著还是有了出入
平心而论，特效做的可以，剧情结构过于紧促，推荐去看，现在的分有点为黑而黑了，个人观感应该可以值7分
二刷过后再写一点，电影确实还是不错的，尤其是后半部分，从路依依死后我就一直在哭，根本停不下来，四星也算是一个鼓励吧
前半部分剧情逻辑确实有点乱，但瑕不掩瑜
力挺中国科幻片，太喜欢舒淇了，怎么会有这么好的演员，以前没发现鹿晗唱歌这么好听哦，妥妥四星好评。
特效真的酷，但剧情太弱了，演员没问题吧，江洋也算符合原著，编剧能力不行啊
本来准备打3颗星的，但是看到太多人无理尬黑了，所以…
特效很赞，鹿晗演技棒
电影前面节奏很乱啊，进入不了状态啊。

每次刚进入又出来了。主要表现在语气。

最后的大战(真的是大片)导演开始进入节奏。看到这里我已经觉得不亏了。

配音口型能接受，演员演技能接受，

特效是国产的。有些特效真的可以，有些会掉帧。

剧情铺得不好。紧张感不够。特效是用来冲击视觉，震撼心灵，勾出情感，引起共鸣的。可是你到最后的大战才醒悟。

如果有快进键，这片会高分很多。

我不认为这个是敷衍的片。导演想交毕业作业。却不知道怎么写好。
说是烂片的都去电影院看过吗……
我觉得不错，没差到那种程度吧，我只能说我觉得这个很好的作品了，没达到国际水平，但是已经是一种进步了，片尾很感动我，一个个战士为了家园牺牲自己的精神感动到我了，特效做的真的不错
5.5/10，多一星给无脑黑。幸好这片子在流浪地球之后上映，否则中国科幻电影能被黑粉们打压的永无出头之日。我理解原著粉的失落，上海堡垒原著看过很多遍，江南的所有书几乎都看过，甚至混沌蝴蝶和死神那种。在我看来上海堡垒讲的不是“如果喜欢谁要勇敢告白，万一只剩五分钟”这样一个激励型的问题，而是一种“谁爱上谁都是没办法的事情，这种纠结没法被化解，只能随着末日埋葬”的观点。但要是拍成第一种我也能接受，普通爱情片呗，何至于给如此低分，就这中国做出这种特技都不只一颗星，激励激励刚起步的科幻不好嘛，至少公平给分，何必要炫耀优越感。
中午看完，片子可看点还是非常多的，故事情节不拖沓没有尬点，男主暗恋的感情很动人，特效战斗场景也很精彩
至少上海大炮的设计和最后整个上海陆沉的画面挺惊艳的，终于不用再看炸纽约炸伦敦炸俄罗斯和炸上校鸡块了（好像混进了奇怪的东西）
绝对不是五毛特效、绝对不是五毛特效、绝对不是五毛特效！重要的事情说三遍！国产科幻电影如果这么做是很有希望的！电影结束一定要看彩蛋绝对是催泪神器！
谢谢导演，你的六年值得。投入的钱，投入的血，投入的情，我觉得在每一帧里都看到了。
这部电影为流量鲜肉关上了中国电影的大门，这比打开中国科幻大门要重要的多了。
所以我要评五星。（狗头保命）
真纯路人，看我力挽狂澜
口型没一个对的上
鹿晗不知道演的啥
其他人我也不知道
为什么他们口型都不一样？？？为什么？？
这特效尴尬炸了和传奇一个效果
我靠这配音和音效简直是噪音炸耳朵
细节处理就是网游宣传片级别
这音效真的要把我耳朵炸聋了我靠
我感觉这特效团队和烈火英雄没什么区别啊。。。
这电影剧情真的一个创新的点都没有
我记得上次在电影院看电影这么难受还是河东狮吼2。。。
哥哥姐姐求求你们剧组做道具的别去小学小卖部买控制手柄好不好
你们真的，。演员和配音对对口型吧求求你们了。。
前几天去看的，特效不错，没有评论里说的那么烂，所以各种从专业说什么特效不好的您是什么大神？唯一不足的地方就是剧本真的不太好，又有一半科幻，又有一半江洋和林澜的感情戏，看完觉得倒是像爱情片，我觉得一星不至于，最少二星吧，打五星是因为某些自以为是的沙雕在那以为世界都是你的一天到晚瞎嚷嚷，拜托都9012年了没人在乎你想什么好吧
还有吐槽江洋刘海的，我寻思着等到世界末日外星人真的来了，或者是不说这些有的没的，就算是最近的台风来了，街上都是洪水，你救一下路人或者是你的家人还要说：不行我不能救你，我还没剪刘海，还没去健身房把肌肉练出来      搞笑不搞笑
最后再说一句，舒淇太美了吧！！

继《流浪地球》之后，又一国产科幻登峰巨作！《上海堡垒》对于科幻技术的使用非常到位，这毋庸置疑。导演滕华涛基本上忠于原著，关键节点都没落下，引出了对于如世界末日般的外星侵略的思考。
一定要看彩蛋！不看彩蛋不完整！世界末日也好听！！（周董真的好有才一男的🙊）前半段剧情衔接不太顺畅，后面渐入佳境，特效和配乐很不错，上海陆沉太震撼了，特么可以和浙江的台风天媲美。
刚从影院出来，不知道是不是电影的定位有问题，真的不至于这个分，特效非常棒，是合格的爆米花电影，有些时候节奏有点慢，但是整体是合格的
上海支持一下吧
有幸看了枪版贼鸡儿开心
    上海堡垒真好看，说他差的都是没脑子的，全场看下来我都赢了6把王者荣耀，成功的突破了星耀段位，这电影让我知道王者荣耀是多么的好玩，这么好的电影为什么要给差评呢？
纵有疾风起，人生不言弃。给鹿晗。
四星：三星给电影，一星给鹿晗。
战斗场面高燃，特效超有排面，经费熊熊燃烧，打戏从头爽到尾，中间穿插的感情戏及和平时期的日常也很细腻动人，美中不足是两者的结合有点突兀。年轻人的爱情，战友情和保卫家国的情怀展现得很不错，泪点不少。影片中出现的南浦大桥，静安寺，东方明珠这些熟悉的地方时真的很有亲切感，然而基本上都被炸没了或者沉了，包括我哥家那片儿2333。小鹿的少年感真的很绝，演的也不错，上海陆沉时江洋含泪的眼睛一下子击中我了，但因为太面嫩了，后面升司令官之后看起来有点违和。发型不是寸头减分了，其他没毛病。
PS：淦！博美太可爱了！我永远喜欢博美！！！
刚看完电影，来贡献一波影评
《上海堡垒》特效做的不错，上海陆沉的场景特别真实，让人为上海的陷落而痛惜。av28带领无人机与捕食者打斗的场景也可以媲美一些外国的大片啦～是中国科幻的一大进步
然后说说剧情。鹿晗和舒淇将两人的感情戏演绎的很好；灰鹰小队的战友情也让人感动，感情戏非常的细腻，可以看出导演和演员的用心。确实存在一些漏洞，到并不影响电影的整体观感。
最后，希望大家可以多多到影院支持中国科幻啦！
我不知道？？我觉得还挺好看的！？三星半吧在我这里，鹿晗演技跟舒淇一对比显得竟然还可以😂总之看到评分有点惊讶的，没有那么差。
明明拍了很多丰富人物的感情戏 全删了...重点太偏向科幻视效而模糊了人物刻画 真的太可惜了 谁会知道演员拍了整个通宵放出来成一闪而过 只有我们群演知道.......
不足之处确实有 但不至于判死刑 特效挺可的 暗恋感情线也还行 但是其他的一些问题有一些也确实是可以避免却没有避免 在一块空白画布上要加上点什么真的很难
恶意评分的人也挺多的，其实特效做的很不错，虽然不算尽善尽美，但是特效和演员表现都挺可圈可点的，真的不至于这么低
感觉还是有5分左右吧，因为目前评分太低，就打高点拉高一下分。打外星人的空中特效感觉就像烟花和流星雨般绚烂，特效其实还是看得出诚意的。不剧透，就说军人精神体现的部分，挺好的。旁白挺多，显得就像江洋的日记，用旁白来描述，也很像写小说，果然是作者当编剧了。最后用了世界末日这首歌还挺好听的。不过人物描写不太多，导致不太了解事情发生的背景和原因，想看看小说了解一下了。
这是现在基本从不来豆瓣的原因，还没上映就强行刷分到了四点几，也不知是挡了谁的路，我承认我还没下班所以还没看到电影，所以这5分给的也有点个人化，但现在还依着豆瓣评分来看剧的脑残也不多吧
22年后，我们终于拍出了青春版的《星河战队》。类型上讲，开篇“若干年后”的暧昧时间线，奠定了软科幻的基底，为后续文本层面的发酵提供了可行性。视觉环节，电影基本完成了一部科幻片必备的宏大特效场面与天马行空的宏观巧思。纵有玻璃破碎、机械压境等镜头的掉帧短板，也不至于弱化过多观感，可视为主创在类型探索途中的阵痛现象。故事方面，影片最巧的是，借用科幻语境，塑造了一代年轻人的爱恨情仇，纠结的暗恋、飘渺的梦想、灯红酒绿的喧嚣，与不限量的啤酒，众多意象拼凑出一座在末世中昂然屹立的城市尊严，也给观众带来有效的情感共鸣。（结尾的小彩蛋是泪点所在，是糖是刀分不清）整体上，是一部世界观精巧化，节奏密度最大化，主旨诉求年轻化的软科幻电影。有零落的槽点，当然也有进步的野心。给四星鼓励。
看到自己熟悉的场景第一次出现在科幻电影里，视效赞👍
开启了中国科幻电影的新篇章，对国内的科幻电影来说具有里程碑式的意义，感谢鹿晗给观众带来如此精彩的作品。
本来怀着3分的心情走进了电影院，看完觉得还可以啊，剧情编排不给力但是根本不至于3分，还是有些用心和打动人的地方。可能因为鹿晗的关系很多人格外苛刻。客观分6分左右，多给一星balance一下黑子们。惊讶于黑手们对于评分的操作，居然真的可以拉到这么低，还有一群孩子估计是怕不打一星被朋友排挤？本身作品有缺陷但还是值得鼓励的。愿网络暴力者积德行善，手下留情。
昨天看了两场很不错，哭了几次，保家卫国的勇气，特效演员都很不错，支持中国科幻，还会去看上海堡垒
还可以诶，特效不错，灰鹰小队牺牲时我哭了...
刚看完，感觉还不错，真实还原了上海，特效还不错，剧情一般般，翻来了中国科幻的新篇章。
故事太单薄了，有种为了特效而特效的感觉…
特效特别流弊，剧情人物刻画需要加强，中国科幻加油！
特效很棒，演员演的也很好，把打外星人和爱情结合，末日风采，泪点和看点都有，推荐一下
还行吧 鼓励一下
他很努力啊！
什么时候努力变成失败的借口啦？
看吃瓜组路人评论特效还不错，这分也太低了吧，先给个五星一是支持中国科幻片，二是之前数字专辑赠送广场有收到过一张，听了还不错。先打个分周六去看看
2019.08.09更新:趁着19.9元优惠买了电影票，今天上映时，网上一堆差评，无奈已无法退票，进电影院时都怕真的是超级大烂片，结果还挺不错的，但有些剧情经不起推敲，特效加一分。拯救上海的主角团有些少，后面率领无人机只有4个指挥官？特效真的好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
2019.2.7看流浪地球，电影院放了预告贴片，隔壁几个女生和男生表示见到演员表上面的鹿晗和舒淇有点接受不了并拒绝。先加入看片单，毕竟想了许久的小说，对电影也好奇，貌似今年上映。
其实泪点还是蛮多的，别人我不知道，反正我看到最后哭了
看完上海堡垒，出来看见雨后彩虹和绝美的天空，场景和电影菲林重叠，感觉自己似乎也能拯救地球🌍
看此类电影总是让人热血沸腾又难过不已，“保卫”这个词真的蕴含了太多意义。
“爱一个人要像只剩五分钟那么用力，万一我们真的只剩五分钟了呢？”末日爱情真的让人泪流满面，在灾难面前我们人类都很渺小，好好珍惜当下。
最后很想感叹国内科幻电影特效做的越来越好了👏
明明是很好很好的电影，为什么那么多一星？打的人真的看过吗？虽然五星可能过誉，但是一星绝对是低评了！回家好好写影评～
看到了首映新闻出来后，对这部片特別好奇，今天冲去看点映，一开始並不看好，感情戏我不太担心，因为那是滕导善长部分，只担心特效的部分，而且是一个主要纯国産的特效团队，能打造怎样的效果，应该有限吧，沒想到我的担心是多余的，中国科幻电影有望，    个人最爱空战和陆沉那段，空战紧张，陆沉壮丽，真的牛👍感情戏的部分，感动而不煽情，江洋和林澜以及灰鹰小队之间的情谊很感人，真的很值得看👍彩蛋一定要看，前面几段眼淚都忍住了，最后到了彩蛋还是淚崩了⋯林澜～江洋喜欢你
