看完电影第一感觉，鹿晗唱歌真不错！真的！多唱歌吧！
我并不希望中国科幻年初崛起，年中结束。这种涉及到未来战争的电影本来就很难拍，光晕电影版至今难产就是例子，所以电影的完成度早有预料。爱情戏份是原著带过来的，要不是弱化爱情戏这电影更没法看。这些不足之处，又被小鲜肉的吸黑属性无限放大。这片扑了不意外，但不能一棒子打死，亮点是有的，特效能看，而且我并不觉得这片是混弄事，只是搞错了定位，选错了角，这一次可是缴足了学费。任何事物都需要脚踏实地的摸索，真金白银的历练才会进步，否则科幻更没人拍了。
虽然不是原著档，对于故事的背景（母舰）的理解基本是0，但对于其中的特效还是很佩服的。团队作战和主旋律可以打满分~  虽然感情线仍然让我觉得很神奇...
一星献给电影，一星献给舒淇，一星献给不怕赔的投资方，有了你们我才知道什么是人傻钱多，阿修罗和封神传奇还不够警醒吗，你们就当国产电影崛起的雷区警示牌吧，挺光荣的。
可能是看之前没抱什么期待吧，所以看完之后感觉还可以。剧情还算凑合，而且这特效是真心不错。三星鼓励一下吧，希望国产科幻越来越好。
全片最大的亮点可能就是特效还好一些吧，不过如果放在现在国产电影的特效程度上来讲也算是中高等，中国科幻电影不算很多，敢做就是突破。世界观没有流浪地球大，也没什么可比性，特效也不是一个级别的。感情交代还算清楚，几乎全部选择自杀的战友情，两对朦胧的爱情，为人类生存舍弃生命的大义，该有的都有了，不过有些的确算是比较老套。这部电影不功不过，喜欢战争科幻可以一看，打斗场面还可以。当然，鹿晗主角光环是有的，眼神戏虽有点稚嫩但也不错，舒淇也是真的女神！很疑惑的就是：为什么有很多台词口型对不上？
额——看了首映，感谢豆瓣盗梦观影团……然后不多说了。
刚开始看电影的时候，看到影片定义为爱情，战争，科幻，看完之后感觉更多的是剧情片，灾难片。最后处理的部分，刚开始会觉得有一些小格局，但是细想一番，爱情和对事业的坚守一样都会“念念不忘，必有回响”。我们最坚实的堡垒是我们破釜沉舟的勇气。陆沉怎样，堡垒失守又怎样，我们的心气不灭，我们就一定守住一方阵地，最终实现绝地反击，夺取最后胜利。
点映场，能看但无趣。末日灾难题材＋爱国保球精神接棒《流浪地球》，甚至终极破局的方式也一脉相承（向我开炮→当场京了！）；这部剪辑没乱阵脚，出现危机→解决危机的主叙事线目标明确，故事讲得要比破球清楚；然而设定是很老套的抵抗外星人入侵，几乎每步措施都在预料中，新鲜惊喜度就不如破球了，综合起来打个平手吧。破球感情线主打亲情，打击面更广，沪堡走你爱我我爱她的暗恋向，受众较成人化，处理得很80后趣味＋电视剧feel（看过《此间的少年》一秒get，还是熟悉的味道），爱情戏份与战斗场面结合就有种星战mix新海诚的意思，尤其那个草地光柱夜空的场景，诚哥审美无疑了！比较忿忿不平的是好惨一潘队……要是我会气到头掉。总之希望中国科幻片能早日走出张扬大国自信的舒适区，有更多样的尝试。（为何找鹿晗舒淇主演？因为鹿加嘴）
为了胜利，想我开炮。
实话实说，真的能看；作为一个原著党，很明白改编电影的难度在哪里，对现在呈现出的这个改编方案还是比较满意的，除了完善了世界观以外也加入了更多观众喜闻乐见的爆米花元素，改动最大的路依依其实也就是为了给江洋加一层道德保险，虽然不开心但也能理解；所以，这个片子最大的问题其实反而是它本身的质量与完成度，特效确实不行，也缺少一个强有力的大高潮，只能说，电影的好，都是原著赋予的；当然，最终成片已经超出预期了，“好好睡，晚安”一出，依然是禁不住类目，保留了这样的精髓还是值得鼓励的
2星半。有许多一言难尽的地方，也有尚可入眼的地方，但总的来说，瑕疵太多内核太弱。还有，导演不会拍人。
3星，烂不至死。期待《失恋33天》的导演拍的鹿晗主演的科幻片，是我飘了。1.本片与《流浪地球》距离约等于申公豹和敖丙的颜值距离。2.特效有一块二。上海大炮听起来好土，和“铁岭特快”有毛区别？3.科幻+爱情不是问题，问题是导演为了最后的包袱刻意将爱情线处理得相当隐晦，隐晦到模糊。4.小奶狗鹿晗+御姐舒淇的CP其实蛮有趣的，简单来说就是某版杜飞和如萍的故事。5.旁白多配音违和剧情蠢钝如猪，用机枪怼外星人的激光枪就已经够玄幻了，居然还有人类肉搏外星机甲出现！这和我单挑钢铁侠有毛区别？6.配角不要钱系列，强行便当煽情，高以翔的角色堪称有台词的苦逼大特约，爱情里的小透明，战争中的牺牲品。7.片尾有彩蛋，鹿晗版《世界末日》还可以哦~有点小感人。
不知道该怎么打分，全片最大的bug就是那个上海大炮，既然能造出如此牛逼的大规模杀伤性武器，居然普通士兵的装备停留在XX年前，生产力水平严重不匹配，科技水平也要讲讲基本法
还算过得去吧，比较平，节奏和情节、人物、效果、乃至缺陷都没什么出彩的，但也不算差到看不下去。项目拖得太久，把还不错的资源拖成了负资产，而且原著底子本身就很差，塞了很多私货的二三流矫情爱情网文，格局非常小。但改编时这类大片的成熟套路都没遵守或者做到，而且营销、口碑维护也完全跟不上（或者没钱做）。另外还有个小问题，虽然是写上海堡垒，但小说和电影都没看出对上海有什么更深刻的感受或者感情，小说是肤浅堆砌了一堆名牌和写字楼名称，电影是只有陆家嘴和外滩，还有搭得很假的弄堂
演员们演技还是不错的呀！
舒淇一心保卫地球！压抑着个人情感！
鹿晗热血！保护队友！又单恋着舒淇！
王宫良、王森和孙嘉灵和鹿晗！
四个队友青春热血有梦想！
就是高以翔显得有点格格不入。
我看不出来，高以翔喜欢舒淇。
我真是本着对舒淇老师常年的喜爱给三星的，整体上都不太行，既没拍出主角成长线，也没有拍出末世感，文戏在鸡皮疙瘩袭击中度过，动作场面只拍好了最后一场，滕华涛作为一个中老年男导演不会借鉴还严重缺乏想象力，好歹从《独立日》和《星河舰队》里抄一点，也不会如此乏味无聊
有的东西只有文字才能表达吧。看到剧中依然用了潘和曾的名字，不由想起江南在《九州幻想》06年4月刊的卷首语。这么多年了，也不知道猴子放下没有，都是奔50的人了，时间好快的啊。
……刚看了，又在模仿《哈德的游戏》和《星河战队》中的桥段，还有一点点《深夜食堂》的元素……比起流浪地球算是进步了吧！距好莱坞水平还差两步……看到点希望了！
特效在我这是合格的，毛病也显而易见节奏掌握的不好。鹿晗在里面完成的绝对不拖后腿，为了黑而黑真的挺没意思的，估计是抢了他们女神吧，但是没鹿晗人也不会看上你。最后感谢周杰伦，片尾曲一出太震撼了～
这部片不是因鹿晗而烂，而是鹿晗接了个烂片。换成别人来演也还是这个效果。剧情太薄弱了，想要科幻爱情两手抓，结果哪个也没抓着。
但平心而论，我认为真的不至于是现在这个分数。

最可笑的就 ，没有看过就群嘲，从制作来看绝不是来骗钱的。但是确实无法回避剧作上的大问题，项目从源头上就不行，后面费多大劲都不行。演员的表演，依依完成度最高。
是我小时候看的迪迦奥特曼的翻拍版～
emmmmm，看过原作，对于电影感情部分的改编确实不喜欢，少了它原本的味道，不能说出口的爱被直白的表达了，也少了1800万人中，找不到林澜的遗憾，丢了原来你也不知道的悲伤。当然德尔塔文明的展现，说实话打斗挺尴尬的。总体感觉就是很一般那种，有点不伦不类吧，但是感觉不至于低成这样吧😂，5-6之间差不多吧
贪便宜买了个2d的，银幕还特别模糊，观影体验贼差。电影特效也看不清，感觉应该还不错，剧情逻辑有点混乱，好在爱情的戏份不是很多，鹿晗也不是特别出戏（除了最后穿军装），多一星给中国科幻点鼓励吧，不希望国产科幻这扇大门关上
这是一部典型的仿《独立日》类型片子，但导演明显功力不足无法将科幻风完全融入进去，看上去更像是四不像，全片2/3充斥着感情戏，导演是没钱了吗?诚如导演四问：这难道不科幻吗？ 被好莱坞感染的观众只剩下呵呵。
想起80年代卡梅隆的科幻版惊悸外星人大片《世界大战》，因为票房不达标而潜心研究科幻片的世界里观众到底需要什么，导演不应该只是追求自我满足，要懂得研究观众和行业标准
评分从3.9到3.6只用了2小时哈哈哈简直魔幻。
大概是因为抱着1星的期待去看的，实际观感没那么差，但也确实很中规中矩。
剧情逻辑有点强行，不明白为什么很多人在这部立项的时候会对作者本人编剧有信心，他原著也很不大气很一般啊，从剧本上就注定它不算是好电影了。另外，旁白过多可以算是导演和编剧没有能力通过电影手法展现所需内容的一大共识了吧？
这里【所有】年轻演员的演技都不足以撑起这部电影，包括舒淇的台词。
所有曾经从流量中获取的红利，终将会被流量反噬，也是件好事。
嗯嗯
我觉得及格吧，并没有说得那么差。我看好多人给不如它的网剧都会打出六七分，它最起码比好多糟烂的网剧认真多好看多吧！人云亦云的风潮正在将人心吹至连自己都不知道自己在人云亦云的可怕境地！
爆米花电影...  也没什么深度可挖... 剧情烂... 也不是不能看。每次大炮发射后，感觉都像一次核爆。地面建筑和空中的战机，都应该清零了吧？
不知道为什么，总分能这么低。 我觉得勉强可以及格... 5/10分吧
开头训练那段我就悄悄跟朋友说，好像在看奥特曼啊，后来更像了。其实我包容度还挺高的，觉得特效什么的感觉也害行，但是好多情节其实讲得不清楚云里雾里的，尝试去理解也失败了，感情戏也讲得怪怪的，那个礼物…也太容易碎了……
一部末世＋团灭的电影能让我一点都没感动到也算是不可思议了....以及我真的很想吐槽这里面真的没有一把可以发光的武器吗，星战好歹还有光剑可以耍耍，这里面直接斧头砍我真的？？？片尾鹿晗翻唱的世界末日还挺好听，不过这个剧里感觉没有一个出彩的角色
导演 2013 年启动项目，但确实没做过，当时中国也没什么科幻片制作经验，只好一路摸索，学习，几经辗转。之前一直拍《蜗居》《双面胶》《失恋 33 天》《等风来》这种题材，这次拍科幻片也是挑战自己，锻炼团队，相信他下一部电影肯定更好看。4.5
#小说改编# 视听手段如此匮乏，感觉异常陈旧与落后！
爱情故事的本质都没问题。小鹿演得都没问题。该哭的地方还是哭了。终究是南大。
感觉特效还是值得一看的，看得出是花了大价钱了，看题材让我想到曾经的《日本沉没》，本来是我很期待的鹿晗新片，唉，中国电影还需要努力啊。
说句良心话，这片不至于烂到那种程度，中规中矩，在国产里面算还可以，如果舆论刷刷搞不好会爆款。但是投资方完全选角失误，活该。真以为鹿晗有很大票房号召力，恰恰相反，他是个票房毒药，因为他已经被钉上小鲜肉的标签，知道国人多少以鄙视小鲜肉为荣，以辱骂和唾弃小鲜肉来yy自己很man的形象，高度有色眼镜，这种反小鲜肉的舆论趋势远远大于鹿晗粉丝！看本片评分人数就清楚，到今天14万人评分，新片在豆瓣到了这个人数评分，正常来说票房都到了7亿以上！但是这片仅仅1亿票房，打分的压根没几个是看过电影，看着鹿晗名字就跑来跟风打低分的，小鲜肉杀伤力可想而知，然后这些疯狂低分又影响其他人主观观影体验，恶性循环。所以这片哪怕用个名不见经传的演员，比不上流浪地球，但也不至于如此票房和口碑。投资方真的要反省
多一些包容，多一些支持，多一些好评！
《流浪地球》只是意外，《上海堡垒》才是中国科幻的真实水平。
万达茂  特效可以，设定不行，细节不够合理，融合实地实景加分，女神加分。
核，太软，撑不起宏大主题。配乐很差。配音垃圾。对立面薄弱，为恶而恶。
爱一个人 就要像最后五分钟那么用力
战斗场面挺不搓，就是感情戏稍显刻意，转场也生硬。还有彩蛋为什么不放到正片，双向抱有遗憾的爱情才令人感动，单向没有回应的爱情只有男主自我感动罢了。
魔都沉没，战争开启，为生存而战。绝境中的悄然凝视，末日科幻题材，女神与暗恋者共同赴战，最后的保卫战拉开了帷幕，爱情适合七夕，末日适合鬼节，入股不亏！
问题太多了，不说了。我觉得这片子筹和拍过程中可能有一些没法公开说的事情，片子像拖了好久不得不推出的作品：主创的宣传都缩手缩脚，片子有很多奇怪的完全不应该出现的问题。剧本问题超级大的，完全没有矛盾和解决，只是推进。照说专业的编剧不会这样啊，套个老套的范式都可以吧，结果这片子看得人想玩手机想睡觉想立场。鹿晗的脸被公开处刑。我觉得江南就是那种花钱要撒着花的类型。
今天出电影院的时候我觉得应该是五分左右，没想到这么低啊？鹿晗拍的《择天记》评分都比这个高啊
一开始期待还挺高的，买了8.9下午的票。早上分出来就觉得不对劲，下午刷完豆瓣其实没什么心情去看了。但是，我还抱有一丝幻想，我希望你能翻身。片子我看了，剧情很差，前半段我完全不知道在讲啥。说实话，这是第一部我在电影院看不下去的电影。后半段稍微正常一点，但还是很乱很乱，很莫名其妙。你的表演在我意料之内，依然在及格徘徊，但是我觉得比ztj好了一点，表情不再那么一成不变了。怎么说呢，我做不到打一分两分，但也不能昧着良心给你打五分。虽然…但是还是希望你痛定思痛，是时候该改变了。就算要退圈，也不要带着骂名走。
看了这么多地球人打外星人的抗战神剧，感觉只有刘慈欣的三体最客观最冷静最现实，地球舰队的全部战舰，在轻敌的状态下，在短短2小时内被外星人先头部队的一个探测器全歼，这就是技术出现代差的宇宙作战的真实差距。所以说看了这个不知道地球人在干什么，外星人在干什么。。。。除开战争描写的失败，其实这个片子也没那么烂，所以有人天真的以为华语科幻电影或始于《流浪地球》，止于《上海堡垒》。。。。那他是对于烂片一点想象力都没有了
世界末日版的暗恋三十三天。本质上就是个披着科幻壳的小妞电影，在不可抗拒外在力量的介入下的小儿女情怀。其实当做一个爱情故事来看反而没那么讨厌。可惜流浪地球作为一个科幻电影完成度太高了，衬托得这个上海堡垒的格局特别小。
我觉得换个编剧还能挽救一下，那么多故事不拍找个这个故事拍，多一颗为了首次拍摄题材，剧本太硬伤了，可怕
两框本来就写了一个披着科幻外皮的青春疼痛故事，改编之后也不能说改变了什么，拍出来不伦不类也不奇怪。造型和舰队有微妙的不适感。
大家好，我是霸天异形卡兹克，我从独立日剧组借了个飞船赶到上海拍戏，不知道为啥他们却用水晶之力整了个防护罩把我们隔在外边。可我们已经收到了酬劳，绝对不会白拿钱的，所以就是死也要去指挥室找导演讲戏。上海大炮？那是啥？为了怀旧，我们采用了街机游戏里的射击音效；超时空要塞也挺好看的，所以稍微加了点坂野马戏给你们过过瘾。就是你们人类为啥要用mp5这种挠痒痒的枪，搞的我们怪不好意思的，只好跟你们拼一拼肉搏。啊，对了，你们那个用机翼撞我们的飞行员，是个狠人。我们彻底地失败了，没想到你们人类如此的甘于牺牲。但是我们还有一事相求，那个充电1分钟就充了20%以上的电的手机，能不能顺丰到付送给我们呢？
不算太烂，也不能说好看，2.5星吧，想说的都写在影评里了
问题是上海仅作为背景，没给足够多的细节去支撑设定，联系角色；然后是全片留给人物塑造的时间太少，主要靠事件推动影片，绝大时间都处于战事中，人物情感主要靠旁白输出；还有就是动作场景中的画面节奏跟不上叙事逻辑；以及存在大量口型对不上配音的地方；这所有导致故事感染力不足，主要角色牺牲无法打动观众，许多关键场景想要营造的紧张感没有建立起来。但个人觉得整体合格，视效尚可，没有牵强的地方，亮点是前两次祭出上海大炮的场景，没想说这么多，但分也太低了
看不惯的，打三星也就够了吧，一星是什么鬼，人心底里的成见是座大山
终于看过了。不知道该怎么打分。九州缥缈录我已经很失望了。这个。剧情平淡。鹿晗很好看。仅此而已。//哇⊙ω⊙～不要更期待了好伐！
莫名其妙也算是一种意思吧
向我开炮！
草凌乱了......我居然真的看睡着了妈的。阿拉跟侬港，这真不是难看不难看的问题，是从头到尾就不知道制作在想什么，根本不懂科幻片的精髓在哪儿。随便说一下我睡前的剧情吧，东方明珠为啥不被炸？捕食者全部绕行一刚，场面也太不狠了！还有装备名称真土，说好的爱情元素呢你稍微想点浪漫的比喻至少挽回一点形象吧。不过这些只是细节问题(´･ω･｀最最最致命的嘲点是———哎，都不好嘲这个东西。就特喵一会儿点蜡烛念名字半天悼念这那，一会儿又喝点水休息一下聊会儿天，再过会儿天台谈个心期许未来，唔册那！特喵后头家园都保不住了还在那放手机钥匙搞回忆杀，啊。就也理解毕竟这是我们天朝子民与生俱来的“仪式感”吧，但重点是场面和机器人特效你倒是做好一点啊Orz哎看在主演的份上，加一星。
作为国产科幻片来看，还比较可圈可点；但按正常的科幻水准与角色塑造来说，呃……一言难尽。弱弱的问一下，身为一个军官，可以有那么长的刘海吗？
其实如果换掉鹿晗，再在剧本打磨上细腻一些，其实也未必差到这个地步……
哈哈哈 一大早就是新闻大一堆 我只笑笑
我也不知道怎么打分，但因为鹿晗，真的看不下去。剧情可能不存在吧，但是其他选角其实挺适合。全程删掉鹿晗部分可能有三星，换个适合的，还有特效要是能好好的，四星也没问题。主要问题是没看过书的看不懂剧情展开，我们看过书的又没办法接受。
今天改回三星，主要发现确实有一些黑粉过于恶心。
舒淇为什么要演这片子？😂
带着好奇心进到了电影院 看看这片究竟有多烂被这么嘲 这不就是一部普普通通的电影么 可能就是之前的期望过高 但是！必须要说但是 这片评分算是历史新低 但对于我心目中的大烂片什么怦然星动 什么前任2 什么何以笙箫默 这个还不如他们？？！那种小学生写的剧本 演员念台词式的功底 真的比这个强？？！可能不是lh演 评分还能高点 即使找个演技不如他的 评分都不至于这样 lh就是原罪 没辙（摊手ps：这片的特效 剪辑 剧本都有硬伤 但三星真是鼓励演员 你们不应该背锅 我就是这么认为的 我没拿钱
不算香。
三星完全给舒淇和鹿晗甜甜的恋爱
   天作孽犹可恕，自作孽不可活。
本来还行的一部国产软科，就因为选角失误，满盘皆输。作为拯救全世界的英雄，鹿晗不仅形象不够硬汉，还足够的娘炮，造型上也饱受非议。其实这些都可以理解为人红是非多，他有足够多的流量，就会有足够多的黑粉。但天价路演，票房造假这些东西一摊上，此片基本上已被判死刑，可惜可惜。
……导演，六年你干点啥不好？
我觉得没有网评的那么差啊
5.5 色调灰蒙蒙的 没有未来感 除了最后一幕 鹿晗整体眼神空洞既不是书粉也不是科幻粉所以也没什么期待 自然也谈不上失望 特效还是有的 只是审美是很大的问题 3D效果不好
合格，特效值得高分，剧情方面似乎只有一个架子，如果有3.5想给3.5。
此片惨淡收场，引发跟风吐槽网络狂欢的最关键原因，就是该片生不逢时，若在去年上映，或许能得到相对公允的评价。因为大部分观者，都在有或无意识地与《流浪地球》做对照，从原著到导演，对于科幻概念的认知与把控，江南滕华涛与刘慈欣郭帆的差距都是量级的。滕导对自己的认知太欠缺了，这片每当转向感情戏的时候，总会进入另外一种意境，好看并动人。而涉及到科幻的部分，起码的世界观各种系统概念都羸弱如一盘电子游戏。滕导，这片失败跟演员没一点关系，还回去拍爱情片吧，不是你爹妈拍过个《霹雳贝贝》你就有科幻基因了。影片上映前你也讲了，拍了六年，影片出来你感觉自己小学毕业了，小学毕业作品？还是给自己给老板们都省着点吧。
最后再回归影片，上海陆沉的场面挺震撼的，那份心照不宣的暗恋情愫，未可知的告白短信，还是几分动人
梅龙镇 台风 大雨 回程地铁 长柄伞 最近有很多忧虑 希望能早点否极泰来
☆鹿晗粉丝送的票还是打个及格分吧，看之前其实还蛮期待的，奈何真的不咋样。
应该是为了缩减时长，剪了很多小片段，剧情的交代不清，导致不连贯，人物情感铺成不够，前后逻辑有欠缺。
战争片段整体太长。作为科幻片，还是欠缺想象。作为爱情片，还差点感觉。
每个演员还是符合角色气质的。
总体来说，两星。一星拉高一下平均分。
小学生向老师致敬的作品 给国产科幻片多一丝耐心
🎵世界末日-鹿晗
演技一般，特效也不是很好，消灭外星人母舰时像是在玩游戏。
没看过任何评价去看的电影，挺期待的，但对鹿晗能否胜任科幻题材一开始比较怀疑，事实证明，这部电影只有老将军的角色是胜任的。一出现外星人情节我内心就有结论，然后是姐弟恋，莫名其妙的牺牲，以及很多观众对高以翔色眯眯的眼神，注定了电影的失败。特效全是韩国团队吗？那这就是韩国电影了，失败的韩国电影，一直都是这样啊！
最后的爱情小彩蛋还有点戳 挽回了一些观感 前面真的莫名其妙就打起来了 故事交代得不清不楚的 演员的口条也是醉了 鹿晗还行但有时候感情把握得不对像朗诵台词 他身材也分分钟出戏 这身板能当飞行员指挥官谁信呢 虽然也是因为主演去看的 影片整体还是不行
这片子确实是除了华丽CG特效，壳子空得厉害。最初以为是为了效仿流浪地球，为中国科幻贡献一份力量。所以一开始虽然场景就充满了官僚气我也能忍。然后虽然看着完全不像军人的灰鹰小队但好歹算年轻活力也暂且能忍，但看着看着就还是忍不了了，细节是什么？全是bug。这片子要是披着偶像剧外衣的科幻片我也最终就能忍了，但问题它其实是披着科幻片外衣的偶像剧啊，爱情能在战斗中升华，可并不是矫情的磨磨唧唧，还有多好的有人文意义的民众疏散情节完全没有，就你们几个主角一直在晃。总之跟一堆小孩玩真人CS似的。打外星人？我真是觉得有点好笑，还不如爱死机器人里那片庄园里几个农夫农妇抗得燃哦，死几个人就以为经典了，挺没脸看的。看在特效份上，以及故事尚算完整上打个及格分吧。。。对了鹿晗舒淇真是完全没CP感。
特效做的是挺好，可这剧情也太刻意了吧，就是要牺牲好渲染悲情色彩，还爱喊口号。大家演技其实都差不多，鹿晗真的不差，别只吐槽他发型啊，林澜作为军人还长期披头散发呢，就这剧情谁演都挺尴尬吧。还有珍惜资源，没了资源人类都要死。值五分，打三星给你拉一下吧
有点看不懂这个打分，也没有3分那么差吧，在我看来比这个难看的电影实在太多了。前面的槽点的确不少，一开始江洋他们训练，给我一种他们在打联机游戏的感觉，林澜一边说着我不减肥我要大口吃面，然后吃了两小口就走了？生活戏真是垮得一塌糊涂，而且这个暗恋也无法让人信服。不过还挺喜欢后面当诱饵炸成烟花以及最后开炮那里，死里逃生前面也有埋梗。
最后看到彩蛋，林澜把那个小花放在了自己的箱子里，配上鹿晗的歌，泪目
不过我想知道，为什么未来手机技术落后了那么多，还有就是那种情况，江洋居然活下来了…
   《流浪地球》的大火，注定了也决定了中国电影人的强大信心，当年的《古惑仔》、《无间道》系列的成功导致了之后几年古惑仔黑帮边缘人相关题材，大量的成堆成批的像外星人👽一般的疯狂袭来，刚开始还算可以，后来就干脆没有人看了！！！

   我们的电影人要习惯冷静下来，精雕细琢！

    可这也难，谁会放弃这个马上就能变现的题材不去拍呢？

   以上是这部电影没有公映前我的一点想法！

   一个题材成功，而同样的题材马上就上马，这不符合电影营销规律，太急功近利了！
感觉观众对这类片子期待的方向错了，本来这个小说原著就是主讲爱情，可能很多人都当成科幻片来看，只能说小说改编不好拍，但也不算坏，特效只作为增色还是合格的，科幻爱情片的题材倒是挺新鲜。
“鹿晗，你看看你这二道毛，不男不女的，你看你这头发帘厚的挡着眼睛，你能看见你的前途吗？”（可别跟流浪地球比了，原著本来也是个言情小说啊，然后改编的还不如原著呢）
2019.8.7看完谢谢影城小伙伴给我留了第四排非常靠前上海堡垒见面会票！被现场狂热的女粉惊到！鹿晗真的太瘦了😂不过电影比想象差，虽然特技还行，但硬生生把一个爱情故事变成了一个打怪故事，打斗镜头有点晕，感情线弱到没有，短信最后也不一样了，改动太大，作为高中时在九州上看连载的原著粉不能接受。剧透一下，女一死了，女二也死了，男二男三男四也死了，只有鹿晗活下来了。团灭剧里的最强主角光环[捂脸]一点也不感人，主角人设太怂。这不是我心中的上海堡垒。
特效还可以，但故事体系一塌糊涂，不知所云。爱情，友情，信念什么都想讲，什么都没讲好。基本就是地标打卡，不过值得一提的是mx4D还是加分的
还是多整点感情线吧，弄这么多特效吃力不讨好
及格，并没有那么差，对流量小生豆瓣存在鄙视链，鹿晗演的的不出彩，也没出错。不过他那个发型实在让人出戏。故事设定不错，可惜剧情偏弱，导演功力也欠火候，就爱情线比较完整，其实还可以更紧凑，叙述的节奏拖了整部片子的后退，bug也比较多，不过我也没有失望，这是很好的开始，大家多给点机会。
导演也别bb🦌了，这剧演员不出彩，但也没到拖累剧的地步。或许没有🦌，这剧扑的连名都没有；唯一一部演员不说话都意识不到自己2.0倍速到底开没开的剧...连点科技感都没有，还多少年以后...滕华涛以后还是好好拍都市撕逼爱情剧吧，活在皮下多累
没那么差吧可以一看特效还行演技尴尬
没看过书，第一观感特效很良心，配乐很恢弘。但故事和人物有一种被架空了的感觉，世界末日感不强，仿佛与普罗大众割裂开，只是特训小队和几个指挥官直面的问题而已。外星人捕食者的战斗力忽高忽低，整个节奏忽张忽驰，刚面对完危机突然又穿插战友日常打闹和感情戏，让绷着的一口气断掉，略失望
其实特效在影院看真的是可以的，剧情是剪坏了，影院下线后，特效的优势也没有了，很多人肯定觉得一无是处了。
我给三星，剧本致命缺陷，但能看
又想拍科幻，又想谈恋爱，恋爱的cp感又没有，两者都要的结果就是两头不讨好，结尾哪里是彩蛋简直就是炸弹
这片子三星还是有的，分也低得太夸张了吧
一大早陪鹿粉朋友去看的，前半段昏昏欲睡 战争和感情穿插混乱还有莫名其妙的bgm，男主角江洋出场还不如那个将军 ，舒淇鹿晗台词对话好出戏啊！但是后面最后一战突然好看起来，场面特效很好看，路依依和那个诱饵队员战死的时候挺泪点的，最后为世界末日多打一星，太太太太好听了！我永远喜欢周杰伦！！
其实还行
观影后出门偶遇突如其来的暴雨，貌似有点像是配合影片氛围的应景……
我看这电影主角是无人机。视效确实不赖，故事确实不太喜欢，独白太多了……一瞬间有点想到另外一部被骂很惨但是我觉得还行的电影。说实在的，我感觉演员演得都没啥毛病，但也没啥特别大的亮点……不过这部是孙嘉灵荧幕首秀吧！（不是首秀……之前演过美人鱼，sorry）期待一下未来作品！
3- 特效过关。一部好的科幻电影，不是因为特效好，而是因为想象力和情怀。很多年以后，人们记得的，只会是一部电影带给自己的感觉，而不是特效做得有多好。舒淇的配音一向很嗲，让我时不时出戏，个人觉得形象与电影角色匹配度不够。鹿晗依然的少年感，但我没办法幻想他和舒淇谈恋爱
一星打底，一星给原著，一星给写片尾曲的杰伦，大家不要太严肃，4到5分还是值的。
这部电影在特效上绝对是花了钱的，特效多且精，每每都能让人惊叹不已。
还不错啊，没评分的那么差啦，
剧本和导演的问题都比较大，人物塑造要不是原型都是熟人不容易代入。指挥部防卫太差。不过看到上海陆沉，昔日上班的地方都没打没了，还是够震撼。结局如果全灭就好了。这么一来，估计拍科幻的又要谨慎了。唉。
不知道加什么标签，因为某些原因进的影院，在朋友和微博科普中总算知道这是个什么故事了。嗯！三分感谢教我认清讲好一个故事是多么重要的事情。
三星，音乐和特效不错，编剧水平不行，战争和爱情都没有作合适的铺垫，爱情描述得比较乏味，路人观众对这样的战争和爱情都没共鸣很正常。主演觉得一般般，偶尔有点小尬，配角表演得就比较尴尬了。但我认为没有烂到三点几分那么夸张，五点几分合适，宽容点六分也行，是一部可以在电影院看完的影片。三点几分有二点几分的趋势配一片谩骂，以这个部的特效和音乐来看，夸张了，不至于。作为流量的鹿晗似乎真的很不受路人观众待见哦，制作团队肯定又难过又没想到吧，明显不算圈钱之作的作品被冠上年度烂片和称号。这个片出现的时间不对，时机，确实是很重要的事。
当鹿晗的尴尬感情戏来临时，堵住耳朵蒙住眼睛可以及时制止尴尬，还能防止尴尬，最让我感到吃惊的是，这么烂的感情戏，鹿晗这么差劲的演技居然都看哭评论区的一些人，真是把我吓哭了
剧情垃圾，特效不错，感情戏就是看着看着，飞了只苍蝇进你嘴里，不一会儿又飞，出去感情戏其实能够的着我的四星，只能说败笔
就各种机器人的打斗场面来说，在国产片里面算是做得不错的了，就剧情本身来说，故事发展太简单，整体来说，太中规中矩了，人物塑造不够，节奏略显紊乱，不过所有工作人员都不容易，国产科幻片继续加油吧。
改动太大...懒得评价了...但绝没有评分显示的那么窒息....
两颗星给电影，一颗星鼓励中国科幻，综合打分三星。虽然电影并不太好，但无论如何不可能只有一星。
十年前看江南的原著小说，看了两章就看不下去了，浓浓的伪科幻外衣下的言情小说不是我的菜，昨天为了做点观影前功课特意重看了全文，基本跟当年的感觉一致。这么不看好这片子的我依然第一时间来电影院了，是出自科幻迷的一颗赤诚之心（😓）。如果忍了鹿晗一如既往的迷之大刘海，舒淇抢戏的嘴巴，高以翔生硬的普通话，总体来说片子更像是中央六自制的电视电影的风格，受众定位可以面向儿童。反正我儿子看的还是挺嗨的，最后再三跟我确认:地球人彻底打败外星人了吧？我说:是的。于是皆大欢喜。
我只想确保毕导在豆瓣的地位 逐梦演艺圈不能有对手！
本以为是科幻片
没有想到是青春片
舒淇和鹿晗都很棒
但是不知道两人为什么相恋的
虽然看的首映场
但是感觉没有弄清里面人物的情况依据，都是导演让我们相爱我们就相爱了的感觉
不过特效还可以
红色警戒的感觉
5+1分因为舒淇。
真的是一言难尽的片子。
我奉劝导演还是好好去拍电视剧吧，或者直接退休。
这6年磨一剑，还是磨成了针？
唉
我感觉评论有点恶意，这个电影看着不错，挺好
想说句鹿晗太惨了 遇见导演和编剧因为自己烂全部甩锅给演员真的low到爆炸 看不下去 实际上这部找一个影帝来演也一样的可怕 别甩锅演员了
我觉得没那么差劲，同情分多加一颗星。知道大家对流量有恶意，很多人也无法接受在电影院看一部软科幻，但问题在于这根本不是一部只值一分或者两分的电影啊。。。票房只有那么点儿，打分的却有那么多，真的有去看了吗。
中间第一次战斗高潮的时候睡着了 但居然也没觉得很烂很烂 虽然看综艺不太喜欢舒淇 但不可否认人还是有点洋气有点美的 鹿晗的演技 怎么说呢 这演技去演电视剧应该还可以的 只可惜电影票花钱来看的就让大家觉得不值了吧
没有那么不堪，情感线索虽然俗套，但是完整，把为国牺牲落到个人情感上，我认为是一种避免喊口号，让观众切实能感受到人物动机的方法，并不一定得诟病。片中的情节设定确实也有一些问题，如指挥部随随便便就三次攻入，上海市民转移他处就可以确保安全，路依依殉职前的大杀器从何而来，威力这么大，之前怎么不见使用，另外，指挥部的多次指挥均不怎么顾及同事的性命，不是很人道。最让人哭笑不得的一个设定是上海大炮，这个寄所有希望于一身的终极武器，竟然不能移动，只能等敌人出现在攻击范围内。
青少年科幻片确实在多数市场上不会得到好评，哪怕乌托邦类也一样，当然一切都还是打铁需要自身硬，部分特效比如陆沉真的不错，舒淇也一如既往的好看，其他的确实没有太多值得提的地方。
也没想象中的糟糕~
《上海堡垒》延续《莫斯科陷落》《伦敦陷落》《白宫陷落》《巴黎危机》系列电影风格
难看 本来是想给前夫打五星 拯救下他的事业 后来发现他好像不怎么care 那就三星吧 对露露最后的爱
感觉黑得有点太过了，电影能到及格水平。最大的败笔是剧情逻辑漏洞太大，各种违和。比如这么重要的指挥中心就几个外星人小兵就毁了，比如外星人还没开始攻打为什么城市就硝烟四起...特效还是可以的，演员演技也将就，配音听起来很奇怪，那种清亮活泼的男声，听起来就难受...
额，爱情的篇幅是不是太大了？！全片演技担当舒淇，就是配音口型不搭，不过也是小问题。女二是充钱了吗？戏好多。。特效还是很不错的，就是外星人模型不太满意。男主光环太强，和捕食者肉搏，其他人都牺牲了，可他。。而且最后也活下来了。鹿晗这部片最多的表情就是忧郁，不需要什么演技。。剧情已经不想吐槽了，该哭的片段好好笑，我是看了个喜剧片？！
演得最好的是外星忍者——捕食者！没有之一！
特效有 但是 我总觉得科幻剧情特别小学鸡的感觉 闹着玩似的 科幻烂就算了 感情线 明明可以好好收尾一下 为啥放在电影结束散场时候？ 哎…气死我了 鹿晗真的不是这个片烂的核心 影帝影后都救不了这个烂剧情了 哦 可能因为我本人有过双向暗恋的经历吧 最后看到林澜留下的花 还是挺唏嘘的 我多给了一个星 给 特效吧 …
看彩蛋！看彩蛋！！妈的导演把感情线结局放到彩蛋了 我想杀他
无人机秀？
这评分真的过分了，及格还是可以的。
鹿晗一星，舒淇一星，特效制作一星。故事讲述真的不是很好
科幻+灾难+战争片
科幻+外星母舰，非生物机器人
灾难+同《2012》和《后天》，既定事件下的任务模式，大规模外星母舰入侵，上海自卫反击战开启，战胜的代价是上海大陆板块下沉的灾难场景。
战争片+如《红海行动》《战狼2》精彩纷呈、场面宏大的空战+陆战战争场面，激动人心的爱国主义牺牲精神
灿荣说，中国导弹世界第一，《上海堡垒》是中国大炮轰炸了外星母舰，科幻片见证了中国的集体主义牺牲精神与强悍的军事实力，让人热血沸腾
巨型母舰，外星机器人与无人机空战，上海陷落等等特效视觉做得不错，优点在于场面壮观，弱点在于设计上创新少，缺少让人眼睛一亮的设计
作为一部科幻大片，剧本、特效、价值观、类型组合的设定基本要素都具备了，但每种都不够强，人物设定与情绪的渲染与共鸣也偏弱
和同学一起看的，在电影还有半个小时结束时，我们彼此安慰马上了，然后又睡了半个小时。刚睁开眼，屏幕太亮，刺眼。
这次“上海堡垒”被广受批评和对比，因为导演的诚恳道歉我特意去看了一下，我就想来写一下，老实说剧情中规中矩，但是因为时长不够，剪辑的就比较精简，让故事情节更加显得苍白，她和流浪地球只差了一个亮点，那就是美国的科幻大片要么总有英雄舍身取义，要么就是建造诺亚方舟试图逃离地球，而对于中国人，家园的情感真的比其他人群来的更深“成家立业”是中国式情感的最高境界，所以，当末日来临时，“流浪地球”带着地球跑路，真的太能激起民众的共鸣了，但是如果说流浪地球打开了中国科幻电影的大门却被上海堡垒关上了，我不认同，中国人有一种先入为主的思想，这才是禁锢创作的枷锁，这在我们的影视剧里体现的真的太多太多了，希望未来，我们对新的影视剧能够有“海纳百川”的态度，对作品要不带偏见的去欣赏。
万达电影院好评
不功不过的一部电影吧，首先作为一部科技片，他的特效做的不错，在后面对战的过程中看的很过瘾，但问题也有，想知道编剧是谁，对电影的编排有问题，前半部分的剧情处理的不好。总体体验前半个小时没什么意思，后一个小时就开始有所好转了。可以的话想打三星半，但都不不允许哈哈。演员的话，在演技上我看不出有什么大问题，就是口型和配音对不上，明明听起来就是演员的声音诶。以及这东方明珠果然是屹立不倒啊。
没有网评那么一文不值！换掉男女主角评分可以更高一些！特效片，把请资源的钱放在特效上会更好
当时看原著是和新海诚的星之声前后脚看完的，那还是靠短信连接彼此的高中时期，都是等一个短信，都是以年为单位，现在都还记得当时的感动，即使拍成这样还是要哭一哭吧。
三分还是有的，林澜和江洋的双向暗恋太戳心窝了，特效部分也很棒，剧情确实差点，口型对不上，个人觉得5-6分还是有的（10分满
主要是故事剧本不行
抛开原著，还行
确实太恶意了，虽说不好，但是绝对没有这么差吧
我觉得挺好看的呀这是咋了？分这么低？不至于吧
上海大炮，陆沉，最后短信的收发，给3星。最后，鹿晗可能不符合观众心中中国英雄的形象。
打5分提一下分，顺便怜爱下男主
全剧平平无奇烂得一笔
但比起演员，导演编剧更是个废物
不过，彩蛋是全片高光时刻
是有美丽的爱情故事的，可惜背景选得太错。舒淇，真·女神的修养。
里程碑电影（微笑
特效还是不错的 但突然切换到悲惨的爱情还是让人应接不暇
没有那么差，意料之外其实还蛮好看的，不是艺术高度的好看，就是看着还挺愉快的，评分过低
从立项起就错了，改成了大背景带小爱情，江南本来是小爱情在大背景下的世界系，人家本来就不会写科幻，只是讲闷骚少年的爱情，而我早先就隐隐知道不会按这个路拍，可我不想看特效爆炸大场面，不想看队员英勇无畏牺牲，我要看的就是女人女孩和男孩的互动！这本身就不是多好多独创的科幻，他们不懂，还给费劲地造影出来了，然后委屈我明明做这么好。要是把爱情凸现了小成本廉价拍都比现在你这结果好。
但最后！又有电梯彩蛋和林澜遗物彩蛋这么好的心思！！那为何不把全片都拍成爱情？？？定位模糊我服了！
多年以后江南对往昔那些莫名的情愫释怀了，给出了一个答案，那就是当年的女人道是无情却有情。
感觉这次观众被早期恶评带偏了，始于……止于……感到一丝影评人的可怖……之后感觉整个风评都很奇怪
人名里，江洋是江南，潘瀚田潘海天……
没看网上的评论主动选择看的，没有安利，真的太难看了，不如回家吹空调刷抖音。鹿晗一点不帅，颜值也不高，身板和小鸡一样！
虽然有点失望但特效和爱情线还是不错的。
科幻电影元年下的又一个华语电影科幻尝试，虽然剧情略显稚嫩，也有一些不足，但是整个片子末日感的塑造和质感还是在的，一些打怪的地方也能看出诚意，有融合了包括独立日等片子在内的影子，鹿晗的出现也没有那么的尴尬与不自然。
剧本有问题。这是一个伪科幻爱情片！导演问题比演员多。电影，首先本子要好，我现在很坚定认为本子好，就能好。
没有那么差啊 正常应该是5.6分左右 节奏和逻辑都有问题 鹿晗的表现超过我的预期 但和舒淇没有cp感
刚看了《上海堡垒》，剧情是翻拍《独立日》的，但讲故事的人漏掉了很多关键的情节，让故事支离破碎的。鹿晗跟舒淇组CP，成功拉低了舒淇的演技，让她做了一回面瘫。其实啊，鹿晗被人骂娘，并不全是他自己的原因，就说路依依进房间的那一刻，江洋从头到脚“一点”都没露，就露了一下脚趾头，结果，他要跳到床上把脚趾头盖起来，作失贞少女状，导演你脑子有病啊？！最雷的是路依依还来句台词：“你身上每根毛我都知道！”全片给6.0分，其中2分给特效。
没那么烂
5分吧。要不是口型都对不上太破坏心情，我给这个分数能更心甘情愿一点
怎么说呢，就很平淡，没有什么紧迫感，我认为最大的问题是，这个世界让人没法相信，这个设定让人进入不了，所以从一开始就错了
5。看完了意外比想象中好。虽然不好看，问题挺多，甚至掌控不太适合电影，科幻包装，临了还是个爱情故事，但是一窝蜂骂声也不至于。你干脆宣发走爱情线，也许不会嘲的那么厉害，起码真的是有裹了玻璃渣的糖。所以科幻要口碑，得走家国大爱路线咯？
平心而论，本片的特效还算OK，至少不比流浪地球差。设定老套，情节单薄，表演尴尬，强制煽情，倒确实骂的没错。但这还不是最关键的，风格类型的模糊和混乱才是致命伤。滕华涛在纯爱片和科幻片之间来回摇摆，想要左右逢源，结果弄了个吃力不讨好，里外不是人。
舒淇如昔吾已老。
不至于那么差，虽然战斗动作软绵绵的，母舰和捕食者也不知道是什么原理，看起来也不是很恐怖的样子，但是样子还是有的。最失望的是除了地标没有上海，一股子北方气味。以及制片是不知道每种元素对应什么受众嘛，混搭四面都不讨好。不能想象一个看eva的宅男会看一部鹿晗主演的电影。所以说就是样子有了，但什么都不走心。
问题太多了，剧本真的很重要，三星鼓励国产科幻。
手里拿着诺基亚，泡吧喝酒打游戏。
处男暗恋不是错，留海坚挺硬千年。
华丽非凡上海炮，堡垒防御水立方。
地动山摇一声响，血本无归一场梦。
网络暴力人人会，落井下石个个强。
中国科幻何时胜，再看三年行不行？
还行，网上这些无脑黑挺恐怖的。。场面都挺好的，就是有点看不懂。飞鹰小队都挺不错的
作为鹿晗7年的粉丝，我承认我就是因为鹿晗才去看的这部电影。这部电影虽然没有做到很好，但是也并没有这么多人说的那么不堪。站在客观的角度来说，我觉得电影的前半段其实让人不太提得起兴趣，因为在没有交代清楚背景的情况下，就开始执行任务打来打去，在当时我也一度觉得不好看。但是剧情的后半段让我觉得其实也还好，还挺好看的。另外特效方面是真的挺不错的，至少在我看来比某些电视剧要好太多太多，你并不觉得它假。这就说明是用了心的，所以在我看来它并不是烂片，在很多人看都没看一眼就直接评论的情况下，我觉得这个世界对于小鲜肉的偏见实在太大。
虽说有许多不如人意，三分多也太低了。
剧情浅薄，机甲不新。
为电影只能打两星，为上海这座热爱的城市，加一星。人物塑造比较失败。
问题太多了 。1.上海大炮这词汇是什么想象力匮乏?? 2.捕食者没死，潜伏至偷袭指挥部的过程没描述。3.鹿晗与高以翔争舒淇，没设置对立面。4.鹿晗颜值下降。5.鹿晗饰演军人没剪平头。6.时代背景不清晰，有高科技武器却还使用汽油汽车。7.无人机武器可以攻击捕食者，但不做出迷你版给人类使用，人类仍然在用火器。。整部剧该讲的不讲，不会剪辑的导演
评一分确实有点低，没有看过就评一分有失公平，毕竟它的音乐和特效都还可以。在电影故事的讲述方面，作为一个没有看过原著小说的人，电影只有寥寥几句的背景介绍，让像我一样的观众得靠想象对整个电影框架进行填充，在演员演技方面，作为一个不追星的人，客观讲，鹿晗的演技确实需要提高，但不至于辣眼。我认为电影最大的问题是演员的台词功底不是很扎实。总之，这部电影仍有提升空间。
《上海堡垒》从上映开始，看观众的反应就知道它已经与票房二个字无缘了，甚至可以毫不夸张的说聊票房二个字，算是一种笑话。
嗯，挺复古的。
修改一下，观感其实没网上评分3.3那么差，我个人能打6分吧。除了有点糟糕的特效和更加糟糕的配音，其它方面都是中规中矩。可能大家对流量真的天生反感吧，我妈坐边上全程都在吐槽鹿晗的厚刘海。一想到做那么多特效的投资钱都打水漂了，我不知道为何有点心痛……如果真的有更多人进电影院看的话没准这片子就不会那么惨了，鹿晗在这部片子里挺努力了（除了不剪刘海）。
饭店老板:老样子啊？（一碗面）
多一星鼓励，故事太弱了，完全没有末世来临前的紧张感，细节也经不起推敲。鹿晗当然承担不了这个角色，但导演和编剧才更应该背锅。滕导还是拍爱情电影吧，彩蛋比正片好看多了。
作为普通观众，很庆幸看到现在这个电影票房成绩。我只贡献了#哪咤之魔童降世# 的票房，#电影上海堡垒# 是不是烂片我不确定，但是肯定不是一部佳片是一定的。但是它并不会关上中国科幻的大门，只是会关上粉丝电影的大门，让投资者意识到光凭流量和大咖圈不了钱了，反而可能会反噬票房，一个一个鲜活的黑马例子都告诉投资者剧本和制作的重要性👏👏无论是药神地球还是大圣哪吒，导演都是之前名不见经传的新人，他们的成功会让更多优秀的新生力量有机会大放异彩，在这一点上，我觉得上海堡垒贡献很大😆所以我给他及格分（毕竟没看过，打一星要被黑是黑粉）
特效有突破，结尾一战很感动。战争镜头做得不错但故事讲得弱了些，电影前半段的剧情和节奏可以再调整下。
如果说鹿晗这次演闷骚小青年外加导演往他脸上摁了那么久呼吸器，还算压线过关；那舒淇这个不是板着脸就是用力过猛属实能让我PTSD。鉴于室外交战的设计水平还行，但是却做了一大堆室内布景，部分故事情节没讲明白，还动不动给舒淇这个尬演技特写的明摆着经费不足或者资本干涉的操作，我真的建议把舒淇和鹿晗换成俩性价比高点的演员，然后别瞎干涉，重拍一遍，请。
真心没那么差，故事、表演、角色本身都有一定问题，但也不至于人人喊打。果真，成见是一座无法翻越的大山。
这部电影是怎么做到什么元素都有但是哪一块都没拎清的，要像原著那样讲末日背景下的爱情故事就少点杂七杂八的训练、战斗，要讲热血保卫家园，就不要欲语还休的一大团感情线，有个重点好不？台词也不好，心理独白写得像入X申请书，除了几个上海飞灰的画面还有点奇观感，其他真的没能让人记住什么了，鹿晗和舒淇毫无CP感
特效不错 打斗情节不错 再三攻击 再三防守 最后反击 但人物性格、情感表达欠缺
感觉还可以，如果不是对感情戏特别看重的话，剧情其实还可以接受。主要是弱感情戏搭配末日机甲有一种浓浓的违和感。
片尾曲无愧好听
看到三点几的评分，已经抱着看不下去的心情走进电影院了。但作为一部中国的科幻片，看了觉得没想象中那么烂，十分给个五分还可以。剧情很多不符逻辑，指挥中心这么重要的地方先是让外星人随随便便潜入又无甚防御地被炸没了。灰鹰小队那一群人分工也不明，一会儿开无人机，一会儿又拿起枪自己打，还自己开载人战斗机，而且这么艰巨的任务交给一群小孩，死了一个也没有替补的…最神奇的是所有人都死了，主角却在强力大炮下幸存了…但整体效果还可以吧，特效也没觉得假，外星飞船、外星机器人、各种无人机战斗机、防御系统、堡垒机关都还算逼真。演技也还能看进去，当半科幻半言情戏来看，互相暗恋的姐弟恋也挺甜的。我也没有看到一半想离场或睡觉，这样对我来说已经不错。中国科幻电影需要多尝试，尝试也需要多鼓励，而不是一味的去打一星。
题材一星
战争中陆军守卫部队军人精神一星
以及电影的演员分布地区构成中国一星
所以不要吐槽音轨对接了导演有心了
排除影片拍摄技术以及一切细节问题有更专业的人解答不予评论
再看电影我明白了，江南写的是短信时代的爱情，那改了又改的信息，是少年畏畏缩缩的心。末日背景是为了为这份感情增添一份悲壮。文字是可以更细腻表达这种情感的，而影像则需要更完整的铺垫。电影对情感的表现泛善可陈，江洋对林澜的单恋就成了孤独的自我投射，引不出感同身受，也没有撕心裂肺。作为科幻迷，看到上海作为战场还是有一丝兴奋。中国的科幻电影加油吧！
科幻批皮的言情片吗，还是很违和的爱情剧情，如果换个男主说不定会好一点
向我开炮！！！
预测6分（2019.8.8）
没想到我高估了这么多，是我把舒淇想的太高了，原来她并不敌鹿晗。此时3.5分。（2019.8.10）
藤导啊 好好拍爱情片吧 剪辑太乱了啊 也别拿流量啊作者的挡枪了吧 特效呢是还可以 但是设定啥的都没说清楚 我也不能说你这电影多烂吧 就是缺少点共鸣 可能真的太短了吧 哎中国科幻加油吧！ps评论尬黑真的太多 纯为中和评分吧
开幕雷击。其实鹿晗演技没问题。
先说说优点吧：1.鹿晗的演技没有问题。2.特效建模和灾难场景没有问题。3.指挥官的英文很标准。。。笑
缺点：1.特效渲染明显不行。2.成本投入不平均，上海大炮明显占了大半.3.镜头流畅度很低，剪辑糟糕.4.导演功力不行，该张的地方太少，该省的地方赘余。4.江南参与编剧，编出来的剧没头没尾，断断续续，不看书的观众容易一头雾水。5.配乐没话说，从作曲到插入世机都烂的令人心疼，和新奥特曼配乐基本一个水平。
中国版的科幻灾难片啊，一定要支持！看到有评论说是中国版的独立日，希望真能如此，尤其要是能做到独立日1就太棒了！一定电影院反复刷😄
点映看了回来的 那啥 不太敢说某位大明星 怕被喷嘻嘻 可以给三星半的 特效不是不好 节奏挺紧凑的 除了想吐槽人物外 其他还可以 中国科幻来说值得鼓励
挺好的啦，节奏看的我挺紧张的，特效有些时候很不好，但有些时候也还行，鹿晗和舒淇怎么看都是姐弟，高以翔好帅！好好的战争片结尾五分钟给搞成青春片了
没看过原著，看完后一个感受，影片叙事节奏差了很多，作为科幻片，里面的特效场面是及格的，但是让人非常失望的是剧情节奏跟男主角的表演，鹿晗饰演的江洋整个人没有融入到电影里面去，他跟其他人物是割裂的，唯一表现好一点是影片快结尾的时候。

看的出导演很努力想拍一部好电影，但是努力不一定有收货，尤其是你想表现的太多的时候，所以希望导演能够回归初心，继续努力，三星鼓励一下。
我觉得，有点原著的意思
没能挖掘出演员特质的选角，悬念为零，毫无叙述技巧的故事，最遗憾的是欠缺了满足及格线的严谨的、合理的、真实的想象力。作为与另一部国产科幻片的比较之作，可以看，期待不用过高。
特效不错了 至少没有某球那种网络大电影痕迹了
编剧不走心，剧情大背景没有交代清楚，最后为什么主角生还也没有交代，五年就可以把一个毁灭的城市建造的和以前一样了？你在跟我开什么玩笑？？导演也不走心，无效凑时间的镜头多，演员走心了，鹿晗比之前确实进步了，舒淇正常发挥，配角也还不错。总结，制作班底太不给力了，别都让演员来背锅
首映礼看到舒淇了，把自己代入了鹿晗的角色嘻嘻嘻
有一点点失望，演员选择基本符合人物设定，电影节奏慢不紧凑，剧情显单薄，结局其实很bug，江洋死去才更符合逻辑以及电影累积的情绪才能到达那个点，可以有回忆等没问题，总之不够好，离流浪地球还有相当的差距！
其实还可以啦，特效还不错。分数那么低，这个锅得鹿晗背，虽然电影里他存在感不强，但是看都没看就打低分的人就是因为他。
还是抓到了一点原著的影子的
三星表达一下我对今年三连扑的框框的人文关怀。
真的没有这么不堪啊…对与没看过原著的可能有点跳跃 我觉得还是宣发和大家的期待造成的 上海堡垒本身就不是一部世界观严密的硬科幻 就是个科幻皮纯爱电影 但我觉得这特效和紧凑的剧情还是看的挺爽的啊
这段时间比较特殊，比较压抑，还有没有放下的事，这部剧也是说不明白，确实不是太好，节奏啊逻辑啊都差了那么一点
看了一半忍不住打分了 太儿戏了 太草率了 太仓促了 特效一星 场面一星 导演尽力为科幻电影献力的用心一星
《长安十二时辰》反复提到「长安这座伟大的城市」，引用了贺知章的「昭昭有唐，天俾万国。列祖应命，四宗顺则。」，它的文本和表意是契合的，就算不认同它的叙事，这层「文化自信」的表达应该没啥争议。而《上海堡垒》结尾生拔的「上海是座伟大的城市」真是莫名其妙，老老实实打外星人也罢了，最后十分钟全填补的是暗恋，文本和表意风马牛不相及。只能理解为主旋律大行其道下的一种投机吧。只能叹口气说 至少是工业化的进步，切莫苛责了。
想夸特效，给你来个ppt转场；想夸还原，又给你来魔改删减。恶心粉丝恶心路人，祝江南抓钱愉快。
1陆依依，2将军的情妇，3斯德哥尔摩的天际线。江南他本质就是一个小言作者，跟大刘的硬科幻比起来差距在哪心里应该有点逼数。把原著烟火气的部分全部删掉，只留下半吊子打外星人，还碰瓷中国科幻，这究竟是哪个鬼才的主意？
鹿晗的发型太出戏了

一分给舒淇的脸，一分给鹿晗的歌，剩下0.5分给上海。
我在豆瓣从来不打一星，不忍心打击别人的努力。
特效不错，舒淇姐姐很漂亮，所有角色都很尴尬，鹿晗演戏真的好平淡，旁白心声太烦人了，感情戏无聊还没有实感，强行煽情，然而感受不到一丝丝人类在面对生死存亡的关键时刻的众志成城，我是看神探蒲松龄都能看哭的人，但这部戏真是调动不起来我的情绪
特效一星，上海景一星，科幻片鼓励一星。其他的内容没我想象的那么差。不过哪来那么多铁憨憨跑来豆瓣无脑打一星？真的看过？
不知道怎么去形容，个人而言好像没有到烂片的程度，但是看完了也没有值得我去夸奖的地方，就是一般吧，有点无聊那样，但是特效不错的……
没有期待，所以不会失望，当然也没有惊喜，
上海沉没，以及那些奋斗中的人，比心
我觉得没必要那么低吧，特效还行，剧情硬伤。小说本身就只是末日背景下的暗恋故事，科幻不是主线哇，剧情把小说最出彩的内容淡化了。希望江南接下来好好写书。
不算太差，值得鼓励，场景各方面还需要深化。
不至于那么低分。感觉导演没想清楚重点是爱情还是科幻，两头都没抓住。宣传误导观众，所以才会被批这么厉害。
披着科幻外衣的爱情文艺片。感情戏占了2/3叭。剧情节奏太慢，台词有点尴尬。小说改编的完整度还是可以的。特效中规中矩也没有特别惊艳。
这个剧我本来抱着很大的期待 一大早就买好了票 看之前发现豆瓣评分如此的低 还以为恶意黑评 结果看完。。。真的不行 编剧太不会讲故事了 好多片段非常突兀的拼凑在一起 故事渲染不到位 背景交代的不清楚 莫名其妙就跳到下一幕 我都没看明白 导演也不会拍 整个电影配乐也很不行 不过评论里特意骂鹿晗的我就很不理解了 我觉得他演的挺好 不要故意带着有色眼镜去看待一个人 他演出了少年感演出了江洋的青涩腼腆和坚强 这个剧不行 难道还能靠某个演员超长发挥拯救么？他不算特别出彩 但是起码合格 换成别人来演 这个照样也是烂剧  一星送给特效 一星送给林澜 一星送给和捕食者打斗的江洋 那段真心帅 
青春故事喂了狗。
哎呀 和女同学一起看的 加成分两心
剪辑  节奏  造型问题比较大，电影太短了，很多情节没解释清楚也没展示出来……
怎么说呢……一言难尽。世界观格局偏小吧，有好多槽点。说话和嘴形不配位。总指挥一说话，镜头就给别人特写……鼓励科幻电影，但鼓励更好的作品
看睡着了四次。我也不想，对不起＞人＜，但是我觉得演员还是可以的吧。这片子的锅不应该在制作团队吗？这是什么土味科幻片。最后上海陷落的部分特效挺好，但是逻辑什么鬼，男主竟然没死。。。。
挺平庸一电影。 无比痛惜鹿晗的脸，松驰垮塌，令人痛心，问题是他又不老。上一个还是周迅。
确实不及格，也确实不忍心
虽然没有那么好。。但是只有3.2也有点过分了。。。。。。这部片子应该在5分左右。。。主要是编剧不行。。剧情硬伤。。
一般，但不至于这么低，及格吧
有钱又很无聊，想和大家一起吹吹电影院的空调，玩玩手机的话可以去试试。
没1星那么差
可怕 就算不是无可指摘也评分明显虚低吧 不敢说话
开始比较无聊 最多给两星吧 但是没有他们说的那么烂 所以给三星 因为有流量在所以恶意差评太多了吧 有感动的点 有很多不足的地方 真的声音太大了建议带耳塞
特效挺好的。本该很紧张的故事没拍出紧迫感。除了最后一场大战前几次战斗都没什么逻辑，灰鹰小队也没有任何特别之处，而舒淇等三位指挥官只有个头衔。
除了男主，我觉得这片不难看啊……
显然我们的科幻战争电影还处在探索阶段，也处在蹒跚学步的阶段，整部电影一言难尽。
唉，怎么说呢……出于对江南的喜欢，电影上映前特意去看了原作。书读完后，就已经不想去看电影了，因为发现原作就不是一部科幻小说，而是披着科幻皮的青春言情小说。所以，看到那些批判电影假借科幻之名的评论，其实某种意义上恰恰相反，至少电影尊重了原著的基调。人物安排有些调整，但改编的还算合理。说实话Delta文明入侵的理由改编的最成功，取消Alpha的铺垫，改成了某种外太空带回的能源体，这个解释合理多了。另外，无人机参与战争的技术创意也非常好，其实现代战争也已经强调人员伤亡的不可接受了，那未来科技发展的方向一定也是去人化的，这一点影片概念还真是走在了前面。电影一开始的几个场景拍得确实不错，特效、运用都很棒。后面根据原著，陷入了一些感情戏，倒是对于原著党来讲没有太多出格。毕竟导演是拍都市言情剧起家的嘛
当烂片看的 所以觉得可以忍受 上海堡垒从来都不是科幻片的定义 可能是为了票房这么定位了 主线也讲的很潦草并且做了改编 总之我是为了看林澜
“XXX，我喜欢你” “收到” 太浪漫了(狗头
这部被骂的有点惨，其实我觉得还行，可能放低期待了吧
我觉得给2星差不多了 俺们壶唱了片尾曲加个一星吧
上海大炮 牛B！ 希望能出第二部
虽然不算优质科幻片，但是没想象中的那么差，也不止3.3分，中肯地给个6分差不多，比前段时间看的烂片好多了，还是对国产科幻片持包容态度吧
我觉得鹿晗没被吐槽的那么糟糕，但是发型真是大锅，发型让他和别人不是一个画风，他像在拍偶像剧。剧情槽点确实多，宣发方向完全跑错，这就是个爱情片吧，除了爱情部分的剧情都很扯，槽点太多可以随便列十几条。但是吧爱情部分舒淇和鹿晗又没有cp感。我也觉得网上骂的有点过，但是让我夸一夸的话，好像也想不出什么优点。那些看了前期宣传以为是什么流浪地球那样的科幻大片的人看完打低分也不是不能理解。
没有评论得那么不堪，6.5分。国产
很多台词冗余，舒淇指挥时话太多，那个男指挥官和外国人们的话直接是废话。
观影体验不好，动作设计差劲，看那些动作戏别扭，就像里面的情节一样，有些无头无尾。
总体来讲还是不错的，可以一看。感觉抛开主旋律与题材，就电影质量讲，比«烈火英雄»好看。
鹿晗的表现真的还可以 剧本导演背锅
外星人入侵配乐真的不是抄环太平洋？  “每个选择留下战斗的人………”所以指挥中心的战士还有逃跑这个选项？    每个角色都熟练掌握自毁技能啊～
是我没认真看吗？我觉得没网上说的那么差啊。没见过世面的东西你们都看过富春山居图吗？
三星都给结尾，前面乱七糟八，结尾短信好评，所以为啥要拍成科幻片，这明明是个爱情故事
我现在特别反感电影里强行死人强行煽情的！这样的套路看多了，演技还不咋样，配角只会干嚎的，太败好感了！煽情戏份太多太奇怪了！这电影特效牛逼！机器人特效6666！配乐也牛逼6666！但是谈情说爱太多了！剧情挺无语的！lh原声配旁白好奇怪！太出戏了！男配角原声也太奇怪了！另外这电影起名字也太幼稚了吧，泡防御？仙藤？哎，只能给5分！
剧情跟剪辑是最大的问题 为什么军人跟指挥官还拿着小步枪小手枪跟外星人打？几乎所有我觉得该煽情感人的桥段都没煽起来就戛然而止 
演员表现都中规中矩 换谁演都拯救不了
特效还行 应该是最好的一项了 看得很爽
从来对鹿晗的电影没什么好印象，歌还不错，为什么就不专注地唱歌呢？
看都没看就打1星的，过分了吧。这片5分还是有的
视觉效果还蛮不错的，但是最大的bug是没剧情啊奇怪…科幻片应该靠逻辑和脑洞（剧本）撑着吧…然鹅这个电影有点像物理第一道大题…一根直肠通大脑…啊但是再强调一遍，视觉效果真的很不chuo！
本来以为是低配版流浪地球，没想到是低配版珍珠港。说不上史诗级大烂片。就是除了特效以外，每一个方面都很平庸。平庸的非常平均那种平庸。爱情线处理的也非常差。一个个跟NPC一样。都有仙藤这种bug了，不能搞个单兵动力机甲，高斯步枪吗？
没想象中那么差，片头和片尾的两场大战，还是很符合外星人入侵电影的预期的，但是特效场面确实看起来廉价了点，不能和好莱坞电影所媲美。鹿晗演技差我是意料之中，舒淇演技也那么差，让我很怀疑她这二十几年在干什么。感情戏好腻，有点多余，有点尬，主要扣分项
4.5分
可能是做了强大的心里建设，真看了感觉其实也没那么差吧，就是全程很无聊而已。相对于剧本和表演，我倒觉得最大问题是片中毫无未来感也没末日感的上海市。
观影感受和心理预期值有一定关系，看了豆瓣评分再来看这片，就觉得没那么差。小清新言情片包装了科幻灾难大片的外衣，情节太简单，鹿晗和舒淇没什么cp感，这届年轻人背课文式的台词膈应人，但也没特别雷，作为偶像片故事讲完整了。两首片尾曲好听，观影现场还有人给周杰伦应景打call哈哈哈
电影虽然很差，但主要是导演叙事毫无逻辑，电影节奏感不好，编剧也有责任。不能都归结到演员身上吧？
说实话，没有评分和网传的这么差，可能是预期放得比较低结果还比我想得要好一点吧。舒淇的任何镜头都自带结界一样的文艺高级感，这点让她在电影里面“女神”得很合理，却也让她和鹿晗的cp显得不太合理。至于鹿晗，撇开造型上的豁不出去，其他的其实没有那么差的，对流量明星的偏见已经大到影响正确看待作品的程度了，我个人认为这样不公平。
周日居然排片只有一场了，看完有点不知所云，尴尬的感情线尴尬的特效，四星是给你最后的温柔，好歹冒雨去看的
故事真的不值一提，特效还是挺好不尴尬的，其他就很尴尬了。
电影的台词是后期配的，一开始口型都对不上挺出戏的。
“捕食者”的走位不就是日本忍着吗？有同感的吗？
最后的BGM加持，发送“好好睡，晚安”时居然还是泪目了，咦，丢脸……

看了之后不知道怎么评价，也许是因为之前一直有关注预告什么的，跟想象的差的有点远，1、关于特效，能接受，整个电影开篇还是有点期待的，看着还不错的开头，但是总的来说就是只有几处激烈的打斗确实不错；2、剧情方面是硬伤，整个故事情节根本不能串起来，太弱，基本故事讲不清；3、演员无功无过，感觉谁来演都一样，确实相信导演用心了，特效认真了，但最大问题是编剧还是剪辑？，反正就是基本的情节都不能表达出来！
三星半，特效比流浪地球强，剧情弱了点。给彩蛋半星吧，因为我哭了。
整体太一般，看到江南编剧真的无语了，老贼好好写书吧糟心。电影结尾处理我还挺喜欢的，还不如更突出些感情线，干脆拍成爱情片呢。现在科幻不科幻，爱情不爱情的，两边都不突出，这是最无聊的。鹿晗最后军装挺帅的，但前面的刘海锅盖头造型也太无语了吧，和舒淇都不在一个次元……而舒淇是全程游离在电影之外的表演，莫名不和谐。
太多人恶意黑了吧，也就是一个很普通的国产片水平，虽然不算好，但黑成这样没必要吧。
花这么多钱 为什么不请个好点的编剧.....
可圈可点
一开始还想认真的看，但看了十几分钟实在忍不住去玩手机，还好看完了，最后一幕发现作为爱情片还是可以的
特效方面是可以接受的，有一些战斗场面还是蛮不错的，问题是不会讲故事（吐槽1.鹿晗的帽子竟然盖不住头发 2.东方明珠好像没有倒 3.除了灰鹰小队的，其他人的枪是不是玩具枪
真是抱着极底的预期去看的，然后发现叙事真的太差了，故事没讲明白，情节推动全靠bgm和人物内心os，人物形象都很单薄，且作为科幻电影未免太不未来了，从这块讲真的不值三星。但是看得出来特效是花了钱的，而且本来是个可以讲好的故事，鹿晗虽然形象真的不太适合硬朗的军人，但演技及格，就多给一星吧
战斗戏部分不错，恋爱部分狗屎，最大的问题在于，这部电影怎么看怎么都像下半部，那么问题来了，描绘外星人入侵描绘人物之间关系上半部到底在哪里？
其实打的磅磅磅的部分还是挺刺激的，看上海那些熟悉的建筑在枪林弹雨里屹立不倒，听舒淇说把敌人赶出陆家嘴，看着跟东方明珠差不多大的大炮，都挺心潮澎湃。就是强行煽情的部分太尴尬，还长，还好几段。其实煽情不是你在里面哭的嗷嗷嗷我们观众就会跟着哭的，只感动了自己。拿流浪地球类比，吴孟达临死前那一个回眸我就热泪盈眶了，反而最后小姑娘的深情动员成了败笔。所以煽情啊还是要靠演技撑。
三星给特效吧，其他不评价
刚看完，据说编剧是江南，那我只想说对江南还抱有幻想的死心吧，什么烂编剧能力，剧情薄弱，导演也退出电影届吧！两个女主台词不贴嘴，演员勉强看得下去，算了其实一开始也看不进去，台词都对不上嘴这种也敢拿出来放……瑞思白了！
也不至于一星吧，特效真的还可以啊
导演和编剧真的是不行啊，我的个天，人物都没立起来，观众连情感都还没建立起来，在脸都还没混熟的情况下就领了便当，除了剧情需要哭的剧中人，观众真的表示一脸冷漠啊，要节奏没节奏，场面看着不错，问题还是没有情感共鸣，哎。。。。
夏笳拿了升官发财死单恋的美强惨剧本，大角实惨，小曾实惨
特效还可以 没想象中那么差
不要总说披着科幻的外衣谈情说爱，谁说科幻片不可以有感情线？其实还是可以看出主创团队的努力的，除了主战队太少才一组4人，跟外星人的打斗看起来更像真人CS，激烈打斗之间还有空停下来聊天，所有人的对抗完全看不出来紧张，所有的这些看起来就像一场游戏。。。。所以说中国科幻还是任重而道远。
如果故事不是发生在陆家嘴而是在象牙山，江洋暗恋林澜就像王长贵喜欢谢大脚，这背景除了土一点并不违和。与其搞什么德尔塔母舰，还不如拍个未来版乡村爱情。
不管怎么样，应该好好反思一下
作为一部末日大片儿，但是没有拍出它的气氛，好像是导演在说：你们是好朋友，你们xxx得死，所以剧中的人就死了，我知道导演是想从人们的牺牲中引发出不对，保护地球的无畏精神的感动，但是可能看电影的时候，没有几个人会被感动到吧。
滕华涛还是好好去拍爱情剧吧！这剧爱情不爱情、科幻不科幻、剧情乱七八糟没有主线！烂
剧情台词很尬，特效表演及格～ 鹿晗没有想的那么差，舒淇没啥发挥但是眼神有戏！两人无cp感～ 主要还是剧本太差了，滕华涛还是回去拍小妞片，别碰科幻了… 中国电影人都别碰了吧！多一星给配乐～ 3
其实在我这里及格了。国产科幻片真的不容易，我愿意宽容一些。鹿晗没拖后腿。拖后腿的是所谓的老戏骨，以及导演编剧。特效还可以，但是不是customized感觉。音效居然还可以。
1.槽点：背景设定模糊，服化道质感廉价，剧情跳跃转折生硬，台词配音太尬，特效CG感不够真实，全片从头到尾都像是小孩子过家家般幼稚随意，观众无法沉浸式体验危机感，只能游离在剧情外看热闹，自然觉得不好看；
2.电影主创们以为抄一点高楼大厦墙壁外的巨幅屏幕以及各种全息立体投影等经典赛博朋克元素就有未来科技感了，实在是毫无诚意；
3.人类都有仙藤，泡防御，上海大炮这种高级能源和武器了，人员配备的竟然还是普通手枪和冲锋枪，开的还是普通装甲车，用的还是非智能机，人与人之间还靠发短信来联系……原著里那条在不同信号塔之间穿梭了12年9个月又6天的短信本想在电影里继续制造全片的高潮，结果迎来的却是观众的一脸懵逼……
4.如果本片能在今年之前上映，或者宣发的时候不绑定小破球，也许现在不会是这样人人喊打的局面……
台风天来看首映，我一定是真爱。。。我看末日片很少有不哭的，这部电影成功治愈了我的泪点😓所以为什么要把宣传重心放在特效上呢，也没见做出来很带感的特效啊，明明这就是部爱情片啊，而且还是一部节奏被科幻搞的很奇怪的爱情片。。。剧本硬伤电影节奏生硬奇怪。。。鹿晗的《世界末日》唱的不错，私心再加颗星
两星半
小说没看过
就电影来说，这是用科幻讲爱情故事吗？那你就好好讲爱情啊
杂了乱了

配音不够贴
杨建南和林澜的口音出戏
人物违和感强烈
打三星是个别特效还不错＋江南情怀已经不记得当初看书的剧情了，但是影版剧情真的有点弱啊，某些情节就 ？？？黑人问号要是只剩下最后5分钟，我会做什么？这样问自己，发现没有什么特别想做的事情，当下重要的，工作，赚钱，变瘦，都变得没那么重要，太渺小了。我最想做的，可能是看看这个世界吧，看看天，看看云，感受下风，太阳的温度。也没有特别想表白的人，想告诉他我很喜欢他，以前可能还会因为感情烦恼，现在就，是个屁！
两星半，即便是徘徊在及格线左右的平庸商业类型片，导演也不需要向任何人道歉，比流浪地球这种科幻公路片，这部《太空堡垒》版《安德的游戏》，是硬桥硬马的科幻战争片，操作难度更高，这也是macross至今真人电影版难产的缘由，一个第一次拍科幻片的导演已经尽到最大努力了，和《流浪地球》如此两极的评价有些偏激，诚然美术和世界观设定有点过时无追求，但也绝非粗制滥造，比一些山寨A 级制作的好莱坞直接发行录影带的科幻烂片好多了。
剧情不值得推敲，只设一组4人的后勤队攻打无数小怪，一众死剩鹿晗；有心理准备情感戏的尬；特效轰炸也算爆款，但和游戏ps4打飞机也差不太多，简单幼稚但至少刺激了；后期配音是败笔，完全不对口型；任意演员都能胜任本片；2019年第76场@徳信星光耀与9号台风“利奇马”同日登场；
披着科幻外皮的爱情片，最后一击都向他开炮了还能活着……主角光环无敌了。还有，彩蛋竟然比正片还好看，当初直接定位爱情片估计会好很多。最后世界末日值得一星，鹿晗唱歌还是比演戏合适。
优点：音乐不错，演员可以。
缺点：感觉导演很多东西没想好，镜头调度不够美，角色性格不够立体，末日前的情感线可以加电亲情友情。
平衡点：情节修得精致简炼点，特效做好点，镜头美一点，可以是一部克制隐忍的复古浪漫科幻片。文艺血腥的踏血寻梅获奖了，那么复古浪漫科幻也可以是个类别，我觉得这肯定不算好，但也没那么一无是处关上科幻大门那么差。
出于怜爱去看了。真的不能怪流量，这片子的失败是全方位的，文戏、特效、打光、叙事都太过老套而乏味，感觉像是在看10年前的片子。我甚至觉得流量的台词比我想象中的好。唉，不过确实也实在是没想到竟然1.2亿都费劲，现在观众对电影越来越理性+严格了，也算好事。
没什么高潮点，打仗的剧情太单薄，感情刻画太多余。片尾好听。鹿晗别演戏了，就唱歌吧。
灾难片没有被爽到的感觉。。。，
神剧情还不合理都世界末日了还硬拗三角恋六角恋肯定是要遭人嘲笑的好吗做自己擅长的事不好吗战斗戏搞的像奥特曼特摄片连服装和指挥部都神似好吗花了几个亿出来像五毛特效也是要遭人嘲笑的好吗科幻片真的不是只有绚烂的战斗戏才叫科幻片还有我烂片也都给三星的
北京首映，特效很赞。情节你就不要问我这个科幻盲了，pedateur入侵之类。反正若干年后的上海和今天的真没啥区别。剥开这些，是喜欢你才会字斟句酌用哪个词，特别棒还不错到怎么样，才会小心翼翼收藏你的每一句好好睡晚安，才会志愿表上填你的工作城市，才会五年后手机上出现你的回复“收到”后回忆过去落下眼泪。其实她都知道。
两星给特效，一星给舒淇。
为啥我觉得还可以呢。就是末日的氛围营造做的不够，场景氛围完成度才20%不到，估计资金调配有问题。导演的细节表达能力不太好，很多场戏感觉演员都被一笔带过。有些蛋疼的设定是士兵的枪械武器真是弱，打不痛可能还不如打狗棒，特效场面还可以再砸钱，给6分吧。
我是鹿晗的路人粉吧，喜欢听他唱的歌，这次的电影，真的，三星我尽力了
有几幕我以为是在打电竞，最让我惊讶的还是舒淇，你怎么回事？
。
大台风天晚上去看的。特效、演员演技、剧本都中规中矩的感觉。审美和一些细节都远远比不上流浪地球（eg，演员服化道和台词感觉能挑出一些小毛病）。但凭良心讲，3.5还是低了点的。
可能是听到的反面实在太多太多了，所以看起来真的还好。确实有很多尬得小细节，比如末日想要靠电影学院，大炮真的说喷就喷了，末日的世界没有任何别的变化。但是结构、情节节奏上，打心眼儿里想说，挺规整的。怎么就被喷成这样了不太懂……ps因好奇去听了小说，听睡着了……
不至于，真的不至于
能看出来把力气都放在特效上了。世界末日真好听
剧情略有欠缺，特效还是蛮不错的，感情演绎也尚可，能感受到末世生死未卜下的情感压抑，暗恋线完成度很高。
为特效加星，故事撑不起这特效，换谁演都不好看，故事整个就很不合理，团灭结果让主角奇迹生还，拼了命研发的上海大炮一共就开了3炮。片头长的是不怕观众扭头走人么？全程嘴型都对不上😬 
电影三星，片尾曲杀进来的那一刻值一星。虽然有挺多cliche 的对白，美术上高级灰昂贵的机甲特效，人物腔调却莫名混合着70后审美（但又比流球好一点），但结尾还是被结结实实戳了泪点。有空来写一写林澜这个角色，觉得很吸引人。
我最近一段时间一直睡不好
《上海堡垒》让我美美地睡了一觉
这么有价值的电影
你们却要喷它
还有王法吗？还有法律吗？
摄影运镜都挺差晃得跟什么似的台词也不行不过演员勉勉强强，女演员两个我都挺喜欢，最后世界末日加分，特效技术已经挺成熟了。。至于场面的话对比一下上半年的X战警黑凤凰，那个才是真的没啥场面，这个还能看看，但是前半段我真的一直觉得是搞笑片，因为上海大炮这个名字真的很搞笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刚看完回来，讲真，没有墙倒众人推说的那么差
特效点赞，剧情生硬，不合科学逻辑，面瘫依然是面瘫，失望。难道华语科幻真的起于流浪地球，终结于上海堡垒。
莱纳龙域1人影。本来也没预期很高，所以也就觉得特效不错，忽略了剧情，反正就是各种牺牲，就鹿晗可以不用死。这个角色鹿晗其实还算适合，新兵暗恋女上司。舒淇别再接这种角色了。
也许是因为不抱期待，反而觉得是意外之喜，特效做得也算对得起观众了，未来的上海很美
总体没那么差，剧本剪辑都有问题，不单单是演员的锅，5分本吧
还好吧，网上评论铺天盖地哔哔啥呢。有问题也是剧本改编和导的问题。演员能决定一起～也太高看了吧～只能说真正的大导才会调教演员。这里面没人出彩罢了。有一丢丢EVA末日情结气氛，从这点上要求他多结合实际很难的。风格就不是一个style。
剧情节奏不拖泥带水，够爽快~值得一提的是3D特效真的超赞的战争场面显得十分震撼，真实。江洋的暗恋真的让我意难平呀，我也算是泪点很高的人，但是这次真的让我泪目了~希望汪洋他以后一定要幸福。还有记得一定要坚持要最后一刻去看彩蛋，有惊喜！
两分给特效 一分给舒淇和鹿晗的脸  
其实鹿晗的角色完成得挺好的。全片最顺的就是江洋对女神的暗恋线了！(◎_◎;)怪不得都说这是一部爱情片……
牺牲了那么多人，唯一的泪点居然是江洋收到5年前（？）林澜的回复短信。
浪费了特效的钱啊。
墙倒众人推，芦苇姐姐应该崩溃了……
尽量给你打个不难看的分吧，毕竟我顶着台风天去的。
实话说我看电影前都会先瞄一眼豆瓣评分，这部戏评分又低，主角还是，我就不想看，奈何朋友们说“听说好好看看出泪水，就看这部吧”。看下来，宣扬国威，有点情感戏的科幻片。宣扬国威那部分自我意淫看得鸡皮疙瘩就不提了，情感戏部分，舒淇对待感情的态度很像《流浪地球》里面的生死面前不提爱情，鹿晗崇拜爱慕舒淇。扮演路依依的那个女演员真的看得出演技不足，暗恋的队长牺牲在自己面前，她那副撕心裂肺的样子不撕心也不裂肺，透着一种尴尬，不入戏。就一般般吧，剧情也不是很吸引人，塑造的角色也没有什么让人印象深刻的。另，当鹿晗大叫“向我开炮”的一瞬间我笑了，可是戏院中的各位观众似乎都get不到《英雄儿女》的梗，无奈。
我觉得没那么烂~只是宣发及后期剪辑等等出了问题~鹿晗做错了什么才会这么招黑
就有点尴尬吧。主打科幻不够硬核，主打爱情不够深入。
流浪地球珠玉在前，把科幻当成卖点不明智，更何况内核本质是爱情片
凑合吧，6分左右，绝对不能说不合格
感觉剧本有问题，演员特效都还好
本来看预告CG动画还行，but突然出来个天煞地球反击战的梗~母舰攻击方式都一样？突然从高大上变成了山寨~~
5分，导演果然是拍爱情片的，爱情部分的描写远远好过科幻战斗（如果这算科幻的话），感觉导演也对科幻没有太大兴趣，科幻设定完全没有新意，机械操作界面陈旧的犹如上世纪七八十年代的。
有肌肉（视觉特效）没脑子（剧情逻辑）的一部片儿，虽然顶着咱们终于也有被毁灭的城市这个帽子（虽然上映时间落后于《流浪地球》），但整个末世气氛的营造都草率得太专业了，比如说东方明珠是真的稳，怎么炸轰沉都不倒！！工程质量真是杠杠的！上海都陆沉了还能重建也是真“牛皮”。这片这么低的分，不是特效做得不够好，甚至也不用说流量明星问题，关键是剧！本！太！差！了！人设立不起来，故事一团浆糊。虽说我是在预定电影票之后才得知台风要来了，但如果你问我是否愿意在这风雨交加的台风来临之夜再选择一次要不要去电影院看23:00场的本片，答案是——NOOOOOOOOOO!
像一片裹上面包糠油炸的鹅肝。但流浪星球在我这也只能多一分而已。
不至于一星，有点特效。。
其实也没有那么烂，鹿晗真的好看！
不吹不黑，刚看完。基础3分，特效配乐+1，鹿晗以及口型不对-1，剧本影片节奏-1，上海塌了很爽+1，再给一分鼓励分。当然整个电影我完全忽略了爱情戏份（disaster！）不过如果是国外拍的估计豆瓣评分6.5左右
不如叫上海泡炮吧，贱男呢？最后贱男怎么样了？就因为叫贱男连个交代都不给吗。。。还行吧，没想象中的烂，没什么末日的氛围，还真的不怪鹿晗。。。
求求你们不要在黑了，我毕导还是要面子的
还行吧
彻底崩了！
台词和嘴型对不上，大量靠鹿晗的旁白过渡，角色没有军人代入感（包括舒淇），扣5星。背景音乐不错加一星，特效时好时坏加半星，《世界末日》挺应景也加一星，大概2.5星吧，大量镜头拍各个地标感觉有点在凑数。不过结尾表现出了牺牲精神还是可以的。
对于中国的科幻片，请大家多点耐心，希望以后越来越好吧。
滕导的感情戏安排的很好
2.5-3中间徘徊，导演整体把控失衡，服化道倒退三十年，演员其实贡献了不错的表演，但无奈影片实在没有建立起世界观更别说宇宙观了。
特效能看，剧情江南剖腹吧
光看宏大酷炫的3D特效已经够回票价了，特别是末日之下的唯美爱情很值得一看，暗恋从来就不是最完美的，但是这世上怎么会有完美无缺的爱情呢？舒淇真不愧是演技颜值齐在线，感情戏非常细腻又感人，但愿在这世界末日，我们依然十分相爱~
其实忽略掉所有的科幻战争元素，只当做一部青春爱情电影看，觉得还行吧！毕竟舒淇扮相跟鹿晗看起来没什么代沟，可以视为姐弟恋之类
都是我喜欢的演员哇，舒淇真不愧是我心中的女神，好美腻~特别喜欢战争场面，很宏大，充满了科幻色彩，特效真的杠杠的！而且剧情还蛮感人的，差点不够纸巾用了哈哈~看完整场电影下来，之后还有有点意犹未尽的感觉，看来我要补补原著啦~
2012/11→2019/8
看书的那年传说着世界末日，看电影的今天片尾鹿哥唱着世界末日；
有好多感慨，想提一嘴又不知从何说起，那么多年情怀终究被冲淡，记忆中完整的故事只剩下了片段跟一些凝固的画面，搬上荧幕似乎是圆了当年的梦，又像是崭新的一出戏，感觉却还是带了点那种感觉。

原著粉都说没拍好，连「海上花」都成了「世界末日」，要是早个几年我也会这么说顺便黑一波吧🤫 

电影几个主演眼神打动到我了，去年走过的淮海路外滩陆家嘴今年在电影中倒塌被毁，看着挺爽；黄浦江升起的上海大炮挺酷；

就这样吧，也挺好的。

“也许事与愿违…梦违背难追难回味…也是另一种美”
鹿晗和舒淇怎么看都像忘年交，笑点几乎没有，盒饭领了好多份，煽情bgm从头放到结尾。电影无感，倒是很喜欢电影里一句话，“爱一个人，要像只剩五分钟那样用力”。
打着科幻片的爱情片，但是大家都是去怀着看类似流浪地球的硬科幻的，所以大家失望，而且整体剪辑剧情链接也有点问题。但是科幻特效部分还是及格的。
人高马大的舒淇在鹿晗面前扮柔弱实在是班门弄斧；）（ps我想打两星半，多的半星是怜爱哈哈哈😂
给那些辛苦做特效的同志们，苦了你们
7.0可以了
两星半吧。故事太幼稚了，cg就很弱，假假的，关键所有的景也很假，一看就是大棚里搭的。但是倒也没那么难看，只能说19.9我也就接受了……大陆电影除了布景假以外，能不能改改配音和口型完全不一致的毛病啊，看的时候太出戏了
煽情尴尬，逻辑bug，战争特效挺好看的
感觉还可以吧，没有评论的那么烂，流量演电影大家都戴有色眼镜的感觉，虽然没有预期那么好，但六七分还是有的，不懂为什么分那么低
没看过原著，不太清楚原著里的故事情节是否和电影一致。就电影来看，更像是披着科幻外衣的纯爱片。特效在我看来还是很棒的，上海陆沉的片段是震撼的，给一星感觉有些恶意。同为科幻题材就免不了被比较，年初的流浪地球已经给出很好的范例。越来越好的特效说明我们在技术上已经可以达到一定的水准，被观众认可。技术成熟了，重点就需要在剧情和创意上进行加强。上海堡垒的弱点就是剧情过于单薄，撑不起来，作为最强敌对势力的母舰和捕食者的背景资料一片空白，他们从哪儿来，强大的战斗力从哪儿来，是我观影时时刻伴随着的疑问。但同时我也得承认，自己还是被其中隐忍的感情、无法继续的缘分，以及在面对大灾大难时舍弃小我的精神感动到。就像林澜说的：亲情、爱情、理想，在战争面前一切都是那么渺小……
好好的科技片非要夹杂什么爱情唉...
神奇的是主角911后竟然奇迹的活了下来还做了司令（果然主角光环都自带克队友克爱人克长官的功体）
上海大炮这东西不血祭就是不行啊（这种buff一般来说血祭以后就变得怎么用都好用比如格里普斯手电筒）
外星人除了派出杂兵骚扰一下以外似乎没有安装防御系统而且无法预测敌方武器轨迹，连站桩输出这种功能的上海大炮都干不掉...骚扰几次都只会打泡防御 您老人家先干掉敌方的大炮好吗？
我方部队竟然还是肉体搏斗，远程操控无人机都行了竟然单兵还使用最原始的物理攻击木有光束武器...
总结：这届一个能打的都没有 不配备高达果然只能送人头哈哈哈（纯属胡说八道不要打我哈哈哈）

故事起始于恢宏战斗落笔于个人爱情，在前期的背景交代和主角人物的高光时刻都表现的极为出彩，败就败在了最后战略上的逻辑硬伤，主角团队尤其是主角个人刻画的失败，灰鹰小队作为主要角色却在这场战略安排上难以体现作为主要团队应有的作用，最后结局落笔过于拖沓，在重大战役中发挥陨灭作用的主角却毫发无伤?另外配音和服装配乐上上太过于令人出戏，当然最令人出戏的还是流量明星的启用（可能真的与演员有壁）。
不是觉得电影不够好，是希望电影能更好。
特效的进步令人惊喜，但是服化道上拖腿太多太多了，请放弃火力少年王的装扮好吗...
纯为我妈… 多打了分数
其实我觉得还好吧，虽然剧情有bug，但也不至于大家说的那么差，反正我的观影体验还不错，爱情线也还挺动人的……
这头发简直给中国军队抹黑
没这么差吧两星半
其实电影还行，如果电影方把自己定位成普通科幻爱情片的话也该算那么回事，毕竟就当做泡面番也不会被人骂的很惨。真的，电影方如果不吹牛不炒作不玩流量鲜肉，我作为一个原著粉觉得真的是个没有功劳有苦劳的电影，随便看着还可以。但是你非要吹牛逼比肩流浪地球？真不是一个量级。也不想说啥了，就吐槽一下明明知道普通子弹对外星人(外星机器人？)没有任何效果，你们非要人手一把普通冲锋枪突突突然后被搞死？搞笑花式作死？
其实我觉得还行，世界末日也唱得很好听
特效能达到这水平不错了，分数及格吧
导演和编剧背锅 导的什么几把 最后鹿晗唱世界末日挺好听的 导演还是去导MV吧 
今天看，上海堡垒，真是应景。
电影前，狂风骤雨，电影后，一片狼藉。
不是严格意义上的科幻片，可以当作，脑洞片，动作片。
看到那么多的的上海地标性的建筑，辉煌时，崩塌时，末日感十足。
在国仇家恨面前，儿女情长，的确，不值一提。
时间在战争面前，可能只剩下，临行告别时的五分钟，给的那个盒子的时间，和自己最重要的人，告别。
也没那么差，前一个小时确实挺扯淡的，但是我还挺看不惯各位落井下石的样子。
不是因为鹿晗主演不会去看的系列，前十分钟的口型和配音不能统一，我还以为是电影院播放源有问题（对不起！是我误会了），后面直到看完觉得剧情也是很一般般，看了别人的影评（吐槽），我也是觉着这部电影不足的地方很多，希望中国科幻电影更上一层楼吧，各方还需进一步努力💪
昨天在微博看到导演的道歉，今天特地去影院看了这部电影。
说实话，影片的特效做的还是可圈可点，最后的大战场面真的很精彩，我真的被带入了这个电影。
但其他时候我都游离于电影之外。
确实，在电影进入高潮前的大部分时间，影片讲故事的方法是混乱的，很明显感觉得到的问题是选角失败，叙事节奏把握不良，人物形象过于浅薄（拿了很多时间很多情节来讲一些围绕人物的无关紧要的事，却没能把人物形象立起来）以及存在强行说台词或者牺牲的幼稚英雄主义问题。且不说电影，单看剧本就bug很多，而且带有一种强行悲剧的倾向。这种剧本仿佛将创作水平拉回了七八年前，回头再一看原作是江南，懂得都懂了。
总体的感觉是，可能因为团队太注重特效的刻画刺激，反而忽视了对剧本和演技的精细打磨。希望导演可以吸取经验，继续探索实践。

其实我觉得并没有说的那么差，台词后期改过了，最后结尾有点点主角光环，还有舒淇在说遗言的时候几个人像面无表情的脸，别的设定上和特效都还可以，紫色水晶和天空中的紫色大丽花真的很美，而且因为是上海人，这些地名和风景太过于熟悉，在战争突然爆发的时候有点点鸡皮疙瘩乱起，这种类型的电影在演员和场地上花的钱不少，后期上就和流浪地球不能相比了，不过最后的无人机和那些蝗虫般的捕食者还是很棒，不过那个上海大炮。。。上海人不承认这是我们起的名字
上映第一天，豆瓣齐刷刷的一星我是没看懂，讲真这部科幻即使就舒淇的颜值也不止一星了，片子固然谈不上好，2019中国科幻元年，影片的特效，诚意还是值得肯定的，至少让我能看下去，比起《烈火》的社会价值观影片更能让我接受。
怎么说呢，虽然我是鹿哥的铁粉，但有一说一，这部电影节奏完全不对，前面太拖拉，中间bug多，后面有点无法自圆其说，虽然彩蛋部分有点触动，但科幻科幻一般般，爱情爱情没讲好，实在是让人看的捉急。不过鹿哥的颜值真的高，冲颜值多给一颗星
#上海堡垒#还是属于比较初级的灾难片吧。特效中规中矩，但看得出来用心在做，仙藤、泡防御、捕食者等等，可以看出主创在竭尽全力发挥自己的想象力。不过，初级灾难片的劣势也很明显，最大的问题是全篇的战斗都比较鸡肋，甚至有一模一样的场面出现，再则战斗部署也显得没有逻辑。片中的爱情戏份占比比较大，也是主要人物的基本行为逻辑，因此，爱情算是片中最大的亮点吧，那种在不安的战争环境下不敢表达的深情，还是很能打动人的。可惜，鹿晗和舒琪几乎零cp感，换个人演，可能会有不同的效果。一部初级灾难场面的爱情片，就酱～
人死的莫名其妙 缺乏逻辑 打恋爱电影标签比打科幻更合适 该煽情的地方没煽情起来 特效没豆瓣说得这么烂 还有现在中国真的是不战狼不电影了 😓
导演说大家对鹿晗有误解，我想说就这部电影的失败，责任确实不在鹿晗。战争题材要么就严肃，要么就把感情拍的深刻。这片动不动就回忆杀，且感情戏泛滥。和外星人战斗的情节很单调。总之烂片。演员选剧本不能光看题材，情节才是关键。
就是那种不是特别差但也没有那么好的片子，不过特效做得还不错，格局太小，末日来临背景下的爱情片。评价里故意踩流量而打一星的也没必要。不过这电影也就闲了看一看吧。
剧情挺弱，但演员的表演不算好也不算不坏吧～～但真不至于嘲成那样～
冲着江南进了影院，被骗了俩小时，哎，一星给江南，一星给特效，还有一星——故意刷一星的人太多了，均衡一下
不至于就3分多这么低吧。。。认真讲还是有一些可取之处，有些地方处理略显奇怪，人物的刻画不够，故事没有讲述好，不抓人，所以编剧的锅肯定要端好。另外，有些人对鹿晗也太苛刻了些……流量的电影之路太过坎坷。
有《流浪地球》的珠玉在前，这部始于科幻元年的第二部电影自然承载了人们太多的希冀，然而这部电影整体上呈现了一种非常诡异的气氛。要说它是部科幻片，那么主打感情牌和旧日上海生活又是什么鬼？要说它是部战争片，那么几个兵对着外星机器人开着没有卵用的冲锋枪，连个RPG都没有，又在搞什么鬼？鹿晗为首的灰鹰小队共4人，演技差的一B就不想说了，为毛还设定成以4人之力就能对抗整个母舰无人机？只会打炮的准将前前后后只打了3炮，扭转关键战局，却只是个酱油~太多的槽点太多的BUG，只能说明这部电影的原故事并不合格，没有特效加持的话，这部电影完全就是一部少男少女思春暗恋的片子，不过对于刚起步的中国科幻，需要一些这样的宝贵经验积累~
没那么差，能及格吧。在影院看特效其实还可以，不过节奏和剧本真的是天坑。表演的话前边有点出息，但最后的那个回忆还不错，
中国科幻片路还很长，希望这是一个路边的立牌，以后越来越好吧。一开始的感觉就是大型VR游戏现场，后来又是星球大战、安德的游戏既视感，有了突破总是好的。
2星鹿晗
想了半天还是打三星吧😂️作为科幻片来说确实不行，剧情逻辑是硬伤，演技也一般，作为傻白甜的爱情片来看还将就
为了舒淇第一天就来看了，特效尚可，剧情硬伤，剧情之间的衔接也特别生硬，之前还特地看了原著，原著本就无聊生硬，剧改更加平淡无聊，107分钟还穿插好多无意义的回忆，选角真心失败，灰鹰小队每一个都让人出戏，演得那叫一个尬，每次高层开会都觉得幼稚，就连我的本心舒淇这次也不行，唯一入戏是彩蛋里电梯里那些暗戳戳的涌动，但当然还是很美的。最后，口型好多对不上还一直给大特写，rio尴尬。其实片子知道是滕华涛导演+鹿晗主演的时候就已经是烂片预定了，滕华涛或许拍啥裸婚时代那些家长里短是👌的，但电影真的不行，当年的失恋三十三天也就是一场成功的营销，实际也rio糟糕，鹿晗的话，真的，还是去拍偶像剧吧，除了有时候可以看出深情的眼神，其它完全不可。最后，世界末日还是周杰伦版好听。最最后，虽然特效不错，但是一直重复。
。。。。。
诚意有，硬伤不少。多给一星，中和一下。
后半段还可以，三星鼓励一下，跟流浪地球不是一个档次的，槽点也比较多
没看过原作，电影院3D单看特效我觉得其实没那么差，就是按照科幻片的战斗套路来的，我甚至觉得这是特效最好的华语科幻电影。但是剧情不行是硬伤，小鹿和舒淇让我很不自然，还有他直到电影最后才梳起来的厚刘海，让我觉得这就是个偶像爱情故事。同期上映的其他电影都不错，一对比打低分的就太多了。上传长城也是被黑惨了，结果我去电影院看了才发现被骗，我就是去看特效爽片的，就对了！电影觉得不算烂片！
2.5分。舒淇很美。
双向恋爱很单纯美好。
每个地方都差一口气，电影就差很多口气。
鹿晗还是适合唱歌。
这片子不至于这么低的评分。
我不觉得跟抠图的电视剧一个档次
心疼鹿晗，电影不好全都在骂他，而且我觉得上海堡垒吧，剧情有很大的问题，不好听一点就是一团糟，不仅是鹿晗，连舒淇的演技也不在线，制作方面还是看得到团队的努力，我特意补看了江南老师的原著，个人感觉的确是出入太大，但绝对没有豆瓣上骂得那么烂，网友恶意很大，四点五分吧，三颗星给鹿晗撑一下评分。
还行，没想象的那么差，降低期待就不会失望
片子确实有很多问题，比如号称“科幻电影”而影片中没什么科幻元素，充其量就是漫威系列；还有就是叙事上的硬伤，很多事还没交代清楚叙事线就铺开了讲，人物张力不够。虽然槽点不少，但是心里觉得也不至于低到3分多吧……
抱有很大期待来看的，确实让人失望。剧情单薄到令人发指，配音对不上嘴型，韩国的特效团队真渣。锅不该让演员来背。
两星给林澜 一星给世界末日。心怀天下的林澜唯一私人存放物品是江洋送的礼物这一点太戳我了，因为肩负着对世界对国家对上海对人类的大爱所以把自己的私人小爱深深的埋在了心底，这种人设一般影视作品里面大多是属于男性的，这次出现在一位女性身上太有魅力了。
说实话跟流浪地球比起来真的差远了，我看着看着都睡着了，太烂了。
8.9开源国际影城
因为流浪地球燃 对上海堡垒充满期待 结果真的不好看 更扎心的是CP线是LH和SQ 真的看起来不像啊😢
和闺蜜10点的场去看上海堡垒呀
画面美5星
剧本烂2分
舒淇。。心痛。。只能说这部电影钱真好赚，除了面馆，没啥发挥的地方，站着讲台词就行
剧本真的无力吐槽。很多画面可有可无，逻辑不能推敲。路依依没别的飞机可做了？副cp的感情线有啥子用？就督促江洋及时表白？
情感不动人，科幻感没有，大战的场面，我闺蜜和我说：你看，像不像我们小时候玩的打飞机游戏？
别说，我也有这样的感触。
怎么制造科幻危机感？D*泡又崩溃啦，快来修！！！通篇只有一个套路。
我那场一片吐槽，只有寥寥几个人留下来看了彩蛋。。。彩蛋还可以，挺点睛的。
总体3分。为了美画面
因为睡了一半没忍心打再低。怀疑后期改台词，要不配音有问题，不然为什么声音和嘴形对不上。特效凑合，鹿晗还行，舒淇咋回事？科幻军事题材从高层拍真的很不讨巧，太容易流于套路。打成这样上海人民真的惨，只能啊啊啊啊啊躲，最后还都牺牲了？
还行吧
现在大家给电影打分都是在打情绪分，我觉得电影评分应该分成情绪分和技术分。
特效一般，爆炸做的有点假，外星侵略者们熟门熟路的找到了我方指挥中心。最终上海陆沉，五年后重建好了？还跟之前一模一样？希望流浪地球是中国科幻元年，而不是巅峰
靠旁白推动和解释剧情
这片真的只能说是还行，没有豆瓣评分那么烂，但也绝对不好看。之前看过原著，所以被编剧瞎改过的剧情看得我一脸懵逼，逻辑问题就不说了，剧情链接不起来，碎得跟渣似的。低分这个锅不能全给鹿晗，这莫名其妙的剧情换个好莱坞巨星也要扑街。全片老是遇到声音和口型不符的情况，还有舒淇和另一位大哥的不标准普通话也令人头秃。要不是我妈非要支持鹿晗，看这评分我打死也不会去看的。对了，鹿晗有种完全没在演戏的感觉，我只看过他这一部片子，只能这么评价，他演他自己演的挺好的，江洋这个角色的感觉完全没有……当然这片也没给他什么演技发挥空间就是了。特效不错，这三星都给特效。
尴尬。
其实我觉得还好，中规中矩，画面也不错，鹿晗可能外表加上说话有一点影响，舒淇的表演也有点尬
五分水平吧 简单一句概括：被多余感情戏毁掉的科幻电影。感情戏严重削弱了电影末日来临的紧张感，母舰马上要来了，家园要被毁了，主角却好像一点不在意，光想着暗恋，真的太让人着急了。尤其是结局，显得更多余。不过还是有几处亮点的，特效不错，鹿晗演技还可以，那个路依依很漂亮。
能看得出来电影主创是在精心创作的，无论是画面还是演员，都是认真的。对于中国科幻电影现状来说，本片还是有积极意义的。但是不能忽视的问题，全片几乎所有演员的台词嘴型和配音都对不上，可能是剧本审核修改的问题。但是对于一部严谨的作品来说，观众是无法接受的，太硬伤了。这不是译制片。鹿晗和舒淇、高云翔都没有特别出戏，石凉老师演得特别棒，英语也说得特别好。值得一提的是演路依依的孙嘉灵小姐姐，很活泼很灵动，演出了人物的性格，赞一下继续加油↖(^ω^)↗
剧情一般
从“让人get到原著是个爱情故事”这个角度来说，电影上海堡垒的最后一个彩蛋值两颗星（x），就，味道很江（x）另，特效不错
本来就没抱太大希望，但结果还真的挺失望的，作为原著路人，只就电影来说：1、细节把握，就让人讨厌的是口型对不上，这其实都能反映拍片态度和演员能力的；2、离实际太远：首先，军人一般都是古铜色皮肤，平头，干练，利落，电影里这高级发型是什么鬼？末日即将到来，还有空打理打理头发？3、科幻硬伤，开发出“仙藤”这么厉害的资源，竟然开的车还是五菱宏光？仙藤无限再生，大约是要把能量守恒定律气死了吧；此外，都自动化的年代了，换个电池还那么多人工？司令们下的命令还是坚决守住仙藤？这话用你说？台词都没打磨吧？4、很多人diss鹿晗演技，明明是剧本问题啊，这种剧本让影帝来演估计也没救，主要问题是，明明是一个披着科幻外衣的小言情，非要借着“流浪地球的东风”圈钱，结果科幻片该犯的错误都犯了，还有不在七夕节上映的自知之明。
只能说，期待越高，失望越大。抛开粉丝滤镜，客观的来说，电影的情节跟小说的确差别挺大，剧情不够紧凑，所以只能拿多点特效才能衔接剧情。敢做是好事，但还需要更努力，一部仅是特效撑起来的电影，不足以感动观众。感情线方面，也是有一点含糊，说近不近，说远不远，难以让观众有比较多的感同身受。一星给主创，一星给特效，一星给宣传，希望未来中国科幻电影更好发展，让电影人拥有更多机会去尝试，最后想说，加油！
说真的，其实除开鹿晗的刘海和演技，这部电影还是不错的，最后的陆沉还是挺震撼的，原著的逻辑有问题，外星人的设定不好，这部分应该怪不了制片方，我觉得5分左右是合理的，比什么爱情公墓好多了。
中午去看的，路人，没看过原著。5分肯定是不值的，但1分真是有点说不过去。大场面类似独立日，特效过关，就是重复。小场面模型质感。台词略尴尬，配音口型对不上。还有评论里那些说啥也不干就谈恋爱的，我信了你们的邪，感情主线很淡，占时长却不多。这个片再烂不至于不及格，我觉得和米国今年的X战警黑凤凰差不多
指望一个不懂科幻的导演改编拍摄一部披着科幻皮的青春伤痛言情作品，是奢望。但是不懂科幻却一直拍言情的导演把言情作品交给两个没感情的男女主最后连言情都崩了这是事故吧……
跟流浪地球是没法比…但还是有可取之处…
好友宣传的一部电影，看完评分我觉得没有那么烂吧😂还行没有想象的那么……
特效还可以 虽说有bug 但这分也太低了吧
有一种小学生写作文，写着写着就卡了，然后开始生拉硬套的感觉。
剧情和演员台词挺差，3星为特效。
上海堡垒有很多致敬经典的地方，在特效的表现力上确实有所震撼…
有尴尬的的演技，有硬伤的剧情，但摸着良心讲还是可以看的
想不到上海居然灭了，以为会像别的片一样保护到最后，因为去过上海看到上海被摧毁了很心痛，外星人速度真的很快，怎么可能打得过。。还有这狗血爱情 最后居然说男女猪脚是相爱的。。
不算特别好，但也绝不能称为是烂片。
虽然刘壮实看的挺尴尬的，而且感情戏想跳过，但是还算中规中矩，喜忧参半。
比原著小说好，个人觉得7分左右
还可以，爆米花电影
这是一部不科学的乱想片
但是作为青春言情片来看倒还不错
看完了觉得还行，之前看网上评价还以为是什么惊世大烂片。直接说缺点吧，如果没有流浪地球我大概还会给高点分？有了流浪地球这个标杆就觉得这片子纠结于情爱过于小家子气。里面的所有都给我一种浮于表面的感觉，感觉什么都想说但什么都说不透，连同伴之间的羁绊和里面的情感都让人有种摸不着头脑的感觉，导演没安排好，演员也没有那个功力把情感表现出来。总而言之，能把恢弘的主题表现的那么平淡也是很无语，恨不得把里面的所有感情戏全删了。对了，里面的科幻设计也差很远，尤其是环境表现的就很不科幻，让人觉得科幻没啥说服力。大炮设计还不错。
这是一部爱情加战争的科幻片，特效给一星，我喜欢的女神给一星，还有最后给江南一星
全片的特效还凑合，一些人物对服装造型什么的还可以，但是剧情太弱啊，各种没交代清楚，为啥外星人非得要那个什么“仙藤”啊，本来就是外太空的物质，还能自我复制，送他们一点不就行了，打什么打啊？那么多大都市已经被毁灭，你们从中没总结到什么经验吗？各种防御系统都是看起来好强，最后还是要靠一飞机去撞母舰才行。。。那么大的能量冲击波，虽然有主角光环在，但是不死的可能性太小了吧？“上海大炮”这个名字太土了，准备发射的时候我心里在喊“人间大炮一级准备”，而且其司令官为啥要叫“黄建南（贱男)”？最后加分的是片尾的周董的《世界末日》，虽然不是本人演唱。不过，这个融合大爱小爱的题材我倒是挺喜欢的，担心的演技会垮也没出现，所以整体可以给三星半，勉强及格。
朱玉在前，无法匹敌。
       国内科幻《流浪地球》虽不完美，但也开了个好头，达到一定的水准，因此同类型影片免不了要比较一番。《上海堡垒》剧情、人物、特效在对比之下，显得不堪一击。最大的槽点，剧本真的太弱，这里不剧透自行体会。感情线是青春校园剧转办公室暗恋（手动笑哭）
      本篇最大的亮点竟然来自彩蛋，舒淇望着江洋痴情的眼神。还有吸引我买票的点是我的两大男神鹿晗和高以翔。但前半段的简直剧情莫名其妙，很碎，还好后半段的决战还算连贯。
       总结，国产科幻，还有很长的路要走！
看了一下被网嘲的烂片到底有多烂，3分不至于，整部片子给我感觉就是一般，非常一般，乏味。不必要嘲主演，主演的确有问题，但比起导演简直是小问题了，导演整个主线让我摸不着头脑，埋笔也不行，看到导演参与了剧本，只能说导演以后还是离剧本远点交给专业人士吧，以及想问导演另一位编剧韩景龙？好像是这个名字吧，是导演从哪个犄角旮旯弄出来的，这位编剧能力真的不大行。如果当初确实是说大投资大制作，结果编剧请了这个人，这让人很难信服。怎么说呢，这部片子到这个地步，一方面大家本身就对流量印象不好，有嘲点就往死里嘲，没必要，对我来说，我把它的失败归因于导演。
没太大惊喜，但感觉还行，至少看得下去。
不至于一无是处，但是确实也没什么好说的。剧情莫名其妙衔接的不自然，强行穿插爱情线。鹿晗精致的脸蛋总会让我出戏，歌倒还是还可以。优点就是场面还比较恢宏壮丽吧。
不好也不坏吧,剧情可以,特效真的很不错,但选的演员不太好,没有特别让人眼前一亮的地方,唯一亮点可能是特效,总体看来中规中矩基本合格
即便我有两米八江南滤镜，也只能三星不能更多了。我以为鹿晗会是个败笔，看过发现竟然还可以，除了啰嗦的旁白，不算特别拖后腿。我以为舒淇会是演技和气场担当，看过觉得也就那样吧，舒淇的确是很有气质，但是在这部电影里并没有表现出司令官的气场。太多制作方面的细节不合逻辑。男女主感情线的存在完全没有意义，完全是为了言情而言情。主角光环太强大，个别设定匪夷所思。一星给一众演员，一星给特效，一星给老贼。小南，这次读者爸爸对你很失望啊(￣ー￣)
文戏水平大概是素鸡8的水平，特效作为国产科幻来说可以给高分了。最大问题还是割裂的剧情，两条线糅合得生硬无比且主演演技担不起。但还是为了鼓励创作者多做这种尝试打高一点吧……
讲道理，上海堡垒，并不难看，常规打分5-6分是可以的。本来抱着落井下石的心态，想看看到底有多烂！没有让我如愿。如果我是官微可能我也会发微博“这也算烂片？”
当然这部电影在剧情上还是有漏洞，毕竟小说改编很多地方，值得吐槽，还有鹿晗这个主演，的确要扣不少分，发型也好，台词功底也好，加上这个主角本身的人设也是有很多吐槽点！最后上海堡垒没有那么差，可以一看，科幻和配乐还过得去！说他是科幻关门之作有点过了，我想豆瓣评分主要是针对鹿晗，的确这些年流量电影是真的让人反感！
我觉得不差啊，而且鹿晗的角色亮点和光环被不如女主甚至女二男二男三男四。说剧情吧，打斗居多，比那种苦闷闷的文艺片好多了，特效及格，总的来说三星，不至于是大烂片。
看了，没那么不堪，说实话不值三星，看评分这么低，多给一星鼓励一下中国科幻片吧
能和喜欢的女孩子在一起看就挺好
还没看，加油！分数只要低于3分，或者高于5分我就去电影院支撑你！一般低于6.5的电影都不进电影院的，为你开绿灯了，(ง •̀_•́)ง！
【高亮】鹿晗和舒淇真好看！颜值万岁唯一能看出改编自原著小说的痕迹是影片和人物的名字一样，其余一通乱改，精髓没有拍出万分之一。说是科幻吧，婆婆妈妈的儿女情长太多；说是爱情吧，感情线做得粗糙虚浮，无法引起观众共鸣。烂也不算烂，好更是谈不上…高不成低不就，非常尴尬。不管怎么样，还是感谢鹿哥为这部片子做出的努力和付出。路还长，踏踏实实走下去，我们陪你。
这个超低评分引起了我的注意  于是走进了电影院 emmm鹿晗很好看 舒淇还是很讨厌 over
特效ok，演技不太ok，剧情很不ok
没有想象中的好，但是也不至于低成3点几分。
【2019-062】前18分钟，看得我热血澎湃，完后就软了？接下来是不是进入了言情剧情？舒淇的口音实在是尴尬的不行，鹿晗的那句向我开炮，是啥玩意？你一个机器操作者，尽然可以文武双全？真是恶心人的设定，鹿晗个人感觉，演的不错了，他就那水平了，至于全网骂导演，我觉着骂的对，这片子特效其实不算差，怪物的机器人设定和攻壳机动队里的人工智能ai一样，特效团队显示的不错。评分4.8分，没有那么一文不值，不过可惜了这个题材。仙藤是个啥，云里雾里的。
不怪主演们，这片子真的逻辑有点问题，框框还是适合写爱情故事，硬科幻毛病太多了……特效倒还好，可以接受的程度。
怎么会有这么多一星虽然故事扯台词尬没cp感但是 特效确实不错吧外星人也挺厉害演员也还可以吧
比想象中好很多了。原著党 看预告片的时候感觉很突出科幻情节而忽视感情线路 但电影当中的感情线路有戳中我的点 但是很少。江洋对林澜和路依依的感情改编了 变成了江洋单纯对林澜的感情 林澜对杨建南的感情线路也淡化了。看小说的时候觉得每个人感情的不同表达是整个小说中我喜欢的一点 江洋少年感的内心是让当时的我喜欢去思考的 看到电影主创的时候 比较失望 没有想到会让一个非科班出身的鹿晗来演这个角色 因为我认为江洋的内心是复杂的 是需要仔细去揣摩的 所以在内心就对鹿晗判了否定 但在电影当中 鹿晗是真比我想像的好 有在努力 但还是差的很远 舒淇无限好评 把我心中的那个林澜诠释的很好  总的来说感情线路淡化了很多 只能算是一部科幻电影。我不太懂科幻 科幻小说和电影看的都不多 特效不好。最后 我永远都爱原著。 
也没有疯传的那么差，但是真的是感情戏不够赚不足最后的泪点，爱情不爱情科幻不科幻，不伦不类非驴非马。让人摸不到后脑勺。还有，看一短评，剧情软绵绵是真的！
电影特效虽然不算炸裂，还算可以，捕食者有点类似微型简化版的变形金刚，而母舰让我想起《超级战舰》。陆家嘴陷落，又有点《2012》的感觉。
但剧情还是有些简单，缺少切实的紧张感，感情主线鹿晗对舒淇的暗恋，觉得设计得有些莫名，鹿晗即使人设就是如此，但他给人感觉是灰鹰小队里最弱的一个。
他并不适合演这部电影，他演技还是太弱了。
我得吐槽一下发型设计，鹿晗的韩式长刘海先不说，就是司令员舒淇顶着一头秀丽的长发，太不像军人了，虽然一身制服，但性感的嗓音，迷人的微笑，感觉还是像勾引男人的性感女神。作为司令官，气场还是不够。

4DX厅看的，多了左右两面特效，身临其境感还是蛮好的。
2.5
65' 多一颗星给主创 中国科幻片的起步不易 视效可以而不能中国科幻只有视效 剩下故事和流浪地球差100个诺贝尔奖 
没有预想的那么差，科幻青春言情片，不能把责任全推到演员身上。世界末日之前，夜店蹦迪泡妞，编剧编成这样，神仙也救不了。╮(￣▽￣")╭
大型爱国宣传教育片
流量不是原罪，勿尬黑，这部片子也的确是不够好，展现的东西有点虚 场景宏达，但内容上太简单了  鹿晗真的该转型了，回国当年拍的我是证人 and重返二十岁都挺好的。
特效没问题，江南搭建的世界观也有足够潜力，但仍然烂。特效塞的太满，背景铺垫情感渲染甚至基本的剧情推进逻辑全被莫名其妙的战斗敲的稀碎，情绪牵强到尴尬，相比之下鹿晗那和末日战士格格不入的奶油气都是小问题了。当然，豆瓣文艺B的喷点仍然偏了，披着科幻外衣讨论人类情绪和关系的软科幻也是一个成熟的类型，但导演连模仿好莱坞套路的能力都没有。把战斗场景压缩到三场，好好打磨主感情线，表达克制暧昧一点，照eva里真嗣和美里少尉的套路来，有九分文艺科幻片潜力。
剧情真的不行，穿插的爱情线很鸡肋，跟整体很不协调。特效什么的还行，这剧烂真的不怪演员！很多剧情能感受到导演有意而为之的抒发情怀，但真的剧情很不连贯
无趣，但不是一个人的锅。亚洲人更适合拍一些有深度的片子，没必要追求开拓科幻片
为了那句《英雄儿女》中的“向我开炮”，给个三星
直接看最后10分钟当短片能有三星
请把它定位成灾难、爱情、文艺。硬核科幻不背这个锅，表示不收留，谢谢。
虽然有蛮一些槽点和逻辑问题，但他的特效和场面营造不止三分那么低。
片子挺烂的，但是看完感慨挺多的
今天也是台风成灾的一天
人类太渺小了
另外也是给江南多给两分好了
仔细想想好像也没什么大的尬点
舒淇演技一骑绝尘
鹿晗不出戏
但整片就是有些乏味
特效虽可 也弥补不了天然硬伤的剧情
结尾倒是看出了一丝文艺片的气息
这就与初衷背道而驰了吧
爽片文艺片两头不靠
天哪 都9012了 为什么还会有这么幼稚的旁白！简直梦回2008……看得我鸡皮疙瘩都起来了……太尴尬了
也没那么差吧😂
（评分4.5/10）最后舒淇的一眼万年啊，我那可怜的微妙的泪点，像杂草一样稀稀疏疏又生机盎然。想借用一句话来形容这一眼的话大概是：“唯有一点像羲之”，整部电影演来演去没演明白的暗恋，都在舒淇这一眼里。来说电影，这是一部不合格的科幻片、又失败地刻画了爱情。情节慢，配不上还算可以的特效，人物扁平...情感戏有，但又不够深刻 ，人物很多，但感觉每个人都是孤立的，人物和人物之间的联系不够深刻。如果音乐切入好是加分项，但很明显的这部电影不是。表演之间的空隙太久，情感爆发有太多表演痕迹，反派也太薄弱了一些。这个导演居然是《蜗居》、《失恋33天》的导演，所以把科幻片导的有些奇形怪状了。这个故事背景如果好好拍，应该是可以拍出高票房好传颂的电影的，可惜了。 
客观评价，4分的电影。鼓励起见，给6分。编剧应该没少玩红警…法国巨炮、恐怖机器人、铁幕装置…这片子特效的确有点五毛，估计预算大头都被鹿晗拿去了。演技也是够尬。剧情设置有点模仿好莱坞一贯的的科幻片套路，但是剧情不饱满不顺畅，导演大概一边拍一遍纠结到底在拍科幻片还是爱情片还是别的什么片。不过我还是觉得这个片子也没必要否定到现在这么低的分数（3.1）。毕竟如果以《流浪地球》算作中国科幻的新起点的话，现在还是一个发展阶段，指望每一部都是高质量也不太现实。还是需要这种电影来做铺垫、做尝试，一步步把台阶垒高，中国科幻电影才能逐步发展起来。
不该是这样的待遇  纵然从大到小各种问题  但国产电影地面人机大战、天空无人机对垒外星飞船的场面可是第一次出现  而且视觉呈现并不差  视觉的观感并不该低廉于叙事层面  至少是作为尝试往前迈了一步  这不该是其他部分的不成功  就该被忽视掉的东西
特效我觉得还是可以的 舒淇有个地方口型明显和声音对不上 鹿晗还是刘海梳上去更帅一点 一开始那刘海真的有点厚 最后大荧幕特写的流泪镜头有戳到我 电影最大的问题就是剧情不行！！！！这应该是导演和编剧的问题 
这么弱的想象力也敢拍科幻电影，3.4的分数还是很客观的。
其实《上海堡垒》这个故事还是可圈可点，有很多发挥余地的，无奈剧本太散，剧情太乱，特效有点过时，男女主角毫无CP感，但关于暗恋的一些小细节小情绪还是让人颇有感触的，PS：《世界末日》我的最爱~
剧情有点小bug举一点已知上海大炮情况不稳定，关系到全人类的安微是个正常人都会说出来这个将军看着脑子挺正常也不是反派
剧情实在有待提高，特效场面又跟剧情不甚匹配，显得不伦不类。鹿晗演的其实还行，舒淇接这部戏是来玩的吧。
特效很棒~ 讲述故事的方式含蓄而克制，舒淇又美又飒，我是江洋也一定会暗恋她~
视效相当进步了，然而剧情很水，现在科幻已经不能停留在打外星怪物的层面上了
你手机放钛合金盒子里能成功发送短信？！
其实没有那么差，这部电影里演员的表现虽然不说特别好，但是也没有拖后腿，主要问题在于几乎所有角色都没有给演员发挥的空间，使得人物形象有些扁平，尤其舒淇和高以翔的角色真的是谁都可以的感觉。特效也还可以，但是如果以科幻作为卖点的话，还是不太够的，毕竟《流浪地球》珠玉在前。我觉得最大的问题在于编剧，整个故事有些空，而且连接不够紧密，有拼接感，虽说江南是原作者，但是写小说和写剧本毕竟还是不一样的，所以江南老贼以后不要再做总编剧了好吗？
跟原著很不一样
那么多一分 太恶意了吧 看完10点场 特效真的挺好的 挺合格的一部片子 五分应该有的 不过 那句“向我开炮”真的把我逗笑了
感觉也不是特别难看啊😨
一段九零后男主和七零后女主的忘年恋毁了一部中国拯救世界的科幻大片。
网上骂的一塌糊涂，我抱着烂片的心理去看，后半段感觉还过得去。给个及格分吧，鹿晗被骂地太惨了，这剧情太平了，这剧本给谁都拍不出花儿，电影里他演技确实还行呀！
剧情还是有很多漏洞.整个故事抒情 刺激的危机感都有一点点平淡.突然就戛然而止 突然就转场了.....
除了剧本硬伤，演员造型的不用心和台词口型对不上，导演难辞其咎。
主角最后没死真的挺扯
特效比流浪地球好。
看惯好莱坞片，感觉国产科幻的镜头调度很怪，观感不流畅。
角色们的配音太差劲了。
导演功力太差了
我们被百年好莱坞的工业体系养叼了
倒也不至于都是一星，特效不错，科幻电影内核那套我也不太懂，但是这剧的所有情感线真的好无聊，没有cp感演感情戏是致命的
不冤
害 倒也不至于这么差
剧情真的不行，但是整体在我这起码是及格的 ，6分是有的
