没想到还有这么多停留在春晚选花魁的审美，也活该养出次方AB和海量烂片。觉得女主有问题的拜托去看印度歌舞片和DC海王好吗？反正我从定妆照开始就觉得很有代入感，超级英雄又不是超级整容，这角色之前就是普通人，反而更凸显超能力带来的变化，marvel精神本就是普通人也可以成长为英雄；如果本来就是个引入注目的精致花瓶发型一丝不苟打一下看着就要坏了对这个角色塑造又有什么意义？文艺片出身的女主更让漫威电影有史诗感！
关于复联的来历，还有神盾局局长独眼的来历，后一个简直是包年笑点（喵~）。女性主义不是建立在向男性证明的基础上，漫威很与时俱进了。看完最大感想：不愧是厂花（Marvel），觉醒后惊奇队长这战力可以单挑灭霸啊！！！
又是“看彩蛋送电影”，第一个彩蛋比正片好看。
斯克鲁人怕猫，克里人怕尬舞，养只会尬舞的猫可以称霸宇宙。
斯坦·李上一次在公交车上看书遇到奇异博士，这次在地铁上看书又遇到惊奇队长。
所以说啊，年轻人没事不要总是宅在家里，多去公交车、地铁上看看书，搞不好能偶遇超级英雄呢。
打飞船一幕竟然有种《三体》的水滴的感觉。
我已经隐隐约约猜到《复联4》的剧情了，噬元兽眼看有个紫薯精竟然敢抢它的宇宙魔方，把他吃了再说！
毕竟猫才是复联最强的超级英雄。
想知道如果把咕咕和贝爷关在同一个房间，谁能活下来。
凭什么要以脸蛋和身材来评价女性英雄？？
1.第一次看电影片头就有人鼓掌，Thank You Stan；2.漫威还是比DC会选角，神奇女侠完全是物化女性审美，惊奇队长是真女权，没有任何爱情戏，是女人就靠自己；3.铲屎官噩梦。
为什么超级英雄就要美艳逼人？我就喜欢惊队这种英气勃勃充满力量、叛逆不妥协的劲儿。缺点不是没有，比如外星部分拍的比较无聊，但是这一版起源好的地方在于惊队的觉醒和成长，这整个过程当中没有任何异性高高在上的指引和影响，也没有爱情去让她非得去展示什么所谓的“女性的柔情”，她就是一个有理想、不服输、硬朗的女性英雄。拉尔森版的惊队是迄今为止最有气场的女超英，这就是我心目当中的惊队。
漫威的一盘大棋在看完彩蛋后才真相大白，就不剧透了。有俩彩蛋，第二个彩蛋，额不看也罢。女主这能力，嗯按变种人划分绝对是欧米茄级别的，毁天毁地（反正是最强女性英雄就对了）。有只奇怪乱入的猫星人🐱居然是全片大主角，各种抢镜加一星！
 浪球和战狼因为意识形态撕起尚能理解，本片因为影后长相不符合油腻男的网大审美而被喷可以说是某国独有奇观了，对此多加一分表示鄙视。我喜欢这片原因如下：斯坦李感情分；故事背景置身于90年代动作片黄金期的怀旧感；一如蜘蛛、美队等变身前被主流排斥的善良弱者，挑战男权的惊奇队长和他们一样更能理解弱势群体内心深处的不安和痛苦。缺点不是没有，例如视听语言一如漫威产品线的其他作品，没有太多亮点，拉尔森有点x形腿，拍硬动作戏身手不够，好在开挂后能力几乎比肩DC的顶级神明超人，分分钟锤爆灭霸狗头，靠cg弥补了身手的缺陷。
Brie Larson不错，果敢 干练 随性 幽默，站起来、爬起来、不言败、霸气哎！复联4前看这片太合适，既说明复联名字由来，又透露惊奇队长名字典故。90年代艺指不赖，施瓦辛格 真实的谎言、布拉德·皮特帅，还惊现NIRVANA的Come as You Are！咕咕够惊艳，Fury要恨死这只猫了~不过最抢戏的还是斯坦·李，除列车上的客串，片头致敬更不可错过！（本评论正在加载……）
植发寇森颜值有多惊人？
壮硕女子捷运暴打老太？
惊奇队长能力从何而来？
神盾局长眼睛为何受伤？
频繁撸猫是否会有风险？
一切尽在漫威亲闺女——《漫威队长》

不谈恋爱，不嘴炮，摔倒了就爬起来，看不惯就是怼，嗯，真香！
这才是真正第一女性超级英雄人物！这个男权世界习惯于要求女人美貌性感就见不得女人的强大，惊奇队长这是踩了他们的疼点了，看着一些恶意的评价真TM让人觉得恶心
C / 如此漫长的第一幕几乎注定了这部片子不会有什么出色的商业表现了。但也恰恰是这将多重时空糅合的第一幕，把一位“普通女人”与“变色龙”难民的记忆-身份认同问题织在了一起，并由此将外部的空间塑形内化至心理力量的迷失。但又无法否认这种过度的文本化使得影片显得设定突出而视觉执行欠奉，无法形成阿丽塔式自如飘逸的“身体”意象。从《黑豹》到《海王》到这部，可以想见文化碰撞与身份混杂会是一段时间内超英片设定的重点方针，但是如何在类型镣铐内做得更为细腻动情依然是需要深入的重点。
开场一堆的斯坦李。猫和异形梗恒久远。送裘少回母星那场沙漠戏设计的也……太firefly了！
超预期好多好多，可以说是《奇异博士》之后最棒的一部漫威solo片，把当年《绿灯侠》没讲好的内容用漫威的手法焕发了全新的魅力。这应该也是漫威英雄第一次探知自己是谁以及寻求自我认知，放在女性题材的包装之中具有乐更深的意义，当然，最让人开心的还是大量的致敬元素。《星际迷航》的克林贡人，《壮志凌云》的飞行情怀，《法国贩毒网》的地铁追击，《低俗小说》的惊艳一瞥，还有三分之一部的《X档案》，完成度极高，且燃～
准确来说应该叫《复联：缘起》或者《一家Marvel的“诞生”》。一点幽默，一点情怀，一点特效，剩下的七点送给A爆的惊队本队！不过这挂开的是不是有点过分…从天而降，居然有一种致敬《功夫》的幻觉。
惊奇队长伴着过往的自己一起站起来真是帅到天崩地裂。难为弗瑞了，曾经沧海之后，要水二十多年。寇森可能不是保养得好，而是上世纪就长了本世纪的模样。《神盾局特工》对抗克里人那么久，惊奇队长狠话放早了嗷。贝宁和嘉玛·陈都骚不过咋们猪猡。橘猫吃那么多，怎么还那么瘦？没找到卡辛斯基，但幸好，片头看到我李，彩蛋等到我桃，桃李春风，喜不自胜。以及，@好好地 说的三体水滴成精，也太好笑了吧！
《惊奇队长》故事上的反转，从小处说是为了满足剧情需要，但从引申义来看，是否可以理解为：我们应该去怀疑一些所谓的“既定事实”？
那些已经放在我们头脑中的似乎以为是理所当然的“事实”和“正义”是否是所谓的真相呢？
当我们勇于质疑，并去思考，甚至否定某些“权威”的时候，或许才是真正的独立和成长吧。
影片的受众是复古风爱好者以及喜欢看强大女性手撕蠢男人的人，很巧，两项我都占了。我知道大家不太喜欢，But Whatever，就像我觉得布丽拉尔森是个即帅气又富有魅力的人一样，这部片子在我心中也是MCU近几年甚至是目前为止的最佳（或者说是最惊喜）之一，有全程卖萌犯规的局长、有感情线带来的温暖、有厂牌队长干爆全场的嗨爽、有无数呼应MCU其他影片的细节、有帅的过分的寇尔森、有好玩的第三幕大战、当然还有大忙人本叔与佩佩的不露脸演出，这还不够吗？你们还想要什么？至于那些恶意抨击演员与揪着所谓“女权主义”不放的人，我也懒得搭理你们。
PS：彩蛋1应该是目前为止MCU最重磅的彩蛋，千万千万不要错过 
妇女节特供爽片。局长怎么能这么可爱，我爱上了！类似裘花影片里的这个角色在妇女的日常生活中很常见了，起初你信任他，觉得他很棒，可托大事，最后发现丫就是个坑。看到他被打飞真的好快乐啊~
看见斯坦·李的镜头颇感唏嘘。感觉惊奇队长的人物弧光略显不足，之前反派跟卡罗尔说，失去超能力的你只是个凡人——这本来是个很好的命题，「超英是单纯因为超能力而成为英雄吗？他们失去超能力和普通人有什么区别？」编剧没有在这方面很好回答，而是让卡罗尔粗暴地觉醒，不过觉醒那段真的很燃。后半段沦为了抗克奇侠，人物自带无敌外挂，观感下降了点……另：片中的「噬元兽」好萌啊。
看完电影，再看柿子有点怵……
1.不愧为披着科幻外衣的奇幻片，「惊奇队长」成功开挂后的战斗力与隔壁的「超人」有一拼，感觉已锁定漫威超英一姐的地位；2.可怜的裘花，人凯特女王在《雷神3》里的反派索尔都打不过，他这个反派最后一战直接秒败；3.橘猫咕咕前面除了卖萌、被撸什么的，都让我纳闷为什么它都有独立角色海报？直到噬元兽……以及终于知道神盾局局长为什么是独眼龙&「复仇者联盟」名称的由来了！4.西装笔挺的本·门德尔森真是一股从《头号玩家》片场穿越过来的感觉；5.Nirvana-Come as You Are 全片最惊喜的BMG；6.整体观感还行，坐等《复联4》了。★★★☆
复联4稳了，这个可以徒手拆一座宇宙飞船的女人，加一只能把无限宝石吃进肚子里的猫。灭霸我已经开始给你上香了。（彩蛋二猫奴福利）
真香失败。主要我不是很明白，卡罗尔小时候明明那么好看，咋就长残了呢？？？
合格的漫威作品。片头要看哭，从头到尾只记住斯坦·李的一句话：Trust me, believers.
惊奇队长小时候是瓜子脸，长大就变成宽脸了。永远不要小瞧你家的橘猫。每次看到女超级英雄都好羡慕啊，如果我也能这样子微笑着揍渣男一拳……流口水
从中段黑人女配讲和惊奇女士的过去，我就开始抽纸巾擦泪，太害怕自己有一天什么都忘记，但彩蛋我家美队出来，真的情绪大失控...
首先声明一点，女主颜值重要性取决于剧情的好坏。烂片才会看颜值，漫威系列电影完全不需要，惊奇队长完全能展现出当代女强人的个性，酸颜值的都是无脑。我不算是一个漫威迷，当初决定看首映的时候甚至是拒绝的，因为太晚。但是漫威的电影就是全程无尿点，精彩。史上最强超级英雄，分分钟摧毁宇宙舰队，你不爱吗？我爱了。Goose的喵星人是全剧的幽默担当，妹想到神盾局连一只猫都不简单。继续的期待复联4，看看惊奇队长出现了，再来十个灭霸够不够打！
马马虎虎
感谢北票吧大神的毒针，反而获得了极致的观影体验。一个觉醒故事，我看到她一步步的成长曲线，这个做的比阿丽塔要好不少。90年代复古感塑造地不错，一些笑点来的及时，文戏不会太枯燥。反转还挺有意思，看得着实惊喜。作为一起源作和承接作完成度都很高。复联的来历、福瑞“往事”、昆式战机诞生、核能BB机都填坑了（彩蛋和老爷子致敬片头好评！），有种漫威宇宙版图扩展的震撼感。3D效果还行，比蚁人2强，但不得不说，以后女导演拍片希望能有武指辅佐，动作戏跟惊队人设有点脱节。布丽可以的，干练，精神，比较满意。片子4星，由于有空军背景，本空军迷看的全程高潮，加一星。
所以斯克鲁人被送到哪去了，送去全民大闷锅了吗？
比想象中要精彩，开挂之前的动作戏挺扎实的，开挂之后整个第三幕反高潮了，反而中段的悬念转折更有力度。造型漫画感十足也够酷炫，发光时刻和飞起的头发太帅了，要是以后能有红丝巾造型就会买更好了。从女性内核的角度讲是一个大进步，不光有女英雄，还有女导师、女sidekick、女接班人（疑似？）、女反派，多种多样的女性之间的关系。然而这样的作品到了国内摊上一个猪队友营销团队，真是讽刺。
文戏部分还是看得到这对导演之前喜爱的元素比如mississippi grind的打光和手持（然后这次是louisiana，啊）本老师变装也太好认了吧本体可能是土澳口音（笑（划掉
情节，画面都是商业片模范。空战给3D加分不少。
感觉惊奇一个人就可以秒杀灭霸了。ps，终于知道弗瑞局长的眼睛是怎么瞎的了。
布里拉尔森选角很好，为什么每个女英雄都要丰乳肥臀锥子脸？做为深度噬元兽奴，再加上前局长弗瑞（终于知道他眼睛是怎么瞎的了😂）和局长寇森以及斯坦李版片头（女主对老爷子那一个笑容真的好温暖），我无法给这个片子差评！喔，对了，涅槃Come as you are出来的时候我抖腿了。
非常应景的妇女节女权片！无论跌到多少次也要爬起来，女性之间互相鼓励扶持的sisterhood，还有少数族裔议题，最爽的是女主炮轰了jude law然后说：我不需要向你证明什么。太TM解气了！还有橘猫啊啊啊啊啊它才是主角！！！
还不错，总算穿得比较适合战斗，并且没爱上谁了。
对不起，颜粉们真的很严格，我真觉得布丽拉尔森长得很好看，电影里的她也挺有魅力，她和美队一样，都是品质（为了正确的事永不放弃）的象征，看好日后厚积薄发。
如果没有我，你就是个极其易摔倒的普通人。没错，但是每次我都站起来了你没看见吗？cnm的！（为什么档案室里开灯会有声音啊？就是每亮一次就响一声的那种）
两星半吧，造型多半星，喵喵多一星。剧情上可以理解，单人电影比较难出彩，目的大概也就是前情提要了，期待本身就不太高。
90年代北美流行摇滚乐大串烧啊，这两年好莱坞是要多照顾乐迷啊。话说裘德洛是植发了嘛。
放低期待吧，有惊喜。能get到影片九十年代怀旧风格的点，算得上女权主义的赞歌吧。
跟神奇女侠比我更喜欢这部，不仅因为情怀，更重要的是共鸣，神奇女侠没有在男权社会里被压抑过的经历，而惊奇队长的成长是不断因为性别被否定，那跌倒的隐喻直击内心，但她一次一次的站起来扛住一切，还能笑得care free，这才是有榜样意义的女英雄。ps，为了宇宙和平，我们承诺不率先使用橘猫
中规中矩，2hrs也没觉得煎熬，但也没有太热血，可能作为女性，对她在成长过程中经历过的嘲笑和打击有些代入感，在她说我就是凡人，以及我不需要向你证明什么的时候有些感慨，反转挺好的，一点不觉得女主丑。噬元兽太可爱了，看到那个荧光屏和拨号上网很有重回时代感。
给噬元兽单开一个系列吧，不要让其他人蹭姆们小喵咪的热度。
不可否认有硬伤和多余的煽情，但看到女主在回忆中从幼年到成年一次次从失败和嘲笑里爬起来“说我不行我就行给你看”，还是有种热血冲上来。还有她两次在力量爆发时像发现“原来还能这样？”的孩子一样兴奋地尖叫，那时我内心竟同样充满喜悦。怎么说呢，就像获得解放的女武神，不需要全知全能，只要有击退罗南那里那么几息的所向披靡就令人心驰神往。另外女主很好看，寇森真英俊……反正不管咋样都比《黑豹》强300倍……
惊奇队长，摇滚范儿，酷帅有劲！真假难辨，正邪难分。Brie Larson演得不错，俏皮可爱又率性威猛！蓝皮姐姐Gemma Chan太帅了！！！邪魅气息的Jude Law居然也显得很帅~太喜欢Ben Mendelsohn叔了>﹏<！性感低沉嗓音太过苏了！！！>﹏<没想到披着一身蜥蜴般的绿皮竟然也能这么可爱迷人！！！>ω<可爱的大橘猫猫噬元兽太吓人咯！时隔五年竟然还能看到Lee Pace的罗南出来！！！！部分空战镜头有点像《星战》。全片的配曲太过好听了！！！一曲《Come As You Are》出现得令人大吃一惊又忍俊不禁，柯本都要醒过来了！！！！加上Hole的片尾曲，这真的不是在缅怀柯本的吗？？！
说实话，我有点受够了漫威所谓的大反转，但整个铺垫都挺舒服的，没什么大错。

最大的问题在人物形象上，惊奇队长缺乏感染力：
看完路透预期一再降低，看完成片再度确定不是Larson的造型妆发问题，而是Larson本人接近面瘫的表演很难让我产生代入感，尤其是眼神，笨重而缺乏灵气，和《房间》里的表演天差地别，甚至不如隔壁阿丽塔的特效来得细腻。
光芒完完全全被配角抢掉，甚至被一只猫抢掉。作为飞行员的表演尚可，但作为天神，Larson不知道如何去展现神的人性。
外加角色本身有点单薄，表演空间不够，真的是雪上加霜。

如果不是Agent Fury和Coulson太过于可爱，我戴着粉丝滤镜也只能打三星。

另本片“女人不能干嘛干嘛”类似的台词出现太多，有强卖女权之嫌，着实不讨喜。
但是女主开挂的打戏我很满意。
裘德洛帅到我了!
「我不需要向你证明什么」这句话是向父权社会最漂亮最有力的反击。我宣布这句台词是我今年最喜欢的台词之一了。还有，回家我得对我家猫好一点(¯﹃¯)
看见老爷子举报纸客串的镜头，一阵感动。大概是他在世前客串的最后一部漫威电影，所以片头出现了“谢谢斯坦李”的大字，惊奇队长的故事是寻找自我的旅程，她不再盲从不再在挫败中迷失，她击败了敌人与骗子的谎言并重新发现了真正的自己，一路愈战愈勇，人不就该如此吗？无论电影本身如何，这本就是一个人间奇迹，一位靠漫画缔造整个宇宙文明的老头，一群舍生忘我的无敌英雄，那是一道照亮宇宙黑暗的光，若问世间正义何在？不在我们凡人，而在漫威的超能英雄身上。
全村的希望啊
3.5，虽然知道能打败灭霸的女人很强，但是这个技能满点的确太强了～猫的确是外星来的，它们叫“噬元兽”。惊奇队长不仅自己是漫威厂牌名，就连复仇者的名字也是因她而起，太强了！
常规操作，承上启下，片头logo全场掌声感谢前排印度小哥们带节奏，粉丝场的气氛真给影片加分不少。漫威还是没忍住悄悄的打出LGBT牌，明年颁奖季可能又有斩获。灭霸等着，老娘来了。
這是一部中規中矩看著可以又槽點頗多的典型漫威片，有很多它知道會取悅我所以故意加進來的元素，比如貓，比如女孩的故事，一堆女孩子從泥地裡站起來的慢鏡頭可以是個很優秀的sk2女性主義廣告，可它是個電影，就如果要談女性，還是期待它把故事講得沈澱一些，而不是給一些輕飄飄的東西討好我。還有，我希望這種把臉塗綠加兩條皺紋就來裝自己是外星人的作法不要出現在神秘博士以外的地方了。
豆瓣现在网友也变得和贴吧一样恶臭了吗，只有绝世美女才能做超级英雄了，其他女性都没这资格是吗，更何况Brie一点也不难看。本片时间线提前到了弗瑞还在特工的上个世纪，很好地将惊奇队长和复仇者成立的剧情对接上，然后补完了弗瑞和惊奇队长以及他个人的故事线，不过我不太满意于把初代惊奇队长改成了个女科学家的设定，毕竟Carol和Ma-vell之间的暗恋线也蛮有意思的。两个小反转都挺有意思的，裘德洛在Spy也演过类似的角色，比起演传统的正派，这种跳反的套路更适合这种禁欲的脸，古斯则是意料之外的登场，战斗力也不输开挂了的惊奇女士。当然，本片里解除禁忌觉醒的惊奇队长吊打一众菜鸡还是很爽的，编剧还特地把罗南搬过来对她一顿夸呢。
要是德妹来演该多好！！！
Fury局长大战噬元兽
为grunge/音乐给四颗星吧……感觉主要是个过渡的，等4出来看如何。笑点（复数）是有的。celebrity skin真的好久好久好久没听过了……
惊奇队长最后太燃了，简直开挂了…一个人能灭了一个舰队的飞船…太强了…猫猫一颗星
为了不剧透友邻，我就不多说剧情了，我是一个庸俗肤浅的人，这电影我看的爽了，这就够了，多可爱的一个虎老娘们儿啊，不是太懂那些挑剔女主颜值的说法。
真的很香！那些说人家颜值不在线的脸疼不疼？剧情紧凑不墨迹，甚至还有反转！尼克费瑞眼瞎的很随便！结尾彩蛋有大惊喜！惊奇队长那么强大期待复联4有她还怎么玩！对超英科幻片很包容的我，看隔壁神奇女侠昏昏欲睡，看这部真是全程无尿点，秉承了漫威的一贯套路，一路三高潮！
简直是胡来，这是漫威的重量级超级英雄吗？比不过加尔盖朵的大长腿，又不给拉尔森留点演技空间，两位导演搞什么飞机啊！不过全片确实只剩下飞来飞去了，果然是能力越强，越没事干。冲着影后去看的。
这才是真正的女性电影！
一个粉丝の自我修养，降低期待后看得一本满足，回忆的展现方式很出彩，站起来那部分感动了，看到寇森和弗瑞太亲切了，就是寇森戏份有点少，第一个彩蛋激动得当场炸裂，复联4快定档吧
作为单人英雄起源电影，这次做的其实并不够好，局限于并不能像钢铁侠雷神那样用三部曲来讲述个人如何成长为最强英雄。更多的是在一味地为复联4作铺垫。不过这次却解答了很多之前MCU留下的疑问，填了不少坑。
不愧是叫Captain Marvel，帅爆了，吊炸天。超强双星模式，上天入地，太空激战，单挑克里舰队……复联4中你们的老公们有救了。
罗南这个废物，在银河护卫队中没什么作为。这次讲克里人本以为会出来大干一把，结果依旧是出来打酱油的。可怜了我们的李·佩斯。
震惊！一向严肃的弗瑞局长这次却是来搞笑的，究其原因竟然是为了一只猫。
橘猫咕咕全场最佳，可爱又能打，恭喜《惊奇队长》在影院成为大型吸猫现场。
PS：撸猫可以，但千万别惹怒喵星人，大橘为重。撸猫不规范，局长一行泪。
很有意思，大厂中规中矩的发挥就是烂片，常年不及格的差生突然有点微小的进步（比如某球）人们就觉得他马上要统治宇宙了……同样都是逆天开挂的设定，惊队自我觉醒的过程比跟窝囊废小男友谈恋爱的阿丽塔好太多了。何况作为一个超英电影该有的元素都有，足够爽。给闪闪发光的布丽大妈比心❤身材太完美了
因为调整了预期，觉得不差啦。哭喊，十分想要一个橘猫！
真香！全方位吊打神奇女侠！是女超英电影该有的模样！搓手手坐等妇联四。
覺醒了！
复联：灭霸你等着！我们叫家长了，四月份就来！neng死你！
Get到布丽的美。
设定蛮好 平凡人的不凡之处 某种程度上与美队有些近似 角色与剧情有蛮多值得挖掘和探讨的方面。失忆者的找寻 女性自我的成长与觉醒 异化者的迷惘与坚定 家国之情 跨越种族 敌友与时间的那些情谊 超能力者的责任 但可能也因涵盖的点太多了 聚焦不明确 连带敌人都不那么鲜明 到后半段节奏就很力不从心了。特效还好但不重要 精神气 从女主角度还是蛮足的 俏皮与拽拽的表情很不坏。但整体来说 还是略平庸的超级英雄片 四平八稳 亮点不多 好在 好歹把故事还算流畅地讲完了。
说女主长得不美的那些人，想必梦中情人都是有韩式手工捏制出来的那类“工业化量产脸”
选择在三八妇女节上映是对的，满满的女性力量和姐妹情深都很振奋，还大大地给了猫咪一堆戏份。最后那个彩蛋也很萌，但是感觉大家都没上妆，在家正睡午觉呢就被拉到片场了
挺难得的，看超英片没有生气
大橘为重！
看完妇联3来的赞我！我倒觉得女主很美啊，大家干嘛都这么刻薄？其实这部电影很难拍，既要表现她无敌的战力，为妇联4做铺垫；但是因为没人喜欢看一个无敌的英雄，所以加了悬疑的元素，想看动作片的朋友可能要失望了。
1，三星半，乏善可陈。2，女生穿白色显得胸大。3，爱猫的人看见🐈就走不动路。4，结尾2彩蛋，比正片好看。5，在《复联4》上映前一个月上映，目的就是捆绑销售，和《黑豹》一样，在《复联3》之前一个月上映，趁着蓝光未出，逼着影迷去影院贡献票房的套路。
看完电影对家里三只噬元怪毕恭毕敬。
我觉得很好看啊，没必要跟着影评人说啥就是啥，感觉最重要
没有爱上任何人不被爱情左右真好 不需要向曾经的上级证明任何事真好 记起了过往但不围困其中真好 是弱小的人类所以总是失误又摔倒但每一次都会忍痛站起来真好 what’s been given can be taken 除非那变成我自身的力量 除非那已然是我非做不可的事 come as you are. (看到一条短评是说惊奇队长是脱离了“思想钢印”的“水滴” 22333333（局长说自己眼睛那事儿 I either confirm nor deny it 哈哈哈哈
近年最满意的漫威电影，故事还在走套路，但主题和人物性格定调太成功，被倒下又站起的数个镜头戳了泪点。布利拉尔森最初不被看好，最终表现却令人惊喜，这种颇显强势的幽默阳光性格其实很难拿捏分寸。最后，裘花还是帅的！
罗南：哟吼，人民币玩家？打不赢，溜了溜了。
大概是第一部没去影院看的这个系列 比想象中好..多一星给黑裘
“我没什么要向你证明的。”——女性宣言啊。
普通及格动作片吧，也没说得那么差，除了脸方和发型，其他都还可以。
I have such low expectations now 😂 我现在看什么都觉得有点Buffy的homage, 尤其是她打架的时候说轻松俏皮话, 还有那个打垒球爬起来的镜头, 简直就是个觉醒的小Slayer
大爱！情节比较俗套，但是所有人物都超可爱。鹅猫最棒！
黑人是不是真的不会变老？stan lee也许永远不会死。猫果然是恶魔派来毁灭地球的生物。想知道太空猫怎么拍的。剧情挺酷的，串起了漫威宇宙。不懂这和神奇女侠有什么好比的，故事甩神奇女侠800个地球吧。看来女神真的太少，得被低级的人类拿来比来比去。90年代已经成为复古元素了，一点点小伤感。
看完电影赶紧回家跪谢大橘多年来的不吃我之恩！
《惊奇队长》：科幻电影中的“无间道”。
看完零点场，兴奋不止。影片的“惊奇”程度出乎我料：
1.片头一改往日，致敬老爷子，十分用心；
2.剧情全部都在90年代，情怀梗满满，尤其90年代的局长，寇森和罗南，真是帅；
3.倒叙加插叙，叙事手法别出心裁，多重照应，叠加高潮，层次感丰富；
大妈胸前的九寸钉好大！猫咪老师！片尾字幕走完还有第二个彩蛋啦。我回去看发现号好伐。万万没有想到我二刷了大妈还IMAX给自己加一星吧。
7+ Anna Boden。3/8首映日@寰映测评 （沪上杜比颛桥>华谊>寰映>CGV，红星待测）超英外衣谍战片，对我这种撸不清也不想撸清漫威宇宙的路人来说剧情相当清爽友好。90年代摇滚乐爱好者友好、猫奴友好、女性观众友好，那么也就很开心的爆米花了。难民/女权/黑媒一网打尽，剧情上强于略老套的DC Wonder Woman；去超能力讲human power+ 反父系讲 woman power有爽到，手松4。
对于猫奴来说，一本满足呀。最后一场的人等了半天，看一只猫吐毛，也是真爱了。
如果说神奇女侠是女警，惊奇队长就是太妹啦。
狂拽帅气屌炸天，冷艳高贵接地气。超级英雄，上天入地无所不能，简直是超级无敌破坏王啊。强过铁臂阿童木，甚至强过三体高智慧体的完美攻击性武器水滴。既然是超级科幻片，就无需烧脑的情节，更无需情节的合理性，甚至可以无视自然界的物理规则，怎么痛快怎么来。片中的超级女英雄简直是每个人— —不论少年儿童还是中年人甚至老年人— —心中最完美的自己。她的每一个动作都不超出观众的意外，甚至是观众希望的，核心思想只有一个— —更高更快更强！真的，看这种影片几乎可以不带大脑，只要看的当时感觉痛快过瘾就行，更何况主角还是个获得过奥斯卡最佳女主角的美女。裘德洛的确老残了，塞缪尔杰克逊一点儿不见老，本门德尔森虽然戴个妖怪面具依然难掩其华贵的气场。唯一的疑问，最后噬元兽为啥挠黑人大叔？毫不意外，片尾彩蛋是续集预告，期待。
漫威系列一部都不能落下……
漫威的价值在于让你让你相信世界确实是与你想象的是不一样的，把想象力物化同时又那么不正经，怎么high就怎么想。
漫威大戏首季第21集，即将迎来the big finale. 每集都捧场鼓掌，这集也不例外。挺喜欢卡罗尔的扮相和个性。等不及要看复联4了！
所謂超級英雄，就是哪怕再多次跌倒在爛泥裡，周圍人或笑或罵，看吧，我早說了，你也要站起來；哪怕再多人告訴你，你的一切都是我們給你的、隨時我們可以收回來，你也要告訴他，不，我的力量是我自己的，沒有人可以將我塑造成一個best version，除了我自己。即便沒有那些宇宙神力，每個人其實也可以做「超級英雄」。
布丽拉尔森能获奥斯卡就说明确实有能把握角色，镇得住场面的能力，更不乏吸引人的魅力。虽然目前片场照不太如想象，但这得看漫威后期操作，无论在选角方面还是人物塑造，漫威都从来没失过手，更何况是这么重要的惊奇队长，期待！
＃CaptainMarvel惊奇队长 漫威英雄起源电影中算干的很漂亮的啦，第一部就找到了感觉。卡罗尔丹佛说干就干，说最强就最强，双星状态真不是开玩笑。这么有幽默感的女人，等不及看她和复仇者们见面了。漫威新阶段游戏开局咯✍🏼
比我想象中的还要好看！Marvel的电影真的是一部比一部精彩！结尾的彩蛋也很喜欢！
影院变成大型撸猫现场，goose~妇女节最佳女权片，男人的嘴都是骗人的鬼
在电影院里体验了一把当年看完雷神1的感觉，说不上烂但无惊无喜。虽说是漫威大厂生产出品，但成片质量也太对不起用自家大名来命名的英雄了。美国九十年代的环境还原的很出彩，正好衬托局长和考森的初始面貌，甚至还有意安排了一场《法国贩毒网》式的公路追列车的桥段，不过相信怀旧、金曲这方面还是被开除了的滚导更擅长。其余也就是彩蛋里多位复仇者的出场和Goose更能带给观众惊喜了吧。还有斯坦李老爷，话说观众也见不到您几次了，咱就别老闷声看报纸了好吧。
一开始是真的有点嫌弃拉尔森的颜值 但是看电影的时候有几个地方还觉得挺可爱的 那种不漂亮但可爱的感觉有演出来 再说 女性英雄为什么要是美女 有魅力不就行了 虽然能力是开挂一样的存在 有几处还挺好笑的 超能力也有种强到搞笑的感觉 这部我感觉还挺好看的
brie绝对担得起惊奇队长，女孩子之间的友情何等珍贵！谁又能想到🐱是终极boss呢 谁又能想到fury是这样变独眼侠呢
果然是漫威的亲生女儿，玛丽苏力量主角光环围绕，一位充满女权力量的英雄。电影题材较为俗套，但是其中蕴含的女性力量不容忽视。通常情况下，女性英雄形象构建的英雄会更值得“怀疑”（扒皮女性英雄的历史污点怀疑是否有巧合或者是上位论），而男性英雄则习以为常，这并不平等。惊奇队长真的非常玛丽苏，但这样去挑战男性专属职业的女性真的应该多一点，换一个说法是：去做自己想做的事情，尽可能摆脱景观属性的女性应该更多一点才对。
女孩当自强 弱小的身体缓缓站起 无论多少次 身后无限大勇气力量 很鸡血 IMAX看完头疼一天 太炫了【北一路万达w.蛙
三星半，不过不失，惊奇大妈颜值忽高忽低。故事是讲为了帮助那美克星的难民打败邪恶的赛亚人，惊奇大妈变成超级赛亚人的故事。
漫威宇宙已经发展到如今这个蓬勃程度的情况下还拿出这样波澜不兴的作品可以说是失望了，既无宏观宇宙的拓宽探索，亦无微观世界的奇思妙想，作为迄今最强英雄的起源作品大场面可以说是弱哭了，最后决战和铁人2并列MCU最差。整体来说就是，导演有能力，叙事有亮点，不断插叙倒叙的引出事件起点，揭开最大阴谋，编剧太裹脚，格局小儿科。只有卡罗尔一次次摔倒又站起的平行剪辑称得上惊艳，所谓的女权意识觉醒就该是这样子。裘花靠个人能力把这么个平淡无奇的反派演绎的如此魅力万千。局长因为这只眼算是彻底加入逗比行列了。为什么豆瓣上现在所有猫的代表作都有惊奇队长？
这个女人火了！
论燃稍逊神奇女侠，当然还算精彩
女性不就是总是被打上情绪化的标签么，总是要我们控制情绪，总是被洗脑必须理性，是啊，我们没什么需要向你证明的，也不需要被谎言控制。
对比黑豹 —— 黑豹的反派，亮点全部都在造型上了，人物塑造得非常扁平、脸谱化。惊奇队长里的反派角色则有个不错的反转。不懂为什么有人说剧情不够精彩，明明设计得挺不错的。对比神奇女侠 —— 惊奇队长比神奇女侠少了一些猎奇感。神奇女侠的格调比较Kitsch。惊奇队长则是反kitsch的。审美品味上有差别。
裘德洛植发了（？
惊奇队长不惊奇，必须开挂必须牛。没有什么惊喜的片，也无法令我激动。为天使魔鬼的橘猫加一星。没想到神盾局长超猫奴的！
给噬元兽加一星，并不觉得女主丑啊，而且觉得很复合惊奇队长的选角。故事有点俗套，但其实是因为拍晚了！可以原谅！
其实惊奇队长这个角色很有亲和力。。。
可以更好 但也不错 惊奇队长太复杂了 电影把能讲的也或多或少都讲到了 作为妇联4的铺垫 够了 3.7吧
Does exactly what it's supposed to do: make the post-Infinity-War world seem hopeful all over again.
打五星真的不为过啊！首先，3D效果做的非常好，感受到了沉浸式的观影体验，这也是值得去电影院看这部电影的原因之一。电影主要场景在太空，各种光波闪来闪去，用3D观影就特别合适，有那么一个瞬间我以为自己也在太空中。第二，叙事顺畅，无论在情节、节奏、笑点方面，都是行云流水的；而且也没有过度夸张，本来Captain Marvel就是最强漫威英雄啊。第三，主角性格。很早开始就有人吐槽女主颜值，但今天看完我觉得“嗯…真是我的菜”，这么风趣又这么活泼，对比DC最强要亲近多了。最后，MAYBE我要“感谢”一下这部电影顶上前的众多低分影评，降低了我的预期，反而觉得电影更好看了呢！
作为惊奇队长的起源故事其实拍得还算可以，惊奇队长的扮演者Brie Larson认同度似乎没有漫威其他英雄的扮演者高，但是看过电影之后却也觉得挺合适，刚硬坚毅的气质很契合了，果然漫威专业做片尾彩蛋的，片尾彩蛋真心好看。
承上启下，看到好多银河护卫队的影子呢🤷♀️三星半吧，最不可思议的是化妆技术！！真的让福瑞和寇森年轻了二十岁啊啊啊
这部电影算是补齐了漫威宇宙的时间线，好像除了“观察者”以外，之前出现过所有的入局者都到齐了。只等下个月看“逆转无限”的Captain Marvel如何玩这场“Endgame”了。
星爵的前女友很有亲和力。。
剧情中规中矩，特效不错，拍摄的手法也不错，远景部分景深拉的视觉感受很舒适。一如既往的爆米花电影
"求求他俩别打了太晃眼了" "世上本来有门直到有了惊奇队长" "玩儿呐" 哈哈哈
那些直男癌审美的颜狗真心是偏见狭隘，且不说布丽·拉尔森贵为奥斯卡影后，片中这鲜活的元气傲娇少女简直是让人喜欢的不行，还特么左一个嫌弃右一个瞧不上。一定要超短裙蛇精脸百媚千娇勾魂夺魄？超级英雄除了拯救宇宙还得迎合审美标准？「我不需要向你证明什么」打的就是你们这些人的脸！不谈恋爱没有感情受挫，剔除所有依附男性的label，战胜否定无视偏见，秒杀全场吊打所有对手，我就是漫威宇宙最强女战士！帅惨了好吗？！看她浑身发光飞来飞去我可以看一晚上~夫妻档导演组闪回穿插和剧情小反转的设置在超级英雄片中相当少见，新鲜有趣。塞喵杰克逊和“大橘为重”承包所有笑点。整体感情线饱满温暖，斯坦李专属片头+复联4彩蛋，你跟我说你还要啥自行车？？？
其实很好看的，惊奇队长武力值太强了。这个月的两个女英雄阿丽塔和惊奇队长的武力值都太强了。如果片中没有那么强调女权的话，剧情会更流畅。
就冲着超能全开后还要洗碗，加1🌟
惊奇女士的颜值还是在线的，超出预期，侧脸很好看，也就是正面直视会显得脸宽。从追寻『我是谁』的角度来讲一个超级英雄的起源故事，完成度很好，至少单篇可独立成章，其他更多的（比如能力具体分析、克里战争内幕、猫的来源）都埋下伏笔，引人想继续看，这次没讲到也不会影响推进（敲黑板，上月的『阿丽塔』同学看看人家！）。整体格调接近银河护卫队的轻松感，惊奇队长这能力超人级别，就像游戏开无敌状态一样随便横冲直撞喷射光波，太Bug了！
明天要看复联4了，赶紧把惊奇队长给补了，前半部算是90年代元素大集合了：百事通、录像带、街霸2、GAME BOY，目不暇接。里面的反转早都猜到了，外星人一出场就自带萌点，大眼睛，逗比，一堆抢戏的，即使幻化成地球人都不忘扶老奶奶过马路，果断是正面角色呀！而裘德洛穿着类似绿魔的铠甲，第一印象就是阴森，到了他给罗南通话那段，已经基本确定这家伙不是好鸟了。尼克弗瑞和寇森探员出场那叫惊艳啊，CG让这俩年轻了不少，当然最逗的还是那只噬元兽，它是演技担当
别方，有惊奇队长，真的可以为所欲为。
超级喜欢CAROL。。。。女神。。
上映前“我就是从这里跳下去！永远没电影看，也不会去看这么丑的大妈演惊奇队长！”     上映后“真香。”
这个故事告诉我们被猫抓伤要及时就医，不然自己怎么瞎的都不知道。局长和寇森年轻的时候都挺Q的哈。裘德洛反派演的真的是毫无存在感。。。
蛮喜欢这个姐姐的性格~狂野~不愧是飞行员。。为什么妹子就讨喜。。而绿灯就介么讨人嫌呢~~哈哈哈 ~期待妇联吧~
惊奇队长真的刚 感觉分分钟能把灭霸撕成辣条 橘猫也可以来帮忙
多一星情感鼓励。看哭了，尤其是丹弗斯一遍遍站起来的时候  我的天
7.4/10
一个寻找自我的故事，以女权为内核的剧情线包装的不错，但剧本欠缺打磨，卡罗尔一路探索的过程过于直白，角色成长的刻画如果要让人映像深刻，那么在这个求索的过程中设置障碍、建立难度阶梯的手法必不可少，角色要在足够的锤炼与自我质询后获得精神与物理的双重成长才能充分展现魅力，但过于平铺直叙的编排与导演平庸的情绪调动让这个“探索自我之旅”显得是那么波澜不惊，卡罗尔这个角色从自我怀疑到自我证明的过程还是缺少细致的心理描写，张力的引发基本是靠演员本身的演技在调动，情感戏的平视机位与固定镜头导致没有什么情绪可在视觉层面释放，严重影响了观感
优点还是很多的，剧情虽然四平八稳，但文武戏能做到张弛有度，笑点带劲不尬，部分场景摄影构图打光很有水准，镜头轨迹方面推位摇移的技法差一些
挑刺也挑不出太多，拉尔森太帅了
很好看啊，惊奇队长就该是这样的，没有对手，最大的敌人就是自身的束缚和局限。
这是女版令狐冲吧
还行吧，lina arcana特效加一星哈哈哈，难得看到小星星在电影院睡的香这波不亏噗～话说这位大姐颜值有点问题也算了，谁演都没差了，可是这跑步姿势有点太没水准了啊……秃裘的坏人演技真的是越发忠厚老实了……小朋友很可爱～剧情马马虎虎吧，全靠吸喵撑亮点比较惨。
我就爱这个完美无敌的超级英雄咋了！人设立得住！（之前的漫威男人们人设饱满到哪个高度了吗，扯）
占座~~队长不知道多帅~~
复仇者，是我的中间名。
1995年 复古真好 对我胃口。莫名有情怀起来，更开心看到老爷子拿杂志，还看到了精灵国王美男子，虽然是蓝色，我也认识你！出字幕果然如此。满意。还有年轻的邓布利多大战惊奇队长。真是笑死我了。
看硬了
大概有三星半吧，Carol比想象得好，太飒了。期待复联四啊。
惊奇队长的超强战力和拓展的星际文明很有看点，因为布丽以前的作品我对她十足偏爱，比较遗憾的是对主角的成长发展和心路历程刻画还是不够丰满，关键的转折点共情不足，希望下一阶段的领军人物在复联四和第二部中有更好的描画
與其他漫威電影相較，驚奇隊長真是從外貌到劇情皆顯平庸。但若從女性自覺角度觀看：貌不驚人的女性，沒有童年陰影(空白身世)激發，一樣能自我成長，成為拯救世界的女英雄。不討好男性觀眾，不挑戰父權社會，女性本就擁有與生俱來的力量。一切的好與壞皆回歸自身，這或許才是女性主義更深層的意涵吧。


妇联4的人物介绍电影…个人威力也太强了吧…解释了很多来历…
漫威连续剧，惯常性观影。女主获得能力那个场面把人姑娘也拍得太丑了吧……
女权得蛮凶的 也没那么差啊 diss的好严重😄
作为爆米花片还是有惊喜的，主要都在那些迷影梗和音乐上。作为漫威第一部女超英电影没什么突破，具体能力是什么让人看得很含糊
三星半，这大概是漫威电影有史以来脸最方的女英雄了。外协表示明明作为女N配的米涅瓦更有味道。彩蛋两个，第一个振奋人心，第二个纯娱乐。P.S.依旧有老爷子客串戏码
不知道为什么这么多黑，虽然之前对选角不满，但是片子里面觉得女主OK的。全片唯一问题是把惊奇队长塑造的太过nb，感觉打灭霸自己差不多了。其他的……作为娱乐大众的超级英雄电影足够了啊，到底还能有多期待？
节奏很紧凑呢，全程吊打反派
妇女节一早和爸爸到UME看的巨幕版
绝对的五星 
女性从不需要向男性证明什么
今天满大街的消费主义写满了女王节女神节女生节
在这个纪念为女性权益作斗争的日子反过来物化女性 
太讽刺！！！
惊奇队长的超能力有些无敌，笑点很多观影愉快～猫是噬元兽这个我信了哈哈 不谈恋爱只谈闺蜜对于超级女英雄来说很舒服了，不需要证明什么，只需要面对自己。ps：扮演童年女主的小女孩也太可爱了叭！
五星。边看边在心里唱着me and the sky这首歌，非常、非常适合她。选在3月8号今天上映的理由也明白了。虽然剧情就一爽文，手撕歼星舰的人形自走挂，就算是来是个灭霸也不怕啊hhh 隔壁超人都能被她拳打脚踢的吧……某场戏像极了星战我真实爆笑。和『钢铁之躯』的感觉非常像，大约是目前我漫威top1. 看完想如果自己小时候有她们这些女性超英存在的话，现在会不会活得更潇洒一点？现实存在意义和黑豹&摘金奇缘差不多。The world could always use more female heroes.
DC出个「神奇女侠」，漫威就来个「惊奇队长」，女神崛起不甘落后，来来来～打一架不如1 V 1 battle啊～
话说这个惊奇队长就是类似「超人」般的存在嘛~
看到Stan Lee 老爷子的时候浑身颤抖想哭，还有小女孩一次次站起来的时候，go fighting,  girl!祝自己节日快乐
女权梗比隔壁自然。
角色高光时刻简直热泪盈眶，太喜欢女性角色崛起故事了。编剧里有女性所以很多细节都是女性所面对的困境，但整个故事实际上还是个族间矛盾，并不是女性主题。选角非常合适，预告的时候只剪了bitch face的片段喜欢不起来，没想到正片很惊喜。特效很好看但稍显老旧。反派设定不行，连我都能想到至少3种不洗白的方法。解释了很多细节，比如惊奇队长名字是致敬她尊敬的女性上司，而复仇者计划的名字则是来自神盾发现的第一个、也是最强的超级英雄。总的来说还不错看。
蛮好的呀，一如既往振奋人心。对于已经这么久了的MU连续剧，保持电影水平并且很好的起到连续剧情功能真的很棒呢。另外目前为止的漫威电影系列已经尝试了很多剧情形式了，在经过妇联3的悲惨剧情后选择“摔倒后爬起”的英雄主义崛起形式剧情是很合适的。对于惊奇队长我要说：请爸爸带复仇者联盟救宇宙！P.S.橘猫即正义！！！【开头的老爷子影像组成的漫威标志，没来得及拍下来真是可惜了。】
是让人开心的爽片！看完就循环了soundtrack！继续开心🥳
去除所有场外因素，还是可以有7.5的
中规中矩的起源电影，就是MCU电视剧里稀松平常的一集吧。除了噬元兽以外没有任何惊喜，尤其在看过妇联三彩蛋以后对冠有“漫威”的这位女士的能力觉得还不够……两位主角的回忆部分处理的太不巧妙了，加上所有的行为也都还是为了后续剧情服务，就emm……漫威电影再这样拍下去就成死局了吧，虽然已经再组团看下一集的首映了。
虽然有点为了给打灭霸找个对手让惊奇队长迅速就从菜鸟升级到宇宙级boss，但还是很燃啊 想想下个月就是end game了，已经听到一波心碎的声音……
学校的不算，第一次进电影院。。
剧情敷衍，漫威版的超级赛亚人。
好看好看，励志励志，Coulson和安妮塔贝宁女士出现超级感动！被海王拐走的漫威良心终于归位了哈哈哈。不过看到橘猫我会努力绕开的！
养的都是猫 有一种猫叫别人家的猫 比预想的要惊艳得多
漫威超人来了。很精彩。
最帅的一瞬间是 最后那个男的自知不敌开始疯狂装逼说你总有一天不用超能力打败我才是真正成长%%￥然后女侠一点没惯着直接一拳轰飞，点醒我的一句台词“我没有什么需要向你证明的”平静而霸气，女阿童木的力量觉醒之路
一直很想吐槽全程保持着金色完美发型，说完My name is Carol让同名的我囧了一下，不，您叫God好伐，最后的大战被老婆戏称为手撕鬼子在加上我们俩只有三个人的电影院笑出声，但是仍然好爱cheese姐姐，也很期待她跟剩下的一半marvel旁友拯救宇宙。相信我等到片尾，猫真是又可爱又不敢直视。片尾曲好燃~
绝对真香！
7.0/選角完全沒問題，致敬stan lee
局长终于有一部戏份重的solo了
这是一部无性别意识的电影，因此很多固定思维的观众嫌弃起来，看不到短袖了，看不到了手臂以及之后联想，于是开始恶意。人啊！队长并不是女性角色常规设定，尤其当她全身闪光之时，我明白为何选她出演，她只属于她自己，与其他女性英雄角色截然不同！非常适合三八节上映，女人就是可以这样强，跌倒再爬起！PS：别没事逗橘猫玩；反转魅力；.开场logo泪目彩蛋2个~
希望大家，都走进电影院，去看惊奇队长。
看老年人穿着紧绷的西装打架。
然后出来跟我说，“我爱本老师！！！！！！”
影片保持了美国电影工业一贯的高水准，IMAX的加持下开场就“掠夺”了观众的感官。文本内容很饱满，前半程在惊队自我寻找的同时进行了开场时“正反派”的反转；后半程则是与反派的纯武斗中加入了一些喜剧元素，例如局长和猫（噬元兽）的互动调整节奏，所以整个影片是很有看点的。不足之处在于，惊队的最大困惑——内心不够强大、无法控制超能力似乎仅存在于台词中反复强调，而影片她找回记忆前后都没有因超能力失控或者造成损害，因此和《阿丽塔》一样存在主角成长不充分的问题。另外在基地的打戏配乐仿佛主角才艺展示让人出戏。最后，戏里戏外都不把这片子当成“女权”的战斗号角会比较好。
7/10 。 好几个镜头拉尔森都是顺拐？全片亮点噬元兽咕咕，口爆触手，还挠瞎了Fury……李佩佩看起来不像李佩佩？！长达2小时的最终之战铺垫剧。 19/03/08 银兴影都
对影后黑不起来。我喜欢“别人说你不行但我偏要这样”的倔强
原来复仇者联盟这么来的，神盾局局长的眼睛是这么瞎的……
没办法，喜欢的梗太多~能欢乐吐槽的点更多~电影院也是各种奇葩自嗨~长得像人的没人性，长得怪异的很人性~“惊奇大妈”名不虚传，哈哈哈，我身边坐了位“咸鱼大妈”愿我们的世界永远和平~
男神就是男神，即便只是偶然客串，李佩斯还是那么美艳，一眼万年啊一眼万年。。。
中国三八节上映很应景啊，全宇宙最强女人了，前半段有点无聊，后面反转了好几次。
看过评论之后当做复联四的预告看着还不错啊
“我不用向你证明任何事情。”其实有点遗憾漫威系列第一个独立女英雄的电影不是寡姐，但立意和态度很不错啦。PS吹爆裘花美貌！！！
失忆梗真的非常老土，但是女主和局长和猫的互动好可爱呀！还有女主回忆小时候每次很坚强地爬起来的时候我竟然有点点泪目，完全忘记自己在看漫威电影了。对门德叔是最期待的，他再演一万次衣冠禽兽我也愿意看，没想到假扮人类的场景就那么一丢丢，摔！
从没这么期待过一部剧，一个角色！漫威用了一半的复仇者就为了引出她！！另外，评论里的有些能不能别只看颜值，漫威选角从没出过错，暴风期待！！
全程在看貓
女主的跑步姿势很不够帅...
喜欢。并非放低期待，而是要接受漫威是个连续电视剧的设定，然后处处有惊喜。就能从复联3里看到众神陨落，从惊奇队长看到从未有过的、独一无二的女性英雄。把漫威的流水线剧本，疲劳水准的视效抛却，把它的逗趣轻松的氛围抛却，提炼到漫威少有的、导演团队私心藏进的复古气质，它靠的不是道具和金曲，而是回归到超级英雄故事的本质，只是这次主角换成女性，独特的柔和情绪加成了这种气质。卡罗尔得知真相那场情绪和环境实在太过迷人，就连蓝色的外星人都不显得出戏，而成了这氛围里魔幻的一笔。虽然在用漫威的方式来讲这个故事时，在一些地方不得不需要妥协成耐克年度广告，来更直接的传达，当然可以不这么拍。不过这片最精彩的还得是戏外的现实，恰恰和故事形成照应，BrieLarson和她扮演的角色背靠背，用温柔的女性力量抵抗全世界的恶意。
好强.........
惊奇队长的能力跟雷神一个级别的。女主的童年演员真好看。女主本身我其实挺喜欢的，不知道为啥大家都吐槽。。。
标准化超英电影 算妇联前传了 还有就是 谁不想要只噬元兽呢
起源电影没毛病了，漫威电影连续剧第一季末尾埋大坑剧情主线剧集.jpg 猫猫或成最大赢家（喂
《惊奇队长》的设定是有趣的，不落俗的，为我们展现了一个超常规英雄的诞生。所谓的超常规包括了时空穿越、外星文明、超能力来源等元素的杂糅。这个故事精彩的地方在于它的叙事方式不是平铺直叙的，而是带着节奏感，跳跃感。（好了，编不下去了，反正还挺好看的就是了）
非常喜欢，女主去执行任务时被变形人击中并带回去提取记忆，得知曾有一人关系密切，并追踪某研究，但此人已经死去6年。后挣脱出去打破飞船逃跑，在上飞船时掉落地球并联系说有几人潜入并求支缓。火车打老太太有趣还有人拦，打穿上方跳下，还有李很真实。后男主和同伙去追车发现被打电话，原来也是假的被撞死。2人相约酒吧并去基地调查，发现原来她是变形人，发现头被变时驾飞机逃跑到原朋友家，反派赶来告诉秘密是他们只想回家，后一同协手去标记的位置发现是隐身的飞船正在等待归来。真正反派赶来绑架他们，并给女主捆绑但被解开并暴发百分百能力，猫被套口罩汉尼拔，人类无危害，猫用嘴的触角将几人吃掉。在飞船打斗并逃跑时被人阻击，并用飞机打倒。超反赶来要毁灭地球被阻止，地球0防护不知是何物，后男反被放走，并给男主BB机在有需要时用
女人这么帅气能打能性感，基本没男人什么事了，男人就负责美色吧。
1. 也许是没什么期待，看得还挺惊喜的。2. 重新长出头发的局长，让人想起低俗小说里的圣经杀手。局长和扣森已🔒死。3. 我方观众都在抱怨女主大妈脸腿太短，实名羡慕对岸的审美了。4. 请时间刀下留情，看着裘花额头的三道杠陷入沉思…
噬元兽+1⭐
2019.6.5: 现在想想我如此喜欢惊奇队长的原因可能有几个：1. 没有爱情 2. 只有友情甚至还有点百合 3. Brie Larson reminds me Piper Chapman 4. 穿着打扮太酷 笑起来好酷 演技没得说 5. 战斗力碾压 没那么多磨磨叽叽明明最后就能胜利偏偏一开始赢不了的战斗情节 6. 剧情有点小反转 喜欢 
一个不中不偏的故事，可能象征意义更大一些吧！
牛逼！！真的爽！！
还行 没想象中那么烂 但也确实一般般
等死人咩TT //I don’t need to prove. 
我看到了Captain Marvel的漫画作者Kelly Sue DeConnick! 弱智老年向电影院里被我的nerdgasm打扰到的邻座表示歉意 😂 flerken太萌／猛加半星，但是不叫Chewie减1/4星，综合3 3/4星。（回去接着fast...）
还可以居然
3.5⭐
中间有点无聊，后面像开挂一样，没什么看头
100%女英雄电影，女人不仅能自己带孩子还能开战斗机开飞船，上天入地，男人们连只猫都打不过
救助难民，匹夫有责这个主旨还是灰常好的，到没觉得有多女权。但是看女主甩了半部片子的脸色，真是让人想翻白眼，没有共情，幸好后面扳回来一点。局长才是大写的真.逗比。另外嘉玛陈被强迫说美国口音，本门德尔森说澳洲口音，努力拥护只有反派才可以说英国口音的传统，真是一点意外也没有。
评论说女主没有经历真正苦难随便就开挂的hello你有事吗？？那段伴随着嘲笑和打击站起来的片段和之前交代的时代背景白看了？？原来从小因为是女孩被责骂不给开车不给当正式飞行员都不算苦难（美队也不服），只有安排个死掉的前男友才算吗？？？
SHEro！
本来三星。多加颗星给最后那一拳和“我不需要向你证明什么”。漫威大法好。
因为太太太期待，导致无法接受不能成为经典的她。习惯性五星。
故事就那样吧，惊奇队长随时开挂。大橘橘好评呀  ！！！
这才叫正儿八经的奇幻+科幻片。我一直把漫威电影当奇幻片来看，所以没拿硬科幻的科学标准去衡量他，演技算是加分项，布丽拉尔森演起超级英雄来还是显得水土不服，不过倒是和她简单的人设成长经历很符合。就是对着斯克鲁人吼起来的时候，能不能有点队长范儿？作为爆米花电影，有惊有喜吧，超出预期（反正预期本来不高的）
妇女节看这部电影很应景，惊奇队长真的算是超神般的存在了，不过最厉害的设定应该是“噬元兽”吧XD（可以慢慢慢慢把复仇者联盟的电影补起来了
看预告会觉得Brie不够美，但是，看完电影会觉得帅哭了，不用很美够帅就行了
漫威可以，很会抓重点：女人和猫永远正确。惊奇队长超美，也不觉得无聊诶
所以惊奇队长就是智子化身，就是撞
妈耶，明显就是一个“疯娘们儿”在撒泼啊。。。从漫威队长的脸、到剧中狗血的飞行服莫西干造型，全都是嫌弃！可是喵了个咪的漫威队长大姐就是比常人在跌倒后多站起来了1次！这就是人类的英雄！（偷偷向铁人致敬）去她喵的美国佬，为什么能这么燃。。。一脸嫌弃的吐槽前一半；后一半，真他妈的帅炸了！！！
不管大家怎么吐槽，我还是爱漫威。
惊奇队长强到开挂开始同情灭霸233另外卡罗尔摔倒一次次站起来那里蜜汁泪点
就是头盔造型有点难看2333   190309@LCM百丽宫
中规中矩，看到好多人因为女主不好看给一⭐，打个五星平衡性。
片头的漫画flash都变成了老爷子的音容相貌，thank u stan lee。按照本作设定，我觉得灭霸凉了，惊奇队长太过imba了。我再也无法直视我家袜子了。。哦不。。我家噬元兽。。期待妇联4，不过换个人演惊奇队长好不好？梅根福克斯？
我觉得还蛮不错的。
感覺比前幾部漫威電影好看，雞冠頭那個造型太醜了.....
就那样吧，看完就忘了。Marvel系列惯性4星
漫威就想跟DC说：你超人很屌，我惊奇队长牛逼爆了！！横冲直撞无所不能……开大后全程卧槽。整体不功不过，给橘猫多加一星
别再吐槽颜值身材造型了，人家可是厂商冠名的硬核女主，无装备技能满分，全村的希望。
小姐姐很能打啊。。水滴💧一般的战斗力
Quite solid filmmaking
战斗天使：惊奇队长。好一个暴力bug女孩，灭霸颤抖吧
虽然惊队的制服浑身都包起来，电影也无意展现卡罗尔的身体美，腿长腰细什么的是看不出来了，但看完电影我来公正评价一句，拳头和武力不是男人的专利，性感也不是女人必须有的特质，人家就是猛，你不服不行。
除了颜值，惊奇队长也不逊色神奇女侠。队长那段跌倒后重新站起来的蒙太奇，是电影的高光时刻，虽然很鸡汤，但搭配bgm很受用。队长和斯坦李对视的眼神，现在看来意味深长，颇有无间道里黄秋生坠楼前，鬼使神差跟梁朝伟说的那句“喂”的感觉。ps.复联bgm起的时候，真的起鸡皮疙瘩了。
片头最佳。漫威大法的本质就是电影工业的最高精尖水准，看得很开心。队长虽然不够美，但是很帅，巨强，接受了。
①以大橘为重②腾云驾雾，追风逐电，一个跟头，十万八千，火眼金睛，铜头铁肩，威风凛凛，队长齐天③撸猫不规范，亲人两行泪
中规中矩的漫威工厂化电影。特效一般算是普通水准吧，不过说真的zzzq过头了吧，周围除了外星人，不是女的就是非裔朋友😅
我觉得挺美，青少年的Carol更美，是时候订4.24去西九龙的高铁票了！
Brie Larson太招人喜欢！与局长的互动很有火花。配角反派们也各有各的可爱有趣机智美貌。最后橘🐱最萌！
漫威最佳
替灭霸老师担心。
Thank you, Stan Lee! 一切以大橘为重！第一个彩蛋全场倒吸一口冷气，第二个彩蛋太可爱啦。尼克寇森这对我🔒？星球大战致敬？
有头发的Coulson就值回票价。Flerken 。自从学了点心理学的皮毛，再看超英电影，能够体会到故事原作者、电影编剧想传达的英雄之旅。不打满分，是因为老友重逢的那段戏感觉还应该深入挖掘，电影还是时间不够显得略仓促和生硬。"I am Carol"，伴随着一次次跌倒后的站立，我又湿了眼眶。电影前半部分有两段讲述历史和回忆，被配乐牵着，产生了两次情绪的剧烈波动。
影帝就是影帝，那股倔强劲儿拉尔森拿捏得很好，90年代还原得很好，配乐特效都不错，在漫威作品中位列中上乘。【看了评论才知道，真有很多人因为是女性超级英雄而打低分，你们咋不给自己打个低分呢，因为你是你妈生的】
大橘已定
意义非凡
惊奇队长真惊奇，能量藏在铁臂里。浑身发光赛导弹，复联有她才无敌。PS：三八妇女节这天上映的惊奇队长是女性力量最好的代言。
都好看，女主，剧情，画面和猫。
漫威宇宙女超人是有点丑，但是架不住玩意识流，涅火重生的帅气大凤……鸡冠头！也是灭霸黑暗统治下全村人的希望。如果我有绝对的核心力量，何必还要控制情绪、听从他人，完全可以随心所欲释放能量、一招制敌，自己领导众英雄啊！故事很圆很满，上承神盾局成立的前因后果，下启漫威宇宙大结局，大橘噬元兽承包大部分笑料，影院观看值7分
性格刻画和递进的过程一般，所以整个看下来没觉得有特别的起承转合，坏人突然变好成了合作一方，且原来是弱势群体让我一度怀疑良久，有点转得太奇怪了，直到见到家人我才没那么怀疑，而且我以为那个人被杀了，最后被偷袭一下竟然没死。全程笑点几乎都是橘猫创造的，我笑的几次全场就我一个笑了，好尴尬啊~~觉醒得过于简单。整体还可以吧~
开头有点没头没脑的，叙事有点乱，不过后来就好了。惊奇队长不愧是漫威史上最强英雄， captain marvel。
我喜欢那个猫~~~~~
认真考虑后打了4星，还是要比雷神系列好看的，但这电影很容易走神。
老实讲我也不觉得女主好看，但本来别人就没打算用美貌取悦人。“我不需要向任何人证明。”为这句话加一星。只为看美貌的直男癌可以退下了。哈哈哈哈哈，差点忘了我自己也是直男。
这部剧最大的亮点就是让你不停的猜谁是斯克鲁人变得哈哈哈哈
各种正常漫威电影水平,值个四星左右看个乐的片子.大姐姐认识我找回自我解放自我的剧情主线里充满着女性独有帅气魅力.最后单挑罗南舰队一段简直就是鲁姆战役的红有三。期待妇联四里大姐姐手撕紫色恶魔
降低预期之后还是有不少惊喜的
刚开始嫌弃jude law这个角色除了mansplaining还有什么意义，结尾三八队长大战gaslighting还蛮值的。这非线性讲故事法，应该是pulp fiction reference吧？
战斗部分单薄，动作戏最好的在火车揍老太太上了。所以真正的高潮不在于获得能量战斗，而在于获得能量的过程，吗？虽然那一段很神奇，但铺垫少，不能让人意识到有多难，强行靠演员演技撑不住。但这部剧是真正的女性独立自信。虽然在ZZZQ的大背景下显得有点不真诚。
 有些地方看反派的确比主角有魅力多了 ！
我还真的挺吃这个人设的。在各种意义上的号称女性超级英雄的角色里，惊奇队长是唯一一个能让我感受到人物的每次爆发转变动机都是源自self motivation的。这是真英雄。
完成度提高的，比黑豹好多了，并且很女权啊！关于布丽的颜…只能说奥斯卡影后也无力挽回大众审美的跑偏。
没垮，比预期好，更喜欢前半段比较复古的戏份，后半开挂部分更像龙珠的套路，告诉你谁是漫威最强~那些说一般的你拍个不一般的让我见识见识？然后就是只看过几部漫威电影的假粉就不要评论了，谢谢~
3.8妇女节看了这部电影，对我影响很多。女性崛起不是靠男人怎样如何给你灌输你不行的价值观，而是你一直坚持自己的信念，并相信自己的力量是如何的强大，强大到能战胜一切挫折。
2019.3.8 一刷四星 三八妇女节漫威巨献，告诉各位妇女同胞，你们可不比男人弱，跌倒爬起来照样可以拯救宇宙。队长不断发掘自己的潜能，从飞行到徒手拦导弹、碎飞船，简直是开了挂！猫大人以及神盾局的两位给了我不少惊喜，超级期待复联4！！片中依然有老爷子，冲你傻傻地笑。Thank you,Stan.
女版钢铁侠啊
看了这部剧之后，是不是就不敢轻易撸猫了。哈哈。跌倒了就爬起来，然后坐等开挂。
喵：关于我是噬元兽这件事，我既不承认，也不否认
我喜欢强大的女人，打架跟玩儿一样😏尼克特工的左眼也是瞎得很无辜了😷友情提示：片尾字幕前后各有一个彩蛋，如果急着上厕所的话第二个可以不用看～
好看 打斗够燃 降低期待的好处就是可以心平气和的观影~ 猫猫和小演员是最大意外惊喜 这个世界，真的只有漫威才够资格来拯救! 无限期待妇联4ing @cineleisure orchard
最佳男主提名那只猫！“人类，危险等级0；猫，危险等级高。”“你的机器一定是坏了！”哈哈哈
不要再说选角输了，漫威选角什么时候让人失望过了，还请大家到时候看效果行不行

从一开始就备受争议的颜值，上映后看到很多因为颜值打一星实在是很无语，故事完成度比隔壁神奇女侠要好，而且我觉得拉尔森挺适合这个角色的，成熟坚毅，还有很棒的身材，全村的希望实至名归，拍的也很励志，橘猫承包了我整个月的笑点，开头也体现了漫威的用心，挺满足的
喵星人早晚会统治地球的！
如果女孩子们的睡前童话都是这样的，那谁还想要做什么公主！小卡罗一次次从失败中站起来，以及她说自己是“凡人”“不需要向谁证明”足够加一星。第五颗星给猫咪！噬元兽赛高嗷嗷嗷！（破音）
别因为别人的评分一般而错过惊奇队长！
片尾有2个彩蛋，请耐心等待。以后见到猫得躲远一点，太可怕了。不知道神奇队长和超人谁的战力高。Samuel L. Jackson很适合演这种角色。女性超级英雄《惊奇队长》的前世今生https://www.bilibili.com/video/av44952996漫威没大招了？《惊奇队长》可能惊不到你https://www.bilibili.com/video/av45510335回顾21部漫威宇宙电影，让你无缝连接复仇者联盟4：终局之战https://www.bilibili.com/video/av50228104
女性之美在发光！噬元兽！
牛+爽，干翻灭霸去吧！
每次goose出场电影院里都会响起此起彼伏的ohhh~~~ 被萌到的声音。直到。。。这片子教育我们主子要伺候好不要过度自来熟。黑金cp大好评戏份多点就更好了这一家三口既视感。
不像神奇女侠和阿丽塔那样安排了感情戏，不像其他女性英雄角色总是因为男性角色的缘故才促使她成长！她说：I am a human!
继《白蛇·缘起》《阿丽塔》之后今年第三部失忆的大女主电影 (这是什么奇怪风气？) Brie Larson 颜值虽不及 Gal Gadot 但看着特别抗揍，举止神态亦颇符合独立自强的女性形象和漫威最高战力英雄的设定。变身后帅炸的特效总感觉参考了超级赛亚人和自在极意功，以及对漫画中常年反派Skrull人的洗白是在影射当下的非法移民和难民危机吗？女主对友人的家庭不管不顾，一个劲儿地劝说身为局外人+凡人之躯的她跟着自己上太空去送死让人不适，虽然能明白这是想表达女性力量，但桥段设置得不合理。Stan Lee定制版纪念片头好评。
除了几处cheesy的英雄iconography塑造，和plot shortcuts（都要种族灭亡了怎么可能还把一同伴留下，拖延了大概2分钟？？就是为了给观众另一个剧情翻转么？），总烃还挺好的嘛。反派很应景当代大环境。
制作精良
天啊 为什么大家说不好看 我全程看得好兴奋啊 好多精彩的小伏笔 草蛇灰线 绵延千里 终于知道了局长的眼睛是怎么瞎掉的了！不过的确剧情和反派一样的弱鸡啊噗
RMB玩家
一个找回真我自立自强的女性英雄形象，拉尔森的表演是准确到位的，说长相问题根本就是找茬。对于主角背景介绍的很清楚，虽然有些亮点不足，但作为惊奇队长系列的第一部没有低于期望。
连看两部女性英雄电影，惊奇队长比阿丽塔好太多，独立英勇坚韧不拔并且没有爱上一个蠢货，女导演果然更懂独立女性是什么样。 很多暖心的小细节，女主跟朋友的友情和默契，黑人母女间互相的鼓励支持传承，都让我感动，是很棒的观念输出了。 
大橘为重!!!
整体比较平淡，导演功力不行啊……这么重要的角色居然没什么记得住的性格特点🤣片头致敬老爷子泪目，年轻的局长和寇森让人惊喜，片尾彩蛋很激动。想要一个噬元兽。
7.4/10 評分低到不科學；劇情、攝影、分鏡、節奏、特效……無一不強過黑豹，這個反差有點可怕啊，政治正確在女性英雄身上不適用？瑞典後裔加加州女郎Larson也不輸某姐啊（只能是醜的Law的鍋了，討厭是原罪）。
十个灭霸都不够惊奇队长打的   大家都不看彩蛋的吗
女主角人生各个片段站起来那个段落 我真的忍不住哭了
漫威的首部女英雄电影，水准一般吧。不过看了这么多英雄连续剧，这部倒还有点意思，譬如弗瑞的眼睛👀，复仇者的来历。话说，惊奇队长这战斗力会输灭霸？
btw:1.“噬元兽”也太猛了吧？萌？我以后还敢养猫？
      2.奥斯卡最佳女主，我觉得很适合惊奇队长的角色啊。
     3.再次为卡罗尔的恐怖实力点赞。
星球大战加超人归来，特效完美，音效很好，开了挂的‘漫威队长’闪瞎眼，实力秒天秒地，还有只超牛的猫，剧情可以无视，为复联4做铺垫。杜比影院效果很棒。
想起波伏娃写，今日的女人要做出丰功伟业，最需要的是忘掉自己，但为了忘掉自己，首先必须坚信从今以后找到自己。（弄一只小猫真的很狡猾除了给5星我有的选吗
3.5，又名橘猫的胜利。
Stan Lee 的那段，又提携了把 Kevin Smith，90‘s 摇滚女孩全力出击，还好 L7 没出现，要不太猖了。Fury 太嫩了，整个一个从 Spike Lee 片场刚走过来串场的小二黑。不知道《惊奇队长》的上映能不能带动起 AVIREX  的销量。
橘喵～橘喵～橘喵～期待复联四～
无敌 是多么寂寞
咋说呢，我觉得布丽拉尔森很好看，两个造型也不错，剧情完全意料之中，裘德洛这么能屈能伸也毫不意外，但是局长的眼球真得，这个设计很不得劲。我觉得队长的女闺蜜开飞机的时候那股劲儿真好看啊，喜欢死了，还有她小时候无数次从地上爬起来的脸，太好看了太好看了。但是一个小小的孩子劝自己妈妈开飞机那里我真的是？？？？你觉得你妈妈是因为身为女性才不去的吗？？？至于别的什么，本来无期待，最后也还好
剧情表现中规中矩，正常来说我会打三星，还有一星献给“第一个不谈恋爱不搞情伤不卖性感暧昧，老娘就是想强，跟保护谁谁没关系，也不需要跟谁证明，没有太多性别色彩的大女性超级英雄。”  
漫威起源
惊奇队长的超能力是佛光普照+上天入地
震天撼地大女主，无底黑洞噬元兽。善恶反转有意思，战力无穷真水滴。PS.身后一个爸爸每时每刻都在跟娃科普这是好人这是坏人这是好人这是坏人....想放噬元兽。
比想象的好一点儿，起码比《黑豹》好。人生苦短，我就愿意定期享受好莱坞顶级电影工业带来的肤浅的快乐。
文戏太拖大了，但好在撑到该看的地方
看完复联4再来刷惊奇队长，故事一般，讲了惊队的来历，和保护失去家园外星人的故事。惊队给fury的宇宙bb机呼应了复联3最后的呼救...铺垫了局长怎么变独眼，复仇者联盟的缘起，年轻版寇森太可爱了。
作为漫威第一打女我还是服气的。只是战斗力突然暴增没明白是怎么回事。用闪回的方式巧妙地完成了叙事的跳跃。人物塑造虽然不及早期的“铁男”和非漫威时期的“蜘蛛侠”三部曲，在近期的超级英雄传记片中完成度算是很不错了。各种趴下的镜头一转接再次站起实在振奋，也让坚韧的形象丰满。记忆恢复后善恶逆转，摆脱洗脑，彰显女权。莫西干发型丑爆，不过想到《雷神3》里凯特女神的鬼畜头饰立刻气顺了许多。克鲁星人变身带来的小悬念我还是很吃这一套的。一干配角也很出彩。神盾局长瞎眼、复联由来，这还是个起源故事。噬元兽是什么鬼。所以说猫真是一种非常可怕的生物。只看了第一个彩蛋，接上《复联3》。接下来，灭霸，开打吧。
我居然对女主真香了，快节奏的剧情+搞笑的局长+萌萌的噬元兽让我忽略了Carol的方下巴。比起打群架我还是更喜欢单个英雄的成长史，在我个人list上夸海口讲句可以排到美队2之后~
差评很多 看完发现没那么不堪啊 只是高潮不够 缺乏新意而已 但基本功也是扎实的 漫威电影本来就是按照影院版追剧模式拍的 你看导演就是就是拍电视剧的 跟独立的单部电影相比 完全不是一种评价体系的东西 这部就是个引子 为了妇联4 必须得看啊 况且选角上终于能摆脱男权视角 不得不说是一种进步
上映二刷，惊队真香，最喜欢的漫威超级英雄起源电影没有之一，想起《黑天鹅》里那句台词：完美不是控制出来的，而是爆发出来的。铁拳女孩出击片甲不留，反洗脑反欺诈的典型代表，把否定和质疑转化成能量，总有一天会散发光芒，送一百个外星人回家真是绝了，惊队撩而不骚点到为止，初代惊队风韵犹存英姿不减，本老师的蓝眼睛啊啊啊啊，永远不要惹喵喵，不开心了照样挠你，峡谷追机很有星战范儿，手持摄影太indie了
惊奇队长一集封神，看来老队员真的要退役了，现在追剧成本真的越来越高了！
很喜欢惊奇队长，但是我觉得电影的画面处理上不是很好，比如惊队的眼睛发光的那个镜头，真的是一点美感没有！但是整个电影的氛围是很开心轻松的感觉，看完就特别想吸噬元兽！很喜欢漫威电影，但不算漫威迷。个人向，这个片子在漫威系列里能排个前五名！这是我今年第一场没睡的电影哈哈哈哈哈哈哈……嗝！ps以后应该再也看不见客串老头了，但是感谢他带给我们的欢乐！
好酷的女生。阳光的，我喜欢。能量型的。狮子都喜欢。
“谢谢，斯坦李。”（哇的哭出来）
金逸大悦城
如果captain marvel在消失的一半人口中这戏就没法演了吧
猫演的好👏🏻
超出预期了 我觉得挺OK的
3.5 where was she in avengers infinity war???
四分感情分，其实女主没有大家说的那么差劲嘛，至少我觉得她挺刚的😂
当我们的评论里不带有一丝关于女性如何的声音，没有因为主角是女生而产生另一种感觉，没有将她物化的观点，而是完完全全的认为这就是一部普通的正常的电影，女权才是真正的胜利
噬元兽太萌了吧
总体剧情一般，大豆动作设计很差，就是英雄能力觉醒很酷炫狂拽，强大得无解，没没有很好的对手，第一个彩蛋要看关于复联，等着揍灭霸
虽然前半部分不太懂
但后半部分觉得惊奇队长简直开了挂
也理清了漫威宇宙里面的一些人物关系
特效很棒 橘猫简直惊喜 斯坦李的客串也很萌
以后路上见到都不能小瞧了😂
那就一起期待复联4吧~

看到老爷子的镜头，眼泪都出来了。
看完非常理解为什么选择拉尔森
漫威需要她来撑起这个女性超级英雄
不再执迷于视觉效果
而是愿意花时间好好地塑造角色
在整个漫威电影里难得且出色
不愧叫Captain Marvel，果然很强。
不是漫威铁粉，作为一个仅仅就看了去年的复联三回头又补了复联一二的旁观者，不影响理解，甚至串起来还觉得有点小惊喜，比去年的毒液好看。
队长很萌的！！看了以后完全可以忽视嫩牛五方脸型
最后有点开挂的夸张了 不过很爽
想拥有一只嗜元兽
优点：片头致敬老爷子很有爱，Fury/Coulson两任局长同台很惊喜，文艺女主强大不失女人味，萌倒一片猫奴，画面特效超赞，复古音乐也带出怀旧情怀，还解释了复联3Fury局长掏BB机的动机，解释了Fury独眼的原因。缺点：除了斯库鲁/星际队长的反转之外情节简单、无亮点，两大帅哥只能认出裘德洛（李佩斯和吴彦祖同命了）。
想养一只噬元兽(大橘)。
加一颗给那些时代感的复刻
真的很香！！漫威一贯的高水准！感受到了女性的强大和觉醒！
布丽拉尔森演出了一丝嬉皮士的浪荡感
超级超级！！！
没有想象中好看，当然电影还是不错的，特级很炫，期待惊奇队长回归妇联4
惊奇队长太强了！！
橘猫咕咕很萌也很强
在电影院不止一次鼓掌，印象最深的是复联BGM响起时
https://movie.douban.com/review/10033575/
非常棒，每个女性人物都各自不同又各具魅力，成为超级英雄前作为女战斗机飞行员的设定也非常燃，好友是具有同样梦想，在最关键的时候说出她到底是怎样的人的女人，这才是真正好友。女儿的理想是妈妈实现自己的梦想，未来也开飞机或者造飞机。最大的力量正来自于人性，这也是许多漫改或超级英雄电影没有讲好的。在一次次跌倒和被嘲笑后一次次站起来，挑战性别的藩篱。不作为性感尤物也不搞笑的黑人女飞行员形象也很正，最后的空战证明她确实很棒。尤其喜欢：我不需要向你证明任何事。性别歧视和跨越这些的难度依旧在，怎么能当作没有。“It's hard for me to say goodbye again too.”期待复联。
真香是真的！想每天都看漫威！感觉carol一个人可以扛起整个宇宙 不过我不太喜欢她的sense of humor 太干了 喵超可爱！抠森超年轻惊了都 小时候是gifted里的漂亮小女孩 片头换成stan lee了哎 不知道以后是每部漫威都这样的嘛 im only happy when it rains 90s music也很棒 还录了小米酒广告开心
新片头良心好评，老爷子的客串台词也像双关。女主算是惊喜，虽然看到很多拿身材和长相说事儿的很烦，但我之前其实也不看好她，主要她天生一副苦大仇深的艺术片样，感觉跟漫威的喜剧气场不和谐，结果这部里演出了懵懂不谙世事和初入江湖无所畏惧的少女感！眼神吹爆！最后变身之后简直是钢铁侠初上天的感觉，那会儿还会笑。其它就不剧透了，各种回忆杀，感觉到此漫威宇宙才真正连起来。
惊奇队长也太厉害了吧！帅到爆炸啊！就喜欢她“懒得跟你废话吃我一火炮”的表情！解除束缚后更是宇宙第一厉害！看得巨爽，还有点好笑，姐妹情也很戳我的泪点！更何况还有巨萌的噬元兽！更期待妇联4了！
大型3.8节献礼片。就连惊奇队长和神盾局局长也得洗碗，sigh～
片头的各种英雄变成各种STAN LEE，以及“THANK YOU STAN”，真的很令人感动。片子不错，标准的漫威电影，特效画面同样没话说。讲了惊奇队长的成长，同样也算是半个神盾局的前传。年轻的局长和寇森颜值提升不少。Carol觉醒后虽然很帅，但是……总觉得特别像凤凰女不知道为什么，再加上变形人就后面一瞬间以为串台到X-MEN。喵星人太可爱果然谁都想撸一把。又见到李老汉真是倍感亲切，裘德洛的英腔混在美腔中略感违和。挺好看的。
某些哈麻批别瞎鸡巴评，谢谢
很好的还原了卡罗尔的活泼和坚强！造型师太牛了！发型完美遮住了brie姐姐的腮帮（）头盔造型帅哭！！！！没想到头盔戏份这么多！！！五星是感情分。电影本身估计就三星半吧。节奏不大行。那谁不是说好演的是反派吗？！竟然反水了！！！！
原来是一部喜剧
[A-]90年代的背景、复古悬疑风的异星入侵、正邪反转，漫威总是在尝试新风格以给观众新鲜感，只是这种新鲜感到后半段就消散掉，电影又变回“漫威流水线产品”。
PS：惊队这战斗力可以秒杀常态灭霸了
如果你是漫威迷，科幻迷，超级英雄迷，这片子能爽死你! Literally! 虽然电影不是完全没毛病，比如变形成Fury上司的那人在那时完全有理由被打死，比如他的手下本没有必要变成Carol被弄死，比如惊奇队长能力逆天但对她几个前同伙杀伤力不足，致晕都做不到，比如猫等一些搞笑梗在后期有点失去节制，但是好看!太特么好看了!这才对得起粉丝对得起来寻找爽快的观众。不要说什么深度，想什么呢!吃火锅当然要吃好吃的锅底。真实感带来可信性，可信性又增强真实感，这样的科幻才成立了。片中听到了TLC, Des'ree, 安妮特贝宁笑起来真好看。WYT
惊奇队长就是漫威的超人ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
太无敌了也就没意思了
喜欢上她了……
谁说女子不如男
凡事以大橘为重。
这只是一部漫威电影，爽就完事儿了，好吗
就是觉得挺好看的
《惊奇队长》作为漫威第一部女性超级英雄大片相当成功，无论是剧情、角色、悬念、情感、笑点还是动作戏，都有良好的发挥，剧情进展到一半还有惊人的反转，橘猫也是一大亮点和惊喜，更有鲜明的女权主义色彩，堪称是要卖点有卖点，要逼格有逼格了！个人长影评请戳→https://movie.douban.com/review/10029295/
她挺横的，不废话正面硬刚，我很喜欢。
给全体男性同胞的建议：不要嫁给惊奇队长，虽然她可以帮你免费烧水，帮你洗碗，但是她也随时可能一个激光把你轰走，把你托着走；她甚至能带着你的孩子开飞机上学，但是她能把你家摩托车偷走，也能随时把飞机轰下来。蚁人拆一个炸弹丢了个老婆，惊奇队长拆十个炸弹一根头发都没掉；奇异博士手受伤相当于一个废人了，惊奇队长手没了还能狂揍敌人；黑豹全副武装只拆了一辆车，惊奇队长穿了件普通衣服拆了一艘战舰。《钢铁侠》教育你不要炫富，《奇异博士》教育你开车不要玩手机打电话，《惊奇队长》教育你不要跟女人磨叽。套路很漫威，每一部漫威电影紧紧相连，一环扣一环。打斗场面很精彩，文戏不算特别多。第二个彩蛋虽然比《蜘蛛侠》和《蚁人2》稍微好一点。这次斯坦李出现的时候没人笑着说“老头子”了，不免有些伤感。
讲真中国直男是不会喜欢一个不需要向男权社会证明什么的女人，这样不会依附男人的女人，对于直男来说有什么价值呢？
我喜欢女主的坚强、有力量、饱满的感觉，而且挺有气场，作为奥斯卡影后演技也确实过硬。
缅怀老爷子的片头令人泪目；结尾首个彩蛋非常精彩。
作为一部讲述英雄起源的电影来说相当不错，绝对不是正片不如第一个彩蛋吸引人系列。
特效、想象力、科技感秀的飞起。片中反转令人意想不到。
对女主成长过程的呈现也较为丰富。在探寻自我的过程中成长，在一次次跌倒后成长。
最后，说一下看完结尾惊奇队长单挑整个舰队之后的感想：下一个打爆的就是你灭霸的狗头！







卧槽女主是brie larson？？我高中的时候随便从verycd上下的一张唱片的歌手？那时候她还翻唱艾薇儿的歌，现在混得这么风生水起了？
【7】亲亲要是觉得女主大妈长相人丑还身材差 这边的建议是先给自己亲爹上柱香哦
不怂就是干！
人肉炸弹爆飞船。太NB了。剧情有点无聊，睡着了
漫威的人物塑造简直登峰造极了，个性的拿捏永远恰到好处。
当不再按你们的要求“控制”自己的力量
我才会发现自己真正的能量
我会再次站起来，完成我的使命
而不需要向你证明什么！
因为我是——惊奇队长

一首女权之歌。
橘猫全宇宙第一！
漫威＋女超英滤镜四星。全英文半懂不懂，感觉就漫威正常水平发挥吧…各种女反派、女导师、女朋友（？和小女孩的设置还挺好的，惊奇后半段开了挂以后蛮帅。橘猫全场最佳，看着好像Bob啊2333 
惊奇队长太帅啦！噬元兽也超可爱！很期待复联4了。PS：一个疑问——既然Marvel音译成“漫威”，那Captain Marvel为啥不翻译成“漫威队长”？
我觉得可以的
这个雷厉风行的女人太强大了，试看漫威以后如何修复这个bug。
好看，我对女主角的人设非常满意（尤其看过花絮以后，觉得说她丑的都是渣渣），几个反转虽然是经典桥段但是还是让人很惊喜。里面出现两次nirvana的歌，结尾还有柯本老婆的乐队，太太太开心了。这部电影里有一种不说教的女性觉醒，尤其放在妇女节这一天上映，还蛮有意义的。里面有一句台词印象深刻，“夸我可以，不要说我飞的像个爷们。”  
噬元兽萌萌哒！
“你就算手上没有被装上火炮的时候，也已经很强大。”
好了，我知道Fury 的眼睛是怎么瞎的了。剧情本身很没意思，唯一让人喜欢的就是 Marvel 的俏皮性格。本来想打三星的，直到看完最后的彩蛋，一下子感动了，四星吧。
想不到是噬元兽把局长捉瞎的[捂脸]小可爱呀~~~
接妇联第一部~~~
show me the real power……BOOOOOM！！！笑岔气（为什么所有反派都是英国人）
不至于这么低分吧，把复联背景起源交代清楚了，而且这种没有弱点“女超人”角色才能跟灭霸刚正面啊，不然复联4拍啥。打是真的很能打了，等复联4吧。
我蛮喜欢的
凤凰之力与正义
我有漫威滤镜。比预想的好一些，噬元兽好可爱呀。
复仇者4的前菜，依然是铁打的漫威，流水的剧情
很好看！！不要妄图压制女性的力量！！（惊队这么强……复联3我寡姐美队肉搏那么累，还死了洛基卡魔拉幻视，早点把她叫回来不好吗！！！）
不愧是漫威队长！干掉灭霸指日可待。局长太沉得住气了。果真没有大事不联系！每一次的摔倒后站起来都很热血，你说我不行，老娘告诉你什么叫行！
发光的女孩！：）我现在觉得Dr .Strange是有女票的啊啊啊！他俩可不能搞在一起！希望Captain Marvel可以把超人从DC宇宙里拉进来就完了呗！
没想到女主是个愣儿瓜叽的逗比妹纸哈哈哈，而且过于NB了吧！最后简直就是吊打😂 心疼阿灭三秒钟😂😂😂 阿🍊也太可爱了叭！
特效真心不错！看完戒掉了每日吸猫的习惯。噬元兽，惹不起🙏
一个可以到处飞的女人
22部漫威电影，最后看的是这部惊奇队长，算是把所有的坑补齐了。每部都有特点，每部都值得期待。继续期待复联4以后新篇章的开启。
哇哦，集大成之作的前传，解释了很多梗，很精彩很精彩的一部啊！后悔没去电影院看呢~~~
片子当然不值五星，但是我就看不惯那些恶意差评的。这么多年来，漫威电影拍的有好有坏，但是选角方面就从来没有看走眼过。我家寇森戏份太少不高兴，还有弗瑞你这个大骗子，欺骗我美队！
I don't need to prove to you. 可以说是宇宙最强挂逼，力量，没有力量何谈女权。Thank you, Stan. 噬，噬元兽，饶我狗命！
片中有kurt 《come as you are》,片尾遗孀的歌。
变强大，就是一念之间。
无需为别人证明什么
惊奇队长觉醒后所向披靡，我爱Super Heroine。配乐有亮点，除了come as you are之外，觉醒后战斗场面用了no doubt《just a girl》，片尾曲是Hole的，我爱girl band～
反转的蛮不错，可是第二个彩蛋要等好久。  期待《复仇者联盟4》
电影开篇及中间将人物正邪模糊，带有悬念，后期才讲出正邪身份互换，这点我也不错。人物成长倒也没什么，惊奇队长一开始就是自带极强的女权主义，只是被骗失忆了，回忆起来就开无双了。电影反男权主义也几强。
看到女主怪不得有人要叫这片子 惊奇大妈 女主长相属于粗线条 看着影片中小演员再看看成人会感觉长残了 比起英雄片中的精致脸庞这张脸确实普通 不过女主声音好听 为了这片子没少训练 肌肉线条不错 角色属于漫威世界的王者 吊打一切 装备能力真的炫酷 这头盔怎么有种怒发冲冠的感觉？此片道出了复联的诞生 局长怎么被猫抓了眼就瞎了？再次能见到斯坦利真的很亲切 没想到本片c位出道是橘猫 本片非常女权
队长你是真TM牛逼嗷！看得我热血沸腾的，爽就完事儿了合计那么多干啥玩意儿
结尾彩蛋真是宣传的好方法，预定复联4了
灭霸你完了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（0424妇联4观后感: 最后还是做了花瓶，摊手🤷♀️）
剧情为王
挺喜欢这个女人硬刚的赶脚的
赞美惊奇队长看谁都是垃圾的眼神。永远牛逼，永远划破天空，永远大气之上——她降落到地面：我也只是个平凡人。
惊奇队长比超人厉害，但可能打不过《救世超能永无止境》
漫威超强能力惊奇队长，与斯克鲁人相处过程中找到自己的记忆，并用自己的能力击败敌人，还有就是卡罗尔自身有着不错的能量。
片子剧情一般🥚队长太流弊,期待你吊打灭霸。
迫击炮打蚊子 实力最悬殊的超英片 但对健康自信女性观的倡导意义大过WW Brie Larson请继续加油
降低期待结果发现还挺好看的...惊队太强大了单人战导弹orz 而且本叔叔这次没有演反派了！
意外的好看！她不需要证明。不需要必须有爱情有凹凸有致有惊心动魄跌宕起伏。骑摩托的那一刻不是美炸了么？在空中化成穿梭的光那一刻也让人想跟着快活地吼呢！弗瑞这个铲屎官萌shi个人！致敬、小幽默和彩蛋都恰到好处，以及和银护一样带来了一个很棒的歌单呢～
I have nothing to prove to you. 可以作为女性主义的宣言了吧。
片名减一星，喵星人加一星
看的时候觉得女主跑步姿势有点怪 。。
噬元兽即将统治地球
惊奇队长🐂🍺。20190308 @ 中影国际影城巨幕厅 10排11座
和名字相反，电影平平无奇
为了复联4看的，不惊喜也没啥失望的，BOSS反转的老套路了，预告骗也是满满的套路。。。都是被能量辐射，为啥班纳是绿巨人你却不是蓝巨人呢
op挺好的，我一个对斯坦李完全无感的人看了都有点感动。本来我也是嫌弃女主角不美丽的一员，看过电影就释怀了。原本人设就是个凡人。没有爱情戏我觉得挺好的，但感情戏挺精彩的。侄女很帅，卡罗尔小时候也很可爱。好朋友说“别夸我驾驶技术挺爷们的就好”，这比神奇女侠女权多了。
一过气直男癌捡到一枚发光女同，试图将其扳直，通过禁锢其能量，删除其记忆，甚至用吾血之血这种封建思想给其洗脑，最后该发光女子打破枷锁，找回在地球上的巧克力色爱人和家庭。（为什么分这么低呢，我觉得挺好看呢！）
你英勇无畏百折不挠，可他们只是觉得你不好看…呵呵哒！不过没关系，不管你是什么样，做自己就好，无需向任何人证明！
积极向上
昨天看了一半没看完，今天看完妇联四补完，结尾彩蛋连接妇联四
goose the cat
还挺好看的啊 怎么评分这么低。
这个女英雄就是anti传统女英雄形象 不俏皮不性感不可爱 但又何妨呢？她个性务实，是个老司机各种飞行器卡丁车，有点混蛋不爱讲话偶尔蹦几个呛人的冷笑话。吐槽她比男人还man，well，可能她就是这样。聪明就够了，谁说女英雄要解风情了？理工女不行吗？
惊奇队长是一个有着莫西干头的真正“窜天猴 ”一个顶十个超人 期待复联4拯救地球🌍
女主好像识骨寻踪Bones里的女主……为了猫可以多刷几遍。
为小猫加一星。回复第三条有剧透，不要点进来（。
Goose和小偶尔长得太像了…
女性靠自我驱动的觉醒，不觉得就比神奇女侠更好，但比黑豹好是肯定的，在漫威体系里值得三星半，只是觉醒之后能量开得是不是有点大了？上天入地宇宙内外无所不能，要早点通知她还有灭霸什么事儿啊……
剧情、人物都不错，女主的成长以及故事的反转都超过了一般的英雄角色，不像有些人说的那么不堪呀！
原来噬元兽的梗是这么来的。挺喜欢女主的。
女人就要符合大众审美？独立自主不好么？夸女生开飞机开的好，不要说“开的像个汉子”，拉尔森来演很棒，非常符合这个主题，“不用向任何人证明什么”，想在大众爆米花中加入一点对女性的社会思考很棒，可惜大众并不领情，目光只会停留在表面。有些人只懂得欣赏一种美，也是挺可怜的。
漫威教DC做人之如何拍女性题材。比黑豹的反智政治正确强几百条街吧。特效上感觉贡献了超越星战(7&8)的空战片段，飞行员帅呆了
2019.03.10，赵昭，芜湖路万达。
终于补了，虽然恶评如潮，但是我觉得这出比神奇女侠更女权哦！！为此额外加一星。
it's alright.
个人观点还是很好看的。尤其是看完后，带孩子去玩具店，直接发现周边速度出来，噬元兽做的太好了！
噬元兽真的是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
局长眼睛致残之谜得以解开！
小——猫——咪！！！！！！！！！！
可怜，弱小，无助，但是能吃.jpg
快吐出来 吐出来 我要拯救宇宙 橘猫：咔嚓 啊啊啊 我的眼睛 😂
2019/3/10 恒隆百丽宫。超级大杀器 别人不太好比啊！
吸猫去吧。
由于喜欢超级撒亚人，所以四星了。神盾局长的眼睛，有点牵强了吧？好像是为了瞎而瞎，难道会像索隆一样有秘密？（偷笑）
最后影院的清洁工阿姨对我说：“字幕全播完了还有个彩蛋。”真是中国好阿姨。
我什么时候才能会飞
2019.3.9
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 第一先敬stan lee 第二这部戏到底扒了多少屌癌的裤子见光死 这么不alpha male自信吗？ 双标这么牛b不如花这时间多读读书吧
期望值放的很低结果反而觉得并不坏，BL在剧中形象也并没有截图内牛五方的尬和丑，除了突然变强那里真的太突兀外，也算是半个真香了 期待四月
咕咕一分，弗瑞一分，有头发的寇森一分，彩蛋一分，惊奇队长怎么说呢，感觉彩蛋里比正片飒爽多了
酷 尊滴酷。。但很多设定上和细节很出戏
还可以吖，比想象中好，可能看太多差评反而有点矫往过正，
啃完个人还是满意的，谁说女子不如男，谁说超级英雄电影也还得花时间谈恋爱，老娘忙着呢。
罗南恋爱了。
2019/03/08 marvel成熟流水线下出品，妇联4前及惊奇队长登场的完美介绍，很好的交代了妇联及局坐独眼的惊险由来，把磅礴的漫威宇宙凑合成一个环，故事乏善可陈，主要归结于队长能力过大，在本应最后的决战中反而乏味无趣，而另一幕队长找回自我的精神胜利还更加燃。有人说惊奇队长不美（配上莫西干头更是无力吐槽）没有英雄气息，但正是这种普通逗逼傻大姐character更添闪回记忆时候找回自我"人性"面和独特魅力。惊奇队长真香!!!!!
Ps.萝莉队长比橘猫还萌~~~
漫威这些年看上去不错的电影了，也有可能像星战的Solo一样。当你看了那么多前面的片子，期望值已经降的足够低了，即便是铺天盖地的女权主义宣传，也会让你觉得这部片子其实还行。
最后爆发还是很爽的~
找回了看神盾局时的感觉
恰好今天看到一句话：Our greatest glory consists not in never falling but in rising every time we fall. 瞬间就想到惊队，可以说表达出了整部电影的最佳精神，借此赞扬Carol Danvers，也谨以自勉吧。
ED有点美
吹爆啊啊啊啊啊！！！！太棒了！！可能有人觉得这部特效不够，剧情太平淡。可是句句台词都是精髓 剧情也超棒！中间部分我都要看哭了
没看电影前觉得女主选角好失败，跟隔壁家神奇姐姐差太多啊。看完电影才觉得女主角发狠时的美，宽嘴，很有力量的感觉。
看完满脑子都是噬元兽好可爱呀好想养啊……
中规中矩的第三阶段的开篇，第三阶段人物的超能力都以这为基础做加法的话，那也太爆炸了吧。作为一个承接之前和妇联4下的电影还不错。好几个燃点都是因为这是第一个宇宙最强女英雄而燃。最后打的时候她说“I DON'T NEED TO PROVE YOU ANYTHING”戳到心窝里。
好看，猫有趣
只要主人公是女性，一定要漂亮？真难以想象评分竟如此之低，这是真正草根女性靠自身能力拼搏而成的超级英雄，没有钱，没有颜，没有天生贵胄的公主命奇特血统，也不需要什么霸道总裁白马王子，只有反复听到的“你是女孩不可以”和反复摔倒然后不服输的爬起，她就是千千万万个平凡却在为着梦想奋力拼搏的劳动妇女的化身，她是女飞行员女拖拉机手女运动健儿，拼的是实力而不是一张取悦男性的脸和一对豪乳。撕颜的根本没看懂这部电影主人公的定位，比演到一半要卖萌取悦观众的神奇女侠高多了，为了这部片，神奇女侠减一颗星
后悔没去影院看，我真的对这种一言不合就是干、数我最强我怕谁的角色没有抵抗力，虽然不如复联4里短发更英气。女性文本，不是赢得战争，而是终止战争；打得男人毫无还手之力也痛快。也是少年文本，像超人故事一样，人类崇拜她像崇拜超人一样，情感返璞归真，只剩下仰望的份儿，这才是对超级英雄的态度嘛。补上了复联的开端。变形人跟凤凰女这集的反派岂不是撞车了。全宇宙都说英语，只用半句宇宙翻译器搪塞过去。另外，我觉得有必要讨论一下超英电影中的地理了，用各种理由缩减距离，像楚原古龙电影一样流畅却失真。
前两天特意关注了一下网上的电影评论----稳中向不好，也算是有心里准备了，今天看完《惊奇队长》后，觉得并没有那么不堪。近的跟《毒液》比，远的跟《蜘蛛侠：英雄归来》比，《惊队》要比这两部电影好看得多的多！                                                                   
全篇最精彩的是电影开头的那十几秒......
1. 大概是漫威系列笑点最多的一部；2.好多人都不在了，或者说即将成为永恒，所以每次熟面孔出现就忍不住泪目； 3.惊奇队长一个人就是一个战队啊，钢铁侠+雷神的结合体； 4.猫咪可真是灵异生物； 5.10年精彩，10年传奇
你可以认为她不是女英雄里最漂亮那个，但是我可以认为她是最有魅力and最强那个，不服的话来打一架。233333
漫威最强真不是吹的…战斗力简直爆炸！噬元兽加一星！
撸猫不规范，亲人一行泪！
没有太多惊喜 中规中矩
三八妇女节之夜，3D ，捕捉一只噬元兽！I AM NOT
最后强得太不合理了吧
开挂大佬
中规中矩，一心只想看复联4
强无敌
剧情算不上精彩，克里人的动机不是很清楚。配音整体较好，段艺璇的女主作为新人，已经很出彩了，老陆的局长稍微改了改声线，还是很幽默的，赵震的塔罗斯戏感十足，云明的罗南缺了点霸气，蔡娜的黑人妈妈虽然稚嫩，但是发挥情感真挚，不错。
爆米花电影不要太苛刻，很多场景都好像看到了星战，可能我看什么科幻题材都像星战，星战毕竟是我心里第一顺位。配乐意外的不错，即使是这种商业片，也很出彩，和银河护卫队一个路数。
漫威的官方外挂，剧情什么的，斯库鲁人被惊奇队长吓得直接改邪归正了，秘密入侵都不打算入侵了。要什么剧情，爽就完事了。
不是非常香……女的颜很像党员
感觉不是一部漫威电影，而是一部迪士尼新时代“公主”电影，表达一个单一主题的儿童片，确实是漫威最近套路上有点懈怠，在宇宙恢弘中，穿插了蚁人和惊奇两部过渡片，确实是会造骂名，但是也不一定不好，高高低低的，才能给最后 endgame 足够惊喜吧。本来这个角色也是官司赢回来的，对抗 DC 的一大筹码，本身漫画就画的乱七八糟，就不要说电影的问题了，编剧改编没什么剧本，也不想透露太多，所以穿插了很多轶事也不奇怪，反而感觉挺好的，弱化一些中心任务，多描写一点弗瑞寇森都挺好，期待第三阶段的终章了
为第二次打灭霸做铺垫。
爆米花，没什么特别不好的~片尾连上了一个月的复联，我就是为了这个才看的。
Honestly, not the best Marvel movie. I like all the things they didn't do and the actors are great. I knew Cara Denvers wouldnt be my fav superhero but I am looking forward to seeing her in the Avengers. I just dont know why so many female superheroes have to be linked to an US gov agency... Appearnatly Marvel is close with US military again
“我没什么要向你证明的”，有超能力干嘛不用呢ʕ •ᴥ•ʔ
这其实是复联前传吧。惊队根本就是开挂啊，是隔壁DC的女超人吧。噬元兽居然没有吃人类，真是感谢不吃之恩
Wtf flerken kitty 原来眼睛这么瞎的 avengers名字这么来的
