典型的漫威套路但是细节做得太差了，想通过女权女性觉醒作为卖点，然而内容脆弱得不堪一击。女主角选得太差了，看电影的时候一直暗示自己后面会真香，结果但最后还是让人提不起兴致。一味堆砌战斗力来彰显人物地位，这么做还不如看七龙珠来得过瘾
先不说大妈的长相和言论，首先这片子非常一般，毫不费力就获得开挂的能力，一点超级英雄应该有的热血沸腾都木有，就是一个小型女版奥特曼
爆米花電影的standard流水線。
这么重要的一个节点角色，性格完全出不来，故作姿态，请问自始至终有人会关心她失忆这件事吗？她甚至没有本质的苦难，太难共情了。剧情bug层出不穷，有时候为了赶一个节奏出来，情节给的十分粗暴。裘德洛自始至终只是完成政治目的而已，他并没有欺骗女主的情感，女主也并没有被“男性”或“爱情”真正伤害，但电影总是想制造一种两性上的对立，它在女权主义和女性主义上是完全混乱无章的，还不如那个黑人女配角。以及我瞧不起漫威在情感上做不到饱满就拿斯坦李老爷子充门面。当然最可怕的是动作场面，从开篇武术训练到第一场特工狙击战，完全不知道在演什么，一个外星高等族群，战术理解力上甚至还不如地球特种兵，这太无聊了，全程不紧张不刺激。要说优点，除了掉进光碟店那几个迷影梗很有意思外，也就萨缪尔·杰克逊还算有趣，唯一的调剂。
不一定是漫威最差的一部，但一定是漫威做工最偷懒、态度最敷衍的一部。在漫威这盘大棋中，《惊奇队长》之于《复联4》是必要的，惊奇队长之于《惊奇队长》是不必要的。
某些人少在那儿道德绑架别人了ok？就你一个人看过《房间》？不喜欢女主不是因为她丑不丑的问题，是她完全缺乏超级英雄那种英姿飒爽的感觉。说她不行就是锥子脸审美？大家都喜欢的猩红女巫和寡姐也不是锥子脸啊。黑豹里面的女将军更不是大美人，不照样得到了赞美？看之前希望能够真香，看之后我并不想给出“还行”的三分
一位小美女长残的全过程，真香失败。完全没体现出惊队的个人魅力，平庸都难以达到，不过开场和彩蛋还可以吧
这是什么莫西干人形自走彗星炮。。中间还有一段阿童木
直率。不過總覺得連結怪怪的。隊長＝女性＝多情＝自由個體，裘德洛＝父權＝冷血＝集體，因而女角即使是敵人也得強調人格自主（「我討厭妳和妳背景無關」），裘德洛則直接被當成總假想敵（給妳恩惠讓妳忘卻自我）被毆個痛快，打完那句「我不需要向你證明我可以」更是項莊舞劍。但這麼直觀粗暴的連結真能說服2019年的觀眾嗎？《黑豹》雖也張牙舞爪，但至少有辯證換位（劇內的非裔黑＝劇外的美裔黑）的趣味性阿……
全程挣扎在想吃麦当劳和想去尿尿里面，甚至想按快进键。一星给猫！完全不吸引人。根本没有好好塑造角色。不是角色不能伟光正，而是不能只有伟光正，谁一生下来就充满美国梦啊。女主全程斜眼看人。
这些好莱坞大片最厉害的一点就是，能把导演作为创作者的存在感剔除到零的地步，理论上是让任何人到了这个制片体系之下，只是一个小小的螺丝钉，只为大的制作公司服务。就是那种标准的流水线作品，追了十多年的漫威剧集，对于很多人来说，好像也不差这么一集，烂点也无所谓，反正就是下一集之前的人物前提提要。这样的无聊爆米花电影，实在是不知道该看什么，好什么好说的，反正从头到尾只有类型套路化的赶情节，也无法理解女主角这个人物的变化，可能所谓的女性主题就是说，当一个女人在内心接受真实的自己之后就无敌了，整个人都会发光吧。
【C】这片剧本有多傻呢。女主本来是个弱鸡，被反派碾压，反派说，你就是个凡人，女主说，yes！我就是凡人！你太聪明辣！然后就小宇宙爆发敌人全打飞飞船全弄炸空手接星际导弹拯救地球了。（这什么外星逻辑？？？）就这还说之前有一半水准？我看圣斗士从青铜篇打到冥王篇都没她这么大战力飞跃。
要反派没反派，要反转没反转，连梗都很烂（还乱配歌）。其实我要求很低，到了礼拜五，累了这么好几天我就想看个爆米花大片刺激刺激视觉和听觉，没想到最后大战就俩人互相朝对方砸东西跟情侣吵架似的，太没诚意了吧？！以为拿个吞食猫就能挽回一切吗，No
那句“不需要向你证明什么”实在是醉翁之意，这种直白的随风倒好像也是迪士尼一贯的作风，但不停用碎片化的回忆堆砌实在不足以支撑这个主角最后的自我人格觉醒，枉顾逻辑、不停为性别对立加戏来制造女权意识简直是丑恶。至于动作戏和那些低配星战般的太空战也完全不好看，夜景昏暗的教人头疼；唯一能为我带来乐趣的，只剩下对九十年代美国不错的还原以及百视达里的阿诺州长。（大妈一个电脑特效击倒州长的人像展架似乎又让我联想到女权。。。算了，真累，打住。）
片头片尾好过全片，惊奇队长致敬阿童木。我想撸猫。
抛开女主本片烂的程度也堪比《雷神2》，还有人说不应该抨击女主的长相，的确单纯的以主角长相不好看否定整个电影是很浅薄的。可是漫威也该选个符合惊奇队长形象的人吧，就好比选择贾玲去演貂蝉（我很喜欢贾玲，我这句话也并无他意），这是不尊重原著（历史）的，再加上整部片子真的很烂，给两星纯粹是因为彩蛋，漫画中性感干练的惊奇队长终究是没有出现在大荧幕上。
虽然迪士尼用了魔法让斯坦李还魂发推特打广告，但还是救不了这烂片。漫威滑铁卢，纪念一下。
自相矛盾的设定。找回记忆对于惊奇队长究竟意味着什么？如果说轻信和盲从是此前制约她力量的原因，那么记忆带给她的应该是浑浊世界赐予人类的怀疑精神，而不是一句反战呼号就能唤醒的圣母心。只可惜惊奇队长从头至尾都没能完成生化武器向人或是向神的进化，她轻而易举地从相信甲方转而相信乙方，再用自己坚毅的眼神告诉世人，我信故我在。
磨蹭干瘪老套无聊迟缓陈旧愚蠢无比考验耐心的裹脚布版一拳超人...当初怎么骂的《绿灯侠》的请triple浓度来袭击这部吧！
漫威工业流水线一颗星，复联4超长预告一颗星。而且，选角真是失败，无论戏里戏外，整个一人形自走炮。
好好好，得过奥斯卡的大妈最牛逼，碾压一切奥斯卡影后和漫威女主。
这是一部乍一看还凑合，仔细看不如乍一看的那种电影。这是承前启后的一集“肥皂剧”，主要为之后的《复联4》做铺垫。因为要同时照顾多条线，所以它有点自我崩溃，剧情衔接的也不好（背景发生在95年，08年局长才开始组队，惊奇队长留了个call机一直致力于为斯克鲁人找家…）。布丽·拉尔森对于这样一个肩负着整个漫威宇宙的角色表现平庸，没能发展出自己的性格，到结尾时又刻意开挂（拯救复联4，维护和平的任务就交给你了）。编剧没能让观众对这个故事尤其是人物产生情感投射，这是最致命的。
和DCEU超英电影倾向于身世史的书写路线相反，漫威宇宙的超级英雄几乎都是突然冒出来的，他们身上始终缺少成长的痕迹和记忆，只有拯救世界的固化动作。某种意义上，漫威超级英雄是一种拒绝提供观众共情空间的纯粹工具。《惊奇队长》在此基础上的呈现更为明显：它试图将严肃的女性意识融入漫威简单的轻喜剧风格中来，但剧作对二者的权衡至始至终站在娱乐性主导的商业立场。对人物累加的修辞和工具化使用越多次，人物短暂的情感流露时刻看起来就越是虚情假意。★★
失败之处是过分刻意地强调了多个角色的女性身份和地位，以及后半程突然机械降神式地无限提升卡罗尔的战斗力，粗暴地把所谓的矛盾与争斗弱化为遛猫逗狗式的过家家。其实卡罗尔这个人物塑造得不错，有一套自己的简约行事风格和魅力，但是在前面两个巨大的败笔前，也回天乏术
放光波是最没意思的超能力。
这是我看过最难看的一部漫威电影，虽然它拥有出色的故事，完美的特效，甚至有很多片段拍得非常棒（比如女主觉醒），但是它的叙事线贫瘠苍白，转场生硬，像是一本文笔优美但装帧和排版都极其拙劣的书。
很差的观影体验，所有太空和室内戏都暗得看不清，然后几个妖精动不动甩出几条混天绫来，恨不得亮瞎观众的眼。全片就靠这种廉价的视觉刺激撑起全部动作戏，女主的身手虚头巴脑，唯一几个能看的动作都是替身。至于剧情……对不起我要说句实话，所有这些美国漫画超级英雄的人设身世情感……从来没有打动过我一星半点，就是妖精打架而已。
在漫威的个人英雄起源电影里算是难看的了，尤其是主打漫威首部女性超级英雄电影来说，惊奇队长本人居然没有给人留下一场值得回味的戏，远不如橘猫、弗瑞局长，甚至是斯坦李老爷子的客串出彩，从头到尾的人设也是一成不变，所谓的成长也不在人物性格上，就是跳转阵营和升级战力罢了，自我突破的那场也还是停留在意志的胜利层面上，空洞又虚无，就当是为了看第一个彩蛋花了两小时等待吧。
这片子拿到11年还行，到现在了mavel给我端出来一碗这个？逗我呢？这部片子甚至打击了我看复联4的积极性。政治正确的都歇歇吧，黑豹好看还是死侍2好看？神奇女侠好看还是这部惊奇队长好看？这部片子看完唯一触动我的点就两个，猫和斯坦李，跟主角主线一点儿关系都没有，消费情怀真的合适？我眼见漫威起高楼，不想看它楼塌了。
可能是漫威史上“最好睡”超级英雄电影吧，女主丑到爆，造型丑到爆，动作场面（还算有的话）丑到爆。两小时的电影，几乎全程都在逼逼逼，连合格的标准流水线产品都算不上，只能说是业余网大水准了。漫威史上第一部女性单人超级英雄电影，就这样搞砸了。摔！唯一的亮点，音乐好听。几首歌都是我的菜。
剧本在MCU系列里应该可以倒数了，可以想象成简化版的《全面回忆》+《辛德勒名单》。90年代流行文化浮光掠影，预料中的Nirvana打卡，Hole、No Doubt、Elastica等一众女主唱乐队，以及NIN、碎瓜等视觉符号，全都浅尝辄止，跟之前《银护》都没的比。
从头到尾，猫最惊奇。
一点也不Marvel，通篇插科打诨闹着玩。影后就这么卡通纸片化了。
WHATS THE FUCK？！没动作没特效没故事没美色（男女皆指），还剩下啥可看的？？？就给我看一只装成猫的噬元兽吗？？？噬元的时候还跟寄生兽一样样的，啊呸呸呸。漫威以来最差没跑了。
天呐，实在太乏味太无趣了。一个虎了吧唧、永远无所畏惧的刘胡兰，她的魅力在哪？成长在哪？她跟身边人有一点点感情上的互动吗？没有。这些年漫威宇宙能成功搭建最大法宝其实是塑造有缺陷的英雄，这一部是彻底扔掉了。
这片儿太迷了，具有众多可以爆的要素但是每个都十分十分敷衍！九十年代的风情，女性主题，平凡自强爆发崛起，每个点都连前戏还没渲染够就泄劲了。就连打斗也燃不起来，女主实力上升太快所以观众完全不会紧张。
说实话了解了惊队的起源以后我倒是对角色外貌没有任何意见了，挺合适的。不过成品故事太乱了，从外星层面到地球女性层面跳跃比较难但非常有劲啊，但片子实际效果稀碎啊我的天。喜剧效果也很糟心，全靠局长和橘猫救场，不过我get到了局长队长的cp，虽然惊队训局长跟训儿子似的，但是局长那种活泼撒娇果然是心里把惊队当女神了吧？！话说这么多年居然大大小小世界危机都没叫惊队回来，“浑身发光的女士在宇宙另一边处理自己的事情”这句话有点寂寞啊！ 
顺便一提，裘德洛在里头太渣前男友角色定位了，后面怂着想骗惊队别用超能力的时候简
其实是有潜力的，也是有声音的，但一头一尾都太失败，漫威是不是默认我们已经无需介绍人物了，才会这么敷衍了事地引入新角色？想想第一阶段的那些影片的处理，就知道这部有多无趣。
其实，剧情底子不错，说明故事格局和人物塑造可以做得更好，但编剧选择套用漫威公式，日常流水线。二分全是送给橘猫的。
观感非常奇特，就好像漫威向来齐整的流水线中，突然间就蹦出了一个畸形的产物，所有的笑点都设置得非常奇怪，该严肃的时候要搞笑一下，该搞笑的时候却又像个正剧，而且角色之间互动也很是怪异，伴随着演员张牙舞爪式的表演，故事在某些时刻似乎直接就弱化成为了儿童情景剧。创作者的野心一点也看不到，摆明了是为了填补，而不是大胆拓展漫威宇宙的保守之作，反而更加凸显了严密体系下的巨大缺陷，长此以往，必亡矣。
两小时的女权历史修正主义前导预告
满怀期待来看这部电影。结果，女主颜值太低了，简直就是路人脸。是过年吃胖了后进组拍的这部电影吗？整部电影90%以上的内容是婆婆妈妈的对话。是为了节省经费？打斗场面就跟焊铁一样，双方就是两束光，嗞嗞嗞，嗞嗞嗞。而且，双方实力悬殊超大，王者打青铜。剧情太慢，且毫无逻辑。给一颗星都嫌给高了。这一颗星给橘猫。
我偷车，砸抢，打奶奶，但我知道谁是真正的好女人。黑人小女孩的爸爸呢？这是黑人没爹梗吗
2.5
我可以说漫威最差吗…… 最水大战 白瞎裘德洛那么适合Mar-vell队长 让客串30秒的佩佩陪你们跑全程宣传有意思吗漫威？猫比女主的角色塑造有意思 拉森预告片里怎么木头正片也一样木 当年就觉得她真好意思赢过凯特大魔王拿影后啊 今天加强了我这个认识 行吧漫威 挣钱就行 真诚的电影和角色塑造几分钱？
够难看的。
惊奇大妈自传，脸完全垮掉，莫名其妙赋予太多力量，就像阿丽塔掉进了新手村。所谓了衔接复联4剧情，只要看最后15分钟就可以了。包括结尾两个彩蛋和斯坦里的片头还值得看，至于中间剧情，也就那样儿，很一般。
致敬《法国贩毒网》桥段致敬得最烂的一次。
英雄题材是通过一个人物来写对世界的理解，像美队就是跨越时代而来的光辉，神奇女侠则是世界起源的纯粹，在这样的注解下去打磨一部契合风格的电影。漫威的后几部因为银河护卫队的显著性突破，剧作都离不开段子手般的幽默风格，这也是我看到的漫威别于DC也成为一技之长的东西，但并非每部电影都需要这样的东西，惊奇队长十分尴尬，包括连逗猫的桥段也令我不舒服。因为要以记忆为故事卖点，所以队长的人设要快速建立，无论是对于布丽拉尔森颜值还是才能方面的认可，都是比较两极的，英雄人物没建立好，她的记忆就是附加信息，而不是必要信息，这是最开始的溃败。基本上做自己状态她都演得很好，对惊奇女士我则认为她还没找到，贝宁意外的很好，她看到了角色的本质，去处理这个助力角色，裘德洛就是真差，时长显露出如同中国烂演员的演技水平。
非常不走心，敷衍了事，快速流水线产品
我如果想从电影里面知道女孩子能不能开飞机完全可以去看奥斯卡提名啊（没有说奥斯卡不好的意思，我只是说这一部真的太烂太难看了。话说女主那么讨人厌是不是因为她像低配瑟曦？两星给猫咪了反正
神盾局的局长被猫挠瞎了，都不尖叫一下？这也太不合理了。  然后ccb冲冲和think晓晴跟我说很合理？  哪里合理？那神盾局到底是干嘛的？
『終結者2』、『王牌對王牌』、『虎膽龍威3』、『壯志凌雲』、『黑衣人』都白扯，選角爭議輿論危機女權獻媚都不提，本身實在太難看太無聊了，擺脫掉系列鏈接獨立出來後完全不及格，漫威用時間打造了一方無恥的舒適區，用最敷衍的製作實現最愉悅的資本積累（起碼大多數時候），並跟電影二字的關係越來越小，這或將加速商業院線作者的消亡（“失業”數年的大衛·芬奇），亦或糖水超英片早早死在如此悲劇到來之前。
剧本烂到太惨不忍睹了
真的get不到她的颜值，而且剧本节奏太慢了。变身以后一个莫西干发型errrrrrr……唯一能吹爆的就是3d特效。除了懒妮接受不了任何美国甜心（大概还有Blake）
居然要靠这样的傻妞拯救大同世界
不是很喜欢这一副“来不及了我们最好立即进入主题赶快把这个人物引进MCU不然赶不上《复联4》了”的样子。猫的部分已经引起了不适。
三阶段居然还能拍出这样一部平淡无奇毫无波澜的电影，看不到任何亮点，甚至不如蚁人2，更别提黑豹了（我是真喜欢黑豹）。人物对自我的认同简直莫名其妙，也没遇到什么终极困难给她作为铺垫，看不到人物的成长与转变。虽然女侠的地位在我心中是dc电影宇宙不算太高的，但她诠释一位强大的女性的方法比这部通篇直白的灌输给你要好太多。十分讨厌里面一到重要的时候就给你插科打诨，醒醒，你不是银河护卫队，也不是蚁人。文戏两小时，打戏五分钟。（其实看下来，也没有那么像绿灯）
可怕的并不是惊奇队长是大妈，而是这个大妈从此是主角。妇联来历、局长失眼、魔方之源、罗南世仇，硬塞各种补全宇宙剧情的小故事，主线本身极其无聊，惊奇队长除了挂逼毫无个性毫无特点毫无魅力，战斗技能过分单一，高潮杀马特电灯泡简直浪费imax，大量文戏、各种第三方嘴巴吹牛逼都难以立起这个角色。相当失败。
.
女性的立意上表达妥帖，无需向男性证明什么，Carol的强大也更多来自个性的独立。但是仅此了，缺乏对主角深层的刻画，她的“战士”形象胜于英雄一面。情节推进趣味寥寥，高潮最泄气，配角演员浪费严重
惊奇大妈之女版奥特曼诞生记。
那时人们养着橘猫，用寻呼机联络，读取影碟观看。不知道怀抱着有触手的噬元兽，可以调成宇宙频率，用全息影像沟通。斯科鲁人获取短暂记忆成为另一个人，被输入克里蓝血和洗脑训练的她，唯有靠记忆辨别自己是谁。以为敌人只在大洋彼岸，战争已在宇宙里打响，还不相信世上有英雄，已身处呼唤英雄的时代。
前几天补看了妇联系列，温习了前情，漫威的电影是爆米花爽片，视觉享受，黑豹已经看瞎了一只眼，队长看瞎了另一眼
刚刚想到一个更合适的评价：漫威版《丑娘娘》//根本不想等什么彩蛋，最恶心的猫咪角色。
综合来看，这片儿失败大概是制片的问题。每一个部分都差强人意。尤其是，非常非常不懂这个选角，不是好看难看的问题，而是Brie Larson、Samuel L. Jackson，Jude Law，Lee Pace？？？他们到底干了什么？？？！！！这样低幼的角色和剧情，用一些迪斯尼的年轻演员多好，也许还不会像现在这样，如此温吞。惊奇队长就像是疯疯癫癫的小丑女+力大无穷的浩克+能飞到太空的钢铁侠。/though，喜欢女主见至高智慧时，蓝色物质跑全身的镜头，喜欢老飞行员的演出，喜欢地铁里打老太太/（激光巨幕）
铁臂阿童木看过吧
连演员和美术都垮掉的超英片还有什么看头呢
笃定借复联4的东风，走形式皮笑肉不笑，跟黑豹、复联3、隔壁海王比屁股都够不到，低诚意
一部从剧情到质量都是十年前漫威水准的电影。只为了给End Game作热身，不如给Captain Marvel拍个短片介绍呢。漫威系列倒数前三排的上号。
无聊至极的流水线，人物完全没有弧光可言，隔壁神奇女侠啊，起码都有起承转合的成长啊，作为漫威第一部女性电影你拍出这种凑数的超长预告是什么鬼玩意啊？！反正我随便拍你们这些脑残粉都会追着看的啦因为不看你就没法看复联4嘛，剧情无聊、角色无特点、演技无发挥这些全都算了，这种随便拍一拍为了应付粉丝的态度才是最令人生气的，赶紧炸一炸好聚好散算了吧？拍成这个鬼样都能第2天4亿，这钱太特么好赚了
所谓的女性主题就是：人类男性不如猫（这还用你说？！
牛五方脸女侠太浮夸了吧，一个人宇宙里面随便飞，宇宙飞船随便毁，完全不给DC那边的超人活路啊。
本想当正餐上来前垫肚子的菜，结果发现菜挺难吃而且没有吃的必要。女主无魅力，所谓的“力量感”是特效加持后造出来的；场面无想象力，漫威，你清醒一些啊！大部分观众去看你们家的电影说白了就是去看英雄们耍酷呀，谁能想到你这回直接敷衍到“轰轰轰”了事……“觉醒”段落尚可，但那些浮着一股子功利味儿的台词让人没法认可里面的情绪——左看右看都像是鸡贼的漫威为了戳中社会G点量身定做的。
这部电影之所以不好看的主要原因是女主太猛了。天下无敌一招制胜，所以没有动作戏；又不像一拳超人那么敏感，所以没有内心戏。没动作没感情，看在她下个月能救蜘蛛侠的份上多给她一颗星吧。
如果这就是全村的希望，那也太小瞧泰坦星农场主。既然设定能力来自宇宙魔方，那跟奇异博士（时间宝石）一个量级，差灭霸一个level。但漫威一直没有建立严格的能力等级体系（X人就有完善的等级划分），以至于反派无数次被空气炮击中，翻身起来毫发无伤。所以实力碾压到底体现在哪，差距还没有噬元兽展现的那样清晰；其次一开始的记忆碎片的确有点反类型的意思，破次元式悬疑加点暗黑改造的科幻感，结果后面画风秒变成女版雷神下人间刷副本的套路。不应该是身份认知的主题吗，一个外星人突然被告知是地球人，内心不恐惧吗？寻找记忆的过程就没有一丝存疑吗！当然这是漫威电影，不会有那种深度，但编剧前后两副面孔的行为实在可耻；真香的是，影后居然演出小女生的俏皮可爱，同样灵动的女性角色还有一个，小辣椒，也是影后制造。其余的都活在人设里。
可以说是漫威中最不喜欢的一部了 都对不起这个名字 人物塑造的没有魅力在里面 还不如那个黑人女飞行员舒服 迷失过去导致呈现出来都有点神经质在里面 总感觉有点愤怒的女权在里面 开始的闪回混战也很突兀 打斗也没什么亮点 不过铺垫复联4的作用达到了 对于漫威这也就就够了吧
局长的眼瞎的有点胡闹了，这个队长的超能力不能令人信服……屌过头了！变形之后的莫西干发光头是啥意思？ 还以为是勇度在世
又名《绿得你发慌》，感觉就是“嗯，妇联4里面她很重要如果突然出场观众会很突兀不如我们拍一部前传又可以赚钱又可以把故事说圆惊不惊喜意不意外”！漫威宇宙系列里最敷衍的一作，暂时没有之一[流泪]
作为漫威粉也忍不住给两星。主角完全没有任何吸引力……如果不是猫张嘴我就差点睡着了……
睡着了。。。
再也无法让人惊艳的marvel
坐下三分钟昏昏欲睡，坐下五分钟开始睡得不省人事。观影厅里的呼噜声此起彼伏。最后醒来瞄几眼“glowing woman”以及呼应下一部妇联4的彩蛋就回家了。——浪费美好的周末时间，和票钱。
确实有点阿童木的赶脚
Annette Bening的戏份还比我想的多一些。
惊奇队长除了一股蛮力，到处搞破坏，真的毫无个人魅力，有点为了迎合女权而制作一个角色的意思。
没什么亮点，剧情、打斗场景、背景音乐乏善可陈。
无聊到完全能猜出来的剧情，屎一样差到难以置信的台词水平，女主“教科书”一样的演技（鉴于她拿过奥斯卡如果这能说明演技水平没问题那只能是导演能力差了）… 然而这些都不是我打一星的理由，打一星是因为正片最后一个镜头。How dare you 这群编剧你特么以为自己是谁啊复仇者由来都能瞎jb推翻乱改？？？
这是什么床边故事 唯一让我感觉到connection的是annette bening又在开飞机！和20th century women一样！然后……我怎么从来没有发现gwen stefani的歌这么适合超英电影呢
最强的漫威英雄，最弱的漫威电影。
数度要睡着，打斗视效也没什么想象力，最有想象力的是贝宁了。去看这部电影是对空虚生活的软弱，检讨
漫威什么时候才能明白，当初三巨头的起源电影才是描绘英雄的正经路子，Peggy Carter那样内心强大的姑娘生存之路才是你家讲得最精彩的女权故事。草稿都打了两千字，又把影评删了，不想夸它，也不想骂它——不是懒得，就是觉得——好平庸、好没劲。
剧情什么的先不说，选角真的很重要！！！女主并没有真香好吗，不是嫌弃长相身材，是气质和表情，那个目空一切拽拽的样子看的人想打她。变身后的造型更是丑哭了，像一个飞翔的盆栽。
0.5星给女性英雄主角，0.5星给敢于反抗的价值观；本来还想给0.5星特技的，但没有0.5就算了；逻辑和对话很弱智，一度昏睡过去，越来越不爱看这种快餐洗脑虚幻的快消电影了；某些价值观挺好，但接地气点好好讲故事就好，非要包装在一个虚幻逻辑欠奉的外壳里，可能观众喜欢看吧，但我是很反感了。
惊奇大妈，全村的失望。剧情拖沓不堪，特效是钱没给够吗，模糊粗糙，没有一点超英该有的气势和效果，就像是路人打架，看得快睡着了。唯一的亮点就是橘猫了，加一星。
惊奇黄脸婆
看了这么多，其实我还是不太明确所谓的看点到底是什么，但这部终于第一时间发现了斯坦·李。
塑造人物全靠记忆闪回和机友同僚嘴巴说，战斗力全靠逆天开挂金手指，见过无趣傻叉的编导组，没见过无趣傻叉到如此境界的。你跟我讲人格魅力和人物格调？角色脑子里都是坑，哪来魅力和格调？反派依旧没层次纯傻帽连战斗力都没有，还有脸跟隔壁海王比，隔壁奥姆单靠脸和武力值就能秒你全片渣都不剩。最后，爆米花特效大片好歹拿出爆米花大片特效的诚意来吧，连这点都欠奉，真好意思吗？
1 竟然放了一分多钟的come as you are，特别契合当时惊奇队长自我迷惑的主题，感觉就是战狼陷入自我迷惑时突然来一句“我就是我 是颜色不一样的焰火”。2 猝不及防吸猫片
终于找到了噬元兽的梗 比起普通漫威片还要差一些 主要输在选角 希望秃裘自尊自爱不要随意接这些没有前途的反派了
这一部有多烂呢？和黑豹比起来，我觉得黑豹提名奥斯卡简直是实至名归。
当时还有人批判《神奇女侠》的女权观，看了这个才知道什么叫“台词说出来的女权”，和神奇女侠的相比，简直就是小儿科
睡着了而已。醒来时看见手撕星际战舰，于是又睡了一会儿，最后完整的彩蛋，值回票价。
不好看
实在是不怎么喜欢的一部，本来都想等着资源出了在电脑上看下得了，又怕复联4上映之前没有资源。橘猫挠瞎这个情节我尤其不喜欢，感觉就是为了搞笑，什么破玩意，无语。（190407，为了复联四二刷了一下，对于在电影院里没看懂的点了解下。）
麦肯娜·格瑞丝正确成长轨迹是长成小丑女而不是惊奇大妈谢谢，我能接受女主角壮但我不能接受女主角脸方。前45分钟都很无聊，橘猫有克苏鲁血统。后半段剧情就像我小学在计算机课玩的太空打飞机游戏。
噬元兽值两星，没了。影后跑步姿势太尼玛丑了！！惊奇队长战服和鸡冠头造型太尼玛丑了！！能量石到底拥有什么力量、这位女侠到底为什么突然可以开始飞根本没说明白！！主角光环为负、人物魅力为零！！！
看睡着💤，真佩服漫威能把电影拍得这么难看，还有一帮粉丝舔。
room表现太投入，很入戏，以至于觉得是女主从room逃出后爆发
2019年066。布丽没啥问题，但这个惊队问题实在有点多……另，心疼罗南，整场两分钟，化妆三小时……
可能是MCU最难看之一（可能没有之一），从人设到剧情都有重大的先天不足。女主能力过于逆天，全程处于无敌状态，后半变身超级撒亚人更是轻松虐菜，以至于整部戏都毫无高潮可言。更要命的是，但凡看过银护的早都知道克里星人是反派，自作聪明的剧情反转把观众当失忆，只能换来冷漠脸。
30/100，漫威已经到了为了连接宇宙和彩蛋开始强行硬编主线的程度了，这电影是一幕比一幕更差的，最后两幕我真的是无话可说，儿戏一样，人物塑造的让我觉得这根本就是“非人类”，真想问问导演会拍电影吗？如果是超级英雄的重点是“打斗”的话，这部连这点都没做好，仅有的几场打戏要么摄影剪辑稀烂，要么短平快的没有任何可看之处，所以我也不知道这电影还有什么可看的。许多人都说那只猫可爱，但是对于电影而言这有什么用处呢？还要和局长强行绑定来个弱智到极点的“瞎眼”戏并且吃书（没错连MCU都开始吃书了）然后从宣发开始这片就是跟女权绑着的吧，但是再看这片里的输出呢，基本就是完全硬凑的全宇宙女权主义，细究起来诸如炮轰广告牌等片段确实也没毛病的“女权”，但那个觉醒时刻蒙太奇暴露了作者的野心也彻底暴露了这部电影的可笑之处。
戏里戏外都是对一部电影观感的综合，但是这个让人不愉快。
我管你女权不女权，女主就是不好看。
真是垃圾，不是漫威出的肯定被骂死
漫威电影宇宙里最不走心的一部，全片从故事、剪辑、摄影到表演都特别别扭。头一次在漫威电影里找不到任何喜欢的点。
电影整体缺少独特的风格，仿佛仅仅是为串Marvel宇宙而存在的。作为一个新超级英雄人物，没有发现惊奇队长内心成长的动人之处，加上前史十分零碎、混乱，很难让人产生代入感，表演也有问题，很僵硬。90年代的动作片视效、主打摇滚的音效，都没有做到可以加分的程度。MCU目前最无聊平庸的一部。
浪费了模仿变形这么好的设定，浪费了为一个空盒子打架这么好的喜剧梗，只能说编剧和导演水平不行
从头笑到尾。这种剧本我也能写！天赋真的好重要啊。超能力获得得莫名其妙。来，爆炸！彩色！宇宙！娃娃们喜欢！莫西干头！8090音乐！年轻人喜欢！再来只猫！是人都喜欢！
难民政治宣传片，而且很蠢
真的好无聊啊这个片儿，漫威宇宙真的会好吗……一共就2个小时，我居然睡过去4、5次，基本睁开眼看几分钟就会被再催眠……牛掰啊！
。。。太难看了。全宇宙你最牛呗
经期队长……大姨妈队长……？说实话不是很好看，没什么打斗场面，反正整部剧就是跟你们说了这个女人技能在哪里，强到什么地步，仅此而已，其实是又一圈钱大作，完全可以出一部DVD来讲述，偏偏要在大荧幕圈钱。
这是我看过的最难看的漫威了！差点睡着了！😪
敷衍至极，漫威最差
漫威最差！内容没有一丁点新鲜感，阅后即忘，总之就是理所当然的无敌，我第一次听说有自封英雄这么一说的，是有多自大！瘫脸大妈不适合演这样超级英雄电影。妇联4，不想让灭霸败在这样一个角色手里。
啊，伟大的女拳队长，未来漫威十年的扛把子。看到有你在，仿佛就看到了dc的希望啊。
十足女性主题了，整个主线就是女主摆脱束缚唤醒力量，解救难民声张和平，CG版翻身女性参政议政，这主题也太老土了，比《神奇女侠》的小学生水平的人道主义强点有限。仅有的一点漫威喜剧主要靠橘猫承担了。全片笼罩着一层随性、散漫的氛围，开头的哈拉星过度到地球毫无铺垫，这编导好像根本不考虑剧情衔接啊，橘猫异形化各种吞噬也是没来由，女主刚跟人肉搏完，转头就飞天毁掉一只哈拉星舰队了，这战斗力能屈能伸啊，这么唯心的处理，我只能说这片子纯是给女人看的，中间力量唤醒那段也是，给几个童年吃瘪继而站起来的镜头，反正精神力量在就能变超人，祝广大女性在职场上功成名就——我仿佛看见编导在振臂呐喊了。无论哈拉星人还是变形星人，战斗力跟人类一个层次，毫无看点，不知道女主怎么接灭霸一招。当然漫威电影的基本技术门槛还是在的
希望DC的“惊奇队长”不会比漫威更差
像是赶工硬凑出来的一部
 世界观真空，配角全员功能化，主角缺乏核心矛盾，漫天bug用段子草草掩盖，导致全程情感难以投入，内心毫无波动，肾上腺分泌最高值在片头三重国境的贴片广告。亲亲我们这里是世界第一彩蛋制作公司漫威~建议跟妇联无关的东西不要期待哦~制作团队超绝用心五十个彩蛋你都发现了吗~不是漫威梗一本上手的普通观众我是你爹望周知~
漫威目前最差没啥毛病，选角问题很大，再加上这种无聊的玛丽苏开挂剧情，唯一亮点噬元兽。。
看了十分钟，太黑（画面），算了
角色外形的真正问题不在于美丑，而在于缺乏感染力，因此无法令人产生共鸣。剧情肤浅、粗糙。尽管主角靠顽强拼搏（主要是天降神力）变强，但成长过程和心理刻画都肤浅潦草。普通女性面临最大的问题不是没有机遇，而是同等表现时面对的区别对待。许多女性英雄角色（异形/生化危机）都令人信服，而布丽拉尔森给人的感觉只有：她开挂了吧。
u
烂到超级无感。特效、剧情、笑点、女主、表演……全都糊弄事儿，漫威还是做男性英雄擅长。拉尔森其实演啥都一个样儿，就是Diablo Cody式女孩儿，从最早的那个美剧《倒错人生》演早熟青少年开始，一直都是痞女范儿，影后桂冠真是水。两星都给最爱的Samuel L Jackson老师。
平庸到底的罪 角色出戏的罪
就这工具人能带领漫威新十年？扯淡吧我错了，跟这比起来黑豹就是神作啊前半段昏昏欲睡不知所云，后半段战斗混乱光学污染，猫都比影后演技发挥空间大
that spoiled white bitch attitude + feminist slogans for 13-year-old girls + showing no respect to Kurt Cobain ≠ feminism = consumerism + patriotism
彩蛋电影、金曲串烧、MCU倒数
罗南：溜了溜了
对白真他妈尴尬
垃圾电影  难看的要死
不好看，什么鸟剧情！
前段快速进入情境，不交代任何背景，读取记忆那里甚至给人一种很宏大的倒叙起源电影错觉。中段“穿越电影”打液态外星人，纯T2模式。尾声光波乱喷，设定崩塌。整体混乱又单调，在漫威里算是比较差的。90s似乎是个缺梗的年代，比银护的80s梗差了一大截。
看之前:惊奇大妈，惊奇女婊。
看之后:吸猫一直爽，一直吸猫一直爽。真香
我是来看飞战斗机的 ，结果看了个扫把头，漫天乱窜。这片儿是为了让傻逼人类们给变形绿皮蜥蜴人留下好感而拍的么，从水形物语就开始有这个苗头了。
甚至无法将注意力集中在看电影上，摸摸手机，喝喝水，抠抠脚丫，撸撸噬元兽……俩小时终于过去了。
我明白，女人人权、黑人人权，还有代表难民的外星人权，恭喜你，你才是打败《黑色党徒》和《绿皮书》的最正确电影！！！///我也明白你想通过没大胸没长腿没屁股的女主角来表达自己的反传统女权思想，但你不能选一个全程面瘫的女人来演啊，再来一身乡村红蓝配，又像塞文又像迪迦的…这真的不是女黑吗？？？///我还明白电影不是漫画，但你也不能把克鲁斯的人设给换了吧，这真的是瞎JB编///至于我不明白的是：地球上的猫…都是噬元兽…吗？
漫威不熟，然而真是能拍啊，节奏慢的一笔，拿铁都不能撑住我眼皮，好想跳过前面一个半小时。。。
虽然是爆米花，但剧情也太随意了。
大惨逼
有笑有泪，影史最佳。😁
bug，妇联四里又没p用，连钢铁侠都救不了。
什么个玩意儿！！！我感觉在看龙傲天爽文
。人物刻画根本不够，所有人都很赶的样子。
如果未来复联4，三巨头真的是这样的黑豹，惊奇队长（奇异博士还不错）。。。
那我只能说，漫威到头了。
Dc崛起！！！
作为超英电影，娱乐性不及格，故事造型动作都不怎么样。全程只记得翘着下巴的标准表情，这就代表独立女性了？
呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈
NickFury：Grunge很适合你。
紧接着和Supreme Intelligence的对峙中就放了Come as you are…这是什么神仙脑洞啊…
恭喜DC扳回一局！！！
看过最差的超英电影
剧情打斗毫无高潮，主角难看，仿佛看了一集下等的美剧
不好看
我觉得这部电影一出，就成了漫威宇宙垫底之作。
拉尔森的颜我从金刚就惊为天人，说不上期待但这么丑的女演员肯定是用演技走路的，大概成片是美队1雷神1的水平，我特么失算了。这片难看粗糙破碎导演当然是个猪，想不到的是拉尔森的表演甚至跟她的颜55开，给这片雪中送屎。不对，烂片骂演员是愚蠢的，这导演和哥斯拉导演并列，是为黑风双傻
2019-3-9复联4预告做成这样？！虽然造型师和音监该杀，丑不是本片最大问题，套路无聊才是，可以说有在影院当场打醒人“美漫原本也只是给青少年看的快餐漫画而已”之效（钢铁之躯，真香）。本片预告居然预支了全片看点，看过预告加剧透就不必看片——这可是假预告专业户漫威啊，漫威在搞什么？仍然格局小，偌大宇宙几个外星文明关系塑造之无脑，不如欧洲难民新闻。不值得去影院。
异常平庸的套路，和黑豹一样强行政治正确。黑豹是第一难看的漫威单人起源电影，这是第二难看的。
漫威是不是疯了？
如果是十年前的欣赏水平，吹一波。蚂蚁竞走十年了。。。还是这样流水线产品，真的真的审美疲劳了。这本身也是一部电影呀，能吹的只有彩蛋部分。这标准化流程，这颜值，不说引起反感，总不能反以为荣吧。
女主其实挺好的 虽然并不是盖尔那款 但是也招人喜欢... 但剧情也太尼玛...跟前几天看的漫画一个鸟样，CG版寇森和弗瑞都救不回来……
惊奇队长一副大妈脸，还穿着难看的增高鞋，完全喜欢不起来。斯克鲁人设定得就像《黑暗侵袭》和《光灵》里怪兽的结合体一样，还是绿颜色的，更是令人生厌。橘猫秒变噬元兽，一股《生化危机》既视感，真是毁了我心目里萌宠一贯可爱的形象啊！
本来抱有一些期待的，最后仅仅就变成妇联的过渡片而已，食之无味弃之可惜……
所有漫威电影里最无聊的一部（黑豹除外，根本没看完），神仙打架，毫无共情
我看了部十五年前的电影吗
全世界都爱橘猫。dbq今晚没心思认真看电影，也确实不怎么好看。大概比黑豹还差一点吧。
无论打戏、人生逆袭、穿插的小幽默等等，漫威宇宙走到如今新意已经不多了。唯一的精彩应该也就是噬元兽了，Brie Larson感觉还是撑不起来这种爆米花大片，起码这一部不行。不知妇联4表现会如何。
不知道睡了多久走神了多久，惊奇队长是不是就是钢铁侠+草薙京+超人？
这什么哦，都上天下地浑身闪光了也没觉得有一点巨星的风采，怎么会有这么质朴的超级英雄
看彩蛋送电影。
1.施瓦辛格友情客串，布拉特.皮特友情被提及。
2.杰曼.翰苏四个月出演3部超级英雄电影，是真的秀，是真正的人生赢家。
3.全片无高潮，用尴尬无聊的笑点来支撑了全片。(还真有人因此而笑了出来?)之前一直很怀疑为什么这个片子投资那么低了。看完发现整个故事就和正义联盟一样没有任何记忆深刻的地方。
4.这部片子要是DC和WB拍的话，评分已经崩了，众人早就开嘲了。
5.这片子宣传处处女权，片子里面却没有女权，好玩不好玩?
漫威还是不待见女英雄嘛，好不容易出个女英雄，还是为复联四做铺垫，记忆遗失基本等于个人性的空白，找回记忆后也归于一种集体意识，总之太无趣了。
在复联前期，各个单人英雄有着自我相匹配的好莱坞类型片模式，加上超级英雄的加入，制造了初代复联三巨头单体电影的成功，最终的破框同镜自然是意味十足，在后期开发其他英雄的过程中，电影摆脱不了套路化，所以《银河护卫队》出来破题，喜剧方式的引入，令漫威再次找到定位，以后的《蚁人》、《雷神3》自然也是如此，但在后面的拍摄中，灵气渐无，只剩尴尬。除去类型片化，漫威电影所依附的制片厂制与明星制，自然也是其发家法宝，迪士尼提供资金，明星带来观众，但与之不同的是，漫威的明星制只有在依附漫威角色的时候才能彰显其票房号召力，究其原因，漫威的明星号召力有一部分是在角色上，正因此，后期漫威的选人主动性更强，为了改变固有印象，支持政治正确，不用美貌超群也能理解，但选用的这位奥斯卡影后在超英片中的演技，实在对不起那个奖杯。
无聊
最难看的漫威电影，从一个普通人到一个超级英雄的转变塑造的完全不如美国队长，超能力也莫名其妙，为什么从空间宝石得到的能量是能在太空全身发光？完全靠女主撑着，不愧是奥斯卡影后。
漫威第一部女性超级英雄主角电影就非要把女主写成这种“苦大仇深，反正我失忆了，装疯卖傻也不能怪我”类型吗。看到一半近乎要睡着，要不是作为终结篇的铺垫，放在去年上映可能都不会有什么水花。
啥时候政治正确也要加入到漫威电影里了。以前起码主角从弱小到牛逼还有个过程，这次过程连敷衍都不拍了，直接莫名其妙的一拳干爆宇宙飞船。真的尬
說實話故事太過平淡，並沒有把角色介紹清晰，沒有任何亮點。出了展示她可以很強，沒別的。敵人也不太敵人的設定，選擇放棄抵抗，選擇逃命。這些都讓我覺得亮點不知道在哪裡？反而彩蛋比這麼漫長的對話劇情上更有意思。另外多次把細節放大在一只貓身上，這個嘛！是想吸引一般女性觀眾？？？這可不是辦法。這套戰衣沒有特顯到女性的美態，觀感讓角色顯得特別的矮胖。頭髮往上飄時候雖然很酷，發金光什麼的。但是也不感覺到又美又強的感覺。招式設定也算是一個敗筆。從來沒有特意去評論漫威的電影。這次感覺真的要說點什麼~真的很一般~10分滿分我給5分。
最傻屌的漫威英雄，以及最傻屌的漫威电影，连之一都没有，与之相比，黑豹都显得那么上档次
爆米花工厂连爆米花也不会蹦了？想要涉及女权和难民题材却都肤浅的只有0.01毫米……我对漫威本就没有剧情要求，但是过往漫威起码有个立得住的人设和适合的选觉吧。女主这人设立不住也就算了，跑步肢体都不协调还开飞机？感觉一辈子没跑过步突然就会飞了，扯淡呢吧。星球布景不走心，还有那个猫，是在cos东京食尸鬼么？越写越气，本来想给两星，写完了就一星吧……
比自杀小队更尴尬，比漫威流水更难下咽，女性主义的理性光环一点边都没沾上，倒是连最拿手的特效轰炸也萎了
惊队的问题就在于她整个人都透着一股憨劲（比如跑步姿势rio小女生之类的），不符合超级英雄的感觉，非常伟光正，导致这个角色空洞无味……第一个镜头，她睁开眼睛给了个大特写，那个眼纹……brie真能拍十年惊队吗？？自信和傲慢是有差异的，brie诠释的惊队给我自大的感觉，和大魔王的海拉比，就能明显感觉到惊队是没有灵魂的惊队，也没有寡姐眼神里的坚毅，所以说超级英雄并不是所有人都合适演的。p.s.我是《房间》粉，但吃不下brie的超级英雄呀
...已经不想再看漫威电影了
不带劲！没有漫威的大气感！
顶着Marvel之名，惊奇队长终于登场。全篇五所谓的反派，就是看着队长一通的乱打。好了，你还是直接去打灭霸吧。
女权婊的演技也就是这样啊？
我还以为靠这个还能再拿一次奥斯卡呢？
这么儿戏薄弱的剧情，隔壁DC终于赢了一次。
第一，漫威统治好莱坞的十年，形成了漫威电影宇宙，同时取得了票房的巨大成功。这对于漫威而言，是文化成功和商业成功。这对于好莱坞而言，恐怕不是幸运。特效越来越好，超级英雄层出不穷，但讲好故事的能力慢慢变弱；
第二，美国有很多非常优秀的演员，能不能找一个更适合的主角。比如一个气质、演技更适合惊奇队长的；
第三，极端女权言论，公然歧视男性。烂番茄有封禁差评的举动，不知道谁在起作用
随便吧开心就好。
Tame’N lame
剧情简直不能再随意了，就像看了个故事说明…4d体验感也很差，慌得我闹心
不好看…nirvana招谁了……
这种剧情特么也能7分。。。。无奈了
有点尴尬。低于爆米花电影平均水平
开头加一星，猫猫加一星，彩蛋加一星。
就是这个女人，让我连复联4都不想去看了。
按说漫威现在不缺钱啊，怎么找个这么难看的女主角。
一个扛着女权旗号的英雄，却在戏里戏外强行制造性别矛盾。只要能打倒男反派，就代表女性崛起，至于凡人到英雄的角色转变和心理成长什么的都无所谓了，反正对于这位漫威最强英雄来说，会装b，能开挂就足够了。
能再流水线一些吗？
随着时间进步，对漫威电影的标准也应该提高，但很明显，这部远没有满足。
极其无聊的吐槽和桥段充斥着前半部，场面乏味更是害人只想睡觉。角色空洞不是剧中几个彩蛋便能挽救，再有情怀也不该这么容忍敷衍，尤其当战力体系崩坏那刻。
当隔壁《海王》精彩绝伦之时，《惊奇队长》竟然跟《雷神1》的水平一致。希望这个退步能给漫威警钟，毕竟一味的爆米花走法太容易跌落神坛，偶尔吃吃快餐挺好，但时间长了，总会有很多人感到反胃。
最后，期待《复联四》。
不太喜欢，从外星生物和超市保安无障碍说英语就不太喜欢。局长有点贫。队长有点耍。尖耳朵小绿人能被车祸撞死却不能被队长发的波打死，说明波一般。没觉得这点本事可以和我灭霸霸抗衡，最好利用这一个月再学会点什么～
女奥特玛打怪兽，怪兽打女奥特曼，女奥特曼意识到怪兽是自己人，女奥特曼开始打“自己人”，完。
漫威，拜托老兄，我们都看了你的电影十年了，你真的不用每隔一分钟就抖一个包袱来提醒观众你是漫威电影
基本靠情怀加分，在漫威流水线属于中下游水准
我感觉也就这样。恩恩。
5.0 / 一直不喜欢糊成一团的特效（比如大家盛赞的《海王》里海沟族的那段打斗），所以看到第一幕类似《创战纪》的霓虹灯管打斗还蛮惊喜的，不过越往后越来越是那熟悉的配方，不会烂到哪里去但也永远无聊的漫威。尤其是剪辑太差了吧，各种越轴和动作不连贯，打斗戏简直没法看。而惊奇队长这个角色也没什么魅力，大家都来看这部，只是为了在看妇联 4 的时候不掉队吧。
女权的婊里婊气的，黑豹自从舔了一下大爆之后，漫威立即拿女权来做文章，做文章就做吧，从来没见过做的这么生硬明显的，这哪里跟女权挂钩，明显奔着市场去的，而且电影也很没意思，基本上一个套路，真是浪费票了
5.0/10 MCU最差！首先这片找不到塑造女主的切入重心。如果要做女性自我意识觉醒，那么就得拍清楚成长经历。不是一段摔倒又爬起来的蒙太奇，就能让观众移情。如果悬疑类型，那就多做铺做好反转，给女主一个自我认识的历程。结果这两都没拍好，唯一说清楚的居然是妇联3的彩蛋。故事说的差也算了，连打斗戏都这么无趣，最后的双星状态就是糊弄人啊。
好莱坞版手撕鬼子。说好的惊奇队长，居然还cosplay了铁臂阿童木。。。
作为dc粉看到绿灯侠和火星猎人的元素时差点炸了。谢谢华纳让dc崛起，惊奇队长比起片尾彩蛋的几位marvel超英，角色已经有点四不像了。captain marvel登陆地球在音像店门口的PJ阿姨rid of me海报好评！
抗日奇侠卡罗尔
5.0 成长的弧光并不是1分钟闪回所能完全体现及信服，真的厌倦了超强人设
1.节奏和冲突都松垮无聊到不行，动作场面上的想象力更是匮乏得让人直打哈欠。
2.惊队真是说开挂就开挂的女人。
3.有几个小点倒是真把我看乐了，比如外星人扫描了一下局长表示战斗力只有五简直乐色；比如罗南气势汹汹的一通我来了然后我走了；比如裘德洛说有本事别开挂咱硬碰硬干一架，惊队一个波直接打飞并表示有挂不开当我傻逼吗？
4.大多数视效大片所炮制出的各种外星制服、外星枪械、外星飞船，比起地球上的现实装备都玩具感十足，带给我的酷炫感完全不在一个水平线上，毕竟前者只是娱乐工业的一种捏造，而F-15、B-2这些东西是实打实的人类工业文明结晶。
5.漫威选歌的品味确实很稳，尤其是听到Garbage的歌真是个惊喜，他们的音乐太不为人知了。
6.演幼年惊队的小姑娘好漂亮。
不行了，跟朋友随便聊聊这片的构思，越聊越差，再聊得0分了，233
美式大片之于电影正如麦当劳等美式快餐之于饮食一样，粗暴油腻快速地填饱你，没有一点值得人回味的地方。对好莱坞大片已经彻底失去兴趣了，一样狂轰滥炸的特效，一样政治正确的演员配比，一样无敌万能的英雄，一样打鸡血弱智的剧情，如果不是别人请去看，我就是无聊死也不愿受这样的折磨。
片头和彩蛋是全片最佳，剧情就不要深究了，没任何惊喜。女主一脸狂拽屌的表情，虽然是角色设定，但看着是在让人别人。换成石头姐演如果还是这种表情依旧别扭。所有的女性角色都太强大了，没有任何弱点，连一个小女孩都坚强的和一个成年人一样。并不是女性没有缺点，无比强大就是女权。DC那边的神奇女侠虽然圣母，但好歹有人物角色的性格转变和内心变化。这一部就是全程开挂，而且高潮部分刚让人有感觉就立刻结束了，现在漫威连特效都变得吝啬了吗？
田园女权这个事情摆到台面上来了就不在是小众讽刺的对象
boring    真的无聊，无聊透顶，预告片就是大场面，让我们看个鸡儿
可能是史上最弱鸡，最无聊，最没有存在感的“超级”英雄了。两星全部给Fury和寇森
自觉抵制美式政治正确，宇宙无敌惊奇大妈，男人就不用去影院找虐了。
看到麦麦的盛世美颜哇哇哇，看到彩蛋里的盾嘤嘤嘤，看到惊奇女士：（冷漠。
太无聊了
所以本片中惊奇队长的能力，其实是来源于宇宙魔方，设定有点奇怪，宇宙魔方也就是空间宝石的能力怎么会有那么强？强到可以和灭霸硬刚？而且女主也不是吸收了100%宇宙魔方的能力，只是从里面提取出来的一部分而已。另外，颜值不行就算了，《room》中的演技也全没了
这一部很不好……转折生硬，情节无趣，造型也丑。两星里一星给大橘猫。
太飘了。为什么把橘猫设定那么吓人？
进一步加大团队战力的不平衡、降低团队存在的合理性。
橘Fleken威武。
从视觉，剧情，表演无一可看。好莱坞如此失手，罕见。
我有点不信，我觉得这是漫威最没劲最泄气的超级英雄电影了。开头用 stan 素材做的新logo煽了一把，坐满的观众几乎都鼓掌了。差不多所有动作场面都在预告片里。女主挂开的非常敷衍。结尾与复仇者联盟3连在一起，本应是个观众欢呼的场面，但是可能其他观众也觉得太没劲了，几下孤零零的鼓掌非常刺耳。无论北美还是中国都扑定了，但绝对不能全怪女主一个人，这种完成度这种土鳖剧本没给演员任何发挥空间。所有幼年女主倒是都超级可爱超级萌。最触动我的反而是那个独自面对裘花的斯克鲁小兵，他似乎就是用来传信并送死的，他的送死真的有什么意义吗？
一星给斯坦李一星给裘德洛除了开头的李老爷子和第一个彩蛋全程平淡的无可救药。拜托漫威不要再拿猫，女权，情怀，年轻的局长寇森罗南和裘花的屁股碰瓷我的感情。就凭这样平庸，浅薄塑造的惊奇队长，她凭什么成为二代复联的扛把子？就凭她有超能力？我觉得布星。
黑豹还有非洲人的风土人情，你啥玩意都没有。平庸至极的流水账。坐等虚假的惊奇队长被真正的惊奇队长暴打。
哇好腻害哦！！
比我想的还糟糕 also can ben mendelsohn stop being this fucking hot 
难看的勒
看得快睡了。
＃电影院观影打卡＃和小lisa.彩蛋就是让你记得去看复仇4.
可以打破大气层自由自在遨游宇宙太空的发光飞天女主火炮铁臂阿童木。“i dont need to prove you.我不需要向你证明。”音乐好听。咕咕猫成功抢镜。
内心毫无波澜甚至有点想尿尿，真的不求行，漫威赶紧把妇联拍完倒闭吧。
不是很棒
女拳警告.jpg，又是一个满级狂虐新手村系列。看完以后我收回对《神奇女侠》的所有负面评论，之前看来一切缺陷跟本片比起来都如金子般闪光：起伏有致的情节，大女主的成长弧光，加朵充满美感的线条和动作设计，不做作不刻意流露出的角色魅力，这样一对比，就让本片与其特效一样充满了饱和过度的彩色塑料质感。但说到底我觉得这并不是Brie一个人的锅，服装、化妆、艺指动指，乃至于配乐（漫威的死结）、摄影和调色、导演的叙事水平，都有很大的问题。如果如此一个重要角色列传看完只能让人记住90s的怀旧风情和一只了不起的大橘为重，那这个所谓的漫威真.完结篇的最后前哨站（或许还是漫威下一个十年计划的领头者）可以说是彻头彻尾的失败。
都不在乎电影质量，只想好好认识下Carol Danvers，但从漫威从最初决定闪回式剧本、联系MCU开始就没机会了，真的敷衍又不尊重角色。并且一直是brie饭，从头support她的惊队，为啥觉得表演很wooden演技都被吃了= =
编剧想怎么遍就怎么遍，请随意
其实这两家公司互相盯着挺好，对面出一个海底宝莲灯劈海救母，这边就来一个翻版谍影重重+卡梅隆纠结综合症，什么蓝血，什么从天而降，什么机车，顺便还得轰一下“真实的谎言”，原告打被告，被告打原告，最后浴火重生，好像未开化部落出了一个金凤凰，硬加上难民梗的私货就觉得粉丝能够买账，反正后面跟着妇联4，你奈我何呢？为彩蛋拍一个超长先导片，也就漫威能干的出来了，不过这也更加印证了“黑豹”才是漫威最好的电影。
细节真的很差 很不走心，第一次看如此懒惰的漫威电影
看这种片越来越没劲了。。。只是把整个故事说通顺了。
没什么亮点，所谓在复联四里面的关键作用现在看起来也完全是扯淡
太无聊了。中间是不是致敬了法国贩毒网？
女神不好看诶，剧情也有点太套路，这超能力完全全能啊，雷神都得找通路才能来地球
结识那美克星人，成为超级赛亚人。

再一次，致敬伟大的不朽的《龙珠》。  
漫威现阶段选角最失败的一部，承认这个很难吗，尤其还在这部温吞水一样的电影里，毫无角色魅力。全片就Nirvana的Come As You Are 让我虎躯一震。
最垃圾的一部妇联系列电影……看的我要睡着了……实力崩坏的开始……
妇联赐名者、经期代言人、全村的希望、美国刘胡兰！！！
尚未上映所以没有打分？hhhh看来豆瓣也被公关了#Imdb5.6分#....
我想请队长看《阿丽塔》是如何战斗的！坚定的眼神，坚毅的心！你当最强，我不服！
剧本真的又是冷战时期的谍战剧模式，洗脑洗白反转，但是在美队2之后已经没有什么新意了，年代梗也寥寥无几，Brie Larson作为当今最愚蠢的好莱坞第一圣母婊真的是让人讨厌，妇联四希望她的戏份能少点.....
看睡了，全片很无聊
原本挺喜欢布丽拉尔森的，但看完这部对她没感觉了，可能是因为导演，也可能是漫威的框架不适合她，总之这部片子里她的表演毫无灵气，如半潭死水。剧情就不提了。
妈的，我看个爆米花，你找个那么丑来演

另外,抄水滴
第一部看困了的新漫威宇宙电影，比《黑豹》更差。毫无亮点，乏善可陈，食之无味，弃之可惜。结尾俩彩蛋。
剧情烂女主演技烂 烂 到 家 了
浪费裘花
惊奇大妈没有神奇女侠赏心悦目也就算了，毕竟有可能剧情吸引人打斗精彩呢，可是看了一个半小时了，一点高潮也没有，精彩的打斗也没看见，一直在各种聊天，不知道在搞什么，先来评个差评吧，既然剧情没什么吸引人的地方，一部超英电影至少应该安排三场像样的打斗吧，可是都看了四分之三了也没见到。必须差评，不然把漫威惯坏了不愁票房，老是随便拍出来应付事圈钱。
两颗星都是给喵喵～或许越来越多人因为是漫威而看漫威，盲从～
看完一脸疑惑，这样的故事有什么值得拍成电影的。立马上网搜了一下原故事，确认是改编和导演的锅。如此扁平的人物和剧情，浪费了原故事中Carol对于自己身份探索的纠结过程和人物艰辛的过去。最可气的是为了表现女性的坚强，导演把本该最燃的部分给硬生生拍成了公益广告.......期待一下shazam吧还是....
同是入世，神奇女侠是充满打击力感的少女，而惊奇队长则是发发光波的大妈……
漫威最差的电影没有之一
她可能没有极限。然后就没什么悬念了，看英雄是不需要悬念的……
1.要本着不对漫威电影有期待的想法去看这部电影
2.平庸，套路，以至于后排的观众看到绿人跟家人说话的时候跟女朋友说他要死了他要死了，结果绿人真死了，这位观众说你看我就说吧，之前看到一个评论说，当年怎么喷绿灯侠的就请怎么喷惊奇队长，赞同。
3.跟我当年看漫画的时候早就相去甚远，说实话感官还不如我高中时候看她的漫画。
4.福瑞眼睛瞎的方法好评，但是他他妈居然没生气，差评
5.涅槃好评，是的，我只知道涅槃，或者山东快书。
6.没啥说的了，女权万岁吧，女生节快乐哦
SYD-GZ 剧情确实是垃圾，打架也不爽，不是女不女权的事。看了2/3看不下去了。可能也是小荧幕上看的原因
我只能说，极其平庸！电影最大的看点莫过于那只加戏的猫，而让我最激动的居然是开头漫威的logo里闪回的斯坦李过往的一幕幕画面。加一星是为了抵制那些无脑喷女主丑的人吧，上一次让我觉得这么牛刀杀鸡的搭配，还是李安拍绿巨人
抛开颜值不谈，也是极度平庸无聊的作品，导演还是有野心的，不想沦为妇联4的彩蛋，但是看完觉得好像真想努力表达些什么，其实什么都没表达清楚，导演根本无法理顺自己表达的重点，影片的节奏也七零八落，结果就是带动不了观众任何情绪。情节寡淡如水，与局长的互动也是无趣的硬尬幽默。。。在奇异博士作死吓boss后，又刷了漫威电影反派的下线，就是压根不存在实力反派。还有就是队长夸耀的演技呢，平常就面瘫歪着眼睛看人， 要不皱皱眉表示困惑， 打起来就整张脸扭曲不成人形表示很厉害。您是以为这是演绎巴拉巴拉小魔仙吧？漫威史上最差演技，有人不同意吗？。。。而超级英雄电影的特效动作场面？千万别抱任何期待。看到IMDB很多影评给出的总结，Captain Boring。。恰如其分
首先说一点，我对布尔森饰演惊奇队长没有任何意见。问题根本不在演员身上，在终战之前引出这位扭转世界的角色当然是漫威至关重要的一步棋，但是看完全片，我没有理由相信漫威是以认真的态度对待这部电影，特效投入、剧情、视觉呈现简直是敷衍了事，甚至是爆米花电影最基本的打斗场面都是稀缺的。这部电影对标影片理所应当是《神奇女侠》，但dc家的完成度要高出很多，这部电影是真的没有足够的诚意
不像队长，毫无惊奇
中等产品流水线中出了一个次品，抄袭绿灯侠的便装，师傅是反派也要抄，失忆也抄绿灯的女朋友，拍的好不好没关系，就是要恶心你，把先机全部抢占了，即使不是自己的
爱国
真烂
如果不是猫奴，我真的不知道这部的看点在哪里？一星给勇敢克服自身局限的惊奇队长卡罗尔！
也太难看了吧，作为漫威第一部女英雄电影，真的是白眼翻上天了，为何会拍得如此难看？！作为流水线上的超英电影也非常失败，且笑点巨尬。签个奥斯卡影后回来就拍这样？作为一部打着女权旗号宣传的电影，拍得这么烂可能就是最大的槽点了吧
应该是漫威最烂的一部了，没有之一，差点睡着了，剧情太烂了
主角叫李建国之类的名字比较合适
戏说不是胡说，改编不是乱编。全篇最精彩的居然是漫威致敬李老爷的intro
solo真是越来越小家子气了
睡着了…
以后再看超级英雄，我是狗
烂片，唯一的亮点是和宝贝一起看的。
【4.5】文戏武戏全面崩塌，全方位注水。万幸的是只剩下一部了
迟迟没有z源，减1。【我想看这部电影 2016-09-25 】
全片从头到尾的女性视角叙事与女权崛起寓意让人感到无聊，放在这么部片子里并不合适，而且女性在现实当中仍然不能喷火你又励志在何处；比起惊队，年轻Fury更有看点，全片一有动作戏就控制不住揪心他的眼睛...
纯粹为了复联4看的，电影比惊队的拳头黯淡太多了。回忆闪回、虚拟对战然后二段觉醒……这套路真的很有日漫感，本该承担高潮作用，但影片中的呈现很难让人信服，再加上前段角色共情严重不足，后段动作场面过于乏味，整体让人要完全提不起胃口。至于女权、橘猫这些噱头，当然也遮不住内容本身的平庸。
五分 没啥好看
比 “不看就接不上复联3” 的黑豹还差，只能再次依靠 “不看就接不上复联4” 这样的小伎俩...
虎头蛇尾
浪费票钱。真香失败而且很臭！
应该是漫威到目前为止最差劲的一部，平淡的只记得一些逗笑的地方。似乎漫威的大招都憋着等复4，而赶紧引出惊奇队长推出的一部潦草随意之作，反正肯定必须得看，要不复4你看得懂么。
这片可以和《无双》作对比，都是拍了一大半了，才告诉观众前面都是扯淡。
看到许多相似论调“没有性别的女权才是真女权”，这些位无性女权你们多大脸说出这种话，作为女人连肯定自己女性魅力的自信都没有，遑论什么女权？？你们是不是还主张伪男性化女权？评分都什么乌七八糟的，这电影选角失误，人物塑造失误，情节推进和连接的莫名其妙的。咱能别像那群以为吃了米其林实际上是麦当劳的食客一样吗？（我都没说吃屎，毕竟我觉得这个还称不上屎）
除了🐈外毫无看点。
打五星的是傻逼
真超级赛亚人·钢铁侠·水滴·超人·惊奇队长，平庸无聊，一块特效的网大，只有真橘猫·噬元兽是个亮点，你以为Fury局长最后呼叫的是惊奇队长，其实是噬元兽啊，噬元兽一口吞了灭霸，《复联四》结束
浓厚的女权主义电影。
拖沓，没有幽默感，没有细节。还有为啥找拉尔森演惊奇队长啊。为了和神盾哥外貌上般配吗？
还有神奇队长的能力总结起来一句话，她是个质子
只身上太空，徒手拆飞船，这不是神剧是什么？
劇情相當套路，就讓觀眾知道驚奇隊長很強，沒了
看完电影我终于get了女主造型的熟悉感:奥特曼。
这一次漫威败在曾经引以为傲的一点上：选角。
0、失忆梗土且难看 1、武打戏如同村口械斗 2、飞船空间跳跃特效比洛克人还垃圾 3、五分钟知道结局然后看他们弄来弄去真的冷漠脸 4、连片头斯坦李彩蛋都充满敷衍感 5、2019年还在拍仙剑奇侠传式各种颜色光线射来射去的打斗场景，AE particle金色粒子在宇宙里飞来飞去到底好看在哪？ 6、全片剧情如同为解释塞缪尔杰克逊的瞎眼睛以及惊队为什么叫marvel这两个无聊的梗硬凑而来，like i care 7、女权你二奶奶啊先长脑子吧——为了复联四引出惊队完全可以出个科普小册子全球发放丫！
2.5 槽点在于动作设计和鸡冠头。另外女主脸真的方。
有点过时的流水线产品
漫威现在就是用弱智模型明目张胆地吸金。
一星送给大妈，妇联4冲鸭
说真的，有些厌倦了，除去不同的主角以外，你会发现漫威英雄的独立电影现在都是一个模子出来的，比流水账还平淡。而且漫画号称复联最强的惊奇队长，你如果不了解原著压根感觉不出这是“复联最强”。
标准之下只能2星了。除了几秒钟战力解放有的看，其他都…呃………蹭猫星人的热度齁，也太粗暴了
看睡着了……其实只用拍十分钟就可以了，片头，发光，和结尾
算了，这大妈脸看的我好方！这个女奥特曼不美，片子也不好看
作为一个觉得超英片大多都难看，漫威人设故事大多都无聊的人来说，惊奇队长算是合格产品了。但在一部女性为主角战斗力爆表、出现超级智慧的超英片里还需要喵来卖萌，这真的不是讽刺？斯克鲁人、安妮特贝宁以及TLC的waterfalls让这部片子多了点可贵的柔软性。
漫威电影真的都差不多
漫威 你审美怎么这么方？？隔壁DC颜值把你秒成渣
难看——即使有多年的烂片观看经历，我依然无法找到一个合适的词来形容这部烂片，简而言之是可怕：魔幻的背景设定，诡异的剪辑手法，没有交代清楚的剧情转变，毫无灵魂的忽然煽情……anyway ，可怕
girl's power
3/10。我给漫威的第一个一星。亮点只有猫。可能是我预期不同，没想到是部文艺闷片。观影时脑中一直闪现“寒酸”俩字。特效化妆能有点想象力吗？年代感也没有出来。服装配色呕。
剧情垃圾、动作垃圾、女主垃圾、boss垃圾、全篇都很垃圾
女主真是一点儿个性都没有。
片尾曲比正片好看一百倍？？
反转剧情，师傅变仇人，掠夺者成逃难人，之后女主找回记忆，开启超我无敌模式。罗南大大也被吓的全军撤退。还有你永远不知道你上司的伤，可能是因为他的猫奴属性，导致被一只可爱小猫咪爪了一爪子。哦，不，应该叫噬元兽。ps:给后期特效师加鸡腿吧，毕竟把扣森和裘花的已经消失很久的发际线恢复出厂设置了。
台北观影003，漫威系列中非常平庸的一部了，感觉这片的全部的意义都在于解释和补足漫威宇宙的各种梗：复联名字的由来、独眼龙独眼的原因、传呼机的用途等等。话说为了下一集打灭霸，突然冒出来一个超人+雷神家+充电宝一样的神角色真的不是耍赖么……另外，片头导入的十来秒钟的动画非常泪目，漫威粉一定不能迟到入场！
剧本无聊打的也无聊，为了给复联四填坑硬挤出来一部番外，我真还不如去看小英雄
睡了
对漫威片已经厌倦，对它们的科学科幻观已经厌恶，各种高科技的世界里满是拳脚冷兵器打斗，荒谬好笑，穿的花里胡哨的战衣有什么实用性，当杂耍呢？对他们的政治正确伟光正内涵从一开始就觉得boring。@Reading Cinemas Porirua, WLG
别差评，差评就是直男癌反女权
bug一样的存在，冲出地球，不带头盔头发竟然也不飘
人没有必要向其他人证明什么。买也买不到的挂，还会全身发光。看到橘猫应该绕道走。
反派一如既往的弱爆…剧情一如既往的没有意外…气氛一如既往的合家欢…全宇宙一如既往的English…漫威的戏路越来越没嚼劲了…如果照这个戏路流程拍下去…后面的系列还有人愿意买单吗…局长用血的教训警示你：撸猫有风险…逗猫须谨慎…
太平庸了，毫无人物弧光。本身也对这种超人式的无敌英雄兴趣不大，还好没去影院看，跳着看的资源，纯粹为了铺垫《复联4》。其实很多MCU电影都很一般，但这部实在是和《雷神2》并列最差，相比之下《黑豹》都不错了。致敬斯坦 李的漫威片头还真是全片最佳。THANK YOU STAN.
垃圾片，剧情垃圾、人设立不住，就靠彩蛋和话痨拉粉。打斗场面，上天下地的超人落地后就像蝙蝠侠一样打拳头架，幼稚不幼稚？那些光波拳和龙珠差不多，什么年代了，还玩这个？主角一伙永远死不了，克里星的上一堆杂鱼和后一堆杂鱼就死完一批又一批
烂片烂片！
田园女权癌
这类失忆，记忆不停回闪剧情的影视贼TM难看，强行设计用来煽情的台词也是感觉很糟糕的。
最差漫威，一颗星给老爷子
平平无奇
不得不说，国人对外国货宽容的过头了，本以为妇联三是重新好的兆头，结果现在给我来个这个？
惊奇队长并不惊奇，正如同老婆饼没有老婆一样令人无语。看之前故意不搜背景故事，看到一半已经是“你爱咋演咋演”的自暴自弃式观影状态。不过…倒是更多理解了小白看《阿丽塔》的心情，可惜，这部比那部粪很多。讲个笑话，打爆能量堆，您将获得尊贵的无限开挂权，并获得声音在宇宙传播的高贵buff，普通衣服突破大气圈也不会燃烧哦。听完这个笑话，是不是应该再去刷一遍Battle Angle？答案是：Absolutely。被蛇精脸宠坏的人都不喜欢自然款，嗯，我懂。
这女的扁胸炸屁的还是个大饼脸来演惊奇女士？
长相就不评价了。关键是眼大无神让我什么人设都吃不进去。看到最后就是好好好知道你很厉害了拜托你快去救救糖妮爸爸他被困在太空食物四天前就吃完了氧气明天就耗尽了呜呜呜
每次看漫威电影都能让我成功睡着。。。
【5.5分】这剧情有点类似于真人版《攻壳机动队》，一个寻回记忆与身份的故事。女权情节生硬突兀：把男性对卡罗尔的打压质疑和“最高智慧”与惊队对抗交叉剪辑在一起，把克里人等同于男性压迫，但细想克里人压制惊队并不因为她是个女性，为了掩饰这一偷换概念的设计，甚至给裘花设计了一个滑稽的收尾，导致剧情彻底的垮塌。高潮大战的动作设计也就平平，太空烟花看多了审美疲劳，对于制度涂装改色之时，感觉误入奇迹暖暖……
看过的最差的漫威电影。一点都不燃！剧情剪辑乱糟糟。
太刻意了，很难假装没看出是在讨好谁。除此以外，“她身上流着我的血”那一段差点以为在刀口舔糖。老老实实看完了一场玛丽苏奥特曼，感慨着这电影真是傻透了，作为观众的我感觉受到了侮辱
太烂了，如果不是为了复联4，根本不应该去看。
不要洗了好不好，不好看就是不好看！女主真的丑！要说演技，斯嘉丽、加朵、卡魔拉、黄蜂女、猩红女巫，这些女神有哪位的演技比大妈差？大妈说是影后，但在两部电影那些场面表现出来！倒是鸡冠头让人极度出戏！
最最无聊的漫威电影，从人物到动作都是
垃圾，堪比国产剧情
走过场的流水片。列车上Stan Lee在读的是Mallrats的剧本，这部Kevin Smith的电影于1995年上映，是Stan Lee的银幕处女秀。
可能是mcu剧情漏洞最多的一部吧，惊奇队长也不帅也不美也不萌。
《惊奇队长》到后面估计编剧累了，行吧，就这样吧，突突突突怎么牛逼怎么来吧。 
小橘承担了全片所有的萌点和笑点。角色和剧情一样，一平到底，挣脱束缚的部分着实突兀，怎么忽然哗啦一下想开了就突然美少女战士变身了，全身发亮，眼睛放激光了？以及，这鸡冠头的造型是怎么得罪造型师了？变身完后，队长告诉你什么叫一个人就是一支火箭，隔壁手撕鬼子的导演看到外太空手撕导弹的戏码恐怕也要自叹不如。队长两眼放光的一刻，我承认感受到了惊吓，哦不，惊奇。整部影片看下来最大的灵魂拷问在于为什么要叫惊奇队长，明明是惊奇嗜元兽啊🤔
滚
不值得补的番..
两颗星都给噬元兽
0演技，节奏慢得要死，而且开挂过分了……完全没有代入感
忒难看，莫名其妙开始，莫名其妙结束。两星都送给橘喵。
橘猫真主角
来吐槽！为什么要找布丽·拉尔森来演？漫画里的惊奇颜值也不低啊？！女主毁了队长这个角色！看看她前阵子的行为！excuse me?影片除了那只橘猫没看点，剧本敷衍，剧情极平庸，导演掌控力不足，一部嫩牛五方跟爆米花的大杂烩。还有漫威现在拍片都要跟黑豹一样政治正确吗？吃到甜头后上瘾了？？？先打种族牌再打女权牌？这种投机行为让人恶心！真是亵渎了电影艺术！
剧情实在太平了  特效也没啥看的  感觉制作组一点都不走心啊  就是那种“妇联4要上了 可是大家都还不熟悉惊奇队长怎么办 毕竟是要carry全场的人 好吧 给惊奇队长拍部电影吧”这样子的心态拍了部很随意的电影  
越来越不喜欢看这种神话片了。
妇联死大型预告片！
垃圾
傻了吧唧的什么鬼，强行加文戏充数
希望越大，失望越大，编剧不行呀，剧情空洞，不好看，女主颜值丑出天际看看DC的神奇女侠和海王女友。女主丑是真的。人物塑造马虎了事。一看就没有用心打磨剧本，本来是体现女权主义的电影，变成体验女权婊傲慢无知的电影。全程开挂式的打怪。比起钢铁侠，美队，雷神等塑造的有血有肉的英雄角色，差非常多。简直就是粗制滥造，仓促成军，史上漫威剧情最差
看漫威日常就是会睡着
真 原力觉醒 眼睛居然是被猫弄瞎的 堵车堵的前20分钟没看 位置还被人占
成为英雄就这么简单吗？没有一丁点心里困惑吗？
就这个狗屎剧本，就是换神奇女侠那张脸来演，也带不动啊。
全程面无表情真的很无聊
这也太难看了吧，最无聊的反派，最无聊的女主。
看过最不好看的漫威电影，真能把人看睡了
佐证了漫威后期这些英雄的塑造还是很失败的，想不通布丽拉尔森这个级别的演员为啥要趟超英电影这个浑水呢？
我真的对这种“我很行”的故事毫不感冒。惊奇队长被打倒在地，惊奇队长英勇站起，惊奇队长大杀四方几个动作链接得行云流水，全无人的挣扎、人的争取、人的痛苦让人信服。所有人物都好像机器人。另外不是说女主吃藕，是这个绝对经过着力设计的阿童木和莫西干造型真的很吃藕啊！
还行吧。但不喜欢Brie Larson一脸“我知道我很屌怎样”的表情。
超难看。剪辑也没节奏，配乐莫名。
对这种super hero的电影真的很不感冒。一个不停想耍帅的女主却一点都不觉得帅......
本片从剧情到特效都非常老套。外星人化妆特像沃尔夫冈彼得森1985年那部《第五惑星》，就是演员戴个皮套子就是外星人了。而且漫威特别沙雕的一点就是把演员的脸直接涂蓝涂绿涂金就当外星人，这真是正宗沙雕行为。至于本片剧情老套的好像是七几年那种科幻剧似的，峡谷空战那段我还以为是放错了片在放《独立日》呢。漫威这十年也就三部片及格，分别是钢铁侠1，雷神3和复联3，其他全是流水线沙雕工业品。
好温吞啊，提不起什么兴致啊，这就是漫威最强英雄？0530-00:05
拍的很无聊，昏昏欲睡。这片子的意义就是为妇联4做铺垫，票房高也只是因为大伙不想错过妇联34之间的关键衔接。女主不行，导演很烂，情节无聊，笑料太老，一些音乐响起来我以为是银护开始了呢，这次拍的也太儿戏了点。而且反派太弱，倒是秒了一艘战舰，其他没看出惊奇队长有什么能力对抗灭霸。大部分好评估计都是猫咪卖萌贡献的
也就看个特效吧，情节真的是弱爆了。
非常后悔没带上眼罩和毯子，睡觉有点冷，呵呵......
惊奇队长平平无奇，实在无法与拥有强大BGM加持的神奇女侠抗衡。漫威为了幽默而幽默的结尾让整部电影泄了气，反派变得十分低能和无聊。所幸布丽拉森很够攻也够有戏，那些嘲弄颜值的看客脖子可以往回收一收了。
一下子就变强了，真烂片，太牵强了吧
最感人的是片头logo，最好看的是片尾彩蛋。
这片子拿到11年还行，到现在了漫威给我端出来一碗这个？逗我呢？这部片子甚至打击了我看复联4的积极性。政治正确的都歇歇吧，黑豹好看还是死侍2好看？神奇女侠好看还是这部惊奇队长好看？这部片子看完唯一触动我的点就两个，猫和斯坦李，跟主角主线一点儿关系都没有，消费情怀真的合适？我眼见漫威起高楼，不想看它楼塌了。
有点乱，复联系列里剧情比较弱的一条线，演技除黑人警察外严重不在线
这个造型可真太丑了
在《复仇者联盟3》吊起胃口后，《惊奇队长》显然没有交出一份好的答卷，这很不漫威，但作为个人成长史，它还是有可取之处的
后半段强行圣母反转上线看得我整个人都思密达了，M家和隔壁抢着给伪女权带盐？外表金光闪闪能力爆棚，本质和货架上的塑料模特没什么区别，以为套个90s的壳子就有范儿了，too naive，作为漫长又无趣的终极前菜，这片可看可不看，我爱Nirvana，我爱贝宁阿姨，就这样。
看影后耍帅装酷真是一种折磨，除此之外，其他的居然都挺不错？！
新圣斗士星矢姐之记忆复苏？？？（or大型灯光秀之星矢姐主场or留着莫干西发型的星矢姐与消失的编剧？？）
墨迹了1小时40分钟后就硬了10分钟。片头片尾都比内容好看。
啥几把烂片。。。
听说这是一部绝对女权主义政治正确的影片，和《黑豹》一样站在制高点俯视观众，然而我惭愧我的审美无法高级到支持正确，我觉得《惊奇队长》和《黑豹》一样，是平庸寡淡无聊，让人在影院平静无波动。求超英片不要像白开水般健康啊，要像酒精一般能令人蹦迪。我只想看个天马行空女英雄打架，我再次政治不正确的觉得：这个89年出生的惊奇队长大妈气场燃烧到外太空了，就算是健身过后奔跑也如此笨重，轻盈和FIT感全无，我决定好好去跑步了。
有史以来我看过最烂的漫威片
不中二不热血，尬到不行为了政治正确少了英气正确。
最重要的是巴基之于美队，博士小辣椒之于tony的个人成长差了太多了，这可是超级英雄电影的核心啊。
要不是小猫和弗瑞和一些笑料，真的只值一星
爆炸的时候，离近点
不好看啊，四星你们是怎么想的啊
温吞水一般，6.0
《惊奇队长》并不是MCU里最差的一部——也许是倒数第二，但一定是最敷衍的一部，是名副其实的“凑数之作”。漫威迫切地需要在《复仇者联盟4:终局之战》上映前引出这位关键性角色，为掩盖其平庸，漫威花了不少小“心思”，例如片头斯坦·李的开头动画、“双面”橘猫古斯的加入、片尾的前瞻彩蛋等，这些元素的加入都增加了电影的可看性，就正片而言，这部电影还不如一个贴片预告来得实在。
昏昏欲睡
竟然有7分，天啊，审美低到这程度了吗？
咋这比我想象的还无聊啊
2019年银河系撸猫指南
单人最差吧，不及神奇女侠
故事好差劲造型好差劲整个电影都好差劲但是寇森好年轻橘猫超棒的！
伪科学电影，就是看个热闹性趣，但是猪脚长得丑，没兴趣。
算是勉强合格吧，但是低于预期
这上天入地折腾得，哎
除了猫猫和最后的赛亚人变身，整部真的是昏昏欲睡....预告片果然没有骗人.插曲选的不错，讲真
看了很多次才看完的电影。
毫无惊喜
Fake feminism, don’t even have guilt pleasure...
大型漫威连续剧第N集，惯性观影喜+1。高投入保障了漫威电影的下限至少不会劣质，但保守的商业惯性也导致漫威被框死在极窄创作空间里。不断升级的世界观，不断飙升的战斗力，神仙打架也就看看特效奇观了。人物背景，成长性，故事的反转都是随便安排一下的老套路。真不知道下一个十年要怎么整，还记得当年托尼斯塔克是怎么一步步塑造起来的？还记得美队是怎么塑造起来的？像惊奇大妈这种剧情，看一部忘一部，粗制滥造，无限复制粘贴下去，观众对漫威的粘性迟早会丧失。最后，我爱塞缪尔杰克逊
老处女们看了多说好
建议买了票的观众在两小时零四分钟后进场观看
什么垃圾玩意儿
感觉在侮辱智商
这是一部表现极其平庸的，让人感到失望的片子。导演没能够突出超级英雄的塑造，铺垫的展开没有特色，战斗动作戏没有特色，反转没有特色，导致二元对立的正邪不突出，高潮战斗的动机不足，张力不够。气氛渲染失败，摄影，音乐，剪辑没有特点。演员表现只能看看Fury。
除了彩蛋，其他都能不看
两星半，实在不感冒。妇联4的超前超长预告片。
不要再卖情怀圈钱了，能不能好好拍电影
为什么你打我没事儿，我打你也没事儿，这打来打去有啥意义。甭管红的绿的血好歹流一点。
全片的颜值担当是猫咪
寇森真惨，老同事都成局长了还做神盾局巡警呢
这年头看个电影都要吵架真是醉了，扑了就是扑了啊何必狡辩，永远都不要试图跟脑残粉讲道理！漫威出了很多优秀的超英电影，但绝对不是这一部！！！
影后全程一副被自己莫西干造型美到的表情是怎么回事？剧本和武指都太烂了 没眼看
the opening sleep-inducing 20 minutes just makes the rest of the film less disastrous. You don't feel much for our Carol Danvers, something's terrible wrong with the script.
前半段还凑合
不明白为什么说惊奇队长好看的人
被无数差评打足了预防针，我觉得还是没烂到黑豹那样的传说级，这就是最最最一般的超英起源作啊，我以为大家已经习惯于MCU的不走心和敷衍了呢。我确实对漫威第一个女超英solo拍成这样不满意，但也很难说这是一部不成熟的商业电影。令人感到讽刺的是真正的苦痛被公式化的语句定义，抗争的过程显得浮光掠影，以至于结果难以服众。打戏拍得很偷懒，女主就跟个发光二极管一样双拳挥来挥去，这编排一点也不帅看着一点也不爽好吗…没有高潮是硬伤。女主观感比看预告的时候好多了，只是造型师是怎么回事，搞出来的服装和发型都显得她的脸大得不行。以及为毛裘德洛在里面的感觉如此像穆鸟？？？？？？？我真的出戏了。
tm太难看了，惊奇老大妈又丑，脸大腮帮大，剧情真够无聊的，我还是舔神奇女侠！
未免太强，噬元兽还行。
我打赢全靠...想象力
太失望了，毫无热血激情。难以想象这是渐入佳境的漫威拍出来的
蠢，太蠢了，蠢到还以为我在看什么青少年电影，蠢到我不知道是漫画更蠢还是导演更蠢，蠢到它成功超越x战警和黑豹，成为我的漫威最烂，中二少女，有拳任性，这不是你把猫变成寄生兽就能解决的问题，不过看她在宇宙随意穿行的开挂架势，应该是能拯救妇联那群渣渣了==
京队是香不起来了，没有超级英雄的feel。。。更灾难的是主角打开外挂的瞬间没有令人感到一丝激动，整场对京队都没有什么情感认同，这个角色是迄今最无聊的漫威超级英雄。
anyway，局长和咕咕的互动还是很可爱的。
黑弗瑞会化灰(motherf..k警告)
撸咕咕头要秃(局长寇森双重警告)

都在为女主颜值的问题撕逼？最值得吐槽的明明是局长大人瞎掉的那只眼好么？还记得美队2里局长大人向美队提起自己眼瞎的经历时一脸义愤填膺苦大仇深的样子么？结果在大妈电影里那只眼就是这么瞎掉的？这也太随便了吧？导演和编剧，你们特么的在逗我么？
乱糟糟
本来想打三分的，但是才过去十天我就已经忘了这片叫什么名，在搜索栏想了这么久……真是没有几个记忆点。为了妇联接下来的剧情，其实只用记住惊奇队长牛逼就行了。
硬生生扯到女权，这部戏真有实际给予女性同胞精神上力量么？小时候闪回的片段比她任何时候都饱满。还扯到颜值，神奇女侠里所有战士都说不行，在战壕里绝望的时候戴安娜挺立在枪林弹雨中。我相信就算她不是加朵这个场面也足以带给所有人精神上的力量，这才是女性能顶半边天的真正含义，不是你比所有人厉害，而是你能承受别人承受不了的苦难，不屈不挠。
乏味，乏味…
如果不是因为IMAX券快过期了，可能真的不会去电影院看。漫威电影实在有点疲劳了。当然，复联四还是肯定会去看的。电影非常流畅，和大部分的漫威电影一样。但除此之外毫无建树。
看睡着了
主角光环太重了吧，而且变成英雄太魔幻了，飞外星的造型也太丑了，后半段全程吐槽，emmmm。。。
with胖虎@成龙
难以置信惊奇队长的文本竟如此老套，原本主角人物非常值得深挖掘，然而电影中只是塑造了一个完美无瑕的“机器人”，她所有经历只是“发生”，没有“反射”，单箭头的运动，人物本应出现的成长在模式化的情节建构下不复存在。电影惊奇队长更像是观众为了能看懂复联4而不得已的选择，食之无味弃之都不可惜。
如果漫威不断复制粘贴，所谓不同就是掺杂 噬元兽 这种小聪明继续发展的话，真的是索然无味，而且作为一个如此牛逼的人物，动作打斗零分。
第一次看漫威电影看的犯困……
拖沓
如果怕不看就接不上妇联，大可放心，这部电影提供的背景知识仅限于这个角色很nb以及用一句话说明她这些年不在是有原因的（这还用你说？），连她除了会发激光会飞到底能干啥都没解释；信任的影评人说是和海王一级的烂，看完觉得海王起码还有好玩的海底世界；最近刚好又把OP捡回来，超英故事上的差距不是一两点；用OP来说，海王就像一个还没到新世界的三治听到蕾玖说自己是妈妈爱的证明之后，聆听万物之声拿到一把古代兵器秒了一治，把明明在新世界有点名头的66变成真善美之国；这个故事就相当于一个在空岛失忆的小白艾尼路跑去东海寻找自我，一天之内也没找到啥，就听到一段录音，听完之后刚被一个小boss抓到，马上就三色觉醒，随便秒七武海的大招；一个毫无成长过程的强者的故事不如不说，这个意义上来说这部片比美队1还难看，漫威垫底之作
一跑步时那外八腿型让人很出戏。
儿戏。
一点都不惊奇，剧情平平无奇～ 
开场看起来就像一个面目模糊我不会买的 3A 科幻游戏，后来还有人开挂了。
我大半夜熬夜看这个为了什么？？？怎么会有这么无聊的剧情
把猫主子搬出来是在玩个人趣味吗，还有，迪士尼现在做政治表达都这么直白了吗，这样我倒更期待妇联4怎么传递思想了。
女主角任豚，加一星
消费漫威宇宙的烂片。
5.2
大脸盘子滤镜美颜都P不掉，不如大家喵喵喵喵瞄一起学猫叫。
emmmmm胖嫂
酷炫不足，人丑有余
我中途去上了个厕所。
有点像蝙蝠侠大战超人，乱打一通，太混乱，有这么强大能力直接秒了还那么费事干嘛
身世坎坷的女主被魔器圣剑附身后失忆，被机器人魔教带回家训练成了圣女，出任务杀好人，被友谊和回忆和纯洁可爱孩子感动，积蓄了愤怒值，弃暗投明。还出力送坏人回家，以便续集继续当女主。魔器出，宇宙灭！这是上万年的偈语。观众们记住了吗
爽网文是初中时候的我爱看的类型，现在呵呵。不思进取有必要吗？双标太严重了吧。所有超能力打斗都是隔空取物，这不就是中国法术吗？？？拍仙侠不好吗
近几年最差的漫威电影。片头李大爷合辑让电影还没开始，人已经哭唧唧了。不知是否受此影响，全片的搞笑桥段都很无感。
看完这部没那么讨厌惊奇队长的长相了，但是这个人物真的没什么人格魅力啊。
惊奇队长的战斗力，秒杀漫威宇宙所有反派了吧！流水线作品，超英电影最近几年少有新意，漫威也越来越没意思了，就靠彩蛋博讨论了。惊奇队长很显然想打女性主义的旗子，但是塑造出的人物依然很脸谱化，她的成长与转变也缺少说服力，总体觉得很寡淡，这种电影似乎也很难让演员有所发挥，挺浪费影后的演技。另外，不知道为什么，最近的电影都这么热衷于怀旧金曲？
人物比想象中更加无趣，基本没给影后演技的发挥空间。最可怕的是电影几乎是“产品说明书”水平，可能是漫威历史上闪回最多、闪回最久的电影了。
这几天看的最难看的漫威电影了（怎么这么不好看）……
开挂开得也太不科学了。。。
即使放在漫威的序列里也是一部大写的无趣。。。
撸猫一时爽
1⃣惊队还是很聪明，她只是喜欢直接暴力解决问题(hhhhh)
2⃣自家同名队长，不能太弱但也不能太强(不然怎么拍三部)，所以加入寻找自我来凸显惊队的成长，又排出舰队与之对抗，当其他银幕上的英雄还在与自己生活世界内的角色对抗时，惊队已经打上了星际战争(hhhh)
3⃣一直凶凶的弗瑞局长，竟然这么萌，还边洗盘子边唱歌？？？局设崩塌!!!!
4⃣在又红又专的同时还姬里姬气，woman+black。漫威:我点到为止，你们自己解读🌚
5⃣噬元兽就猫猫的样子吧，原形我害怕😳
垃圾玩意恶心人
漫威最强，挫丑饼肥楞拉逼姐求消失，还有黑拉拉是哈登他妹吧……
没什么剧情，也没什么包袱，橘猫承包了所有笑点~
惊奇队长里让我觉得最SB的就是那个猫了 不过脑子的讨好观众。包括处理感情线（剔除爱情线 ）以及顽强不断非人化的个人成长 处处僵硬。（我记不住漫威DC大多名字 所以我本来以为是神奇女侠2之类的电影才去看 擦 …）
？？？
真够烂的，仔细一想，其实所谓的漫威作品有很多都挺弱智挺低龄的。
the worst marvel film ever
女主还是好看的，身材也很棒，但这个剧情真的是一言难尽......从头到尾一脸问号，有种七龙珠画到最后武力值崩坏的感觉。对惊队的心路历程毫无共鸣，堪称无聊。多加一星给卖萌的Fury和大橘。
get不到漫威的点，有个别情节还行，观影时睡着了两次...
难看，这么蠢的剧情
不喜欢，主观上不满意女主，印象还没寡姐3秒深。没想到故事更无聊ớ ₃ờ。120分钟的彩蛋，正片才几秒，服了。
过家家一样
抛开名星蓝石的名姓超女的姓做飞行员出意外，被外星人给予力量有一个穿绿衣服的导师这事、抢注CM这个名字的事、以及演员在斯坦李老爷子去世时发自己翘二郎腿喝饮料来说rip人品这件事，以及每天拿女权说事要大家捐钱给贫困女孩子看她电影这件事来理性点看这部电影。电影没有体现出漫画里CM的那种反抗男女不平等社会的压迫，动作戏也很迷。看预告片觉得女主全程板着一张脸毫无表情，但实际上打斗时脸上表情还挺用力的...就当看了两小时的美剧吧。全程你以为这人是boss结果不是，强行搞笑也挺尬的
女主这张bigface，太出戏了
没有那么差吧，中规中矩
我也觉得女主角不好看，那么这类片子的一半快感就没有了。
看到半路想走
《惊奇队长》，毫无惊奇。
算是看过的漫威电影里最差的了。。。
敷衍至极
补课系列：不多说了，庆幸没花钱去电影院看。这都啥啊，除了动画的【愤怒】局长比较帅气，其他几乎没啥看点。能力忽强忽弱，令人难受。能上天入地，主武器是纯能量冲击波，这是啥，这就是神了嘛。
seriously？这么机械的女权主义？近来的超英片老给我一种放弃（观众已知的）固有类型框架而将其视作必然，然后用另一套叙事支撑情节和人物的感觉。本片就完全用既定叙事替代了角色驱动，然后通过副线述说女性认同和角色觉醒。即便在女权主义和类型演进上要胜出神奇女侠一大截，但我仍旧不认同这是一部好的电影。或许超英的类型已经超出叙事而演化出自洽的一套新逻辑了，当代亚文化的逻辑。
作为一部电影来讲，真的觉得一般吧。现在漫威都是一个锅里做出来的菜品，变化的只是食材，味道都一个样。
该时候结束了吧……拼凑框架拿话题流量做台词，走点心可以吗；拿猫萌混过关，台词也一点都不搞笑好吗，这半年看的大片真的是四分之三都在影院的笑声中如坐针毡度过的
