你们知道凌晨两点半，看完《惊奇队长》回家在楼道里遇到一只橘猫的感受吗？
漫威电影正常发挥吧，不用指望有什么惊喜，也算不上很差。这部最大的意义还是必须在四月末的复联决战之前，把惊奇队长这个角色引出来。毕竟，这个战斗力如此强大的女人，在最后大战还是要发挥重要作用的。一点点小幽默，一点点复古感，再加上寇森与年轻版弗瑞这样的老友重逢，看了这么多年复联连续剧的大家，总会有些小触动。不过也仅限于此了。没有任何惊喜的温吞故事与算不上很突出的角色设定。虽然是漫威首部女超级英雄电影，却在其个性和超能力对其影响少，讨论极其有限。裘德洛的角色也接近废角色。当热闹看吧，反正，这部也只是终集的铺垫。另外。她太强了，结尾大战更像是打杂兵。值得关注的还有：定制版斯坦·李纪念片头，结尾必不可少的双彩蛋，以及人人都在夸的萌猫。
       虽说超英电影都是类似的模式，但是此片剧本还是太平淡太敷衍了事。看片时和惊奇基本没有共情，丝毫没有代入感，除了局长和大橘卖萌制造几声尬笑，心疼打酱油的裘花。
        惊奇顶了一头鸡窝的乱发+时不时变形为莫西干头+全程拽了吧唧傲娇脸，这个造型设计真是闻者伤心，见者流泪。(偶尔飞行员造型还是挺英姿飒爽)
       更重要的是，惊奇队长真的没有神奇女侠那样性格个性层层递进的过程。惊奇凭借一个硬拗出的人设，有着像女超人那样飞天走地开挂的本事，真的还比不上漫威自家的黑寡妇和猩红女巫那么有存在感。
       此片意识形态影响力大于本身剧情的质量，过犹而不及。漫威为了给自家复联填坑已经在毁人不倦的道路上丧心病狂。说句不中听的话，这片就是复联3-4中的鸡肋，食之无味弃之可惜。
片头片尾好过全片，惊奇队长致敬阿童木，宇宙终将属于四脚兽。
澄清一下:鸡冠造型丑和颜值无关！女主绝对得罪造型师了！全片无高潮，电影前后风格割裂严重完全不搭，前半段有点像Marvel版的记忆碎片和碟影重重，卡罗尔回忆片段有点像杰森伯恩，前半段故事叙述完全满分！到后半段电影剧情彻底一泻千里沦为了星球大战9飞船对打的预告片，导演你怕是忘记你在拍什么电影吧？我真的希望惊奇队长能经历成长背叛后像隔壁WW盖亚加朵从二战战壕中走出来的那种惊艳般亮相，结果等到半天发现头发竖起来更加丑了！就像一个土火箭一样飞来飞去，这不就是手上有激光炮的凤凰女吗？美貌？惊艳？高潮大混战？完全不存在！就算和去年的隔壁家海王比也完全不及格，世界观拓展到外太空了，实际还不如隔壁七海之国宏伟细腻。女主和女性黑人母女一家三个黑人合作打外星人，很ZZZQ！明年继续冲奥斯卡吧！
抱着极低的期待入场，没想到意外还不错。第一幕的连环闪回就蛮有趣的，之后档案室打斗和几场空战也很有记忆点。同样是失忆的“女性挂王英雄”，比《阿丽塔》的英雄成长历程圆润饱满。拉尔森也比想象中好。
p.s.热评区果然被拿“女主丑，政治正确”说事了。这四个字是指与自由、解放精神而背的言行，通过不顾及甚至扭曲客观事实来迎合主流价值观和舆论导向。这电影八竿子打不着吧？如果因为长相，那这种言论就只是歧视。
想到一个超级烂梗：一部各种主打女权主义的电影，最后还是满屏幕的pussy……
《白蛇缘起》《阿丽塔》之后今年第三部失忆的大女主，比傻白甜的《神奇女侠》强多了，尤其欣赏这个故事里完全没有爱情而让女主自己完成了觉醒和成长。
按照MCU最强英雄和《复联4》前最后一部电影这个量级来看，漫威这算是翻车了…整体电影质量属于MCU中等水平，深度就滑到中下水平了。可圈可点的居然是惊奇队长的角色挺有趣，而且镜头语言摆脱了以往塑造女超英的直男视角，弱化了惊队的性别特质，纯讲一个超级战士的充电过程。满电状态是真帅。最大槽点是配乐，仿佛实习生习作。
标准的工业化剧本，标准的主角成长，又迎合如今的zz趋势，不担心卖的不好。前半段主角的自我挣扎和成长是很好看的，开挂后就有点无聊了。Goose猫咪是大亮点！漫威迷一定会看的超级开心。@FestivalGrandCinema
我在电影院等到最后…看了一只猫吐毛球…？
感觉剧情有点无聊怎么办呢？我们首先加入一只可爱的猫，感觉还是有点无聊，我们再加入一个可爱的小女孩，好像仍然有点不够，闪回一些励志的童年片段。
三星半。选择惊奇队长作为漫威女性第一人，选择布丽·拉尔森作为惊奇队长，选择演技、社会见解均很突出的布丽·拉尔森，漫威太知道自己在做什么。就像小罗伯特·唐尼之于钢铁侠、塞缪尔·杰克逊之于尼克·弗瑞，拉尔森为卡罗尔·丹弗斯赋予了极为适衬的个人气质，令女性的勇敢无畏完美体现，非常干脆。影片更试着在宇宙空间内探讨难民问题，增添人文内涵，不再拘泥于超级英雄形象的渲染。
看的点映。一般般。人物arc不够饱满，观众们倒是笑得挺开心，可我想没有谁走出影院以后能有类似于看完美队3内战那样的感慨，也没有黑豹里那样犀利又让人慨叹的反派。
1.比其他太空歌剧还是有进步的，至少告诉我们不要以外表评价外星人的好坏。2.布丽拉尔森的颜值确实有些崩，不过这个外形看上去很抗揍，符合漫威最强战力设定。3.剧情很平庸，高潮大战很乏力，似乎本片存在的意义就是为《复联4》机械降神，所以各方面都很仓促敷衍。4.噬元兽太可爱了，猫奴们会很喜欢吧。5.可以把本片视为局长、寇森、罗南等角色的前传。6.结尾有两个彩蛋，不要错过。
这不仅是惊奇队长本身的英雄起源电影，也是漫威起源电影了。这是漫威自从MCU宇宙开始起来最偷懒最投机取巧的一部作品，完全复刻老套的商业片模式，没有任何情节是意料之外的，可以妥妥猜中每一步剧情。关键的剧情推动点要么生硬要么语焉不详，瑕疵太多了。Brie Larson虽然长相并不精致柔美小家子气，但还是更适合美国南方农场大妞或大姐头的角色，不适合这种英雄角色和科幻片。喜欢片头和片尾。据说这是最后一步stan lee老爷子真人客串的漫威电影了（虽然他留下了自己的CG模型，漫威日后仍然会让他在漫威电影里客串的）
还好，比预想中的好点，女队长的表现也比定妆照里大妈造型强，四平八稳非常工整，已成模式化，没什么槽点但真的也没什么太大亮点。意外之处：斯克鲁人的设定与漫画中完全不同。喜欢之处：90年代风情+涅槃乐队的歌+卖萌的局长。PS，猫奴表示全程high点都在小家伙身上，还真是大橘为重啊，回家看到我家那两只橘，感谢口下留情
我们一起学猫叫～张嘴全部都干掉～
在你面前撒个娇～抬手眼睛就没了liao～
我的心脏怦怦跳～感觉胃口不太好～
吐个魔方～不是开玩笑～

我们一起学猫叫～队长风头全盖掉～
在他面前撒个娇～神盾特工把我抱～
我的心脏怦怦跳～蠢萌人类对我笑～
干掉地球～不是开玩笑～

yoyoyo，吐出魔方～吐出魔方～
yoyoyo，地球慌张～地球奔忙～
yoyoyo，快来队长～惊奇队长～

惊奇队长～吐出魔方～
吐出魔方～惊奇队长～
………

谁给谱个曲。
尼克·弗瑞正面单抗宇宙最凶的噬元兽仍能全身而退，复仇者联盟幕后大佬的位置妥妥的。
我爱噬元兽
“这么厉害，你咋不上天”的最有力回击灵魂人物。
说女主丑的请自己撒泡尿照照，谢谢
What a BUBBLE BUTT of Ben Mendelsohn!!!!!! 彩蛋里斯佳丽一回头看到拉尔森，简直是史诗级别的颜值鞭尸现场了。
和我个人最爱的超英片《蜘蛛侠2》有着相似的主题内容，但是技法上又有明显差距。漫威讲故事聪明，虽然给惊奇队长赋予了外挂技能，但却只是临时、可以随意收回的。而只有当主角寻找到那个本来的自我（卡罗尔）时，才能永久性解锁并获得更加强化的外挂技能。这就避免主角从头到尾日天日地无悬念完胜对手的尴尬情况，也能够带大家跟着卡罗尔一起探索她的故事，保持对戏剧发展的期待。但是卡罗尔最终的崛起还是欠缺更多的篇幅去描写（片长124分钟，我真心认为值得再花10-20分钟去打磨地更好），以及导演在情绪上的调用也不够娴熟，导致终于等到她开挂的观众没过多久就觉得腻了。对比起来，《蜘蛛侠2》在“寻找自我”这一相似主题之上明显有着更加高明的处理方法，让观众最终看到一个无论外在能力还是内在情感都真正无坚不摧的超级英雄。片子过关但可以更好。
3.5 猫奴片：猫才是宇宙中危险等级最高生物嗯猫奴对该设定一万个赞同。九十年代电影迷影片：来到地球看到的第一幕是真实的谎言哈哈哈连焦外晃到的镜头都是当年火过的理查基尔版的第一武士，更别说特意拿起诺兰老师曾布置过的作业片2333。神盾局细节补充片：菊长大大人设“崩塌”太搞笑了。战斗力强到逆天都不足以形容，难怪妇联电视连续剧进程至此时才使出大杀器，更担忧我们鹰眼无任何用武之地了。妇女节看此片确实不能更应景，超强飞行员的小盆友劝说麻麻的话不能更棒！然后我看此类片最大的疑问始终是，茫茫宇宙，怎么能每次都这么准确掉落地球的
一炮轰掉「真实的谎言」已经暗示了后来的一切。前史的叙事进入方式略微有些新意，作为引入整个复仇者联盟的源起也可看作是MCU的前史。但是趣味性与奇观就相当无聊了，毕竟已经是Capt Marvel的称号了，开挂如超人般无敌到了极致也就是到了最无趣的时候。好奇的是漫威如今这种越来越强的模式在这里走到头后会往什么方向走。「噬元兽」真的让我笑了，看来猫是宇宙级毒品，吸多了都会被摄走元气，不小心还会丧命，吸食需谨慎啊。
猫大概值63864168366星吧，再加上电影本身的分数，我给3星。
《复联3》彩蛋的一只call机加上这部前传电影，在《复联4》结局之战前给正方团队强行塞入一个无敌女挂王...失忆、回忆、反转、觉醒的故事还算有点看头吧，但最后部分挂开得如此超凡逆天还毫无弱点真是无聊透了...单片看，凑合，放全局看，一步臭棋。亮点除了噬元兽外，还有局长那张被特效抹年轻了20年的脸（戏份还不少，这样的技术应该在其他已经老去的明星脸上多用用啊），以及施瓦辛格终于以某个充满90年代情怀的方式亮相漫威宇宙....6/10
作为漫威起源电影其实水平不错(想想雷神第一部)，去掉开头十分钟前半部分还是挺精彩的，不过中途抛出来“难民”的概念来步子迈得有点大，毕竟无论宇宙中的哪个种族，将其本质主义化都是媚俗的。
最后那段，超级赛亚人真人变身效果就差不多是这样吧~
我只能说，超能力越强，片子越无聊。
冲破「思想钢印」的人形「水滴」如何拯救地球
两个彩蛋，一个在最后…另，我就知道，铲屎官还需要猫主子来救
漫威中等发挥，溜粉溜的飞起，全场响起的几次尖叫和掌声都是关于Stan Lee，Rip。第一个彩蛋看完现场倒是有小炸，那么燃搞得人现在就很想看妇联4啊！灭霸你等着，你妈来收拾你了！片子节奏比较赶，剧本问题比较大，局长贡献了大部分笑点，Brie表现得也没有想象中那么村啦，比较想看她去演真人女版一拳超人。
片子就2星，真的挺无趣的。不过加一星是加在将Carol塑造成一位普通的女性。她并非是什么美若天仙的女英雄。她的一生都是不断被否认，被嘲笑，被认为她难以做到那些属于男人的事，而当她突破自我的身份，跳出框架后，也达成她能力的爆发。
年代感做得不错（塞缪尔·杰克逊着实太亮了……），补白+前传的模式倒是看得饶有趣味（可惜也只是铺垫人物用，跟其他角色的勾连几乎没有啊……再做点也不会死……）。混进来的难民梗实在是让人吐槽不能。不过这个“伪反派”的用法还算不错，在剧作上算是比较结实地转移了观众的注意力从而隐藏起了真反派。
奥特曼版美少女战士。
俗话说女性能顶半边天，惊奇女士能扛住整个宇宙。
只能靠她对付灭霸了。只是这些超级英雄就是太自大，复联早点找她，地球不就不用死掉一半人了？！
#双彩蛋，大家有点耐心再等一等哦#
碎片记忆、正邪对调，除了边角料的一点革新，不要指望首位漫威女英雄主角跟以前能有多大不同。让我印象深刻的点基本都和电影本身的内容没什么关系，比如悼念老爷子的新片头，以及与银河护卫队藕断丝连的联系。动作戏普遍调度很水，年轻的局长也不是太惊艳，塑造得确实跟九十年代那些双雄侦探组合里的黑人搭档路数相似。惊奇队长的表现，还是复联4里才会更耀眼吧。
文戏太多，前戏太长，动作戏和笑点都比较寡淡，不像漫威的风格。倒像一部温情复古版的谍战片，拼合记忆碎片后独立意识觉醒。可能需要一整部电影的时间才能勉强接受一个大妈设定的惊队，我觉得主要问题并不是布丽拉尔森这个人选，而是造型和打斗整个都不对劲，真的很想帮她剪剪那乱蓬蓬的头发。我明白女英雄不能都是盖尔加朵那种完美女神，但也不是妇女就能代表女权了对不对，角色内在性格并没有立起来。最后都拍成动画片了，不用升级直接开外挂，可见导演是真的不行。也有比较讨喜的地方，年轻时的弗瑞和寇森很可爱，解释了漫威超长系列剧里缺失的一些细节，还有第一个彩蛋，都会让粉丝一本满足。橘猫是最大亮点，从此不敢直视家里的喵。片头marvel致敬斯坦李，studios纪念十周年，片中学银护插入很多年代流行文化元素，但品位高下立见。
基本可以算作漫威史上最扯淡剧情了。笑点全靠一只喵。这是豆瓣喵党的巨大胜利。
十个橘猫九个胖，还有一个吃到涨。惊队这莫西干头造型，奥特曼附体。颜值剧情都不如隔壁神奇女侠，好在大橘挽救了笑点，聚众吸猫。
秃裘和李佩斯这里真的好窝囊啊，开头漫威标已经全部变成了斯坦李老爷子，看到此突然伤感了下～片中好多前缘和后续的彩蛋。中规中矩没那么差～ps:猫才是一切好吗，橘猫出现的刹那，我也是塞缪尔那一嘴脸，我缺的不是超级英雄我缺的是一直猫型的嘘元兽啊！来吧，所以让我拥有一只噬元兽吧（看完我的脑海里在想一个问题，论噬猫吞噬灭霸手套的可行性）ps:居然看到了碎瓜海报，九钉的tee,还有涅槃！哦对了最后那一首i am just a girl ，Gwen那辨识性的嗓音一出我激动了，这是曾经最爱乐队no doubt啊～
没什么太大的亮点，有些意图明显得就差直接挂个小旗子挥起来了。尽管很努力地去塑造笑点和女主的幽默感，但电影院里所有的爆笑全部来自于那只橘猫。彩蛋意义非凡，全村的希望加油！
片头那串Stan Lee真的是会玩，就给人一种“哭啊！这里就应该哭！”的感觉，片子本身却感觉不到像这个片头那么有诚意…尤其那只猫，简直是漫威影业借讨好观众草根品味来掩盖剧本的干瘪之集大成…不过有几处还是挺不错的，尤其Carol童年回忆里几次摔倒最后站起来的场景，这段的剪辑明显是下了功夫在做的
那只猫应该是前段时间从我店里跑出去那只
漫威喜剧宇宙。能看出想尝试突破起源电影的常规模式，但是效果一般。看了部分网友评价想另说一句，嫌演员丑而打低分真的很low。
真的不用尬吹队长颜值的，何必以己之短攻人之长呢。其实迪士尼爸爸的真女权是无论如何大家都看得见啊，队长几段童年闪回都快能剪成耐克妇女节广告了。但片子本身质量而言，就是战力膨胀颜值低配版神奇女侠，一样的等待直爽不谙世事少女成长最后顺理成章的打通任督二脉开挂暴揍坏人的剧情。加了个撸猫噬元兽梗可能真是怕成片太无聊吧。三星半。
宇宙难民：住你家行吗？队长：不，我给你们找个地方待着去。#美国人是如何拯救世界的#
布丽拉尔森不应该接这个角色，演技是好的，但是漫威作为商业为王的电影，的确更需要的是个性，气质，性感或者其他特质。这一点，她不具备。另外，这么烂的剧本，实在坑人。其实《神奇女侠》剧本也一般，但是盖尔加朵靠个人魅力多提了一分。
其实就一个英雄的起源故事来说还算凑合，然而没有对比就没有伤害。同样无解挂逼属性的英雄起源故事，同样是聚焦自我身份认同的主题，隔壁DC的「钢铁之躯」基本上全方面碾压
怎么说呢，整部片子毛病确实挺多的，但降低了期待后看得还是挺津津有味的，因为缺点都是预先知道或者系列惯有的，优点却是意外的。
剧情上主要为了给漫威电影宇宙填坑，基本没有什么惊喜。角色上，无论是失去挚友的玛丽亚·兰博，还是流离失所的斯克鲁人，抑或搞笑担当尼克·弗瑞都有各自出彩的地方，反倒是真正的主角一点儿也不惊奇，对于布丽·拉尔森来说，这个角色完全没有发挥的空间。
3.5。作为漫威大型电视剧第三季之一集，不过不失，中规中矩。如果漫威超英系列存在某种可识别的风格，或者说拉好感的万金油元素，那大概就是喜剧调性+复古金曲吧。第一幕像是1.5倍速快进完的，惊奇队长貌似患有躁郁症（其实联系情节也能解释得通），来到地球以及弗瑞登场以后电影才算走上正轨。整体略偏粉丝向，与前作以及妇联4联动，粉丝看到熟悉人物还是会心头一热。作为单人起源剧，拉出来比自家序列里的美队或者雷神有趣，娱乐性和自洽度也胜过隔壁神奇女侠。在妇女节听到“我不需要得到你的证明”这样的台词好应景，可以变身赛亚人的女飞行员真的很燃！P.S.致敬斯坦·李老爷子的片头让人动容。P.P.S.漫威现在第二个彩蛋普遍存在遛粉现象。P.P.P.S.（剧透预警）最大邪恶力量是只猫！——独眼局长对着镜头控诉道。
史上最虎女英雄，技能毫无设计，动作简单粗暴，一出招儿就咣滋咣滋的。爆豆以后就更厉害了，二踢脚似的！你如果问她，你咋不上天啊？她根本就不会理你哦，她蹭一下就上去了，还变成了金灿灿的奥特曼，目光十分灼人，一眼吓跑李佩佩的舰队哦！大姐姐你武力值这么高，不考虑跟大超儿打一架吗？【喂】突破“最高智慧”控制那段，简直是央5最爱弄的那种混剪，一次次跌倒，一次次爬起来，一次次告诉自己我不认输……建议改名“弗弗，暂起来”。未尽之言：1、斯克鲁人……不就是一群魔形女吗？2、局长是怎么瞎的远不如教授是怎么瘸的有爆点，简直毫无仪式感【哼】3、选角没问题，换谁演都救不了这虎妞儿。4、大橘好美，想养大橘。
到底有什么底气评价别人的外貌，我觉得很贴近真实的队长，又不是每个人都有模特般的外貌和身材
填坑埋坑作
3星半。我的胃口已经被漫威养大了，除非《复联123》这种群英电影，不然个人超英片已经很难触及我的G点了，何况这部也很流水，但！可能还是比《黑豹》好看一点点。1.音乐好听，美好的90年代。2.施瓦辛格被惊奇队长爆头你注意了没？3.橘猫实在太可爱，胖得正好。4.女主小时候真美真可爱，布丽拉尔森红毯背影照也确实美，但！讲真，这个选角真的有点问题，有点壮有点膀脸还带点土气。5.路人视角来看，惊奇队长设定大概是钢铁侠X美队，狂暴程度按照电影来看大概是40个钢铁侠左右。
灭霸:我有无限宝石和无限手套
尼克弗瑞：我们有惊奇队长和咕咕
妇女节献礼电影。//本片解答了数个起源问题。很高兴又在荧幕见到Stan老爷子（片头也有致敬，鼓了个掌）和李佩斯。女队长戴上面具的莫西干发型我就不吐槽了，满血还是很能打。你以为惊奇队长就是MVP，那你是没养过橘猫。立flag秒拔是好习惯。片尾有一对儿彩蛋，对接复联4。//弱项剧情，毕竟单个英雄起源不如多人互动好看，剧本有点东拼西凑：开头一小会儿像星际迷航，然后像火星救援，之后是谍影重重，接着国家地理之大峡谷，最后居然是星际穿越。//今年几部院线电影评论区都是站队用的么。
平庸到不知道怎么夸，也不知道怎么吐槽，非常标准的好莱坞电影工业流水线上的产品，一枚嵌入漫威电影宇宙的拼图/齿轮，让其完整/继续运转，但或许这一次的视效和人物都实在不够出彩，就这样吧。
你问我惊奇队长好不好，就如同问我一部36集连续剧第17集好不好一样，作为一部电影它的确比较平淡，但一部电视剧你已经追了9年，每年更新1-3集，你舍得漏1集不看吗？（而且还是中高潮前铺垫集）
整体上，很好的让复联4有了更多期待，承上启下，也有了更多诠释，也合格的完成了任务。内容上实质为惊奇队长的身世解密加上一些精彩的打斗场面，对于讲述一个英雄的故事显得平庸，只是简简单单阐述了一下惊队的故事，加上不停的闪回只让人觉得让一个已有些清晰的身世添上了许多无意义的东西，节奏前半段稍快得让人感觉在不停赶时间，布丽拉尔森的形象符合预期，作为本是一名普通人，形象气质还是不错，但对于这个角色，上天入地无所不能，漫威经常擅长的总是角色大于剧情，而没有好的剧情让角色也略显不足而单薄。但终究说回来，在复联三与四之间至少完成了一个即将救世的英雄的塑造，救命稻草来了，灭霸洗洗睡吧。6.2/10
A film about how Fury lost one eye...女主角的塑造不全面，比如她和克里人的关系，所以后面一系列事情发生后也是无感。虽然猫可爱，但太抢风头并不见得是好事吧……
总体的确是略显平庸，情节不算出彩，只是中规中矩的表现，漫威填坑已经可以说是其常态化工作，专业填坑30年！惊奇队长很女权不假，但这种女权显得单薄很多，只是在于卡罗尔当下状态的一种改变，思想的翻转，却并不是颠覆，这样期待值下降许多。视觉效果还是非常出色的，IMAX巨幕效果呼之欲出，令人期待的太空大战还没开始就戛然而止了，可惜，可能是为了复联4铺垫和保留了惊奇队长的实力吧。选择布丽拉尔森绝对没错毋庸置疑，橘猫抢戏又好笑哈哈哈哈
前半段：这个游戏真难玩儿啊，Boss老厉害了打不过啊
后半段：终于从网上下了个修改器哈哈哈哈哈哈
稍有华彩，整体平庸。作为一部英雄起源，围绕着我是谁，我从哪来，我要到哪去来创造，同时以谎言和欺骗来反转，文戏太简单，武细又太平庸，场面戏也没亮点，甚至是橘猫都没有太多的存在感，四平八稳之下作为第一位漫威女英雄，盛名之下 其实难副，拍成这样让人失望！2.5
三刷。不功有过，几无亮点，标准的漫威流水线电影。全片平庸乏味，人物扁平脸谱化，些许九十年代文化符号梗更多则是背景化的生硬插入，毫无功能性（相对而言詹姆斯·冈的两部《银河护卫队》就高级太多了），以及最燃的一段居然是片尾第一支彩蛋。可能全片唯一的目的就是360度无死角展现卡罗尔开挂级别般的强大吧，不过对于被广大漫威迷寄予厚望的漫威电影宇宙新领袖，这样平淡的开局确实过于应付了些。再补一句，裘德·洛那个角色太蠢了，蠢到无以复加！
豆瓣没有不想看标记，我不想看
极度讨厌捆绑销售，惊奇队长的起源故事能和妇联四有多大联系？
爆米花吃多了会得厌食症，还是留点肚子给复联四。
有了惊奇队长，还要复联做啥子，随时飞过来，秒解决问题，打灭霸也不是问题。
很不错的漫威英雄联盟电影，视角独特，故事也撑得住。
7/10。倒叙精简，女主角从小到大、从赛车到军训广受男权质疑其能力的人生，通过倒叙一笔概括，杂乱无章的记忆也影响了她掌控超能力的情绪波动，推动情节发展。动作戏浑身发光非常霸气，当结尾飞船坠毁的罗格诱劝她放弃超能力对决时，被一炮打轰，造就了不轻易妥协的女性英雄形象。情节模式是阿凡达式的二元对立颠覆：惊奇女士反复在身份认同上挣托，意识到克里人把难民丑化成恐怖分子的霸权主义，使之与原有阵营的克里人战斗。所以剧作上无甚新意，电玩游戏、录影店时代的致敬元素浮于表面，但将猫的软萌和吞噬宇宙的恐怖属性相融合，印象深刻。年轻化的局长成功回到了《低俗小说》里的状态。
集齐了大小银幕两对福尔摩斯&华生的漫威，证明了所有的福尔摩斯都是超级英雄，所有的华生都是龙套或者反派的小配角。
【C】1.本质还是流水线超英，无论看得过程多开心，出了电影院就没感觉的那种。而且本片的趣味性也不如前面几部漫威电影；2.事实证明这种失去记忆然后恢复记忆开挂打怪的故事非常难写，无论是今年的《阿丽塔》还是这部《惊奇队长》，都在故事上有着很大缺陷；3.年幼的队长好看的让我心跳停了一秒，长大后也不是说不好看，只是有个吸收能量的特写实在太丑了，还tm出现了两次；4.斯坦李片头和两个彩蛋是最激动人心的部分；5.希望复联4里橘猫能出场爆锤灭霸。
勉勉强强及格。故事讲的不够完整也不够细致，人物形象薄弱。逃不过战力体系崩坏。一只🐔在天上窜来窜去
开局一只猫，升级抢宝全靠嘴，不用充钱，送vip，爆极品装备
Fury局长失去眼睛+致敬斯坦李老爷子+大型吸猫现场+90s时代梗+片尾彩蛋，这些元素比主线好看多了。。。鸡冠山大姐实在太脸谱化太扁平了，乏善可陈，就是单纯的实力强，没啥个性啊。
这届反派太差了，局长比橘猫更可爱
女主撑不起一个电影，建议下一部惊奇队长选噬元兽！
70/100 无论对漫威自身还是美国九十年代，这部都算是一次有目的的怀旧，同时剧本框架也巧妙跳过了起源电影繁冗的背景介绍。
作为一部商业片，无论是趣味性，视觉效果，亦或是人物魅力，都没有特别突出的地方，并不紧凑的故事线里塞进了很多“线索”，使得影片有了一点漫威宇宙资料片的感觉。总算是合格完成了让惊奇队长登场的任务了吧，《复联4》见！
“你这么努力，有点可爱”感觉这句翻译有点皮~听到come as u r还是很开心的~爱裘花，就算他也满是皱纹也好看~全片就靠咕咕卖萌了。以上。
还是挺流畅的，这个人物不整虚头巴脑的挣扎也挺好。女权少数族裔什么的在这种大类型电影里好像也没那么讨厌了。
不知道说什么好，纯粹无感。双手开炮把人打飞，乱撞且无敌，最简单粗暴的超能力有没有
90年代和身份之谜用完即弃，后半部分完全变成了红灯版绿灯侠，这种开外挂的超级英雄不得人心也就不奇怪了。
不是很明白为什么女主总是用下巴看人，然后似笑非笑愣几秒，这种表演方式有什么玄机吗？
有些失望，整体来说还算是合格的漫威，不过作为漫威数一数二的大拿英雄甚至可能漫威宇宙二阶的C位主咖的首部独立电影，拍的着实有些平庸。全片仿佛患有躁郁症的队长听到闺蜜一顿嘴炮后忽然莫名朗然一笑泯去所有恩仇，泯的我猝不及防一脸懵逼。
漫威流水线和ZZZQ样板戏极佳范例，更不用提要看大妈鸡你太美升仙场景两次
证明了一个系列太成功完全可以忽略单人电影的平庸，DC求求你上点心吧，一手好牌打得稀烂
主角确实一般，也看的下去，不容易有个女性为主角的，三星鼓励
和漫威同名的惊奇队长，果然一路开挂秒天秒地。对这个角色真的无感，全靠记忆碎片的拼贴，没有任何性格特色。年轻时候的Nick Fury和Coulson最出彩，斯库鲁人莫名萌感。噬元兽战斗力爆表，果然喵星人早就占领了全宇宙。
每次看漫威电影，影院都有一堆解说爱好者和吹牛逼达人是最骚的。非常正确，有点无聊。
grunge hero还行，用了好多星战废料啊，还能看到克伦尼克和温度互殴
7.0/10 分。初看。没什么特别惊奇......惊艳的。。。包括妹子。。。一点都不惊奇，脸太方了。。。最后有个彩蛋。。。下一部接《复仇者联盟4》。。。
很适合“女神节”了。地球男人，危险性为零，一个妇女拯救地球hhh。看完抱紧了家里胖胖的噬元兽
三星半，果然是惊奇队长
看完后陷入沉思，我看两小时就是为了这俩彩蛋么？
反正就是看腻了好莱坞那一套，剧情，特效什么的都也就这样。bug满地都是，勇罗格真的不是暗恋惊奇队长所以故意放走了她一次又一次吗？……个人对彩蛋更感兴趣，惊奇队长和黑寡妇之间差了n个红女巫。
漫威女超人找回自我之《复联4》拯救者背景介绍片，战力无敌配得上Marvel本名，与神盾局组织复联历史无缝衔接，局长抖笑点能力简直与生俱来，吸猫前请护眼。队长真实能力突爆反制的那段急了些。
看过The Expanse之后这种对太空战重力的无视我只能当儿童片看.
我对goose小朋友真是又爱又恨。难得的我看电影笑了很多回。情节小铺垫很有爱。加油！
（6.5/10“四不像”超级英雄电影，想表达的很多，但多方面都是鸡肋。强制“撸猫”，最为致命。
漫威电影中等偏下水准，小聪明一如既往地多，充满了漫威式尴尬玩笑，还有那只抢戏的猫。然而主线剧情垮得厉害，主角所谓寻找自我/结束战争等观点和动机完全浮于表面，只有漂亮话，没能引出任何有深度的情节，其转变和觉醒都相当牵强没说服力，这种粗糙的编写甚至让影后也发挥不出多少演技。更糟的是主角从一开始就太强了，直到结尾也没有遇到过真正的威胁，再加上这种剧本，高潮部分的战斗基本调动不起观众的任何情绪。
首映
片头怒赞！Brie的确几度让人出戏，不是因为长相，主要是气质与Captain不太吻合，作为又要对A3-4承上启下，又要对Captain起源讲清楚，其实完成度很高了！几段碎片化回忆以及至高智慧的画面呈现很惊艳！“噬元兽”的梗出乎意料，美少女变身这种梗还是不要了吧……
颜值不是问题，但气场真的不够，更没见到奥斯卡级别的演技。能力设定太强，感觉其它复仇者没有什么存在的必要了。
这是个不折不扣的女权电影吧，要靠自己觉醒，要靠自己的力量去战斗什么的。那只猫好抢镜，原来也是个角色。
惊奇队长的女演员演的挺好，挺自然，这么有力量感的女性角色还是挺舒服的，女角终于不是花瓶了。情节很简单，甚至有点睿智。
寇森真可爱啊……
看漫威最强女挂神如何玩转银河系。起源电影的剧情套路也实在是没啥好说了，不过闲暇时消遣消遣倒也挺乐呵。裘花苦逼炮灰，佩佩实力酱油，老爷子倾情客串，以及闷声拯救世界的硬核喵星人。笑点不多，节奏一般，中规中矩过渡篇。
惊奇队长其实挺酷的，可以说是A爆了！这个会全身发光的女人简直厉害到根本没弱点似的。对漫画不太了解，电影惊奇队长的故事大概是95年时期，那么她的超能力是不是也能让她永葆青春啊！彩蛋中她出现在黑寡妇、队长他们面前时简直跟二十多年的样子没啥嘛区别。整体中规中矩，我拿它当复联3.5来看的，没有什么太多的惊喜，啊不！那只橘猫算是一个吧，不对！是噬元兽，危险等级高，真是好可怕啊！😂漫威一贯的各个英雄的开头全变成了斯坦李，尽然看的我有点泪目了，希望老人家在天堂上一切都好。
如此严格对应的剧情，毫无疑问Captain Marvel is the new Captain America。由于90s流行文化梗更接近当代观众，观感还是比第一部美国队长好。原以为弱点可能会在主演，其实反而是死板照搬迪士尼公主式的人物塑造方式、不好笑但强行多加的MCU式笑料和流行电影式的反转反转再反转剧情最为致命。
中规中矩，介于黑豹和奇异博士之间。片头致敬Stan Lee，彩蛋衔接复联4。
关于电影中的女权意识形态，很喜欢女主最后那句“我不需要向你证明任何事。”尽管整部电影无时无刻不在提醒你，我们这是一部体现女权的电影。裘德洛再次饰演了一个浅薄可笑的男性角色，和在《女间谍》中如出一辙。
最后还是能在演员表上看到Stan Lee的名字，紧接着预告里那个地铁上的老太太之后，只是这大概是最后一次了。
惊奇队长很帅很强，看得我惊呆了！前半段有点无聊睡了一会儿……
这个起源故事从姬友角度看仿佛美队2，从勇的角度看仿佛镜像《Thor》（？），从本门老师的角度来看仿佛《E.T.》（啥）从Goose角度看仿佛《舌尖上的C-53》，从局长的角度看仿佛《流浪猫鲍勃》（滚），从寇森的角度来看可能是《一周入职三十年社畜》（不存在的）。倒不是片子难看，只是太普通了，虽然最后殴打自己怂人老师说的话部分还是挺燃的。女主好不好看大家各有偏好，但是那个莫西干的头盔真的不行……
那些说主角丑的人，难道想让景甜来演吗？合适的角色并不是高颜值的人。
漫威十年，大厦将倾。第四阶段抗大旗的《惊奇队长》不及格，仅比黑豹强点。人物成长过于苍白，相同的回忆画面三次闪回人就成长了？人物抉择莫名其妙，没有一句劝说的台词戳中内心。打架全靠莽，一拳一个飞船可以单刷灭霸了，直接摧毁了漫威经营十年的战斗体系。编剧背锅。就连颜值，算了不说了…喜爱漫威，也不能自欺欺人的自嗨。无论漫威宇宙走向何方，我仍然选择希望。（猫猫好可爱）
1，猫真的是被神化了 2，最激动人心的画面甚至没有预告剪得好，有点失望 3，不得不佩服漫威电影宇宙的规划，让这个完全无敌的角色现在才出场真的太合适了4，看120分钟电影，就为了看最后那一分钟的End Game片段，4月底不同步的话我怕我控制不住自己打飞的去香港
不觉得女主丑
但是这个挂开得真没看头😂
宇宙终将属于猫咪
惊奇队长：我充钱了。宇宙魔方：明白。漫威宇宙目前为止最大挂逼，堪比正联里的大超，开挂开到反派在她面前都只能靠耍宝来刷存在感。灭霸：我求求你摇了我吧！
比海王好看
妇联4：我男朋友去哪了
人设靠硬拗…影后表现也太一般了。本叔真是什么造型都好帅。瘦橘flerken好评，不过人家不是叫楚儿么！Nirvana和片尾的Hole对应，这毒糖我吃了QAQ
你是电，你是光，你是唯一的神话……对这种开挂后赤手空拳驰骋宇宙的阿童木人设，实在无感。
一分给橘猫，一分给片头致敬斯坦李，一分给片尾第一个彩蛋！
中规中矩，喜欢咕咕，想要一只养
漫威玩票作品，毫无诚意
《惊奇队长》3D：女英雄亮相的第一战，还能让人眼前一亮，可当她降落地球后，就逐渐走向一盘散沙。好人变坏人、坏人变同盟，或许是编剧能拿来炫耀的唯一之处，但跟“高潮迭起”这类词肯定不沾边儿，莫名其妙的角色也迫不及待插一脚，最后就水水地就结束了。另外，猫咪变成八爪鱼之后就不可爱了。★★☆
一开始我觉得那只猫也有可能是shadeshifter啊。圣衣可以自带RGB
太失望了，浮皮潦草，连普通的好看都算不上啊。就女主角和男主角反亚当夏娃的隐喻比较有意思。
一部配角比主角更令人印象深刻的电影。
作为一部剧情片来说，几乎毫无出彩之处。但作为主演本身却显得出乎意料。那些说长得不好看的，过来吃一记无产阶级光辉拳
漫威真的不求深度……不过在女权这事上，拍了一部把女主换成男主也完全不影响剧情的的电影，难道不是一种很直白的女权表达么？干嘛一定要追求女权表达的一种深度和女性的挣扎……多来几部把女主当男主拍的商业电影很ok的。
就，非常非常普通，但是比黑豹好一些，至少能看下去。
猫猫这么可爱，怎么可以吃肉肉？怎么会是噬灵兽？
漫威队长，必须宇宙最强，不过“行走的核弹头”造型和特效都太差了吧。食元兽巨型可爱，也只有橘猫才能有这食量了。期待复联4的终极一战。
唯一的看点：Fury为啥是独眼龙
看复联四之前补补课。一部典型的爆米花电影，剧情蛮低幼的，人物脸谱化严重，所有人的出场都是为了惊奇队长一个人。看漫威不多，钢铁侠美队绿巨人虽然也都看过了，不过也始终吊不起胃口，聊胜于无，也没有其它有意思的爆米花电影了。
事实上，除了不需要向男人证明什么之外，应该是不需要向任何人证明。自己这一关过得去就行了。
六分或者为了噬元兽来个7分？笑。因为作为爆米花我觉得吃起来还可以w看到很多人说女主颜值甚至嘲讽，我没觉得她有多丑吧，当然比起对面的长腿女神确实不一个类型，而且性情更耿直女汉子，但如果作为她的黑点就让我感觉世间对女性有点残忍了。这世界还没有规定女英雄需要倾国倾城，现实生活里的女英雄也是普通人的相貌呀。
「I'm not gonna fight your war. I'm gonna end it.」『寶龍廣場 - 橫店電影城 - 磊磊 - 2019/04/01』
这部片始终想要突出一个纪念意义，片头向斯坦李致敬，“惊奇”对应“漫威”，神盾局弗里特工和惊奇队长颇具时代感的相遇（90年代的拨号上网与寻呼机），“复仇者”联盟名字的由来，弗里如何失去一只眼，甚至惊奇队长的主题BGM就是漫威片头动画的主题。可惜其他方面做得平平。觉得有意思的是克苏鲁猫和变形星人。似乎想要把惊奇队长的个性设定成有些叛逆、不服输、又带点嬉皮，但没有给人留下太多印象。惊奇队长回忆童年至今一次次遭遇挫折而重新站起的片段最感人，好像不同时期的自己化身为不同的女性角色，她们持续抵抗着强权和偏见。甚至女飞行员的设定也让人想到艾米莉亚·埃尔哈特。另一方面，动作戏则比较失败，除了放龟派气功并全身发光在半空乱飞，队长没太多令人印象深刻的招数，基本就是简单粗暴完事。话说太空面罩略丑，还是赛亚人散发帅。
队长一路开挂走向巅峰。剧情中规中矩，更多的是对神盾局和复联的缔造史加素材(第一个彩蛋)，在复联4之前极速铺垫惊奇队长这个角色。不过论娱乐性光是看这战斗力就嗨了~~~嗜元兽果然是喵星人的真实身份。6.4
普通到不能再普通的漫威流水线电影，像是为铺垫而生的一样，选角硬伤，真希望惊奇队长这个角色由艾米莉•布朗特扮演，而不是贴近原著选了个气场时高时低，观众缘差的不行，还不如一只猫出彩的奥斯卡影后。
来看复联4的加长预告片啦！用斯坦李制作的厂牌片头竟然让我泪目了，他会一直一直活在银幕上电影中。虽然故事一般，但平民女英雄的人设还是挺讨喜的，一个从小就很勇敢敢拼不怕疼的小姑娘才会成为女飞行员吧。原来猫的杀伤力这么高，吓到我了。
引出惊奇女士的过渡作。复联4大型预告片。
从漫画到电影到捞金，marvelous Marvel。。
可以称之为“复联3.5”，类似用外传把正传里来不及交代的重要角色衔接到世界观之内，一个长达两小时的前情闪回。年轻版弗瑞局长和寇森探员的出场比较亮，太空戏、身份梗与反派都俗套毫不走心，主角形象也始终十分苍白。结尾堪称十五分钟开挂表演，没有匹敌的对手就只能围观主角强得不讲道理的超能力，裘德洛和李佩佩惨变谐星。
作为一个拥有一只橘猪的人，一点也没有被惊奇到啊……~~。只有一次反转，但不惊人。从最高智慧出现就觉得这会是部反乌托邦，结果真的是……（以后必怼最高智慧吧……但有一点不明啊，如果克里人是听从AI的，那罗南怎么又在里面参一脚的？AND，这里边角色大佩好怂好少戏份啊~，还以为要出来作大死结果有点失望~
两星半。政治挺正确的，就是太无聊了。
两星半，基本上是漫威最差了，剧本平庸无聊也就算了，连打的也毫无特色，好几场动作戏都是黑乎乎的。唯一亮点大概就是局长跟本门德尔森了
太一般
除了跑步姿势不太好看，其他没毛病啊
另外有些影迷也确实迷，这一部说惊队颜值身材的，当初超人还有人说女主艾米亚当斯不好看的，扎导来中国被记者问到这个问题都蒙了，还有嫌艾米亚当斯不好看的人~人家是影后啊
预算：N/A
首周末票房：1亿5343万
北美票房：4亿2682万
全球票房：11亿2827万
上映日期：19.03.08
上映周数：17周
分级：PG-13
最高院线数：4310
北美最高排名：1
发行方：Buena Vista
卡罗尔的成长过程(譬如空军试飞阶段)绝对拍了很多，这也是拉尔森能真正发挥的地方，但呈现出的仅仅是一丢丢碎片剪辑，漫威还是操之过急，迫不及待想要展现力量的强大，如果成长过程能再完整，队长的形象会更有感染力。
方脸队长的嘴角，自信满满  | Captain.Marvel.2019.1080p.BluRay.x264.DTS-HD.MA.7.1-OFA
2.5
【6分】Brie Larson不丑；Captain Marvel的战力大致和隔壁DC家超人等同；正片是纯起源故事，不是复联4的预告片。一切的一切，都在为复联4做最后铺垫。
谢谢你，斯坦李
前面铺排的很好，接近尾声的时候，怎么感觉变成喜剧了？是要创造她就是最强的印象吗，比起其他的英雄，她真的有点夸张。希望联4不要烂尾。
跟WW珠玉在前无关，也可以抛开大量绿灯剧情既视感（漫画更甚），哪怕惊队是第一部女性超英上大银幕，也还是条无睛之龙啊。大概非线性叙事被以窥探记忆的功能性展示出来是个新意，双子星状态水滴般穿飞船也还ok，能剩下的就是个猫片了哈哈哈。以及这么编秘密战争剧情线算是被扼杀在摇篮里了（摊手）。
开挂队长，看可以随意变幻人形的外星人是想哭的。
漫威一姐，瑞思拜。【不带预期来看就觉得还行。
3.5。并没有“真香警告”，基本上和想象的差不多，和MCU主线剧情没有任何关系（除了第一个彩蛋那1分钟？），放在《雷神1》《钢铁侠2》时期自然无可厚非，看过这么多联动剧情了，又不像《银护》《蚁人》拥有压倒性的独特风格，实在是不看不甘心，看了就那么回事。不过值得称赞的是，没有安排让人想翻白眼又毫无意义（就说的就是阿丽塔）的感情戏。看着布丽和裘花不太能饭否的脸，我陷入了深思......好莱坞这是何苦啊！！！嗯关于那只猫，萌是真萌，但就像女人的胸一样，放在片里大家都爱看，但大家也都知道它出现的真正目的是什么。
三八节放的美女英雄，为打斗而打斗的感觉，后半部分交疯狂开挂，感谢美国人又一次救了地球。
踩热点踩踩踩
作为一个女性观众反正我是看爽了，以前没觉得漫威有什么好，今天觉得，爆米花电影也不错啊，又爽又酷又有梗，还被大橘吓到了…看到一个被打压的小女孩儿最后只因自己的力量成长为上天入地的大英雄NO1，嗯，大过瘾
6.1 真香不起来，开场一本正经结果越来越好笑，第三幕儿戏到so bad it's good 的地步了，要笑死在影院里了，斯库鲁人这么有意思的设定改成这样也是没谁了，只有猫猫是真的很出彩。
灰蒙蒙的色彩，糟糕的场面调度，花了呼哨的视觉效果，整体感觉像是公路霓虹灯加廉价烟火。女主还挺好看的，尤其一身休闲装时，金色卷发再戴上棒球帽，很让人眼前一亮啊。既非漫威粉也不感冒超级英雄电影，只是想对比DC的《神奇女侠》看看两方在女性主角超级英雄塑造上的区别。守护所爱同时寻找自我，中规中矩的路数，对着被自己打倒的男性导师，一个背光的仰角镜头，一句“我不需要向你证明任何事。”确实挺扬眉吐气。反转太温柔，重获超能力的戏份也太过简单和匆忙，毁灭地球的星际导弹居然跟普通战斗机导弹一个威力，原设“反派”还真够可爱的，裘德·洛老了凶了这两年快成反派专业户了。
超额完成任务的遛粉电影，非常古典的神话叙事，英雄成为英雄之前必先蒙受魔鬼的诳骗。附着于原始记忆的恢复，「卡罗尔」觉醒的女性意识冲破了父权社会陈旧奖惩机制的藩篱书写新史诗；同时亦激活至交「兰博」，抛弃被父权社会塑捏而成的病态自我症候寻获新身份。伴随着为他者（难民）构建独立家园，认同危机实现攻克。Bingo！串烧当代流行议题大成功。
【7.0】
美国英雄的套路 看着看着就看腻了
终局之战到来前的最后一块漫威宇宙拼图完整了
5，中规中矩，漫威流水线上合格产品，仅此而已了
布丽姐演惊奇队长真是找对人了，挺帅气的
克里人脑控水平太一般了，队长这么容易就被反洗脑。罗南应该在队长腰包里整一本绿色的罗南语录，再在克里战斗服里加装一款充满绿色设计美感的学罗强族app，每天通过战斗服观看app里的罗南领袖思想报告视频能赢得积分，这样反复灌输之后，惊奇队长就能坚决围绕在以伟大领袖罗南为核心的克里中央周围，永远不会变红变蓝。卡罗尔武力再强，再聪明，也只是爱罗南，爱克里的小机灵鬼。最后就算罗南死球了，但绿色江山照样后继有人。
有种噬元兽比女主更惊奇的感觉 漫威换新片头了“谢谢你斯坦李” IMAX06
惊奇队长也太强了吧，灭霸跟她比起来简直不值一提，好奇复联4会怎么打。整体还行吧，基本没什么惊喜，更多是在为复联4做铺垫，相比较其他漫威电影，这部的彩蛋还有点看头。
这个本身拍的太平庸 节奏散漫 打斗一点都不燃 属于典型的过渡型电影 本来就是个二星水平 但是布丽拉森的演绎和电影的表现倒是把漫画里著名的惊奇女表神还原了 在男权的直观反应中 对惊奇这种真正女权者就两个字：欠抽...就为了这个欠抽我多加一颗星，片子虽然烂但三观可比粉丝担忧演员胸不够大的神奇女侠这种腐臭破烂领先一个时代啊；唯一不能忍的是怎么把斯克鲁刃洗白了？
感觉就是为了圆复联3里的一个镜头，硬着头皮拍出来的片子，尤其是复联4里面也没怎么用。
显然不如神奇女侠对健身行业的促进效果……
胡特么变+胡特么吃+胡特么撞！中二热闹翻了，哈哈哈之余大家也没忘发出各种恍然大悟的感叹词。ps，marvel宇宙片头更新了，咕咕真可（lì）爱（hài）！马爹利颜值竟然还在线！
比想象中好看 贝宁阿姨真帅！
20100316 1640 Windsor House
大材小用，完全没必要请布丽.拉尔森来演，都不如找个超模或XX选美小姐，基本就没有发挥演技的地方好吗，看颜就够了，这样粉丝也不用吐槽个没完了。
小梗挺有趣。故事也还行。
好强哦！
合格的爆米花电影，就是女主太丑了，长得丑身材丑跑起来更丑，要是斯佳丽这样的美女来演就好了。
梗梗(四声)着个小硬脖梗子。
斯格鲁人易容特征的原著基础和影片设定的90年代冷战间谍风更配，兼敌正难辨的冷硬与惊队打飞船的火爆与一体，层次与质地分明，有老科幻片的叙事享受。
开始的剧情和黑镜第三季里的战争故事如出一辙，故事实在是没什么新鲜感了
说不上好，也说不上不好，中规中矩，没什么让人印象特别深刻的地方。主角太强，反派太弱。主要作用是承接马上就要上映的复联4，顺便科普了神盾局的起源，填了一些历史老坑，致敬斯坦·李，并讴歌了女权主义——政治正确是没跑了。但是，跟黑豹一样，政治虽正确，影片较中庸。
橘猫咕咕成了最大的惊喜
故事讲的一般，动作场面也很弱，观影中一直感受不到女主的强悍之处，到罗南怂走，只能说这毁天灭地的力量表现虚浮到完全无法给人震撼，对比两周前阿丽塔那种让人热血沸腾的悍勇，本作是真的不走心。其实女主的莫西干头造型很棒，凡人之躯承载震慑宇宙的力量时，还有比这个造型更能体现力量的狂野吗？另外，表白美到骨髓的贝宁阿姨，考虑要养只喵来镇宅了。
故事平淡。大妈变身的时候影院里惊呼：超级赛亚人～
全场最佳:噬元兽
漫威历史上第一部真正意义的女权片。和神奇女侠不同，没有肤白貌美大长腿，有的只是从儿童开始就在不断追寻自己的道路的决心和勇气。不需要男人激励自己，自己就是自己的明灯。片头纪念老爷子很感慨。后期有些套路，审美疲劳，三星。
真正的女权就是选一个平胸没屁股还长相一般的来主演最吊的女英雄，对面胸更平就是长得太好看了。没有太惊喜，也没有什么烂点，没有宣传成漫威最佳倒是挺让人吃京，明摆着过度片了，比蚁人2稍微上心一点。格瑞丝惊鸿一瞥好看啊，还是黄头发看着好看。
Thank you Stan
真的，彩蛋比电影好看。
6.8 A comedy…a joke.
总觉得布丽一直游离在角色之外，没有入戏，角色浑身上下透着一股不够融入的气息，某些举止有点尴尬。一些情节略显生硬。寇森探员的脸有些不自然，弗瑞局长的脸倒是非常自然毫无破绽。
不行呀，看见拉尔森的脸和身材我就感觉我在看一部恶搞喜剧，尤其跑步的姿势是我最接受不了的。全片让我看的最爽的只有惊奇队长单挑罗南的航空舰队那一段。
没有想象中好，剧情比较乱，惊奇队长的能力没有想象中强，漫威宇宙里算是比较平庸的片子。
观感平平，相比惊奇队长更惊喜一众配角，发际浓密年轻的局长跟寇森，撸猫一时爽局长失去左眼的原因，神盾建立初衷。另还有nin，nirvana，hole，no doubt…
1.2+0.8+0.6+0.8+1+1.4+0.6+0.6=7.0
队长虽然不漂亮，但是有美国大妞的亲切感，帅气，率真，耿直。和布鲁克林那小子很像
毁天灭地的能力...拙劣的剧情..
完美诠释了最近的一首洗脑神曲。好嗨哟，感觉人生到达了巅峰，感觉人生到达了高潮，好多目，好炫彩。
漫威越来越懂得做人之道，却越来越不会做电影。《惊奇队长》从各个角度看都是一部极顺畅极可口的甜点，女主虽无寡妇颜而没有落到神奇动物女主那般招黑，剧情流畅，zz正确，简直是一出各方满意的好戏。不过，电影做到这种地步，仿佛一个八面玲珑之人，也就没有属于自己的价值体系了吧。它依人们的口味而变，喜怒哀乐皆百依百顺，可上天入地可萌可凶可幽默，它背后的逻辑就是人们的喜好，这可真是悲哀。影片在后段打斗与激战的部分致敬了EVA、高达、独立日与星球大战，结合前面的思考来看，漫威已经成为人类文明核心文化的大众化、娱乐化的二道贩子了。
漫威电视剧第21集，几个漫威式笑料，标配的剧情，能力bug级别堪比超人。特意的女权主义台词有些出戏，其实最重要的也就是第一个彩蛋，妇联4长篇预告。
Carol89年离开地球，为什么潜意识会放come as you are这首91年的歌？
过渡终局之战，能量核侵染的肉体凡胎，也便是能量核的活体，大体算个了不得的武器，能倒推超级导弹，于大气层外来一场响彻云霄的烟花，弗瑞是来逗猫的，没想到逗了一只噬元兽，张开章鱼口时，着实吓到了一批人，女队长诞生，复仇联盟方始集结。
美国队长代表着美国陆军，惊奇队长代表这美国空军，坐等美国海军的队长。超级英雄里最厉害的几个都是文化价值观输出呀。表现惊奇队长觉醒，小女孩回闪那段，完全是运动品牌女性系列的30秒TV广告。PS：撸猫须谨慎。
裘德洛是不是植发了？
喜欢布丽 电影一般 超级英雄没有痛 就如同种马没有🐔 有心而无力啊
已经不怎么写影评了。前半段快进了一些，故事其实挺简单的，完全是为了复联4。故事前半段，女主就是个弱J，最后半个小时，女主就是个超人，无坚不催，真是天下无敌了。这个设定会不会崩呢
这次是真的有些香不起来了呀，不是对女主角有意见，讲道理除了几幕画面让人出戏以外，整体下来意外的还是不错的。让人香不起来的故事啊故事！以前漫威的故事一直认为是个平稳发挥，时不时还能成为闪光点的地方，这一次是真的有些敷衍了事的意思了，这也太套路化了吧，叙事方面还有些进步，但整体下来唯一的惊喜就是片头、彩蛋还有宇宙魔方了。（宇宙魔方真的是漫威的大功臣，靠它写出多少故事了），三星半的样子吧，我真的好想看复联4啊
噬元兽是醉乡民谣割了蛋蛋的那只吗？

这片告诉我们三个道理——

1.女大十八变，小时候不要张太好看。

2.女孩子不要学田径，长大小腿粗，跑步又丑。

3.长得人模人样的不一定是好人。地铁知道礼让老人的坏不到哪儿去。
是非分明，人物简单，种种逻辑不严密，把政治色彩浓重的制服颜色和友情联系上，往轻松随意里处理也是不容易。有裘德洛、可以看到Fury、Coulson 和复仇者联盟的来历，以及小橘猫勉强算是加分项吧。不过漫威把电影拍成连续剧，构建宇宙的能力我服。
流水帳，即使有貓主子·噬元獸的生萌加入也無法掩蓋劇情/特效的平淡乏味
和选角无关，剧情的确有点弱，女主从头到尾基本上顺风顺水啊……#阿喵才是宇宙霸主！
也就那样了，要说好也好不到哪去，说坏也不坏，反正和之前漫威的其它电影差不多了，最多也是就是卖个情怀，虽然还吃了这一套，但这种死循环最终让我觉得有点无聊，在中间美美的补了一个瞌睡。另外布丽·拉尔森作为主角，看完之后真没有什么印象，这个角色除了超强的战斗力之外，没有特别的魅力，但愿“复联4”可以把她的角色再润色一下。
最后半小时就是硬打啊，早点收场不行吗？虽然倪虹洁的颜我是吃的，但全景全身真的把比例缺点暴露无遗。
这女主是神吧…就是人看起来有点柔弱
这这这也太开挂了吧，最最女王范的女性超人角色，回家要好好对待我的噬元兽了。另外秃裘这头发植的啊
平庸之作
人生第一次去看4D電影。嗯。離開韓國前最後一場。貓===真的是神插入。0306CGV신촌아트레온午夜場
局长的眼睛是这样没的啊
在主演公布人选时候，很多人吐槽为惊奇大妈，但我是支持的，因为形象符合军人设定，且个人一向更看重演技，想必n奖得主自然hold住。然坐在那里看了一会后，我觉得自己想当然了。整片在各种尬演、尬笑、尬乐的节奏中尴尬，首先主角形体太垮，总是松松散散的，尤其跑起来跟英姿飒爽毫不沾边，似乎没有经过专业的形体训练，举手投足之间的不自然，没有气质，没有气势。就像片中那句吐槽：“（似乎是）我不再欣赏你的幽默”一样，主角驾驭不了这种风格，冷幽默桥段只剩下尬冷，俏皮向吐槽也只剩下槽点，拽拽的样子太流于表演痕迹。然后就是尬乐，根本没有铺垫好节奏和气氛好吧，BGM强行嘉年华。。好在局长撑着场子，不至于太落空，一众配角也没什么问题。
文戏又臭又长，前半部分昏昏欲睡，结尾那段空战还行。全片的基本就是为了介绍神盾局的来历，给惊奇队长添点背景，接上妇联3的彩蛋，引出妇联4。
突然就all mighty了什么鬼啦
这剧情也太敷衍了吧
惊奇队长的力量来自于光速引擎，光速引擎依靠的是宇宙魔方，宇宙魔方只是无限手套其中的一个宝石，无限手套是灭霸的武器。那么问题来了，惊奇队长要怎么打赢灭霸？
美版奥特曼力量来得莫名其妙，突然就杠天杠地了（好歹把原理交代清楚啊喂）。噬元兽到底是个什么来路能给交代一下吗，不然以后要怎么直视橘猫啊！局长这眼睛也真是瞎得冤枉，噬元兽脾气这么暴躁的吗之前没说过啊！剧情反转倒是有点意思，几个笑点也算自然不尬。就是整体没啥主题哈哈哈哈……反派太弱了。女主一个单挑一个宇宙啊！
最大的問題是該燃的地方沒燃起來，全片趨於平淡感覺無高潮⋯
漫威还是与时俱进，加入开年这一波游戏观影质感大军，倒叙插叙注入大女主超英落后单集。不走时间线，纯视效IMAX科幻主打真空感，将电影闪回镀上一层新时代视听语言的金。快速剪辑行活儿之内，也是最舒服的节奏套路。建议到地球后的剧情，自动把布丽·拉尔森脑补成涛涛，连带着挥拳开炮都成了“开枪”致敬女权能量，倒也用人物个性涵盖了影史元素，毕竟“潜意识”里都是世界影后。就是心疼裘德·洛，演不了摩根·弗里曼那样的人生导师，穿帮以后更像是普渡完Vox Lux的波波，就立刻跑来片场教化另一个奥斯卡水（划掉）影后。华纳用喵漫威也用喵，还“喧宾夺主”让彩蛋做的翘首以盼，全民期待，但也间接宣布复联4同步不了了哈，该断网的下个月都把网先断一下。
咋都在攻击女主长相？我觉得挺好的啊，演技不错，长得挺狠的，符合女英雄的形象的，就是鸡冠头造型确实雷人。哈哈哈。总的来说针对我这种非漫威粉，还可以吧，就是开挂的太过了？但是有橘猫，我给3星吧。
头上的那搓火毛真的令我头大。
真的是最差评的一部，如果不是美了颜的Fury和Coulson还有噬元兽苦撑，真的看不下去。
.................. 今天有新闻说漫威要拍LGBT英雄  =。= 你们的女权英雄已经死在路上了 能不能好好继续拍你们的超英爆米花片 三月八号去看这部片也是我脑壳有坑_(:з」∠)_ 这次观影体验可以说是真实尴尬了
猫猫可爱 ★★★
2019-07-22 @Delta from Atlanta to MDT
细节一流，刚到地球外星小哥被撵，上地铁前还先扶老奶奶就能说明是好小伙子了，猫猫发威两次第三次熄火也能说明是认出熟人了，这种细节还蛮不错的。可主线从头到尾在划水，人类越挫越勇的品质展示也很高光，可就是憋屈，爆米花电影还不给爽，无聊。以色列一家承包了全部笑点，其它吐槽都一般。
“大部分公司都是狐狸，狐狸们太会迎合了，消费者想要什么，他们就给什么，不管是不是真的有用——但真正有大问题的时候，狐狸们常常束手无策。”这也是惊队给我的感觉，什么元素都往里面塞，该有的都有了，看上去好像也还行，却没太大意思，勉强合格吧。
敌对双方反转来得有点太突然了，蛮生硬的。但是女主还是有闪光点。我都没认出李佩斯来o(╥﹏╥)o
那两个星球的关系是不是影射巴以关系啊
三星半
干干巴巴，麻麻赖赖，盘不动……最难看的漫威电影之一，另一部是《黑豹》。
选角虽然没有惊艳，但也不是败笔。惊奇队长和《房间》的角色有相似的韧性。

看的时候最大的感觉是可惜。《内战》之后，单人篇漫威电影的通病就是格局太小。《内战》把老生常谈的超级英雄合法性冲突推向了高潮，紧接着的复联系列又直面灭霸的威胁，这样紧密的节奏让夹在中间的“单行本”看起来难免单薄。惊奇队长背着漫威公司的名字，又是复联的最后希望，拉来漫威漫画里的大事件克里-斯克鲁宇宙战争作背景板，又把很多前作的坑和流行文化的梗毫不吝啬地加进来，格局是够了，但是风格上不像银护1、雷神3那样有鲜明的主轴，也不如复联3那样拿捏适度，因此《惊奇队长》排不进漫威电影的第一梯队，与《奇异博士》的位置比较相似。

第二个彩蛋值得玩味，复联3里，诡计之神洛基亲手把空间宝石给了灭霸。多给噬元兽吃肠道养护猫粮有助于排猫球防呕吐。
剧情特辑都太一般了
问题明显，特效加分。为漫威增加了好多外星宇宙，感觉特随意（胡编乱造）。一个队长干完钢铁侠、美队等等诸多超英的活。而且还有个终极ＢＯＳＳ大橘为重，还怕什么灭霸？[挤眼]漫威的女英雄片还真是远远不如DC《神奇女侠》！虽然很喜欢《房间》里的布丽。故事还是单薄了点，惊队从头打打打，最后被锁死后再爆发更牛逼，完全没在怕的，毫无进阶性。裘德·洛真的又秃又残了～儿砸说，还没《蚁人》好看！竟然无力反驳。。。[哈哈]
能力有点扯吧，完全为灭霸设计的吗
没有惊奇，只有一个心机婊。为了复联4出现那几分钟，整了这么一出鸡肋大戏，有点多余。独眼龙的来历就是撸猫造成的，编剧你太偷懒了点。
自打漫威电影宇宙创建的一刻，就让观众入了这样一个坑——要么所有片都看，因为它们的并集能形成宇宙观，在多重细节和剧情的加持下给人产生大于本身的化学反应；要么都别看，因为独立开来它们绝大多数都是平庸之作。作为复联4的超长预告，好在该有的也都有了：人物的自我觉醒，以及身份作为符号作用的确认。
开大真的跟水军拉票一样好没意思_(:з)∠)_ 但是好喜欢队长的气质，真的美人都是雌雄同体
女队长厉害，爷们霸气
后面突然开挂真的？？？
这一自然段起到的作用是承上启下
真实谎言和太空先锋，game boy和街霸，windows95和bp机……给你一个你们爱的90年代。然后惊奇队长稍稍一觉醒，就变成了比灭霸和曼哈顿博士更牛逼的怪物？
漫威流水线又一产品，这一部的主旨就是为最终决战引出惊奇队长这一角色，就像那些主题先行的作文，剧情和人物都是根据需要填充进去的，极其敷衍和平庸。惊奇队长这个角色带来的新鲜感甚至不如那只猫。
女权主义太过了，连我媳妇都看不下去了……
《惊奇队长》改编的一大问题在于对漫画重塑过多，造成大格局的改变，克里和斯库鲁战争原本可以作为一个重要背景，用以后续斯库鲁入侵这种大事件做准备，却轻易地洗白了这个种族，也将初代惊队的人物设定进行了改变，多少有些难受。虽然玩梗很多，但对搞笑的驾轻就熟形成一种不认真的感觉，过于轻飘飘。
中规中矩。猫猫圈粉。
想看的第196天，之前被朋友反复提醒放低期待，可能放得过低了，反而觉得还算及格。女权当道惹不起，真《卡罗尔》感觉里面好几对？布女士真心担不起，整个骨架体重都重了30%的感觉，远景的几个踢腿动作、跑步小腿外八字甩，还有无数个怒目傲物又刻意造作的“莞尔”很辣眼睛！人物之间的chemical简直糟糕，男女暧昧但假正经，女女就差“按头”，我特么宁愿局长和惊队来个interracial…大家都是成年人了，真的很做作诶。局长和寇森，真·恐怖谷效应，脸僵地仿佛下一秒皮掉下来露出里面的钢铁我都不意外。特效和音效？真的很敷衍糟糕了，跟阿丽塔一比真是简陋，只有亮光亮光亮光…配乐瞎配强行搞一批女主唱乐队太刻意了吧，整体真的很粗制滥造。我家裘花真是美人担当，全片颜值最高！寇森年轻也很帅，本门德尔森一直很帅！
咕噜咕噜！！！
长得像人的就是比不像人的要正义。话说，如果弱小的地球暴露于如此多外星文明（包括银河护卫队宇宙，which实际上也是漫威宇宙也就是说实际上与本片是同一宇宙），有着几十部超英电影难以描述的傻逼zf，还没有沦为某个外星文明的殖民地？
太不90年代了，完全没那种复古感，也不太懂惊奇队长的特殊技能是什么，而且她跑步姿势有点难看
有点平平淡淡了，还算可以，只等复4
裘德洛好帅哦

1.那个狙击手真的像黑百合
2.裘德洛在里面？？？没看出来哇
3.幼年队长真的好看
“惊奇”的命名，漫威女英雄形象的首秀，这些噱头在电影中实则没能为《惊奇队长》带来多少新鲜感，甚至可以说这部源起电影在不少层面上是让人失望的，其套路流水的剧情，以及不够饱满鲜明的人物设定，都使这位队长在漫威英雄中并没有绽放出多少耀阳的光芒。
撸猫撸到全宇宙
橘·噬元兽·猫
跟正义联盟中的超人一样，一个人打遍天下无敌手
猫咪都是外星人！
GO U GIRL!!!變身想起美少女戰士~嗯沒有談戀愛，不過整體太空洞了~聽到我卡的post man肥腸懷舊~裘花你腫麼了裘花！以及，那隻貓是怎麼回事……
也太神乎其神了……这部片的存在意义就在于给单挑灭霸做铺垫吧
独立起源故事情节撑不起来，超英电影只能靠多主角群戏、多线剧情、频繁场景切换、高昂特效来苟延残喘，内核太肤浅老套
斯克鲁人变化万千，却无法变出一个宁静祥和的家园。至高智慧机谋巧算，却计算不到一个超级英雄的转变。失落的记忆冲破虚伪的谎言，燃烧的友情飞向久违的蔚蓝。血液可以被混淆，过去可以被隐瞒，而永恒不变的是超级英雄心中都潜藏一份顽强的信念。最大的惊奇并非来自于队长，而是来自于约翰卡朋特的猫。
还可以啊，可看性很强，也不太突出，三星半吧。女性要相信自己。女主眼距有点近，像叶一茜
体内的力量崇拜在惊奇队长用身体当做武器贯穿星舰时达到顶峰，我想我喜欢所有跟力量相关的运动得到了解答，我还是个原始人啊。
大妈救地球
好一般，还不如第一个彩蛋精彩
T恤是九寸釘欸XD還聽到了nirvana/喵喵喵多一星🐱
撑死两颗星，碎瓜双张和rid of me的海报&tlc&come as you are&女主角的九寸钉T恤加一星。营销号数落阿丽塔和猎杀都市的剧本不行，漫威这剧本又好到哪里去了？特效场面差了两个档次都不止。神奇队长这么吊炸天，黑寡妇出单体电影有啥意义了？
加长预告
比较无聊想快进。
确实是漫威定式，比较流水账。但是要这么考虑这件事儿：当你的前任渣男友还在哔哔哔哔情怀的时候你一拳给丫轰趴，然后丢入飞船，点了个火儿让丫飞离了太阳系。这个场景和橘猫让我给这片儿加了一星。我觉得这姑娘非常好看，尤其飞行员时期梳着发髻戴着雷朋，英姿飒爽。而安妮特贝宁不愧是票选的最适合穿裤装的女性。但是这片开始裘花和姑娘的格斗看得我都恨不得掏钱给他们换个动作指导了。
飞机上看的 其实还行
算是漫威系列比较糟糕的一部了，打着女权的名号作威作福。人物性格毫无特点，全程一副别人都欠我的表情，明明只有三十岁却看着像四十岁的大妈。唯一看点大概就是局长和噬元兽不时的卖萌搞笑了。
例行公事，这四个字最合适不过了。对漫威来说，推出惊奇队长是例行公事，对我来说，看这个电影也算是例行公事
女主让我“真香”不起来，不是脸的问题，是没有演技，为了点明“女权”主题过于突出夸大女主“神”的一面，角色一点人格魅力都没有。
看完回去好好对待我家的噬元兽...
剧情基本喂狗，但挑拉尔森来演经期队长其实适配度蛮高的！
嗯，颜值与神奇女侠差一截的美少女战士记忆复苏之旅。噬元兽不要太萌。好奇女神在宇宙边缘忙啥呢。
赶在复联4之前上映的作品，非常一般，主要是还是用来过渡一下，相信惊奇队长2会拍的好很多。
3.5/5 
裘德洛太帅了吧，剧情真的有点失望，感觉只是为了交代清楚复联3最后的那个镜头以及引出复联4所做的长长铺垫，亮点全在猫咪噢不噬元兽身上
麦肯娜太可爱了，这么少的镜头根本不够看啊，拉尔森不拉近镜头看着还行吧演技撑角色是没问题的，前半段比较好，后面节奏完全脱节了仿佛即将要变成文艺片，另外鸡冠子头套丑绝了，真的别来了别来了。
女汉子到女神仙的蜕变
在这里，女性潇洒、果断、去性别化、不谈恋爱、她们的肉体不被男性所凝视，但可惜这并不来自电影人内心的呐喊，而是大制片厂为了迎合观众口味和当下观政治正确舆论而作出的决策；女性在电影工业的地位仍然微不足道
仅有的特效也很无聊啊。
惊队可真帅啊
裘德洛真丑，黄晓明吴秀波挂的长相，油腻。
吸收了引擎一次能量就等于无限引擎了？？
电影就那么回事，一般般，不过意外的事，我还挺喜欢这个惊奇队长的，不矫情，很干脆，整体气质挺立得住的。
黑人完了弄女权 政治正确的符号要不要这么明显 故事俗套 这种单人超级英雄的起源故事已经看烦了 不为了承上启下看end game才不会专门去看
救……还行吧，及格分还是有，叙事方式也有改进不显无聊。但是各种细节超级粗糙，对比流浪地球的细节，漫威真是懒到家了……
惊奇队长：无脑无操作无走位英雄 输出全靠技能 平a毫无伤害 but技能无cd 自带蓝buff 逆风局后期翻盘必备之选
漫威和dc，说实话，这些年在某种程度上糟蹋了很多“好演员”，斯嘉丽约翰逊、本阿弗莱克、休杰克曼之类的，但是这一部特地选在妇女节上映也是看出漫威的宣传策略，这一部明显和《黑豹》一样，又有点糊弄人的意思，可是黑鬼的敷衍可以糊弄过去，而女权的想要糊弄过去，有点难!不过这一部也只是为了《妇联4》扑街的而已……看看就好!
如果主角强大到没有对手 那故事就没什么意思了
看这剧情，就算请了颜值更高的女演员也救不了，漫威式的中规中矩。优点：好在信息量足够，该讲的也都讲清楚了，同时还有几段反转。
被粉丝的欢呼声吵醒，茫然四顾的我尴尬地发现在睡着的一小会儿里惊奇队长已经差不多可以征服宇宙了。
今晚的菜 
场面不够宏大，布丽拉尔森毫无路人缘。惊奇队长这个角色最大的问题在于本来漫画原作的沉淀就不够，卡罗尔从惊奇女士的位置上扶正才几年？现在都开挂成啥样了？我倒是更期待看DC的雷霆沙赞了。两个惊奇队长的对决！
纪念斯坦李的片头棒！妇女节看也是应景。编剧emmm……导演emmm……
神盾局的三八红旗手
钢铁侠可以下岗了。come as you are 大赞！
剧情马马虎虎，没什么燃点
给三星以下会不会太政治不正确？
平淡无奇，不温不火。
论帅气确实是不输神奇女侠的，但论电影观感来说却不如女侠，第一个彩蛋才是重点也是这部电影的作用，其他也就那只猫好玩了
能感受到背后剧本想要达成的一种在不同幕不同节点之间的共鸣，然鹅画面的表现实在太差劲了，很多东西懒得铺陈懒得解释，简直到了无脑的地步，惊队的觉醒就因为友情的回忆？她的英雄立场又是什么？只是因为单纯的强大？因为曾经被人不认可？给三星是看在JudeLaw和布丽的努力上，和音乐特效剧情一毛钱关系都没有。M家第一部女性主导的超英，几近完全失败。
裘花我可以！！我真的可以！！一部有猫有裘花的电影还要什么自行车啊！！
這命題作文的點題用力太猛了也 看得我這個累
汉阳天河国际影城 3D 2019.3.9 22:33 赠票（一张加5）*2
湖里万达与好友看的。地球之母挡住导弹。喵星人原来是噬元兽。少妇与大叔搭档。多黑人面孔。怀旧歌曲怀旧器物。记住本真名字，方能突破束缚。
期望越大，失望越大。标准到近乎平庸的工业流水线作品。动作戏不如美队，太空戏不如银护，就连漫威最拿手的华丽特效也不近奇异博士的一半好。惊队的主要作用就是补充填坑。虽冠以厂牌之名，但也确实normal.彩蛋是好看的，咕咕也爱了。
还不错啊 虽然剧情简单 但是完整 女性角色都很漂亮
你不能又想做成美国队长那样有深度，因为没时间打磨，全部都在打斗，你也不能指望播几首老歌就能玩的想银河护卫队那样带感，因为节奏没对上。反复拉扯中，失去了期待和热情，后面打斗都在玩手机了，没啥好看的
我觉得非常平庸
Captain Marvel起源，女英雄前后段人设能力差距还是蛮大的，因此有种地球邻家女（如Bumblebee）恍然变身救世主的生硬，一个联想是：能力太强的女生会不会太寂寞？ 结尾对复联4的期待才是真正贡献吧。
6.1分，及格边缘，其实电影本身的分数还可以再高点，但是漫威在终极决战之前这至关重要的一役中选择了如此保守的做法还是有些失望，无论是角色还是电影本身，都更偏功能性，不敢更大胆的挖掘角色的内心，不敢对反派和配角做更深度的性格挖掘，他们存在的意义只为铺垫复联4的到来。最后只能凭借一些情怀和彩蛋来收获一些好评
女神太超能了，上天入地无所不能！强行超能，有点无聊
猫好可爱啊，没想到还有寇森好惊喜，塔罗斯这个角色很不错啊幸好没死，不知道为啥我一看到裘德洛的角色就觉得他不是好人（
作为复联第三部交代重要出场人物的介绍片来说还是合格了的，至少我知道了谁是Captain Marvel，剧情就平淡无奇了。
这个剧本应该是DC派来的潜入者写的，太烂了，比毒液还烂，局长沦为铲屎官屁用没有。反倒是一直被人吐槽的女主，演得意外出彩。
前半段节奏悬念都不错，后半段太套路。
三个字，不好看。除了知道了弗瑞的眼睛是怎么没的之外，都太扯了
你们确定这个不是复联4的超长预告片？美队好帅，想在他眼睛里游泳～～～
超级英雄里的《天外魔花》。
在《奇異博士》之後，以為漫威終於搞懂了怎麼拍角色起源故事；在《諸神黃昏》《黑豹》之後，以為漫威搞懂了怎麼在英雄電影裡面偷渡一些沒那麼幼稚的價值，或家庭或社會的，至少嚴肅起來了一點；在《無限之戰》之後，以為漫威對於動作戲的掌握已經爐火純青臻至化境，作為系列三階段大收關之前的最後一筆側筆，連本家公司名字都加了進去，誰想得到呢，這都TM拍了些什麼？片子突然被打回第一階段的那幾部起源故事的無聊感，喔別怪90年代，可不是那個的錯，是這實在太無聊，角色無聊、故事無聊，亮點大概就是那個關於反派翻轉，隱隱約約透露出對於白人男性此一形象的嘲弄，以及對於非我族類臉孔的惻隱，但除此之外真沒別的了。如果漫威終究是要推出自己的「超人」角色，請去把《鋼鐵之軀》在研究一下，想辦法，第一次，認真的考慮在宇宙裡的「神」之形象吧。
#3.5点映#仗打了一半发现自己站错阵营，绿色小怪挺可爱，但是为了衬托女主光辉形象，最后让反派裘花人设垮得太刻意，前一秒悟道老师傅，后一秒就秒怂？……不过真的非常适合在妇女节上映了！
橘猫名不虚传。贝宁演什么都一个样。卡罗尔回忆部分的镜头很惊艳，歌也不错，但犹如超级碗公益广告无限拉长，作为电影还是差了点意思，全片就超英起源片刻板印象。卡罗尔和玛利亚不是拉拉带娃么？她俩真的不是一对吗？
无甚惊喜，也没有失望。漫威常规水平，优势是布局多年，随便出梗出彩蛋，劣势是剧本有敷衍的痕迹。女主角不算美女但也可以，等待最终之战的到来吧！
看预告片的时候巨失望，特别希望正片能来打脸。然而，正片还是让人继续失望。布丽拉尔森不适合来演惊奇队长。
剧情还算流畅，但确实不是一个让人兴奋的超英起源故事，因为人物塑造近乎没有，严重缺乏情绪带入感。对妇联主线的一些补充是全片最好的点
惊奇队长这种完全开挂又无弱点的人设 真的很难拍好 其实挺没意思的 超人还怕氪石呢 这个简直就是个武器......感觉是这几年看过最没意思的漫威电影。
手炮太厉害了。有一个疑问是：漫威电影宇宙里，各种超级英雄他们的文明和科技水平是完全不同的，他们是怎么合作的呢？
你还别说，把布丽拉尔森脸挡上长得就跟惊奇队长似的。
没有人物，只有一个倒叙来讲的故事。然后把一个女主生生变成了女权的代表。开挂的逻辑做了简单介绍，但也仅此而已了，后面就看她如何逆天改命。
惊-平平无-奇队长...必要时期的必要产物
对想看这电影的几点小tips：1.有定制版的斯坦李片头，不要错过了，后面公交车上斯坦李也出现了；2.插曲好听，发光的惊奇队长好看，但凤尾鸡冠头就有点雷了；3.片尾有两个彩蛋，个人觉得第二个可以不用等；4.那只猫很强大，也是后半部分的笑点担当；5.IMAX好贵，电影还行。

妇女节快乐哦。
橘座威武～ 终于补完前面的了，准备看4～
还可以
从能力来说，惊奇队长应该是漫威最强（除了灭霸之外），所以要由奥斯卡影后来饰演。本片最大的看点，就是结尾和复联三的结尾无缝串联，原来神盾局局长死之前发宇宙传呼的人就是她。
漫威
一次一次从跌倒中爬起来的镜头还挺燃的 其实从角色背景到打斗场面整体就是非常漫威的水平 但是只有在面对非俊男靓女型的女性主角的时候 你才能听到大众去掉粉丝滤镜的真实评价
剧情普普通通，只是为了复联4做铺垫。一个不符合男性审美的女性超级英雄拥有完整的坚强、勇敢和独立，这点很赞。
就一部漫威英雄起源故事来说，表现的非常中规中矩，但是除了反派过于实力过于弱小之外，剧情简直各种舒适！此外还有不少亮点，闺蜜情，橘猫亮
表情包的几个镜头、服装和Brie本人给这部片子带来了一丝神奇的weird funny，前半段的故事稍微有些赶客，Maria和Carol可以拍《卡罗尔》了。#Quote# “For people in the industry who are still foolishly clinging to the idea that CAT films with CATS at the center are niche experiences. They are not. Audiences want to see them and, in fact, they steal the scene！”
局长和队长该配个对的~
故事没有问题，戏份过于女拳，女角各显春秋，男角一律小丑，思想受束缚压制最终觉醒，意象不言自明，平权主题符合当下语境，然而那是哪个社会的语境
所以惊奇队长其实是三体水滴成了精？或者活体魔方也行……片头和片尾最好看。两个彩蛋。
味同嚼蜡
乏味，太多不合逻辑的细节
拉尔森竟然很意外地适合惊队。如果找个蛇蝎美人来演又跟寡姐太相似了，这种平凡无奇的普通人演得好才有新的感觉。不过，剧情真的是弱到毫无存在感，无论开头还是中间的高潮，都让人感觉这是部电视剧集而不是电影。
不是我喜欢的类型吧，我觉得应该让惊奇队长在复联系列先露面，让观众有个整体印象，再拍solo电影比较好
最惊喜的是最后居然听到了celebrity skin
SO SO。没有任何出彩的地方，惊奇队长的成长也比较平。能力却强的开挂。相比之下，其他超级英雄简直是蝼蚁……但漫威的特效做的是没得说。
八佰伴看的IMAX，水准普通的Marvel片，剧情平平无奇。惊奇队长对我来说完全是个新人物。作为个人介绍片，电影把她的来历交代清楚了，完成了任务。剧情上的最大bug：帮忙改造昆式原型战机的尖耳朵星人，没有跟着主角团逃走，而是留了下来，让蓝血星人白白杀掉自己，还把惊奇队长恢复了记忆的情报拱手相让。最后没有像《mission impossible 2》那样演变成 fistfight 好评。斯坦李特别版片头也不错，还能在漫威电影里看到他，挺好的。另外，ex machina 的发音里，有个「猫」字
真的不搭啊
我对他们的结局已经不好奇了，属于我的漫威时光已经走了。
一堆意识形态的套路集合 看着乐呵
为了复联4而惊奇队长……
太空斯巴达、漫威绿灯侠；妇联3超长彩蛋、妇联4超长预告。（惊奇队长“炮轰”《真实的谎言》正是凯文·费吉真实的谎言吧）
还行～
开场没多久就睡了，一个小时后被表妹借钱的电话吵醒，故事才刚到高潮，感觉没错过任何事嘛
猫咪实在是太可爱了！！！！太！可！❤️！了！
漫威里的超人，很酷，性格刚烈，技能是挺可怕，很不含蓄。
漫威最烂
6分，可以看出这片子就是为了复联4赶工出来的，就为了交代重要的惊奇女队长，内容也透露了不少神盾局创立的故事，但我觉得同样是女性英雄，这队长还是不如神奇女侠啊，至少在人物性格的塑造上有些失败。最后我只记得她开大，能够在宇宙穿梭，然后就没啥特别印象了。
惊奇队长和超人一样，属于一个overpower的角色，就如同Justice League一样，整个剧就变成解救超人＝成功，在能量级悬殊很大的背景下，就出出现一种尴尬的不和谐感。但是dc的故事一直更有深度，胜在于愿意去讨论当我们有“超人“的时候到底是谁的”超人“，是和我们在一起的呢，还是和我们的敌人在一起的。而漫威的设定一直都是”超级英雄“理所应当就是我们的超级英雄。好在安排在有漫威文艺派”灭霸“震场之后出场。
撸猫一时爽，余生眼罩绑。
还没有看过，等蓝光版本补充了。
鸡冠头真心雷爆了，唯一可看点就是妇联4超长预告片
WTF？！多么无聊的惊奇队长，催眠系列特效片。
电影一般但我觉得选角特别好，这是女英雄又不是宇宙选美大赛，拉尔森身上有种力量感，特别符合角色设定，张口闭口大妈的省省吧，不是恶臭的直男癌就是脑子有坑的女人吧。。
在Marvel片里也算是中规中矩，没有什么太出彩的。能量本身就是无敌了吧，红蓝更愿意把它理解成水火既济。
三星半
我能理解电影想塑造的女英雄内核是什么。吃了宇宙魔方核心竞争力的女人啊，仅用跑步跌倒，赛车跌倒，飞绳跌倒，坠机跌倒来立足，未免在表现原力觉醒部分有点虚弱。
当我第一次昏昏欲睡时，依然没有守住发际线的Jude Law救世主般的出现了。第二次昏昏欲睡时，Nirvana的Come As You Are前奏响意外的响起来了。第三次想要昏昏欲睡时，萌宠拯救了世界。
对于“没有国家，你什么都不是”最好的打脸，这个高度集权以至高智慧为核心的克里星制造恐惧和仇恨，散播谎言和假象，伪造出一副救世主的模样，相貌丑陋的斯克鲁人原来是好人，真是“真人不可貌相”，不可以貌取人，刻板印象太害人。另外这个漫威宇宙的最强女挂笔、地球全村唯一的希望，一开始就是999满级但被加了束缚器到最后才赛亚人成功变身（开挂）直接发光发热化身人形“水滴”洞穿罗南的宇宙战舰吓得罗南赶紧“溜了溜了”，3.8国际妇女节女权意识觉醒，顺便说我家也有一只噬元兽。
1. 无功无过正常发挥吧。2.  二十几年后，惊队的审美居然一直紧跟地球潮流，拉直了大波浪。3. 第二彩蛋给差评，噬元兽到底怎么回事？竟能容忍这样一个东西吞着宇宙魔方好多年？
漫威开始用橘猫赚钱了，被人一眼看穿。结果橘猫居然真的是全场最佳。
为所欲为女超人，瞄~
最后队长一人对抗舰队的时候，让我想起了《三体》里的水滴。
惊奇队长，一次充电，无限能源。
又是碟中谍… 我都想替地球说：滚回你们星球打架去！ 演女主小时候的女孩的眼睛特像德国队前队长拉姆=_=
没有尬配感情戏+★，不需要死对象来激活+★，不成长流水账+★。其余就是减分项了，比如漫威历来的没有高潮戏份啦，尬笑啦，搞笑有余厚度不足啦之类的。局长的眼睛是这么瞎的我也是要瞎了hhh总之，我喜欢这个牛逼的女队！
反派太弱。噬元兽好可怕，好想撸一撸。ps心疼一下斯坦李老爷爷
第一部的第一幕通常是最有趣的，因为要展现一些人间的、物质的细节，这部也是，在90年代风貌里塞进去一个谍战/潜伏的类型戏码，那段商业片罕见的长段记忆闪回，与shape shifter形成一种诡异的呼应，它指向的是humanity里自我认同的需要，在从冷战到恐怖主义到难民潮、从女权到平权的历史脉络里，可以观察好莱坞如何消化这种“当下性”，用视觉（去feminine的形象）和文本（我不需要证明给你看）勾勒超英故事的意识形态，同时，找自己也是本类型的驱动力，无疑，答案都是地球-大我-责任的逻辑。后半段在悬疑落地后，就接上了漫威的流水作业，剧情对叙事效率的要求，让动作与场景目接不暇，甚至无法区分，除了come as you are之类金曲，还能记得什么？地球往事之水滴？以及萨缪尔杰克逊比共和国还大一岁
Nirvana和Hole，同片出现值三颗星吧……无论漫威还是TVB，90年代少女情怀总是Only happy when it rains
看到寇森的时候，就觉得不那么无聊了……
这个战斗力，当真是毁天灭地
我就不明白Marvel还有啥好被挑理的 这个体系根本就不是用好坏来衡量的 看到初代的一些小彩蛋还是挺高兴的 这不就挺好了吗
帅气。Brie Larson不是蛮好看的啊，很chill。飞机制造厂的镜头太美了。
喵星人太抢镜了，尼克弗瑞的左眼原来这么回事……前半段有点拖沓了，惊队觉醒后流光溢彩的特效超赞。PS：惊队原来是《房间》里的妈妈……
我以为是DC拍的……难怪后来弗瑞队长见到钢铁侠丝毫不觉得有什么，毕竟见过惊奇这个女的，人家都是自带的能量……想咋地咋地
无聊。
最亮的是那只橘猫，其他真的很平庸，就靠塞缪尔杰克逊插科打诨了。
每次惊奇队长双拳发射大炮的时候，为撒就是看着酷炫，实际杀伤力很低？反反复复几个人被打了又起来被打了又起来…
感觉挺一般的！说白了就是美国封神榜，纯粹的女性造神片，为了今年最后一部坑钱最终作预热的，剧情上没东西还是老套的反转剧，可能是38节我们这场女性众多，看到后面大家全笑场了，觉醒后的吊炸天有点太低幼了，我还真以为女主是我是僵尸的那位，混着年轻气息的艾米波勒，我还到处找缇娜菲在哪儿！弗瑞与寇森的重返青春不知是靠纯化妆还是CG，反正做得不错，那一脸褶子全没了，噬元大橘的戏份并不多啊！而且萌点都能预料到，片头的致敬与地铁里的那个镜头都很感人，THANK U STAN LEE！
不好不坏，看不看都无所谓的一部。不过mcu的细密筹划真是dceu怎么也赶不上的。
看了這部《驚奇隊長》，終於明白為什麼一直不喜歡《星際迷航》系列，因為那一堆外太空場景與造型都嚴重缺少了“人”味，連帶著，當然也不怎麼會欣賞漫威的產品。
小猫咪立大功了！
剧情可以忽略不计，全片唯一亮点就是橘喵和Nick Fury，我简直笑到吐血，就多给一星吧！
不是惊奇是神奇！太神奇！
主要是修仙过程太简单了，之后飞天变神又有点太神了！作为爆米花电影还不错，感觉两个女飞行员在搞姬🤦🏻♀️被猫小爪一下就完全失明了啊好惨。政治暗喻太强觉得很PC。
编剧里没有爷爷了。。。我会怀念他的。感觉还好，没有评论说的那么差。漫威女性主义的态度其实本来就已经很鲜明了，marvel可是漫威的名字，他把自己的名字赋予了这位女性本身就已经表达出漫威的态度了。
惊奇队长 ：我的身上有种不可思议的光线！！
一场印象深刻的动作戏都没有，最后一场也仅仅是凑合而已。
惊奇队长无疑是典型的独立女性形象，她坚强、抗争、试图胜任男性的工作，最重要的是，她有猫。
真是为了妇联4的出场作为过渡影片介绍了这个角色，虽然好像很能打，但是看起来几乎没有任何特色，红鸡冠的造型也让我相当没眼看，食之无味，弃之可惜，全片最大亮点竟然是一只猫，撸猫这种事连神盾局长都避免不了，hhh。
果然是经期队长，容易感情用事。队长挣脱束缚后闪闪发光亮瞎眼，强大得跟《三体》里的水滴一样，穿过大boss的飞船就能让它爆炸。笑点几乎在大橘猫身上，也是彩蛋之一。队长变身后的鸡冠头不忍直视🙈自称最高智慧，还要特意调侃一番漫威真是自恋得不要不要的。看这群外星人的模样好像是跟灭霸大叔同族？特工用来罩伤眼的东西好像某种厨房用具改造的。总之就是一切才刚刚开始，肯定还有下一部。6.0
每次看到影后很努力想要俏皮逗乐都很难受 因为真的一点都不好笑…很尬 不是一定要走路左右摇晃外八字跑姿别扭才能做女英雄的 全片最好看是咕咕给咕加一星
如果是一个正常女飞行员拯救绿皮外星难民，搞成高配版的辛德勒名单，那还可以。但最后变成鸡冠头超人是什么鬼？
没什么期待果真就没什么失望
终于明白橘猫为什么比较容易长胖了，肚子里全是烤鱿鱼。
女版阿童木。Come as you are 给电影加分了。
这片子该改名—无敌队长
惊奇女士穿NIN的T恤还有ComeAsYouAre的BGM可还行
漫威最烂的一部出现啦！
当你知道你不是个普通棍子，是定海神针，可以拦截导弹，却知道后依旧当逗猫棒玩了二十多分钟，🐮。


Gemma Chen长的太有特色了。
妇联4的预告片，介绍了妇联4女主角的前世今生，动作戏还是挺带感的，漫威日常操作，皮衣哈雷很棒！
不好不坏中规中矩的。感觉福瑞和队长一直尽力想说幽默的对话，但给人感觉就是在背台词。背景资料的信息很多，不提前做功课可能有一些地方看不懂。要说的东西太多，导演在处理上不够利落。
可能预期比较低，觉得作为爆米花片还行吧，嗜元兽全场最佳哈哈哈
妇女节看的。这是复仇者联盟系列最正常的之一，非常逻辑正常地讲了故事，比妇联好多了。其实就是类似超人。
主角根本是猫吧…噬元兽2333！女主带上头套造型丑哭了，好像我们老家一个卖卤鸡蛋的老哥😂
反派莫名其妙，白瞎了裘德洛…
作为《复联4》的前哨，在塑造新角色方面还是及格的，同时借着故事发生在90年代的优势，顺带解释了Fury的独眼（被猫挠瞎也是醉了）、Avenger、宇宙魔方的来历，还让Culson复活了一把，也算是玩够了花样。只是Carol Danvers的转变显得有点过于简单直截了当，虽然她号称宇宙最强复仇者，但跟反派之间的“决战”也太儿戏了，完全就是“我强我有理，你弱你倒霉”。片头致敬Stan Lee有点惊喜。以及剧情上的一个小BUG，《Iron Man》中Culson还在跟Pepper说考虑把机构的名字简化，结果在本片中90年代的Fury已经把Shield叫得相当顺嘴了。20190309@金泉港
Last time I trusted someone, I lost one eye. Fury你這個騙子，在美隊2裡面你怎麼說自己眼睛來著。美隊傻你就騙他嗎！然後這裡面真的不女權，只是fair play吧，畢竟男性觀眾不敢得罪，就這樣還被嫌棄了顏值。整個思路有點像七八十年代超人電影，假貼地真離線，純娛樂。貝寧身份作懸念是聰明的作法，但做劇情細節顯然沒有做音樂和文化細節那麼用心。但比雷神1和美隊1好看，並不算marvel底層。
5.5分，可以看出飞机有想做出改变，开场第一段闪回是以前漫威片不会去剪的东西，但拍着拍着就掉到平均水准之下了，如果回忆不够厚重，没法重塑一个角色的内心，只能开个没有高潮的挂，那何必花上前两幕来寻找回忆，所谓的Girl Power时刻想法是有的，但是情感铺垫差远了，No man’s land was far emotional than this.
妇联4的超长预告
超级英雄的题材看太多好像我有点审美疲劳了 金手指开太大我有点难以接受 不过最近感觉女权被重视了 上一部海王也是 男主没记住 只记住了他妈和媳妇太帅了 这部也是 女主打斗场面超帅超燃哒 最后变身的造型实在是够像奥特曼 然后 噬元兽真的太太太可爱啦！！！
目标观众不是我，但还是能看到其中振奋威猛的几分力度。质量上我觉得和女侠、奇异博士差不多。
劇情流水化作業，有點超人的感覺，沒有太多對抗。
wtf
竟然比我想象的好些，还算是水准之作，迪士尼的品控确实是厉害。虽然整体设定和桥段很套路，但节奏依旧稳当，叙事水平在线，人物塑造讨喜。关键是核心主旨竟还是蛮有力，并没有非常用力的强调女权，更多是从女性作为人类本身同样具有极其坚韧，永不言弃的力量这一点着笔，这点要比疯狂洒狗血的神奇女侠好太多了
阔以阔以，非常8090s，噬元兽很萌，佩佩很帅
说比神奇女侠好看的是认真的嘛？我只看到老套的赛亚人式故事，美国甜心女主（这么纸片的人物真的浪费布丽的演技），已经出现在预告片里的只有几秒钟的高光时刻，找回自我的古老主题，裘德洛还没变形族领袖一半帅，美国国旗穿上身的民族精神真的看腻了。给变形族领袖加一星，真的帅（不是指外表）！
太松。
无聊得很
看过之后就知道为什么说打斗不好看了，因为超能力太强嘛！碾压一切！就像水滴攻击地球舰队只需要简单的物理撞击就可以了！boss的确不强，强弱并不重要，反正在惊奇队长面前都是一样弱！哈哈
居然比想像的好，至少比美队1强得多
沒想像中好，2小時長度但最後卻趕腳收尾，不過交待了復仇者聯盟的起源和局長單眼的原因(略逗)
惊奇队长人物形象很讨喜，但是变身装束难看到爆，难道和美国队长出自同一人之手？惊奇队长这超能力，不愧是漫威宇宙第一。现在出这种角色，确实有些刻意迎合政治，以及铺垫妇联，以及对抗DC的嫌疑了。
@萬達影城/別惹小貓。
这也不是什么，你害怕了是吗？它可不是猫，是一个噬元兽
bug队长
布丽拉尔森很适合惊队，颜值中上，外形英朗，演技好，还萌萌哒！之前那多人反对她演，如今大多数都应该闭嘴了！
啥玩意儿，除了会开挂还会干啥。人物塑造几乎没有，也没有什么大场面。反转反的不合常理
特制的Stan Lee开篇太感动。看起来丑陋的坏人其实是受害者，风度翩翩的上司暗藏祸心。没有傻逼男主，女主的成长速度令人欣慰。黑人女娃娃鼓励妈妈别怕送死，要顶天立地。猫子太可爱，但是眼睛就此瞎了，有点惨。八十年代BGM让耳朵炸裂，想念生命结束在27岁Club的Nirvana /涅槃乐队。
之前看神奇女侠我给三星，现在我准备给它加一星。还有比神奇女侠更扁平的人物形象吗？有，就是这个经期大妈。全篇就开头的斯坦李和结尾的猕猴桃值得一看
惊奇队长不惊奇。
近3⭐。
反川普的典型代表。
流放和屠杀斯克鲁尔族群，太有隐喻性了，加上女性拯救世界，在政治上无比正确。
门德尔森和橘猫绝对就是highlights了 其他🈚
如何分辨橘猫和噬元兽：橘猫不可能这么瘦
情节简单，人物苍白…忽然感觉像看了复联2…非常惋惜原本惊奇女侠和亦师亦敌的裘花应该有更复杂的人物情感…最后却带着搞笑…过于强大的力量，没有起伏，悬念，观影感很差
女性电影也不忘讲圣经故事，犹太人真有你的。
每年都会花钱去影院倒数IMAX开始前的那8个数。片头很用心，致敬了斯坦·李老爷子。漫威这么多年，造英雄的能力很成熟了，没啥惊喜。限制人类的，只有想象。
一星给斯坦李，一星给彩蛋，一星给猫，不能再多了
“感谢斯坦·李”&全世界都知道猫是外星人&90年代；流畅的，算计的好看，为此宁愿牺牲掉各种合理性，漫威的选择永远是“最安全”的；裘德洛这些年都被胖揍了多少回了。。。；惊奇队长的配色和动作是阿童木+奥特曼
说实话，有点失望，布丽拉尔森其实非常优秀了，但是还是不适合演这种超级英雄的电影，隔壁DC的神奇女侠确实甩了这片几条街。另外本片的笑点很莫名其妙，像是为了搞笑强行加上去的，小猫这一段很精彩。
所有星打给噬元首和BGM
人形兵器物语。
太期待了，期待值快超过妇联4了，因为妇联4很大可能烂尾。看完后觉得一般，非常一般，太特么一般了，看了第二个彩蛋我甚至开始讨厌漫威了，这片子还没有阿丽塔好看。
贝宁的酱油打得也没啥意思
没有什么期待但是也没什么惊喜，就当作一个即将出场的、主线外的重要角色的番外吧。。。接下来，坐等斯达克家族的黑色4月
看在噬元兽跟"邮差先生"的份上
唯一印象深刻的只有：猫，噬元兽，危险程度高。地球男人，危险程度低。人不如猫。剧本很敷衍很平庸，特效也毫不出彩。非常无趣。
非常讨好女权了 布丽拉尔森挺萌的 就是不太明白惊奇队长这么厉害妇联里还是敌不过灭霸？
卡罗尔这种一上来就很强 认识我自己以后更是强出宇宙比肩灭爸的超英 可能让人很难有代入感吧 拉森的搞笑情节还是没消化好 和裘秃的关系前后转变过于粗暴（一开始可是半夜去敲人家房间门的关系啊 蜥蜴人超可爱（颗粒人怎么忍心屠杀他们
我是来看噬元兽的，你呢
之前海报看着也觉得队长好像不是特别好，看完后觉得她棱角分明，脸庞硬气，也算是不错吧。至于电影，无功无过吧，承上启下而已。
不遗余力地摧毁各类象征男性和权威的符号，反抗和觉醒的情绪充斥在各个场景，女权味道很足，然而剧情太薄弱了，看完了简直像是看了一个加长版预告片。此外，这部片之后漫威的战斗力体系彻底崩坏。
为了给复4铺垫？为了比沙赞先上映？很流水线，没有达到预期。
凌晨场。虽然战斗力高的离奇但总体还不错（小声bb 比神奇女侠好看（不是故意踩高捧低，第一感觉
实在是乏善可陈
并不是女主丑 或者演技不好 或者女权用力过度，这根本就是一个写的非常糟糕的剧本和一个很无聊的故事。
十六七年前，《看电影》杂志在评价彼得·杰克逊（魔戒）和山姆·雷米（蜘蛛侠）时，一个共同点是“花最少的钱拍最爽的片”。作为一部投资1.5亿美元的电影，惊奇队长没有1.1亿的死侍2逗趣，没有1.0亿的掠食城市设定惊艳视效出彩，没有1.6亿的海王战斗爽快，没有1.5亿的头号玩家感动观众。让人很怀疑那多出来的5千万美元花哪里去了。这个成本控制是很有问题的。
正片不如彩蛋系列，复联大战前的小甜点，老爷子情怀加女权正确，涅槃响起顿觉肃穆，寡淡如水的剧情还不如一只噬元兽来得让人精神抖擞
Highly forgettable and unimpressive. 整个一复联4超长预告。要是没有最佳片头和彩蛋和橘猫，这片子连及格分都到不了，不过倒是很好地阐述了喵星人拯救世界。我也想撸噬元兽！惊奇队长发光还是很帅的，但莫西干造型也是一言难尽。彼时的局长和寇森还有发际线，可见拯救地球和给超级英雄擦屁股有多么催人老。
没什么惊喜整体质量中规中矩，感觉主要趁妇联4上映前再收割一波韭菜。几个彩蛋和身世了解下就ok了，很难想象有了妇联这样的大乱斗之后漫威这些英雄单集还能有什么突破。
在漫威人物起源电影中属于中上水平，不过DC已经把超级英雄的动作场面大大提升了，漫威再把人物体术拍成这样是不是太马虎了？
选角真的失败
这是神吧，还有谁？唯一缺点就是脸型了吧。
从剧情到造型到配乐，浑身上下从头到脚都冒着土气一部片子…剧情在近年来的漫威电影里可以排倒数，给三颗星完全是看噬元兽的面子。
🙄
一颗无限宝石小部分能量就能造就惊奇队长，队长与复联的差距是人与神的距离，那么拥有6颗宝石的灭霸……好了，咱们多找几只噬元兽吧，让我先哭一会。这电影的作用仅限于复联4团灭前传。
太爽片…太政治正确…但过了头就有点无趣了～btw，🍊猫太可爱！
还行吧，想到没上映就被全网黑有点心疼。前半段很令人惊喜！对惊队经历的切入点、各种闪回、BGM，复古感满满，个人很喜欢这种感觉，看得出漫威对讲故事的野心和突破，至少从这看就要比其他起源电影高出不少。不过故事在第一个反转后就疲态尽显，感觉节奏出了问题，后半段不要太平淡，太拖沓。这么强的能力，一直在期待一个大场面，结果.................就不明不白觉醒，然后打了几个克里人？！算了，想到承接《复联4》，还是宽容一点。还有，竟然莫名觉得惊队几个傲娇挑眉撩到我了，我真香了，你们呢？
你们都是渣渣—惊奇队长
