三星鼓励一下吧，四个字：太儿戏了。硬科幻和硬要科幻是两回事。
1.从特效和技术上讲，这应该是迄今为止此类中国电影的巅峰了。磅礴恢宏，细节营造用心。2.故事层面比较糟糕，很好奇到底出于什么原因，造成几乎超过40%的台词都是后配的，而且对不上口型，明显是片子成型后彻底改词重配的。这严重影响故事质量。3.作为类型片，很多讲述方式有明显问题，比如人物特征不鲜明，交代不清楚，刘启变成“刘户口”，这种启字的拆解为什么不交代?李一一变成“李长条”留给谁去猜?4.很多地方增加众多根本无意义的插科打诨，自以为幽默但毫无笑点非常尴尬。5.这个全球化的项目中，中俄合作，稍稍出现一句法语，两句日语，美国只闪现一次国旗，美国的缺席，出于什么原因?好奇。6.科幻特效技术有了巨大进步，但技术这只是科幻电影的一部分。
1. 煽情、尴尬与生硬并存
2.主要是2001太空漫游（致敬AI杀人太空戏）和罗兰.艾默里奇灾难类型的杂糅。如「后天」里宏观视角和家庭线小视角的结合，但处理太生硬。尤其地面这条线一开始就给这么多镜头叙事实在是缺乏矛盾内驱力。
3.剪辑问题不少：吴孟达坠落那里有谁看清了吗，还有俩兄妹坠落，之后就直接出现在球里了，事件线剪辑混乱，缺乏逻辑前后关联。
4，台词欠打磨，表演也尴尬，尤其刘启的生硬对冲，尬硬尬硬的，直逼李易峰在老炮儿里的演技。儿子表演全靠吼。
5. 大刘的想象力设定一流，很多人的赞美也都是冲着这个去的，但是恕我直言，这个导演没跟上，电影其他部分从剧作到配乐表演剪辑都不及格。现在显然鼓励太多——上一次还是大圣归来，从国产动漫到科幻，都是批评不得

客观就2.5，打了三星都有人来骂




7分，当时看的时候，最大的感受就是，影片终于用一种好莱坞灾难片的模式，来处理这部电影，这使得最后的救援与牺牲，都有热血感。虽然从情节的细节、人设、台词等很多方面，还是有太多的遗憾。但是，它还是一个方向吧，这种大片，还是要尊重一些类型片基本情节规律的。另外，真正触到我的，还是那个2500年的漫长旅行，一场所有人都看不到结局的冒险，特别绝望与悲观，恰好也是我对宇宙的看法。
史诗感不是靠狂轰滥炸的煽情就可以做到的，这部电影的双线叙事做得太糙、太散、太自我陶醉了。最可怕的是，这依然是一个中国式寓言：长辈们大爱无言，前仆后继地自我牺牲；年轻人们任性叛逆、自以为是，又总能踏着祖辈的鲜血苟活下来。让人细思极恐的价值观。如果说中国科幻值得鼓励的话，及格已经是最好的鼓励了。
走出影厅时，我身后一位女生跟她的同伴说了三句话：“这部电影剧情很一般，网上打分高大概是因为特效吧。而且为什么搞这么多煽情啊。”我同意她的看法。本片让我感觉最不足之处，那就是人、人性、人类文明和人文关怀的统统缺失。我看不到芸芸众生的人，看不到七情六欲的人性，看不到色彩斑斓的人类文明，我只看到各种硬伤的科幻设定，只看到各种未必高明的高科技，只看到国产电影最高水准的特效。可是，没有了人，这一切都是苍白的。当《后天》里难民们在图书馆里争辩要不要烧尼采的书、想竭力保护西方文明之里程碑的谷腾堡圣经时，这样的细节会让人肃然起敬。高度文明不是苍白得只剩下高科技。即便在最危难的时刻，我们仍然会想起某些永恒的人类文化母题，它们的价值超越了小情小爱，也超越了家国情怀，恐怕它们才是人类命运共同体的真谛。【仙桃剧角】
这部电影只能证明我们的特效起步了，我们的科幻片还没有起步。
2.5；首先是宏大设定题材的胜利，木星的壮阔斑斓与荒原废土视效展现的工业制作水准有惊喜，让人仿佛窥见国产科幻的春天微光；不少模仿痕迹，“莫斯”堪称全知型的“哈尔”。然而缺点亦同样显露无疑，不谈科学原理的硬核度是否经打，我首先非常反感在号称「硬」科幻的影片里乱塞情感强煽，套路化的美式个人英雄在社会主义「高大全」特色美学旗帜下，显得尴尬无比；自以为是的幽默和废话连连的台词，经过尬演滤镜折射，以及全程满溢的配乐，愈发让人出戏。全片最神奇的还是混乱而粗暴的剪辑，很多关键场景被处理得莫名其妙不知所以，甚至出现情节的跳跃。
看着挺无语的，对不起各位，对不起大刘，但我实在没法接受莫名其妙的煽情和我逻辑里没法解释的“小屁孩通过常识得到的奇迹比全球顶尖牛逼的科学家和超智能人工智能更牛逼”的爱国主义奇迹精神。对不起。
美国被隐去，俄罗斯陨落，日本韩国东南亚逃避无作为，依靠吴京的父权杠杆，子嗣撬动宇宙。
只能说前期宣传太强势导致期望过高，男一女一演技拖后腿，而且想说本人非常相当不喜欢绑架型宣传的电影，什么中国电影站起来了呀之类的，把期望宣传立意搞那么大，看了只会觉得有落差。不过吴京文戏表现意外不错。可惜被男主和妹妹一人拉低一星。
“咔嚓一下震天响，来了战狼当球长。带领人类救地球，一场大火没咋地。”能有部特效还看得过去的硬科幻国产片是值得鼓励的，虽步履蹒跚但至少起步了。身为大刘十几年的读者，观影前又读了遍原著，文字的力量依旧让我感动。大刘不像很多中国科幻作家那样有强烈的中国中心观，而是站在全人类高度。但电影只是借用了小说设定，剧情已改编得面目全非，注入了原著不曾有丝毫的民族主义催化剂。映后吴京灵魂提问“月球背面的车是哪个国家造的？”全场高呼“中国！”观众激动表达高涨的爱国情绪与自豪感，让我惊愕不已。电影在台词节奏方面问题不少。吴京的角色设定似曾相识，他在太空翻滚对接高潮戏的配乐也很耳熟，仿佛穿越到五年前三刷《星际穿越》IMAX的那天，忍不住喊出那句经典台词：Come on TARS！
剧作短板，特效完美，演员优秀，逻辑还是完全经不起推销。地球离太阳最后的距离还不得冻成一个冰球？一个女孩的中学获奖感言感动全人类，几个毛孩拯救地球，中国宇航员牺牲自我其他国家的都是休眠待毙，其实主题和战狼一模一样。原小说就是个体量不充沛的概念框架，改编影像困难。当然对整体工业水准有推进，什么时候能消除国别差异，关注个体，展露基本人性原生态，再搭配科幻质感，并且还能上映。
《星际穿越》我给了五星，《地心引力》《火星救援》我给了四星，按这个标准只能给三星。
人类中心主义真烦人啊
对国产科幻片而言，算得难能可贵了。原著胜在宏大设想，电影胜在视觉特效，也改编得更好莱坞化，人物形象、对话和细节有待加强。虽是想像未来，但底色还是工业浪漫主义，许多场面说实话让我想到的是工矿和“铁人精神”，英雄气概则源自军人、市井痞气和中国人对“活下去”的坚持。虽然设想了一个超越国界的联合，但其实看不到真正意义上的“联合”，联合政府仍是单一权威，而别国的角色大体像是春晚上的少数民族。某些细节似不合理（发动机燃料竟是矿石，且用卡车远程运输），但最让我疑惑的是这个“流浪地球”构想像是匆忙上马的大政府乌托邦工程，耗资巨大还失败概率不低（如果不是两个中学生拯救，差点失败），它或许符合物理学，却似不合经济学——有这钱造1万座发动机，何不造飞船移民？
少年离开地下避难所来到冰冻的地面冒险，男人离开熟悉的星球飞到未知的太空工作，地球离开膨胀的太阳系驶向茫茫的宇宙流浪。空间站搜集人类文明延续火种，地球人通过饱和救援传递火石。希望从不是教室外的模拟显示屏，眼镜里的虚假小电影，不是永昼里望梅，想米饭止渴，是我兑现诺言撞向木星与你相见。
电影上映恢复评星，特效三星算正常，但人物和台词就是蠢到尴尬，只要你不被所谓中国科幻大片的情结绑架，想象下要韩国人拍了这么一部绝对被喷成狗头，本片水平给三星非常公允，就是如果韩产三星最高如果国产三星最低的水平——前半段是一股熟悉的国产囧片味道，情节靠画外音推进，人物靠中二前进。后半段是一股熟悉的国际灾难大片味道。但后半段真不错，离结尾越近水平越好，人物纷纷活过来了，情节开始沿着陡峭的逻辑的轨道滑行飞向终点。。。ps, 在设定在几十年后的科幻电影里夹各种转瞬即逝的网络文化梗——从此不再只有好莱坞爆米花片那么浅薄，中国爆米花电影一旦有机会就青出于蓝。
原著的奇葩和浪漫大半消失，乱哄哄，但最初三分之一还是给了我一些惊喜，作为国产灾难片可以及格，为鼓励甚至可以上四星。地下城黑市的三秒呈现我注意到两组男女互动，一是浪女憨男，一是悍女浪男，太陈旧了，太小品了，太低能了，在最该舒张人性的所谓黑市区依然是这副看饱了春晚的蠢相，中国人的压抑到底是有多深重，千年集权统治，真是不寒而栗。卡车里那段女音更可怕，那种把成人当儿童的嘴脸，以及所有角色的一切充公却依然充实的精神状态，都很熟悉，虽说高压环境令人类文明倒退到中国标准是可能的，但回想国外电影表现此类高压集权环境下，角色对自由的自然向往，本片是完全没有的，所有中国人都仍然是一幅不想挣脱框架、最多在框架内变通的顺民嘴脸。主角的脱轨行为只能算撒娇作死，和自由没有一毛钱关系，和围着家长转的乖宝宝没有本质区别。
1. 出门遛个弯儿得穿戴半天，头盔裂了会被冻死。
2. 雪天开车不减速，各种侧滑习以为常。
3. 男主新人脸，亚裔，名叫【户口】，喜欢飙车。
4. 哥几个见着高楼能仰脖看半天，一脸震惊。
5. 系统语言是英文，政府大佬讲法文 。
6. 主推多元文化，一句不提美国。
7. 政府大佬面对危机的处理方式是【大伙都散了吧回家和老婆孩子呆会儿，good luck】
8. 由于距离某超大体量的巨物过近而被吸走了元气，老少爷们都挺忧虑的样子。
9. 一队人不远万里深入敌营一把火把那巨物给点了，老少爷们都挺高兴的样子。
10. 不缺能源，大火焰柱子说点就点，特亢奋。

科幻风格的加拿大主旋律献礼片，三星。
2.5 鼓励一下往上拉拉吧。当然不是一无是处，但是看得很焦躁。其实科幻片里人类应该太空战狼还是充满敬畏没有说一定要怎样的。但不论最终需要传达什么情感，哪怕是最简单的亲人想要再见面，都需要循序渐进让观众逐渐产生同理心呀。这电影呢，夹住了就掰，卡住了就踹，急眼了就大喊，不爽了还放火，感觉所有的角色都脾气很差。不是一个好故事应有的继续方式。地球被推来推去暂且不说脑洞的问题，总之觉得可以完全讲的更好的。电影千万套，好看最重要。票价如此贵，钱包两行泪……
三星是鼓励国产分，最直观的感受是看完第一遍之后没有二刷的想法。
首先我觉得角色塑造得不讨喜，男主角无法让我产生认同，像个任性的小孩子，没有大局观。他和救援队之间的电车难题矛盾轻描淡写地忽略了。
第二是影片对于摆脱麻烦困境的过程太省略了，只有开头出现麻烦，然后就到结果让你知道摆脱了麻烦，中间的过程我不知道是怎么样的，如此一来就没了紧张感，成了流水账叙事。
还有，演讲光靠煽情讲道理而不讲救援计划，嘴炮拯救世界，实在是很难接受。
《流浪地球》看完了。不差，但我看得不够爽。虽然是科幻，但是不新，只有科技是进步的，人类生存方式、社会形态、社会心理没有变化，家庭和国家也还是最传统的那种。当然，作为春节档合家欢电影，这么拍我是可以理解的，那种不太会为之兴奋的理解。 
《流浪地球》这部电影本身就像“点燃木星”计划，用视野范围内全部前端资源去推进难产的中国“硬”科幻。质素和内核都可以对标去年的《红海行动》，春节档票房冠军已是囊中之物。可以理解大刘为什么认可这部电影，它望向太空的眼光和极高的完成度是非常扎实的第一步。也可以想象广大观众将用迎接药神的热情去迎接科幻元年，毕竟这真的是一部为大年初一“量身定制”的大片。但它只是对科幻片做了一次认真而深入的文献综述，用《环太平洋》的国际框架去囊括《银翼杀手》（美学）《2001太空漫游》（元素）《星际穿越》（情感）《地心引力》《独立日》（情节）……罗列种种熟稔的科幻母题，但没有给出足够有价值的表达。而在整体趋向灾难片的态势下，对情感的渲染是相当聒噪和失败的。所以来势汹汹的太空战狼，其实只是一个被寄予厚望的组装的健壮婴儿。
父亲们一定会喜欢的电影！为人父亲的人生理想被表现得彻彻底底：1说什么都是对的；2不带孩子还能天天教训孩子：3临死前也能教育孩子。（后半段煽情点太多了，都麻木了）
是灾难片，但并不科幻。在科技这个类型上的叙事是节节败退的（因此我更宽容了一点《星际穿越》），地下城的景置景感太重，和《动物世界》的轮船没差，我觉得是观念和精细度的问题，外部世界我则想起了《天咒》，实在是不算太好的联想。电影的煽动能力还是很强的，毕竟把希望和恐惧都讲到了一个死生的极致，但个人角色就写得比较糟糕，情节时常依托于一个人任性的决定，无视法律法纪等等这让我觉得现代文明和科技发展后可能已经克服了的东西，写人性仍旧写不出恢弘的灵性格局，科技和灵性是同步发展的，亚特兰蒂斯文明就是佐证。我喜欢男主角的任务反转的线，当他离开队伍找到车再次踏上征途时，又和李光洁又一个互相的交接动作，确实是很扎实的一笔，但前面的我只能说他们一家人很拖累同伴。
那刘户口，真不是曹云金啊？ 
虽然原著风评极高，但电影其实还是按照最常见的那套类型片的模板在拍，最后干脆用剪辑伎俩让吴京挤出了马修·麦康纳式的两行泪，相比大家的野心，吴京这一哭确实有点太没诚意了…不过放同类型片堆里，这种级别的体量除了好莱坞大概也只有不差钱的中国电影人能搞出来了，当然话说回来，想必主要还是制作方会省钱…地球部分更像是过往灾难片的元素集合，空间站部分赶不上好莱坞顶级也能把俄罗斯近几年拍的那批太空片甩远（加分项），无奈剧情上逻辑打脸的地方仍旧太多，另外，近一半的台词和口型对不上是咋回事？
1.80%末日灾难+19.9%太空歌剧+0.1%赛博朋克，执行不可能完成的任务。从世界观打造和特效来说比预期好太多，小毛病有，大方向是国产科幻片的一次突破。

2.同声传译、春季设定这些点考虑得很细致，甚至很多点感动到了我，但是节奏有问题，煽情点太多，这个情绪还没推向高潮，紧接着来了别的。饰演朵朵的演员的演技、电影台词太差了，每次旁白出现我都希望他闭嘴。总体值得鼓励。

3.郭帆自己也说，本来想参考《星际穿越》，结果发现“美学上想要达到中国观众语境的包装太难了”，所以在实际操作中，最有参考价值的是《银翼杀手》。因此观众能发现地下城的景观是有赛博朋克影子的，但郭帆把它本土化得很好，没有香港的感觉，更内地。“亲人两行泪”是个惊喜点。
摒除当下“保护主义”盛行所附加的“降低标准”、“一星鼓励”，这就是个三星偏低水准的作品。制作层面在当下中国电影工业而言是很亮眼的，大概达到了好莱坞二十年前的水平。剧本故事完整，三幕结构加双线，很标准的路数，最大的欠缺是人物扁平，没有能让人记住的角色，（演员表现比较糟糕）也让整部片子显得有些闷。导演很粗暴也很潦草，“饱满”的配乐听上去大都是高仿的美国货，鼓点都差不多，当然这都是行业惯例，不过直男煽情还是得多练习一下。最后从科幻层面而言，这部片子“硬科幻”定义的有待商榷。
带着房子跑又能如何，“我们自己的”科幻片故事背后竟然如此虚无，真可谓“寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。”首先不敢解构权力，其次连基本的人性冲突都不敢涉及，要靠着煽情和生硬的突发事件做转折。
题材够宏大，特效够震撼，但是传达出的那种价值观让我浑身不舒服。
特效没什么好挑剔的，但科幻电影也不是只有特效吧。文戏太硬，像一只没炖软的鸡。熟是熟了，但吃着太累，吃完还消化不良。在男主的衬托下，吴京的表演可以说得上是真挚动人了。（我爱屈楚萧！
我其实对这样的孤胆英雄靠着死马当活马医，怎么推想都不靠谱的方法，拯救地球这一套，早就不感冒了，地球大概也像猫一样有九条命，不过这都被拯救了N次了，大概这算是奇迹（抑或神迹？）！
基本就是中俄哥俩好，拯救地球的故事，不过苏联老大哥提前挂了，所以只能靠中国了（不过联合政府话事人看来还是俄国人，算是安慰俄国佬？），果然日本人关键时刻就想着自杀，这回算是没有剖腹，是用枪，美国佬(救援小队)最后才露了一下“声”（没看见脸）。
故事平舖直述，缺乏令人意外或者特别的剧情转折，人物性格塑造一般（女性还比较刻板印象，爱哭，需要人照顾），那位哥哥刘启给我的感觉还有点地痞气（大概导演误以为这是个性？）。价值观上算是没有硬伤，但是像白开水一样，平淡无味，缺乏深度，大概就是在绝望时刻，不要放弃希望。（可以与……
只能说入门了，但没新意（能看出n多经典电影的影子），而这类片子就怕没新意。影院里没有战狼起立鼓掌也说明了片子一般。
像是一个合格的面子工程，大致的世界观搭建得没问题，在看的过程中也成功被“唤询”，所以三星还是有的。但诚如一些批评所言，此片的剪辑很奇怪，有好几次时间交错或动作复杂的戏剪得让人看得晕极了。而且没有中国特色，从故事情节的组接到回家主题，都在学习好莱坞/经典科幻片。可这明明是部中国特色社会主义的灾难片啊——科幻想象从旁白褪去就散了。接下来的，就是牺牲－前进－再牺牲－前进，混上朴素的cosmopolitan（比如初中生深情广播动员全球）和“大跃进”式的中国神力，用知不可为而为之去嘲笑工具的智慧预测（不得不说这里很粗浅），有着很多粗糙的毛边。当然最大的疑问是，社会主义灾难片（或者扩大到所有类型的电影）的“历史”是不是在大跃进时已经迎来了“终结”？
1.救援队在上海的时候被导航坑了，从东方明珠绕了好久才绕到环球金融中心。2.不如叫《地球最后的一晚》或者《drops of Jupiter》。3.俄语有加分，带来加加林的火箭在外太空的感觉，但后来法语用得让人懵逼。4.只是代表电影工业又上了一步，以后这样的片子应该会越来越多，自high程度有点过头了，说到底影片的内核还是好莱坞的，或地心引力或世界末日，表面made in china,却不是中国芯。
3.5。歌颂“集体”但不歌颂集体主义，这个核心从韩朵朵成为“希望”符号引领世界性同心同力、而“权威”明确给予了所有人选择公私的权利起，就已经圆满输出了——这是我选择拥抱《流浪地球》最重要的原因：在一言难尽的美学和概念杂糅之外，这是真正值得骄傲的那份中国特色。文本上的这一抹辩证之光，无论是对比位于天平两端的《红海》和《战狼》，还是放眼到新世纪的华语工业创作，都是在题材、视效之外同样值得珍视，且不可忽视的一点。吴京的角色如果最后能多一点《星际穿越》式的“知性”权衡，少一点燃情为先的无畏，这层包裹在强国外壳下的修正表意一定会更加完美。再说其他基本就都是赘述了，认同没什么好黑，但也坚决反对黑不得。
一匹披着科幻外衣的战狼，一场打着地球主义旗号的爱国主义救援行动。
空有一个科幻设定，缺乏该设定下的大量社会生活和人性细节，使得该设定成了一种强制概念，甚至无异于架空。
最后的成片其实与科幻无关，只是换了模样的限时救援，真的没必要吹上天。
工业上的意义值得肯定，那就肯定。说是中国的科幻元年，还差一步。
还行，因为国产科幻有了开始就是进步，事实上国人在历史剧长期的沁润下，完全未来建立一套独立的科幻思维和科幻文化，一开始以为国产的是星际穿越，看了一半是天地大冲撞，看到最后发现是木星上行。
电影前半段的故事非常的紧凑和扎实，剧情层层展开，穿插的回忆也相当的不错。到最后反转出现了意料之中的部分坍塌，强大的主角光环和只有小孩拍脑袋的想法逃离引力的反转生硬而且难以说服观众。人类对于宇宙天体的运动是渺小的，人类要撼动天体运动轨迹相当于蚂蚁要把一个大象举起的难度，即使有科学帮助也是杯水车薪。点名批评几处电影细节，都有了地球发动机地下城、基因遗传这些前卫的科技，教室的质感简直是21世纪初的环境，连我们当代标配的多媒体设备都没有。不要认为每一处细节是可以忽略和忘记的。好莱坞优秀佳作就是靠这些细节取胜的。
在符合国情许可的幻想大前提下，渲染家园家国乃至家球情怀之外，难得地讲了一个少年救世界的未来故事，也算是一种有中国特色的中二。
特效确实值得赞，也确实是翻开了国产科幻片的新篇章，毕竟看了会有“其实我们也能做到”的骄傲，但对于“科幻元年”持保留意见。剧本仍然是硬伤，大部分人物没有立得起来，人物行为动机和转折几乎没有逻辑背景驱动可言，煽情位置都非常明显所以很尴尬，而且从人物设定就知道人物的作用甚至生死，就算导演特意淡化个人英雄主义，却仍然很多金手指，到后半部分WJ出舱后剧情开始崩盘，加上你根本猜都不用猜就能知道的结局，所以毫无紧张感，更别说共情了，赞同评论那句“硬要科幻和硬科幻是两回事”，但国产科幻片以此为开端，以后的发展是可以期待的。
中国科幻电影导演对节奏、感情戏的把控力和演员的表演跟不上特效技术的进步啊！就像刘慈欣的小说人物和情节塑造也跟不上他的想象力一样。

演员中表现最好的是杨皓宇，就是拔线抽烟的那个人，别人的表演都像是演过《战狼》，或者近十年春晚小品似的。

#可看。但电影要是结束在撞上木星毁灭那里就好了……是的，我就是个丧货。#
建構世界和特效上看得出非常用心；然而「戲」和「人物」卻都處理得欠佳：這麼多人的群戲，大多數人的casting都令人記不住，年輕主角的表演更是雪上加霜，讓人覺得面目模糊，尤其是吳孟達在電梯那場戲，非常混亂。這部戲的成功在工業上的意義重大，可以鼓勵更多相似題材的創作和技術提升；但技術並不是一部電影最重要的，電影敘事的基礎是「戲」、「人物」及「價值觀」，我對這個電影的好感在初中生演講和戰狼撞木星後幾乎消失殆盡，在宇宙、文明這樣普世的命題面前，真的沒必要矮化老外和全世界文明，獨把中國人塑造成懂得捨生取義的孤膽英雄。如果能少一些借家國情懷帶出的煽動，提防民族主義的情緒，輸出一些真正的「價值觀」，那才是文化自信的表現，我想到時中國和中國電影都會變得更好，共勉之。
格局太小，缺乏胸怀，概念上老生常谈。故事不错，台词露怯。最值得称赞的是视效，画林是家好公司！
中国宇航员开着空间站撞木星，这不是《全频道阻塞》嘛？视觉效果可以的，但剪辑有重大问题，吴孟达和李光洁都死得很突兀。其实地球快挂了，要不要最后赌一把我觉得根本算不上问题，肾上腺爆棚自然就上了，救援队几次想半路解散才莫名其妙，要是人类都觉得自己不值得救那灭亡也不是什么坏事。倒是掌握地球一切资源的联合政府想出来的办法就是让空间站抛下人类而逃，危机被一个翘课学生灵机一动解决了，看起来倒像是讽刺联合政府一样。联合政府唯一的用处就是把要散伙的救援队喊了回来，如果没有随时散伙的小农经济思维这个假想敌，联合政府该如何自处？这就人性悖论与意识形态制造的虚假人性悖论间的区别。问题在于，人性自有尊严，完全可以从各式各样的意识形态手中取回自己。
台词用力过猛，基本达到了高考满分作文的水准……其他还可以
特效不错，剧情和节奏差强人意，情绪调动我觉得还不如《战狼2》。努力和突破值得赞美，但是没必要过誉和捧杀。千万不要带着《星际穿越》的期待去看片子，请调低期待；更别说和星际比就是非蠢即坏，既然是相对放开的市场，为什么不能比？我劝你善良。我希望观众能为浩瀚宇宙而流泪，而不是刻意煽情。
对我来说，基本上全程尿点啊，几次看表，想知道啥时候结束。剧本的文学水平打个零分不过分吧？人物全部扁平，没有丝毫个人魅力。燃点不燃，笑点不笑，泪点无泪。拼尽全力打了个三星：一星给刘慈欣的架构，一星给视觉奇观，一星给所谓的“中国科幻元年”。毕竟是开荒之作，鼓励一下吧……
技术有没有赶上好莱坞不是太关心，剧本和意识的差距还是相当地肉眼可见。人物、逻辑、关键戏的台词都好想重写一遍，但战狼式的精神内核真的扳不回来。 关上门也许可以自我鼓励一下，要走出门的话，大家都继续努力吧。
优点和缺点同样明显…优点就不说了。缺点：这线索交待太tm乱了，高潮场面混乱到无厘头，这样居然也把故事讲下去了…几个大的煽情场景感情酝酿得都太差…最关键的，真的不是要黑吴京，全片属他最尬，演技就不说了，这念白，大陆演员念白差成这样也就小鲜肉了…要能换个强一点属性的爹，绝对是一部值4星的片（含鼓励了）
有库布里克1968年的经典在前，一切对此片所持的赞语都应节制。我感兴趣的是“火种”计划的既定程序和地球联合政府的叙事位置怎么摆，这其实是片中一直很模糊的地带。 联合政府最后用法语同意吴京的冒险，是“理智”之外的情感弹性的显示吗？这个意义上，刘户口和吴京之间，吴京和联合政府的指令之间，是个体和父／法间的和解-妥协的故事~
怎么说呢，特效制作场景设计真的深深震撼到了我，即是因为我们的科幻片终于可以如此精良，也是因为电影中地球的场景设计真的很棒，但是！台词真的很尴尬，倒不是亲人两行泪那几句，而是很多对话让我很别扭！尤其爷爷快死的时候孙子一直疯狂喊着老东西真的是让我觉得耍酷能不能挑挑时候？男一全程装逼脸，实在是尴尬
祖国强大了，可以拯救地球、让地球走有中国特色道路了。
想吐槽的地方很多，但其实算是春节档里不多的想正面肯定一下的一部片了，一些地方很有诚意。没想到里面的吴京不是最讨厌的，而且他最后爆炸了，可以给个不吹不黑、中正平和的三星好评了。
所有的主演情商都好低噢
1. 视觉呈现足够真诚细致，足见我们在工业硬实力上终于储备了像样的产能，值得肯定；2. 编导演，都在及格线上下浮动，足见我们在软实力方面仍然长路漫漫；3. 科幻作为一种独立的文类，在于其超拔于日常人类视域和道德、有时近乎冷酷的宇宙观，用科幻的外壳讲一个被地心引力牢牢箍住的道德故事，泄气了；4. 想想，我们丧失一半的同类，蜗居地心，飘荡宇宙，仍然要穿那么丑的校服、打那么乱的麻将、过那么疲的春节……就想问，活着还有什么意思？
问题非常多 但想想它至少把中国科幻片的天花板拉高了不止一点点 还是鼓励鼓励吧（全片最好看的部分是导演的颜）
刘启和刘朵朵逼话特别多，一度希望他俩能闭嘴，把整个电影都弄肤浅了，京王还是厉害，比战狼里好一点
故事脉络：太阳膨胀即将吞噬地球→人类团结把地球推离太阳系→推离过程地球被木星吸住即将分解→众人合力把木星点燃推开地球→成功。特效很好但剧情真的太烂。这片子最惊奇的是不像其他科幻片是抛弃地球另选家园，而是人类带着地球跑。户口演技太差人设也不行还特装逼，看得我想暴打他的狗头，不过其他演员都不是太出彩，煽情有点尴尬但是整个立意很好。三星半。
3.5 主要也就剩下编剧了，视听水平等同网大，制作层面还是有一股比较浓烈的廉价质感，从美术到灯光到音效都不太合格，尤其是木星冲击波达到的时候，以为会是惊天大冲撞（至少宏观上是这样的），结果所有东西掉在地上软趴趴的，毫无撞击感，轻柔得让人出戏。当然你可以说是钱的问题，但这是一个万金油理由，钱不够也有钱不够的拍法。如果说这样的作品是一座里程碑，那实在是一座有点简陋的里程碑，见证历史的我只能感到没有满足的失落和遗憾。
【C+】补标
吴京分泌泪珠那段扣了两颗星。
3D看的好晕，还是欣赏不来这种主打特效的电影，以及价值观也是非常中国式了
有惊喜也有遗憾。这部电影证明了—— 1、中国导演在技术层面完全有能力拍出不逊色于好莱坞科幻大片的特效场面。2、他们对于故事内核对于人性和人类情感的理解，仍然停留在狗血家庭伦理剧＋革命英模样板戏的陈腐套路中。当最后高潮阶段男主他妹颤抖着朗诵出一篇女初中生作文时，终于没忍住笑场。刹车时代，逃逸时代，流浪时代，流浪地球是可以拍成系列的宏大设定，有点可惜了……
这电影…剧本打一星，应该毫无争议吧（开头那节语文课可把我恶心吐了），演员打一星，也毫无争议吧（你京还真不是里头最烂的）。价值观云云，用最宽容的视角来看，恶臭可能还不至于，但无非也就好莱坞那一套，只不过反一反而已，充其量只能算翻译，三星了不起了吧。至于“画面”，我从来不觉得CG动画和电影的画面是一回事，但既然很多人觉得“看得爽”就等于“画面美”，那么便宜一下，给个四星咯。平均一下，二点二五。出于“是拆腻子国产片就必须鼓励一下”的原则，外加对被球卫兵们羞辱骚扰的恐惧，可以勉强加到三分。横向来看，鉴于给战狼打的是一星，这部拿三星也算公允。当然由于我心目中战狼其实是负分滚，所以这部么…
“地球都你的了，随便吧。”“毁灭吧，赶紧的，累了。”
木星它做错了什么！！！【好好一个灾难片天天闹什么硬什么科啊，根本不科，硬不起来的… 【想夸一句特效的确拿得出去结果看到字幕一大片Weta工作人员名单，行吧呵呵【请仔细思考你感受到的感动是剧本煽情结果还是真喜欢宇宙洪荒【求求你们去看看《苍穹浩瀚》吧，也就强上二百五十倍吧
电影有可圈可点的地方，比如冲突和阻碍的设计；也有低级的失误，大量不知所云的镜头和粗糙的群像戏。但给五星的人就像天天在互联网上高呼india no.1的宝莱坞粉丝一样，将这部完成度合格且有着大量瑕疵的2019年版2012顶成了全球水平的大作，且不接受反驳真是让人无语。当然对于国产片宽容是好的，但切记正确看待自己的位置，才能走得更远。3.5星。
特效还行，剧情是什么鬼！没几个人做事是合乎逻辑的，一个个莫名其妙。感觉这部片子就是学美国大片“画虎不成反类犬”的产物。为什么要在灾难片里尬笑？而且，根本就一点儿都不好笑。结果既丢掉了面临末日时应有的严肃庄重，又没有一点幽默感。唯一看着顺眼的是吴京，至少是个正常的人类，除了最后那个奇怪的站不住脚的决定。其他人要么歇斯底里，要么油腔滑调。最讨厌的是刘启，我恨不能冲进银幕一巴掌抽死这个小屁孩。长着一张欠揍的脸还总是自封“天才”，要多恶心有多恶心好吧。最后，都流浪地球了，还要忍受新闻联播和到处可见的煽动性标语，这特么才是最大的灾难好吧。
這片給我的感覺很複雜。劇情是好看的，人物塑造和煽情很尷尬。有的moment明明開始感動，硬生生被台詞和心理旁白噁心回去了。順說你們狼演技真的勸退（
台词尴尬，吴京演技尴尬。特效看上去宏大却显得空洞廉价，没有细节。叙事在完成任务而已，打动人的只是设定本身具有的悲壮感。
总想到《蜀山传》。都讲述毁灭与拯救，都用视效撩动人心，都有吴京。
毁灭吧，赶紧的，累了
所谓的中国首部科幻姗姗来迟，诞生的也只是一个看似工业上成熟而内核依然幼稚的巨婴。命题庞大叙事羸弱，视点的格局也特小，从头开始就踏入煽情尴尬的步调，人物动机紊乱，更别说糟糕的台词和末尾的演讲稿。在涉及到人类生存困境的时候，又全然是个人的私心和情绪化的鲁莽赌博，太儿戏了。科幻只是表层，完全没有渗透到细节设定和人道思想的深度。全球化的救援行动中外国部队全盘缺席，空间站的呈现也只有电话里的联合政府。回看《2001》、《星际穿越》、《地心引力》、《火星救援》这些片子，一直在谦逊地思考生命之于人、人之于宇宙的三元关系，从中以小见大。而《流浪地球》就是人定胜天，一切的理论推演都抵不过满腔热血，到底是私心还是牺牲精神作者自己都没理清，这些种种，也实难以“硬”科幻号称了。
要不说是科幻片还行，要说是科幻片，就，看乐呵吧。人物塑造没一个喜欢的，尤其女性太让人失望了，都流浪地球年代了，女性还是神经质、情绪化、没溜儿的形象。偶尔流露出的一点儿人文价值信息，也惨不忍睹。为了人类的未来，希望空间站慎重考虑招募对象国籍。
这几年影视能力上，什么进步了，什么止步不前，都有体现。
除了特效，我还要额外赞美一下片尾动画。角色什么的…一无是处了。
《流浪地球》 我们通常说的“看电影感觉台词尴尬，看不下去”的原因很直接：“那个角色在那个场景中不会也不应该说那样的话”。为什么？因为我们知道自己不会那么说话，也知道没人会那么说话。这种缺陷在《流浪地球》的后半段毫无节制到几乎难以忍受。纯粹做一个猜想式的论述：可能长久以来国人习惯了假大空的宏大叙事，而从来都缺乏家庭层面的感情视角。于是当观众厌弃了假大空，而电影创作者试图从家庭层面的感情视角去讲一个故事的时候，却因为这种长久以来私人视角叙事的匮乏而显得捉襟见肘，似乎电影创作者并不知道怎样表达家庭层面的感情叙事视角，而只能拿着好莱坞现成的体系往里套。而很遗憾的是，这么做，又使得本就已经非常尴尬的台词显得更加尴尬  #如果把里面的全部演员都换成好莱坞演员，台词换成英文，满分为5的话，大约值2分多一些#
格局这种东西见仁见智，但至少在特效水平上达到了好莱坞工业化（十年前2012）的水平。一些设计还是挺有意思的，比如条形码扫描，驾驶提示的梗，不过机械盔甲能多展现一下作用就更好了。细节上真没法推敲，好多地方嘴型都对不上，还有卡帧既视感。以及100年后的社会有点令人失望啊，跟现在没啥差别，北京中学生校服还那么丑。
当然自己很清楚自己不喜欢这个片的哪些点，不过也没什么好讲的，一部电影能引起这么大的社会效应，写个服字就好了。
BUG太多了，完全不过脑看个热闹还行，特效还行，剧情我已经做过心理建设了，比我预期的还要差一点。别跟星际穿越比了，真的不如
一部普通末世灾难片，毫无悲剧感，无论杭州地下城被岩浆吞没的35万人还是留在地表被牺牲的35亿人都只是宏大叙事下苍白的数字背景，为主角一家做陪衬的，包括所有配角都仅止于陪衬。场景还过得去。但是人物基本毫无亮点乏善可陈，让我印象最好的是被坑了的姥爷，这也秉承了大刘小说的特色。主角兄妹里的哥哥让我想一脚踹死，为啥这种片让个中二病熊孩子当主角啊，你哪怕让个类似章北海的上啊，妹妹的作用大概就是让她在最后的全球广播频道里念一篇幼稚尬煽让人捂脸的小学生命题作文。还有那个一声不吭打爆火石的女队员，完全是三体里女性角色的代表啊。最大的毛病就是乡土味+煽情泛滥了。最后，作为贺岁片我带我娘去看了，看完后我娘说不好看TT
如果不走煽情路线，打分可以高一点，因为真正能打动人心的东西从来不需要煽情。故事是大刘的，灾难元素和拯救情结是几乎所有科幻电影的，情法理各行其道秩序井然的价值观冲突是好莱坞的，理论内核则是有点经不起推敲的。然而对于瞄准国内市场的电影而言已经是成功的了。可见人民多么需要科幻，中国又多么缺乏科幻，不论是土壤还是精神。
看了一半，不想看了。那些特效、宇宙、星球的大场面拍得挺好，不过，一拍到人就没意思了。看这个电影，我觉得人活不活死不死无所谓，那些人的命运一点也引不起我情感上的共鸣或者波动。只有宏大的宇宙让我心潮澎湃。所以，太阳系存不存在无所谓，反正没有了太阳系，还有别的系，浩瀚的宇宙依然存在。至于人存不存在，至少看这部片子，让我觉得无所谓。
特效做得有多好，这剧情就有多让我想吐槽的。地球之所以会流浪，核心原因是太阳，结果这电影里太阳完全没有存在感，整个是一出逃离木星的戏。
感觉是灾难片，不是科幻片，科幻内容比较少
70/100 把电影分“国产”和“非国产”来营销和评价本就不合适，对观众来说，只有合格的类型片和不合格的类型片，而作为一部太空科幻类型片，我认为《流浪地球》的制作是合格的。至于剧情，制定一个多年多步骤完成的大计划，然后先牺牲掉一部分人，之后再消灭掉一部分，最后谁也不知道这计划最终会不会实现，是不是听起来挺熟悉的呢？
跟《疯狂的外星人》反过来了。前面只有展示，没有叙事，质感很棒，转场糟糕。交代宏观设定时很有表现力，一到具体情节上就不会拍了，导致许多场戏显得有些尴尬，生硬，无聊。但是后面点燃发动机的整个段落却越发精彩起来，几乎挽救了整部电影。总体来说，可以看出美术概念设计很给力，结尾很有刘慈欣风格，基本给国产科幻开了个好头。
1.刘慈欣的点子几乎没用，沦为背景摆设，可惜；2.剧作超多瑕疵，而且太偷懒，居然生生在设定里抄出一个剔除科幻内核的星际穿越；3.这主题，这立意，还能再土一点吗？4.特效厉害，也只能算你是灾难片
保持谦虚才有继续进步的空间。中国科幻电影“天花板”已经这么低了（或者说根本没有），就不要再过分吹嘘和自我满足了，还是理性看待这部难得之作比较好。
像看中文版音乐剧，每个环节都学得有模有样，大场面get到精髓，工作态度也认真。差了几口气，但会让心怀热爱的人们觉得未来很有奔头。最大的失望可能是屈楚萧，本来指望他成为中国的刘亚仁呢。
有原著加持，这部电影确实让中国的科幻电影向前走了一步，但故事和细节仍然存在问题。前半段的气氛特别赞，到地球还有七天要毁灭那里很感动，觉得可以给到4-5星，但后面实在……吴京他儿子突然想通了怎么救地球，每个人都技能满点之后，这电影就掉回2星了(-｡-;
感觉像是个“围城”的故事啊：《三体》里，三体人想到太阳系生活；《流浪地球》里，地球人想去三体人的半人马座生活。所谓旅行，果然就是从自己呆腻的地方到别人呆腻的地方去。
需要回答三个问题：什么是对白，什么是女性，什么是希望。附加题：联合政府在地上还是在天上？
开着车叭叭行人这什么素质啊，男主角到底在拽什么啊？？？？？？？
悲观的诗意是大刘科幻最独特的美，宏观上理性冷血，微观上悲天悯人，电影只截取了原著的部分，或许是这种宏伟的题材本身就不好驾驭，从设定背景和故事切入，导演没能找到一种平衡
我天我都快四十岁了为什么还被这种“燃烧一颗星星说再见”的梗打动啊（不是。电影大概是好电影毕竟你让外国人来拍也就这样了估计还拍更糟糕，就是通篇太煽情了我自己不喜欢。
对科幻的理解还停留在堆砌动作、奇观场面上，这一点和去年同为春节档的红海行动如出一辙——即喂饱未成熟电影市场观众的眼睛为第一要务、区别于美式个人英雄主义而是刻有中国特色集体主义烙印的一次胜利，创作思路暴露无遗。照搬2001太空奥德赛哈尔叛变、地心引力惊悚和后天灾难情节尬死人，好在全片未有过分宣扬国威，至少知道节制。话说回来，尽管是好莱坞90年代科幻工业水准，但中国诞生了一部真正意义上的科幻电影，还是可喜可贺，科幻奥义人性、哲学缺失不求苛责。倒是给差评就引来一批党同伐异扣帽批斗的民族主义分子围攻挺意外，有政治诉求的军事电影还可以理解，科幻片嘛......非常值得警惕。（我这种小透明不知会不会收到来自华为手机的辱骂豆邮 ：）@卢米埃芳草地
燃是够燃了，但是不够硬。譬如说，为色摸全球科学家推算成功率为0的方案主角们拍两下脑袋就能成功了？为色摸“留空间站还是救地球”的取舍可以由一个人做决定？为色摸连地面自动驾驶都不能实现的时代，空间站可以交给AI控制？（不要告诉我这只是为了致敬库布里克）……嗯，这也许是中国近十年来最好的科幻电影，但是还远不足以还原大刘的故事啊。
剧本人物行为智障……吴京出演三观必恶臭。看到反胃想吐……特效给三分已经不能再多。
三星半。所有技能点都加在视觉上了吧
刘慈欣的原著无疑是大气磅礴的，他有意弱化个人情感，从而将整个人类族群放置于激荡的历史长河中。电影则不是，在最大程度还原刘慈欣笔下一个又一个恢弘场景的基础上，本片着眼于“流浪”中的一家三代，更注重人的非理性抉择与情感联系，也将更多的笔墨用于刻画个人英雄主义在集体智慧中所能发挥的作用。侧重点不同，作品中所流露出的浪漫主义情怀却是一脉相承的，尤其在两星交会时，此刻，人类的孤独在绝美的宇宙面前显露无疑。
我们能从《流浪地球》中看到许多经典电影的影子，与此同时，本片又明显不同于这些“舶来品”。中国科幻电影的空白与对类型电影的本土化改造让《流浪地球》显得独树一帜。在市场的肯定下，我希望能有越来越多的“中式科幻电影”出现在大众视野。到那时，我们才能说：“《流浪地球》开启了中国科幻电影元年。”
工业制作水准真的还不错，特效场面非常宏伟，但仅仅只是视觉上很爽，这种宏大叙事依然是老旧的。老旧体现在观念上，比如角色塑造，人物扁平，缺乏复杂性，情感表达生硬，细节刻意，英雄是刻板的英雄。制作的工业水准可以用钱实现，情感的东西却很难。吴京开着空间站准备引爆的过程没有半点挣扎，起码要更悲壮、更无可奈何一些，这种两难时刻，空间站上运载着“火种”，那么多条人命为了实现地球推进准备牺牲，电影居然仅仅停留在父子之间的生离死别，这种煽情很吓人。宏大叙事不仅仅是场面宏大，更是宏大的命运与超越的生命体验，这也是科幻电影会让人觉得无比浪漫的原因。当然，如果这仅仅是中国科幻电影的开篇，那我们为什么不继续抱有期待？
从视觉效果到故事架构都是不错的，特别是在科幻这一题材上对于中国电影来说的某种突破。只是从我个人观影角度，难得有一部电影从男一男二甚至女一都因为类巨婴性格问题让我厌烦，所以最后想营造的情感都通通失效了
3.5
依然带着国产电影对科幻不熟悉的尴尬感，但也不失为一次不错的尝试，对于这个春节档的意义大于它的内容，希望成为黑马。
大家不觉得煽情过度吗？坐在电影院无比尴尬……还有，全程在想《星际穿越》的好、《地心引力》的好……
荒诞科幻灾难动作片，静候天体物理学家忍不住跳出来改当影评人专业吐槽，对国产片和对自家小孩一样，无条件溺爱无助于他的真正进步与成长，试问哪个影迷会不希望国产电影扬眉吐气？没有的；“借鉴”、“致敬”多，有缺点有不足，本来都好说都不是大问题，但若功利性目的性过强，失去一部电影的“真心”，这比失去它的艺术、技术更糟糕，只会令人尬意连连；编剧把什么都往“大”里说，怕是对电影的影像世界的“恢弘壮阔”的定义有什么误解
60/100，给及格是我最大的鼓励了，待长评。
没想得那么好也没那么差，全片着急忙慌好像要去赶楼下的二路汽车，跪舔一把俄罗斯，顺带黑了日本人和菲律宾猴子，联合政府说法语，反正不能说美英鬼畜的英语，美国在电影中缩减为一面国旗，英国缩减为一句救援队的话，谁说这电影没有政治与民族主义的内容？跪舔什么、黑什么、排斥和省略什么，不是政治？初中萝莉演讲拯救世界这事儿太扯，不过起码是中国科幻片里最大的场面了吧。这剧本给好莱坞，肯定拍得比这好。
气势恢宏，特效很棒；这种体量的国产科幻题材值得鼓励；但这并不是什么标榜或者崛起之类的，这就是我们的一个新起点，希望中国电影越来越好，希望豆瓣也趋于正常，不要搅浑了这一片净土
毁灭吧赶紧的，累了。不想听你们看星星看爸爸了
过年了，决定宽容点（主要是我对科幻作品没有任何预期，也就谈不上“符不符合预期”什么的了。没有爱情戏使人通体舒爽
纯粹的商业作品，且成熟度远逊于开创性。得益于大刘的原著，不仅核心创意比量产的好莱坞同类作品高级，还浸透着华夏文明独有的家国情怀，工业属性上从无到有的惊人飞跃更是值得赞许。与之相对应的是捉襟见肘的叙事能力，莫名其妙的凌乱剪辑；生硬的转折，廉价的煽情；符号化的人物，不入流的台词，这些无不凸显着导演掌控力的缺失和影片整体上的稚嫩。在国产硬科幻领域，本片确是无可置疑的拓荒者、里程碑，但若对如此明显的缺陷视而不见，这条路注定走不远。豆瓣评分饱含着欣喜和鼓励，却在一夜间成为众矢之的，一个星球在银幕上的流浪引发了一个群体在现实中的疯狂，这场充满魔幻色彩的腥风血雨早已蔓延到全网各个角落，让人心寒齿冷，甚至有几分毛骨悚然。作为向来评分手松，对这种在某方面具有特殊意义的国产片习惯性四星的人，这一次，我选择客观。
使劲煽情和不好笑的玩笑都挺让人尴尬的。短评里有人说的没错，如果换成是好莱坞班底这片也只是勉强及格。豆瓣的8+虚高了，看完连我爸妈都有点嫌弃。
这不挺好一爆米花片，为什么这群杂碎要来豆瓣找身份认同？
6.5吧，以资鼓励，硬伤亮点都有，够嗨！前半截太拖沓啰嗦！到了苏拉威西之后感觉才上道！韩朵朵戏份挺重，但表现一般，那段广播太没感染力了，然后各救援队突兀的掉头！特效还可以，故事一般，镜头太多太短眼睛都累！最后10分钟才是真科幻大片！3D立体观感太差了，直接只弄2D版最好了
刘老师真的挺喜欢在关键时刻让女性做救世主的，参考《三体1》里的大BOSS叶文洁老师。诚然我们战狼吴京老师关键时刻也牺牲了小我，可是还带着稚嫩声音的初中女生韩小姐才是在关键时刻向全世界进行广播的那一个，有头有脸儿。另外刘启和韩朵朵的关系内核其实是爱情，哎。
流浪地球确实是一部完成度相对较高的华语科幻电影，抛开故事表演之外，它的技术细节还是有提升空间。

它关键场景的音乐甚至可以说的上是直接抄袭，音乐从配器，构思，发展，甚至旋律线都一样，可以用木耳精确到黑暗骑士崛起，地心引力，钢铁之躯和星际穿越这些经典科幻作品的某些具体场景音乐。但这些被抄袭的音乐，从创作上来讲，除了情绪上的匹配，所有的客观写作思路都是不符合流浪地球的使用场景的。

所以从音乐角度上，我对这部被誉为华语科幻元年的代表作品表示遗憾。
演员的台词表演简直就是灾难，最后的广播呼吁尴尬到让人无地自容，强行煽情强行感动，就算科幻片你怎么也得想想剧本的问题吧？除了场面和特效全片确实能打，但全网都在胡吹，真的合适吗？
三星给设定、画面和特效，故事上且不说逻辑硬伤，但是想学好莱坞式英雄主义，却处处流露着中国式的小家子气就让人犯尴尬癌，最后的英雄不英雄，让人质疑本片的三观。
视效可以，节奏不行，人物也单薄了点。但是最让人惊喜的是诸多细节，硬且自然。
感觉和大刘的核心思想不太符合啊，大刘感觉是个厌恶虚伪人类的作家，片中却赋予了人类勇敢、奉献、大爱的正面形象，“没有人的文明毫无疑义”，而且拯救人类完全没美国啥事，只有我们和俄罗斯顶多再来点法韩日。还是希望能看到星际穿越那种跨越很多年的科幻，本片导演可能没什么野心。
惊闻某老师因为和流浪地球观点不合怒和男友分手，看完了我想，如果谁跟我一起去看电影，给流浪地球打了五星，还一个劲说好的，我也要分手……
为什么宁死也不放弃地球，因为那里有我的宅基地。京说。
矛盾的观影过程，带着地球流浪的愚公很浪漫，点燃木星的个人英雄主义却呈现得让人不适，这一段剧情上也极其崩塌
来凑凑热评。大年初一看的「流浪地球」，中国制造的科幻大片值得一赞，基本上完整地讲述了整个故事，大框架没有什么的硬伤，科幻特效有一定国际水准了。不足的是人物刻画浅薄了，演技尴尬，很多画面细节剪辑显潦草，过渡粗糙，过于抒情的配音也让人跳戏。
国产科幻的里程碑，但始终摇晃的镜头，不仅把故事快摇得散架，也导致没有一个人物形象得以聚焦，看完就像大过年被灌了一碗贩卖焦虑的毒鸡汤。目前的评分，就像电影里空间站系统莫斯的遗言：要让人类永远保持理智，的确是一种奢求
色香味都ok的年节大菜，但吃到最后觉得油盐太重既腻又齁。产业意义高于其他所有价值，在这一点上与它并提的的确应该是“药神”。京味重到无法忽视的地步，而这个角色到最后又还真是非他莫属的感觉，飞上太空，战狼依旧是战狼，家国永驻心间，一己之躯逆天改命！
还是战狼的风格，一个人扛起了整部戏，就如同我期待能看到一部红海行动，实际拍了部战狼2。小说里磅礴大气的种族自救让给了个人英雄主义。三星给特效，科幻也是讲故事，剧情还是偏弱，其实开始孩子就加入救援就好了，没必要搞个离家出走
我身上有一个叫「我可以」的小本子，看完这部片子以后，上面添上了屈楚萧的名字。
穿了身貂皮大衣的暴发户总是在不经意的举止间暴露自己品味的低劣。是不是坏的电影倒无所谓，主要是整个表意体系十分僵硬。相比之下，《战狼2》其实观感还可以。
剧情和人物稍微有点单薄了，但总体还行，故事完整通顺。和星际穿越比肯定是比不过的，关键在于星际穿越最后营造出诗一般的梦境感，这种真实与想象我觉得这个才是21世纪好科幻的关键。浪球对标对象应该是天地大冲撞这类上一个时代的红脖科幻。
一部电影是否应该超脱电影本身而为其本身的存在意义而打分？这是一件因人而异的事。对于中国科幻电影的意义无需多言，然而剧情和人物的薄弱令人咂舌，每个主角都像失心疯，完全无法理解脑子里在想什么，所有人都在大吼大叫吵得头疼。希望这一部解决了特效，以后会有更多真正从“人”出发的中国科幻片。
在大银幕上看到拯救世界的英雄从美国人变成了中国人，是一种混杂着期待、怀疑、惊讶和感动的体验。它甚至将是一种新的历史体验。因此我们必然会遭遇流浪地球、刘慈欣、吴京这些指标性的全民讨论，它使得有关剧情起伏、影片执行这些层面的讨论退到后面。但问题是，如果这种置换是真实的、经得起考验和推敲的历史事实，那么我们迟早要回答一部好的电影是怎么组成的这样基本的技术的问题（这部电影同样在这个意义上有一份答卷）。进而我们还要追问，在这种置换的后面，到底有什么新东西？
翻来覆去就看出了三个字：功能化。
《流浪地球》要去尝试讲述一个50亿年后太阳转化为红巨星后的故事，实在太不自量力了，要知道，地球已经存在46亿年，智人才存在了25万年，文字（文明）才存在了5000年，工业革命才过去200年，尝试讲述50亿年后的故事，实在是无知，大多数人根本无法理解50亿年到底意味着什么。
以为是地球被放逐天际，穿越小行星带躲避外星人的宇宙漂流；结果是2012+后天+（微乎其微的）星际穿越。元素杂到杂烩，台词傻到傻眼。基本上是你要什么我给你什么到你觉得这片子好看为止。能及格的原因也无非是在科幻沼泽里开荒。角色们换上白皮电影也就是《独立日2》的水平。
借用一句别人的评论，本来想看星际穿越的效果，最后发现故事讲的还不如战狼2。在三星里面电影鼓励一下有1星，道具2星吧，演员的表演还不如企业年会的表演，整个故事也比较单薄，但是丰富度比原著要好。三星以资鼓励。
联合委员会始终以电子数据形式出现，杜绝肉体之后加强神化视角，同时也陷入技术诘问：地球计划是否只是人工智能对人类的一次复仇？为何最开始没能演算被木星引力吸引的概率？新家园的未来蓝图是否以人类奴化为基础的纯理性社会？但是在具体呈现手段上又是蒸汽时代的硬工业视觉，内部设定的分层与矛盾难以调和，因而电影中呈现出的社会形态便是畸形的：一直在暗示的“地球公民”身份总是局限于“国家”范围内，对“家”的情感同样是从“国家”而非“地球”衍生，导致看似电影是在（仿造资本主义神话）塑造个体英雄，但实际还是在（讴歌社会主义）强调集体力量的优越。
恐怕从0到1都谈不上，勉强从0到0.5吧。技术上的问题相比于情绪的操控简单多了。其实包括配乐模仿星际穿越这种我都无所谓，这些本来就都无所谓。只想说拍的真的太没精神了。看看两部top大概能体会到这种尺度的故事情绪调动好了是什么感觉。只写以上内容有点不准确，加一句：剧组的诚意能打一百分，这我是看得到的，就这样努力下去吧，我会一直买单的。
感觉这不是一部科幻片，完全是灾难片的拍法啊，没有什么理智各种煽情，全是大场面、不断制造险情让主角去冒险，营造的社会科技水平不匹配，没有什么科幻精神在。如果这样想来那么场面和特效是在及格线以上的，完全不思考地跟着看感觉很好。故事和台词真是一如既往地幼稚和尴尬，对剧情毫无推动性，也没能塑造人物个性，也是不出意外的，所以毫不失望。前半段剪辑非常差，节奏仓促，生拉硬赶，镜头琐碎很多东西看不清楚，可惜了这么多的设计。羡慕郭帆这么年轻就能运作这样大手笔的电影，不过有时也在想这样几乎全靠后期的影片导演在里面的作用和创作比重有多少呢？依然对后面几部有期待的，总要有个起点，希望能越来越好。
特效是真的很贵了。很想说服自己就信了这波情怀吧，都这么用力了…吴京一说话攒的信任就垮了😂
中国有自己的科幻大片了，这个意义已经起得很高了。但是，这也真的是非常中国科幻大片，科技、场面都已经国际无缝接轨，包括看到冻住的东方明珠还真的有点悲凉……只是真的受不了里面的煽情啊！！！能不要煽得这么尬吗？而且有些用来煽情的念白还要用播音腔……硬核有了，也要有些不刻意主旋律人情味的内核。
你们这样引爆木星，有没有考虑过木卫二的感受！！三星可以吗？世界观满分，情感线不及格，人物行动线不稳定，人物群像刻画一塌糊涂，特效水平忽高忽低，演技发挥不稳，屈楚萧加一分，他爹战狼减一分....你猜炸木星这个梗，惹恼多少有基本天文常识的人哈哈哈哈哈
煽情刻意而冗长过头，让人反感；细节真是经不起推敲（不管是剧情还是画面），不过作为灾难片这一类型，完成度还是不错的。PS：打动我的有两处：一是高层明知无法救援还要隐瞒使得地球上的人上演一场自救戏码（这算是某种能被歪解的希望？）二是“流浪地球”这一耗时如此之久的计划本身就带着的悲壮感。
效果还不错，但总觉得逻辑观点哪里怪怪的🤨星际穿越是为了拯救人类顺便救了家人，这个好像为了救家人顺便救人类……
京的演技，中二兄妹，无止境的煽情，中宣部旁白，东抄西抄了一堆梗，整体略糙（一到紧张场景剪辑乱七八糟，配音口型对不上）太减分。另外用国产科幻不容易来鼓励找借口听起来就那么变扭，确定不是在黑？
大过年的让一排都在哭的。。贺岁科幻亲情片！
男女主没演技，尤其是男主，全程都是斗狠的愤怒表情。。而且犯了国产电影的通病，过于煽情，情绪煽出来又收不住。特效还是过得去关的，音效也可以。剧情比较简单，勉强送一分吧
给北京第三交通委一星，简直神来之笔～
这个男主不管是人设还是演员都挺招人烦的，有他在我都不烦吴京了
钱都花那么多了 就不能好好写剧本吗？吴京能忍 模仿Interstellar也能忍 但是 每个人物都无比单薄 彼此之前的感情关系毫无道理 看的真是太尴尬了。而且 同期收声有那么难吗？嘴型不对真的很奇怪啊。真是可惜了大刘的好故事 CGI组撑起了全片。
不管你们怎么吹，我就是觉得很一般，前半集一片白雪，后半集一片火光，团结一心修发动机，吴京连人带卫星主动牺牲，渲染亲情，传递正能量。到头来只记住一句话：“道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪”。
emmm，低配版的hal9000，最后结尾和龙珠一样，“告诉琪琪对不起”那一段。什么玩意…不要把人类大爱局限起来好么？但概念还行8多给一星
3.5，国产科幻及格。赢在故事，科技细节粗糙，台词生硬出戏和煽情过度扣分。
科幻设定/想象力给5分（构架宏大，天马行空），特效场景给4分（完全可以等同于好莱坞顶级灾难片的水平），剧情给3分（节奏有问题，不过这么多线的结构，我觉得已经可以了），人物塑造只能给2分（尤其是两个小朋友，从开头到结尾的成长也太生硬了），表演给1分（这个剧里，没人有自然表情。动不动就跑过来摇你肩膀说，“我都这么努力了，你怎么还不感动！”），台词惨不忍睹，只能给负分（台词写的简直就是中学生写游记的水平，我真不知道编剧怎么想的）。整体平均下来，给3分吧。
本来3+1星的，醒来后冷静回想了下，还是保持三星。在大荧幕上看到我国硬科幻大片直逼好莱坞的特效我还是很欣慰的，尤其是陆上冰天雪地里被覆盖的那些耳熟能详的城市和地标，还有太空视角下的地球和木星以及各种上帝视角下的芸芸宇宙，再加上大刘操刀的原著更保证了大的人文情怀和宇宙哲思，这一度点燃了我的观影热情。但是不得不说地是几处情感渲染显得过于僵硬和目的化，直白的话语缺少情感和感染力，整体呈现了一种低高低的走向。吴京反而让我觉得极具安全感，并没有友邻说的“太空冷锋”的感觉，天上地下两线并行，好在吴京稳重拿捏太空独戏，整体也就四平八稳了。最后吐槽一下，个人英雄主义色彩是不是过于强烈了点？（特指地球上的那些人）
科幻我不懂，这个类型我也不喜欢，好像从没打过五星，但人物和情感没什么问题。就个人而言，能理解褒赞，理解不了攻击。
在美帝看到这片，像样的工业制作，很好的文化输出。大刘的题材贵在硬气，骨子里的共产主义牺牲精神。不过这才是流浪地球原作的第一部分。
就，赵今麦小妹妹挺好看的😂 其他就内心毫无波动。硬要说的话，煽情部分都挺尬的，生死存亡之际废话也太多了。另外官方话语体系碰上美式灾难大片和赛博朋克还挺黑色幽默的，比如那个再三出现的行车不规范亲人两行泪，那些冰封的红布标，那个做作的读课文，地下黑市的身份牌造假，春节十三响，居委会发饺子，非常讽刺非常真实。PS 只牺牲了一个吴京就救了全人类，这样的买卖也太划算了！请来一打好嘛！
技术硬件过关，但剧本、台词、节奏感等问题太多。最可怕的还是毫无共鸣的煽情，比煽情咱们不输韩国嘛，韩国电影煽情为了夸大突出人性，中国电影煽情是为了燃（弘扬核心价值观）…另外美国英国等国在此片中是灭绝了吗
本质上就是一部常规三流好莱坞科幻/灾难类型片的拿来主义舶来品，不过套了一个中国背景的壳。整体偏灾难片的剧作，说教与煽情一个不少，没什么新鲜同时也循规蹈矩基本上完成了任务，特效大概能看但细节太粗糙，不能瞄的太细致，两个小时的全CGI镜头看下来眼睛还是挺累的。其实更佩服的是吴京独到具有前瞻性的投资眼光，不知道这次又能赚几个亿，专心做制片人吧，福布斯富豪榜榜上有名完全可期。
吴京的台词水平终于在这部影片里彻底露怯，各种煽情的词从他嘴里说出来就是非常尴尬。特效制作还算可以的，但是所有的美术设计都是好莱坞那一套，不是说好了要打造中国本土的「科幻设计」吗？废土末日，重机械装甲，这种设计真的毫无新意了。叙事节奏前后断裂，前半段建置昏昏入睡，还有为了介绍世界观而不得不用（其实可以不用）的旁白，前半段真是完全提不起兴趣。可以看出郭帆想表达的挺多，无论是人工智能还是情感与理智，还是亲情关系，甚至是拯救个体还是集体的宏大主题，都是浅尝辄止。父辈与子辈的和解依旧感人至深的「战狼」式的自我牺牲，「拯救人类」这种集体主义的辉煌时刻所引发的共情竟然利用的是小学作文式的煽情台词，还有对人工智能的思考一把火就可以完成人类的反抗。原著中的「悲观」完全消失，而且竟然还留有秩序，就是无感。
屈楚萧5星，战狼吴京0星
看到世界末日中国人民依然不忘办春晚，龙凤呈祥金蛇狂舞，拿腔拿调搞教育我也就放心了。只想说，被坑死的老毛子是冤枉啊，明明拯救了全人类的是他留下的一瓶酒啊。有些小细节特别出戏特别尴尬。自古英雄出少年的戏码让人不能信服，人物动机也缺乏合理性。配音的感觉确实很像广播剧。
中国科幻电影就如流浪地球一样。祝中国科幻好运，前进三！
给赛博朋克的地下城加一星！ 导演讲故事的能力有待加强嘛，前一个小时节奏失控，想讲的事情太多，小高潮前的铺垫都省了，仿佛一场百米冲刺半决赛。而且用Stereotype来做笑点可一点不好笑，开枪自尽前说句日语还不够，硬要提句味增汤仿佛怕观众不知道是日本人要自杀，真是尴尬至极的恶趣味。
一大早被家人拖来看这个，老家影院还特贵，虽然知道大概结果，但实在忍不住吐槽。这样的国产科幻里人物的问题更严重，没有真实的欲望，表演陶醉在个人世界中，很难打动人。叙事场景确实恢宏庞大，可你就是感觉假，如果演员心里都没真的相信那些欲求是必须的，那又怎么能推动故事呢？
且不说这种“巨制”居然做不到现场收音令人发指，后期配音剪辑无视口型跟做ppt配乐诗朗诵还有区别吗，这还能叫电影？真心跪了。就不说各种变花样煽情了，故事厌女情节多的我都替编剧导演脸红。大刘的架构很棒，可是改编的故事好烂。人类在宇宙面前的孤注一掷让片子一再强调的希望、回家显得特别苍白
在4D影院看的，抖了2个小时，又冷又累，但我在中间还看睡着了几分钟……非常粗糙，而且吴京的脸让我想打人。里面人物都很扁平，只会搞煽情，太简单了，跟一篇3年级作文差不多。
首先感谢小朋友的命题作文拯救了地球。这文儿40满分20都给不到，可就是能四两拨千斤感动好男儿，我还能说神马？人物之间关系也比较尬没啥逻辑，父子不像父子，似乎为了最后和好专门捏造了绝不原谅的心态；队员因为同伴死了一激动就把石头毁了？这么重要的工作入职前不接受专业培训和心理素质审查？吴京…只有我对他的台词功底有质疑吗？就算胡子再多点儿一张嘴也觉得矬半截……最后，学过质量守恒定律的我多少对片里地球的下场颇怀隐忧……不过呢，没那么好也没那么差，剧情有点不连贯，剪辑个别地方乱来，但很多画面都挺棒的，也挺有东方特色，咱有咱煽情那一套，吃不吃就看个人了（我吃了但不是很舒服）。其实这种拯救全人类的科幻大片还能拍出啥新意呢，汤和药都没换，除了突出咱独有的细节和韵味也没啥招，三星高高的但还是全程感觉差那么口气
小年轻演技差，配乐差，铺垫不足，性格欠立体，配角退场不利落，AI台词过于抒情太出戏，大体及格吧，共纾球难的大场面还是很赚眼泪的。
一旦电影的形式大于内容了，就忍不住会想，这么多钱，这么多人，这么多年的时间，用来拍这种东西，真的值得吗？有钱了，有技术了，得去探讨点真正重要的东西。然而，我们有能力吗？
哪有那么好看啊。细节和特效高级了，故事完整，但是人物塑造和情感推进看得尴尬癌都要犯了。
含京量略高让人不适，换个人演爸爸会感动很多。镜头和剪辑交代不清楚事情，谁突然就死了什么东西突然就垮了都看不明白。配音太差了。最后还是鼓励一下。
诗意的名字，值得自豪的特效和科幻，可惜败在了骨子里的价值观——我牛逼，我骄傲，全世界听我发号施令。抢公交车方向盘算什么，要抢就要抢诺亚方舟的，要死一块死嘛。
【6】还剩半个小时的时候，放映室烧起来了，一阵阵糊味在观众的头上飘荡…大爷大妈们率先逃了，我跟随其后匍匐跑到安全出口，安坐如泰山的年轻观众都说这是4D效果（正好演到补火石处）。然后，工作人员冲上去灭火，电影居然奇迹般地继续放映。我闺蜜，屈楚萧铁粉，又怕火复燃又不想离场。拉着我占据了安全出口的有利地形，站到腿麻看完了结局。＃流浪电影院＃
（我有一个疑问，最后大家手动推器械的时候，这个队形第一排后面的人前推的作用力和前面的人扛住他的反作用力不会互相克服抵消么.......还有一个疑问，刘培强怎么老替别人决定生死，最后他放掉的那个休眠舱怕是真的要浪迹宇宙了吧……设定有意思，但内核Nothing New.
2.5分四舍五入三星吧，算我支持国产科幻。要说实话，这部科幻片实在太难看了，它不能称其为一部电影，整体节奏、剧情、人物设定、对话、独白都充满了外行风格，这不像是电影人拍的电影，编剧导演添加了太多他们自认为俏皮、可爱、年轻、煽情的元素，我甚至能够想象到他们的拍摄模式，“这些调料不错，往里面加，那些调料不错，加进去”，还真是杂乱无章，幼稚的可笑。一部科幻电影的好坏，并不是取决于你用了多少特效，有时候一个场景一个镜头一个设定，就能把科幻片的特效风格带出来，关键是你对电影的理解和电影的结构，连基本的东西都做不好，走都没走稳，还是别跑了
场景的完成度还行，剧情单薄，软科幻，硬煽情，年轻演员演技差点。
中二的屈楚萧真烦人，麦克隋也挺狗的，达叔死得很喵喵喵？？？拯救愚蠢的人类，太难了！一起用爱发电啊！
借句别人的评论：董存瑞炸碉堡之太空版。
真是为国产电影的世界观感到揪心
三星半。前半段三星昏昏欲睡，特效很快视觉疲劳，人物架不住，教科书对白，一边2012，一边太空漫游。。。后半段四星，最后拯救计划没猜到。
没有意外的、个人的东西。一部俗气的电影
如果我是救援队，一莫名其妙的中国初中生不讲救援计划和紧急计划后的撤离安排，上来就告我“希望是什么”，我是绝对不会回头的🙂 
 是题材的想象力和刘欢的歌让我抱着较大的期望去看，可惜自己最多只能给出三星。万万没想到，几个主角里只有吴京的角色正常且讨喜。前半段非常鸡肋了，强行讲故事感严重，人物扁平台词尴尬，想要把宏大的科幻观在一个平凡小人物身上展现然而这个强行叛逆的核心人物的描写非常土味了（左转去看隔壁李安老师）。后半段即使煽情部分不可避免地shed a tear了，所谓的理性中的感性并没有亮点，最后还是只剩下残存的想象力和刘欢老师的歌。嗯，一个欢吹。
还行吧，合格的商业片。剧情改得简单了，略有bug，我大概看到三分之一就猜到结局了，特效能看出确实砸了真金白银，但我是情节党，对特效好坏不太care。给高分或者给低分的，都能理解，但是我个人而言，同类型的科幻+亲情看得多了，本片不太戳我，而且我讨厌拼命煽情。我这个人也没什么维护郭产片情怀，一视同仁，因此三星半左右吧。
特效五星，剧情一星，表演三星，打星引发的乱七八糟其他事满头金星。
视效值得肯定，冰冻大裤衩和陆家嘴·北境长城看得人开心又激动。中国式好莱坞肥皂灾难片，从头到尾强力煽情，未来世界人类精神状态令人担忧。
以假乱真的A货
个人觉得还不错，6.5-7分吧。场景美术设定非常扎实，特效除了蓝光柱其他都挺逼真。故事确实讲的不好，台词尴尬表演薄弱人物推动力不足，部分细节可笑，煽动和煽情肉麻有点烦人，爸妈说看睡着了不好看，我倒是觉得全程无尿点。都一百年后了北京中学生还穿那种丑运动校服太可怜了吧。作为中国第一部科幻大片没砸锅，期待之后有其他片子追上
如果想做studio film的话，所有的工业流程的存在就非常有意义了，花钱就变成有道理的了，因为回报也会是丰厚的。相信配音导演已经尽力了，ADR出戏，各种改词，要知道marvel和大量studio film的ADR比例也比你们想象的要低的多太多了，暖味大哥精致的面妆，铿锵有力的蚊子声并且放不出来声音的ADR，连着听4到5遍的同一个effect，没有group，故事说不清楚了ADR补一句说明一下，picture editor剪辑可怕……希望广大制片人们可以明白，这些缺点都是会让娱乐性大打折扣的，你不可能永远希望人民脑补和一腔热血，健康持续有计划的发展才是正确的，这种类型的电影后期上面也要给足了时间和钱，别老觉得我们在框你们钱，cut corners就烂了，就没有存在的必要了
将近20年后能在IMAX屏幕上看到原著描写的场景，还是很感动的。这部片的后一个小时节奏特别对，有模有样，氛围音乐铺陈也到位，两个情节级反转拿捏得也不错。最开始的地下城场景带有浓郁的银翼杀手美术风格，我怀疑后面的一些外景也借鉴了其拍摄手法（之前资料馆重映银翼杀手时听导演自己讲的），最后则是《太空漫游2001》的HAL和《全频带阻塞干扰》，不错。人物基本上是一群春晚小品演员。（当然会被木星捕获这事不太合理，这轨道不应该提前就算好了吗……特意查了下原著果然没这事）
诚意的电影，但价值观不敢苟同
客观说的确算国产科幻的里程碑。但此片处处留有2001以及地心引力等科幻片的痕迹，比如有HAL的面孔，甚至嗓音。。。它利用观众的焦虑来强化末世的景象（比如上海的观众在3D大屏幕上看到自己城市的遗像无疑是震撼的），用僵硬煽情的台词和制作一流的特效来描绘危难时刻人类面临的道德困境。整部片子放在当下国家太空战略的政治大背景下考量，自然是极契合主旋律的。但没有站在更高的高度上内省和反思人性。国产科幻依然路漫漫兮。
过誉了，编剧真的垃圾，前段人物塑造不成功，后期强行煽情看得我鸡皮疙瘩直掉
科幻版春运。其实末日设定挺压抑的但基本上没有太体现出拖儿带女长途迁徙的太空流离感，意在追求少年气却弱化成京味多次想起狗十三，可说最大的失望处。场景美术设定立住了这个时空可赞。动作场面简单粗暴，单时间线尤其后半段有点失控勉强完成叙事任务。大制作往往借助模版人物不必探讨幽深处，但任务为何放弃为何继续这种场面都拍不好就只好出戏了。
上周看的，已经忘记了看完有多难过。视效上去了，细节到位，也争取抛了一些包袱迎合观众以及节日市场需求。但问题就是出在价值观输出，还是再讲长征两万里、再讲黄继光董存瑞、再讲牺牲和奉献。建国70年，举国上下，还在为“个体”为“集体”献祭而欢呼雀跃，没有一点人文精神的进步。看似是愚公移山的壮举，其实是徒有虚名，60亿的人才是人，一个人就什么都不是。所以为了国家、为了命令，“小我”是随时可以去死。这不是科幻精神，这是人文关怀停滞不前。
2.5，教科书式的光有特效是不够的……
大刘让我们站在空间看宇宙，郭导让我们在地上看家庭
作为硬科幻电影，各种bug各种不严谨，把科幻拍成言情，除了特效在国产中属于上乘，其他没有任何部分是及格的。为表鼓励给三星。★★★
故事讲得并不好，角色塑造也没什么记忆点，煽情都煽得太烂。
过誉了。设定非常帅，但是剧情和人物emmm…全篇最感动我的时刻是开头的太空景象+旁白，感动到流泪。吴京先生的形象极大地影响了观感，男主是天才太bug了，故作潇洒的粗话太刻意了，女主观点不清的演讲感动了世界太bug了，召唤全种族救援队就为推一个撞针太中二了，角色一个个像为了死而死。观后留给我的印象只有试图强加给人的精神兴奋剂，故事没有呼吸的空间，也浪费了这又浪漫又有魄力的设定。
看完最大的感受是，吴京真的不会演戏，每次说话都带着一个迷之微笑，仿佛爸爸在看智障儿子的表情。演员集体的念白功力都不高，再念这种大规模煽情的台词，气氛真是起不来，而且还有大量口型对不上，难道是后期觉得台词不够煽再拼命补上一点？

文本上，每一个人物死亡都要做一段煽情自白，还要动不动就来一下父子情深，救援队情深，地球情深，看到后面真是情感疲劳了，为什么就不能学学《银河护卫队2》见好就收呢？而且大段的煽情是非常拖慢影片节奏的，两个小时看下来感觉比《星际穿越》还长。

科幻设定靠搪塞敷衍过去。Moss说这个想法几个小时之前就提出了，成功率为零，这是怎么算出来的？为什么最后还偏就成功了呢？爱的力量吗？而联合政府之前愿意浪费大量救援队去做“注定失败的任务”，为什么最后又婆婆妈妈，这是什么清奇的脑回路呢？
特效很可以，但人物和故事没有灵魂。
等流量退了之后才敢进来点名标注啊，不然真是性命不保。作为国产片，世界观特效肯定是要好评点赞的，进步和尝试的胆识肉眼可见。可置于同类型影片的横向对比，[流浪地球]则亮点全无。台词糟糕，人物表演过于功能性的机械式，科学设定简陋，剧情漏洞引起极度不适。靠初中生演讲拯救35亿人性命，这种大爱人间逆转奇迹的结局稚嫩天真的像是在看奥特曼一般....本片让人看到了中国电影工业技术的希望，中国人是可以拍科幻大片的，但最要命的还是思维格局的低端。地球都流浪了，吴京这位圣母拆腻子中校还在硬刚联合政府自作聪明地孤注一掷，出发点是一己私欲宣泄引爆的则是观众对于中国大国情怀的春潮~这能叫硬科幻？？？太空战狼罢了....库布里克多少年前就在哲学思辨了，您倒好9102年了还跟这家长里短呢，家长里短还踏马说不通！
特效不差钱，剧本随搞搞，男性角色都是功能性的，女性角色连功能性都没有。
一个高智商科学家和专业人士全都消极放弃抵抗而几个小屁孩凭借初中物理知识拯救世界的宇宙………
一个仅凭借2H2+O2=2H2O成立的科幻片。。。
我就想问，接通全球广播的时候，那么紧急的情况下，那个朵朵为什么还能像主席台发言那样给我来了篇800字优秀作文？？
仅以我普通人的视角说几个我觉得不合理的地方1. 偷跑出去的意义是什么……有毛病吗？2. 火石这么重要的东西为啥不在发射点多准备几个？？是我就准备10个 3.推撞针居然是人推人？初中物理都知道不行吧？？第一排的人不被挤死？？4.moss这么牛逼的ai，为什么烧了就没了？？又不是只有一个摄像头？？说几个缺点，吴京这演技太尴尬了，妹妹存在的意义是什么？爷爷存在的意义是什么？这里面好几个角色都莫名其妙，说几个优点，4亿人民币的投入能把特效做到这个份上不错了，毕竟漫威大片的投入都是一亿美金打底，4亿人民币也就6000万美金吧，流浪地球能拍出来是好事，是个希望，起码三体也能拍出来了，别和星际穿越比，那是业余足球运动员和梅西比
哎…流浪星球这个片儿吧，除了把地球变成发动机这个硬核设计外，跟原著一点儿不一样……电影彻底变成了末世灾难片，主旨变成了单一的拯救地球了，什么人类文明哦人性的探讨哦都没有了，搞了半天都探究亲情了！！这电影要是2012年放，我肯定觉得牛逼，但是现在都9012年了……另外刘慈欣到底是看到哪儿哭的呢？（画面特效都特别好吧，我失望大概是没看到我想看到的吧…改编影视对于原著党是致命一击）
失望，大刘的原著被魔改成了灾难片，片子在科幻的角度除了重工业以外没有任何亮点，原著的科学内核和人文内核被完全抛弃，只留下一个所谓流浪地球的外壳，拍出来的不过是另一个后天与2012，什么是中国科幻元年，不如说是中国灾难元年，毕竟作为灾难片而言，本片绝对优秀。
人物塑造扣一星，节奏与台词设计扣一星，剩下三颗星给特效，给设定的完整性以及为中国科幻类型片做出的贡献。略低于期望，但看好中国科幻片的未来
很成功的改编。原著是一本重设定轻情节的小说，电影里有大部分贺岁档观众都很容易看懂的（科幻）故事背景和清晰的（灾难片）人物行动目标。带来猎奇又紧张的观看体验。视觉完成度比想象中高，中国视觉元素看得亲切。
真是一部糟糕的电影
完成度超出预期，然而总体来讲不硬，也不科幻。内核是老子英雄儿好汉，子子孙孙可搬山……
只能给3星。一是画面特效确实精美震撼，在世界上也排得上号；二是对灾难场景的描绘也很不错；三则是大刘天马行空般的流浪地球计划。可能是人各有爱，我更喜欢原著中「死亡不是黑色的，而是闪电的颜色」或是「平原上的那堵墙」的比喻，而电影中则无限放大「希望比钻石都要珍贵」这一观点。本身充满哲学意义的故事却成了温情的灾难家庭片，个人英雄主义片，甚至是人力对抗人工智能。如果刘培强最后去点燃木星失败了呢？全人类的希望都没了。那刘培强是不是男版程心？当然，原著的爆点「飞船派与地球派之争」，「逃离过程中的叛乱」都很难呈现于银幕之上，但我想看到的，不只是这样简单的处理，这样的电影只能说是可以，但距离真正的殿堂级科幻电影，诸如「太空漫游2001」，「星际迷航」还有很大的距离。看完「流浪地球」，我更不期待「上海堡垒」了。
又名爸爸点燃木星后变成星星，一星给配乐。
还行吧，有点像明日之后和后天。怎么停止地球自转的呢？其实是不可能做到的啊，有大气层包裹，只能内部刮阵风。
如果朴树的《在木星》是这部电影的推广曲那才完美。
除了特效好看以外get不到这么多好评的原因。故事讲的烂，节奏烂，人物形象根本没塑造起来，闹哄哄的看的莫名其妙🙃
背景设定很好（拖着地球走的脑洞还没见过），视觉效果也很棒，可惜很多拷问点，比如一开始死的一半人口，开太空站救地球被抛下的休眠舱怎么办等等都直接略过，人物之间也没有有意思的冲突互动，只剩下个万众一心鸡血灾难片。鸡血灾难片也没啥，好莱坞也很多，但能别煽情到这么直白尴尬么？另外拿木星氢气爆炸弹飞地球，就别说它硬核了吧
煽情和慢镜头可以适当减少些，节奏没绷住，缺少人物行为的铺垫，举个例子，群众角度的恐慌缺乏反映，男主从无脑愣头青转变至伟光正也没铺垫，故事的整体脉络基本没问题，航天员，救援队和男女主三线最后因为点燃木星而交叉，有些生硬，没有层层递进的紧凑观感全靠特效压轴。但作为中国科幻电影，还是值得一看。

一段又一段似曾相识的情节。俩小孩角色无比烦人，吴京的角色也没好到哪去，剩下的就只早在《后天》和《Gravity》里就看过的特效。还有这就是刘新词还是刘慈新的故事吗？从来没看过他的作品，看来没错过任何。这么大一project，一半巨型发动机会因木星的干扰损毁，人类之前没准备应对方案？全球智慧都考虑不到的问题，最后让一个小P孩灵机一动找到解决方案，能尊重点现实吗？
这能叫科幻？三星不能再多了。
剧情一塌糊涂，给三星全是因为特效团队的专业水准和付出
这就是专门拍给中国观众看的倪萍版愚公移山，跟科幻有什么关系……
什么时候中国科幻电影里的人物能不喷垃圾话，就真正迈向世界一流了，毕竟这不是靠钱能做到的……
台词尬，煽情硬，人物还没立起来就死了，无法引起共鸣。“回家”主题在苍白的人物面前显得毫无说服力。剧本不及格，特效再好也没用啊（摊手）
强行煽情  看的我很尴尬 特效很好
就这样吧 别瞎激动
怎么说也当不起一开始的8点几分。。可以想象中国之前得科幻片得多难看多让人失望。我还是带着些期待看的，结果失望更多。给三星都嫌多。果然拍出过同桌的你的导演功力还是不够来拍好这种宏大的科幻故事片。这个电影最可取的就是科幻设定和特效。剩下的无论是拖拖拉拉废话连篇的台词还是演员的表现以及摁住我泪腺非让我哭的过猛煽情都让我很尴尬。只能说跨出了中国科幻的一小小小步。
不喜欢科幻片，这个勉强能看下去，台词还是改不了中二
剧情好尬，全体演员一直都在接近静止的状态下喊台词，尤其吴京，全片唯一的动作就是按了几个按钮，其余时间不是坐着就是躺着。所有的冲突都是靠那个冒斯播报出来的。特效还不错。
朵朵国际广播那一段不知道为什么特别像“我是TAM指挥部总指挥 chai玲.....”
特效和视觉上确实是值得肯定和称赞，就是剧情跳来跳去的节奏太乱了，刻意煽情，流于表面
外观还是可以的，但内核太low
太阳50亿年后才会变成红巨星谢谢。刘慈欣只是个写小说的不是物理学家谢谢。这些个特效真没你们外行人想象的那么难，甚至还不如一出好戏，谢谢。
观影中，一直心里念叨“不会这么幼稚吧？”“怎么这么幼稚”“还真就这么幼稚呀”......观影后，更懵逼了“不就是一个爆米花电影么，到底有什么可吵吵的呢？”。带着疑惑吃了一份炸猪排🐷
什么“中国科幻电影元年”到底是喊给投资人听的，跟观众没多大关系，顶多以前看美国拍的，将来看中国拍的，看的东西还是一样。这片挺厉害一点是想理清了商业片本土化中替代个人英雄主义的价值观——集体主义：临结尾看着大家陶醉在为集体利益牺牲自我获得的满足感中争先恐后地赴死，真是太可怕了。
其实整个剧作水准和刘镇伟近期作品差不多，甚至在价值观上更加落后，只是把仙幻置换成了大刘厉害的科幻设置对于观众来说一时新鲜容易被唬住。当然大场面视效上有用心，但声音，美术，摄影统统跟不上。其他的上层建筑也就无从谈起了。适当鼓励是可以的，但过度鼓吹与自我膨胀就是揠苗助长了。路还长着呢。
饱和式救援 被这概念震了一下。。。好莱坞编剧确实不会这么写。。。
物理上有很多让人迷惑的地方，情感逻辑行动细节充满了国产大片式生硬，但算是努力了吧。
京：moss 你这是在叛逃！京：moss 你这是在杀人！太空战狼灵魂附体，一秒出戏。
流浪地球这个概念挺有意思，电影拍的也挺工整，只是这个故事吧……用一瓶酒把AI灭了这一点让我目瞪口呆……
剧本太强了！这个类型的电影对于我们确实太难了，看见足足的努力和诚意。只可惜台词和表演实在脱节和单薄，这也可能是这个类型电影的通病，但我还是不习惯，尤其小女的表演和台词已经到了难受的地步了。祝福中国电影。
剧情套路，台词很尬，特效不错
画面不错，逻辑上的bug有点难以忍受。
特效不错，美术不错，配乐不错，大刘的原著不错。剩下的都是陈芝麻烂谷子。我的双腿在不住的颤抖，因为我是一名初中生天才🙂🙂🙂
与其说是科幻片，不如说本核还是个灾难片。放弃掉大刘原著的基本价值观，改成了更适于春节档观看的国人向电影。美术与后期值得大加赞许，尤其中国本土制作人员占比很高的前提下。期待下次看到一部真正的国产科幻大片，而不仅仅是特效层面。
可能三星有点低，特效真的值得吹。但是在人物塑造上面，男女主包括父亲都有所欠缺。泪点反而是外公去世。同时男主对父亲感情变化转折太生硬。莫斯都有让人感动的点，男女主太拖后腿。电影节奏也有点问题，头重脚轻了
太难看了，我真看了。前一半不错，后面太差了，表达有问题。
特效、道具製作值得誇獎，場面恢弘大氣，花時間花心思搭工夫了。劇情簡單，偶有邏輯或者細節鋪墊缺失的地方，但不算低幼，點燃土星表面推進地球脫離土星引力的想法很有啟發性，全片亮點。演員表演單一粗暴，尤其是男主角表演用力，假借這樣使勁的表演來搪塞、糊弄觀眾，放棄對角色進行深層次細膩的演繹詮釋，不知是力所不逮還是偷懶，對此，導演也有責任。這樣一個簡單的故事，我覺得只能在視聽上多下工夫才能出彩，但導演在這方面完全處於一個初級表達的階段，不能每每遇到這樣的狀況都用“鼓勵”或者“探索”來敷衍，其實就是導演無法下狠勁，該死人的時候就要死人，不該總是絕地重生，化險為夷。不夠乾脆，處理上總是往後縮，保存實力，還要作煽情處理，如果主創能拒絕一切拖慢節奏的處理，再貫徹以冷靜疏離的視角會變得更好，更高級
是作为国产科幻片，拍成这样挺不容易的；是有刘慈欣背书，内核没啥大问题的；是整体特效还不错的。可问题是，这电影真的是支离破碎、煽情过度、台词尴尬、逻辑混乱、转场生硬、毫无演技啊。
煽情和个人英雄主义有点多，像是刘启自己做的英雄梦
我只想给两星，但是画面还是可以的。。人物完全立不起来，价值观有偏差，让未成年少看这种假煽情的升级版战狼3，关键时刻人多力量大就能人定胜天？，一个脑筋急转弯就能够想到办法点燃木星了？全人类的命运都在你一念之间了，我还能说什么呢（摊手）🤷♀️
这个电影的基调就是，越有权力的人越缺心眼，是不是在影射点什么？？？？我是不是应该打五星？？？？？【大雾
为原著加一星，真正的灾难面前是没有时间煽情的！为何某些导演、主创就是不明白，把灾情当个人情怀在演绎。另外希望所有主演潜心修炼演技，身为演员总有一天用得着！！
架构宏大，场面过关，值得去电影院；从电影的角度讲，剧情、对白、演技弱，国产水平
#BT合集# 电脑上看的，感受介于两三星之间吧。那个姑娘每次张嘴就想抽她一鞋底，兄妹的台词可以全部重写了，吴战狼的全程“为国捐躯”脸也只有黄晓明的“看我好帅”脸和甄子丹的“忍辱负重”脸能与之匹敌了。。。还好还有个帅气的大队长，在一堆大写的尴尬中，看到一个稍微正常一点的人真是，如临春风。
前半部分不合格，后半部分凑合看。导演功力欠火候，但能把这片拍出来就值得鼓励。
一部电影，原作者有强烈的集权倾向，并且正有意无意地被党国吸收进官方话语体系里，拍出来后被民族主义者利用，成为强国叙事的武器。这难道不危险吗？需不需要警惕一下？不要急，我说的是《意志的胜利》。
剧情是个什么鬼哟，而且老刘是真的厌女吧？？？
3.5。
没有目的地的出发 才叫做流浪。
至少摸到科幻类型片的门道了#值得去看#
科幻抛在一边不说，导演还是嫩啊，里程碑谈不上，但真的是个好的开始，只能说希望以后越来越好吧
我服了 怎么评到这么高的？全片一半的行为都没有交代清楚逻辑，镜头混乱不堪。朵朵紧急的全球通报竟然先说昨天讲的课文，给你跪了姐姐，初中生也明白先把逻辑讲清楚啊
只要吴京在，战狼就在：）
好多时候我都想按下“2倍速”键，可惜是在电影院按不了。
主旋律安插虽然比战狼那些好点，但是还是免不了生硬的感觉。视觉虽然比称得上佳作的少了许多细腻，也算得上良心，Base FX、Bottleship VFX、Dexter Studios、Macrograph、More VFX、Pixomondo和Black Nomad视觉公司一起弄得，心心念想说不要看到某人的名字，结果啪一下就过去了，也什么没看到。如果他在的话，其实在简历上还算得上浓墨重彩的项目呢，呵呵。文戏太多，为了节约成本吧。过度煽情也是很不喜欢的一点，真的不需要过度煽情好吗？懂得节制才是一个好导演的功底。
非常失望。一个颗星扣给角色和台词，人物形象刻板，塑造粗糙，台词造作，更别提女性塑造了。一颗星扣给缺席的中国叙事，不带民族主义眼光看，把拯救世界的英雄从美国人换成中国人没有任何意义，如果说刘工的小说里还提供了科幻作品中国叙事的可能性，那么也被这部电影坞里坞气的拍摄方式给湮灭了。 一颗星扣给演员，无论是我不喜欢的演员还是我挺喜欢的，都演得不咋样。 
地球终于被中国人拯救了一回。
三星半，人类纪的科幻电影
 心情复杂。优点肯定有。但基本问题也是多多。青年崇拜。人物场景交代不足。那些硬且冷的设定，是明显的悲观，有意义的嘲讽，但也是某种太典型的意识形态。要是提高的宣言的程度，足以令人恐惧。摒弃了某些套路，又钻进了另一些。科幻其外，内里是天地一赌博，意淫落九天。我也跟着贫一下
美术设定高级，影片完成度高，剧本中规中矩，可惜演员太出戏了，还带着八股文的气息在演戏。女主和mike隋不需要出现吧，想给吴京修剪一下胡子。
加一星鼓励一下
题材很好，演员演技不在线，导演故事讲的很一般。像一个个广告片拼接起来。
车像阿凡达，机甲像明日边缘，推进器像光环，地下城像银翼杀手，架构像星际穿越，情节像世界末日，配乐像异星觉醒，对白像致青春，大部分时候像后天+2001太空漫游，故事和价值观超混乱，说实话我希望这片票房高，给制作团队一路的坎坷一些回报，但我真不认为这是部好电影（我不用科幻片）
必须承认的是特效真的很好。可还是存在许多问题，导演太想将这部电影本土化，反而使一些情节俗套矫情，好几次的刻意煽情，看得我有些恶心。剧本的问题出在吴京这条线，这个角色在考虑问题时主观性太强，也导致了电影在塑造角色的片面。若去掉几处刻意煽情，这个电影当爽片看也确实挺爽。而这一切则必须忽视演员的表演。（就这样的电影还想成为中国科幻的里程碑，它凭什么？）
最近期望越大失望越大的两部片子：《地球最后的夜晚》以及《流浪地球》（地球做错了什么？？？），观影体验实在是一言难尽，评论都呈同样的两极分化。一方面它们分别代表了国内各自题材的进步甚至是崛起，另一方面，台词都很尬，剪辑都很乱，能感觉到你想讲一件很牛逼的事情，却口齿不清，实在是让人坐如针毡啊……
毕竟是有小说基础的 但是我个人对科幻不感冒而已 所以也就是如此 鼓励但不刻意讨好 btw 我小时候的名字就是韩朵朵。。。
就算国产片尝试了一次吧～尽管人物脸谱化、缺乏性格深度、表演僵硬、故事单薄、台词口号化，但总算是国产片努力尝试了一次。话说现在有钱做特效，还是好好打磨一下剧本吧。
男主特别尬……主人公设定还是有点怪。一个修车工利用仅有的一滴滴科学知识拯救世界（还不一定），一个只会打电话的世界联合政府……
以色列科学家和男主角之间的差距在哪？天上飞的战狼爸爸。
有的国家可以公然评论zz，可以由于不同政见在各种公开场合吵的不可开交，而这里不行，导致民粹教徒不得不大量涌入娱乐领域，在一个电影条目下和“敌人”大战三百回合。理解这些无处发声的可怜人，也就能理解这部特殊的现象级电影。
木星那么可爱，为什么还要炸木星
要煽情 1.找点演技好的 2.不要用配音
中国的最原始来自于土地，所以国外寻找新家园如星际穿越，而中国只有愚公移山精卫填海，大概就是文化差异吧。（有一些物理知识就不吐槽了）
国家日益壮大固然是好，只是一味煽情烘托我国英雄主义情节，看多了就让我有些消化不良了。少些煽情，多些内核，我相信我国的科幻电影将会越来越好。看到最后我一直觉得吴京的角色可有可无，果真到要紧关头，电影开始放大招了，早知如此看到前面那个阿姨留下感动的泪水，我觉得我铁石心肠了。
好看的是：北京地下城的电梯升到地表，兄妹俩看到了冰冻的国贸；运输车开到万仞山前，发现冰山里藏着东方明珠塔；从山东济宁到江苏淮安，千里冰封、万里雪飘。可叹的是：虽然人死了无数，原著里的暴动并没有发生。可笑的是：包括计算机在内的决策人都有良愿，而片子里唯一的反派是木星。最后结论：拯救地球的不仅是初中化学，还有好莱坞式的对纵火的迷恋。
说是小说改编，其实只是借用小说的设定写的新故事。小说是对人类与宇宙关系的拷问，电影是人定胜天的自负表达。和一宝于鄱阳2019.2.6。
“各位叔叔阿姨们”，这句话真是把我尴尬喷了。。在电影院最尴尬的几分钟莫过于这段话。。这部电影的感情（无论是父子还是祖孙）都展示的很片面，无法共鸣。我给星际穿越打1分就是因为受不了安妮海瑟薇那个角色张口闭口肤浅地说love。。倒是最后世界各国人一起推（虽然这个严重违反常识）有点感人。。。至于科幻的部分，虽然这一万个发动机就能把地球带跑有点扯，但是也算是独辟蹊径，毕竟买房贵啊，地球咋能说舍就舍呢（手动狗头）~~部分细节有惊艳，救援队的队长演的不错，特效在国产中算是很惊艳了。。
无论发生了什么，吴京念台词的语气依然波澜不惊，脸上维持着下一秒就要英勇就义的战狼表情。批着科幻外壳，却充斥着让人不适的中国式价值观。最让人细思恐极的是，地球都要毁灭了，我国中学生的校服却还是那么丑，而北京话的存在无疑又为本片增加了独一无二的土鳖色彩。这不叫硬科幻，这叫硬要科幻。朱自清或成最大赢家。
最好的地方在于概念与想象力的成功灌输，终于，看国产科幻片第一次有了代入感。但说实话，还是哀叹于国内电影工业化的落后与差距，这本子，这台词，这些角色甚至编剧这种自我陶醉感，说难听一点不就是前年的独立日2再现么？只会说视效进步，好的视效难道不该服务于剧情？当然，本片设定和世界观是要比之更完善些，并且由于是国产，角色在动情时都说着中国话很容易激起民族感，所以我看的时候也有代入感，但冷静下来想，这样一部片子在世界影史范围内真的有丝毫艺术地位么？独立日2有地位么？人家上世纪七十年代就星球大战了，平心而论，这片子能和星球大战、太空漫游、星际穿越相提并论么？可千万别桥枉过正最终害得还是中国电影和观众。
僵硬的表演，刻意的煽情，空洞的对白及尴尬的搞笑，光有恢弘的场景和优质的剧本是无法成就影片质量的。
智商太低看不懂
三星鼓励分。尬点太多记下几个喜欢的点：①开头电影名出现、地球在茫茫宇宙中被缓缓推进的那一幕 ②吴京会定期在寝室窗户上照着木星画出轮廓 ③俄罗斯队友带出的一系列关于航天史的彩蛋 ④ MOSS其名 ⑤致敬原著小说的片尾credits。想给感兴趣同题材作品的真诚推荐《星球大战外传：侠盗一号》。
看票价，挺自信的
并不喜欢。各种细节依然充满民族主义，非常狭隘。配乐有股罐头味，像是从audio jungle上搜关键词epic下载的。
制片方还是懂市场的，给灾难片披一层科幻皮无疑是眼下国产科幻电影的最佳出路，既争取了市场又巧妙地回避了科幻剧本的许多创作难关，毕竟这一类型灾难片的创作公式就摆在那里，为什么不抄？而且抄得确实蛮好的。至于宣发，我只能评价以“狡猾”了，他们太清楚刘慈欣和吴京的名号能够带来什么样的纷纷扰扰。
完成度出乎意料，而且的确有很触动的地方。原本设定中的政治意味得以保留：苏东剧变后，中国脱离原来的母系，重新寻找自己的新太阳。在这种太空歌剧的宏大叙事下，依然铺展了很多丰满的小叙事，并由此产生了各种电车抉择和情感张力。只是，影片流露出的过度自信的情绪让人十分不适，毕竟，人们对宏大叙事的迷恋与现实的意义失落和政权的自我美化有深刻的联系，而回家的召唤又难免被崇高的迷狂所俘获。也许地球被卷入太空之后便失去了所谓的太阳，活在二手时间里的人不得不借助中二之魂在影院中暂时构想自己的星辰大海——这或许才是真正的流浪。
不要细想的爆米花电影，买了4d票，又振动又吹气我来不及想合不合理了。
平心而论不及格。严重匮乏之前所吹嘘的硬科幻元素，除了洛希极限的概念外，你基本找不到什么严谨科学理论支撑的东西。也缺失对未来世界规则的建立，没有联合政府的职能描述，没有社会市井风貌的展现，使得所有的故事都在一个虚化的背景下完成。人物也如同走马观花般打卡一个个的任务，导致性格和形象的建立过于简单。但说了这么多缺点，还是要夸它丰富了中国电影的类型度，不管灾难片也好科幻片也罢，它已成为抛砖引玉的作品，未来这种片子会越来越吸引资方的注意和青睐，也一定会做得越来越好。
口号多，感情突兀。
算是中国科幻片的一次突破，土味略重，未来感差些，煽情点太多，宇宙与人的思考略少。没有泪点和笑点。
如果是从第一部科幻的角度说，意义很大，各方面的硬线水准不差，但从电影故事的角度，带给我的震撼远不如当时看小说的快感，人物转变很突兀，每个人死前的煽情都有点过，好多时代梗玩多了就有点尴尬，ppps，感觉里面的中国的观感有点更像是老外科幻电影里中国人的刻板印象，人物没有立起来，都太符号了
作为一部真正意义上的中国硬科幻片，不管是失败还是成功都将载入史册，它不同于以往的狗尾续貂之作，在特效制作上还是下了功夫，虽然是由万年不变的5毛变成1块5，就这小小的进步也使得观感大不一样，直逼隔壁毛子的科幻大片，全片利用冰冷荒凉的地表场景还有巨大的推进器来营造史诗感，配乐加分，但遗憾珠玉在前，无法不将此片与好莱坞大片对比（某种程度也算是对该片的期待），吴京的文戏有待加强，尤其说台词很变扭做作，其次剧情设计有诸多问题，故事还需打磨，较为粗糙的科幻构想使得该片不能算作比较成熟的类型片，相反是以感情戏来推进剧情的，不过看到赵今麦真是感慨又惊喜，原来演巴啦啦小魔仙，后来演我的！体育老师里的刁蛮小公主，到现在演感情细腻的小姑娘，演技还是有进步呢！
首先不得不承认故事构架和特效值得鼓励，但是人物设定和台词实在不忍吐槽。凭良心讲，影片质量只属于中上水平，完成度可以说是比较差了。不过我理解大部分人对国产硬科幻的期望与鼓励，可是如果抛开爱国热情客观评价，这部电影到底值几分？
冰冻北京上海略震撼，但也是后天里有过的场景本土化…离开太阳系的多少多少年，没有光…资源短缺的人类靠什么撑下去？太多槽点了，我又睡着了🌚
作品反應三觀，幸而小說和電影是完全不同的。電影中的技術性bug就不贅述了，但真的無法接受在中華文化中塑成的救世主是這樣的，對比了一下隔壁基拉大和，失望難以言表。在這樣一個時代，我們差的不是金錢、技術或想像力，而是最根本的價值觀、世界觀、宇宙觀和一以貫之的人文素養。此片僅跬步爾。
不得不说国产科幻片还有很长的路要走。男女主违背规则逃离地下城，害死了亲人，竟然还能一拍脑袋想出拯救地球的计划？？空间站宇航员利用职权确保家人平安，私自唤醒休眠程序，逞个人英雄主义晓之以理动之以请(?)说服UEG执行计划，拿伏特加炸机器人，最终牺牲小我成全大我？？整部电影人物形象塑造不突出，除了一身反骨的刘启和不停耍嘴炮的李一一。前半部分剧情拖沓，除了害死爷爷砸死救援队员我没记住其他有用的东西，后半部分又努力集搞笑煽情高能于一体，除了尴尬没有别的想法。
除了特效哪都不行。
看在中国第一部科幻的份上给了6分，比预期差太多了
看到不少经典科幻片的桥段，有那么点《2001太空漫游》的意思，但拍得儿戏，特别不喜欢刘启这个角色，观影过程中好怕阿京会蹦出一句“爱慕拆腻子”，
作为中国第一部像模像样的科幻片，能看出来拍得很努力了，特效不错，但是故事牵强，人物单薄，尤其最后的韩式发言看得人头皮发麻，这种中国式煽情让你哭，我真的隔着屏幕感觉尴尬。
国产有这样的质量已经还可以了，只是希望可以剧情更好，画面更赞
赶着热闹去看了，硬伤也很明显：叙事节奏混乱，科幻逻辑太硬，台词内容尴尬，抄袭痕迹明显。讲真8分我是不服的，但酷炫特效，比较新颖的集体主义中国特色，还有我怕被人骂，加起来三星。
不是很喜欢这个类型的片子，看的时候全程再乱动，整个就是一个很无聊的科幻片，剧情非常套路
画面很棒，情节太弱，男主就偏得桀骜不驯？还偏得找个长得像小痞子的演员？
鼓励分  剧情太跳脱  过分煽情  
很同意一热门影评：硬科幻跟硬要科幻是不一样的！毕竟中国科幻起点作品，涉及到科幻层面的制作还是糙，末世下的帝都魔都CG痕迹过分明显，甚至没比15年前的《后天》真实哪儿去，太空场景也是远看挺震撼，不能细琢磨；倒是灾难片的营救套路拍得让人血脉贲张，大部分观众看得爽估计跟科幻不大沾边，只是自己都不知道罢了。有人吹第一次看到中国电影毁地标，怎么说呢，老美直接炸了白宫那叫毁地标，你给东方明珠P层冰真不能算——至于为什么“毁”的这么小心翼翼，就不是郭帆导演能决定的了。看之前特意补了小说，结果还不如不补！大刘那种宇宙浩瀚苍生孤独的浪漫诗意和末世下的社会变迁众生挣扎，电影基本没呈现出来，何况大刘的作品早都跳出了狭隘的民族主义国家情怀，改编电影宣传时却满篇都是“厉害了你的X”，也真挺讽刺的……
宏观场面磅礴壮观，具体情节糟糕尴尬，每个角色临死前都恨不得身上插个大喇叭喊：我要开始煽情啦！都给我哭！韩朵朵的尴尬演讲也没啥好洗白的，台词没打磨就是没打磨，没必要拿“符合人设”“初中生满分作文”当挡箭牌，那电影还是高于现实的艺术呢。这是中国科幻电影的起点，不是里程碑。
特效真实，在中国科幻电影范畴实数佳品。但是，电影中的地球已经千疮百孔，执意带着这样的家园移民新栖息之地，让人不免觉得“流浪地球”计划过于情绪化了，缺乏科学的判断与取舍。纵观人类历史，无数次的大规模迁徙，无不在证明着：更小的成本付出，更大的回报收益，更高性价比（资源更好）的生存环境，更可能是人类发展的选择方向。
一路点赞下去了很多一分评价，剧情真的有点儿戏，槽点太多，主角大多数不专业不严谨，意气用事很多，主角光环保住所有（太生硬的父子冲突，莫名的煽情，讲道理你要我相信全世界的科学家智者比不过一个学机械的年轻人我是完全不信的，按照联合政府的一贯政策，放弃一艘飞船我觉得是会有的做法，胜在整体框架还可以，画面也有一定美感，给个鼓励吧。
三星给特效 过度煽情
我必须得说 有种国外大片大制作的即视感 但是里面一煽情 男主角一犟 我就受不了 正月初一凌晨的电影 很难忘的经历
6。1.三颗星给特效和设定，以及屈楚萧李光洁的颜值，特效能看出有用心做，最后一幕地球木星的特效挺好看的2.其余部分基本一无是处，就是太空版"战狼"，强行煽动民族情绪，真的屡试不爽。剧情推进，情感推进，冲突矛盾，台词，都太尴尬了！3.演员演技也不行，希望屈楚萧能好好磨炼，我可以。
我讨厌3D，看得头好晕。特效很好。
国际主义外壳下的民族主义和民粹主义，甚至还有略微的性别歧视……
蛮成功的baby step了，虽然叙事有点混乱，某些地方强行煽情的痕迹明显，人脸特写太少有时候分不清画面里到底是谁在开口说话，但作为国产科幻，已经超越预期了。另，个人有感，核心不太符合大刘在三体里呈现的宇宙价值观，毁灭空间站这个人类的火种去拯救极有可能救援无效而毁灭的地球，这不是程心的风格么。
被剧本全面拖后腿的电影。但这剧本和星际穿越相比，除了在台词上文笔不老练，在编排上节奏不纯熟，在煽情上用力过猛以外，实际上差距也并不大，都是好莱坞典型的扁平人设，围绕着危机的有序出现，用急智和牺牲来解除危机，最后回到情感支点的老套路。但这么多年看西方科幻片看惯了，这技术的弯道超车不仅震撼人心，还让人对未来充满了希望。以后把剧本收拾好了，超越好莱坞不无可能。但就怕观众被好莱坞养成了低级趣味，到时候拖后腿的就是观众和市场了，所以给科幻元年一个和星际穿越一样的分数，表达我的期许。
别的都不想吐槽了，后半段实在太儿戏太幼稚，你要想说全宇宙所有科学家都不如男主也就罢了，那拜托能不能在之前的剧情里稍微花点时间塑造一下男主的智商，别搞得前面100分钟看不出有任何地方智商超群的人突然就能拯救世界了；全世界所有经过多年严格训练的军人们在回家之前都不知道算好距离，非得听了女主的小学生作文演讲之后才知道那么点时间不够回家了；吴京冒着牺牲全人类的危险也要拯救地球，就因为他自己儿子在地球上，这种因为私人情感就无视军规和全人类文明延续的人去当兵真是恐怖。吴京肯定又要说凡是吐槽他的片子的就是崇洋媚外了，然而这片子如果换成美国大片豆瓣绝对上不了7分。
四个自信，不怕碰撞！
中国首部硬核科幻片，应该是全片仅有的意义了。
放在国片这个大range里还可以，但我太讨厌个人英雄主义了，曾经的美国大片标配。还有1尬每个人死前都要庄重留言；2尬不合时宜搞笑如北京看不到星星；3尬所有配乐纯为渲染情绪。然后--子昂这名字比培强好多了…地域一个。现在找个京片老外是不是大势所趋，像邪不压正？上海没有葱花面ok？？阳春面不好意思。
很烦但不限于电影里的几个年轻演员，地球根本不需要拯救，人类才需要。这样恢弘的架构，流于儿女情长和家国情怀，让人觉得可惜。
前一阵子刚好看了手冢治虫的《火鸟》，「未来篇」里山之边真人和珠美从地下世界逃到生存环境恶劣的地表，受到地表的科学家猿田的庇护，意外躲过了地下五大都城的核爆，地下人类就此灭亡，最后山之边真人被火之鸟赋予永生拯救人类（再说就剧透完了）的故事，充满了对生命与死亡，人性善恶，人与自然，创造与毁灭的思考。
中国科幻电影的火种计划才刚刚开始，少不了崎岖和阵痛。
评分6/10，值得一看。
P.S. Frostpunk、Metro系列即视感
P.P.S 真正的片尾曲是《夜空中最亮的星》
特效不错，毕竟国产科幻电影，这是需要肯定的；大刘的故事保障了硬核度；但不足和差距也是肉眼可见，没啥不好承认的，尤其是台词，表演和节奏上；国产主旋律如何能不尬是个问题…
很无聊，很假大空，很中国
前五分钟看得一阵激动。这中国科幻片是要雄起啊！
然后，呵呵，设定的各种莫名按下不表，毕竟人家可能是要拍成蒸汽朋克风呢？
全片都是儿女情长就算了，您这是英雄救人类的片子吧，咋每个人都那么反人类呢？
人物刻画（哦对不起没有人物，全片只有两个主角，第一个是莫斯，第二个是旁白）。
刻画不来人物，您倒是把故事讲讲好呀！您说说莫斯唤醒成员的时候右边那位是起来觉得太困了又睡了吗！！
故事讲不好，您倒是把剧情升华一下呀，拍点故弄玄虚的也好呀，您这剧情咱是要拍三十集连续剧吗，不用特效您接不起来是吗？！升华不是叫你唱红歌喊口号啊！背景音乐咱能不能不乱用，知道你特效花了钱了行不！
最后就算咱就这水平了，您倒是剪剪好呀！！一定要事情结束了再交待背景吗！您是不是觉得倒叙诶，特牛逼！
哎，白瞎了那么多钱建模，做特效。
6，很多地方没讲清楚，核心创意改自小说谈什么硬科幻啊，这剧本水平也就千星之城的水平，特效还赶不上人家。不过能看到杭州陷落，北京陷落，上海陷落，中国陷落作为中国的灾难片还是挺代入感的，吴孟达角色讨喜且抒情有效，后段为了强煽叙事逻辑和角色设定全面崩溃，现阶段我国电影只会用我不是药神的老套路段落赚眼泪。
特效和画面有长足进步，人物和情节老套，掉链子，继续努力吧！
如果这个电影是美国拍的只能给三分，太多 cliché 了。
情感部分实在是尴尬，特效还是不错的。中国人对“家”的执着炸掉了空间站。而美国人在同类题材上则会选择“火种”计划。
所有台词布景角色塑造都极具反讽效果；技术奇观，一带一路，人命共同体，依次升华；期待续集。
故事大纲是好的，但题材过于宏大，还要硬加爱国情怀和煽情等桥段，导致剧本不流畅也经不起推敲，此外年轻演员毫无演技可言。
本来想给五星的，但是男女主扣一星，全片呜呜渣渣又吵又烦人，吴京开空间站撞木星扣一星，谁允许你带着人类最后的希望自取灭亡的？说是为了救地球，明明就是为了救儿子……万一没成功咋办，你上哪儿去弄三十万个优秀的受精卵还给人类
无法再惊叹特效多么牛逼了。毕竟中国电影不缺钱，缺演技。主角用力过猛，令人好生讨厌。题材创意很另类，但也经不住推敲。
综分7.5，三星。背景和立意有多么宏大就越发衬托出叙事、人物、细节及逻辑上有多么单薄。看完全片感觉最充实的存在是旁白，而几位本应该起到线索、主导作用的主要角色实在是不讨喜到让人忍不住翻白眼😂用旁白而非饱满的叙事、节奏和表演来引导观众达到观影高潮不可谓不可惜，但看完影片仍然觉得高兴的是咱们的特效真的上来了！
四个人结伴进城看，观后一起去咖啡馆喝茶讨论刷影评，很快乐的夜晚。技术对标好莱坞，叙事节奏没跟上，女性仍是附属与被拯救（或被放弃）。面临大灾变，“例外状态”下各方势力的协商与博弈，以及个体与“人类”与“文明”的价值思辨本可以表达得很深刻，可惜叛军的片段被删，吴京与联合政府的对话也显得轻飘。“家”成为至高价值，符合春节档期。国与族至少在表面上在“人类"的大召唤下重整，传统家庭价值却屹立不摇，悖论的是“流浪”本是对“根”的放弃（“流浪”势必重塑”地球”）。当然，家也可以指向朴素的人类之爱，但情感表现一向是刘慈欣的短板，电影也未能更好发挥，人物与人物关系仍然单薄，缺乏微观想象力。观影过程中有几次被宏大奇观捕捉，片尾的纸上宇宙也很美，但觉得似曾相识。
至于吹上天吗
人物塑造很单薄，剧情一般，特效不错
质地粗糙、气息鸡血、样板戏式煽情，编剧导演完全不懂科幻，对科学与太空研究全然没有认真和热爱。反正我觉得，这流浪地球，还是很战狼的。要说太空战狼，倒也不是，除了那个空间站，哪有太空什么事。
我看完了。我来评价：这部片子说明初中生也可以起到关键作用，拯救地球。不服请自首。
特效棒，故事乱糟糟，人物立不住，台词可能是小学生写的。说着人是重要的，但是没有哪个人的故事讲好了。既然这么向往好莱坞大片，那就麻烦学得彻底一点儿，英雄主义和人道主义不是喊喊口号就完了的。另外英文字幕里“中国心”译成了“Chinaman”，一个正儿八经的辱华称呼，不知道这位翻译究竟是无知还是高级黑……
春节档最不合家欢的片子。之前有点吹过了吧，最多七分，优点缺点都很明显，夹带了很多私货。从国产片的维度看，这确实是一部特效精湛，水准上乘的科幻片，至少打开了国产科幻的新篇章；但横向比对就会发现还是差很多，一些地方致敬（或模仿）了太空漫游、地心引力但又很拙劣，情感处理上很尴尬，建议学一下登月第一人。剧情的细节还是经不起推敲，主题也没上升到家国人类的高度，最重要的问题是没有自己的东西，内核还是舶来品。最后吐槽一下男主面瘫演技，真的无语了，京京这次倒是很棒。
7分，特效和设定都特别赞值得8分以上，但是剧情渣，男主光打雷不下雨的干嚎式哭戏和朵朵那段念课文式独白太尬了，户口一口一个“老东西”真想一巴掌呼过去。看多了吴孟达的喜剧，没想到他演悲情戏也特别好。李一一是全剧亮点，台词顺溜十分亮眼
豆瓣上打一星的大部分好歹也是用心写了篇幅不算短的短评了，比狼哥脑残粉可是走心多了。其实我看的时候最好奇的是，偌大一个国际空间站，就TM两个活人剩下的全休眠了是么？就不能有个人出来管管制止一下吴京这个B吗？
这部片子让我最失望的地方在于没有真正的科幻精神，就是人类承认自己的渺小，重新定义自己与宇宙间的关系，然后选择向死而生，在绝望中拥有希望。片子里的人类充满了自大和自我感动，没有展现任何有意义的价值观冲突。而这明明是刘慈欣小说中最有价值的东西。只能说这部电影有了一个科幻的外壳，可是骨子里讨论的还是战狼精神。中国的科幻片有了开始，但未来的路还有很远很远。
最大的问题还是剧本吧，文本太糟糕了，简直是被摁在椅子上看了两小时科幻版新闻联播。你说全球救援队会因为一个初中女生的“演讲”而掉头，也难以信服。除了吴孟达，其他人的表演也不太行，真的能吹的也就是特效了吧，可是特效是最不需要导演功力的一个东西，而且大场面比人物动物特效都容易做是常识。保持努力，道阻且长
实力演绎“你爸在天上飞”“你爸炸了”，不建议全家观影，否则催婚又有新说辞———“要是人人都像你这样不结婚不生孩子，你爸炸了也没用”
3.68吧。为了看片，抓紧时间把原著看了，短篇，三万来字，也是言语朴实。借了原著的故事背景，其余脉络完全新开。不是不好看，导演与编剧们用了很朴素的科学，没什么文化也能看明白，画面精美，配乐不错，演员演技也都在线，但就是觉得哪里怪怪的。跟朋友讨论一下，觉得还是英雄主义，过于强烈的爱国感与爱球感，激烈的情感，莽撞的英雄。原著里是除了生死无大事的淡然，以及至死无涯的孤独。这里只有生死大事，激烈的情感表达。最后还是忍不住吐槽了一下众人隔山打牛的神功，以及日行万里的车技。
我就看看吴京还能煽情多久
虽然只能打三星，不过仍然是国产电影里程碑式的作品，目前8.0的评分也说明了问题。并不是特别在意逻辑上的瑕疵，但是在世界观设定时就抛出的伦理问题，并没有着重笔墨讨论，对机器人叛逃的初识假设，铺垫也不是很够，之后又直接推翻，显得比较程式化，有些可惜了。如果整个故事只讲空间站的选择，更深入讨论伦理困境，可能会更好一些。
一流的创意，二流的剧本，三流的演员，四流的导演，五流的剪辑
土味科幻。剪辑真的大问题，前半段不连贯，部分声音设计也是有问题的，后期配音重改台词的好多。吴孟达的戏是最好的，最后父子戏有打动我。我觉得production design和SFX部门应该感谢《异形》《EVA》《地心引力》等片为此片提供设计样本
什么时候国产电影能仅仅是电影
演员演技不在线，剧情太简单，没复杂思考空间。几个年轻人演技有点太尴尬。尤其是吴京爱国无罪那张脸，实在忍不了。然而旁边的初中生在吴京撞木星那段给看哭了。看在特效和大场面就给三分吧。
PS：最沒得挑的是太空場景的特效畫面。看片尾字幕也有WETA工作室的名字。吳孟達的支線感覺其實很有潛力啊，完全可以展開講的，還能同時拓展時間跨度。流浪地球還在路上，國產電影也還在路上。
电影思维还是缺乏啊，母题表达基本靠嘴，剪辑混乱，好多关键场面的关键画面丢失，高潮都是靠煽情冲上去的，难免给人廉价感，也让人疲劳。所以整体上就有一种在非理性的轨道上猛冲的感觉，倒是切合影片的最大主题：人类理性的局限。这一主题当然是足够深刻严肃的，但这应该主要是原著的优点了。
总体上很难称得上是佳作，因为一些问题造成的不适感还挺明显的，比如配角细节太锁碎，故事节奏有点乱，特效没有视觉愉悦感，情节上几处有点尬。让我感到震撼的零星几处都仰赖原著的脑洞和大设定。当然这片也绝没有多烂，跟类似的普通好莱坞片差不多。
两个地方有违和感，其一是在有强力上层控制的时候设想废土，抱歉我无法想象与理解第三新北京充满生机的地下世界；其二是以高中文艺演出式的抒情报幕语体来写台词，台词与日常口语的距离如春晚上的网络流行语（一方面或许是娱乐层和主旋律层的调和，另一方面，老问题，我们的现代汉语有那种严肃活泼的、正经却不割裂日常感的抒情语体么？）。两种违和其实又可并为一种，我们每一日都生活于其中的断裂。
从宣布末日时起才开始有看头，“万事万物皆有始终”说得我好伤感。一众人物的心理为了剧情推进而不断在个体和大局之间游移不定，显得很有病。特技效果有了，但是没风格，个人认为要么应该给木星大BOSS渲染上绮丽又致命的形象增加宇宙虚无感，要么就配合刘慈欣的集体主义风格大肆走蒸汽朋克路线。整部看下来，结尾小妹妹吹泡泡糖的一幕是最酷的。
多个角度都很像《世界末日》，甚至还隐藏着台词梗。然而真对标不到任何科幻片，只能说塞了各种科幻桥段。对原著采用的倒不单是概念外壳，还有大刘“有家园才有希望”的潜在内核，然而明明那么多细节可用却基本只用了数据。值得夸赞的是，木星为主的片段选择和创新代表的洛希极限。2001的致敬、惊悚的配乐、联合政府的转变，大致可认为是人工智能的苏醒叛逃吧！
2.55超宽画幅为展现宏大场景，结果地球上除了冰天雪地毫无末世感，宇宙中除了浩瀚壮阔毫无惊悚感。物理逻辑问题就无视好了，但剧本问题还是很大：作为灾难片，情感线基本残缺；作为科幻片，故事线实在太赶。说到底，就是剧情和剪辑太跳（而煽情过多又显得很拖），想一出是一出的硬设定，想不出就切的虚设定。最后无论是设定还是删减，都是温情向、煽情向，或者说观众向。
按灾难片看的话给三分 除了有点鬼扯有点长其他还可以啊 全场李一一最好玩 是个合格贺岁片。 但是他居然给标了个科幻片？怪不得这么多人撕了。科幻片的话打1星哦
该立的flag一个都跑不了，剧情是大尴尬掺杂着小感动，很多尴尬的科技设定，就算是假的科幻也很没有说服力，全片没有一个组织领袖或领导层的人物出来露面有点奇怪，台词废话太多普通话太标准很毁气氛，主角们的情感缺乏深度和感染力，建议导演去复习一哈世界末日(1998)，配角们的几个细节还行，我想着中国工作室给好莱坞做那么多年外包锻炼，出去大特效公司海归的人也不少了，回来做这种水平的特效是基本要求了吧
中二男主你哪儿来那么大脸指责救援队啊？所有的一切不都是你自找的吗？你姥爷不是被你的自私任性害死的吗？？？PS都世界末日了我朝的校服还是那么难看，这可真令人泄气
没看过小说原著，也不打算考究理科问题，背景设定让人眼前一亮，特效也很好，剧情完整但过渡段落断层；至于那段“北京第三区交通委提醒您”反复播报而产生的违和感略起到喜剧效果。关于剧里的过硬强调亲情与使命是“对立面”，其实多少让我感到不适，抹去“竞争”弱化“自私”是硬伤，和谐迎合春节档。优劣参半仍然值得鼓励。
太空片太空了。
那么重要的、可以使行星推动机运行的“火石”居然被打几枪就熄火了？
So so...😑🤔可能已经对“战狼系”腻味了。亲情戏码略烦。
前90分钟是“快来看我，我多牛逼”，完全靠特效支撑，后面高潮顺理成章的好看，非常用心，值得鼓励。
特效尚可，道具也行，演技从来就是不在的……最大的问题是剧本改编改的已经和原著没太大关系了。如果这片不叫《流浪地球》恐怕更合适，比如叫《战狼3末日星球》
不要烂煽情了！
胜在想象和画面，输在细节。没看过原著，觉得这个瑰丽的幻想其实大有可为，可惜剧本只选择了最平常的一段，太可惜了
可能是期待了太久反而有点失落，好在工业上来后和共同语境下讲故事会有很好的加成，容易产生认同，主题设置也非常利于商业。但场面铺设，故事叙述，剪辑（特别是这个）都存在很大问题，所以观感略累；看过原著知道改编困难，只是还是希望更大气更克制和更长一些，这样才好反复捧读，总之是好的开始，多少分不重要，重要的是导向
更爱小说，更冷静理智而残酷，流浪途中的叛乱，5000人为真理而牺牲的震撼，电影里都没有了，好吧，理解电影需要感性的人物冲突，需要英雄主义精神的支撑，从这一点来说，还是成功的。
要是配乐不那么无脑抄袭，我就给四星了。工业水平过关的一流灾难片，戏本身不在科幻上，科幻只起到了背景作用。对原作粉碎性改编，价值观估计和电工的原作完全相反，变成了“相信的心就是你的魔法”。视觉效果很好，不带故意要捧的心态去看，依然觉得概念设计和视效实现构建的科幻世界观具有说服力。希望下一部能保留流畅而动人的大框架，去掉奇怪的广告植入，无聊笑话，某些重要转折设计得（小妹妹全球广播）更加精炼。
三颗星都给眼前一亮的特效和可爱的一一（太可爱了捶）半程之后逻辑bug多到爆炸...而且这种“不能白死”式的风格让人不悦...果然含京率还是高到影响体验...
片名集中了这部电影所有优点。在电影院看的缘故能给出合格分数，脱离视听效果轰炸剧情无力得简直想给两星。
这是硬核科幻片？汗
以为这辈子看不到中国的科幻片呢，结果来了这么一个，虽然全是盗版盗版和大国重器命运共同体思维，但是毕竟算是个小小的里程碑，如果这是别的国家拍的应该是不及格的，在这里勉强给个及格成绩
我就想吐槽一下主角妹妹在全球广播里的那些台词，真的太尬了。我知道希望很重要，但你不要在这个严峻的时刻还强调你是初中生云云，你真的只需要说明你们找到了一个新的拯救地球的方案需要人们来帮助就行了嘛。完成度很高，有些笑点真的很尬，很不合时宜，影片主要叙述的亲情（父子情）也显得很生硬，可能是为了兼顾两条主线的原因再加上商业片的节奏，导致我在煽情点迸发出浓浓的尴尬发无法代入，还有吴京在全人类命运面前选择了成功率没有保障的氢气方案，选择了保全个人的感情，即使他牺牲自己，有点恶心。总之，三星给中国第一部科幻片鼓励分。
7 这个电影真是让人又爱又恨 爱的所有都是来源于原著的精神 愚公移山 一根火柴的大胆浪漫 中国特效的进步 但恨也是十分恨 在原著中那种面对浩劫的人类理性被变成小情的煽情了 动不动的演讲感召 这都世界精的在那里的伟光正都让人尴尬作呕 实在可惜
优缺点都很明显。优点是特效堪比好莱坞，故事背景宏达，想必是原著的加持。但缺点多到无法忽视，剧情高开低走，有很多关键的转折处相当敷衍，比如吴京是如何从睡眠舱苏醒的？他用30万吨燃料救援地球，一旦失败，不仅地球毁灭，作为人类最后希望的留在太空舱的人也将陷入绝境，搞不好他就是整个人类文明的罪人。这是可以深入探究的道德困境，最后处理成牺牲自己拯救世界的简单逻辑，也实在可惜。还有那姑娘广播求救，前几次都不告诉别人具体计划，非要留到最后一次，硬凑出最后一分钟营救的高潮。以及主创对大场面的掌控力不足，不知是拍摄还是剪辑问题，好多动作场景都不连贯。总之，看出些中国科幻电影崛起的端倪，但是离一流作品还相距甚远。
一般，很多地方基本逻辑性有问题，故事和人物的塑造也一般，唯一特效对于国产片来说好一点。吹嘘的太夸张，如果不炒作还不至于令人生厌
3.5/5，还记得起初看书时就一直觉得“行星发动机”这设定很扯淡，结果具象化之后，反倒觉得更扯了，而且电影本身的世界观构建也还存在着不少瑕疵，如果能再多些时长铺垫或许会更好。不过中国的首部科幻大片能做到这种地步也算是够本了。尽管可以很清晰地看到在模仿《星际穿越》、《2001太空漫游》的影子，但它作为首部本土重工业科幻电影，可以做到堪比好莱坞的效果，带给观众和中国电影人们的意义是无法想象的。希望2019年能够借此机会，打开突破口，成为一个真正的中国科幻电影元年吧！
对不起，我想看的是中国人的科幻片，而不是“中国人造的好莱坞特效大片”，冰封特效壮观，伪Hans Zimmer配乐也壮观，但这种壮观感觉也没有太多中国的独创性。不过就像我国的高铁列车一样，内核可能有着对德国和日本各种技术的肆意模仿，但当它外观披上了和谐号，老百姓还是会为其所承载的民族性而骄傲的。然而最后还是要夸大刘，大刘的想象力还是很牛的。
披着科幻外皮的《爸爸再爱我一次》。身为一部科幻电影，导演全程都在想方设法的让观众哭，实在是不太理解这种操作。特效团队真不错。以上。
瞎看看打发时间吧
场面4.5，情节、细节1分。设定相当浪漫，地下城也相当朋克，但是个人确实受不了大义凛然的墨迹，朵朵召唤、父子对话时只觉得尬，抱歉没有感动到；灭掉一半人类，指望另一半团结友爱一百代，对不起我也没那么乐观；都能推得动地球了，人工智能算的那么溜，连木星这关都没算到，17年算不到，指望100代？巨大风险下牺牲了真正的种子，这算是对全人类负责了？众人拾柴火焰高，人推人只会挤死的吧？一个个脸谱似的人物，貌似饱满，实则空洞……好的就是，观感像科幻电影的样儿了，而已，3星已算鼓励分。
下次还是按原著来吧...地球都能推动，开车还要手动+扣分...地球都能推动，点火还要拔电缆放火石推撞针...技能树的两行泪啊...
以后看国产片都要坚持带上一位国际友人，看看尴尬的心理什么时候才会消失。
片子视觉效果蛮不错的，就是煽情演讲太多了；女性角色都是装饰品，作为背景的生活场景更像音乐电视。看完整部片子好像也没什么印象深刻的镜头或言语。我一直在问自己，如果真的走到这一天，我会不会也只想深情款款慢悠悠地跟亲朋好友谈论我们的感情？但我觉着应该不会。
比上映前预想的要好，但没宣传说的那么好。特效和配乐还不错，剧情和角色有硬伤。那么大的工程没有周密的应急方案，全靠小人物的灵光一闪？至于角色，印象最深的是尽忠职守结果被一瓶酒干掉的Moss，其他人的行为和转变交代得不清楚。
三星半吧
20180208 中环电影院 和香香文文巍巍妹妹
如果作为行业内的人流浪地球确实值得赞扬，但作为影迷，没有之前宣传的那么宏大，而且演技和逻辑剧情甚是核心矛盾↑都有明显的bug
太空战狼 电影本身就不谈了 木星这个反派什么都没有做就可以让地球毁灭了 这听上去还挺存在主义的
国产电影类型片的标杆。硬件确实硬，可软件只能说合格
刘培强为了救自己的三个亲人，葬送了人类的火种计划，所以……有圣母情怀的人不适合拯救人类文明。
中国最好的科幻片依然是霹雳贝贝。
很悲凉很核心价值观
吴京几个表演段落：突然京醒，京险刺激，仰望京星，一京一炸。
特效水准确实算得上国内选手里的佼佼者，庞大的流浪地球计划世界观确实容易让人燃起科幻的想象力，不过其中的道德绑架和红色家书元素也同样让人感觉不太舒服，丝毫勾不起认同感，人物塑造非常糟糕，毫不讨喜，配角基本沦为摆设，但当做灾难片来看，可看性还是相当高，预估的受众目标群体也相当精准。（62）
不是说好的硬科幻吗？为什么最后取胜还是靠情怀？几个重要的硬核点都没讲清楚，默认观众看不懂，还是自认说不清？有几个人物完全没必要死（如长官王磊），有几个人物没必要活，全篇刻意煽情，把科幻逻辑科学都放一边，怎么能叫硬科幻...至少能做做科普工作吧，非要硬梆梆的煽情...第一部，还是鼓励一下吧……btw几百年过后，中国教育还是那样吗……（参考老师上课提问，班长唱戏一般的回答问题）
一星给特效，一星鼓励国产科幻，一星给大刘和演员们，至于其他的…对不起在我这里远没达到及格标准，希望国产科幻能早日走上硬核路线，而不是一味的贩卖情怀。
真的也就一般吧，把中国人自私自利本质表现无疑，为了救儿子人类计划也都不要了，太空舱的人不是人吗biu的就给人弹射了…另外还要吐槽这种反弹计划被一个二十岁的小伙子想出来也很傻逼啊…
大刘应该很希望把自己的名字去掉吧。中二青年用氧气燃烧氢气拯救地球大致可以类比用中医拯救癌症晚期。大刘的科幻故事基本技术上有一定严谨性人文上有思考深度，这个电影就是个廉价煽情灾难片。还好三体没拍成。
人物台词需要加工，情节也是各种扯谈（木星危机科学家怎么没计算到？飞船被劫持也太容易了？拿全人类仅存的燃料去冒险？）但华语片在进步是毫无疑问的！加油我的中国电影人
别的不说，小伙子猪脚光环真的比太阳还大，还有各种牺牲和煽情戏码我泪点这么低竟然感动不起来是因为他们演技太尬吗
赶上大银幕末班车趁着大学生电影节落幕展映特惠票价观看也是为中国🇨🇳类型片增砖添瓦献爱心❤了吧
按照以往对国产片低标准看是五星。粉丝无脑攻击批评者减三星。吴京喊我是中国宇航员战狼味太重减一星。吴京牺牲时没掏出五星红旗披在身上加一星。希望演说太肉麻减一星。全场没出现向党效忠交党费情节加一星。‘’北京根本看不到星星‘’全场最亮加一星。按照好莱坞标准也是3星吧。可以赶上美国队长1了。
既然没收到攻击的话，就修改一下。三星电影，国产加一星，战狼喷子减一星刚好打平。韩朵朵那段求援独白实在太尬了…特效很棒，细节处理也很不错，剧情基本上能自圆其说。
看完以后有点生气。先不说这毫无节奏的剪辑和后期对话配音带来的不真实感。全片没有一处营造出“爆燃时刻”的氛围，那些能被称为“视听流”，有强烈韵律感的片段一个都没有。每次我都告诉自己，要入戏了要燃起来了！剪辑直接扇我一巴掌让我清醒。逼着我说，吴京开飞船撞木星那一刻算得上悲壮，但由于前期铺垫的匮乏，导致所有的人物动机，选择都莫名其妙。科技和人性的冲突在哪里？开头全球死一半人，背后的故事是什么？壳很硬，不见核，“流浪”这个设定带来的孤独感，渺小感，负重前行的绝望在哪里，难道东方哲学只剩下“回家过年”了吗？如此苍茫壮阔的计划，念出来和形象宣传片一样。要我说，中国科幻最顶峰的那天就是有人拍出个人和体制的反抗，最后要彻底粉碎的那种惨烈。因为这根本就是个伪命题。仅仅是起点，优秀前辈太多，路还很长。
表面光鲜亮丽，内核毫无灵魂。过度煽情，人物逻辑不通。女性角色毫无作用，并且写的非常无脑。男性角色基本有勇有谋，智勇双全。当今其他国家都能拍出《湮灭》这种四个女性为主角的，并且美貌智慧力量并存的科幻电影。这部宣称中国科幻里程碑的《流浪地球》还把女性写的毫无存在感没有智慧也对剧情没有推动，拯救地球是男人干的事。说这一部流浪地球是中国科幻的里程碑，没问题。但如果说是中国影史的里程碑，那么全完了。
特效确实是中国电影史诗级别的，很过瘾，刘慈欣小说的宇宙观太宏大了，真的很敬佩，确实让目前的国内导演来拍很难驾驭，整部电影其实没有必要把中国式亲情夹在其中，显得太贺岁档了。电影的故事构成和战狼2特别像，感觉每一分钟都有大事发生，反而失去了一部完整电影该有的起承转合，以及人物刻画太粗糙了，每一个角色都没有很深入人心的感觉，电影里大量的朗诵式独白真的震惊到我了…写台词的人感觉只有初中毕业吧？这种刻意煽情绝对一滴眼泪都不可能赚到的…或许对一部商业片要求不能那么高吧，这部电影确实是中国科幻电影的一个很不错的起点，预感会有第二部…？
看了还行啊，也算是国产科幻片里程碑了。虽然细节方面还有诸多遗憾，整体剧情也无甚新意，但也别太吹毛求疵了。个人认为可以打7分，因为吴京（就是不愿意看他)扣一分。。。
空间站做的精致，雪景太多雷同，剧情并不扣人心弦缺少高潮，地球回弹的细节太假，人物刻画略显单薄。空间站动作戏没有《火星救援》惊险、雪天特效没有《后天》逼真，亲情戏没有《星际穿越》刻骨铭心。对于很少看科幻片的大多国内观众算是惊喜把。值得鼓励，毕竟国产科幻片不多。
有那么几个瞬间觉得所有的尴尬都是因为台词功底太差……
科幻的部分都大气迷人，剧情的部分都水裆尿裤，一尬煽就耽误了史诗感。喜欢地下城，喜欢地球流浪，喜欢开车扣分。非常期待未来的电影市场，终于不用一直看古装武侠大片儿了。
相信导演没被体制框架住可以拍的更好，这句话适合很多国内处在上升期的导演。
刪掉毫無意義的朗誦腔，刪掉“不是說好做彼此的天使嗎”，刪掉《海草舞》，刪掉所有只令人尬不令人笑的喜劇橋段，刪減兩個孩子無腦熊的部分，降低科幻片的期待，當成一部災難片來看，至少場景設計和特效部分完成得不錯，鏡頭里災難下的北京和上海還是讓人為之一振。救援隊和空間站的部分大家正正經經演戲就舒服很多了，結尾的煽情力度挺猛，建議春節帶紙巾進場。
特效很过关，但是故事节奏和男主这个角色没有魂，男主演技也emmm……直女觉得电影的小包袱很冷很尴尬。6.5吧，多一分给国产科幻片一点鼓励，7.5，thank you，next
所以我们说《2001太空漫游》 真的是一部伟大的电影
大电影小情怀，空有宏大的主题，却无现实意义。勉强三星不能再多。
全片就是一群为了私情而蔑视科学的疯子们，这是我最不能容忍的地方…毫无硬核感的科幻片，披着科幻外衣的煽情，没有逻辑的剧情多到数不过来…为了视觉特效和大刘才给三星…
1.25倍速都改善不了我觉得自己在浪费生命看这片的想法
原本想打更低分的，不能因为是第一部国产科幻就把要求放这么低吧。看到这么多评价这么多五星很是莫名，除了特效比较震撼之外，整个剧情和某些人的演技实在是谈不上精彩。三星给特效。唉不想说啥了，复制了两位网友的评价：这部电影只能证明我们的特效起步了，我们的科幻片还没有起步。刘启韩朵朵，地球给你俩了，毁灭吧，赶紧的，累了！
主角吴京的作用就是出来煽情一下？？睡了一觉在电影院
就中国科幻类型片的发展而言 此片称得上里程碑 至少在技术手段和视觉语言方面上了新台阶 据说本片的投资者和创作团队都是以情怀为激励 艰难地完成了本片 就更值得尊敬 从哲学境界而言 本片特别强调生的至高无上价值 强调活着就是一切 对于死亡明显缺乏哲学感悟 一部还算是不错的新颖类型片 值得去一看
中国难得的一部“正常”片。特效、音效都很不错，但总体来说对剧情和拍摄的把控明显不足，又单薄又乱。很多情感处理很假，很多“大爱无疆”的片段包括那些“你们快走别管我”的配音还是那么中国特色式尴尬。
身为科幻电影，科幻部分5星电影部分1星，综合一下给个3星吧。原作电子足够硬，大场面特效很震撼，剧情毫无逻辑，情感毫无铺垫，某主角演技负分滚粗。
三星給特效，另外我就想問問中國科幻幾時請hans zimmer
好莱坞灾难片加安全驾驶宣传片。细节填充意识很好，但是，让观众看到最后脑子里都是“道路千万条，安全第一条，驾驶不规范，亲人两行泪”是想干啥。撞车扣三分，压挡板扣十二分，最后开空间站都不忘捆安全带，在安全驾驶界是中国电影里程杯吧……
和小说不是一码事，但是也不算糟蹋了
作为中国的科幻片，特效还是不错，就是台词太薄弱了
1很大很大很大一个波2持续紧张持续喧嚣让人疲惫3后半段的过分热血有点作呕3创意和特效认同和鼓励
特效感人，剧情硬伤。
如果吴京没那么煽情刻意，可能会多打一分
我就纳闷了，知乎里讨论本片的节奏怎么跟战狼2一样一样的呢？

演员以及编剧都红拖不起这个宏大的主题，七分片不冤枉。
把所有角色换成外国人，也就2分吧。
3.5 故事框架和科幻属性都较为成熟，吴孟达的演出不错，屈楚萧我很可以。但在情感诉求上着实难忍受，每个主要角色的死亡都过分漫长，要有前因和所能达成，还要有相呼应的希冀、冗长画外音，积累起的情绪一下就散了。2500年的流浪贯穿，便也无需再三强调“回家”，啰嗦了。女性角色的打造仍值得商榷，分明几个男配角都伟岸或可爱，为什么就写不出有趣的女人呢？
得益于优秀剧本【框架】以及良好特效的支持，整部电影呈现出一副表面还过得去的优秀皮囊，加以“首创科幻巨制”以及“输出民族自豪价值观”的外皮，成功的俘获了大众观众的评价以及票房。但作为一部电影而言，流浪地球有着太多让人不适的地方，糟糕至极的演技以及缺乏足够动机的刻意冲突，都让整部影片像一场闹剧般戏谑无力；过于刻意的煽情以及让人毫无好感的人物形象，足以激起天然的生理不适；好的故事在于通过人间共通的情感与灵魂引发共鸣得以隽永，但在这部电影中人物的面孔与故事的走向非常迷离，有一种如鲠在喉的违和感。贺岁档并非是佳作的温床，但作为大众选择和力捧的“战狼”新作，依然逃离不出吴京参与电影的伟光正假大空，并被广泛地认同与肆意吹捧，甚至排除异己般对异见进行抨击，这着实是时代审美的一件憾事。
1.确实是中国科幻电影里程碑式的作品，这点值得鼓励
2.确实有很多傻逼的情节设置跟人物设定，严重影响我的观感
3.但是为了考电影学院我还得跪舔王红卫，去你妈的。
4.可是确实郭帆真的不怎么懂视听跟表演，演技一团糟，刘天池都救不了这部戏了，剪辑剪的太乱，配乐一团糟。美术是真的牛逼。
5.我觉得最好的科幻片都是引向个人哲思的，比如2001太空漫游，比如银翼杀手，哪怕做落地了做个人情感，也有星际穿越。但是这主旋律，又是国家所需要的。
所以这电影太他妈的操蛋了。
我个人比较支持联合国际的“火种计划” 因为那是理性思考和选择的结果！
科幻并不科学，煽情以致滥情。
两星半。这片子不是硬科幻。年轻人不是作天作地一脸谁都欠他的德性或者傻逼兮兮的就是性格。前面中规中矩的剧情推进都OK，从地面小姑娘和太空吴京取得联系后就开始彻底崩坏进入烂俗煽情。记住，发求救信号的时候请先说位置等有效信息，不怕死再扯我是一名相信希望的初中生。想牺牲自己可以，能别关掉消防系统祸祸太空站里的人类文明吗。达叔真棒，为达叔流泪了。
看得累的一批，以及死前死活不叫爸，死后爸爸爸的狗血剧情…看完马上复习Armageddon洗洗眼睛（doge）几万点赞的热评也太假了吧，用力过猛不怕裤裆撕破吗（。
中国特色的科幻片，特效恢弘大气无可挑剔，但逻辑bug真的很多，尤其难以接受的是最后只靠几个人就能推动那根啥啥啥东西？靠爱发电吗？？
制作挺超乎期待的。只是台词、表演都很糟糕。
导演的美术工作做得确实扎实，但是导演功力着实需要提高，很多镜头为了表现场景，让人物的动机变得非常单薄，人物除了情感以外没有性格，也不具备多元的价值观。
熊孩子莫名其妙觉悟变身英雄拯救地球的故事...编剧，台词也太感动中国风了
真的6分不能再多了。打4星的都是在逗我吗？这故事剧情，人物，剪辑，表演能看吗？为了画面特效而特效。
没有三体里那个残酷悲凉壮烈的底色，但作为更宏大想象故事的垫脚石，它更显得稚嫩感性。大刘笔下的女性角色依旧情绪化得让人讨厌。ps李光洁我很可以
乍一看还行，但所有的细节都经不住推敲，包括但不限于苍白的人物，空洞的对话，脑残的设定，过度的煽情和廉价的场景搭建。每隔几分钟脑子里就会问被剧情震惊得满脑子？？？多给一分算是美好的祝愿。
一顿操作猛如虎。看起来很贵。
到底还是去看了，大抵能明白它为何能引起国内大范围的群众高潮，三观很中国，总体还是收拢在靠共情上价值的体系。bug比较多，可塑性不强，但不重要了。有些情感是苦艾；有些情感是油脂——吃多了容易得脂肪肝。  
特效出人意料的好，故事一如既往的烂。剧情和人物都站不起来，刘慈欣保持了本子只能看个构思不能往里深究的中学生读物特点。惊喜之处在于，中国的特效工业也不错了啊！
剧情一般，但是特效非常棒，我觉得不比外国的差，比起美国的个人英雄主义，我更喜欢人多力量大的设定，所以众人推那个推发装置的那一幕还挺让人感动的，大家为了拯救全人类都在拼劲全力也很让人泪目，作为中国少有的科幻电影这个算是不错了，值得鼓励一下！
特效合格。煽情恶心。根本就不是硬科幻。
太空战狼警告
真的不能多了，特效还能看，其他剧情什么的，求求他们不要老是搞煽情这一套了
台词无限拉分。煽情无限low
只说一点，最后点燃木星的方案竟然是男主灵机一动想出来的，没有经过任何科学论证。后来交代曾经有科学家提出该方案，但是成功率为零……你们就敢毁灭人类的火种去执行这样的计划，使得最后的高潮部分特别不能让人信服，也燃不起来，就跟开玩笑似的……
原著宏大的设定和格局基本算是浪费了，特效非常棒，但是剧情硬伤太多了，很多地方都在刻意煽情，人物的行为逻辑也都很难用理性来解释，中国科幻片要走的路还很长。
刘慈欣和导演都好变态,感觉电影和A片类似,没什么逻辑和剧情,需要煽情就死人,需要危机就爆炸,真觉得3D效果不错,但作为硬科幻小说可能是不及格的...  虽然三星 但是我买票看完了,还打算再看一次...
7.5可以接受 好的感动的是真的拍出了格局如此大 气势如此磅礴的效果，真的超出了预期。中国特色也很有意思。不好的是逻辑上的bug太多多到我一个文科生都看不下去。人物性格扁平，最糟糕的是和大刘的作品一个毛病，所有的女性角色永远都很招人烦。
2.5，大刘想象力超级牛逼，电影视觉效果完成度也很高，不输《星际穿越》和《后天》。最大缺憾是人物不讨喜，一对主角小屁孩尤其惹人厌。国产科幻加半星鼓励！
有个轻重转换的细节做得还蛮催泪的，小女生的广播和全球驰援。有个问题是，让每个牺牲都有意义，其实哪来那么多意义，太累赘了，也让最后的父子情的牺牲失去了重量。
真的是非常一般啊……不是很懂有什么好吹的，甚至有点无聊emmm
肯定達到了中外商業片的及格線，先把劇情和科學邏輯放一邊，豆瓣對商業電影打分偏高是實情。它不是（那麼）國家主義，畢竟裡面還有精中的mike嘛，主要內核是個人主義被集體主義的收編（最後任務前的握手以及後話可再分析）。優點都是好萊塢的優點，毛病都是華語片的毛病。人物情感和抉擇屢次與價值內核相沖，編導理不順這個關係，也無法做到。因為華語電影九成的情感都是面具情感，未來十年不會有進步。
男主角是最大败笔
感情戏太过了。。。。。
特效挺好的。故事好老套啊，熊孩子离家出走坑死爷爷然后强行洗白拯救地球emmmm？按照自己喜好可能只会给2星，但给国产科幻片三星鼓励吧！看了这个电影……觉得确实萝卜青菜，各有所爱。
是不是主角大喊一声然后坚持自己的错误就能最后拯救世界？明知没有多大希望还要拿人类文明豪赌真的大丈夫？这是多么愚蠢的价值观？真希望太空站能站出来一个章北海一样的角色一枪崩了吴京，带着太空站跑。设定上很多地方不合理，非相关领域都能看出好多，科幻没法全符合物理定律这个我明白，但没任何保护脸接冲击波真的不会被压扁烤熟吗？画面水平还说得过去，希望以后再接再厉。
这是优点和缺点都非常突出的电影，优点是在硬的方面特效上的确属于华语最佳，整个世界观的展示能做到基本的自冾，特效的确下了大功夫，全中国班底的确值得骄傲一番，可惜就算突破我们的极限，大致能达到好莱坞科幻片80年代左右的水平，真要比起码差了50年。缺陷在软的方面就是剧本和台词，以及片子的节奏感，还有单个场景的调度问题，都是灾难，还有单一而粗糙的情感展示，人物纸片化等的老问题就不再一一提及。总的来说，路途且长，值得鼓励。
这种故事真是看得我极其尴尬，看了某些5星评论心情复杂，尽管我不否认电影的顶级制作算为中国科幻“尽了心”，但即使有原著的创意加持，也摆脱不掉这是一个愤青以政治正确的方式莫名拯救全人类的恶俗故事的事实，我们的电影还要多久才能抛掉无知傲慢，对宇宙未知具备起最基本的敬畏心？原著是一首恢弘悲壮的人类挽歌，其高级之处在于对人的描写尽量符号化，只有不夹杂任何主观臆想，才有可能从宏观反思整个人类乃至宇宙的问题，所以我对电影的理想预期至少应是大气的格局，且充分克制，我理解电影中生硬的幽默和刻意的煽情，可能想将那种令人窒息的绝望和悲凉给尽量化解掉，从而令观众不必直面这些难以接受的情感，但没有通向内心深处的冲击，我们真的能产生真正优秀的作品并给人深刻的反思吗？说实话，抛开特效制作我连三星都不愿给。
【65】观影过程极其纠结痛苦，因为第二幕的剪辑和动机构成到了让人看不懂发生了什么、为什么的程度；主线剧情各个转折点和背景切合，然而对主角们的行为解释却生硬得令人咋舌；郭导的导演基本功也到了一个令人咋舌的地步，无数令人看不懂的影像选择与操作，令人可惜投资和工业的规模之大。不过，此片给人的信心倒是简单明了：中国电影市场需要这种规模与方向的制作，也已经初步拥有满足这种规模方向的基础与能力，剩下的只是电影人对电影拍摄的基本功的掌握程度——但也许这是最困难的地方呢。
地球和土星真的很好看，真是看不够。灾难片风格的各种特效场景也值得表扬，只要不搞剧情、别让吴京煽情就好。三星半。
首先可以确认这不是什么太空战狼，美术和特效也确实很出色，工业完成度可以称得上国产标杆，但影片的科学设定从大的框架到小的细节都缺乏说服力，表演质量更是集体堪忧（吴孟达大概是唯一例外），而糟糕的表演又进一步削弱了人物行为和故事设定的可信度，让影片笼罩着一股与末世背景、人类命运之类的宏大命题格格不入的中二气息。另外我始终认为，高级的科幻不是贩卖脑洞和奇观，是通过科幻探讨人类社会运行方式的变化，亦即回望人类文明自身的。我没读过原著小说，无从知晓大刘有什么高远的设想，但就电影本身而言，它是轻科幻而重灾难的。
特效没得黑，说是中国科幻的崛起不为过。但是各种设定有些无力吐槽，没看过原作，但除了带着地球去流浪，首先想到的是直接移民去另外一个星系会更加方便，而且地球本身的资源也有限。另外，在科学算法发达的未来，木星的引力应该是可以被预测到的，提前做好抗拒引力的方法很难？最想吐槽的是，发动机点火的火石不应该随时常备在机器旁边？为什么还要千里迢迢运送过去？这点常识都没有也是醉了。最终几个人想出来的解决方案，妹子一个人在呼唤大家的求助，你首先得把你的救援方案告诉世界啊，不然谁会傻不拉叽的不明真相来帮你，你是初中生了大姐！讲那么多废话真的拖时间。后半段
实在是太吵了，每个人都在大喊大叫，特别是男主，既然觉得自己很屌就请沉着应对。最后套用莫斯的一句话，要让人类始终保持理智确实太难。
大刘的特点可能是，他还是对人类的美德充满了信心。何夕就没这个想法，韩松已经成仙。及格片，不该看杜比厅，清晰度太高塑料质感暴露无遗，看个IMAX其实就行。如果把尬台词都删了，有京的地方别放国旗，也别刻意出现“中国”的台词，观感应该会好很多。
相对来说，确实不错，但是不是大家对国产片的要求太低了，国产电影制作水平配不上刘慈欣的故事
拯救科幻电影的文学性，从别设定管姥爷叫“老东西”这种不容易引起年轻人共鸣还容易引起中老年人反感的细节，以及避免在全人类宏大背景下使用国别战狼代言人这种极易干扰主线价值观的符号开始。全篇最引人反感的小学生作文朗诵由女性角色承担，女性是配角没问题，但完全就是个碍事的，强行推动剧情的工具，恐怕这毛病说改也改不了。
最打动我的应该是处理拯救地球的办法，刘慈欣没有单单让中国去拯救，却让全球参与，这是我最喜欢的一点。抛开这部电影的剧本，电影是视听艺术，电影突破了“视”的部分，的确特效不错，但是“听”的部分太差，一味地说教并不能打动人，它只能感染人，很可惜电影没能出色完成“听”的部分。剧本不想说太多，其实电影有太多其他电影的影子（《地心引力》《2001》），这一点上的致敬还挺让我开心。电影离佳作差了一个像诺兰和汉斯季默这样的组合。3.5。
设定牛逼，非常高级的那种。但无人性也无人文，台词和人设令人震惊的糟糕平面和愚蠢。
弹簧床挡导弹
伏特加摧毁空间站
没有因为所以
吴京用正义燃烧你
如果我没看过2012、后天、雪国列车、地心引力这片靠着热血我打五颗星，糟糕的是我都看过。最怕众人皆醉我独醒的桥段，最怕危难时刻，大家好我叫韩朵朵，老师昨天还问我什么叫希望。但是在春节档，这部电影赢了～
