电影比预期要更恢弘磅礴，晨昏线过后的永夜、火种计划、让地球流浪、木星推动地球…等等大小设定，没想到中国也能拍这么大架构、大格局的科幻片了，而且是第一部，了不得。以前看国外科幻感觉离我们很远，这一次看到熟悉的北京大裤衩、上海东方明珠都变成零下89°冰天冻地的末世场景，既猎奇又唏嘘。虽然在剧情上有套路，对于这部中国文化背景下的科幻新生儿，鼓励多于挑剔。导演说美国人拍科幻是放弃地球、去挖掘新的人类居住地，而中国人是不放弃地球、守住家土的情怀…“希望是我们回家的唯一方向”
1.终于，轮到我们仰望星空。2.后启示录死亡废墟，赛博朋克地下城，以及烟波浩渺的末日想象，缔造了真正意义上的第一部国产硬科幻。3.拖着地球逃离太阳系的惊艳设定，本身便是对“家国情怀”的宏大投射，正应了刘慈欣那句“太阳死了，人还活着”。4.绝不仅仅只是电影工业巨壳下的类型尝试，始终荡涤其间的悲壮气息已然具备了史诗级质感，这是大刘的脑洞宇宙与电影创作团队精益求精造就的惊喜。5.屈楚萧很带感，演活了一个勇敢、中二又不失温情的英雄少年。6.期待能成爆款吧，这样才有机会等到更多的国产科幻电影；或许以后会出现更好的，但至今这无疑是最好的。
一个悲伤的故事：太阳都要毁灭，地球都要流浪了，我国的校服还是这么丑......
《流浪地球》小说本就想象力丰富，让地球连同地球人一同逃难的创意荡气回肠、惊艳无比。
电影中的行星发动机很硬核，还原了小说中“雅典卫城神殿的巨柱”的描写；
地球启航产生的尾迹清晰可见，宛如一艘巨型飞船遨游宇宙之间；
北京、上海被冰雪覆盖气势磅礴；地木交会更是让人瞠目结舌，试问有电影能看到这样一幕？
最后表扬一下片尾的《流浪地球》小说的特效，比漫威的漫画翻页片头还精彩。
电影保持了小说的整体框架，有一定改动（严格说其实是扩充），只拍了小说的前两章，最精彩的《叛乱》希望能在续集看到。
新加入的点燃木星很有新意，这种有创意的改动我还是能够接受。
《流浪地球》的上映填补了中国科幻电影的空白，意味着中国科幻电影正式启航，让“中国科幻电影元年”迎来真正的春天。
中国科幻迷从此不再流浪，因为我们终于有硬科幻了！
华语真正意义上的第一部科幻大片！刘慈欣的硬核科幻设定，小兵扛大旗的主流价值观人设，东方式的家庭理念核心，地心引力与星际穿越的融合。故事铺排+情节张力+情绪渲染+镜头调度非常娴熟，意料之外的特效大场面超赞。虽然有瑕疵但整体非常流畅，后30分钟更攥着手看，几处情节令人泪目，片尾BGM燃爆。“比肩好莱坞、电影工业”已是老生常谈，我认为这是华语电影的发展方向，不算完美但完成度和起点相当高，给你五星不怕你骄傲
从各个方面来说都是一部好看的类型片。而最特别的是它是一部国产科幻电影，影迷+科幻迷的双重满足。和最好的好莱坞视效电影相比肯定有差距，但差距已经是肉眼可见的了，剩下的都是假以时日就有机会追上的。追求最广泛的情感共鸣是所有商业类型片都要努力做到的，在某些人看来很俗，但我觉得这一点反而应该是值得骄傲的。
中国导演能拍出这样的硬科幻，看到这样的完成度，想想就激动，可以让人原谅一切不完美！说这部电影是中国科幻电影的元年自然是站不住脚，毕竟国内早就拍过很多软科幻，但说《流浪地球》是中国硬科幻电影的第一座里程碑，或者说中国硬科幻电影的元年，这是任何人都无可反驳的，它的工业化程度在国内绝对是前所未有的，是一部可以载入中国电影史的电影！其实中国观众对于这类型的硬科幻并不陌生，只是国内一直没有拍摄这种硬科幻大制作的工业基础，也可能是因为中国人没有这样的文化自信，找不到中国独有的文化语境，并不相信中国人可以去拯救地球，拯救世界。直到今天，终于有导演做了这件事情，而且做的非常棒，给中国的硬科幻竖起了一个很高的行业标杆，在中国人的文化语境里用中国人的方式拯救全人类，也一样可以拍的毫无违和感，一样燃爆！
8.8，热评第一条我就呵呵了，中国科幻电影为什么不值得我们打高分去鼓励，非要放在国际水平线上才是客观的吗，您真的有那么客观吗，我看《七武士》、《漫游太空2001》的时候，我要不顾及他是那个时代的电影，我会给那么高的评价吗，同样都是时间轴上的事情，我觉得国产这种东西给高一点评价真的没问题，真的需要鼓励，才能继续发展，我国多少题材和类型的电影就是被您这种想法所阻碍和难以发展的，向您这样的评论，中国科幻电影真的是寸步难行了，中国电影也会受之影响，真的希望大家能明白，结合我国电影发展的历史来评价国产电影。
春节期间最大的一场烟花，是看你爸为你和地球点燃的宇宙爆炸，太朋克了。
宏大又动人。为原著赋予了细腻的想象，整体气质比美式末日片都多了一份安静和真实，也有萦绕不去的悲伤。最戳心的当然还是《流浪地球》选择带着地球寻找新的星系，而不是开辟新的居住地，等冰有天化为水，子孙依然能看到北京、上海、贝加尔湖，这点可真是太乡愁了。看完念念不忘的并不是角色，而是电影带来的挥之不去的孤独感，望着头顶的太阳，真是又温暖又寒冷。
4星，多一星鼓励。华语电影工业飞跃的节点，技术、剧本、精神内核，各方面都是全球尺度下顶级同行们的优秀学生水准。可贵之处就在于，作为先行者和新生代，能分辨什么是好的，应当学习的，并用十二分的力气把它们执行出来。比起科幻，我更看重和感动是它作为电影本身的意义，终于让我对华语电影有了一丝“总是往好里去”的希望。执拗、赤诚、勇敢、高贵——是的，甚至称得上高贵，负载着沉重的文化烙印，但依然元气淋漓，令人击节的少年。像那颗燃烧自己驱动前行的淡蓝色小球，向着茫茫宇宙，星辰大海，出发。
就在我已经彻底被国内影视技术限制了想象力，不相信中国能有真正意义的科幻电影时，流浪地球便对着我的心脏狠狠扎了一针强心剂，走出电影院都还恍若隔世，中国真的也有这样的电影了吗，真的不是在做梦吗。相信，这是一部定会写进中国影史、中国科幻影史、中国太空电影史、中国影视工业进程史的一部科幻杰作，庆幸能成为见证者。此刻我手中的那张电影票不再是一张观影入场券，更像是一次亲历奇迹的勋章。
观影过程中的情绪很复杂，一方面感叹特效的用心和部分设定的精妙，另一方面又很讨厌导演极尽谄媚的逢迎和所谓的“接地气”，这可能是导演想要努力区别于国外科幻片的地方，但不是说加入像《海草舞》、穿秋裤这样的“魔幻中国”元素就能展现出中国特有的科幻感的，一切还是要回归到人性纽带上。在这一点上，影片中的几条亲情线就至关重要。其中最打动人的还真是吴孟达饰演的爷爷/姥爷这条线，以及隐线叙事的父女情和夫妻情。吴京才是影片的第一男主角，从头演到尾，而且大多数时间都是独角戏，难度很大，变成特别出演可能也是情非得已。多加一星鼓励，作为第一步，确实已经不错了。
125分钟重新定义了中国科幻，主创团队站在好莱坞的肩膀上完成了一个中国电影人从未完成的壮举。你可以在影片中看到《星际穿越》、《全球风暴》、《后天》、《世界末日》等一系列好莱坞顶级大片的影子，但是观看的时候你依然会非常明确地认定这是一部国产科幻大片应该具有的样子，没有山寨感，没有违和感。编剧对于大刘故事的全新演绎面面俱到，小到人物情感大到人类存亡都被演绎得让人信服，高潮部分更是贡献了极强的情感穿透力，燃度也是惊人。说实话，《流浪地球》作为国产科幻元年作品，起点真的太高了，心疼后面那些跃跃欲试的跟风者。PS：小粉红请不要赞这条，我不是你们盲目爱国的盟友！
优点和缺点都十分突出的电影。先说优点：算得上中国科幻电影的里程碑之作，尤其视觉效果非常出色。红色防护服和大型载货卡车的设计极其出彩，完全击中了我的审美，如果出周边玩具的话一定购买！再说缺点：场面足够宏大了，但有些空。个别台词太尬，个别演技掉线，个别煽情过头。而大刘原著里的那种悲悯，没有表现出来。简言之，流浪地球是一出无法回头的壮烈，一种不抱希望的绝望。苦涩的成分，原本应该大于燃烧的。
《流浪地球》，中国第一部真·硬科幻电影，确实硬起来了。将中国式亲情关系、故土情怀投射到宏大的末日构想中，比原著又升华一层，敬畏而感动。电影剧本、特效都很扎实，最后30分钟特别燃。2019年龙标001号作品，也是中国科幻大片迈出的第一步。郭帆这一代类型片起家的80后导演学习能力都很强，不断为市场带来新的惊喜。加油
拖着地球逃难的设定有种在看太空版“战狼”的感觉，但无论气质还是内核都够硬，硬气+硬核的国产科幻片，预算有限但特效很真。纪律、服从、牺牲精神，外国人可能又要说华语片自我高潮了，但谁说价值观只能是好莱坞那种？最大亮点：没人谈恋爱，因为谈了也没球用...
在西安看完零点场，上座率好得惊人，观众素质极高，我隔壁的哥们（不认识）在电影结束的那一刻对着郭帆的名字大叫一声“牛逼！”
第三次看了，还是看哭了，我看到了一个未来，那就是《流浪地球》会成为星战那样延续几十年的经典系列，几十年后，我会在电影院看到地球抵达半人马座阿尔法星，也就是三体星系，冰融化成水，人类的孩子在贝加尔湖畔钓鱼。而我们这一代人垂垂老矣，在影院里默默流泪，更多的年轻人因此爱上科幻。
真的是国产科幻片里前所未有的级别了，可以说是太空版的《红海行动》，不论是优点还是缺点，都完全是想象中刘慈欣小说拍成电影时该有的感觉。吴京这把还真的不战狼，战狼魂都传给儿子了，不过他和屈楚萧又不太父子，更像是什么养成系gay couple……
地球最后的战狼？这片含京量有点高啊。
电影比预期要更恢弘磅礴，晨昏线过后的永夜、火种计划、让地球流浪、木星推动地球…等等大小设定，没想到中国也能拍这么大架构、大格局的科幻片了，而且是第一部，了不得。以前看国外科幻感觉离我们很远，这一次看到熟悉的北京大裤衩、上海东方明珠都变成零下89°冰天冻地的末世场景，既猎奇又唏嘘。虽然在剧情上有套路，对于这部中国文化背景下的科幻新生儿，鼓励多于挑剔。导演说美国人拍科幻是放弃地球、去挖掘新的人类居住地，而中国人是不放弃地球、守住家土的情怀…“希望是我们回家的唯一方向”
1.终于，轮到我们仰望星空。2.后启示录死亡废墟，赛博朋克地下城，以及烟波浩渺的末日想象，缔造了真正意义上的第一部国产硬科幻。3.拖着地球逃离太阳系的惊艳设定，本身便是对“家国情怀”的宏大投射，正应了刘慈欣那句“太阳死了，人还活着”。4.绝不仅仅只是电影工业巨壳下的类型尝试，始终荡涤其间的悲壮气息已然具备了史诗级质感，这是大刘的脑洞宇宙与电影创作团队精益求精造就的惊喜。5.屈楚萧很带感，演活了一个勇敢、中二又不失温情的英雄少年。6.期待能成爆款吧，这样才有机会等到更多的国产科幻电影；或许以后会出现更好的，但至今这无疑是最好的。
一个悲伤的故事：太阳都要毁灭，地球都要流浪了，我国的校服还是这么丑......
《流浪地球》小说本就想象力丰富，让地球连同地球人一同逃难的创意荡气回肠、惊艳无比。
电影中的行星发动机很硬核，还原了小说中“雅典卫城神殿的巨柱”的描写；
地球启航产生的尾迹清晰可见，宛如一艘巨型飞船遨游宇宙之间；
北京、上海被冰雪覆盖气势磅礴；地木交会更是让人瞠目结舌，试问有电影能看到这样一幕？
最后表扬一下片尾的《流浪地球》小说的特效，比漫威的漫画翻页片头还精彩。
电影保持了小说的整体框架，有一定改动（严格说其实是扩充），只拍了小说的前两章，最精彩的《叛乱》希望能在续集看到。
新加入的点燃木星很有新意，这种有创意的改动我还是能够接受。
《流浪地球》的上映填补了中国科幻电影的空白，意味着中国科幻电影正式启航，让“中国科幻电影元年”迎来真正的春天。
中国科幻迷从此不再流浪，因为我们终于有硬科幻了！
华语真正意义上的第一部科幻大片！刘慈欣的硬核科幻设定，小兵扛大旗的主流价值观人设，东方式的家庭理念核心，地心引力与星际穿越的融合。故事铺排+情节张力+情绪渲染+镜头调度非常娴熟，意料之外的特效大场面超赞。虽然有瑕疵但整体非常流畅，后30分钟更攥着手看，几处情节令人泪目，片尾BGM燃爆。“比肩好莱坞、电影工业”已是老生常谈，我认为这是华语电影的发展方向，不算完美但完成度和起点相当高，给你五星不怕你骄傲
从各个方面来说都是一部好看的类型片。而最特别的是它是一部国产科幻电影，影迷+科幻迷的双重满足。和最好的好莱坞视效电影相比肯定有差距，但差距已经是肉眼可见的了，剩下的都是假以时日就有机会追上的。追求最广泛的情感共鸣是所有商业类型片都要努力做到的，在某些人看来很俗，但我觉得这一点反而应该是值得骄傲的。
中国导演能拍出这样的硬科幻，看到这样的完成度，想想就激动，可以让人原谅一切不完美！说这部电影是中国科幻电影的元年自然是站不住脚，毕竟国内早就拍过很多软科幻，但说《流浪地球》是中国硬科幻电影的第一座里程碑，或者说中国硬科幻电影的元年，这是任何人都无可反驳的，它的工业化程度在国内绝对是前所未有的，是一部可以载入中国电影史的电影！其实中国观众对于这类型的硬科幻并不陌生，只是国内一直没有拍摄这种硬科幻大制作的工业基础，也可能是因为中国人没有这样的文化自信，找不到中国独有的文化语境，并不相信中国人可以去拯救地球，拯救世界。直到今天，终于有导演做了这件事情，而且做的非常棒，给中国的硬科幻竖起了一个很高的行业标杆，在中国人的文化语境里用中国人的方式拯救全人类，也一样可以拍的毫无违和感，一样燃爆！
8.8，热评第一条我就呵呵了，中国科幻电影为什么不值得我们打高分去鼓励，非要放在国际水平线上才是客观的吗，您真的有那么客观吗，我看《七武士》、《漫游太空2001》的时候，我要不顾及他是那个时代的电影，我会给那么高的评价吗，同样都是时间轴上的事情，我觉得国产这种东西给高一点评价真的没问题，真的需要鼓励，才能继续发展，我国多少题材和类型的电影就是被您这种想法所阻碍和难以发展的，向您这样的评论，中国科幻电影真的是寸步难行了，中国电影也会受之影响，真的希望大家能明白，结合我国电影发展的历史来评价国产电影。
春节期间最大的一场烟花，是看你爸为你和地球点燃的宇宙爆炸，太朋克了。
宏大又动人。为原著赋予了细腻的想象，整体气质比美式末日片都多了一份安静和真实，也有萦绕不去的悲伤。最戳心的当然还是《流浪地球》选择带着地球寻找新的星系，而不是开辟新的居住地，等冰有天化为水，子孙依然能看到北京、上海、贝加尔湖，这点可真是太乡愁了。看完念念不忘的并不是角色，而是电影带来的挥之不去的孤独感，望着头顶的太阳，真是又温暖又寒冷。
4星，多一星鼓励。华语电影工业飞跃的节点，技术、剧本、精神内核，各方面都是全球尺度下顶级同行们的优秀学生水准。可贵之处就在于，作为先行者和新生代，能分辨什么是好的，应当学习的，并用十二分的力气把它们执行出来。比起科幻，我更看重和感动是它作为电影本身的意义，终于让我对华语电影有了一丝“总是往好里去”的希望。执拗、赤诚、勇敢、高贵——是的，甚至称得上高贵，负载着沉重的文化烙印，但依然元气淋漓，令人击节的少年。像那颗燃烧自己驱动前行的淡蓝色小球，向着茫茫宇宙，星辰大海，出发。
就在我已经彻底被国内影视技术限制了想象力，不相信中国能有真正意义的科幻电影时，流浪地球便对着我的心脏狠狠扎了一针强心剂，走出电影院都还恍若隔世，中国真的也有这样的电影了吗，真的不是在做梦吗。相信，这是一部定会写进中国影史、中国科幻影史、中国太空电影史、中国影视工业进程史的一部科幻杰作，庆幸能成为见证者。此刻我手中的那张电影票不再是一张观影入场券，更像是一次亲历奇迹的勋章。
观影过程中的情绪很复杂，一方面感叹特效的用心和部分设定的精妙，另一方面又很讨厌导演极尽谄媚的逢迎和所谓的“接地气”，这可能是导演想要努力区别于国外科幻片的地方，但不是说加入像《海草舞》、穿秋裤这样的“魔幻中国”元素就能展现出中国特有的科幻感的，一切还是要回归到人性纽带上。在这一点上，影片中的几条亲情线就至关重要。其中最打动人的还真是吴孟达饰演的爷爷/姥爷这条线，以及隐线叙事的父女情和夫妻情。吴京才是影片的第一男主角，从头演到尾，而且大多数时间都是独角戏，难度很大，变成特别出演可能也是情非得已。多加一星鼓励，作为第一步，确实已经不错了。
125分钟重新定义了中国科幻，主创团队站在好莱坞的肩膀上完成了一个中国电影人从未完成的壮举。你可以在影片中看到《星际穿越》、《全球风暴》、《后天》、《世界末日》等一系列好莱坞顶级大片的影子，但是观看的时候你依然会非常明确地认定这是一部国产科幻大片应该具有的样子，没有山寨感，没有违和感。编剧对于大刘故事的全新演绎面面俱到，小到人物情感大到人类存亡都被演绎得让人信服，高潮部分更是贡献了极强的情感穿透力，燃度也是惊人。说实话，《流浪地球》作为国产科幻元年作品，起点真的太高了，心疼后面那些跃跃欲试的跟风者。PS：小粉红请不要赞这条，我不是你们盲目爱国的盟友！
优点和缺点都十分突出的电影。先说优点：算得上中国科幻电影的里程碑之作，尤其视觉效果非常出色。红色防护服和大型载货卡车的设计极其出彩，完全击中了我的审美，如果出周边玩具的话一定购买！再说缺点：场面足够宏大了，但有些空。个别台词太尬，个别演技掉线，个别煽情过头。而大刘原著里的那种悲悯，没有表现出来。简言之，流浪地球是一出无法回头的壮烈，一种不抱希望的绝望。苦涩的成分，原本应该大于燃烧的。
《流浪地球》，中国第一部真·硬科幻电影，确实硬起来了。将中国式亲情关系、故土情怀投射到宏大的末日构想中，比原著又升华一层，敬畏而感动。电影剧本、特效都很扎实，最后30分钟特别燃。2019年龙标001号作品，也是中国科幻大片迈出的第一步。郭帆这一代类型片起家的80后导演学习能力都很强，不断为市场带来新的惊喜。加油
拖着地球逃难的设定有种在看太空版“战狼”的感觉，但无论气质还是内核都够硬，硬气+硬核的国产科幻片，预算有限但特效很真。纪律、服从、牺牲精神，外国人可能又要说华语片自我高潮了，但谁说价值观只能是好莱坞那种？最大亮点：没人谈恋爱，因为谈了也没球用...
在西安看完零点场，上座率好得惊人，观众素质极高，我隔壁的哥们（不认识）在电影结束的那一刻对着郭帆的名字大叫一声“牛逼！”
第三次看了，还是看哭了，我看到了一个未来，那就是《流浪地球》会成为星战那样延续几十年的经典系列，几十年后，我会在电影院看到地球抵达半人马座阿尔法星，也就是三体星系，冰融化成水，人类的孩子在贝加尔湖畔钓鱼。而我们这一代人垂垂老矣，在影院里默默流泪，更多的年轻人因此爱上科幻。
真的是国产科幻片里前所未有的级别了，可以说是太空版的《红海行动》，不论是优点还是缺点，都完全是想象中刘慈欣小说拍成电影时该有的感觉。吴京这把还真的不战狼，战狼魂都传给儿子了，不过他和屈楚萧又不太父子，更像是什么养成系gay couple……
地球最后的战狼？这片含京量有点高啊。
一定会有人来较真儿，不过尔尔。但就是喜欢以及尊敬。人类有两只眼睛，既要关注当下，也要眺望远方。赶长路总得看得远些，多点夸父追日的浪漫，就能多点愚公移山的可能。【流浪地球】是个不断在两个坏的结果里做选择的故事，希望是唯一的标准。说是科幻元年，意味着一片荒芜百废待兴，而出发的决心和勇气，赢得的将不只是尊重，因为今天就是明天的昨天。最喜欢片尾的那段话，我们是个缺乏谈论普世价值基础的社会，但希望和勇气，总是可以也应该说的吧。
超乎预想的太多。这的确是一部意义非同寻常的作品，剧本和特效都足够踏实，满满的人文主义关怀让它有了与美国大片截然不同的气质。还有瑕疵，但在其相对华语电影工业和类型高度的巨大飞跃前，这些都不值一提。冰雪覆盖的巨大建筑物、赛博朋克的地下城、“流浪地球计划”的故事构想，这些震撼感官的部分也指向国产科幻片逐渐明晰的未来。
刘启韩朵朵，地球给你俩了，毁灭吧，赶紧的，累了。
绝对当得起“中国第一部硬科幻”的头衔。对大刘小说的影像化改编，可以说远超想象。国产片中极其罕见的具备了庄严的悲剧气质，好几个时刻能让人感到人类在宇宙中那种宿命般的悲壮和无力感，我们能够与之对抗的，只有爱和家庭。看好成为春节档冠军。
这片要是美国拍的可以给80分，中国拍的我给200分！你能想象在波士顿的IMAX电影院里坐满人，看完集体鼓掌的画面吗？燃，巨燃，全程无尿点，特效满分，剧情瑕不掩瑜。。豆瓣为什么不能打6星？⭐⭐⭐⭐⭐⭐
建议大家放低预期去看，好，但并没有吹的那么开天辟地的好。特效确实没话说，开头十几分钟快节奏剪辑交代设定背景，加上我们熟悉的北京，上海，杭州等大城市被冰雪覆盖的荒凉震撼场面确实让人忍不住想打5星，可惜后半段越来越主旋律和刻意的煽情，使每一个阅片量多一点的观众几乎都能猜到最后的结局，这让一切开始变得冗长和乏味，影片观影完毕后，留给观众哲思和探讨的余味很少，影片应该更深挖人工智能的背叛，人类对宇宙未知探索那种恐惧和好奇心并存的心里，而不是把全部精力都用在众志成城拯救地球这条单一的政治正确主线上。
剧情梗概： 太阳：滚！地球：好的  木星：滚！地球：好的
剧本的节奏处理的极其工整，灵魂黑夜到第三幕的高潮迭起层层堆叠。特效部分也很扎实，美术在好莱坞科幻美学上有很多本土的尝试。最后的太空战狼时刻也并不违和，春节元素也比红海更扣档期主题。希望中国科幻电影好起来。
到五棵松耀莱影城的杜比厅大银幕上看了这部开创中国硬科幻电影元年的娱乐佳作，不错！几年前就看过刘慈欣的大作《三体》，深知把他的科幻世界搬上银幕的巨大难度，年轻的导演郭帆和王红卫剧本策划带领的编剧团队干得漂亮，值得观众用40亿以上的票房来支持它，鼓励它！好的文化艺术片不容易拍，好的通俗娱乐电影同样需要不凡的艺术才华、技巧和能力，加上巨额的资金投入、高科技视听制作，难度更大。春节假期中，在柏林电影节上斩获奖项和好评的《地久天长》、《恐龙蛋》、《一秒钟》等文艺片和在国内市场上获得票房冠亚军的本片及《疯狂的外星人》等娱乐类型片的主创，许多都是电影学院的各专业毕业生，祝贺他们的成功，母校因他们而骄傲！以前给《战狼2》我打过五颗星，这次也一样。
在悲情城市2058的中学教育居然还是这样的
气势恢宏，后半段很震撼。刘慈欣原著没有完整的故事，而是碎片化场景的集合。电影版以原著设定为基础原创了一个故事，有致敬《2001》《地心引力》《2012》《星际穿越》和多部经典动作片灾难片的内容。和《降临》一样在科幻故事架构中表达人文关怀，不再以展现人类科技伟大成就或浩瀚宇宙壮丽神秘作为故事唯一主题，而是以此为基础回归人性，探索架空设定下人类最纯粹的情感。
作为业余偶尔写科幻小说的我，实在没有写如此庞大体系的能力，顶多写软科幻。真是出乎意料的我国本土科幻大片，背景体系庞大，十足的硬科幻，视觉效果震撼，作为文科生可能对这方面的理论比较难理解。不过本片除了科学理论，还有浓浓的亲情，催泪啊。看完散场以后，要好好的呼吸空气，仰望蓝色天空or星空，感受地球的美好！
看预告片以为是个高概念低成本作品，想不到超出预期。情节热血，想象奇伟，画面瑰丽，是个完成度很高的硬核科幻电影。这大概是中国人第一次在银幕上领导全人类拯救世界，让我一句话概括剧情的话就是“烟花爆竹救地球”。关于他者的刻板印象不少，是以后需要多借鉴人类学的地方。让我最感兴趣的是我们终于可以自己拍灾难末日场面了，这本身就打开了设想另一种社会秩序的大门。缺点主要是设定未臻圆满，叙事轻重偏颇，但毕竟这是中国科幻片的一个新起点，值得高兴！
我不知道中国可以拍出以假乱真的美国A货科幻片，这到底有什么值得骄傲的？可绝大多数人都会不自觉地这么想。《流浪地球》有趣的是在80年代末国产软科幻和90年代美国硬科幻之间，找到了”家庭伦理“这个可以共享的价值观，与地木叙事、全球救援构成了平行的家庭叙事，不管你是否喜欢这种翻出出现的“婆婆妈妈”的东西，这是工业化电影的必然选择，影片有趣的地方是最后把“家”与“希望”对立起来，到底什么是“不能回家的希望”？
很复杂的观感，即便能说出这个片子的一百个不足，比如本土化的台词过于刻意、比如有点想当然的剧情、比如一根筋式的人物塑造、比如结尾处站在宇宙中心用爱发电的廉价煽情等等，但是情感上还是有被打动到。看的过程中一度想到人类的伟大与渺小，也穿越到Interstellar结尾安妮一个人孤寂的神情，甚至还想起了奇葩说里大美玲说的那个“有后东”和“无后米”的故事。其实本质上还是在用硬科幻的外壳包裹人类共通的情感联系，“选择回家”or“选择远方”这样的议题放在影片的语境中显得更具现实意义，也显得更加在地；而宿命的荒凉感和对希望的执着企盼，在顶级工业水准的加持下也散发着动人的色彩。这颗在黑暗宇宙中摸索前行的小小星球，承载着人类多少厚重的能量，一想到就觉得震颤不已。中国科幻电影第一步，走得确实不容易，三星半鼓励。
在国产电影上的里程碑意义值得一个五星，制作与国际一流接轨，故事的史诗感甚至是21世纪科幻电影中数一数二的，为此也真的可以忽略前半程剧本的略微混乱。最后一幕真的炸了，情感牌打得好，史诗感也做足了，吴京的戏份虽然不多，但都在关键点上，最后一场戏也是煽的恰到好处，忘掉他是战狼吧，人家这次拯救全人类了。
可以的，完整，宏大，节奏，泪点都做到了，这种踏实在风靡着胡乱吹逼和高冷鄙视链的科幻电影界真的难得，要不是粉丝那么讨厌我都可以打鼓励性五星了。当然，有一说一，短板也是很明显，比如你把背景换到俄罗斯试试，没了祖国滤镜整个故事就还是上世纪土锤灾难片，但是谁让我们连土锤灾难片都没拍好过呢？慢慢来吧，保持这个态度，总有一天会好的
3.5  超过预期。《流浪地球》的确开启了中国科幻片和灾难片的新纪元，无论是在哪一坐标中进行比对。它在概念和执行上都达标了，特效技术、工整剧作、演员所合力营造出了很对的氛围。
从原著角度而言，是一个带着孤独感的故事。电影采用了小说中的整体设定，但故事与人物有了新的创造，且塑造了好的主题，即对乡土情结的回归和牺牲精神。
2019尚未开春，但我预言年底各家媒体盘点，一定会把“吴京失重飘零的泪水”一幕计入年度最美镜头之列。
虽然和原著几乎完全不同，但绝不亚于高二看小说时的脑补。放映厅里60%都是独自来看这部片子的单身宅男，最后半小时，一整排人都在爆哭。
它绝不仅仅限于“中国人竟然能拍出这种水平的科幻电影”，这是在好莱坞的标准下也绝不逊色的，闪闪发光的，能被所有人长久传扬铭记的一部作品。
怎么说呢，科幻迷们这一生，不就是为了等到这样的作品吗？大笑、感动、爆哭、忘却自我、满脑子都是破音。
“前进三。”
7。想象力和视觉构建上有很多了不起的地方，可惜剧作上的急促让人物严重扁平化了
吴京式煽情太多，某些地方逻辑有缺，我很烦主角那俩熊娃，但整体瑕不掩瑜，值得一看。7-8分。春节档也就这个比较好看了。还有我真的觉得以人类劣根性这么宏伟的计划根本坚持不了2500年，五代之内就会给搞砸了。
宇宙广播地球无望的时候 我真希望片子就此结束吧 让人类静静地面对自己的时间终点…… （引发不适的是贯穿始终的“回家”教育
三点：一这是部献给程序员的影片；二是如果能改造一下，音乐其实是可以再加持一下的；三是，这根本是把刘慈欣拍成新海诚了嘛（不过想想其实差别也没那么大）。
没毛病没毛病，有毛病也是没毛病。
中国特色地下城绝对是优点啊，别银翼杀手里的阴暗潮湿吃泡面你们说伟大，这会又说耍狮子过春节是可怕了。中国科幻陪自己长大的，打五星没有办法了，那种心情无法言喻。100代人，2500年，1万座行星发动机，这些话响亮回荡在影厅的时候，那种肆无忌惮的中二舒适感，别无分店
以后中国还是少拍这种电影了吧，费钱。不是费投资人的钱，是费老百姓的钱，太好看了，总想看，一张票好几十，一天的饭钱了。
保守点儿说可能是我国前后5年内的科幻电影高峰了
柏林和FEST间隙终于补上了。实话说原著党表示不太喜欢剧作，片子充其量也只能算是《流浪地球》选段吧。就电影而言，做成少年向是非常对的（郭帆的青春片底子用上了），找的视觉参考其实是[环太]，而同时又致敬了[2001太空漫游]也是很不错的。但是剧作还是有问题的。就影片而言却是值得一吹，四星妥妥的，但是场外因素实在令人不爽，尤其外交部和宣宣介入之后这个事情的性质已经变了。从这个角度回到文本倒是能看出一件趣事，为什么只有中国人才能救地球，因为社会组织方式啊，所以影片里面（令人绝望的）未来与当下中国社会形态的高度近似感本身是有着明确意识形态指向的。
燃到飙泪的地球救援，绝望与希望的救赎之路。更重要的是，这是中！国！科！幻！电！影！
看过超前电影场，泪点很多，主要在片头片尾上，前头写着“原著：刘慈欣”，片尾直接围绕一本《流浪地球》原著做了一段蛮带感的CG，而大刘就坐在前排，经历着自己的第一次。我没收钱，实名打四星，不是友情转发，跟大刘和郭帆都没有友情。
看《流浪地球》的过程中，眼前依次浮现出《后天》《2012》《星际穿越》，出乎意料地，完全不输好莱坞的后期特效。作为2000年就开始在《科幻世界》的银河奖征文里追随大刘的读者，这部电影可以说是比较让人自豪了。《红海行动》在2018年票房有多好，《流浪地球》就有可能卖多少。
《流浪地球》已经解决的问题：1.解决了国产商业科幻电影的自信心问题，由此国产科幻通往投资和市场的大门敞开。2.铲除了刘慈欣这个宝库通往顶级商业运营的障碍。3.减轻了以往类似文本的民族性与国际性非此即彼的尴尬，提供了一种大部分国人能理性接受的解决方案，国际上能不能接受目前还不重要。4.培养了一支能继续做下去的技术团队。基于以上四点，《流浪地球》足以留史，功德无量。《流浪地球》还没解决的问题：1.特效与视听语言的结合问题。特效会做了，也形成了自己的办法和思路。接下来要探索怎么引导观众去看画面，怎么在视听上做好情绪的收与放。2.宇宙题材不可避免要学会怎么更真实地展现空间与时间。近与远的对比，大与小的对比。宇宙有多可怕，人与天斗的精神才有多可贵。这两个没解决的问题，好莱坞也没多少人能解决。哈哈。
瑕不掩瑜，跟白蛇一样，国内技术已经顶尖了，但是剧本还是弱项。
真的，就是没有美国人。
整体观感远高于预期。影片尽管不可避免地还存在各种问题，比如人物单薄（这几乎是所有科幻片的通病），叙事有些平、节奏有点赶，导致很多燃点没炸响，高潮不够给力震撼……，但作为首部国产科幻大片，《流浪地球》不仅完成度很高，其背景设定、风格基调及场面的大气恢弘，及美工、视效的用心考究，一下把国产科幻片的门槛拉的非常高，而口碑和票房的双丰收也为国产科幻开了一个近乎完美的好头。有感于此，特打5星予以支持。
多处致敬卡朋特和库布里克，算小京喜。
类似中国版的好莱坞科幻大片，双线并进的叙事、最后一分钟营救、孤胆少年丧失“导师/父亲”后的成长与力挽狂澜、凭借爱的力量超越纯理性计算来拯救世界等均是世俗神话标配。尽管剧作&台词（各类尬点常突然浇灭酝酿好的情绪，妹妹角色几近多余）、剪辑（电梯戏最为混乱潦草）、配乐和表演都有许多问题，但按我在电影院的观感，本片仍然属于值得一看的。在套路和尴尬煽情之外，有几处情绪仍旧踩到了正确的点，荒凉与绝望的氛围甚而胜过了最终大团圆的喜感。视觉特效尤其出彩，各种科幻电影的影子都汇聚一堂，比如《2001太空漫游》的Hal，《银翼杀手》似的颓废地下城，以及《后天》式的冰封世界等等。或许，我们的国产科幻片仍有长长的一段路要走，但这片的确带来了些许希望与曙光。（8.0/10）
中国科幻电影都可以了 ，留给中国男足的时间不多了。
神经一样的人说看到影片切出来made in china所以是烂片。三问made狗：1）为什么中国人或亚裔不能在科幻大片当拯救地球的人，是你被美帝文化洗脑还是你种族歧视？                                                           2）为什么作为天宫发射国宇航大国，我们不能有made in china的空间站？                       3）为什么我们建立文化自信之初，不能给自己打打气。人还允许哪怕稍微有点自恋，祖国就不可以吗？                                         
除了小女孩广播那里无败笔。广播那个部分台词写的一般，小演员的功底也很成问题。
屈楚萧就是我的小狼狗，请把我从北京一路顶到木星，谢谢！
拍一部国产硬科幻很不容易，既要在视觉效果上过硬，营造俯瞰式、浸入式的宇宙奇观，饕餮早已被好莱坞喂饱了的影迷，又要在世界观、宇宙观上符合国情，为中国人找到一席之位，《流浪地球》显然是过硬的，两方面都达标了，特效营造的末日奇观令人叹服，中国式的“拯救”观念，有四海之内皆兄弟的大局观，又兼顾了小家庭的温暖幸福。希望这是一个良好的开端，会激发国产科幻片的创作热情，带出更多优质佳作。
为中国现实折射场景中的黑色幽默打五颗星。前面硬刚的地方够坚挺，最后讲人物情感和煽情的部分还是泄气了。
❶「我去看《宇宙战狼》了」………「真香。」❷携父母去看的3D IMAX，虽然后半段人人都嗷嗷喊+疯狂煽情实在有点受不了，但是很值得再加一星鼓励国产科幻事业。❸这样做的确是顶死冒友邻间政治正确之大不韪的，但至少和其他片子一样，真的看过之后再打、服从观后感受不跟风不双标，最重要的是没有收钱，所以也没什么见不得人的❹设定是很浪漫的，素质超过预期，战狼度低于预期。不过里面有很大一截吴京斗AI的段落完全是致敬（照搬）2001宇宙漫游的故事呀……这一点太明显，太值得商榷了。❺话说，我大学的时候就认识个山东济宁的朋友叫Tim，结果这里面也有个Tim关在山东济宁监狱里面23333看的时候就在爆笑，简直是大学哥们中间猪年最大的梗了
格局之宏大，华语科幻实属罕见，辽阔、感人、激动，当然不得不说是幸得大刘原著之福，大灾难背景下，情、救赎、信念、牺牲…真是科幻永恒的内核和精髓。最后，流浪地球可能不是最好的科幻电影，但绝对是华语科幻最有里程碑意义的一步。
格局宏大，特效用心。与美式灾难片想传递的那种“一个都不能少”的精神相比，刘慈欣监制的这部片试图假设在一个异常极端的环境下做出取舍，最终的结果是:用现在保将来，舍大人保小孩，舍单个个体以保住整个团队，牺牲一个团队以保住整个族群的未来，这种情况下就非常依赖这种少数个体的自我选择以及自我奉献、英雄主义精神乃至于刘培强那种不惜一切代价的近乎于“神风”式牺牲精神（不然就像刘培强通过舍弃妻子来保住儿子的生存权一样就会遭遇不小的伦理问题）。对于希望的意义、父子代际之间的冲突问题等等这部片子也有所涉及。总体说来虽然这部片子传递的味儿很有种“东方式集体主义”的味道，但是没什么社达味。
去看流浪地球吧。
一定要去。
如果可以打两百分的话，我打五百分。这不是什么“中国科幻片能拍成这样不错了”，这是有机会竞争影史前十科幻电影的片子。
真正的大刘原创级别剧情，真正充满中国内核却又可以连接世界普世价值的电影。

最后二十分钟我是哭着看完的，为了剧情，也为了中国科幻总算他妈的混出头了。
为人类，致敬。
爆炸级好看！而且很催泪，后来在影厅里还听到啜泣声。大刘对此片倾注了极大的心血，认可度极高。这是他作品改编的第一部电影。大刘是一座取之不尽用之不竭的宝库。我希望这是一个开始。刘慈欣科幻电影的开始，中国科幻片的新开始。PS，为了儿子救地球。我也成为母亲有儿子了，更能体会那种心情。
牛逼！太牛逼了！原著的恢宏气势基本保留下来了，剧情真的不输那些好莱坞软科幻大片，比《降临》《湮灭》这样的硬科幻改编也有过之无不及。吴京戏份其实不少，出钱又出力，对国产电影真是大功一件了。要说唯一的瑕疵就是那个韩朵朵，演技和台词有点尬。
一句话:不像中国人拍的。
目测即将有一大波中国式土味科幻大片
竟然真的还不错。气势恢宏，庄严肃穆，至少构建了一个实打实可信的科幻世界。在浩大宇宙面前人类的渺小和无知，在世界末日面前人类的团结和合作，在无限未知面前人类的真挚感情，都展现得不错，甚至可以说令人动容。。问题也不是没有，特效质感差，台词念白生硬，人物也不够饱满，演技还是有点尬。。不过终究还是当得起中国第一部硬科幻，至于能不能开启中国科幻元年就看后来者了。至少开了个好头。
和大刘一起看的内部亲友场，感动！中国科幻电影的元年终于他妈的来了……
2019.01.20，No.9，CBD万达，刘慈欣亲友场超前观影会。需要平复一下激动的心情，整理好想说的话，因为想说的太多太多，迟一些吧。简而言之就是，我要吹爆《流浪地球》！我不是科幻粉，甚至也不是大刘粉，但是看《流浪地球》的时候一直在想，卧槽我特么终于可以拍着胸脯摸着良心让亲朋好友们去看，因为这部电影真的太特么牛逼了！特别特别稳，重新定义中国大片，重新定义中国电影工业水准，中国科幻电影第一炮绝对可以打响了！郭帆导演成了！向参与过《流浪地球》创作过程的全体人员致敬，所有人都在经历中国科幻和中国电影的里程碑！
我儿子说：必须五星！但是我觉得客观来说也就是三星半吧。人物塑造实在太尬了。至于说中国人也能拍硬科幻啥的，是挺不容易的，但那跟电影本身也没啥关系吧。
还是不错的。设定、特效、画面。其实所有的类型故事都缺中国背景，所以能在灾难片里看到东方明珠和大裤衩是很开心的。试问谁不想看自己熟悉的东西出现末日景象？倒塌的纽约和旧金山多羡慕人啊～光这个就值了。另外也希望票房大卖。这部能赚钱的话，就能看到更多的中国科幻电影了吧！
在巨大的人类灾难面前，一切都不复重要。但人类面对绝望时徒劳的，甚至是愚蠢的爱，希望，勇气才更加熠熠生光。宇宙没有意义，人类却能赋予自身意义。

让人类保持理智可太难了。所以我打五星也挺不理智的，电影有很多问题，但是我是真的非常喜欢。世界观的设定太棒了，让我看到了很多的可能性。
优点和缺点都很好莱坞，为什么至今没看到“魔改”这个词？好莱坞大片已经四平八稳到，所有反派都是虚构人物，且都是个人品质恶劣。本片的坏人竟然是木星！没有一个人类反派，这是求生欲多强啊？
看到吴京戴上同传机忍不住笑出声
1.夜空中最亮的星，那是吴京；
2.第92届奥斯卡外语片中国内地申报电影稳了；
3.五十六种语言汇成一句话——点燃木星，牛逼。
是中国科幻电影的里程碑式作品。它彻彻底底把国产科幻片，大幅度地推进到了一个全新的高度。即便是放在国际电影市场中，这样的水准也是足够了的，而且比较体面。它有着《三体》式的悲悯、硬核与史诗感，虽然体量上无法跟《三体》相比，虽然整体跟世界顶级科幻片仍有差距，但它真正点燃了国产科幻电影的新希望。加油！
好看！完全不逊好莱坞一流科幻片，终于国产科幻大片也有今天了。设定，故事，美术，一切都太刘慈欣了，原汁原味的重工业大尺度冷硬中国风大刘科幻。
希望这只是一个开始，科幻元年但愿名副其实。
大概只有中国人会想拖着地球一起走，带着家园而不是选择抛弃它。
看了点映场，看之前是很忐忑的，生怕很糟糕。看完觉得超越期望，很恢宏。改编很多，但总体合理，很多中国元素但不违和。大刘现场在看完后说，“中国科幻电影从今天开始真正启航了”，戴锦华说，中国科幻元年从现在开启了。
《三体》照这个路数拍就不会是烂片……
三星半吧，基本在预期之内，国产科幻片交出这样的作品已属惊喜。实际上这片子所有的优点都是对原著精华的继承，片子成功，大刘功不可没。有原著打底，剧情没有太差，特效也还不错，但缺点仍然十分明显。首先人物的情感纽带太薄弱了，父子亲情基本靠道具（如照片）和闪回渲染，毫无张力；其次，人物塑造得太差，演员没有一个演技到位的，小姑娘做作，小男孩过火，吴京好像随时要给你上一节思想教育课；第三，不是不可以煽情，但煽情也需要水平，最后点燃木星的段落因为过于频繁的煽情，变得拖沓而矫情。
请把《三体》安排上！
“科幻版《红海行动》”+“太空版《战狼2》”。最后，还是靠“战狼”拯救人类。的确，这一次，国产科幻片的技术性问题是解决了，也给国产科幻片开了一个好头，剩下的，请继续加油。
讲两点足以打动我，第一，父子关系。愈发怀念我在天国的父亲，遇到这种题材的电影都会忍不住泪水。第二，红色警戒苏联式样的暴力美学，也体现了当代基建狂魔tg的特色，数以万计的工程师科学家为了项目日以继日前仆后继不计成本，饱和救援的方式，我也是其中一员，代入感很强
要说是中国科幻的一座里程碑是绝不过誉，出色的奇观场面和相应的逻辑推导都是国产片的一次壮举，更值得一提的是终于让观众看到了中国城市也能像纽约、洛杉矶那样“遭殃”。主旋律当然还是有的，但是用更为感性和易于接受的亲情所包装，虽然煽情的过犹不及。不足之处也很显著，比如过分功能化的配角不停靠死亡来推进情节，地下城的场景也过于简陋，人物塑造失真浅薄，但都无碍此片在制作上是一次实在的飞跃。
满分。谈科幻情怀、谈中国人的情结其实是没有必要的，这毕竟是一个见仁见智的问题，但是从技术上来说，它是一部已经成熟的商业科幻大片，只有在这个方面看到了成功和盈利的希望，未来中国市场上才有更多国产科幻片出现的可能，因此，我给它满分。
标准定这么高，给国内科幻同行留点饭吃啊
楼上那位说什么煽动妄想的怕是个外国人吧 中国的神话本来就是大禹治水精卫填海夸父追日后羿射日 拍个科幻片难道不应该遵循自己的传统文化？？？
刘慈欣可以封神了。太好看了。
跟看《白蛇缘起》是一样的心情，开心。画面质量国际水平，成片整体相当完整，诚意绝对接收到了，如果这是起点，那相当高了，说是中国科幻电影元年，没问题。流浪地球的剧本本身没有大问题~比较标准的类型片流程，最后的多重转折也有颇出人意料的地方，很多属于直男的浪漫（这里是褒义）让人颇心潮澎湃。有些问题，比如开头进的太快了，铺垫还是不太够，各种意义上的不够；群戏有点失衡，配角太多，刻画分散，导致大多酱油，吴孟达这个角色作用也弱了；大部分非推进情节的台词都比较弱，尤其是朵朵的全球广播那里太口号了，有些尴尬，这里其实是煽情点，要么热血，要么走情感，应该效果都比现在要好；剪辑部分，有一些情节点比较乱，也有一些bug。但是流浪地球值得7-8分，如果这是好莱坞片，有6分。最后说一句，打一星的朋友，真的有点过分了。
少一点史诗感，但还是五星！
很多镜头一出来就战栗了，科幻之魂持续燃烧。郭帆导演团队太专业了，为中国科幻影视工业树起一根很高的标杆。其他不说，只说一点，这部片里国际化程度和本土融合度处理得刚刚好。郭导说的“拍本土科幻片最难的是信任问题”，现在所有人都终于相信中国人是可以做好我们自己的科幻大片的！
真的不错！本精神杨威利居然险些要被电影里的集体主义感动到！
1.关于剧本改编：可以当成是在太阳氦闪背景下的原著姐妹篇，剧情和原著大不一样。
吐槽说感情戏不科幻的盆友，我求求你们可别装科幻迷了，刘慈欣、王晋康乃至国外近代科幻小说家，再硬的科幻小说，没有人文关怀有个屁的意义。
虽然改了原著，但是这是大刘自己参与的，因为原著确实不适合拍成电影，emmm我觉得跟风说改编太多的人到底看过几遍原著，或者有没有看过？
2.说政治正确的（一波是个人英雄主义、一波说人类命运共同体，我觉得他们可以自己撕一撕）。这四部变形金刚原作里根本没有美国政府啥事，银河漫游吗、星际穿越不也要一个主角？电影嘛，不这么拍你当日日剧呢？
3.说不够硬的。我只想说，你给我世界上找任何一部科幻电影，我都能给你指出他至少五个不符合科学的地方。科幻不是科学，OK？
吔屎啦雷
国内拍绝对要毁，不是说国内没有好导演，好编剧，好演员，而是国内缺少踏踏实实做电影的电影人。国内特效，资金，电影工业懂的人都知道不比好莱坞差的。我收回这句话，流浪星球刷爆！中国科幻万岁！  然后我把话筒交给“京学家”你们黑前能看完再黑吗？
想多给一星，虽然挺多地方是套的公式化模板，但还是希望中国的科幻电影起码这一次可以活下来，不说什么走向国际，也不说潮流、旋律这些东西，至少在这部电影里所有人都是在认真演、认真导、认真拍摄、认真准备道具、认真制作特效，这种态度上的端正是可以看见的，请务必坚持下去…
看完了终于可以说几句了，但我只代表个人的观影体验：我给过星际穿越五星，湮灭、降临和地心引力都给了四颗星，那么流浪地球在我这就肯定有四星半。电影放映之前还放了阿丽塔和哥斯拉的预告片，好莱坞的这些套路我真的受得够够的了，为了这个给流浪地球再加半颗星！
说实话我有些震撼 一开场的地下城我看着就非常有与之前中国电影不一样的感觉 还有“饱和式营救”非常合情合理  值得打五星
加成至五星。的确，瑕疵是有，但大多数时候还是能够被更多的优点所掩盖和弥补。不止是艺指和特效超乎预期，终于有一部中国科幻电影能够提交出一份撑得起这个类型和制作规模的剧本。
作为一个三十年的科幻迷，开场五分钟就开始止不住激动的流泪，直到片尾制作名单滚动完毕，泪水就没停过。不愿意错过任何细节，想再刷十次。
好看，不做影评人想怎么打分就怎么打分，爽！大年初一看这个片子有点儿致郁，尤其不适合拖家带口看，看完更坚决了流浪的心。心理学中有个返家理论，就是不管家烂成屎了，还是要回家，这个片子看完真是pia pia打脸，人活着，走到哪儿哪儿都能成家，绝望的临界点过去就是希望，踏进希望的时候希望你一身包袱全然甩落，只要知道他们本意都是爱你就好了。遗弃还是流浪，一个被动一个主动，记住了千万别忘
若干年后，我孙子/孙女（如果有的话，咳咳）抱着本新编的《华语科幻/灾难片史》读到一半，突然抬头问我，爷爷，你当年看过这部流浪地球么？我可以笑眯眯告诉TA，不仅看过，还是全中国第一批看的观众。这就是它的意义——日后提及华语科幻/灾难片史，你无法绕过流浪地球。甚至，它就是那个成功的起点。
视效如此完整的科幻片就值五颗星了，有些煽情太多太狗血，还有小演员的表演有点hold不住。
旁边的女孩大概吃了十根鸡翅，两根鸭腿，一盒鸭脖。
韩朵朵最后的演讲太没水平了，扣分！希望最后的结局是救援失败，地球被木星引力撕成碎片，所有人在希望与绝望中，在疯狂与平静中迎接死亡
补了，优缺点都相当显著啊！大刘的宇宙观和社会主义特色的牺牲精神确实都成功表现出来了，主线人物关系清楚，矛盾进展得当，场景特色鲜明，未来感和地域感结合幽默得当。可副线角色糟透了，多余无用，莫名悲壮。尤其上海到杭州那段，是拍够了又剪废了吗？硬塞一堆新角色加乱七八糟的灾难，就为衬托姥爷的牺牲。结尾《世界末日》般的大高潮已经足够，非得续雕上无反转的狗尾。另外，除尾曲外，配乐也够烂。本该三星，但为肯定国人科幻电影的巨大突破，加一星。
好莱坞式主线剧情之下是大刘原著赋予的浓黑的绝望，生命的温度在茫茫宇宙面前从来就没有过姓名。尽管起步晚，但《流浪地球》一出，中国科幻电影的起点也算不低了。（春节元素不多不少，太空大炮仗是对贺岁档最深沉的爱。）

子子孙孙无穷匮也，而山不加增，何苦而不平？
以好莱坞的标准来评价我给三颗星，用好莱坞的标准评价这部片子是对这个片子最起码的尊重，但作为一个中国电影爱好者我打五星。
可以想见，刘慈欣小说里大结构上的每一颗螺钉，都可以二维展开为一曲中式小聪明拯救世界的赞歌。
月球到哪里去了？
这是一部神奇的电影，纵然处处有好莱坞套路，但仍掩盖不住一种喷薄而出的革命年代的激情，这种境界往往只出现在毛主席诗词里。正是神都有事时，五洲震荡风雷激，铜铁炉中翻火焰，已是悬崖百丈冰，天欲堕，赖以拄其间，为有牺牲多壮志，敢教日月换新天。一万年太久， 只争朝夕。雄关漫道真如铁， 而今迈步从头越。萧瑟秋风今又是，换了人间。问苍茫大地，谁主沉浮？姆们姆们姆们！
电影版三体的有益尝试。的确是中国科幻片第一次尝试如此宏大的场景与叙事，并且做到了。
自从在科幻世界上看到流浪地球原作以来已经过了快二十年，我从未想过有一天它真的能够成功影像化。这部片子筹划和制作的每一个阶段我都满心怀疑，一直以为要看笑话。事实上它确实踩中了我的许多雷点：生硬的旁白和回闪，吴京的演技，对“回家“和亲情的过分强调，辅助性的女性角色，偶尔的爱国主义（但确实令人惊讶地不算过分）……然而它的科幻部分太对太对了，每一次镜头拉到太空尺度我都忍不住泪流满面。我没有因为它是中国科幻电影而拉低标准，以任何标准它都完全不输好莱坞科幻片。
还是过于煽情了，有诚意无惊喜，评分有虚高嫌疑，口碑两极也暴露了观众的巨大期待与中国科幻尴尬处境的矛盾。其实大刘的科幻原著设定已经很厉害了，太阳衰变，地球末日，借木星来让地球逃离太阳系。。。都是不让西方科幻的脑洞大开。然而影视化效果差强人意，主创的才华没能撑起庞大的野心，叙事凌乱不分主次，一个场面赶一个场面，给人感觉很粗糙，都没时间思考，结果很可惜地落入俗套（多处模仿好莱坞）。接二连三有人出场却少有亮点，宇宙英雄青一色的京片子，无限膨胀的直男癌式英雄主义，笑梗一点也不好笑，泪点也感动不起来，最后竟然沦为春节拜年致辞（为了讨好春节档观众？），拯救世界=回家过年？父子情兄妹情也并没有多动人，最大的亮点就是堪比好莱坞的特效。还得努力呀，然而对于后来者却有相当的借鉴意义，愿我们的科幻片能真的飞向太空！
特效和美术满分，国片能做到这样骄傲自豪振奋！问题出在一些场面戏的场景连接和镜头有点跳，虽然观众会脑补，但是也需要反应一下才知道发生了什么。更关键的是对于人物情感的处理，原著中的一个亮点是在流浪地球社会人类的情感因为这种共同面对全球危机的格局发生了改变，而此片中人物的情感还是基于和平的现实世界建构的，如果在这个层面做得更高级就更棒了。
现在豆瓣的文艺小清新白左越来越像邪教了，对于集体主义的东西已经形成反射性厌恶，他们居然告诉我人类都死到临头了还要玩个人自由主义，大刘那种冷酷的现实主义让他们感到恐惧，他们宁愿活在自己幻想的乌托邦里也不愿意认清现实。
大刘曾说，他给了《三体》充满希望的结局，人类文明的种子播撒到了多个星系，他认为人类配得上这样的命运。看这个电影的时候，我也觉得，人类配得上。没想到，在我们变老之前，就能看到中国科幻电影有了这样的进步，可喜可贺！推荐大家看《流浪地球》的小说，才两万字，讲了流浪地球计划的来龙去脉，而且不谈感情，更科幻美学。
上联：射你木心哦不木星；下联：你妈哦不你爸炸了；横批：我在嘉兴避难所看的最后一部电影要是有味增汤就好了鸭。
首先要感谢所谓"小破球"台前幕后七千名工作人员让"中国科幻"成为可能。拍摄时遇到那么大困难，没放弃，呈现了一部至少合格的作品，难道不值得表扬吗？

特效没话说，细节很精致，技术层面没毛病，节奏也挺成熟的。主要问题集中在剧本上，一是人物形象过于单薄，二是真弄不明白为啥如此执迷于"点题式"台词，生怕观众看不明白双关语。最动人的感情从来不必说出口。人体撞针这种情节相当中国。

不管你喜不喜欢，《流浪地球》已经被记入中国电影的历史。打破现有市场格局，改良市场环境，这件事的意义超越了作品本身。
尽管走马观花的奇观展示和中国元素的错误运用让人有些尴尬，但是整体合格，尤其是美术设计，达到了科幻灾难片应有的一流水准。而更加值得加分的是，影片「家园」与「希望」的内核，在科幻电影越来越沦为超英打架和视效堆砌的今天，《流浪地球》证明一个有想象力的点子是多么难得。
【加了一星】作为爆米花片算好看，归功于导演和特效。原著没看不评价。科学问题不谈。价值观嘛纯从后果主义的角度看问题也过得去。煽情虽浓，也算合乎情理。吴京演技撑不起来是硬伤。台词算努力了，但是说服当局谈“作为父亲”、在大喇叭里“我是初中生”，实在尴尬。致敬《2001太空漫游》那段不如不要，库布里克讨论了工具理性和价值的冲突，到这儿变成老子就不理智你能咋地。创造奇迹靠的是横竖一死不如赌了+舍身炸碉堡，这本身都没毛病但是说好的hardcore科幻呢。UEG早知道算出来的结果是凉凉，先忽悠所有人做无用功，到点儿哄大家安乐死，最后干脆甩手都看你的了，建议通通弹劾。不过总体来说，值票钱。
比我想象中好诶，但木星也太可怜了吧，木星不要过年的吗？#救救木星#
苟利地球生死以，岂因祸福避趋之。对人性还是持积极的态度，从而少却了原著的冷静与深刻。
硬科幻的外壳，包裹着柔软的中式亲情。《流浪地球》把大刘小说改编的很好。空间站，父亲情，想回家却回不了。救援队，儿子义，终于理解爹的难。地下城有种赛博朋克感。中国人的内核，重土安迁。外国人的做法，迁移殖民。看完有些感动，让人代入感强烈。
电影四星，鼓励一星，评论区撕的鸡飞狗跳更证明了国内大众科普事业任重道远，一帮子民科都不如的人指出科幻设定问题我也是醉了，国内需要做科幻的带头人，任重道远，加油
千万不能让中国人过不好春节，不然他们会把木星炸了当鞭炮听。另外，本片最恐怖的事情是：约50年后，中国还有春晚和户口制度。
开始以为吴京是最没用的那个，没想到…
【B+】我个人认为，这部《流浪地球》很有可能就是2019年最佳商业大片了。在国内电影环境有限的条件下，郭帆和他的团队做到了最好。无论是特效场面、道具细节，还是素材的搭配度，电影配乐和情绪把握都在中国工业电影环境下达到了一个极高的水准。但仍然具有许多国产电影所有的通病：故事节奏把控不佳（一到多线救援，剪辑就变得细碎），人物表演欠缺火候（削弱了很多煽情点的力量），以及煽情过度的毛病（这个还是看个人口味）。但仍然胜过同类型国产电影好几条街。这么说吧，这部电影绝对是建国以来第一部大制作、高水准，且具备较为完整的世界观架构的科幻大片。而且本片对于国产电影未来的启示与发展的意义更是远胜于它的市场意义。冲着这一点，我可以给《流浪地球》和不断前进的中国电影人打出饱含敬意的一个五星评价，祝中国科幻好运！
这部电影最厉害的地方就是，最后拯救地球的戏份太过热血、京京的亲情戏码太过感人，所以我完全忘记了中间的徒劳的火石转移剧情有多么多么屎，最后还是给它打了7.5分。可见，只要开头开好了，结尾收好了，中间瞎几把演的都会被人忘记的。
第一让吴京上感情戏确实太勉强。。。。然而你说集体主义情怀毒奶可以，说家庭纠纷格局狭隘可以，说伪硬科剧情走向忽软忽硬也可以，说演技掉线煽情尴尬也成，但这玩意你叫太空战狼？？？太空戏一共不到30分钟就太空战狼了你们看电影了吗？？？讲个笑话，同样把原著改的面目全非火星救援能8·4这片子却8·1，还好意思说不能因为国产就放低标准？？？双标党歧视中国电影的嘴脸还能再道貌岸然点不？？？？
真不敢相信是中国科幻！前半段跪着。后半段哭着。看完《流浪地球》更期待三体啦！宴席上达叔问我好不好看，我说好看的，我哭很惨。结果旁边的主演小哥吐槽我泪点低……但是调头的那刻真的哭爆了！！看的是未渲染完成的版本，已足够震撼。虽然还是个人英雄主义，但刘慈欣毕竟是大神啊！科幻是皮囊，人性才是骨肉！
人物刻畫不好 情感也不入心 演技也沒有出眾的地方 但是中國科幻片視覺能到這水平我已經太意外了 成長需要代價和時間的 為每一個重大的進步歡呼 
水准之上，不能要求更多了。与我的核心价值观一致：人最宝贵的是自由意志。190211，太阳宫达美，和蓉。
富力海珠城14：40场，IMAX 4D，车子发动的时候座位都跟着震动，震感相当到位。影片评价：全面照搬美国灾难大片模式，我们从小看着《后天》，《2012》，《变形金刚》这些美国大片长大，对其中所有的剧情套路、人物配置都早已熟悉，这种电影真的不用看都知道接下来的情节走向。但对于我们的孩子来说，他们最早接触到的是中国国产的大片，让国产电影成为孩子的电影启蒙，这个重任交给《流浪地球》，是完全称职的。视觉效果相当震撼，气势宏大，作为一部合家欢、大团圆风格的电影，质量非常高。相信中国有了属于自己的一流的“合家欢”科幻片，以后也会慢慢出现更黑暗、cult风格的科幻片 —— 当然绝对不会是这一部。
尽管很多瑕疵 依然完全对得起五星。逻辑 你说逻辑 那你告诉我星际穿越那个从黑洞还能回来的逻辑是什么逻辑？一星原罪就是这电影是中国出品吧？对我来说 带着地球去逃亡 路上朝木星扔了个炮仗 超级浪漫好吗！看完原著依然觉得电影真的棒，neng在取舍间把内核完整保留还带着少年漫画式的燃，真的要吹爆！
幸福蓝海（江都佳源店）2019.2.5.4:40pm IMAX+3D。“电影”“中国”的“事件”与“时刻”。 
 PS. 正如片尾曲《带着地球去流浪》，化用的不仅是《观沧海》，更是《浪淘沙·北戴河》。《流浪地球》以及刘慈欣，和“换了人间”的历史与豪情有着不可分割的联系。会被此片感动或观看的前提之一，就是仍愿向“中国”（历经鲜血曲折、今天更问题重重的“新中国”）投注希望和热情。大可不必通过分割/剥离“中国”与“科幻”为此片辩护。中国电影无需这种辩护。
要说和好莱坞的科幻大片有啥区别，那就是，美国人拯救地球都是自己单干，而中国则提倡人类命运共同体
3+1星支持。
很多场面已经有一种愿望达成的感觉：中国拍出了拿出去也不丢人的科幻电影。
只是很多时候并不是那种“完了完了”并且扣人心弦的感觉，
而是“完了完了”并且很吵且有一点点无聊。
有燃料而缺引擎，它在熊熊燃烧。
bug约等于0，基本上中国电影的套路都避免了（甚至还都是反套路），也没有出现什么不正常的场面，人物牺牲的片段都挺真实的，不刻意也没有过度渲染。就是有些紧急片段能不能别说废话别太煽情啊😂 还有那些只要电影一带有大国情怀国产标签就低分儿预订的人，你他妈人在中国看的中国电影，装什么世界级鉴赏师呢？就你牛逼就你懂电影就你看科幻片儿，吃里扒外的家伙！ 而且哪里战狼了？既没有个人英雄主义（这电影他妈讲的是团队啊，饱和式救援和集体主义这个设定居然还有人喷？欧美灾难片才是比较偏向个人主义啊。这部不仅中国人没有扮演单独英雄，电影还已经弱化了国家的概念上升到整个文明的高度了啊），也很真实啊朋友们。 
故事的三大矛盾：人与人斗，人与环境斗，人与自己斗。其中人与环境斗是最难写的，因为它天然地需要人物牺牲“人性”，不然没法和本就没有人性的环境斗争。而“没有人性”在任何故事中，都是最容易被攻击之处。我挺喜欢这个电影的，没有感动哭，但它确实让我感受到了血肉之躯的局限和渺小，全人类殊死一搏，换来的是一丝侥幸的可能，这太可笑，又太强大了。另外，把宇宙、星球当玩具本来就挺浪漫的呀，因为人类跳不高，所以发明了火箭，耗费大量人力物力造出来的火箭放在宇宙中还是不堪一击，但这个想法、为了这个想法而去做这些可笑又没啥大用的事情的人们，就挺可爱的。
特效简直超乎预期，一点没有违和感，太空部分的戏也确实只有在顶级好莱坞科幻大片见过，第三幕紧张刺激，燃点泪点一个不缺，然而，，，，，我内心是真的毫无波动啊(好莱坞看太多了？)，影片前三分之二暴露的问题实在是太多，节奏失衡，剪辑拖后腿，角色行为逻辑欠妥，整体的故事推进也显得十分平淡，只能靠场面和配乐撑。本来以为是瑕不掩瑜，但那种感觉不得不牵制我一直到高潮，最后即使再精彩我的情感已经被稀释得差不多了，看得出郭帆导演能力实在有限。演员方面能想象表现最好的是吴京和吴孟达吗？(虽然吴的台词我有点不适应)，各色配角通通纸片人，这点红海真的吊打之，两位鲜肉的演技让人不敢恭维。不过评论归评论，那份认真是非常值得鼓励的，希望票房大爆，我还想看到更好的国产科幻片啊。7.5/10
“中国科幻元年”，是指我们可以从这里开始。
时至今日，我们好歹有了这么部影片，可以让整天被宫斗玄幻以及各种神剧裹挟的人们能想着抬起头来，向尘世之外瞥上一眼。
十几年前，每个月都要跑报刊亭看有没有最新一期的科幻世界，如果有刘慈欣三个字，那更是非买不可。如今看到流浪地球拍成了电影，真的是老泪纵横，本片质量上乘，瑕不掩瑜，说开启中国科幻电影元年毫不为过。
流浪地球的计划浸润的依然是中国人安土重迁的思想，结果最终在Mose的检测中仍然选择了飞船派的放弃。靠中国人拯救世界的故事充满希望的热血，在年味回家的气氛渲染下很难不让人泪目。 中国的硬科幻里也包裹着柔软的人文内核，我觉得作为第一部，这片子很好很好。勇敢踏出去的不是技术壁垒，而是电影人想做大做好做强的决心。
客观讲四星，高起点加一星鼓励！后来的想蹭热度圈钱的家伙们可要想清楚了！
一个人拯救世界，那是年少轻狂，前赴后继的组团救世界那才是成年人干的事
难以置信难以置信，国产科幻片也能有如此水准，相当赞。“道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪”大亮。
灾难公路片。最惊艳的部分：点燃木星，推动地球。这种坐地日行八万里的想象力，让人想起毛泽东诗词。大刘确实继承了50-70年代的思想遗产，他的集体主义信念与当下中国的个人主义原子化生存发生了冲突。因此，争论焦点并不是什么“舍生取义”或中国家庭观，而是基于中国当代史的断裂。女中学生的独白太尬。
一种苏联式隐喻——曾经围绕着的太阳要熄灭了，我们必须找到另一个太阳，在达到目标之前，需要实现一种愚公移山式的世代级牺牲。相比原著虽然改动极大只留了设定，但还是保留了刘慈欣式的冷战思维和“敢叫日月换新天”的铁人精神。一万年太久，只争朝夕啊
整体挺好。就是小男孩让我有点出戏。咦，这不曹云金嘛。他怎么会牺牲自己拯救地球！他没这境界啊！
给岁月以文明，给文明以岁月。
今年春节的电影优秀的没有，这部还算不错吧
那些说不好看的人，摄像机给你，你来拍。真想让那些拍个小妖怪动画片和三流情感小剧场都要弄个3D的人来看一看，这才是3D电影应该有的样子。作为一个从初中物理就开始不及格的人来说，我看了两遍原著依然没有看懂，但是电影我看得很入戏。虽然电影做了很多的情节改动，但是具象化的表达方式填补了我的想象空白。电影里最喜欢的一段，是韩子昂在氧气耗尽前回忆起自己过往的一生，没有想起金钱名誉和权力，他想起的是十四年前地球停止自转的第七天，他在海啸中救起了一个劫后余生的女婴。他收养了她，给她取名韩朵朵，这是他故去女儿的名字。人在生命的最后一刻，往往会怀念起一生最珍贵的东西。
让人类永远保持理智，绝对是奢望
中国文化与中国精神的新输出要点：救灾能力。
我们民族的文化传统里既缺乏“科”技理性也缺乏“幻”想感性，却要拍摄属于自己的“科幻”题材，最大的胜机和辨识度就在于，能否植入某种，属于东方的美学和哲学。
比如永恒的乡愁、比如死亡与重生的辩证关系、比如对土地和家园的眷恋和依赖。
当然，在大部分叙事细节上，它依然表现得非常美式（这倒也构成了它抓人的部分）：无论是普通人拯救世界的设定，还是对倒计时营救的操练，或者是“解决宇宙危机的同时解决父子关系危机”的大小情节嵌套。
把地球的自救时刻定在中国的春节，一如二十年前好莱坞把地球的反击时刻定在美国的独立日。
刘慈欣同名小说改编。末世场景 很绝妙的想象力 地下都市有如阿西莫夫钢穴的实体化。剧情虽显一板一眼 包括在煽情与台词上处理的并不完美 选角可能也显得不够稳重 但整体上说白壁微暇 剧情还算有模有样 而在特效制作上 更是气势恢弘。行星发动机的故障 冰封都市行军的坎坷 太空空间站的异动 地球与木星的何去何从 也都牵动人心。终于等到当代中国电影届拿出一部好莱坞水准的科幻作品了 感怀不已。
该说的大家都说了。补充几点：1.看硬件和主旨够了，还要什么自行车。2.爱球主义和人类命运共同体，主旋律，没有错。3.吴京没问题，吴孟达令人泪目。4.部分台词应该后改过，有些幼稚和尴尬。细节渲染不够，情感上也是红海那套直接死人冲击，这一点很大刘很硬很直男。5.最重要的一点，不是太空战狼，真硬核科幻，还是有门槛的。所以票房大概率在30左右。
一定要在电影院看的电影，看2D配上好音效非常燃；部分特效确实看得出瑕疵，但对于中国电影来说无疑是一大进步；希望导演的下一部戏不要这么多尴尬的煽情戏，尽量不要请吴京了，不是因为他又红又专，而是因为他真的没什么演技。
流浪地球，看之前：國內要拍科幻，別毀啊？有吳京，太空戰狼？
看之後：真香⋯一細想台詞情節剪輯人物煽情都有硬傷，但還是覺得挺好看，真香
抛开台词的话，作为灾难片大概能9分，科幻片大概就只能7分了，所以综合一下是8分，画面效果一流，设定宏大。台词实在非常尴尬，人物特别功能化，硬伤多，大部分灾难都是因为不够科学引起的……
“家都没了的话，还过什么年”，很中国。先用硬科幻概念、顶级特效与适度煽情把热度带起来，这一步无可厚非；希望未来的中国电影将目光聚焦至科幻作品的暗面，比如地球上那一半无法进入地下城避难的人类的命运。
细思了下还是妹妹更烦一点 魔法少女语死早 翻翻评论的黑点 拿去黑星穿最能黑得体无完肤 至少破球主角是蓝翔装备流 星穿的猪脚威能已经上升到修真文高度 所以一心智正常者是不该一边捧星穿一边黑破球 妥妥双标 下月绝对会去二刷
顿爷  坦叔  金哥  咱们阿弥  还得陀佛
说这片子不完美，有缺点，剧情上有bug，年轻演员表演上还很稚嫩我都认同，但是打一星的很明显已经不是因为这些原因了。如果你对于一部电影，在看之前就决定了去打一星，那么评分又有什么意义？
比较像加料加量版的《钢铁苍穹》。救援镜头太多太晃了，有点眼晕。快结束的时候我在想，一个童年生活在消费社会下的人，进入流浪地球模式后的感受大概类似于出生在清末的中国人，当你觉得情况已经很坏的时候，它还可以更坏（微笑）。
枯辽，国产科幻大片再也不是笑话了，借一把火种点燃地球人的希望，是我能想到最硬核最深沉的父爱，没有人类就没有文明，感谢大刘架构的成熟的宇宙观，春节十二响走一个
作为国产科幻片，特效啥的让人挺惊艳的，就是剧情有点崩，希望再接再厉吧
很意外，很好看，几乎是全场观众的共识。春节稳了，就像去年的红海。 #跟大刘坐在同排观影 
给星际穿越这种软科幻三星以上的人，不配给这部片三星以下；看之前比较了豆瓣评分和友邻评分，期待值理性定位在2012以上，明日边缘以下，如果有对我胃口的点可能比得上环太平洋的视效和星际迷航的冒险内核（没想到看完两个点都戳了）；前五分钟的格局和呈现方式完全满足了我对大刘科幻的期待，以至于担心后面会跟不上；整个看下来即使后面最套路的部分也至少维持了好莱坞顶级商业片的节奏和特效水平，只有新Hal, 广播和下坠三段有槽点；全片重金属车间审美加中国特色正中我下怀；完美呈现大刘无限接近现实世界的风格，加上隐含的英特纳雄耐尔一定要实现的中二，连明明一直是弱项的人物居然都完全不拖后腿；失重的眼泪戳中这辈子看电影第一次泪点；剧本包袱对仗工整，唯一的线头是那一站被扔下的宇航员；喜欢如懿的俩演员；祝福大刘从此被钱砸晕
有很多的不足，但确实大大超出预期，于是这就成了一部我想把这些不足按下不表的电影。“流浪地球”这个名字和意象还挺浪漫的。看完让人很怜爱”我们的地球”。
除开那些略显拖沓的套路言情剧情，此片无论是主题意旨、格局、概念、逻辑细节，还是场景美术、特效，这种末世、大灾难、人类存亡、宇宙，史诗般的磅礴想象力，说是国产科幻新的里程碑，一点也不为过。8.2
在上一部号称中国科幻元年的电影《蒸发太平洋》把我吓得不轻以后，看到这部的宣传，着实让我十分警惕。没想到，在美国电影界已经集体拯救过世界以后，中国电影界终于可以自己拯救世界了。
泪流满面😭国产类型影片的劈叉！
看了在休斯顿首场的《流浪地球》，IMax 3D版，有刘慈欣的原著和不俗的特效，片子拍得气势恢宏、扣人心弦、激动人心。难得看到国内拍摄的科幻电影，非常值得一看，我打8.5分。
我太不争气了，哭了两次。片子的逻辑的确有一点点问题，比如一开始我就不知道哥哥为什么要到地面上去，而且为什么要带着妹妹。比如最煽情的妹妹呼叫全世界，说帮帮我们的时候。我才突然间惊醒过来，原来妹妹留下来的意义是煽情。引发大家的同情心。比如你推机器，我推你这种是不是真的能像武林小说一样传导内力，并且产生一个强大的推力，难道前面第1排的人不会被压死了？但是这些都依旧不能阻止，再大的灾难面前，人类不放弃希望。不分种族，全世界团结在一起。在吴京一生儿子喊出来，然后各种回忆杀，我就哭😭个半死。。甚至忽略他画的眉毛。。觉得他好会演戏！觉得哥哥好帅！！李光洁好帅！！最后谁能告诉我郭京飞在哪里？？
整体来讲，流浪地球可以的，很可以。还有很多国产电影，你横向对比着看，感觉只有五六十分，七十分顶天了，但你也要知道咱们这儿得从负两百分算起，是一分一分加上来的。这不容易，很不容易。 
看《流浪地球》的时候看哭了。据某个博主的文章，他在北美看的时候放映厅里抽泣声此起彼伏。而我身边毫无声响，所以只能克制一下，偷偷的擦眼泪。回味了很久才想明白，这种感动是跟看到92年大洪水救灾和08年汶川地震救灾的感动是一样的，一群无名英雄团结一心共克时艰。再往前推，朝鲜战场的无名英雄们也是这样的。就是因为有了这些根植于民族血脉的精神气节，我们才有这充满勃勃生机的今天。一群默默无闻的人在平凡生活里谱写了英雄史诗，属于人民的英雄史诗。而好莱坞那点英雄主义，总是看得很生硬，因为真的不太相信你们在现实里也是这么干的。
大刘我们来啦
觉得出乎意料的是音乐做的也还不错  有致敬经典的味道   是诚恳的   视觉效果整体质感很好  可惜我最讨厌声画不对位  差还是差在演技和喊口号吧
我觉得和刘慈欣没啥关系了，他才不这么主旋律呢。但是还是挺好看了，宇宙部分特效挺好的，地面略网游动画风，可能太难做了。很多惊险场面依靠剪辑，没有把最紧张的部分拍好。但不容易了，鼓励一下。
缺点和优点一样多，除了越往后越离谱的剧情合理性、过度借鉴的配乐和设计，最烦的还是三番五次得用台词和音乐煽情。
这些缺点让你时不时翻个白眼，但又会继续看下去。因为电影整体的完成度足够高，冲突不断升级、叙事节奏恰好、又不失细节设计，这些错误就像是故意犯下的。因为不这么瞎编，这部电影根本拍不出来。
最后呈现的是一部不够严谨的好莱坞式的灾难大片，就像是地基千疮百孔，地面上却华丽至极的大厦：所有人都为之侧目，但却十分危险。
一个没有修过长城的民族是想象不到把地球开走的操作的。


有没有瑕疵?有!
是不是完美?不是!
但是我就是要给五分!我就是要给好评!我就是赞!
因为这是一部吃螃蟹的电影!而且螃蟹好吃!

对普世价值毫无免疫力……如果我死了可以保住全唐诗词我也愿意立刻死的……
只有中国人会想到带着家一起走。
美国式灾难冒险片，倒是不闷，但对人性真善美追求希望的尬吹和尬煽情，感觉与刘慈欣小说里想表达的主题截然相反。剧情方面觉得自己看了一部《后天》+《2001太空漫游》+《星际大爆破》。特效很赞，感觉中国娱乐产业真的冉冉发展了，什么时候我才能够参与其中啊。我觉得科幻作品最有意义之处在于将人类置身于极端异世界、与类人和人非人环境juxtaposition，从而更对比出什么是人，本质上都是人对自己的位置、什么是人的思考，这点小说做得不错，甚至有些文艺的孤独美感了（从孤独中更能感觉到人啊，是需要人的人），但电影有点太直接了，这就有点主旋律老套的意思。
谁都知道其实并没到满分水准，可我们终于拍出一部合格科幻大片，那就果断五星促发展求更多(○’ω’○)
AMC屏幕上看到广电总局的Logo而不是哥伦比亚女神或是派拉蒙山峰已经觉得很sentimental了，没想到后面还有一波又一波的强力煽情。略显牵强的转折和理论漏洞其实瑕不掩瑜。
引用之前看到的一个review：
当中国人开始讲科幻故事的时候，那种想象力、气度与格局，很迷人。只有拥有5000年文明历史的中国人，才会去想象一个长达2500年的计划和故事。
比近期的好莱坞烂剧好，至少比什么aquaman好几个档次了。
有几场戏不知道是镜头不够还是剪辑太仓促，最基本的叙事交待没做清楚。科幻质感上地下城也太糊弄事了一点，但其他无论是设定还是视觉，都超出预期。剧本写的也不错，情感核心很好，无论是故事还是整体作为科幻类型片的质量都让人感动。
这么多年，头次看到电审故字（2019）001号的片，真不白给！
PS：吴京沙滩上穿的夹克是从马修那借来了？
这么说吧，作为刷过近200部高分科幻电影的科幻狂热粉，我觉得自己客观评价一部科幻电影的能力还是有的。
因为只是点映，所以分享一篇前辈的影评，自己就简单点说一句，《流浪地球》非常好看！不买票绝对后悔！好莱坞工业的合格产品，中国特色科幻电影的排头兵，超出几乎现场所有影评人和观众甚至刘慈欣本人的预期。
看哭不是说说而已，春节档预售第一名我当然押宝《疯狂的外星人》，但是《流浪地球》注定会在我的观影记录里留下浓墨重彩的一笔。
第一次大年初一在影院看电影！作为难得的国产科幻大片，特效虽存在美中不足之处但却超乎预期的满意（原来是维塔工作室参与制作的），反倒故事让我有些失望：在脱离太阳、没有光照、冰天雪地的流浪地球里，哪来那么多的食物和氧气养活35亿人口？……诸如此类剧情漏洞（还有刻意笑点、尴尬台词等）多得破坏影片的代入感。另外，观影过程中时常联想起《星际穿越》《火星救援》《地心引力》《后天》《机器人总动员》……等好莱坞电影，而刘培强为对抗人工智能出空间站后那一段戏的配乐穿越至<No Time For Caution>。P.S.：虽然自己是四星推荐，但豆瓣条目首页一二三星的短评却蛮多让我有同感的。＆ 中国好些真人电影都存在嘴型对不上台词的现象，感觉动画电影台词对上嘴型更加艰难了。＆ 片尾曲《带着地球去流浪》后没想到还有一首《夜空中最亮的星》。
目测春节档最后赢家
理性社会可能导向威权独裁，尊重人权意志容易陷入沉湎和内耗，这本不是“吃或不吃美女”可以折射答案的永恒博弈；

我觉得刘在用着部电影做澄清：若是社交媒体上现在污名化的他，理性上应该果决让太空站逃逸不冒任何风险，偏偏感情用事终于顺应了人性的贞洁。

被误解是表达者之宿命，语言的回合往往自带恶意；好在《流浪地球》呈现出了做选择的更完整语境，把“反正都要死了”这句我们轻描淡写的口头禅变得切身，也把背负人类存续使命的planB轻易化为最后一分钟营救的稻草。


个人感觉是三星半到四星，优点和意义什么的就不说了，电影本身的缺点比较明显：前半段节奏很快，有点凌乱，救援队的一批人没有什么背景交代，就窜上来直接刚主线；地面上的远景镜头特效一般，特别是看到很多运输车跑的那些镜头有点假；太空站的桥段整体不错，但那个电脑的存在感有点尴尬；父子戏值得肯定，吴京这一边更好一些；地下城很一般，除了表现灾难，以及是个可以回去的家之外，对社会结构的变化可能性没任何触及；有些台词读出来，不像是电影里的话（不像是正常人说的话）。旁边陪女朋友看的大男孩哭了，加半星吧。悉尼乔治街的影院基本满座。
帅炸了啊。不过这么好的题材这么好的故事这么好的视觉 他妹选个啥啊。。一说话就出戏
7+。是灾难片，也是科幻片，二者并不矛盾，而且还真不是国版《星际穿越》，更像前者与《后天》的混合。它确实是带着自己的使命来的，并且存在的意义必然大于它作为电影贡献的价值。人物行为有点不合逻辑，剪辑和配音也看得捉急，但叙事脉络还算清晰，末世场景的呈现也算恢宏。父子情的铺垫不够，所以即使最后都煽成那样了带给我的冲击还是不如吴孟达那里大。屈楚萧的表演简直灾难现场，甚至不如Mike隋，好好跟赵今麦取取经吧。
朋友们，谁能比我更傻逼!去年我因为要写那个几把硕论没去给屈楚萧当家教!!!今天看完流浪地球有了剧情滤镜，觉得他超帅的我哭晕在厕所。人生，就是不断的错失良机(假装拿起手边的烟抽了一口)
台词节奏处理还有点上个世纪的蠢笨，除此之外没有问题：依然依靠刘慈欣，中国科幻触碰到国际水平。更值得注意的是价值观的新探索：中国战狼不行，那就国际主义战狼，太空战狼，重启黄金时代科幻的人文主义，虽是融合而非创造，也不啻为某东方国家的新价值观破局方式。致英特纳雄奈尔！
视听是毫无疑问地足以竖起标杆了，台词实在不好，年轻演员表演极单薄。故事以及推进方式也简陋，倒是忠实还原了刘慈欣对于备战备荒、战天斗地式集体主义宏伟景观的偏好，很中国的科幻叙事，甚至连那个HAL也不外如是。总之拍完这么一部电影确凿是一件不容易的事情，也的确是个好的开始。
不是硬科幻，但是成熟的商业片；不谈科幻哲思，不能与《太空漫游2001》和《星际穿越》相比；该谈工业水准和娱乐性，至少是超过《独立日》的水准；吴京的个人言论不代表片子狼化，中国人拍电影中国人当主角无可厚非，片中也没有高喊口号、歌功颂德。
看完以后，中国科幻电影元年不元年，中国科幻有没有希望，这种谁还在乎。仅说电影，已经完全值得吹爆！看完激动心情完全难以平复，这就是想要的科幻电影。
中国科幻电影有希望了，老泪纵横啊！就是演的太像“演的”了！两个小孩的戏，还有姥爷的配音有点出戏。但是冰会化成水，未来会好的。
唯有牺牲多壮志，敢叫日月换新天
几乎不看SF的我 跟着原著粉看美滋滋 全程卧槽🐂🍺  国产硬核 就是初中生卖惨广播太尬了
谢谢豆瓣点映有机会提前看到这部片子 看的过程中满心都是“卧槽”“牛逼”来回切换的状态，真的没想到中国科幻可以拍得这么好 能看出来主创们的用心，不知道他么知道不知道自己已经载入了中国科幻电影的史册，希望中国的科幻片越来越好！另外也衷心希望那些吴京长吴京短的人能闭嘴，没有他的投资和帮助不知道要再等多久才能见到这部片子，作为中国电影观众应该对他说声谢谢，鄙视他瞧不起他的你也没多优秀到哪里去，只是键盘侠而已。
我妹在片尾看到特别鸣谢，问我“这是真事儿？”
我的天呐我的天呐我的天呐！刚在电影院看完真真是惊呆了！这画面和特效技术简直牛逼，光这一点就足以称为中国科幻片划时代之作了。
一个足够真诚的开端，比肩好莱坞也能三星起评。完结于火种计划我可能还会加星。希望不要就此成为五年内的国产同类型巅峰。
至少，这样的电影在这片土地上，还从来没出现过吧
这片子可以吐上万个槽点（平均每分钟8个，一共125分钟），但有一点做到了——它理解了科幻是什么，然后努力去做。不，我说的不是视觉效果或者看似足够硬并且硬到底的技术流，我是说故事最后没有丢掉科幻的魂：展示某种崇高的存在，对超越自身事物的归属和认同感，和对身为社会性动物一员的底层认同感。btw，从电影的角度，这片子完全不到工业级水准，不管是编剧和剪辑技术的锅还是缺钱的锅。
把地球带走，不觉得很浪漫吗？
不管别人说什么，反正我TM看哭了
五星推荐。《流浪地球》不仅是中国科幻电影的突破和高起点，更加重要的是它建立了东方的逻辑想像。借助影视产业这种最具传播力的工具，这个古老的民族奖焕发出新的想像力。我们也不再仅仅只是回首过去，还能遥视未来。我们不再仅仅沉迷于《西游记》式的凭空想像，还能在科学的构架内纵横千年。
中国第一部真正意义上的特效大片。全程特效不注水。2001太空漫游+地心引力+火星救援+星际穿越。刘慈欣想象力爆棚，导演执行力靠谱，再现赛博朋克地下城、永夜冰封帝都魔都、引力地震灾难、推进器式流浪地球，救世过程荡气回肠、热血贲张，灾难场面目不暇接，多视角推进节奏紧凑。没有历史的外国人主张开拓新世界。坐拥上下五千年的中国人离不开家国乡愁。这是属于中国人的科幻电影。
完成度高，土法炼钢，虽然生硬但危机套危机各种危机轮番轰剧本意识清晰，演技尴尬但主梗真的很浪漫，豆瓣小知识分子偏狭起来其实和战狼一个路数。
不敢说它开启中国科幻元年，因为怕后继者一夜回到解放前。但它绝对是中国科幻电影的一座里程碑。特效良心，演技在线，每个角色都能立住，故事难得悲怆和恢宏，内核虽不理智但也人性使然，足够感人但有点煽情过猛。整体，50亿票房也值。
意义重大又精彩有余。一、打破了广电之前“不允许出现毁坏国内地标性建筑场景”的框架 冰封的上海 岩浆的杭州 有种破坏的美感。二、如此高质量的特效和爆棚想象力 转向发射器啊地下城啊等 这史无前例的硬实力足以出手去硬碰好莱坞。三、没有流量小生 在不被看好的情况下靠一个配角吴京拿出钱来投资 这啪啪啪打脸某些投资商 有点爽。如果可以把朵朵广播以及刘培强对联合政府说的两段话再组织下语言再煽情一点就更好了。你们可以留意了一下开头龙标下方的数字 《流浪地球》是广电19年过审的第一场电影 在主打欢乐轻松搞笑的春节档 广电让它成为了第一 不言而喻不言而喻啊各位！！
期待刹车时代十几年暴雨黄昏的美景！很期待！十分期待！（但是没有，就是灾难片，而且还是董存瑞邱少云的那种。科幻片应该和文艺片一样与商业片划清界限）
这电影问题还是很多的，感觉精力都在打磨那个核心idea，而没没怎么打磨过台词、情节、人物。如果是美国电影，也就3星吧，但对中国而言，这电影可以算是里程碑作品了，需要鼓励一下。
相当好了，在电影工业体系成熟的今天，用专业公司把特效做好没那么难，关键是故事和情绪到位了，人文感觉出来了，这值得称赞
儿子，爸爸死了以后，能不能别再这么二逼了
把硬科幻活生生改成中国版美式个人英雄主义和亲情大和解真的是………味同嚼蜡………地球都流浪了学校不教点实用科技还在用80年代课本小鸟春天大树………这算是讽刺？
忽略科幻的硬伤，拍的算不错了，纯粹加一颗星鼓励一下，发展都是需要一个过程的，希望将来能够有国产的硬科幻。
从特效团队的国人比例来看，真的可以说中国是达到了电影工业的水准级别了。虽然可以看到很多经典欧美科幻的故事模板，但对美国科幻大片的模仿能力达到及格也已不易，起码技术规模上已经超越了日韩印，站在了亚洲的顶端位置。不论投资规模还是制作成本的比例分配，都可以看到有举国体制心理意识残留，受刘慈欣得奖荣誉的激励，大家都想为完成《三体》做一下助推，这个试水之作的的成功显然成为了一个实质性的前奏了，也成了国力宣传的一面旗帜。当然有意识的把“中国特色”视听符号元素作为一种笑点来展示倒也挺有敢于自嘲的自信。
【B】
十二载的离家，放不下是儿子安康；
三十万吨燃料，连接起了地木桥梁。
死脑筋的人工智能，最终被烈酒焚烧；
有感情的大活人们，才能有岁岁朝朝。
零下八十的温度，冻不住大家挺身而出的相助；
两千五百年时间，淡不了我们对你深深的思念。
电影略显粗糙是因为我们在科幻领域初来乍到；
导演故意煽情也好过你们不包容打一星发神经。
若要细究科学原理，请先放下键盘多学学习；
如果实在觉得扯淡，有种漫威电影一部别看。
有些情节不连贯，部分口型对不上，只能怨广电为了春节档排片要求删减时长；
就算剧情有套路，哪怕旁白显弱智，只要肯努力就一定会变得比好莱坞还神奇。
大年初一，这部电影带给我们很多惊喜。
挺起胸膛，让中国硬科幻电影正式起航。
给个鼓励分吧
既然没看都能给差评，那我没看给好评也不过分
去看之前特别忐忑，生怕不能打5星。看完松了一口气，可以理直气壮给5星，真好！
能做出这么恢宏的硬框架科幻 怎么都还是值得4星鼓励的 下面进入吐槽时间：科幻大架构是挺硬的 但是缺少细节啊 换汤不换药的这么大设定就是一个原汁原味国产煽情片的背景而已。经费都用来做特效了 就没多打赏点儿研究研究台词 特别是韩朵朵广播电台。最要命的 吴京先生扮成啥样 就这台词功底 一张嘴还是当初那个西门金哥啊。
我很纠结这部电影应该给三星还是四星。它好的地方在于，对好莱坞灾难片的套路学得已经比较像，无论是技术、影像，还是编剧，都比较完整地实现了常见的套路。缺点恰恰也在于，因为它从里到外都是套路化的，所以原著中比较深刻、意味深长的部分（虽然我对原著很失望，但它确有比较有意思的一面），即极端危机环境对人性的改变（绝望的社会气氛、家庭和爱情的变化），在电影中消失殆尽，取而代之的是现实社会中人们习以为常的伦常感情、群体认同。这部电影里表达的那些“正能量”，在类型片中俯拾皆是，毫无独到之处。这就是一部还不错的类型电影的两面。
质量超出我预期，这个算是提前把全频带阻塞的梗给用了？记得小说没有空间站挽救全局的情节啊。
其实，我觉得预告片中made in china的出现，并不代表什么，而是昭告天下，这部科幻片，是中国出品的。导演不至于犯傻到在科幻片中寻找爱国主义情怀。大刘的小说从来就不是爱国主义爽文，《全频道阻塞》即可见一斑。期待电影！
看完流浪地球，我觉得电影唯一的问题在于，行星发动机和转向发动机动力太弱了。

所以即便是科幻电影，中国的发动机依然是短板。

怎么能用这么低劣的动力源呢？
应该用中国目前最为致命，最为先进的两种发动机。

1，杠精发动机，只需要轻轻一杠，就能为地球的发展进步提供强大的动力。

2，喷子发动机，抓几个喷子进机器，不停放一些话题进去，就能提供源源不断的动力，其性能比核动力更加好，而且持续时间长。

这两种能源比清洁能源更加环保，目前技术已经较为成熟，我国赶超美国就靠他们了
点燃木星，再见了，太阳系！太TM震撼爆了！！！！！我们中国终于出了史上第一部科幻大片和灾难大片！！！！！！((٩(//̀Д/́/)۶))这才是中国电影应有的样子和效果！！！！这才是一个大国展示出来的应有风范！！！！！当其他人都在放弃生存，只有我们在顽强拼命地拯救地球和人类！地球部分节奏略显拖沓，不如太空部分精彩好看。吴京的表演好评，他饰演的身兼重任和双重角色的父亲兼宇航员，沉稳坚定，勇敢无畏有担当，令人触动动容！他化作木星之眼，是夜空中最亮的星！Mike隋好可爱哈哈哈！非常喜欢屈菁菁和李光洁！尤其屈菁菁一出场我就知道她肯定很有戏！
带着爸妈和妹妹一起看的，我妈从来不看科幻片的，竟然也说这片子不错。
还不错。转折和解决太生硬了，居然让一对中学生给出拯救人类方案，中科院物理所可以切腹了。
萧瑟秋风今又是，换了人间。
趁着酒劲，泪眼朦胧的看完，元年！！是TM元年。只有一个小细节问题，能点燃木星吗？就散逸大气那么点氧气，而且辣么近的俘获距离里，燃烧是喷射推力多，还是爆燃烧了地球？这个应该大学物理可以算出来
看了还行啊
国产科幻到这一步诚意很足了。挺感动的，加一分，吴京演技一直一般，减一星，建议他用配音，小演员和李光洁大头cp很好，吴孟达自不必说。不是物理学家天体物理学家什么的专业上不知道槽点。小梗挺多的，稚嫩但是不错，加一星。
推荐。
从电影院出来，看见电影里被冻成冰棍的国贸建筑物们，竟然有一种恍如隔世的感觉！
如果看了2D场次估计可以加一星，木星：我做错了什么手动捂脸表情，地球：也没问过我想不想搬走唉，世界大同梦呵呵的，大刘也没这么幼稚，我京暴哭。开年真多科幻片啊似乎。Two things are infinite: the universe andhuman stupidity. And I’m not sure about the universe.——Albert Einstein
从剧本，拍摄，到后期，断断续续目睹过导演的日常，工作量只能用恐怖形容。没怎么见导演吃过饭，好像每天靠烟和一罐罐的红牛他就能活着。常在想导演到底是靠什么支撑着自己。昨天看完首映，我觉得答案都在电影里。
不能因为有一群白痴也喜欢它，所以就故意唱反调以显示自己的清高，结果是既侮辱了影片也羞辱了自己，把自己降到跟那群白痴一个级别了。好就是好，缺点当然有，但即使拿去好莱坞上映也不会矮人一等。科幻是理科人的浪漫，带着地球去流浪，可谓是科幻浪漫的极致了。
真他妈好看，字幕出来的时候想起立鼓掌。比起老美狭隘的个人英雄主义，中国人真是有大爱的，打破隔阂，中俄日韩全世界一家亲，带着地球一起逃亡这种路数老外一万年也想不到。片子本身四星，但冲给中国科幻迷的这份激动必须五星！
小米加步枪撸起袖子加油干。因为几个男演员的顺眼加一星。对女性角色的安排非常无语。木星作为最大反派没有给景色特写是败笔。
三星半，鼓励加半星。喜欢的点：1.那么多小小的蓝色火焰推着地球往前走很感人；2.致敬2001太空漫游的点。不喜欢的点：1.开头描绘的社会形态：那么多年以后，还是居委会发饺子，随便乱跑会被单位开除，北京市交管局还是无处不在老大哥watching u，遇事还是找关系走后门，男人还是继续吼女人，家长还是继续打孩子，这些情况令我不禁觉得这种毫无进步的人类文明要它何用，我站降临派得了。2.以色列科学家团队论证不如女学生背课文，好的，空间站不用备份啥人类文明了，中国语文课本备份了就行了，教委就是全人类文明的灯塔，没毛病。
我赶在首映去看的，和别人在点映时看到的，应该是同一部《流浪地球》吧？……说正经的：确实是启航之作，合格了！——不容易，真的不容易！可遗憾也扎眼：好莱坞的手法都有，但好莱坞的大片不会有这么多刻意；大刘的精神内核也有，但大刘的叙事不会有这么冲动。此外，领航空间站的最后时刻，或许更适合对应上大刘《全频带阻塞干扰》里万年风雪号上的米沙（庄宇）的复杂情绪，但在屏幕上展现出来，却更接近老王《拉格朗日墓场》（《奔向太阳》）里小飞蛾号上的鲁刚的单纯情怀。最后，记得从成名作《流浪地球》刊发到代表作《三体》连载，大刘用了六年；那么，从启航之作《流浪地球》开始，我们又需要多少年呢？还是真心期待吧。
超出预期，国产科幻电影里程碑式作品，算是在一片荒地里长出了一株鲜活的幼苗。成功的原因首先是依托于大刘扎实的硬科幻文本，我们仍然能明显感到大刘的典型左派直男表达，所以这更像一部刘慈欣电影而非郭帆电影或吴京电影。第二个成功点在于工业上的长足进步，基本经受住了重特效的考验，许多视觉想象都令人惊喜。第三是类型元素的充分满足，后半段每个五分钟一个小高潮，偶尔插科打诨缓解紧张氛围，节奏处理的非常好，同时以父子关系为情感主线引发共情。虽然也有几处配音、台词这类的小瑕疵，不过总体无伤大雅。
刘启面对土星灵光闪现的时刻我居然脑补出了罗辑的形象，刘慈欣在黑暗命运的背景下总还是对人性寄予了浪漫的希望。
有生之年系列。
视效、音乐和演员演技都很赞啊～btw,寸头真是检验一切帅哥的唯一标准😁
前半部有点小气，后半部甚好。 
二刷IMAX。文盲没看过小说，就这部影片来说，主题真是太浪漫了！虽然俩主角小孩叽叽歪歪，但剥去俗套的家庭伦理这个催泪层，我觉得这是部浪漫的人类家庭伦理片。很多时候觉得人类no zuo no die丑陋不堪还是早点灭亡的好，但在共同体绝境下，能够表现出那么浪漫的集体主义精神还是相当感动的，尤其是那个加加林藏酒法的俄罗斯宇航员。所有的牺牲告别都挺干脆，但死得未免还是有些多，在群像刚刚建立起模糊的印象下，还不如索性舍弃一些人物塑造，对，我说的是主角俩。还很喜欢的一点是，影片中大家用自己国家的语言讲正事开玩笑沟通无碍，真的是太美好了！至于台词，非常工业、比较流利地完成了任务，包括最后的尬动员，也算符合中二小P孩的视界，美国大片很多笑点也都是掐着时间轴硬塞。OST污点：汉斯季默-星穿、黑暗骑士、盗梦，Hybrid-Be Here Now.
《流浪地球》，很好莱坞套路的科幻片，节奏、剧本、场景、气氛，都套路般地控制的挺好的，挺好看的。中国式人情的描述，也蛮感动人的。我打高分，肯定是因为作为中国人，第一次在视觉层面看到，人类命运的故事也与咱们中国人息息相关了。但这个格局眼光，其实是大刘奠定的。大刘的故事一再告诉我，个人的力量是最重要的，这是那一代人里某一类人特别坚信的，个人的精英主义、英雄主义，无论在何种恶劣的环境里，都不用怕，但一定是在某个特定时间段里，打开了“天眼”，然后，盯着干下去。里面的很多人情描述、小姑娘向全球描述啥叫“希望”的抒情段落、自以为逗乐的地方……我觉得超级尬。另外，大家硬核硬核地叫，不就是高中物理吗？……黑客帝国，硬，盗梦空间，硬…………三体，硬！
这部电影出色之处不只在于制作，更在于这是一部中国人文的科幻电影，没有简单复制国外技术和套路，这是只有中国能拍出来的科幻电影，其中的思想其中的反思也只有中国人才能够从广阔无垠的历史中领悟出来，是非常精彩的文化输出，也是一次文化上令人不可置信的优秀展现。
原著具有讽刺意味的结局被moss一句“让人类保持理性是一种奢求”所带过，但电影的改编则更有人情味。不过过度煽情近乎矫情了。
中国终于有科幻电影了，撇开一些瑕疵，大场面壮观，已经算国际级了。少一点煽情会更好，人心的善恶展现不足。但是还是要赞赞赞。
演员演技还是差了些，尤其是那个朵朵。。。。。演技真的尬，设定nb但剧情相比于原著太过于简单了，前半部的灾难戏这分镜看的有些凌乱，情绪始终调动不起来，如果灾难戏做的更惊险刺激一些就完美了，部分强行加入的中国特色和角色之间的调侃打趣也是稍显尴尬，地下城里一点都体现不出科技感，就是一股子上世纪八九十年代的老巷子的赶脚，感觉导演为了区别于国外科幻片而过多融入中国特色却没把握一个度导致看的时候有点违和，不过还好后半段快节奏的情节发展和炫目的特效掩盖了一些瑕疵 ，中间那段太空戏看得特别激动，建议忍着看完前半段，因为猛料都在后面。。
情怀党真的满意，画面太美，音乐也比较棒，最赞的是场景、机械设计等，是对得起投资的硬核风。故事线是书中时间线的续写，大家最期待的叛乱没有略可惜，票房如果好我们期待前传吧！MOSS和HAL一样可爱，大家不要骂他！版权导演们客串好笑，宁浩交完作业了，张小北同学你呢？
Moss 2000：当空间站AI不杀人有什么意思。中二过度的地面戏反衬下，太空站的吴京显得挺正常的。
天地无全功。圣人无全能。万物无全用。生之所生者死，生生者未尝终。
豆瓣内部点映。四星半。热泪盈眶。国产商业科幻大片起步之作。远高于《星际穿越》！越来越有信心！
毕竟是科幻元年的作品。但你们是否觉得这部电影的人物塑造和情感刻画很难打动人内心？
虽然半路CICI认为可怕溜出去改看佩奇了，可再回来一点都没耽误学好化学救地球。创作扎实（虽然原作也不算大刘的强音），细节用心，呈现到位，把个很容易拍成网大的题材整得很到位，不用吹不用黑，相当完整可看，特别不容易，看到了跟上韩日印泰的希望，希望，比钻石还珍贵的东西，在国足那儿已经炼成炭了，在国导这里，在特别有限的创作自由和话语权底下，还可以再留一阵子。
好看，对照原著，只是用了一个故事创意，其实如果允许的话，讲一个抵抗组织的故事也挺好。
初中在科幻世界上看连载的刘慈欣能拍出国产电影了，原作年代久远没啥印象… 完成度远远超出预期！！在电影院大屏幕专注氛围下看的还是津津有味的，美术的布景质感是很合格了，让人特别尴尬的段子也没有，凭借拍摄国的小人物一己之力救全世界的故事嘛商业科幻老梗，美国人拍救地球好几十年了换哪国都是差不多一个拍法。剧情有漏洞人物空洞也是很多科幻片的世界性通病，这本子连太阳系里的事情都算不清还要特么千里卡车送物资关键剧情漏洞实在太大，就别贴硬科幻标签了。能完全自圆其说的科幻本来就是凤毛麟角，在国产能和幻字靠边儿的电影里面进步都有飞跃，三星半是不带国产鼓励分的。
脑洞一下，千辛万苦飞往比邻星，半路遇上比邻星的文明行星正飞往太阳系……度尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇。
特效做得不错，演技差了那么点意思。
有点把原著过于庸俗煽情化了，加了很多情感戏和英雄主义元素，整体还是好看的。太空真美，人真渺小。
这跟刘慈欣的核心思想完全背道而驰啊，感觉就是换了个马甲讲中国军旅和好莱坞个人英雄主义故事。但是我还是看哭了……哎……
放在好莱坞灾难片谱系，也比《后天》《2012》之流要深刻、动人得多。即便回归真善美是同类的套路，难得这部从创作到制作心意一脉相承的国产科幻是真诚的，还特别设计了一些不套路的情节，给角色注入黑暗和折磨，让人想起平时当作玩笑的提问：你会怎样度过世界末日？——当我回答和家人在一起度过时，没有想过一定还有人宁愿孤注一掷，这才是人性的真相，说放弃都不是真的。跟着《流浪地球》既能宏观看待文明兴衰，也能微观洞察人人眷恋的温情。用宇宙才能给予的大浪漫重新给出了回家的意义，一扫年前小确丧。特效很抓重点，效果翻倍；表演和剧作，角色多、叙事复杂、难度大，成功兜住了不减分。台词略僵硬，剪辑两处bug，影响不大。大气壮阔，秒杀同档。五星鼓励！看到那些自我矮化者的过度解读，真心觉得果然欧美主旋律元叙事洗脑之无形是国产不能及。
汉景帝刘启。
终于轮到中国人拯救地球了，看到上海被毁了还是蛮爽的，好莱坞顶多敢动一动香港。这次拯救地球没有美国人什么事，这是放弃在北美上映了吗？
《流浪地球》这部电影的成功，就像其剧情中引爆木星推动地球一样，是个巨大的冒险，但也是带来希望冒险，它的意义不只局限于一部电影。虽然还是未能脱离最后一分钟救援的范式，也有其他各种细节的不足，但这一次爆炸将推动中国科幻乃至中国电影工业向更有希望的未来远航。
父子情为主线的亲情贯穿全片，这点感觉完全就是好莱坞那套，但做得也很得当。冰雪覆盖的北京、上海以及动力站和地下城的设计都挺硬科幻的。地下城让我想到了[2012]里诺亚方舟，尤其是主角们第一次从地下城进入冰雪覆盖的地面时，更容易联想起来。地面救援戏的推进很有层次，考虑到了亲情和地球存亡矛盾的碰撞。整体感受就是科幻硬，道理不硬，像是看了一部中国人演的好莱坞大片。
把方舟和农作物种子给炸了，到了新家园也只能吃蚯蚓，活着还有什么乐趣啊？啊( ･`⌓´･)ﾉﾞ？？？
不管怎么说，这步终于迈出来了，结尾高潮也踩踏实了！文戏和感情内核惊人地匹配春节档，最后30分钟沉浸式的体验，燃情的同时又保持着高压的紧张感，尺度把握的刚刚好，很不容易。特效是目前国内最顶尖水准，真正全方位具象化了中国人的科幻构想，从工业角度讲，与欧美还有肉眼可见的差距，但国产科幻要想超越这部，三五年内也很难，续拍流浪2另说。最早期待这片，并非因为改编大刘作品，而是四年前听过郭帆讲解了一番对科幻片的理解，非常专业和热爱，绝对的硬核导演，当时就心想：这人拍科幻肯定靠谱！
终于看完了，难得想进回影院。反感中二拯救地球，反感刻意煽情，故事也感觉单薄些，在我心里逊于月球鲁滨逊《火星救援》，但是大刘的构想要宏大得多，特效也很不错。如果是国外拍的会觉得无功无过，而相对于国内影片确实觉得很良心，也终于有能拿得出手的科幻片了。目前在我心中从故事结构到视觉效果到音乐排名第一的科幻片是《星际穿越》，不过我见识少，欢迎大家推片。
其实我觉得任务失败那里结束挺好的，好多事情何尝又不是一场徒劳呢？
1.刘慈欣的作品讲究一个恢弘的尺度感，电影庞大的特效就从视觉上力图还原这样的尺度，载满发动机的流浪地球、冰天雪地的地面世界，一个长镜头从地球甩到太空站简直像是一种行星尺度的炫耀。故事层面不止一次出现饱和式救援，主角的方案总有人早已想到，主角的行动也有人同步进行，甚至主角的目标被人抢先一步达成，种种情节设置都在试图突破个人英雄主义的桎梏，在故事上也达成行星的尺度。
但是电影从开篇就一直在铺一条主角家庭的亲情线，最后结局果然又捡起这条亲情线来疯狂煽情，直接把自己的尺度一下子打回了原形，这种自扇耳光的行为有点尴尬。
2.其实这部电影算是科幻+灾难的类型片，科幻部分看得人神清气爽，灾难部分却相当力不从心，一开始还以为是我走神了，后来发现每到激烈场景就真的很难看清银幕上到底在发生什么。
3.主角是真的缺乏魅力。
槽点是蛮多，看完就是很遗憾，明明可以更好。回想了一下似乎真的是第一步真正意义上的中国科幻电影，从这个意义上讲打五星也不过分，继续加油。
我来自打脸了，巧合原因居然去影院看了这电影，回来也看了一些分析包括剪辑问题和中科院的科普。总体而言这对国产科幻是一个里程碑式的出现，值得多一些鼓励。最大的问题还是编剧对白水平低下以及比较低级的煽情方式（不是不能煽情，而是镜头语言运用和节奏把握问题），这个煽情包括人对人以及人对国的，不恰当的人对国的抒情其实就是“战狼”既视感。优秀的科幻片需要大量的拍摄基础，希望此片以懵懂之势开启国产科幻大门。
没想到科幻主题结合中国式乡愁毫不违和，带着地球踏上宇宙大迁徙之路，向死而生，用2500年来验证一个不知道能否实现的希望，子子孙孙无穷匮也，有一种“愚公移山”式的悲壮（褒义），的确是只有在中国文化语境内才能拍出的科幻片。吴京不战狼的时候还挺顺眼的，最后，关键时刻，还是程序员拯救世界啊…
科幻的壳子+上世纪集体主义的内核，唯一的优点就是它是一部中国电影了。更正：我希望多一点这样的电影!
小天线！跟我一起点燃木星！
喧嚣散尽之后终于包场看了。重点已经不是电影很好我很喜欢，更让我感慨的是，现在看完电影静心思考然后做出自己冷静独立评价这件事居然已经成了一种奢望，非要刻意远离一个月之久以形成某种意义上的避世状态才得以实现，简直称得上是行为艺术了。
本来这片顶多只能值4星的，没办法慕洋犬太多了。5星！ 这片居然能上8分真是气死他们了！
Moss说得没错，“让人类永远保持理性确实太困难了”🤣🤣🤣于是我就感性地多打一颗星星吧🤣🤣🤣
载入史册的电影
好莱坞科幻片元素几乎都学到了，特效也不差，故事发生在中国更有亲切感，但最中国化的一点，是影片不宣扬个人英雄主义，而是提倡世界人民大团结
特效真的非常棒，故事改编的也很完整，虽然格局上还是不如原著，但瑕不掩瑜，能拍出这样的硬科幻已经很值得肯定了！
这不是中国科幻电影的一小步，这是在中国科幻电影史上劈了个叉
就一句话，以后国产科幻片的标杆就是《流浪地球》。把国产科幻片的标准整体拔高了一个档次，我个人认为这部片是与国际科幻片接轨的里程碑之作，全换成外国演员放到好莱坞也是大片级别的。
很久没有看完激动的片子了，而这部，就在我看着浩瀚星空的时候想到原来中国也可以拍出这么震撼又梦幻的科幻片时，都忍不住要哭了。非常燃！男主演媚者无疆的时候我正沉迷于邓伦，他还是让我分心了。
宇宙战狼好看！不要被演员表迷惑，吴京演的也有好电影！巴啦啦小魔仙又变漂亮了……（豆瓣观影团点映场
极佳。而且是中国特有的风格，宏大叙事的集体主义与浪漫的英雄主义结合得很好，感情异常热烈
改编赞，特效赞，情感冲击到最后也非常赞。小说的主人公没见过星星，现实中的观众没见过中国硬科幻。《流浪地球》帮我们把梦想都实现了，真好。
诺兰在星际穿越里煽情的时候没见你们打低星啊。
最大的缺点是不该煽情的地方煽情，而且煽情部分太长了！合着地球得救就是因为吴京的父爱？救援队费力死人去送火球特么说打烂就打烂了，这心理素质行不行啊！那么多人来救援都不帮人帮到底啊，推完撞针都去排队领盒饭了？男主演技最赶客。
质量极其优秀堪称上乘之作，剧本、选角、配乐、掌控力、节奏每一处都称得上瑕不掩瑜，整体电影感情绪激烈，从北京出地下城开始就一路高开，每一位角色设置和伏笔都合情合理为故事让路，简单但爆发力十足，我们的科幻电影终于有自己的镇山石了。欢迎来到中国科幻元年。
想象力和技术让人惊艳，电影语言感差，导演的锅，组织得稍显混乱，但瑕不掩瑜，可以看到中国科幻电影的“希望”，加一星
作为出品方的大股东，自然是五星贡献。非常可惜没有砸锅卖铁满仓买进，不然这一两年都可以躺着了，只买了10000多股，勉强能把发出去的压岁钱挣回来。没有重仓或满仓买的原因是1.对手太强，外星人保底28亿，徐峥黄渤宁浩的组合强大，韩寒这几年也算稳扎稳打，周星驰的新喜虽然事先不看好，无奈粉丝群极多，只要在及格线上就能爆2.本身太弱，国产科幻一听就不靠谱，导演主角都不认识，吴京说只是配角，缺少亮点3,前一周爆出大股东被动减仓1500万股，压力山大。且股价从9元不到已经涨到13元多，涨幅近50%，不是底部了。现实的结果是新喜不及格，外星人也好不到哪里，两大障碍扫除，流浪地球仅用三天就顺利夺冠，下周一就等着数钱了。最后感谢岛主提供节前观影体验，重度感谢吴京红黑大战，让一部缺少热点的小众电影持续升温，终于出圈
毛病不少，但优点实在太强
战狼指数不高啊……友邻分给的太低了，我带着低预期去，结果还有点惊喜。视觉效果确实很棒，尤其刚来到地表的时候。就像我当年评价战狼2，特别打。而流浪地球也是这么一种片，它完全满足（很大）一部分科幻类型片受众。我理解给流浪地球打五星的人就像理解给环太平洋打五星的人，看着热闹，过瘾就完事了，何必还有更高的要求，何必吹毛求疵呢？不过总有那些愿意鸡蛋里挑骨头的人，这也是豆瓣为什么评分比其他平台低，也更方便看出不同电影差别的原因，从小数点后三位比好坏不是搞笑吗？（就说的虎扑）。最后随便说点影片的问题，1后期配音对不上口型太难受了；2刘启这主角设计的太讨厌了点，脑子有问题，成长的也不够合理。3最后太煽情了，小女孩演讲什么的比较尬4还是不符合逻辑啊，洲际导弹射程没那么远，但也肯定往木星上落，晚点引爆不得了？
问题不少，仍然激动
瑕不掩瑜，能看到大刘的作品在荧幕上完成度如此高的呈现已经很满意了。
还是给5星，没想到我们也能拍出这样的电影
全程起鸡皮疙瘩，看了好多调侃吴京的，以前我也跟着烦他，看完觉得自己浅薄，就凭他对这部电影的支持，我就敬他是条真汉子！ ps我要再加一句：求求别在跪舔什么海王了，这片子的立意和特效甩了它一百部侏罗纪世界2。（依然讨厌海王全体依然怨念海王高分的我）
打1星的真的是跪久了还是对中国科幻抱有多大的偏见，无论剧情或是演员或是特效都不止这么点吧，也许有些人就只适合看烂片。
看完第一反应是想立正九十度鞠躬行礼。今天从长春电影厂影院大门往外走的所有人都在讨论流浪地球，都在赞美这部作品。我只想说，作为你的观众，我深感荣幸。
大刘短篇，拿这个练手完全可以啊，而且感觉也不是很粗制滥造……不明白吴京咋的啦？为啥他拍就是废了啊？不太懂啊
四星半。1. 如果不谈科幻，一个国家能够拍出并上映这种大片级的电影，就表明了这个国家电影工业和市场的综合实力，毕竟能够拍这种大片、有这种电影市场的国家还真不多。2. 如果只谈科幻，那么同类电影还真不是《星际穿越》，而应该是《地心抢险记》和《天地大冲撞》，而《流浪地球》明显比前两者要好，所以理应给四星半。3. 电影观众的共识，并不是由某些电影评论决定的，而是由票房决定的，一种电影类型只有在赚到钱之后，才能有动力继续拍下去，希望后面能够看到更多类型的大片，相信未展现的素材也会在后续的电影中生根发芽。4. 电影最后的情节让人明白一件事，在有限可见的时间里，《全频带阻塞干扰》应该是拍不出来了。
远不够完美，但是足够震撼。活了30载，认真看了十几年电影。从来没有想到中国科幻电影终于可以像模像样的拼构思拼创意拼特效到这个程度。“点燃木星，推动地球”这是属于科幻爱好者最绚烂的浪漫。看够了其他语言的壮汉拯救这颗蔚蓝的母亲星球。这一次，换我们仰望星空。
4星，有国货加成分。观影途中时有鸡皮疙瘩，热泪盈眶等反应出现。1.特效到位，至少《火星救援》以上。如果某些人能给《地心引力》《星际穿越》打四星五星，那我找不到某些人给这部一颗星的逻辑。2.以中国目前的国际地位和实力，对于剧情中中国人拯救地球的设定，请某些中国人有足够的自信。3.吴孟达的选角非常妙，果然是老戏骨。4.后半段的紧迫感热血感满分。5.兄妹CP起初蠢女作男的人设不讨喜。6.文戏瑕疵部分：部分台词文绉绉，让吴京儿子的角色承担了太多重头戏，我宁可看战狼担任更多指挥位置，韩朵朵最后的求救演说给自己加戏太多强煽情。anyway，春节档最佳，好莱坞水准上级别。
支持一下中国的里程碑电影吧
看了一些评论，豆瓣里那么多烂人🌚
特效满分，吴京负分。电影质量取决于技艺水平和管理才能，这两点都很不错。至于观念主义之类，都是外行之争。各家都卖观念，卖得漂亮观众才买。瑕疵也有：比如台词特别满，很多时候都看见了还要说。另外作为个人英雄，欧洲是 romance ，中国则英雄美人，这才能活。本来吴京大舌头就不擅长文戏，只有父子情，没有爱情线（冷锋反而有）可以算是藏拙，不过刘启和韩朵朵，王磊和周倩都应该加上啊。其他剧作上剪辑上粗糙的地方，都是流行文化消费者不在意的。北京文化已经取代中影成为新一代的国家级制片厂。（2019-02-08）
不是很刘慈欣。有些地方超刘慈欣，而有些地方甚至反刘慈欣。在死妈和炸爹的夹缝之中竟不知道该先吃谁。但本片最大的价值在电影院之外——因为至少确认了一件事：不用先吃刘慈欣了。
虽然我半个吴京黑吧，但我挺认同他说的那句话，即使拍烂了也比没人拍强。以及之前被营销号们吹遍的“中国科幻电影新元年”的说法，本来我是有些耻笑的，但现在看来确实担得起这个名号。明眼人都看得出来逻辑硬伤和单薄的人物形象，可优点也很明显呀。我记得当年看小说时，是一个雾霾霾的冬天，听的是mansun的wide open spaces，那时我是绝对想不到可以拍出我听那首歌和看那个故事时的心境的。这部电影让我回忆起那种感觉。五颗星是鼓励吧。
一开始我是揣着“就算要骂，也要看完以后有理有据的骂”的心情的，看完以后，我想说，这想象力绝了，台词也不尴尬，中国能拍出这样的科幻作品真的值得吹爆了，这片子不管是换个老美还是换个鬼子还是换个毛子甚至换个棒子，拍出来都不会觉得违和，还得吹爆点燃木星这个想象力牛叉，怎么中国人拍出来就还有人黑呢？为黑而黑就没劲了啊。虽然煽情密集到劈头盖脸跟不要钱似的，但是这片子真的牛逼！
多次看到“披着科幻外衣的灾难片”论调，说句公道话，所谓“科幻灾难片”，本来就是科幻片旗下一员，片目多，论文也不少。为什么不想想原因呢？科幻片长期缺场，主流受众缺乏相关观影经验，而大家对地震、蝗灾等灾难片却很熟悉。第一部国产硬科幻是科幻灾难片，可以说是影史和市场的必然导向。你要的科幻片可能是下一部，而不是这一部。
电影本身大概3.5星，四星算鼓励分。革命乐观主义也不坏嘛，挺贺岁的，你说这片儿叫《升起的烟火，从下面看？从侧面看？》也挺得劲儿。我看本片还激发了一些人日京的性癖，蛮好的，性癖多样化嘛。简单地说，我最大的意见是，第三新北京市，绝不可能有黑市和游行。
影院走出来第一句：这可是正儿八经的科幻片啊，咱中国终于有了！
比预期的好不少~整体观感其实有二流好莱坞水平了，作为祖国科幻值得四星鼓励~不过大概最主要的还是，居然有生之年能看到拍流浪地球而且拍得有模有样算是惊喜了，可惜是不可能看到全频道阻塞的。。。以及，其实不用纠结立意和原作的不同，大刘一惯的觉得活不下去应该吃小姑娘的思路，拍透了可就要凉了。。。又，感觉背景交待还是仓促了，比如为什么选择流浪地球，以及空间站那边的选择（话说这条是不是微纪元拼过来的，看太久都忘了）都没说清楚，感觉时长还是需要2个半到3小时左右~又，其实我最介意的是，地球记不记得去把空间站丢下的睡眠和储存仓们拣回来。。。
流浪地球！好！2004年《后天》的水平！太不容易了！好莱坞拍的就3/4星！中国拍的，必须5星！
不敢说它开启中国科幻元年，因为怕后继者一夜回到解放前。但它绝对是中国科幻电影的一座里程碑。特效良心，演技在线，每个角色都能立住，故事难得悲怆和恢宏，内核虽不理智但也人性使然，足够感人但有点煽情过猛。整体，50亿票房也值。
一点都不冷酷理性，非常普世价值了：重视感情，选择希望，个人英雄主义。尽管剧本略瑕疵，但该片将中国科幻片推向了新高度，不亚于《三体》对中国科幻文学的意义。考虑到我的打分标准偏松，既然给《摄影机不要停！》《我不是药神》打了五星，《流浪地球》显然也值得鼓励五星。Update：科学错误太多，降低为四星。
挺好。最大的短板就是文戏部分，煽情的节奏和尺度都有问题，台词也特别浅白（尤其女主那番演讲）。人物成长和情节的推动，还停留在表面上的情绪化处理，说白了就是男女主角从头作到尾，作的特别表面。父子关系和解毫无过程。但是除此之外都特别好，画面表现力很好。全人类同呼吸共命运的普世价值也体现的不错，看得出运用了大量的实景拍摄，称这一部电影是中国科幻电影的起点是毫不为过的。
就是有点太煽情。
要说影片缺点确实不少，叙事节奏一般，剪辑太快（可能迫于春节档时长限制），台词偏生硬略显尴尬，但总的来说是国产科幻的一大步。带着地球流浪，多浪漫的想象力，最爱的就是地球在行星发动机推动下的远景画面，真的美极了！本片的希望主题也很深刻，与其坐以待毙，不如殊死一搏，对未来抱有希望是人类能生存下去的必备品质，大赞加力荐！
年轻那对的表演真的很尬。男的还强一些，女的那段演讲毫无可取之处。出来之后我喊了七声牛逼，无法控制的激动却又无话可说，只好说牛逼。这种激动既来自于电影本身，也来自于电影之外。
作为一部国产硬核科幻片，美术设计和特效都没有掉链子，和故事设定相辅相成，若是直接照搬好莱坞套路难免会半洋不土，这一点真的要给Art部门加鸡腿！
特效可以和美国大片硬刚，没毛病！台词和旁白很糟糕，剧情不够流畅，煽情点因为台词和表演问题显得有点尬，但主题表达还算成功。完全没必要的喜剧表现显得很无语，《海草舞》出来的时候我都懵了。然而能在2019年看到这样一部国产电影，还是应该打五星，何况，我是本片的crew之一呢
迄今为止中国最棒的科幻电影，刚刚想说程序员拯救世界，就发现整个环节里任何一点手工操作都会是自动化的致命瓶颈。希望中国科幻未来继续加油。
在它身上看到了后天、2001太空漫游、星际穿越等等的影子，不过它好就好在它又不是完全是它们。难得一见中式的赛朋，还有末世面前极有本土味道的人情故事。大刘的脑洞，是熟悉的暗黑宏大世界观，和意想不到处于压抑中爆发的剧情走向。缺陷当然是有的，明显且不少，但小破球代表的不只是一部电影，还是中国科幻电影值得认可的起步。为电影本身和它诞生的渊源而感动。
小时候科幻世界每期爱看，后来刘慈欣阿西莫夫克拉克…一直钟爱国产的大刘，今天看到流浪地球质感上乘，喜爱之情，满面老泪。
我相信令大刘感动的仅仅是技术，他不可能完全接受电影的改编，回到阳泉夜深人静时，说不准就会对电影的价值观嗤之以鼻，就像部分观众在稀里糊涂感动之余，也会对这倒洋不土的电影产生种种不适。倒洋不土，似乎是现在国内电影工作者的热门创作方向，试图营造好莱坞式观影体验，来表达我们黄土地自己的哲学思想，但情况往往是观影体验有了，思想传递的却总显低级。在全球电影工业与行业技术逐渐同质化的今天，一部讲着人类命运共同体的电影，却引发了一场民族自豪感的狂欢，说不上个对错，只觉得创作者的胸怀与宇宙观让电影并没呈现出什么值得人们思考的价值。有趣的是电影里却有着许多对大师经典科幻片元素的借鉴与效仿，处理的还算和谐，反倒是利用这些致敬才触及了点高境界的科幻哲学，或许这才是真正让科幻迷们颅内高潮的地方吧w/lichenjie
迈出了第一步，才知道“中国科幻电影”并不是什么不可攀登的高峰。虽然有些中二，人物平面化，特效充满浓浓的影棚绿幕抠图感，对简单的太阳系天体动力学没有作出应有的解释，但在宏大背景下，整个故事是完整圆满的！有没有硬核科幻大宇宙情结不重要，能把故事讲囫囵了，任何电影都可以成功。
是个耿直诚心的片啊，剪辑稍微乱，叙事节奏上也可以再调整下。地球不是中二少年一拍脑袋就能拯救而是需要父辈牺牲的的这个设定也很好，编剧的中国新年桥段也还不错，还放入了致敬2001人工智能的段落，模糊了复杂的社会伦理矛盾和规避了意识形态引领，只聚焦在家庭亲情上也是学乖了。 #虽然我很喜欢中二少年但这个角色真的毫无成长#
从十几年前吃下语文老师的安利扎进SFW打开新世界的大门起，就无时无刻不在奢望着那些优秀的中国科幻作品有朝一日能博得好莱坞的青睐，而今天，流浪地球颠覆我的观念。也许它并不完美，但却让我看到了国内科幻在自家土壤上蓬勃发展的希望，看到了伴随我学生时代那一篇篇作品被一部部搬上大银幕的希望，而这希望正是比钻石还要珍贵的东西。
看完盗版。应该去电影院看。   现在看来没有对比就没有伤害。宁浩的韩寒的，基本。。都太水。也去看了评论区的一星评论。骂吴京的，说没有科学依据的，一堆。我觉得，我要是看了别的，我才会觉得真是亏了这票价。
一头冰冻的鲸鱼 / 一颗行星上的风暴 / 
I'm burning up a Jupiter to say goodbye.
无论是特效镜头还是BGM都让我鸡皮疙瘩掉了好多次，虽然知道这样的未来不可能，但作品所透露出的的胸怀和视野让人叹为观止！所体现的父子间细腻情感，让我飙泪不已！特别是最后众人拾柴火焰高的团结各国人民干大事的场景，简直比拯救世界的个人英雄主义高出太多！感谢导演吸取了拍李献计时的教训！感谢大刘，让世界感受到了真正的中国胸怀和救世哲学：我们不黑，也不威胁任何谁，我们中国人安居一方而胸怀天下！国产科幻电影“劈叉”般的“一小步”的进步，令国人备受欣慰和感动！更希望往后刘慈欣的每部小说改编的作品能步步高升！
在层层责任抓落实，责任落实到人，人人身上有重担的时代，是谁把安排的，把备用火石储备在发动机千里，甚至万里之外？谁提的方案，谁批准的，谁签字的？

因为贻误宝贵时机，造成重大人员财产损失。

这该严厉问责！要一查到底！应该免几个处长，还有厅局级。

居然没有被严厉问责，这不科学！

看不到党的领导，从严治党！

导演避重就轻，回避问题！
创业艰辛，道阻且长。市场如人心一般难琢磨，但是规则和规律越发被更多人信守，这是万难之中的万幸。
三星半吧 感觉是国产科幻的里程碑 剧情细节与人物刻画真的不足 有些地方很尬不流畅
太多感情用事了，地球的存亡由这家人的脾气决定
故事的背景設定夠硬核、劇情的鋪陳也沒有什麼硬傷、也沒出現‘用愛發電’那種爛尾結局光滿足這幾點的科幻大片就值四星了。
因为支持中国，所以我也编不下去了，就这样
借了小说的核心创意加入了90%的再创作。后半段全方位比前半段优秀，或许是控制片长的原因，又为了保全后半段的一气呵成，剪掉了不少前半段的戏，但后半段很好的抓住了泪和燃两大要素，并且做得就像片中点燃木星一样燃炸。Mike隋这角色是为了迎合春节档的吧，聒噪得让人厌烦。看得出导演和编剧们很喜欢《2001太空漫游》《终结者2》《地心引力》《天地大冲撞》，好多的致敬点。我国终于有了一部拿得出手的科幻大作了。8/10
看到木星90%是气体的时候我给旁边女朋友说，咋个嘛，还要炸木星吗？
个人感觉电影没有小说好，很多地方过度煽情，用力过猛了。本来最多给四星，但通过这部作品，我看到了中国科幻电影的希望和未来，大年初一向中国科幻作者和中国科幻电影致敬：永不放弃、勇敢拼搏，敬礼！
刘慈欣看了都说好
一众人物虽然略微平面单薄，但整体故事紧凑流畅，就算放到好莱坞也绝对算得上是个讲得很精彩的故事。老刘的原文和导演的完成度居功至伟。不过成败萧何，中国人救地球的情节是国内市场的成功要素，但也可能会成为限制海外主流发行渠道的一个掣肘。
宇宙真美呀 科幻效果还是很棒的 只是有点过于煽情了 虽然我哭了……
如果作为起点来看，这个起点还是挺高的。但是如果只是把起点作为标准，那对中国科幻片的要求未免也太低了。强行煽情就让逃难的大部分人回心转意，国际空间站为什么不直接牺牲小我，特效包装还是能感受到光线的违和以及层次细腻还有不少提升空间，剧情做到了通俗易懂的爆米花级别，父亲做了模式化的牺牲，父子的感情线也是好莱坞看了N遍的套路但却没有足够深入，人物的插科打诨也是非常好莱坞大片体系，整体学步学的很在线，剧情也没啥硬伤，但总觉得缺点啥，可能就是少点麦康纳在星际穿越里值得人深思的穿越时空的父爱吧。3D效果基本可以忽略，没有体现IMAX屏的价值，总体三星分数一星鼓励。
给四星是觉着还算个标志性电影，实际上在电影院我又有点想睡觉了。为啥我每次看到这种所谓的大场面电影都想睡呢，可能是因为场面越大的电影人物越扁平，以至于感觉像在看纸片子。
特效节奏非常满意。但我不谈别的，就从个人专业角度来看这部电影。至少这部电影从语言角度就非常契合“人类空前团结拯救地球”的主题，片中出现的语言数量算是一最。标题出来时你能听见来自各种文化背景的声音和太阳系说再见。借助超强同声传译器这个设定，镜头转向刘培强的俄国同伴，转向联合国家总部的法国指挥员，观众都能听到来自异域的声音。你也能听见焦急的印尼操作组用本来语速就极快的母语和空间站汇报，也能听见弃逃折返后韩国小伙的怒吼，甚至日本救援队自杀前还在说自己想吃味增汤。并且去掉配音的话还能听到达叔的粤语呢。导演对语言细节并没有选择一笔带过或忽略，就算说这样做仅仅是为了增加国际感，但不可否认，对于每种语言背后所代表的文化，导演给予了它们足够的尊重。而美国佬除了拍下国旗镜头表示别国存在感之外基本也不会别的了。
嚯嚯！不值得5星吗！刘启简直了，虽然好烦叛逆期的小孩，但这不是帅版yyqx吗，疯狂心动5秒哈！拆尼斯吴京solo，点燃自己照亮宇宙！！最后，北京不能毁，上海可以炸，大片就成就了一半了！
浪漫。《流浪地球》给我的第一个词。原本应该摒弃所有美学仅剩工业冰冷的地下城却有颗树悬倒着生长，木星的氢与地球的氧连接交织似一出太空舞蹈，散布在半个地表的大炮尾焰好似一盏盏前行的明灯、又像是佐证文明未逝的永恒烟火。所以啊，原著文本里消失的个人情爱回来了，回来得顺理成章。或者说，大刘对整个人类的爱终于在改编电影里找到了落脚点。这让“流浪”这个词从今以后变得更加浪漫。
对特效和吴京演技略有不满，但确实是里程碑，可以吹一辈子了。
应该是四分的，私心补上一颗星。允许个人英雄主义霸屏，集体主义的电影反而要接受质疑。是不是这才是思维的局限呢。相比于较真其合不合理，还是更爱看它浪不浪漫。在宇宙中推动的孤独星球，真浪漫啊
终于跟上首页了 我觉得很棒啊 整体9分吧 给5星支持国产科幻
在国产电影里完全是出类拔萃。也并不输好莱坞同类型片，看起来是很成熟的电影。所有网上说的缺点在好莱坞电影里也很常见，并不影响观感。打一星的人不合理的多应该能证明本片的热度和品质了吧。
强行制造泪点有点多余，剧本更精简可以给五星。
支持
猪年第一部电影《流浪地球》
整部电影看下来，最深的感受就是“宏大”
时间以“百年”计
空间以“光年”计
传承以“百代”计
特效超硬，剧情顺畅，演员入戏
中国科幻元年真的来了
PS：《三体》要么不拍，拍就不能低于这个标准！
热评和傻子一样，还有这么多人点赞！
1、前所未有的本土科幻奇观，外在的太空机械装置、行星发动机、地下城、冰封的北上杭，内在的世界观本土化设定、中国式亲情关系、故土家园情怀，可以说是革命性的拓新；2、有大刘的文本基础在，硬科幻在“硬”字上下足了功夫，很有冲击力和感染力，没有拍成避重就轻的“伪科幻”；3、严格来说，是有一些瑕疵，比如主角灵光一现的救世光环，情节下也有很多好莱坞套路，但不妨碍它在现阶段的意义非凡；4、不完美，但值得鼓励，这句话的另一层含义是，我希望这样的电影能更多。
【A－】春节档第二部。我终于能庆幸见证中国第一部科幻片的诞生，而且，是全程激动的心态。
我以为分是像《我不是药神》一样，意义大于作品本身；但惊喜的是，它配。
诚然，它还有很多中二、不成熟的地方，但数十年前北美早期的科幻片，可能还没有这个起点。中国科幻不缺本子，也不缺有才之人，更不缺制作特效的成本，只缺有人走出这第一步。
有刘慈欣的原著加持，剧本远远超出意料，一波三折，可看性非常高。同时惊讶于导演把控能力之强，节奏上佳，这样一部大片，控制的非常好，双线叙事高度成熟，感情线虽寥寥但很入人心，末日之下的人物心理也很到位。而作为一部科幻片，最最惊喜的，是特效。原来中国也能用低成本做出如此的特效，缺的，只是有心之人。
作为第一步，这是很扎实的第一步，也是个很高的起点。
祝地球好运。
祝中国科幻好运！
1.中国科幻电影的元年。2.叙事的节奏感，视觉效果和声效，尤其是在场面设计上是目前中国科幻片最佳。3.刘慈欣的世界观凌驾于宇宙和人类之上，宏大又浪漫。4.部分情境设计缺乏科技感。
可能是期望过高 全程无动于衷 加一颗鼓励星星
很少见，IMDb评分竟然比豆瓣高，真不晓得那些自卑家伙是怀着怎样的心态去打一星的。
希望它真的会是中国科幻片类型片的崭新起点和开始，是中国和中国电影工业积累后的正常表现的延续和节点，而非灵光乍现，小米加步枪徒手抱核弹样本，压房子拍片，举全国之力。。。总之，硬件的东西必须规则化，流程化起来。另外，我唯一批评是片子的精神内核仍然受到好莱坞和西方文化侵蚀，不够中华，该含蓄的地方要含蓄，该刚烈的地方要刚烈起来
作为中国科幻的起点的话真挺好的，虽然剧情有bug，旁白生硬而且尬。刘慈欣的设定和欧美很多科幻风格很不一样，太空漫游也好，星际穿越也好，都有一种启示论色彩的东西，里面主角都是媒介而已，救赎之路已经铺好，换谁去都一样。但刘慈欣的设定里面人与人的博弈都比较赤裸，每个人物及其决定都是特殊的，这点比较好看。另外没怎么在片子里看到“战狼”，如果说爱国主义的话，是联合国吧？
内地科幻，还是以鼓励为主。剧本确实有想象力，场面也很恢弘大气，不错的。
挺好看的。
中国特色科幻片，无比接地气，又不宣扬民族主义，全地球人民大团结。
没看网上骂的文章，一篇都没看，中国拍科幻片稚嫩是肯定的啊，初出茅庐的感觉，但已经很惊喜了。
不太懂骂的点在哪里，可能是吴京😂。
不太懂打低分的朋友们是以啥标准评分的？这个丢在中国商业片里所有纬度都能有4分了吧？剧情没很扯呀，就是正常动作片水准。不是很硬核科幻，其实是科幻元素的动作／灾难片的套路（当然对于中国已有的科幻来讲确实是非常硬核了。。。吴京真的出戏，而且我发现他台词和涛涛也好像啊，有气无力的哈哈哈哈，最后那一瞪眼真的涛本涛！女性角色一如既往的鸡肋但。。男主也如此沙雕我几乎都不忍心吐槽了🤷♀️。
期待很久依然有惊喜的电影并不多，灾难片内核的真·硬核科幻，这两个类型都足以让我们嗨起来，还有中国科幻电影第一座里程碑的头衔，比国漫还能让我们高潮起来。工业化水准在华语电影里达到前所未有的新高度，好莱坞电影视效看惯的我们，居然要相信这是国产片，燃爆的心内无处安放
一部不错的科幻爆米花电影。地下城、地面冰冻城市塑造的很不错，逼真且有浓浓的中国风味，木星、装满发动机的地球的形象极为壮观。这部片的缺点也很明显，各桥段的衔接有点生硬，很多情节缺少铺垫，只是通过一个又一个爆点（任务更新）来推进剧情。最后表现主角活下来的场景这个有点多余，闭眼那里直接结束就挺好。
很精彩 完全没有觉得尬啊 看哭了好几次
算是国产科幻的大成巅峰了，挺好看的，不是掉书袋，其实跟原著关系不大，就是借了原著的设定壳子，最后的独白是原著的开头，然后进行了加工，其实叫流浪地球之逃离木星更合适。最后的升华仍是家国情怀，几个人物个性还是略弱，演的都很着急，当然孟达叔和老何除外。
算是国产科幻的突破了，感谢吴京的投资，不然太空戏没有的话本片估计扑街。剧情台词方面问题不少，少年莫名的叛逆（缺乏末世感反倒像是当下的少年），少女煽情（尴尬）的广播，内心忍不住要吼她“说正事！”。不难发现大多数破坏观感的台词都在地面，幸好为了给吴京腾戏份已经删掉了许多。跟为爱发电的星际穿越相比，我个人觉得本片仅仅略逊一筹，主要在于一些易被忽略的细节，比如一个空间站的系统居然被一瓶酒毁了，或者拯救姥爷的场景并没有多大价值（也有可能被删减了一些铺垫的缘故），或者末世感差了些（地下城的描绘让人一度怀疑地球上的人到底是否值得拯救），当然还有就是男性荷尔蒙太强。在最大的问题上，我认为两个片子是不约而同的，即采用了草率的解决方案，很难想象，拯救地球的方案最后来自一对不是科学家的父子，难道真的高手在民间
完成度很高，超出预期。希望是开启了国产科幻电影的一扇大门。
在电影院忍哭忍得好辛苦 有一瞬间感觉座位变成了太空船
对于大刘的粉丝来说，绝对是享受，精彩精彩！！！科幻史诗感、人性触碰感极强。这是对中国硬科幻电影的积极探索，为电影工业的进步和发展迈出了坚定的一步。整体给4颗星，因为细节装备上的制作不是特别符合设定，但是因为希望能够看到更加优秀的国产题材国产制作的国产科幻，所以必须打5颗星支持一下。
看了午夜场的《流浪地球》，没有惊喜，也没有失望，中规中矩，和《星际穿越》有差距，和《2012》算一档。最大收获是看电影前把原著小说看了，刘慈欣写的好。《流浪地球》本身并没什么大的意义，可以当做爆米花片。它的意义在于对国产电影是开创性的。科幻片是最能检验、提升电影工业体系水平的类型，如果不尝试、不挑战，中国电影工业体系的升级就会非常缓慢。如果《流浪地球》能带来一波科幻热，激发资本多投几部科幻大片，那么至少将锻炼万名幕后工作人员，整个体系的升级将大大提速，这是所有从业者和观众都受益的事。另外，即使比较差的科幻片，也比起不停堕胎的青春片、腻腻歪歪的爱情片、恶俗耍贱的喜剧片、胡编乱造的妖怪玄幻片……看着舒服多了。《流浪地球》之所以这么火，并不是自身有多优秀，而是那些垃圾早已让观众审丑疲劳了。
吴孟达的配音很不好，像老干部念白，女主角最后的宣言台词尬聊，如果少点中国网剧式的对白，这片能值9分。另外这片里用了大量《降临》的音效。但哪怕这样，这片也值得票价。
1、今年春节档，唯一一次体验到在小县城影厅里鸦雀无声的观影环境，因为感官刺激已经牢牢抓住了观众，让他们无暇顾他。2、应该是第一次在国产大片里看到真正全球化的普世价值观贯穿，对人类文明辩证而宏观地歌颂，不贬低他国不盲目自大。3、在国产科幻类型上的突破，我认为关键在于终于有一部幻想类电影，把世界观做实了。而作为从业人员可能更为激动的是，国产特效大片失去票房号召力2年来，终于看到大片回归的可能，而这一次回归不再执着于古装过往，而将终于开始面对“未来”。并且，“大片”才是要去电影院看电影这仪式感无法被取代的核心所在。4、当然影片离完美还远，年轻演员表演瑕疵严重、处处能看到模仿痕迹，情节套路节奏过满煽情段落不断反复，但在当下国产片环境里仍然值得一个五星
没有达到好莱坞经典科幻大片的水平，却是中国当代硬科幻片的奠基之作，中国科幻片有进步值得期待。

总的说距离好莱坞大片差距还是大的，好比用广告片的水平和《地心引力》《阿凡达》《异形》《黑客帝国》系列相比。这次国产科幻的道具设计制作不错蛮认真的。就是可惜灯光太假和后期调色有关，那种现实中真实感丰富的灰色系没调出来。汽车追逐的戏虽然场面很大，但没有好莱坞拍的逼真，后边上海那场戏之后外景镜头的运动太大MV化，冰冻上海城的特效场景也显得不够逼真有广告片的感觉，缺乏纪实片的真实可信感。这种大幅度运动的镜头，运用在两个人出舱在太空站外部爬行那场戏里效果不错。片子的叙事节奏太着急，类似电影《变形金刚》的感觉，许多设计精致的场景观众还没有投入其中展开思考回味，就一晃而过了，这是给人造成MV叙事观感的一大原因。
主演演技太烂了，以及这电影是配音吗尼玛我看到结尾都分不清到底谁在说话
宇宙上甘岭，看的时候感觉中国人实在太苦。
剧情挺破碎的，结尾部分甚至硬是被剪掉了一段。冷静下来仔细想想，不对劲的地方巨多无比。不过在电影院里的感受和前两年看《大圣归来》的感觉很像，就是那种#卧槽，有生之年居然能看到……#
我之前专门了解了这部电影的导演郭帆，他之前子片明明都很水的，因此本来对流浪地球的期待值一般。看完万万没想到啊，太惊喜了，太牛逼了。
惊喜、震撼、感动、恍若隔世、特效牛逼、充满人文精神，这些以前形容好莱坞科幻巨作的词，今天我全都用来夸奖这部国产科幻电影。
毫无疑问，19年贺岁档最佳片出炉了，它就是流浪地球！！！五星鼓励！
点映@CBD万达。中途心潮澎湃地流了几次眼泪，后半段更是直接哭瞎！大刘的作品终于影视化了！我们终于也有我们的《地心引力》《火星救援》《星际穿越》了！郭导对大刘的浩瀚恢弘与人文关怀的继承，附以个人趣味的融入与精致细腻的呈现真的牛逼！中国科幻电影的元年真的来了！ 
千言万语汇成一句话：敬虫子！
4.5，情怀加成0.5。不过，“吴京和莫斯”那条线，跟瓦力wall_E.的“船长和AUTO”那条线，简直一毛一样啊，连红眼病和伪装成反贼的套路都特娘一毛一样啊！程序员拯救世界，真男人从不回头看爆炸！
奢望人类理性根本就是不现实的。莫斯被烧毁时的这句台词才是隐藏在个人/集体，情感/责任之间种种似是而非的妥协背后，编剧内心底层极端现实而悲凉的世界观。另外一句重要台词是“妈妈我想回家”，由不同男性角色说出来至少四次了。
拍得挺好的，但是故事核心已经改成了好莱坞式的英雄主义和人道主义，和原作关系不大了
虽然人物形象还有很大的改善空间，讲故事和剪辑的手法还需要提高，但背景环境、机械设定和特效都非常出彩，称得上是国产科幻题材跨时代的作品，可以在世界科幻电影中占有一席之地了。更了不起的是团队的坚持和投资人的眼光，拉起了队伍，锻炼了人才，以后佳作会越来越多。
作为爆米花电影是合格的，再说了，就算不喜欢吴京，他最后不是旋转爆炸了么
这是让人泪奔的起点！骄傲，刘叔！骄傲，郭导及整个团队！当近二十年前书中的影响成为波澜壮阔的画面，没有词汇能描述内心！这是我们的科幻，这是我们的起点！
很可以了，特效场景画面没有令人失望。不过，也一如提前预警的，年轻演员扛不住，尤其朵朵最后的广播演讲真是一级尬…
如果从观念和感情上评我给0星，因为它透着一股残忍的实（j）用（q）主义气息，煽情虽多但我看刘培强死的时候哭了因而不能说不好，本片煽情犹如冰雹总有一处可以砸到观众。太空线里的空间站是我看到过的最漂亮的和最有细节的。地面线的剧情像是带有英雄主义情结、悲情以及紧张感的镜头的拼凑，所有死去的人里除了刘培强没有一个是非死不可，也许是追求精彩，许多紧张刺激的镜头显出了刻意痕迹，“上帝情节”的分量太大了。以及吴京已不单单是一个演员了，从战狼到此片，他身上已经透出了一股天子气质（他那领域里的），他已经完全从阿飞中脱胎换骨，那张脸也慢慢透出了一股中国北方式的……通古斯以及蒙古大汗式的俊朗？？？似冥冥之中有一股神秘力量主宰着——每一代武打明星里至少会出现一个这般的大咖，其上风时又必然带有一将功成万骨枯的气势，可怕
与其说是硬核科幻，不如说是硬核灾难，非常好的片子，而至于其中和好莱坞鲜明的区别，我在影评里细说。
个人主义和集体主义完美结合。虽然朵朵广播集体回头那里有点尬，但整体挺好的。
震撼死了！地球上的冰原、太空外景特效简直无法相信是国产片（木星冲击波略崩）。地球的灾难场面调度非常棒，太空部分虽比不上但也可以跟隔壁俄罗斯比一比了。
制作水准已然达到了极致，也存在国产片的通病——剪辑零碎，闪回穿插失当，小梗莫名其妙。故事可能因为成本问题大改过，部分台词干瘪生硬，甚至还有话音对不上口型的。演员表演也差一口气。
不过最难能可贵的一点是在如此大格局的背景下避免个人英雄主义以及假大空的大国情怀，而是巧妙地表达出了“人类命运共同体”的思想，爆掉low到家的《全球风暴》几十光年。感谢那些勇于迈出这风险万丈的第一步，《流浪地球》这种佳作口碑、票房的成功创造了中国电影的历史，成为榜样，也是国产类型片最该有的可能！4星。
伴随科幻世界长大的科幻迷看这个，有种老军迷看J20首飞的感觉
对刘慈欣个人情怀给五星。承认整体性差距与剧本叙事缺点，不抬杠，不尬吹。接受理性批评接受调侃揶揄但不接受吹毛求疵，没必要通过痛骂本片来显示自己电影品味高，真的。中国科幻界需要一个这样有影响力的电影作品开路，但进步的空间还有很多，我们不要止步于此，希望以后看到更多更好的中国科幻电影。
《流浪地球》是一部注定会被偏爱和过誉的电影。电影开头，当主角驾驶运输车歪歪斜斜地冲出道路，镜头逐渐拉远，掠过轰然运转的庞大机械，掠过末世大地的风雪冰川，掠过无垠的荒土废墟，掠过数千条冲破大气层的加速器光柱，升高、再升高，直至置身银河宇宙，俯瞰这颗星球拖曳的漫长轨迹，那一瞬间我眼眶冲上温热，几乎流下泪来。

很难说清刹那间的复杂感受——或许因为我很容易被宏大叙事所打动，受末日图景的力量感染；或许因为我已看过太多好莱坞的科幻宇宙，但从未期待其中有中国的面孔。那是一种对国产电影命运的刻奇，紧紧捉着我。就像那辆左冲右撞的巨大运输车，开动得磕磕绊绊，但它终于上路了。2019，国产科幻电影理想终于不再流浪。
超出预期，希望这只是一个开始。
我的点不太一样，单纯觉得带着地球老妈跑路挺可爱？虽然地球妈妈已经没啥可以给人类了，人类可能觉得还是开着房车（地球）跑路更踏实。
非常好比漫威的好多啦，DC无敌，流浪地球无敌。
中国科幻电影的大突破，完全超预期
《三体》大刘的作品，厉害了
特效，场面，情绪渲染，价值观，立意棒
硬技术与软人文结合得棒
故事是灾难片标准路线但是完成度很高
情感：父子隔膜，英雄主义牺牲精神，大灾难面前人类团结抗争的情怀感染力强
立意：为什么推走地球？为什么不送走精英开拓新殖民地？中国农耕文化的烙印和对土地的眷恋，与大航海时代留下的殖民文化，有着很大的区别。东西方思维方式的差异，让中国科幻电影找到了立意上的突破
得益于这样超越电影内容本身的家国主义情绪搭载，使得《流浪地球》成为了今年春节档的强势黑马
话题的延展性太强大了，得以引爆超越科幻类型片的大众市场，女性市场先天设计上偏弱，三四五线市场渗透力不够且票价还偏高，可以用更有效的营销方式打开（如拼购/团购等社会化营销，回家赠券等时尚扩散）
挺好的啊，虽然很多地方也确实挺尬的，但是也不算太碍事。硬要说毛病的话，其实是（为了片长缘故）删删改改搞的不够连贯顺畅，又要照顾剧情推进，又要做好情绪铺垫，还要留空间给设定和场面，这个平衡才是所谓的“差距”所在，但是说到底，这也只是个经验问题，又不是能力问题。
为海外票房做了一点微小的贡献
打一分的 求求你留点最后的人性
视觉效果非常棒，国产科幻电影里程碑。
视觉 架构 ，爆炸级别的震撼 ！ 就几段台词尴尬得我想掀桌……差点毁了整部片子啊幸好持续时间不长。还有收音是怎么回事现场是请不起录音师这个角色吗……
看完上海堡垒，我错了，必须五星
除去大家说的bug整体我能接受，对我来说两个期待都达到了，第一个让观众放眼宇宙的尺度下去观察世界（而不是披着类型剧的外衣，爱情宫斗婆媳撕逼的内核），第二个是尽可能控制住了“中国牛逼”的表达（虽然还是有世界人民围绕在中国人身边这种情节..）。打2-4星都觉得可以理解，但是1星和5星你们就凉了吧。
不谈原著，只从电影的角度来说，也是一部很不错的灾难片。
当然，部分台词和演员的表演有点尬………
多给一星给中国科幻吧。
惯例感谢AMC，非常适合湾区上映，李一一展现了程序员的人生高光时刻。和原著表达的内容完全不同，改得不算太差。勉强合格的套路式科幻商业片，第一部能看的国产科幻片加一星。最讨厌角色韩朵朵最讨厌台词最后的全球广播，不能接受浪费宝贵时间不说重点煽个鬼情，像银翼杀手结尾台词的质量也就算了，这小学生作文的水平除了恶心人还有什么作用？韩朵朵不断让我想起关于程心的反胃回忆，还有周倩打坏火石的行为无力吐槽。我一点也不喜欢舍弃人类文明资料库的做法。无论是好莱坞惯有的美国式家庭最重要观念还是这种全人类生死存亡关头还只在意家人的小农经济体遗留观念，我都厌恶至极。我更喜欢原著里传达出的社会关系。
特效和剧情都在线，高潮不断层层迭起，在亲情和大年初一的加持下与剧情辅佐感动，国产科幻大片第一部。开启“流浪地球”新纪元。#19.9买的3D票看了一场4D，爽！
好浪漫的政治正确。另外，这真的不是在讲国际关系吗？中澳合资，苏联和加加林，作为个人的法国大叔，临阵脱逃的印尼人，死前想喝汤的日本人，毫不犹豫的韩国人，无动于衷的美国人哈哈哈。
足够优秀了，中国也有科幻电影了。待会儿写个长点的评
我看到“The wandering earth project has failed. ”这里老激动，心里想，对！就得这样。就得有个终结。结果并不是这样。
合格的工业制品
第一组镜头就已经泪目了。演员们演得都不怎么样，角色都很单薄，然而在一万台行星发动机面前角色有啥重要的。所以如果“为了一个宏大的目标推动工程极限”这件事本身不能让你感动的话，那还是别看这个片的好。
又骗我流眼泪，大过年的。电影的故事框架沿用了小说，但是内核却不是。与原著的阴暗相比，电影更强调了希望，那与绝望并存的希望。开始期待中国的科幻电影了。
对于这部电影还打低分的人我只想说...目光短浅，无病呻吟，装你妈逼
此片还是说明了中国电影工业的进步。后半段节奏有点仓促杂乱。主要借用了原著的背景和另一部小说的情节，为了市场，剧情有点太好莱坞和个人英雄浪漫主义，缺少原著的厚重和神韵。最后的点题说明还可以。
男女主角不算讨喜，但在这种灾难片+科幻片里他们往往也就是个剧情推动器而已，忽略这一点的话，有刘慈欣的故事打底，电影想象力出色，很多场面非常恢弘，为了生命的延续舍生忘死努力到最后一刻，这种情节也一如既往再次让我淌眼抹泪了。虽然说昨天还和朋友讲“文明为何一定要延续”。
1，设定恢宏又中二，差点冲动就要给满分。
2，地下城东方魔幻现实主义，一开头就让我想起“从前，曾有一个国家叫南斯拉夫”，差点当场就哭了。
3，木星弹弓好棒，还记得这个科学家的故事。
4，cg画面效果感人，中景镜头也都好看。蹲守了几天，看到关注的几个水彩画大佬都给了四颗星。
5，演员表演也还好，时不时尬煽情的部分，要是能剪掉就更完整了。
Bonne chance a la Terre
有一说一，整个剧本故事架构和做出来的画面真的都蛮好的！国内做出来这样很不容易了！即使感情戏真的很尬。真的一点没感动到我。多给一颗星算鼓励！
泪了泪了，几次戳中泪点。未来版愚公移山，只是这次，山是咱家——地球！
特效不拖后腿已让人惊喜，剧情更是比较完整。比如《流浪地球》打了我好几次脸，当我看到几个小屁孩竟然想出了点燃土星这个拯救地球的点子，而联合政府和全球科学家竟然都想不到的时候，便是破口大骂，但很快电影就说了以色列的团队早已想到该方案，只不过否决了…

还有前面提到点燃土星后势必会波及地球地表，所有人必须躲到地下城避难，看到后面土星已成功点燃，而他们却还在地表上，我又破口大骂，结果人家马上就奔赴地下城…
中国电影业正式参加太空竞赛。
有很多瑕疵，不过真的很喜欢。
不错哦，国产科幻大片
三体舰队终于抵达太阳系：mmp，地球呢？皮一下，全片无逻辑硬伤，细节和剪辑略显不足，吼台词现象明显，但是整体框架和观影体验较佳。记忆中国内拍出如此大气的科幻片绝无仅有，推荐IMAX版。
人情味正是这部电影超越原著的地方。正如黑格尔所说，未来是恐惧与希望产物，而不是理性演算的产物。
非常不错！前半部分两条线一条太空科幻一条末世灾难都刻画得很好，后半部分情绪渲染特别好，一直保持很激昂的基调到结束，虽然部分台词让人出戏不太接地气，但整体已经超出想象的出色到让人可以忽略这些问题！
中国科幻灾难片。这是做事的路子，把事情搞定，比逼逼十年都重要。铁废物和混子们永远不会喜欢，因为他们永远正确
有吴京就打一星？我觉得这种“小清新”不适合看电影，去看国产电视剧吧，简直是脑残。大年初一，战狼ptsd患者又出来恶心人了。
#科幻# 空间站一条线，地球一条线，如果是相互缠绕互相协作解决掉对手与困境，会更复杂更有趣。故事核和动作线很好，情感性因为缺乏细节而轰的有些过分份了，中国科幻电影里程碑之作，给了热爱科幻的电影人足够的信心，未来中国的科幻电影会越来越好！（陪小可爱一起看电影）
终于看到故事不弱智、场面不糟糕的国产科幻了，值四星！好笑、或者说可悲的是，几乎所有影迷都那么严肃，忙不迭地站队，要么死忠，要么死黑。对于这两类人中的极端分子，我哪个都瞧不上
科幻片看得少，但是觉得能到看完才发现已经过了两小时的电影，是一部好看的电影。另外似乎不找bug就不是好观众，我想问问直视木星爆炸的话，眼睛是不是应该瞎了？
原著和特效努力carry导演
好看，鼓励，但不给鼓励分
四星全算在老年幻迷的“有生之年”吧。视效可以的（维塔撑腰），美术风格揉了各种佳玉前作（拿来主义毫不羞怯），第一次看到中文作为指示标语在科幻环境设备中（而不是翻译字幕中）无处不在还是鸡冻的。不过台词非常假大空，人物基本都是“你谁啊？”之角色动机不明，“抗震救灾”镜头语言一塌糊涂，最后基本没明白是在抢救个啥劲儿（比如那么多人在推啥？推它干嘛？到底推了多远？推车怎么靠人叠人？）
这片其实最大意义在于：可算明白了在怎么不出现裆组织的情况下拍中国科幻片，怎么在大处和细节都体现“裆的领导”，以及怎么在“末世”“废土”“地下城寨”的“阴暗”背景下却能硬杠集体主义赞歌和合家欢贺岁档。这大概是“中式科幻”的标准样本呈现和未来方向。
气势恢宏
对于一星的小婊砸，五星回复。
人工智能在被伏特加点燃的熊熊大火中感叹到，“要人类保持理性，实在是奢望”——其实是中心思想啊
本来想给四星，看到动不动扣战狼和爱国帽子打一星的（说明你根本没看电影），再加一星！
回家、回家，哪里才是家？前半段略拖沓、大部分抒情戏差口气，更好看的后半段其实全是套路但用好了就足够了。抽签进城、救孩子非常阴影。。。最有趣的是各种大概只有中国人懂的梗（新春佳节到来之际、亲人泪两行、扣12分、北京根本看不见星星、五大流氓），片尾做得不错。角色什么也说不出哪不对就是差口气的感觉，为什么新角色不打个字幕介绍一下。
吴京怎么了？吴京做着大家做不到的，做着大家不敢做的，我一个路人都觉得你一口一个吴京影响票房，到时候票房黑马的时候请你别来影院买电影票发盆友圈说啥子支持中国科幻
1.情节基本靠旁白推动，太阳急速老化别问为什么，木星引力增加别问为什么
2.特效不是五毛，但做的像个大型单机游戏
3.有几处刻意煽情，很尴尬，哭不出来。
一直在和星际穿越做比较，差的不是一星半点...



为什么要把男主设定成这么叛逆的小孩啊，妹妹除了做了一番慷慨激昂的演讲和男主牵绊的存在几乎没有别的存在意义。救援队第一次内乱把火石毁掉的时候我简直不能忍，中国军人都是绝对服从而不是这种美式思路。最后的结尾虽然悲壮，但我真的不喜欢这种不确定的豪赌（虽然吴京对本片的六千万的投资也可以说是豪赌）空间站上还携带那么多资料和人类数据让您这么一整全没了，万一不成功怎么办？连人类信息的火种都没留下就这么消失了。被甩掉的休眠仓们又怎么办？很多细节并没有说清楚，比如冲击波对地表的影响。虽然问题很多，但我还是愿意打满星，看的过程很令人投入，剧情也很紧凑，煽情不刻意也很克制。况且这是中国第一部真正意义上的科幻巨制，这个第一步迈成这样我很满意。打两星及以下的人请立即死全家，祝早日投胎到美国鸡场。
灭霸发现太阳老化膨胀，为了防止人类互相残杀就打了一个响指，于是人口问题和平解决，剩下的一半人开始执行流浪地球计划～吹爆小破球，吹爆男神吴京！在电影院不敢哭出声，憋的难受。另外想吐槽一下带孩子看电影的人，如果管不住你娃的破嘴，请别带到电影院扰民
二刷完回来打分了尽在不言中
我对豆瓣的逼格文青们失望了，真的，以为看过的书多的很，到头来连硬科是什么都不知道，电影省略了很多情节，但细节上是可以自圆其说的，不明白反复秀什么智商下限呢？承认中国硬科很难吗？这样的时长，人物刻画浅一点有问题吗？不断的死人是为了泪点？抱歉我完全有感觉？死人是为了证明情况困难好吗？谁跟你说死人是为了催泪了？泪点低就低吧装什么大瓣蒜呢？剧情哪有问题请diss我，我看看到底是多没脑子？最后一两个人拯救世界就不正常了？你以为核弹发射需要很多人吗？我真的是呵呵了，妈的长时间自黑自黑惯了，真是卑躬屈膝的奴才样，最后说一句，这他妈是科幻，不是你隔壁超级英雄电影。看的时候带点脑子吧！
我觉得可以了，2019年中国拥有了属于自己的科幻片，这样特效是以前的国产电影中从没出现过的，也揭示了一个宏达的命题：当地球的自然环境被破坏殆尽，末日来临的那一刻，人类的命运究竟何去何从？有很多人是身不由己的，牺牲至亲至爱，是为了让全人类找到生存下去的出口。最后，大萧的演技，我一向服气。
剧情节奏硬伤有点多，两个主演宛如智障，吴京居然是里面演技最好的一个………如果老美拍的3分不能再多，但这是可能是中国科幻片的起点，以后应该会有更多更好的国产科幻，期待未来
感觉其实很难打分，作为国产科幻电影的起点，制作上无论是想象力和真实感，硬实力已经相当强，甚至强过好莱坞的平均水平。但软性东西诸如编剧、台词、表演，依旧处在央六水准，不止出戏甚至会让人爆粗口的惊呆。中国文化中最美的爱，却无法以触及灵魂的方式来展现，只靠煽情，实为可惜。戏里的父子情我几乎全程靠联想《星际穿越》来脑补，因为里面没有人正常说话。背负地球前行的悲壮与希望，也被一股“还是人类最牛逼”的莫名优越给掩盖了，明明已经渺小的不堪一击了，咋就不能正视呢。留一星给继续进步的空间，一定会更好的。作为观众，是时候抬高对于当下国产电影的标准了。因为做得到。
除了台词像发言稿以外基本没有什么槽点，制作得很流畅，非常意外。配乐也是超乎想象地厉害，尤其结尾的那几分钟，竟然带着不俗气的旋律！以至于我等到字幕出现了配乐者的名字才离场
好莱坞大片！！牛逼！主要问题出在几个年轻演员身上，演技确实堪忧，但是特效看傻了，开头地球到空间站和结局脱离木星看的一愣一愣的（外加看了4d）。作为中国科幻电影这是一个相当好的开始。
全片演技最好的是moss，所有角色台词尴尬（跟刘慈欣文笔一样烂）但还是四颗星点亮银河系吧
优点：对未来的审美预估设定真的很棒，即未来又传承，特效也算震撼，真心没想到国内技术可以达到这样。缺点：剧情太多无理取闹，随便一个小龙套都可以感情用事的毁了影响未来关键物品，让人受不了，我少有的特别希望男主死掉，那种廉价的混不吝真的太讨厌了，跟吴京那张小男人的大义凌然脸倒是绝配。横批：不管怎么样，这片子有划时代的意义，惊喜大于瑕疵，赞
就是一又搞笑又刺激的贺岁片，别带脑子去看还挺好
刘慈欣真棒！我给5星，1星鼓励分！除了煽情点太多，太空特效有点出戏以外，其他都很满意！这次终于脱离中国概念，为全地球人类努力了！这一点真不容易！感动！
8分合理。为了鼓励国产科幻，给10分。
除了人物冲突有点生硬之外，其他都不错。这算是国内首部有国际范儿的灾难片了吧？
看的时候一直在三星和四星之间徘徊。有一些煽情和比较啰嗦的地方，循着不少套路，惊喜不足。但故事还是讲清楚了的，也能成功的调动情绪。难忘的是前半段对讲人情、走关系的暗讽，宇宙发生巨变，这些陋习还是根深蒂固呢。
2019年了 終於有了一部拿得出手的科幻片
2000年第7期科幻世界带来的震撼到现在都没有被时光磨灭。场面特效满意，剧情问题很多，流浪地球计划真的不需要一个男版程心...而且在起步阶段的木星引力环节就出现差池，大大削弱整个计划最终实现的可行性。原著（可能还包括大刘的很多作品）的风格很难在影视作品中具象为个体的细腻情感，电影所取材的主体剧情也只是原作中小小的一部分，它还可以更宏大，但它能出现在大银幕上，已经超出了我的预期值
你爸炸了☄️
理性上差不多四星的样子，有些地方略出戏，情节零碎，演的也尬。但是这不妨碍我无理由打五星，因为让人类始终保持理智是不可能滴！
有点尬，有很多问题，但是仍然值得鼓励，值得一个好票房。
主旋律！大格局！继湄公河、战狼和红海称霸海陆空后，我们再次成为了宇宙的主宰！
鼓励分，不评价，请冷静。
《流浪地球》是一部让人倍感惊诧的作品，这不仅在于电影拥有着足以媲美好莱坞的特效制作，更在于电影将国人的乡土情怀尤为出色的融入到了一个恢弘的末世科幻故事中，使电影作为中国首部真正意义上的硬科幻电影，所带来的并不仅是视效上的震撼，更还有着情感上的共鸣。
特效超出预期，整体无违和感，作为科幻片完成度很高。细节还是差点，作为全球性全人类的灾难展现的不够全面，联合政府只出现在对话中，拯救地球的关键居然是靠个人的灵光一现。
可以说是中国特效大片的分水岭了。
上一次看电影还是在去年12月初，认识我的人应该知道这对于我是多么的不可思议。。。所以时隔两个多月看到一部具有里程碑意义的国产科幻电影，所带来的冲击可想而知 惊喜与感动贯穿2个小时 即使看完回过头来发觉片中人物形象欠饱满而且煽情成分略大 也依旧无法阻止我“脑残”的送上五星 ps.作为豆瓣电影曾经的重度用户 希望那些只想宣泄自己负面情绪的愤青放过这片净土
和原著气质不同，不怎么黑暗，但仍旧拍出了宇宙的浩淼，剧情也足够扣人心弦，可惜人物一个都不可爱，浪费了我这么喜欢的屈楚萧。
太震撼了，热泪盈眶，2500年的流浪地球计划又重启了，真感动
五星给尝试吧
很好 牛过艾默里奇！科幻的炮仗打响了尼国灾难片元年 这比什么后天、2012、Geostorm都好看好多倍 我觉得大家是把类型弄错了。我看评论老是纠结着大刘好大刘坏的 这片子跟大刘几乎就没有关系（幸亏我读了小说）流浪派的反对派飞船派压根就没出现嘛 地球人也没发现被骗 叛军也没打赢内战 联合军残兵败将也没有被拖到冰冷地表冻成纪念碑呢。就片子论片子赶超好莱坞在成片效果上基本做到了 除了大尺度特效拉镜头实在太夸张了以外水准意外高 设计团队很赞 至于电影工业我觉得稍微有点扯了 全行业都搭把手了这就不叫电影工业而是大炼钢了 道阻且长。至于大家批评的伦理思考 对爆米花电影期待未免过高 那部艾默里奇经得起这样的考量？就那一个英雄救世界的逻辑比这片子好？别当是科幻 这部片子足够拿四星。如果是科幻 那一颗星都难
