还能更土更儿戏一点吗？毫无思考仅靠煽动，毫无敬畏仅余妄想。好的科幻片应该首先承认人类的无知，并跳出人类的视角去看待人与宇宙的关系，而不是一头扎入狭隘的家庭纠纷与大国情怀中自作聪明自我感动。被吹到不行的特效如同导演抡圆了膀子朝观众脸上砸各种金银珠宝，闪到不行但全无美感。有人说作为中国第一部硬科幻电影，不要跟美国比，只想说这宣传攻势票房体量已经超越大多数好莱坞商业大片了，凭啥不能和人家比？所以评价《流浪地球》很简单，你把片中所有角色换成美国人，然后再想想自己愿意打几星。
失望 一群聒噪的角色让人忍不住觉得地球还是毁灭了比较好
野心远远大于能力的作品。大刘小说打底，导演用影视化视觉实现了大部分想象，敢想敢做！远超预期，牛B，但也仅自于此了。故事一塌糊涂，世界观做的如此粗糙，叙事完全不讲逻辑，人物动机行为全都莫名其妙不能理解，台词在电影里算的上数一数二的烂，最恶心的是国人文化自豪情绪被名目张胆刺裸裸的利用成商业行为，明明稍微用点心思就可以更好一点，偏不！导演编剧仿佛在对你说，故事差不多得了，太深了他们看不懂，就是要俗气，直白，最要紧的是中国人要拯救地球，吴京要操翻世界联合政府，中国就爱看这个。中国人就只，配，看这样的科幻故事！对啊！看看这些评论，就只配看这样的科幻故事。白瞎了这样的制作！白瞎了中国人自己的硬科团队！
台词做作剧情薄弱没一个演员在线 无时无刻的尬笑走心台词还以为编剧是激素泛滥的中年少女 感觉看了一部战狼3 最后小女生用一篇激情澎湃的即兴小学生作文感动了全球救援队 中国梦实现了！
求求编剧，人类都快失去地球了，生存才是最重要的。请别再bb这点家庭琐事和煽情烂梗。白瞎了刘慈欣原作的宏大主题。
不能因为它是首部本土科幻片就蒙蔽了双眼打高分，对吧。看完要说的仍然是中国电影工业还有很长的路要走。\\ 再说两句吧。库布里克时代拍科幻片就在处理哲学的基本命题了，他给的起点多高啊！我们没道理只逗留在通用表达上，处理人类的情感抒发。
林若宁给Eason的《月球上的人》这么写道「从未来观看 潜伏万年的野史记载 不理它小爱与大爱 人类太过渺小的最爱」这才是对宏大的宇宙观应有的共识。
这两年也就《降临》和《谷粒》达了标。
充斥着模仿的痕迹，某些镜头直接地心引力同款，另外就是画质极渣的摄影以及播放卡顿。宏大主题配以乡土气十足的人设、情感以及地下小镇式场景，中段的冗长更是让人疲惫。倒是现象级的吴京带来现象级的吹捧狂潮惊到我了。
这个设定本身带来的那种悲壮甚至一丝浪漫感全被各种毫无节制的煽情和空到不行的台词给毁了 ★★☆
新时代特色社会主义硬核科幻(科幻的核心在于探索发问，而不是去解释回答，这样的作品属于玄幻)
一分。画面分。
在一个烧石头都能做热核聚变的高科技时代，会搞不清楚发动机的工作条件导致集体熄火拉全人类去死？这是侮辱全人类工程技术人员和科学家的智商，被否定的方案能够实现，说明以前的预演就是放屁，如何把方案做得完美压根就不合格，可靠性，可行性是怎么验证的，此路不通也就没有别的补充方案了。科幻并不缺乏大场面的制作，虽然早已审美疲劳了，最大问题是脑残的剧情，它和你讲情怀和想象，我只能摇摇头。战狼京出现的违和感，让我有点想起当年芮成钢的名言“我代表亚洲”，除了画面科幻，就一意淫片。还有，并不是讲国内出了个能看的科幻片就必须鼓励大于批评给个五分。
不论从任何一种标准（科幻片的，华语片的，华语科幻片的）来看，都不能称得上是部合格影片。严重过度剪辑，这种典型2D动作片剪法用在这部空间结构比较复杂的3D科幻片上简直是胡闹。空间及动作表现极其不清，轴线纷乱，运送火石吴孟达死那一段，有人能看清发生什么事情了吗？经常错误地插入过紧的特写和过大的远景，在运动方向不一致，且无有效明暗对比的情况下，完全无法锚定观众注意力。全片仅有少量连续长镜头让人感觉空间清晰，但跨越数十万的公里的建构着实费力。每当镜头抽远，人语一成不变地延续，仿佛在看一部云淡风轻的青春片。说到底，这点视听手段完全无力处理刘慈欣的星系尺度超全知叙事。
这回还真不是吴京的锅，而是整个团队的锅！前半段尴尬，后半段强行撩，导演这剪辑和节奏掌握的都赶上各种笔仙碟仙了，本以为特效会有亮眼的地方，但整个cg效果并不让人满意，与其说这电影是科幻电影，不如说是部人伦片，催泪部分说是为了让科幻片看着不生硬，哎哟我去，这一催，更尴尬了！演技担当也就达叔了！所以一星我真的给得尽力了！
木星都被你们地球人点燃了……
还要我说什么？？？
《流浪地球》挺硬，但序幕往后，越来越糙，人物情感和煽情模式太套路。中国能拍科幻片，中国是主场景也不违和。可强调中国心、以（过年）回家之类的观念灌输，实在吃不消。
举例其中几场戏：上海电梯救援和初中生演讲感动全世界，完全不知道在拍啥，实实在在瓦解掉了开头上地出城的高大上感。反复的亲人泪两行当然可以，但一直用，就有点无解——更像反复要在现实中国和银幕科幻的联系上耍聪明（这一切也可以被注释为第一次见到中国城市被毁灭云云）。一直来这套，实在对不上地球死了几十亿人的悲剧感和极度寒冷，说来说去，也只是一堆数字。记住，电影评价也得有洛希极限。
就真的，三分不能再多了。我很失望😞电影改编得面目全非。刘慈欣最精彩的是他的科幻的形吗，是吧，但除了他恢弘的宇宙想象外，更精彩的是对人性的洞悉和对社会形态的观察力。这些电影全都自我阉割，根本没打算要拍，即使自我降维打算拍成美式爆米花电影，却又连故事都讲不好，硬挤尴尬地笑点和煽情，人物全都莫名其妙的缺发动机。书中有侧面描写过为什么最终计划倾向于地球派而不是飞船派，电影连这一茬都不打算提，难道没看过原著的人不会困惑为什么要拖着个大地球满宇宙跑而不是靠飞船高效移居吗？连爆米花电影的水准都做不到，为刘慈欣不值，可别再想着拍三体了吧[微笑]最后居然还改成吴战狼的个人英雄主义，吐了，真的。
开年第一部灾难大片——灾难级的表演，灾难级的文本，灾难级的剪辑，灾难级的摄影。原著小而精的结构到了电影里变成了赶流程一样的儿戏，通篇的廉价煽情和自我感动。最后小女孩全球广播作文朗诵我甚至听到我爸重重的“啧”了一声。至于技术，「值得鼓励」和「好」是截然不同的两件事情。
暂未看原著，此评分仅针对电影呈现拍摄制作。评分绝大部分给画面特效。1、情节全靠台词和配音推动（刚才地震了！刚才二次地震了！杭州沦陷了！我们到印尼了！木星引力加大了！我们成功了！）2、插科打诨特别尴尬，一些人物个性莫名其妙（如呕吐的那段）3、煽情极多，好不容易情节走入正轨热血沸腾时就死个人，再嚎两下（此处放大回音混响音效），节奏感贼差 4、价值观混乱。一会要救地球（为了大义），一会要救家人（为了团聚），一会独自行动（违背规则），一会扬我国威（道德绑架），前段一直嚷着要回家（又不让地球末日团聚），最后再为了拯救一部分人牺牲所有人类遗产。反正我们爷俩想咋样，整个宇宙就得怎么来——这不是典型的巨婴心理么？强行反思的人工智能桥段，也无疾而终（再申——原著内容暂不知晓）。抱歉，白眼翻到烂。
1.2058年的中学课堂与社会结构还停留在1988年，机械设计还停留在维多利亚的蒸汽齿轮阶段；2.请全世界自以为是的熊孩子都进监狱；3.心疼休眠中的其余精英宇航员，莫名其妙就成了一意孤行的陪葬；4.56种语言，大力出中国奇迹；5.让人类永远保持理智，确实是一件奢侈的事。
很认同且期待中国早该出一部硬核的科幻大片。有大刘的基础，也有郭帆的实力，当然希望《流浪地球》不仅是一部有着震撼工业视效的电影，而且是一部无论在角色塑造、故事内核还是情感共鸣上都属上乘的作品。可惜，“说好要做彼此的天使”等台词以及隋凯等角色不合时宜的低廉笑料，包括抖音等广告的植入，展现了太多妥协与媚俗，明明该记得许多壮阔的天文奇景与末日气象，可脑中最挥之不去的竟然是广播腔的“亲人两行泪”？再加上一些表演的不足，情感的干涩，还是失望的。可对中国科幻片，仍会寄予希望，期盼国产科幻片的扛鼎之作，就在不远处。
想看科幻的，可以散了。想看父子冰释前嫌的，赶紧去吧。
科幻层面没有任何想象力可言，基本就是又让我看了一遍红海行动
作为科幻迷来说，挺失望的，想打两星，充其量就是个好莱坞平庸水准的太空灾难片。完全没有预期中的超级震撼感，因为本片其实谈不上想象力，画面、情节很多都是经典/知名科幻片的移植，甚至没有自己的风格，纯粹就是一个砸钱的工业特效大片，看不到任何新东西，无法让你产生那种神秘宇宙探索的敬畏与致密吸引力，如果你是看过很多科幻片的科幻迷，你压根不会为任何一个画面或者情节感到激动甚至颤抖。
作为一名中国观众，就觉得还是可以给三星半吧，毕竟起码特效水平是上去了，在好莱坞面前起码不会显得太low。总体而言，这与我预期中的那种充满人文、科学智慧与审美的高级科幻片，还是差了十万八千里。再次感叹，库布里克是真的牛逼，老雷是多么值得跪拜，诺兰也真的是无可替代啊！
流浪地球这个科幻设定非常浪漫，但执行起来却有点网飞网大的感觉。人物多且不深入，主线基本就是一场没规划的救援。导演既想做的温情，又想做一点悬疑，但两头落空。其实，这个设定可挖掘的地方很多，毕竟计划刚开始就要杀死一半的地球人，如何选择取舍其实非常艰难，之后的社会也更应该沉浸在悲伤和自责中，而不仅仅是如今的猎奇和救援。只关注科学的那一面，而略过或简化人性的那一面，难道中国科幻的最高追求只能是爽片吗？
高度依赖文本的叙事，郭帆创造了一种全新的艺术形式……姑且称之为“视听小说”吧。叙事基本靠说，剧作节奏零碎且赶，看得出郭帆对某些观众智力的绝望，浅显直白到务求最智障的人都能看懂。郭帆讲故事的耐心近乎为零，放弃了引导而是一味强迫观众进入情绪。闭眼睛就是广播剧，睁眼睛就是奇观展示。配乐的滥用令人发指，三条音轨几乎铺满了整部电影。郭帆似乎并不在乎观众的听力健康，低重音滥用让人濒临崩溃。着重强调“灾难”的场景，却淡化了逻辑关系，对关键信息进行了模糊化处理。为了惨而惨，死亡在剧作层面目的性很明显，对操控观情绪的作用比对剧情的推动要大得多。经常为了戏剧性，彻底牺牲逻辑。郭帆对演员的指导堪称灾难，情绪建设基本上没有，全凭乱吼爆发出来。立意层面依旧是刘慈欣让人作呕的三观，在极端背景下论证那套反智反理性的东西。
我这里有一个快速的观影指南，这部电影好不好？可以类比一个事情：比如说华为手机好不好？华为手机市占率已经有公论，理性地说，华为手机很好，但不足以让我给华为的行为打五星。所以，这部电影就像另外一种华为的翻版，是建立在全球化合作基础上创造的中国制造。在某种底层价值观上，这部电影应该体现一种向全球化致敬的底色，而非电影里面数不清的“回家”。相反，在这部电影里面，中国人只是表面上和全世界通力合作(但实际上只是和俄国人搞起了团团伙伙)。电影唯一可取的地方，是具象化了星辰大海，只能期望更多的中国人在看过这部电影之后，开始有一种真正的“胸怀宇宙观”，有一种真正地意愿参与全球价值观建设，而非所谓的“一不干涉，三不输出”，表面上顶呱呱，背地里打哈哈。所以，从我个人价值观的角度，我仍然只能给一星。
犬儒、鸡贼到让我愤怒，所以这次评价决定不再犬儒直接一星。觉得科幻的核心永远不是设定、技术。它首先是遵循电影调度逻辑的电影；然后是责任感，是设问和思考，是“终极体验”。技术只有契合在这两者身上才最有价值，最有“电影价值”乃至“科幻价值”。其余的都多少是扯蛋和自我标榜
的确拍成了大片，production quality 还不错，然而三观严重不正：传统的家庭关系（以骂和顶撞为主），庸俗的台词，柔弱无用的女主，强调牺牲的集体主义精神。
这台词这人物设定看得我直翻白眼尴尬症都要犯了 简直浪费大制作
嘿嘿，霍金牛顿老爷子在世看到吴京哥哥的流浪地球，会气死
拍摄的角度来说可以了，美术、特效一大进步，不足还有很多。原著的概念改成宏大视角下的舍小家顾大家……旋律也就跟着正了。给予观众的解释太多，赋予观众的想象太少，过多展现特效，缺少对人物功能、动机上的铺垫，以及镜头切太快，细节有缺失。年轻演员整体太差（尤其那个程序员），放了几个很基础的致敬元素（如“HAL9000”的莫斯，陀螺钥匙扣等等），行吧。
对中国科幻而言，是一个好的开始。但技术上虽然进步了，却依然没有科学精神，没有人文素养，没有文明悲悯。男主在姥爷临死还一口一个“老东西”，真是让人最绝望的教养黑洞。
我是很客观的评分的，编剧部分有很大的问题，这个问题就是这里面主人公面对所有的困难和挑战而采取的行动，不靠外部情势的改变和机遇，不靠主人公由于遭遇而转变了视角，全靠“突然想到了”，影片后半段感觉被人绑住硬噎进去一个馒头，不知道怎么回事地球就在无数个偶然的“突然想到”中被拯救了，让这里面所有人的“抉择”都轻飘飘的，里面大多数人死的都不是因为他人的决定，而是意外，为了营造末世感尸体遍地却不让人有触动，说到底，是电影没有真的思考和人文关怀，空有个“必须拯救人类”的空话，却不知道人到底为何物。及格的电影吧，还基本能看得下去。
（很多人去给豆瓣的app打1星，认为只能看过电影才能打分，好吧，我看过的，现在3星改1星，为你们热爱的，想要以任何手段捍卫的这部电影，献上我庄重的1星）
早早定了《流浪地球》的票，设定棒，开头燃。可惜大气磅礴的背景下，少年男女主角的性格就显得太矫情了，人物也有点脸谱化。但流浪地球的概念真的好棒！都可以拍成几季的长篇科幻剧了，一部电影讲完这一个故事已经实属不易……看完坐上车忍不住想对导演说：“行车不规范，亲人两行泪。”
这分数我又叛逆了，本应三分是全给特效的。内核剧情看得我彷佛吃下大年初一第一口shi…科技进步成这样了为什么每个人还作得让我恨不得打爆他们的🐷头
拿科幻的壳子包装一个汶川地震/九八洪水大救援的旧故事，这不叫科幻。科幻的真正意义不在于此。何况这么多的硬伤，已经严重影响观影浸入感了。更何况从人物刻画到台词设计到演员调教，都是崩塌的状态，唯一一个在他的戏份里能入戏的是客串的雷佳音。说到“鼓励一下”，如此惊人的票房已是很好的鼓励，中国科幻想进步，需要的不是“鼓励一下”。
煽情显得太尴尬
女的在里面不是添麻烦就是不懂事，价值观反人类反文明反自然，文化艺术宗教一点没出现。计划经济的缩影，矿工区的“活着”。贾樟柯好多了相对比。评《流浪地球》 
国人有多匮乏想象力呢？从流浪地球的影评不难看出来，大多数人对于国产科幻电影的展望都不过只是宏大浩瀚的故事画面。至于尴尬又不好笑的网络流行段子，毫无逻辑可言的剧情转折，以及迷幻的主旋律大背景好像对于国产科幻片都是过于超纲的苛责了。加之春节气氛的渲染，该片顺利摘下国产硬核科幻巨作的标签。各位观众请仔细想一想，战狼站在宇宙中心呼唤爱的那两段科幻在哪里？？这特么难道不是剧情片？？还有刘慈欣，你不是说自己作品最吸引人的特质是冷酷但又冷静的理性吗？请问这部电影冷静在哪里？？主角加配角一言不合就疯狂飙戏，中途入场的观众如果正巧撞见近景镜头难道不会以为是在看神探蒲松林吗？最后，我希望《三体》永远扑街。
2.5 视觉特效和艺术指导是合格的，放在国片中是高水准且是令人惊喜的，同时其它方面由始至终处于濒临崩塌的边界。
2.5 / 假如“元年”如百度百科所说意为“某个事物或事件开始发生的时间”的话，那么这部影片在人物塑造、情节推进、主旨串连、演员表演、配乐调用等基础的叙事（或是论证）能力与视听技巧方面都是配得上这一称号的，而视觉效果则比“元年”要成熟不少。一个初生不久的孩子不会说话走路，眼中却有着扁平驳杂而充满新鲜感的世界。只不过“世界”到底意味着什么，“死亡”意味着什么，对它而言还是如此轻薄模糊。然而这些实质性的成长镇痛，才是在鼓励之外必须要磨炼的内容。
最接受不了的是：1.科幻片最美妙之处是对未知世界想象力的营造，而不是人定胜天论的民族情感煽动。2.室内和室外，布景和CG，大远景和近景之间的连接突兀，让人无法身临其境。3.“中国科幻片做成这样已经不容易了”的称赞无外乎是在自黑。
一部软科幻电影就不要拿出一副硬科幻的腔调，硬又硬不起来。
拍出了c级好莱坞科幻片的质感，不知所云不知所踪不知所谓不知所以。生活耗尽人的热情，这部电影也一样。假大空无法使人感同身受。把中国人的情感拍的很廉价。猪队友让人生厌。
刘启，韩朵朵，泰山崩于前而色不变，猝然临之而不惊，地球是你们的，我不配留在这里，我先死为敬，去做天上星星了。
八组吹得我忍不住去看了午夜场，实在是失望，特效粗糙，台词幼稚，人设肤浅，剧情无聊，刻意煽情……wtf，被口碑逆袭营销路线套路了。一星给全片最佳扮演者——空间站控制系统Moss！地球都快毁灭了，只有Moss在扮演着科幻片的角色，其他人都还想着回家过年:)“moss从未叛变”全剧最苏
大刘的想象力确实没的说， 可惜不够硬核… 对于天文物理学专业的我，研究广义相对论。 这些剧情属实弟弟…，
如果没有办法在科幻电影前，必须加上中国的话，那么这部电影确实在特效上做到国内目前为止的最好。但，如果放到国际，请各位扪心自问里面的特效，置景，甚至服装造型，有哪些不是在近十年科幻电影里出现过。甚至连开场设置，特效，几个关键人物都多少“致敬”了《环太平洋》。很遗憾，一部没有丝毫创新的电影，同样也无法接受它被某些影评人称之为所谓开启了“中国科幻电影元年”。更为难接受的是电影内核的价值观，无法苟同。没想到都2019年了，还是“人多力量大”和“活着”的充斥在银幕里。
别的都挺好，主要是受不了作精兄妹和中二父子，这里扣两分。对演员都没什么意见，故事有bug但也还ok，特效做得蛮好的，但是画面略晃3d看得有点晕，音效不行、配音感太强。加分减分后只能两星了。之前不想参与混战，现在看着风声过去了，还是回来打个分吧。
煽情煽到恶心。本来忽略硬伤，三星也还是有的。
有没有觉得，这个电影的叙事非常不清晰。分镜混乱，几组人物分头行动时，没办法知道谁在干嘛，电梯救援一场特别明显。剪辑问题太大了，节奏和视角切换都很混乱。大概念好，但真的不要再吹工业啦，这样的剪辑和叙事，都没有达到工业标准，吹吹概念就好了。
特效上的确不算尴尬了，可动作戏的执行每场都尴尬，我反正是看不懂前因后果实际都在演些什么，趁着卡梅隆客套夸赞几句的机会赶紧去拜个师吧
年初一@上海华谊中心 战狼版白鹤，四弟减一星（真实地差点吐了😓
问题太多了，其中最受不了后期配音连口型都对不上。人类才是原罪，不如灭绝了的好，还宇宙一个清静
仿佛看了一出国产家庭伦理剧，从头到尾，所有的人都在吵啊闹呀，震得耳膜疼，演员的演技为零，瞪眼睛、吼、咧嘴皱眉三板斧，装傻充愣白痴化。编剧逻辑混乱，一步一坑，台词尴幽尬默，丢人现眼。水平不够，爱国来凑，出品方在做情怀绑架，在耍流氓。友邻们不必去影院看的，等下线后，如果好奇，有会员的去视频网站瞅瞅，没会员的就算了，不看不可惜的。#友情避雷#
硬打硬的科幻硬是被拍成了家庭伦理剧，真的恶心要死，这一家子直接改变了地球的命运？还有没有点对自然的敬畏？对科学的尊重？联合政府毫无存在感，吴京一个人顶两个。看了一半总想着户口什么时候死，到最后竟还当上了官？不想多说了，科幻片从不是这样的。
整个科学理念都是wen ge的人定胜天产物。带着整个地球到处走，就像这个民族带着五千年的垃圾文化（孔孟强盗厚黑）污染宇宙而无法自我更新和超越一样。
2019年看的第一部灾难片。强拆主题，真·种花家国情怀。
今天终于看到成片了，
是不期而遇的喜悦，
难得的一个好作品，
吹来一股清新之风。
在美学上，
在风格上，
在类型挖掘上，
群像叙事，多重关系，复杂矛盾，
在视听里，
在色彩里，
在最本质内心里，
积极阳光，温暖向上，很正能量。
章回体的形式，
多声部的结构，
组成一个和弦，
又不横向争执，
每一个镜头都很给力，
每一句台词都很到位。
节奏明快，浑然一体，色彩纷呈，
特别考验导演功力，
是一次特别的制作，
有一种特别的价值，
充满时尚性和青春感，
特别适合主流观众看。
创新意识的电影新作，
至真至纯商业艺术片，
给中国银幕带来新气象，
明年一定要参加金鸡奖。
第二届美国加州帝王国际电影节最佳影片奖
——《流浪地球•逐梦银河系》
对不起，不好看，国产科幻片任重而道远。你说一个没受过任何训练的小屁孩顶着主角光环叫嚣着“哥是个天才”拯救了整个地球，我还想说姐上辈子拯救了整个银河系呢！
中国科幻电影仍有很长的路要走
特效不错 剧情硬伤 
京味十足让人尴尬（是北京不是吴京）
5.0灾难，全方面的。
1:这种大远景，蒙层雾的特效可能能糊弄很多人，但是电影工业又不止于特效，我妈妈都能看出的糟糕剪辑和嘈杂配乐是被无视了吗?
2:9102年了，一部电影居然还全程用配音，导演不愧是青春片出身，电影实在是充满“青春活力”了呢!这个时候就要夸夸吴京了，真的是救场的。
3:剧情如同儿戏，设定各种不合理，尴煽尴燃真的不可取。
解决不了以上的问题，谈何电影工业，不过既然你们愿意说这是我们的科幻元年，那他就是吧，whatever了。
妹妹开着全球广播声情并茂地发表了一番个人感悟心灵鸡汤后，外国人纷纷落下泪水，鸡血充满身去援助。至此此片苦力维持撑着的“大片”感终于回到了本来的小品面目。多次连贯的旋转镜头被剪碎切到满是机械堆砌的镜头很短时间，还没看清又剪开，几个镜头后又剪回来，你剪辑是干什么呢？？？
三体、施特劳斯、哈耶克……以后都是要烧掉的，相关爱好者应该直接吊路灯
吴京和刘慈欣，本来以为我最不喜欢的演员和作者混在一起，可以负负得正，结果tmd还有个郭帆。
不太喜欢。甚至有点反感。给特效一星，给演员一星，工作辛苦。
全程辱骂那个户口和朵朵兄妹！！怎么这两还不赶紧死？？？？
一分给特效。这部电影就像中国的大城市，华丽恢弘，没有灵魂的高级废墟。
特效是挺棒，其他的一塌糊涂，剧情就像原著本书一样的不知道讲的什么东西
不鼓励了。解决方案跟玩一样。中国人不遵守规则的习惯在未来哪怕在地球流浪时都没有任何改变，这比人类灭亡还绝望。全世界的科学家都不如一个年轻人的灵光一闪，抗日神剧都只能靠边。一样是撞击，对比下普罗米修斯黑人船长撞击工程师飞船那一下，哪有那么多废话
就，怎么港。我始终觉得科幻科幻，就你可以瞎编一些东西，比如人类已经通过某种技术获得了突破光速的手段。但是不能无视一些很普通的科学道理？太阳都进入生命末期了，你一个地球还能让人类居住。这没什么道理啊。太阳寿命末期大概会变成白矮星，而远在那之前地球已经不适应生物居住了。以及，假设地球那时候还适宜居住，地球远离太阳之后也会立刻变得不适宜居住。热辐射变化会立刻导致环境巨变。就不是说你一定要多么多么科学多么严谨，但是你总不能连小时候看的科普节目都不如吧。地球之所以会事宜生物居住，就是因为其运行轨道是的地球与太阳的距离使得其自身还是自转产生的磁场能抵消大部分来自太阳的磁场，以及让来自太阳的热辐射让地球的温度正好适宜居住。偏离轨道的行为就跟自杀无异。就我一个和科学无关的人都懂的道理。
还真是宇宙战狼；九个编剧合力，写了一个半小时的开车戏；没有丝毫原则的全球救援
我觉得不行。科幻片国内还是有待加强。
沙雕片，科学童话化。科学都这个阶段了最后还蛮力解决一切，和项目快到期上不了线要求加班一个思路。情节莫名其妙，爱因斯坦不要了牛顿不要了最后伽利略也不要了。
强行设置一定要牺牲掉别人的道德困境，做出选择牺牲部分利益之后的自我感动，大炼钢铁式的科学幻想，刻意回避后末世时代的阶级冲突，以及一切试图为集权主义正名张目的构思，使我无法接受这样一部电影。
一颗星给特效制作，一颗星给脑洞，因为我对剧情细节要求太高了，所以扣三颗星
1.流浪地球第一步，让世界停转，全世界那么多锅如何保证不被海啸淹了成为活火山口？坏一半锅地球还能推得动吗？ 2.全世界那么多科学家没有提前算到地球会被木星吞了，要靠技校汽修小弟来点火柴，京京来当火星子，这爆竹不早该在计划之初就该想好怎么放的吗？ 3.前两个问题不解决，这故事已经不成立了，这不是流浪地球，分明地球作死指南，不如阴谋论得直接一点，“火种”就想让木地相撞，靠爆炸波做作空间站的第二次助推，京京户口联合救世不就很好吗 4.满当当两小时，一个人物都没立住，户口因为妈妈死就恨爸爸，爸爸牺牲了就不恨了？excuse me？其他人物更不谈了 5.视效是拉上去了，当然特别明显的低模还是挺多的，基本够看 6.这不是什么“中国科幻片元年”，“中国灾难片元年”谢谢 7.综上5分，别说够上『星穿』了，还没接近『后天』呢
看到Moss给地球的最后通告真的笑出来了
叙事基本没起作用.....剪辑一团糟.....中途睡着了
所有说明性的信息都要通过人说出来，这也太低端了。看到一个什么东西，马上让人说一下，这是个什么什么，多高多长；遇到一个什么危险，找人说，前面是什么危险；人物之间的关系，也都是我不用你关心我这种对白。。。假如这些都能原谅，圆球方向盘是怎么回事。。能用吗。。。。。还什么科幻元年、硬核。。荒谬。
大家对它的评价戾气略重，所以看的时候想尽量帮它找些优点，但…失败了。
同声传译这种细节很好，但导演拍灾难片连基本功都没过关：人物无视轴线满空间乱飞，都是不受时空限制的超能力者；开场追逐戏无比简单，却连基本的空间关系都确立不来；电梯井和炸木星两场的调度/剪辑是灾难级的，前者轴线之错乱，成功把我看到晕车。重场戏处理很儿戏（炸木星段冗长无比，却把所有人物情感和问题解决过程都避而不拍的平行剪辑也太糊弄人了），明显为压缩时长而做的台词画外处理也只起了反效果。剧本问题同样严重，毫无情感基础，情绪全靠台词和耳熟到能比电影提早哼出原曲的配乐硬煽，台词在表演的搭配下则显得更加差劲。评估一下水准的话大概是设定＞特效＞好莱坞二流水准＝配乐（因为是抄的）＞不入流水准＞剧本＞台词写作＞表演＞情感＞＞＞导演调度＞剪辑吧。
纯为宣发手段修改，本来可以在3.2-3.5
尬死了，这是个屁的硬科幻，另一个愚公移山的故事罢了，有个评论说的好，这种愚公移山，精卫填海的故事只有中国人会想得出来，但是太脱离实际了也不行吧，真当万有引力是吃素的？
看了。综合剧本、镜头、表演、特效，也就二星半的水平，按照我平时习惯，若有一个点特别傻逼减一星，粗略发现两个特别傻逼点，减二星，剩半星，我心软善良四舍五入给一星！而且，这么反刘慈欣的剧情，这么兄妹情深，爷孙互爱，宇宙不冷酷，木星一点就着，生存不艰难，地下住着还舞龙，连个文傻捣乱，蚁民恐慌胡闹都没有，为什么你们刘慈欣粉反而不喷？你们这些粉丝真的读过刘慈欣吗？
全程都有一种战狼的感觉, 主要是尴尬, 又实现了一个中国梦.
「啊，好像《妖星哥拉斯》似的。」「我看倒有點像《飛越巔峰》。」「真像《軌道之雲》。」「為什麼它不能只是像它自己？」
抛开有没有战狼元素不说，剧情本身非常儿戏，并充斥着莫名其妙的个人英雄主义，家庭价值观和令人尴尬的煽情片段，不过最可怕的还是灾后欣欣向荣秩序井然的社会主义中国后现代社会。怎么说，就一美国好莱坞大片
一开始就猜到了结局。有女主角但是没啥用。故意煽情。逻辑硬伤没什么，镜头都没切好。从头硬到底，没节奏.....这些烂片的元素全占了，还别提什么价值观，撑死就是弟子规那一套。
不会讲故事 导致逻辑也乱七八糟 也不会拍电影 堆积堆积堆积堆积毫无节制 全都是空的 大型审美疲劳+刻奇 好在主旋律没那么强 但是也够鸡贼 很多偷学的地方 但是也学得不好 好在硬条件上够强
集合了所有中国式的恶心，去你妈的
1.呈现特别乱。2.跟原著关系不大算是以原著为历史背景吧。3.硬煽。硬要死人。。肯定会哭哭完觉得油。。。其实觉得看原著足够了。画面是看得出很用心but就是有一种硬来的感还有挥之不去的游戏画面般的平庸感。。但是画面这种东西又很神奇。他让你特直观的连接到如此宏大计划的现实层面。即便它呈现的不行但你仿佛站在绿巨人的肩膀上又多看了一点这可能是我能给出的最好的评价了。两千五百年的愚公移山所必然经历的不坚定和可能的极权时代等等细节也没有体现。最开始抽签迁居地下城桥段所可能引起的不安定也没有展开为背景。。一切还都只是符号的样子。
好难看，真的好难看，引起全身不适的难看，多一星给屈楚萧，屈楚萧的颜真的很可以。泪点完全没有感受到，因为强硬设定的泪点会很假。人物性格扁平，动机奇怪，每个人都很假大空，最后来了一段学生作文朗读对着全世界呼唤爱，有一种林妙可给我一样鸡皮疙瘩。 真的，不能因为什么中国第一部科幻电影啥啥的蒙蔽双眼，好多bug，粗糙场景，地下城=城乡结合部，要的就是土。
对不住了，看完实在是骂街骂了十分钟不止，没有一点情绪能入戏，唯独片中一句话“让人类永远保持理智还真是奢望”还能赞同！让导演和编剧保持智商更是奢望！看完我觉得《来电狂想》都还算说得过去了。这种特效你们就能满足？98年的《兵人》早用过同样的场景同样的车和枪了… 以及…从此我对吴京的讨厌正式超过王宝强了！
对新技术的探索精神值得鼓励，应该看到我们的努力；对国人情怀的把握也比较精准，这个有些滑头了；其他了了。
特效确实里程碑式的科幻作品，但这个故事，除了“流浪地球”这个设定跟原著一样，其他都是“原创”了。一看就是闯关打怪的设定，一些配角你瞄一眼就知道谁要被套路牺牲了。我真的很反感这种过度煽情，台词都很差很愚蠢，女主最后鼓动增援的发言，真的low炸，毫无感染力。如果以好莱坞标准出品的电影，这电影十分的话，也最多六分了。
我真的不敢在朋友圈和微博说难看
如果这部电影成为中国科幻电影所谓的新纪元，那么中国科幻电影真的是前路渺茫……
似乎很多人的给星点都在于原作太空场景的具像化——然而这片内核和原作完全相反，原作中联邦为了文明延续的希望坚守了信念，本片为了临时拍脑袋的理论上不可能完成的任务毁掉可能性高的而且看上去是唯一的保存计划，说到底并没有真正在乎文明延不延续。其实另外一条路也可以就是无论人类灭不灭都无所谓，因为人类文明消失对宇宙根本不算个事儿，但片子也不是这个思路啊，另外madmax，gravity，2001太空漫游都在看着你。/ 20190209 看了全频道阻塞发现某些我原来理解扭曲原作的地方其实不是扭曲，是我对大刘的认识不够了，补一颗星
其实“科幻片”和“灾难片”的概念都是伪命题，都不是什么严格的genre，硬要说的话，可以有三个评判层次：外部冲突事件的驱动力和节奏感，极端情境下社会运行机制的展示，以及科幻世界观。《流浪地球》当然都是硬伤，但它亟需解决的还不是科幻类型问题，而是工业1.0时代的问题——基本的叙事能力。
看的我脑仁疼，二星给视觉特效，其余真的一塌糊涂了。实际上在视觉特效在爽爽爽之余，全片像是舞台剧一样，很多镜头都像是发生在舞台上而不是现实世界里的，感觉。
许多人好像分不太清楚“值得鼓励”与实际质量根本没有一丝一毫的关系。流浪地球值得鼓励，值得渴望作者电影也能得到主流市场认可的下一代电影人们的鼓励，值得渴望有好作品可以看的观众群体的鼓励，也值得有心做好中国电影市场的制片人电影厂投资人的鼓励，但是我们的更广大的观众们需要明白的是，这些所有的值得鼓励跟流浪地球这部电影好不好没有一丁点关系。事实就是，这部除了愚蠢到令人瞠目结舌的表演和台词、混乱不堪的剪辑、模糊且毫无必要的人物角色塑造及其近乎全无的逻辑关系是自己原创的之外，其余所有制作呈现环节都来自于我们大言不惭地自以为已经赶上甚至超过的“西方科幻片”的电影，是一部不折不扣的商业烂片。清醒一点吧。
有中国特色的科幻片大概是一部科幻片能达到的最失败的境界；另外，基本没表现出大刘科幻作品的优点，缺点倒是暴露无遗。
战狼联欢晚会，地球走了出来报个幕，外国人表示一下我爱中国，地球快完了出来报个幕，人太多了死几个，地球被美丽新世界出来报个幕，吴京炸了，地球活了出来报个幕，前面仅有的一点点悲壮到此作废，纸片人们高唱我们是～的接班人，伴随无数情不知所起的感人片段和铁骨铮铮BGM,让我们难忘今宵
伪科幻、烂情节。太空的构想至少在物理的层面欠推敲，高度虚假的集体幻想被具体安放在了一家三代人身上，布景凌乱、缺乏想象力的平庸作品。拯救地球的宏大使命与虚伪的集体荣誉感不谋而合，赌的是当下漂浮的心态。如此看来，地球剧组赢了。表达上面最终落地于世俗的价值观，普世的情怀显然是东方式的伦理语境，客套的剧情推移显然是对科幻的玩笑。凌驾于任何现实情境上面的臆想都应值得尊重，而然流浪地球的异端无法安放来自每一个个体纯洁的幻想。“流浪”是个好名字，可惜了，我只看到“放荡”。
霍，这样的片子都能评出8分来！镜头交代得特别不清楚，该提的节奏也没提起来（姜文说的对，我们的镜头数跟国外电影差得远）。其实3队人马的平行剪辑，或者加上地下城那群，可以讲得挺漂亮，怎么成现在这样儿了……就是抄好莱坞结构，也不至于啊！“7天假”啊，“春节第一天”啊，明显是投机这个档期。煽情点呢，死两个长辈，也指向春节档。女性角色就更不用说了……嗯，没错，少女哭哭啼啼救地球。看完电影，只记得李一一。（4DX）
这就是中国媒体盛赞的中国硬科幻开山之作？主角兄妹尤其哥哥的人物塑造非常糟糕，台词差，性格讨人厌。所有角色脸谱化，废戏简直太多了。一个中国军人自作主张的引爆装载着地球文明全部火种的空间站，去协助执行一个一开始被以色列评估成功几率为0%的计划，然后突然就又成功了？这种中国式英雄主义比美国的好不到哪儿去。除了特效，其他负分。
抛开特效场景，流浪地球的剧本还剩下些什么？情感、逻辑、人设，处处都一塌糊涂，过多冗长的情节只是为了煽情做铺垫，中国电影欠缺的真的是好莱坞工业级别特效制作水准和华丽炫目的视觉效果吗？张艺谋陈凯歌的前车之鉴里，我们从来都不缺面子，缺的是里子，缺的是把一个故事说得吸引人的能力，否则把银河系都流浪完，依旧是变形金刚系列节节败退的结果。中国的科幻元年？想起李毅大帝的语录：我护球很像亨利。
原著流浪计划的设定特别好，可以支撑一个电影系列吧，可惜电影编剧不但没有让这个设定有足够的细化和延展，那些土法炼钢的情节、关键时刻拿人性情感搪塞的办法，既反科学，又反幻想，甚至在精神上是反原著的。

虽然电影真的并不战狼，但“中国的科幻元年”碰上了战狼时代，自然在商业上火花四溅。可是看了这篇文章( http://m.sohu.com/n/262893024/)，科幻元年的悲壮感就顿时烟消云散。工业上算合格吧。但最后一场戏，王磊和韩朵朵在备用电梯发生了什么，连镜头都没有，是明显的剪辑事故。

或许创作者确实非常不容易，面对差评当然会有委屈。可是既然你们选择了空手套战狼，分得了“粉红”经济的红利，就理应承担这样的舆论风险吧。
An overhyped Sci-Fi
有点哈批
这个片就压根不是用电影思维拍出来的。更多的我也不想说了。
刘启一家自私得可以，救不救人、救谁、怎么救，不由分辩全得听他们的。地球竟然是被这么些不负责任的sb拯救的，想想就来气。
这是灾难片还是科幻片请问各位分清楚了吗？还有咱这技术是在进步但咱这人类思想怎么还是原地踏步啊，拯救地球几个中国小孩儿就能行？那个一一技术男，大学毕业了吗？他所有的破解就全靠灵机一动就可以有解决办法？这压根没有说服力啊。拯救地球那么大的事儿看来美国真的不如咱，这次倒没他们啥事儿了？太空战狼搞盲目文化自信你们真的够了，我就想不明白了，咱号称华夏五千年文明古国的同志为什么个个都那么小气容不了别人不同的意见呢？这尼玛跟文革噪反派有区别吗？差就是差，我心中他就只值一颗星
顶锅盖，两星全给特效，确实不错值得表扬。另外剧情薄弱，演技尴尬，不合时宜的煽情，还有特别烦那种浮夸到不行的集体高潮式的“燃”，这毛病真得改改...
刻意煽情让人感觉十分难受且尴尬，另有多处硬伤经不起推敲。一定要说是中国科幻电影的崛起，个人感觉真的十分一般。
全片就很尬。剧情发展和突然的煽情，整个尬到最后；人物设定也很奇怪，全片找不到任何一个爆满的人物。科学设定bug多的数不过来。
灾难级的灾难片，看得劳资尴尬癌都犯了，一星不能再多
是因为国产烂片太多了吗 特效稍微做得好一点就被说的很好看 全程感觉就是演技不够特效来凑 没有剧情没有演技 全程很尬 一分给特效 男主演的像智障 吴孟达死的时候那段养女剧情感觉很突兀 看的想睡觉 
科幻片的一种尝试，路还有的走，不是声音大、画面晃眼就可以，故事有些枯燥，实际完全可以给某些演员加些戏份出来，比如女演员，再有里面为数不多的笑点尴尬没有效果。
所以你们管这个叫硬科幻？当成cult倒是挺带感…
还是再看一遍特斯拉上天感受一下太空浪漫吧
标准的中国式烂片，除去跟外国团队合作的特效，剩下的东西（剧情、台词、表演、剪辑）完全称不上是电影，只会打着国产科幻元年的幌子来粉饰自己骗钱
走出电影院，刷开豆瓣看到原来这是中国科幻电影最高水平，忍住不哭。里面每一个人的情绪都是愤怒，每一个人物人设都是讨人厌，所以会觉得撞上木星也挺好，虽然这部电影也没有做到让我觉得太阳爆炸，撞上木星这事有多可怕，多可信
情节和逻辑说不通的地方太多了，对话基本靠吼。最可怕的是个人情绪决定世界命运，我可不想把命交到这些人手中……
中国式烂片。缺少铺垫的情感轰炸，像是把没有涂番茄酱的薯条大把大把地塞到你嘴里，油腻、干涩、噎人。与世界一流电影的差距不在于有没有钱做特效，而在于导演粗糙的剪辑功底，编剧刻板的台词创作，演员机械的情感表达，和民众普遍缺失的审美水平。
中国人民的老朋友金正日主席曾经说过：“一个没有朝鲜的地球还有什么好留的？”同样，失去了党的领导，地球存在的意义恐怕也要大打折扣。
犯我地球者，虽远必诛！
兄妹對話弱智吧，台詞爛唸詞差簡直是煎熬。裡面的男主角們真的就不能正常說話麼？那股中國直男味道真要看吐了。煽情苦情戲到處充滿槽點，還總是洋洋自得地為自己打民族標籤，凸顯“優越”，打標籤這事本身就是自卑+盲目自大。這都能到四五星的話，中國劇場該有多可憐。0223합정동
傻逼！！！！！
漫长的两个小时。。。。
在小说科幻体裁的外壳下再造了一个灾难片内核，搭配各种造作的台词、蹩脚的演技、落后的科技，数不清的bug，形成一部真灾难片。连情节都需要靠生硬的话外音推进，背景再恢宏有什么用？连细节都无法理得通顺，特效再牛逼有什么用？这是我被豆瓣评分骗得最狠的一次。
韭菜电影
吴京携一家老少实力拯救地球，直男癌告诉你孩子的孩子还有孩子，他们会生的。
还以为Ai被伏特加砸到会骂一声：wcnm
看完星际穿越 银翼杀手后 我有一种极度空缺的感觉，马上搜索资料，看影片的个个谜团的解释，恍然大悟，拍手叫绝。可看流浪地球的时候 我看到一半就不想看了，真的被各种傻逼人物出戏太多，故事发展也循规蹈矩，我完全都可以预测到，克服困难出现希望，再次渺茫，峰回路转，老套，我也不是专家啊，反正就是感觉像被耍了，没有那种思维的乐趣。
国产电影工业水平真心可以，但剧本和演员真的是降智打击
热评第一说的挺对的，如果因为是国产第一部科幻就降低评价标准，那本身就是对国产科幻的不尊重。认同这一点之后再看本片，也就勉勉强强及格，和去年《红海行动》一样都是见大不见小，奇观堆积如山，细节方面处理得都非常粗糙，好几场戏都是搪塞过去的，比如爷爷死掉的那场戏，根本看不明白环境与各个人物的空间位置关系，诸如此类的情况全片比比皆是。另外有些地方特效也没有特别出色，尤其饱和度高一点的画面明显感觉特效还是国产魔幻质感，看看最后那颗木星，质感就像是从iPhoneXsMax的默认壁纸上扣下来的，简直是为最后“华为”撞“iPhone”这样的奇观做铺垫。看到最后片尾字幕都是维塔那几个外国公司，加上影片中时不时出现的一众外国经典科幻电影元素，还好意思说这是“国产科幻”？
影片有很大的进步空间 并且相信会进步很快

何不顺带把令人产生不适营销方式提升一下？
步子迈大了容易扯蛋！什么硬科幻...奇幻还差不多！特效视觉无法代替故事与人物，矛盾、危机情感都硬生生的靠台词来表达，每个人物之间的关系建立都薄弱的跟电影里塌个没完的地球似的。大荧幕上人物的近景是带入共情的关键点，可是不仅带了个头盔还狂风暴雪，看不清楚脸，还有在喊着想回家的时候竟然切了个大全景，呃...最后妹妹那段慷慨激昂的号召之后，我就只能一直挠脑袋，这是在演什么？
抱歉，我收了三体人太君的好处，真的对不起，。。。我实际上是很喜欢这部电影的，真的。
讨厌硬科幻和吴京儿子。
最终的呈现真的对不起这部片背后的努力，节奏糟糕的剧本、新闻联播式的旁白、晃晕人的手持镜头、空间关系混乱的剪辑…作为一个科幻灾难片，在讲述【家园】【家】这种题目时，文化上的亲近感事实证明真的很有效！但是导演浪费了…
特效很棒，美而绝望。但作为电影，故事情节单薄，没有冲突点，所以整个片子一点都不吸引人，就是看到中途离场也好奇后面发生了什么那种。
人设也非常奇怪，哥哥妹妹父亲外公，没有一个正常人，制造的笑点让人笑不出来，为煽情而煽情，但又煽不到位，可能是史上耗资最大的春节回家宣传片。
感觉里面的脂人的演技像是人工智能在模拟人类情感。。
科幻版战狼
强行煽情，最为致命，明明是科学家计算好的用木星的引力帮助拜托太阳的引力，加速向外太空流浪，结果这群人为了带资进组的战狼硬是侮辱了原来的设定，强行灾难，还强行壮烈地去炸了木星，真是够了，满脑子都只有个人英雄主义
认真打分，远景的视觉效果超预期，其它重工项目包括音效等等属行货水准，剪辑一塌糊涂完全无法彰显前两者的进步，基本上所有快节奏多机位的高潮戏，画面连最基本的清晰表意都无做到，全靠画外音提示。文本我不想喷了，美队和灭霸的小学生思辨水平之争也是两星差评，流量地球这完全让偏向个人主义观点者不是缺爱导致无脑就是血统不纯的“中澳合资”，一方都被写闭嘴了还有什么好聊的（就这还不算主旋律呢？），然后为了圆谎直接忽视人格逆转的过程（这也是毒液一类快餐最大的喷点），全方位看别的毛病还有不少，但也没什么特点值得记一下了（哎说得有点乱。。主要是这玩意不值得我费这么多时间到底是要给谁解释呢。。。
给特效四星 中国稀缺 给吴京一星 很适合 给男女主角负三星 强烈疑惑加戏 
以偏概全的《流浪地球》计划正是因为它的个人视角而无法为人类命运代言。刘慈欣的作品之所以难以拍成电影是因为他的科学主义（利己主义）价值观与（世俗）人文主义价值观相悖。可惜这部电影最终不是在两者间寻求一种平衡，而是简单粗暴的用后者代替前者。
战狼地球
再理智冷静冷漠点儿就好了
问题果然出在导演身上，除了特效（及格）之外基本没什么亮点。聒噪、话多、总是在危急关头设置一些超级尴尬的笑点，审美也不太行（个人观影偏见：审美不行的人拍不出什么好作品。）。北京“户口”拯救你球，可以的。
又看了一遍春晚
煽情过度。民科拯救地球了。女主角获得了全球播报的权力之后开始胡说一气。吴京看得我十分不适。
硬科幻包装下的"家国情怀"，很红很专很无感
好像是有这么一种现象，电影一旦口碑攒起来了，挡都挡不住。有点意见的，一想，算了，反正是硬科幻的里程碑，还是鼓励为主吧。真是奇怪。你们说美国人科幻救世界没脑子，自己拍出来的也是俄罗斯人印度人美国人动不动就妈妈我要go home，不racism吗？春节上映也先搞清楚go home在西方的含义再写台词吧。好莱坞的电影也不是只给美国人看，但是能有让全世界文化下的人都get的笑点，这电影有吗？先不说朵朵以及那么多不必要的人设了，地下城长啥样我也不知道啊。作为科幻灾难片，你有真的把心提到喉咙眼的时刻吗？我也不理解为什么一出事情就要不停喊一个人的名字，而且，对于宇航员为了救地球而牺牲全人类种子存活可能性的做法，我也从哲学的角度不能赞同。真的，唯一可以给2颗星的就是构思和第一步科幻了。。可是爬着爬着学会走路不是很正常吗。
相比科幻片，说成灾难片更准确一点。可取的两点：屈楚萧的角色还有些人情味；吴京最后的选择说明，他终于明白了人最重要，是人创造了文明，而非文明创造了人。当片尾画外音响起为了这个行动主动牺牲掉一半人时，我不知道有多少观众会觉得理所当然，就像片中从未出现过反对派，也没有任何对行动本身的质疑一样，而唯一在最后发出过质疑的吴京也牺牲了。前半部镜头剪得太碎，导致完全没有节奏可言。更不要再提特技了，别人几十年前就做得炉火纯青的东西，你只学了个皮毛有什么值得炫耀呢？如果这也能成为加分因素，那么早就走在世界前列的华语文艺片是不是更应该加分啊？可骂他们装逼做作学老外的也是喊着给国产科幻加分的同一群人啊，你们是双标吗？片中的中国人为了拯救全人类而情愿牺牲自己，我希望现实中也可以做到，如果做不到，那起码不要反过来。
我是真的很期待，但是这也太难看了
没看过  冲宣发打一星  实验有没有狗来咬我
台词尬，剧情弱，对吴京审美疲劳
视效画面不错，本质上还是《战狼》口号式的激情宣泄，很明显前面在努力控制了，却越到后面越按耐不住。人物关系、情节设定、知识简介……材料一多就混乱，影片粗手粗脚，根本照顾不周，唯有快速剪辑和炫丽的特效冲击遮羞。其实抛开这个看起来“顽固”的商业大片通病之外，那些自信到自恋的幽默感和充满小聪明的影片处理完全可以去除掉，这样电影的质感会高级许多。2.5
请吴京不要再拍戏演戏教坏国民继续变蠢了好吗
三星给特效，真的很无聊，我想睡觉…再也不想看吴京的电影…
大众永远是一群不会思考的野兽，群氓。无论是把电影和爱国挂钩，还是分数下降和豆瓣挂钩，都体现着群体的狂热和无知。在民粹主义达到顶峰的今天，我对未来中国的命运感到极其担忧。过去无论是纳粹还是卢旺达大屠杀的例子都在告诉我们，这种狂热的爱国民族情绪最终带来的只有毁灭。它可能暂时缓解国内贫富阶级差距的矛盾，但终是饮鸩止渴。当权者是有意引导这种情绪，他的目的也近乎成功，只是希望不要成为另一个阿道夫。除了刻意引导，另一方面再次证明社区化网络只会让意见一致者更加固执己见，在这种大众化社区的讨论最终会变成无意义的立场之争，偏见者会强化其偏见，狂热者会更加狂热。网络其实让人的观点闭塞，更加不愿意独立思考，也更容易受别人的影响，特别是本来就有偏见的人。永远不要试图说服一个立场与你不同的人。人与人之间的鸿沟无法消除
吹战狼我觉得没什么大问题，流浪地球能吹到这程度？此外电影是电影，这句话是没错，但若因为一部电影而催生了一个邪教，那这部电影是不ok的
用大跃进时代的思维拍的科幻片，总给人一种在沙县吃牛排的感觉。一星给特效，一星给吴孟达
？？？
我是真的很怀疑这个7.9的分数怎么来的，能不能都客观点呢？在我看来这真的就是一部稀烂的片子，什么爱国，拯救地球，全扯淡，单从观感来说就是一部稀烂的片子，没有任何宏大的场景，一切画面感都显得那么的局促和无力，道具也是稀巴烂，感情都能建造发动机来推动地球了，单兵作战还要背一个加特林重机枪？架在直升机、装甲车上的重武器一个人扛着到处跑？吃的太饱还是咋滴？无力吐槽。。。
跟原著没啥关系，考虑到时间也剪掉了剧本里本来有的难民的线，这不但让剧情支离破碎，还成了逻辑硬伤，比如工程师为啥那么激动。整体统筹能力实在是短板，不管是预算还是剪辑，确实还是缺乏经验，也确实能理解。自己拍的时候都不知道自己最后能剪成什么，还能讲好什么呢？就是支离破碎的凑合呗。作为剧情片能三星，非说自己是科幻，那只能两星，没有任何科幻片应有的突破现有规律的想象力，演员的表演全靠台词，内心戏都说出来了，煽情过度。不知道是演员演不出来导致的导演的妥协，还是编剧觉得观众不靠台词看不明白的"善良"，反正挺让人不舒服的。
尴尬的台词，奇异的转场效果，硬要科幻，离奇的高分……
虽然一直调侃吴京，但我这次是真的带着期待去看的，结果失望至极！特效没得黑的确是华语电影目前的最高水准，地下城、末世风格以及流浪地球计划等概念也很美。但是，这样的剧本、台词、演员对得起这么高的配置吗？从头到尾出场十几个人杂乱无章没一个角色是立起来的，每个人的功能似乎都是为了最后领便当能煽一下情，演员表演和台词功底都极差，台词设计的既做作又幼稚，情节推动莫名其妙，为了展现奇观可以舍弃逻辑。所以我为什么看了这个。
我终于看了，因为它终于降价了。照葫芦画瓢，画出个圆了咕噜的东西，不知为什么画，画出来也不知要干嘛，可能就是显摆一下自己有笔有纸吧。
果然和预料的一样，特效3流水准，大量游戏cg感，精度不够，建模物太少，流体效果除了一点雪花就几乎没有了，真节约啊！没有生物动物特效，连个机器人都不愿做。最主要的是画质也不行，亮度不够，灰蒙蒙的，色彩单调。整场真是太无聊了，就是一群人走来走去，没有打斗 ，没有反派，没有激情，作为灾难片，居然没有大型灾难现场，比如闪电，海啸，龙卷风，地震什么的，无聊到让人一度想离场。电影90%内容就是拍一群人开车去另一个地方推机器，中间带你看看游戏场景，念下台词给你听，尬的一笔。这么无趣的电影第一次见，好在没有负分可以打。
换成一批演技略好的美国演员，就是一部标准的5.7分电影。
不是一般的尴尬。需要再看一遍《太空漫游2001》和《星际穿越》洗洗眼睛洗洗耳朵洗洗脑子。
男主太傻逼了吧，作品的立意还不错，但是男主始终有一种我最牛逼的感觉，太令人恶心了，最后居然还因为主角光环活了下来，里面男主父子太过自我感动，太过自私，从来不考虑别人的感受，太过以自我为中心，令人尴尬！
技术、权力、人和历史一样都没反思的科幻片我还是头次看！科幻片本质上还是以灾难片面貌出现的反乌托邦片，如果中国科幻在反思层面就是这个水平的话，那还是别自信了。即便不奢求有一种历史哲学的支撑，也请掂量掂量人自己的斤两！假如地球明天毁灭，我会跪下祈祷，等待死亡。
刘慈欣，京哥为你牺牲这么大，出钱又出力，还屎掉了…你识做的，将来高义要留给他演哦
看科幻片时努力不带脑子这还是头一次。。如雷贯耳的原作者、不错的特效、数不胜数的硬伤、和极度弱智的剧情，共同成就了一部现象级影片。。太多槽点就没必要吐了，只想说，真的不是来黑中国军界和学界的吗？各种无组织无纪律加高手在民间。。总之，所谓科幻电影元年，至少要先保证电影的部分及格吧。
最后什么鬼，冰与火之歌吗- -
除了唯一能看的特效，逻辑对白演员演技都尬出天际
如果就当着灾难爆米花片可以打到三星，但是打着科幻、刘慈欣的旗号让我对他的科幻性有期待，但是彻底丧失原小说的思想内核。末世地球地下城的交待也不够，全片就是各种好莱坞式的科幻片灾难片桥段组合，2001太空漫游，后天，地心引力，2012特别是世界末日的各种拙劣模仿，小女孩一广播车队都掉头尴尬不尴尬，煽情尴尬不尴尬。吴京与人工智能对话其实是很能做戏增加一点思辨性的，但是没有，只是没有营养的剧情交待。点燃木星计划都交待了以色列科学家提出过，即使计算成功率为零到最后没有其他希望的情况下早就生活在末世的人类也会行动起来吧，不可能只有主角团一个行动派吧。现在中国科幻电影的问题不是技术上的问题而是科幻理念的问题。
打两星会被打死吗？但作为一个心智健全的科幻迷，真的不能再多了
指环王真感人……（手动滑稽
我错了 我以前觉得 电影特效好 就能看 没想到 真不能看 
特效及格，正片剧情无法直视……
边看边笑。一个自称天才的小青年拯救了全人类，大概是把全世界的科学家都当傻子。联合政府执政策略说变就变，大概是把全世界的政要都当傻子。总而言之就是把观众都当傻子，包括我，散场我自己都笑了。
尬吹一大堆。。。渣特效，渣剧情，渣演技。这就是中国科幻最高标杆？？？那以后还是不要拍了
粉紅品味戰狼
片子绝大部分时间摘了眼镜看重影完全不影响观影体验（3D没有丝毫必要因为镜头设计有问题所以根本无法实现3D层面的视觉冲击），演技和布景都很平庸，像是一桌看不了几部大片的外国小朋友坐在一起拼凑记忆桥段“攒”出来的玩意，充满对中国符号的拙劣套用（看看那个恶臭的教室场景）。非常遗憾这种程度和价值取向的片子将要影响未来很长一段时间的科幻国片，真真的一出手就错了，可资本洪流马上就要涌向这里，谁也无能为力。生不逢时，战狼当道，2019年的科幻电影领域毫无特点的彗星撞地球故事竟然是某地里程碑式的作品，呜呼哀哉！（p.s.私以为对本片感动愈深者，意淫能力愈强
我看了個啥？？？
场面大，特效炫，不错，中国拍出来了，但挡不了节奏混乱,无美感的镜头连接和长时间没有停顿激烈场面造成的视觉疲劳，当然，叙事不清是意料之中的，格局也狭隘，中国电影什么都逃不过两辈人恩恩怨怨么，这tm是拯救地球的科幻大片啊，真的受不了危难高压时候小女孩儿工作者在全球广播中哭是什么鬼，吴京和儿子的线仍然烂俗，还有为什么影片中一遇着啥事儿大家就冲动内讧??还真符合中国人的性格呢??更接受不了的是基本逻辑问题，当吴京收到联合国消息说这个计划成功几率为零的时候?人的第一反应不应该问为什么吗?得有真正不可实现的难点才能说成功率为零啊？主角哪儿来的盲目自信当作没听见一样??我看到的时候真的细思极恐，要是保卫我们的人真那么无脑......
整个地球科学界把木星对地球的引力算错了？！然后最后的救援计划是靠主角灵光一现想到的？！在星际旅行核反应时代最后居然靠化学反应推动救援？！牺牲一半的人类就是为了让文明火种流传下来但是抵不过主角支持儿子？！
汶川救灾太空版，国际小伙伴一哄而上，表现良好可以火线入党。
吴京投了6000万你让我夸什么？夸他钱多吗？特效能行吧 你搞些儿女情长就不行了 在全人类和一个人之间你还要犹豫那么久吗 本来是个三星片 看到那些无脑夸还夸的那么牛逼真的来气
再也不相信豆瓣打分了，二星不能再多
尴尬，还以为多好看
你就吹吧。
再打一遍。原来只是讨厌，最近因为一件私事对这片有了一种burning hatred.
没看过但是一星平衡，别问，我们豆瓣网民都是这素质
尽管我是《三体》的粉丝，但是对于这部作品的剧情我真的无言以对，特效再好也不能缺了剧情，幼稚园科幻电影，还有各种营销，让我有的反感。
又被吴京大爷骗了钱，说好的特别演出呢？以为是个客串，为啥那么多戏？剧情太弱。看到分数跌到八分以下我就放心了。对郭嘉对社会对贪官污吏的不满都发泄到了吴京大爷身上。谁让吴京大爷你非要化身爱国的屎者呢。
你乎牛逼，你微博也厉害。
电影票我不欠吴京的，这一星是给傻逼粉丝的。
这么尴尬的电影怎么好意思拍出来的，只懂点基础物理天文常识的都坐不住了。真是人有多大胆地有多大产，不过影片最后也说了“让人类做到理智是奢侈的”，大概就是“你TM别扯逻辑了”，用肾上腺看电影的早就意识情态飘起来了，不爱看的快闭嘴了，那么好了，结束了。
我应该给三星的。但太多的过誉让我警惕地选择了二星。
流浪地球故事历史脉络中的世界观是八十年代的，正如我们这些八十年代的少年一再被告知的：世界的趋势是和平与发展，我们对全球的想象是合作共存的。
但流浪地球中主要人物的行为逻辑是当代中国的，一个个人可以成全自己“子子孙孙无穷尽也”的价值观，牺牲同事（很可能不止一个而是整个空间站），违反程序正义作出一个“拯救世界”的决定。
我无法接受这样的（父系中心的）个人主义，更不愿意看到这种决定在后半个小时一再标记上“中国”。如果你是人类命运共同体的一员，你的自我就不会那么大，你首先必须是一个世界公民不是吗？
事实上，如果真的有一个全球政府的话，吴京角色的决定从程序上来说几乎是不可能的。我很好奇，在国内和国内市场，相信这个选择合理、可行的观众数量是否有区别。
怎么那么难看啊。动画，特效堆砌在一起就叫科幻了吗？感觉像抄好莱坞的作业似的，抄那种家庭感，抄个人英雄主义。格局小，没灵魂
煽情，公器私用，不喜欢
开车去赤道？emm……okay.....乡村科幻片…有点看不下去了，居然还有一个钟…
越想越差...更别提所谓的巨幕3D效果有多恶心了
干了半瓶酒之后，微醺看完这部，看完酒彻底醒了，整个儿就是两个字：尴尬。剧本薄弱，人物单薄，煽情可耻。如果只是因为科幻题材，所以特地拔高，也真是没救了。总之如果再给我一次机会，我一定干完整瓶酒回家睡觉。
片子除了视觉还勉强能看，但第一 剧情之拖沓，逼的我几次溜到厕所玩手机，第二 中二男主角从头到尾吼吼叫叫，烦得要死，整个片子一直就在盼这丫怎么还不死啊。
从头尬到尾，各种bug各种中国特色自导自演的小聪明小意外，一万座地下城，一万座发动机，五百年加速，两千年滑行减速，计划持续一百代人，数字从不带零头的，都是大手笔，果然有雄安新区千年大计的风范
这部电影做的最好的就是控评吧，觉得不好的通通不爱国就对了
营销的骗局
情不自禁地两次发出“智障”的感叹。
毫无思考仅靠煽动，毫无敬畏仅于幻想。我觉得一部科幻片，最基础的理论知识要有，不是依靠什么依靠中国科幻片这种噱头，宇宙是宏伟的，宇宙可能存在其他生物，但是他妈的这部电影的设定就很扯淡了。
评分在6.5到7.5比较合理！
看的过程一直出戏。外型挺好的演员，能不能不要把摆横当个性、以犯规逞英雄？无论地下、地上还是太空，三界都靠硬核特权、黑道、灵机一动和手工作业运转，这样的拯救真的没有侮辱人类的智慧？不过，整体上算是一部认识某国价值的好教材了。一星给原作，感谢它提供了把没有价值的展示给人看的机会；半星给插完最后一根插头灰头土脸含笑牺牲的右派知识分子造型，那里包含了历史；半星给初中生的全球广播，那里有无知无力的真实人性。
给2星，单纯的观影体验极差。必须承认这和期待值关系很大，看之前被各种好评惊艳，看之后落差着实不小。首先，比起科幻片这一类型定位，本片实质上是一部灾难片，科幻只是元素点缀。其次，剧情bug之多，表演之拙劣。这是我给差评最重要的一个原因，影片中的强行煽情、行为逻辑、表演方式、台词设置、搞笑元素、剧情反转等大多都显得随意无趣，这些通通都毫无代入感！这对一部电影来说才是最致命的。最后，我虽然看到了特效的用心和主创的诚意，但是对不起，故事真心看不进去。
小粉红和战狼来骂我呀
听说打一星会被追着骂？我试试
cinematically and humanitarianly failing.
莎士比亚在我手上，我命令你吃了这个吕人！
电影中规中矩，粉丝太恶心
价值观完全站不住脚，“地球人口减半”这种话说得那么理所当然。台词是哪来的二流编剧写的，听着无比的别扭不自然，人物塑造也是一团糟。
差距根本不在特效的堆砌上  导演进步空间很大😊
九八抗洪，人定胜天。
首先，在我看来，相信多少懂一点电影的朋友也能看出来这披着科幻外衣的灾难片。宣传打着大刘的旗号，把舆论向这是中国第一部世界级科幻片引导，请问你科幻在哪呢？
接着剧情方面各种漏洞，尴尬，无聊就不说了，故事结构低级简单，演员演技拙劣没有层次，节奏拖沓，脱掉这个所谓科幻的外衣就是一个实实在在的大烂片。另外的失望在于为什么他们说是科幻那么多观众就像是吃了春药一样不看实质就开始乱吹，中国人拯救地球就高潮了觉得扬眉吐气，可见真的没有文化自信。
看不下去，细节太儿戏。地下城安保系统连人脸识别都没有，借件衣服就能混出去？工程车搞的那么复杂连辅助驾驶都没有？
为大刘感到悲哀，本来是一个人类共同体在宇宙观被迫改变的大背景下的人性故事，充满了悲悯的格调，主人公还政治不正确地娶了日本妻子，有了白人儿媳妇。叛乱那一段，才是大刘风格的对人性怀疑的暗黑范。
现在成了天朝英雄抗洪抢险先进事迹报告会的片子，当然，升级的抗洪抢险。
于正改编金庸只是娱乐，而这是愚弄。可笑的中产阶级们纷纷自愿跳入坑中喊爽。占戈狼资本家对市场心理的挖掘利用真是成功。
剧情一般台词做作，尬燃
2019.2.13 人生第一次看到一半实在不好看放弃沉没成本提前离场的电影…… 再看一遍也依然完全看不进去……
合格的片，为各种不理性吹捧减一分
The Intensified Discontinuity
故事是好故事，场面也算国产片里上乘。但是人物角色，对白台词都太尬了。过多的煽情，节奏把握得很不对，根本没有那种绝体绝命的感觉。而且觉得一部好的电影要靠好的bgm加乘，电影里大部分场面都很干巴巴。
就我一个人觉得超级无聊和难看吗…是我的问题么

非常郑重的一次短评。因为它的质量配得上四星，也使我感动落泪，但基于豆瓣受到的侮辱，友邻被攻讦的不爽，狂热粉丝又自甘民粹目中无人。特此一星。慢慢对吴京没那么大抵触了，但没办法，对事不对片，有谩骂批评的权利，也有反制审美专权的斗志。
“检索恶评并加以批斗为职责的红卫兵”们，老子就评一星了，烂片！爱他玛的咋滴咋滴
这种除了特效毫无意义的玩意儿，到底是怎么拿到好评的？？？？
这就是三星片，五星给特效进步，负一星给无脑煽情，残缺的世界观和片中太多的bug，负一星给战狼父亲和宝器儿子，负一星给打了太多四星五星的人，负一星给非说我怎么不喷美国救世类型电影的逻辑粉丝
如果没有好的编剧，不如直接采用原著。另外，在电影里使用 SDO 的图片，得到 NASA 授权了吗？
受不了叛逆、任性的男主一转眼功夫就成救世主了。bug颇多，挺好的剧情被拍成流水账了。原以为是中国版的星穿，无奈拍成了太空战狼。发洪水灭了一半人口不算，救地球就把人类的火种抛弃了？
6/10，这应该是中国电影幕后工业的标杆证明，证明我们有独立完成科幻电影的工业基础。但这不是中国科幻电影的元年不是中国科幻电影的证明。电影可笑的价值观输出甚至都不敢光明正大输出还要寄托于一个科幻片的壳子里偷摸的传达，大刘小说文革段落嘲讽的那些人就是战狼的粉丝啊.........
真的可以打8.4分？女主最后讲希望那一段，我想打爆她的狗头，太尬了。国产科幻实属不易，两分给苦劳
侮辱科幻电影了。地球做错了什么你们这么折腾它，让人类毁灭不好吗？
假大空的东西太多了，还有啊，为什么国产的就要支持？就是因为观众太好忽悠，国产的垃圾才那么多。
一部电影暴露出来问题不小，人日定调表扬，意识形态部门洞若观火。享受残暴的欢愉，就自觉等待残暴的结局。评分事件看得出农耕费拉遗民幻想共同体在集体主义浸淫后的一次星火燎原，他们不仅易于捆绑，而且随时爆燃。实践证明，这些人是大多数，但是善用利用那些被量化生产的，才是历史的创造者。
价值观恶心，配乐抄袭。给一星都嫌多。
两颗星给特效，已经看不出国产片特效模仿国外的痕迹。没觉得硬要科幻，只是觉得太强行煽情了。
后悔去电影院看，又一个靠宣传吹出来的电影，剪辑水平和绝世高手有的一拼
不是科幻灾难片，是灾难科幻片。看到吴京的脸就呕吐，剧情设定荒诞，人物形象单薄，道具浮夸（9012年了还在用拍立得？）价值观更是令人作呕（去地下城靠抽签？站在宇宙中心呼唤爱，大家一起拔萝卜？？人类命运共同体？？？）别吹特效了，特效再厉害，故事讲不好都是0分。实在看不下去，中间睡了一个小时。
我日你大爷！！！看了一半冲出了电影院，受不了了
你在逗我？？？
尴尬 做梦做傻了吧
刘慈欣五星，特效四星，剧情三星，表演一星，台词0星，平均分2.5星。
在知乎上看到问:如何看待给流浪地球一星，我还以为就是黑国产，看完以后，不好意思了。煽情好尴尬，逻辑上好多说不通。强行燃的个人英雄主义。一星给特效。
先说优点，美术跟特效真的不错，吴京为首的几个成熟演员基本在线，比较喜欢吴孟达，但是几个小的简直脑残……前半部分基本是想去哪去哪想干嘛干嘛，没有逻辑没有因果没有交代，有的部分连对话都不完整，理解片方或许是为了排片率剪掉了不少剧情，但是确实剪辑太生硬了。后半部分比前半部分略强，但是太硬煽了，有点过了……能看到英雄主义外的亲情是件好事，但是突然就死妈死爷爷的，父子直接也是没交代就搞矛盾和叛逆，有些莫名其妙……安妮喂，可以更好，希望更好吧。
真的不想吹毛求疵，想好好享受一部电影了，但是每过最多5min就让人出戏一次，要是让我给好评我的良心实在过不去。。。跟《掠食城市》一样浪费设定和特技，剧情和逻辑仿佛不停地往观众脑子里塞屎，而且居然能够连套路剧情都拍不好。人物全都是弱智低配版的卫宫士郎，被这样的人类支配的地球不毁灭都对不起上帝。我们要明白，科幻片除了幻想以外还需要科学。这个片，别说优秀线，把它当作国产电影的及格线都岌岌可危。然而，却不得不承认这样一部电影，代表了目前为止中国科幻的最高水平。这简直比科幻片还科幻。   评分：C-
1.大刘的科幻最好看的部分是那种浪漫，可是电影拍出来一点都没有那种感觉了。2.珍爱生命，远离吴京 3.太空战狼 4.长征美学和国民党电台播音还有新闻联播字幕让我觉得意识形态还停在那么低的地方，人类怎么拥抱与木星较量的未来。语言停在那么低级的地方，思维根本就不可能升级，怎么拥有那么牛逼的技术。书好看，是因为叙事的时态把这种尴尬都避免了吧。
二星鼓励。
刷了两遍，这不是科幻，这是玄幻啊！这么多去科学的设定，麻烦编剧好好改改剧本。两星都给后期，制作上是相当值得一番自嗨了。但果真是大国崛起，这两年吾国彻底走上了迷恋超级英雄式不归路，拯救地球拯救宇宙，核心人物还是几个毛头小孩。一些台词和口号喊得我满屏尴尬，中间还非得插一些海草舞这种low桥段，最糟的还有乱七八糟的剪辑。归根结底这就是一部浑身上下都散发着战狼清香的伪科幻片。
为什么一定要说好看，说不好看就被喷。我一共买了8张电影票，爸爸妈妈外甥外甥女姐姐姐夫我跟我先生，我是真的觉得不好看好吗，剧情太弱，刻意煽情太多，剪辑太乱。台词太尴尬。看着看着我就想起很多年前的世界末日，最后他们说了那么多话，远没有布鲁斯把活的机会留给阿弗莱克，跟他女儿说一句我爱你来的感动。特效是真的可以了，既然特效都可以了，为什么不能在剧情剪辑台词方面更加好呢。主要还有各种平台打一分就被骂的体无完肤。一分给特效，一分支持国产
3星给题材，1星给达叔。吴京个人英雄主义减2星，一个小毛孩能说一个大家都能理解的尝试拯救全人类，当我们傻子？还是以后知识分子都灭绝。
与爱不爱国无关，横竖都是尬。被吴京尬，被台词尬，被BGM尬，被隔壁哭鼻子的阿姨尬，我为什么要花钱去享受这样的顶级尬片🤢
毫无波澜
打个一星来接受下星际战狼的洗礼，有偿打五星私我。
真的神烦吴京。架着主旋律的大旗用最僵硬的方式表演爱国情怀，没完没了试图捅国人G点。张口“联系联合政府”闭口“我代表人民解放军”，可把他给牛逼坏了
小刘院线观影史上第一部中途离场的骗子。一大段一大段的念白，电影原来靠读台本也行？一条又粗又长的红中线霸屏到底，科幻该有的怀疑和反思呢？看来不管是啥，都要学会预期管理，说是#战狼：星际篇#估计还能就切题和民族精神给三星吧
用来对比星际穿越的5星
仿佛听了两个钟头的土鳖广播剧 
（三星改一星）连吴孟达都没咋咋呼呼，其他人演戏可不可以不要那么用力。男女主好烦人。总体合格吧。老把李光洁认成张涵予...国内宣发没用正常伎俩的本事，老这种下三滥手段揽钱真的恶臭。铺天盖地的广告装你m的穷得拍不下去。故事里一开始就有大年初一情节，明摆着能抢春节档资源的电影，装你M
看到wj这傻逼我就尬得一身鸡皮疙瘩
原著没看过，估计没有这些个男女主角，都是导演为了模仿《星际穿越》加上的，男主角父子完全是模仿《星际穿越》的父女，却没有人家《星际穿越》那么长的前期感情戏铺垫，导致父子二人最后通话时的感情显得很干瘪，儿子恨父亲恨得莫名其妙。另外，男主角和其他大部分配角，表演都太生硬，整个电影不是缓缓道来、慢慢铺开，而是以突发事件砰的一下把剧情引出，然后人物也都是非常情绪化地大喊大叫，让观众不知道高潮在哪儿。此外，里面的物理学常识我根本就不打算深入研究了，《星际穿越》让人感觉就比较严谨，本片感觉太儿戏，还有吴京这种骂国人“贱”的男演员本身就没什么好感，还大舌头，有点反胃。
标榜硬科幻，但是整个情节过分的脱离实际，让人跳戏。首先，地球停转会导致持续不断的大规模地震，整个地表将变得极其的不稳定，第二，地球停转会导致地球磁场消失，空气就是靠磁场控制的，没有磁场，整个大气将迅速被宇宙抽空，第三，如此大规模的推进器，会让地表温度更高，你想象烧烤炉子，给它放大到一座高楼那么大，第四，既然是离开太阳系，为什么推进器始终在地球的背光面？明明应该在受光面才对！刘慈欣作为一个理科生，作为一个标榜硬科幻的职业作家，能把剧情写的这么业余，让人咋舌！！！这片子适合完全没有一丁点科学常识的小白欣赏，反正我是看的全程尴尬，各种跳戏！人物表演生硬、做作、突兀，女的就知道哭，男的就是炮灰死的毫无意义，太空站电脑抄袭瓦力里的飞船电脑，大背景抄袭后天等灾难电影，东拼西凑攒出来的东西被捧这么高，悲哀
强行XXX就很烦了
有趣，围观下战🐶呀
之前打过一分了 我就说这是烂片！为什么被删掉了？我知道豆瓣现在面临党媒的压力 希望你们坚持自我 不要低头 这部戏就是烂片 特效烂 剧情胡说八道 结构也是莫名其妙 烂片！
初中化学拯救地球。。刘电工诚不我欺。
一个没对准盆儿就拉屎，没找好房就搬家的英雄故事。
电影太不吸引人了，前一个小时完全没内容可看，不知道银幕上人在忙啥，后半截他们有目标了，但干的活也好像也没啥技术含量，最后的办法居然是铁人王进喜式的跳进泥浆池人肉解决。不过，刘三观倒也没怎么看到，除了开头抽签定生死的设定让人极不舒服，后面大概由于电影各方面都太弱好的坏的都没感觉了。倒是有不少人性啊人情啊，每次选择甚至有点反刘三观，只是拍得马虎，每次选择感觉都是敷衍了事，感觉剧中人从未面临什么艰难抉择道德难题。一部外观像好莱坞大片的电影。都说特效不错，但作为电影的主要部分不行，特效越好越让人觉得虚张声势啊。
我只想重温星际穿越……
20年前的段子 太土鳖 打个一星
看到第七十分钟时还想勉强给到两星来着。。。
难看到极致，满脸的土好吗？也就剩特效过的去，爷爷都要死了还老东西老东西的叫，你叫你🐴呢？？男女主一言难尽，别看就对了，口区
2.5 抽掉科幻元素，从头到尾就是一部较烂俗的家庭伦理片。影片把故事和人物塞得太满，以至于很多必要的设定介绍与铺垫都没有展开。可以看出，扁平的人物塑造完全支撑不起这么宏大的一个故事走向，以至于过多的煽情对于我来说是完全建立不起来人物共情的。导演为了煽情而放弃掉了很多应该有的剧本逻辑，在我看来是非常致命的缺点。在叙事方面，导演对双线并行的执行节奏太差了，甚至在展现地球末世景观，中间几次救援和最后计划进行时的剪辑和叙事都过于混乱。总的来说，是国产科幻片（更准确讲是灾难片）的一次新成果，却远远够不到国产科幻元年代表的高度。
吹这么狠是比盗梦空间更好看吗
期待中的开启中国科幻片元年的作品
比起科幻片 更像灾难片
看到上海金融中心送石火那里居然想到了唐山大地震
男主一拍脑门点燃木星，我就想给一星了。。强行个人英雄
除了特效，不好看！

两半。恭喜我国也拍出像与神同行的视效道德故事大片。看了两个半小的活动概念设定。好莱坞随便写都写不出这么让人讨厌的主人公，害死自己的家人还要别人负责的时代巨婴。最末说后面的人抱着包挡着视线也是没什么成长。对家的理解非常肤浅和表面，就像不断堆砌的地标符号。画外音废话奇多，对白又不对口型，可见连个好莱坞的简单故事都写不好，只能在视觉效果上下功夫。拿各种姑娘的段子打岔，自然不能指望对原作矮化女性做任何调整。前一个半小时中的所有煽情都是失败的。科幻的职业感也很衰微。请求救援不谈方案只讲口号真让我为这个地球心塞，还亲人两行泪，女性这么傻逼的世界，灭就灭了吧
2018.02.09 上海虹橋藝術中心 8排9座 8排10座 with wendy 朋友圈裡一陣叫好，只有我覺得一般般，算不上很好看。
没看过原著，对小说我不评价。我只说电影，这部创造了40多亿票房神话，被称作中国第一部史诗级的科幻电影，如果你拿它对比美国那些优秀的科幻片，我想稍具鉴赏力的观众都不会觉得满意，甚至觉得它太小儿科，其情节之荒诞，表演之夸张，特效之假，台词之幼稚，简直让人无法忍受，有意思的是，何以会有如此巨大的反差呢？
剧情从电梯死人开始整段垮掉，我就不该对吴京有信心的，后面的故事没有一点情节型，没有任何逻辑的行为，你起码给点解释出来吧？人物感情表达也不丰富，完全就是哄小孩的，我觉得，如果是抱着一副看7-12岁动画片的心态去看可以给3星，一场所谓国产科幻大作拍成这样，一分我都嫌多，要点b脸？
看到了动作的标签，动作在哪？
亲情，中国式亲情，那很棒棒哦。
抓着无意义特效烧钱，您开心就好啊。
看不下去。与这代人完全没有共同的审美情趣。
既然你家粉丝这么脑残，那我只能把原来的评分删掉了
这个剧情只让我想到普列汉诺夫的一句话：列宁为了把一半俄国人赶进幸福的社会主义未来中去，竟能够杀光另一半俄国人。
两个政治上不喜欢的地方。救援行动的「单边主义」，地球联合政府秘密决策不民主。该有重大伦理讨论的地方，没有。「我是个爹啊！」就搪塞过去了。
好难看，哦。这个故事节奏我真的读不懂，一开始搞的像个科普频道一样念半天，然后突然又不晓得一堆人在干些啥子，然后最后故事本该紧张刺激，不晓得是爆点太多还是怎样，一点都感觉不到节奏的紧张，以及各种尴尬的朗诵台词......好漫长的电影，遭不住。
什么时候国产电影能把虚假亲情+国家牌放一放就有希望了
1. 我相信大刘每个创意后面都是以详细的科学基础作支撑的，可惜影片没有太多提及这个科学背景，难免让观众觉得瞎胡扯 2. 最令人失望的是影片中人物的塑造。由于缺乏人物背景介绍和性格细节描绘，没让我对片中任何人物及人物关系产生共情 3. 添加的幽默元素只让人觉得尴尬，在这种末日题材加入笑点只证明导演对情节的不自信，尤其那个混血角色的设置让人莫名其妙 4. 3D效果很一般，再回顾星际穿越令人目瞪口呆的视觉效果，觉得此片的特效很好未免显得过于爱国了 5. 但我绝不同意中国只能拍好贾樟柯式题材的电影，流浪地球开创了中国科幻的先驱，因此不能一锤子打死，应该认识到中国科幻与好科幻的区别，未来还是可以期待的
个人情感推动大情节，这是好莱坞大片的故事模式，但问题是片中并没有建立起一套可以让大多数人认可的价值体系，所以故事凌乱不堪，跟盲目上路的地球似的，驱动力全靠拍脑门随机应变。
對不起我浪費錢了
片子都烂成这样了，还想怎么鼓励?!
1、100分钟尬聊，10分钟煽情，10分钟特效
2、导演的各种细节生拼硬凑很糟糕
3、别去电影院
春节档评分最高的一部都如此难看。。
导演表演负分，两星给原著。搞不懂为什么会给这样的导演拍，浪费这么好的题材
不是随便打，真的反感
视觉效果还阔以。
灾难就是那么冷酷，死了就是死了，男主的演技让我觉得很尬，过年所有电影都是男性向，让我很不爽
这未来太穷了，还他妈穿校服，还春天，春天个屁！整部电影就像是一堆鸡零狗碎拼起来的玩意儿，怕是不知道什么叫剪辑，疯犊子了真是！
一星有一星的自由，那个电影评分不是靠两极的评分得出的。凭什么这部打1星就成了国家罪人了?剧情就是尬，把史诗拍成儿女情长就是惹得原著粉不高兴，你们喜欢某个演员可以给高分，讨厌某个演员又不能给低分了?一星给刘慈欣，一星给科幻。
这个究竟是科幻片还是灾难片？几十年后可控核聚变都成熟了，为啥飞机、运输车这些东西都还这么老旧？全片真正“科幻”的内容是军队的机械外骨骼与能够实现可控重核聚变的行星发动机。而台词实在是太露怯。
这是中国科幻片的开始，但并不是高水准
剧情硬伤，特效一星
这就是中国的硬核“科幻”？这不就是杂糅了经典科幻作品的灾难片嘛
怎么可以这么难看。。。感觉是一群话剧演员中间插了买的素材。没头没尾，连简单的剧情都讲不清楚。
紧急情况下，请不要把自我介绍放开头，说话要说重点。然后流浪地球原来资源那么充足，随意补给随机射击随意打爆能量源。我觉得moss说的是真理：“让人类保持理性十分困难。”特效很OK，展现了推动地球行进的发动机，如果故事不那么…哎，9102年了，别说什么这样已经很好了，人家已经有巨人肩膀给你站了，偏偏要从“他还是个孩子！”做起。
1. 三二一，抬头，你爸炸了
2. 这片子其实叫«快把我哥带走2之地下城勇士»
3. 不知道火种计划屏幕上的for all mankind算不算致敬，但是片子远没有那种全人类的情怀
4. 虽然我不是诺粉，但是吹这个能跟星际穿越同台竞技的怕不是睿智？
5. 没有硬件支持，软工你搞个P
6. 空间站上存着全人类文明的备份，不知道有没有专门存电影的硬盘柜
炒作太过了吧！
看到刘启我就作呕，一副自以为是老子天下第一的样子，对他长辈一口一个老东西的喊，到处违规惹祸还以为自己能拯救世界。醒醒吧孩子别天真了。一部片能拍得这样儿戏也真没谁了，这么多钱投特效上了麻烦您请个好编剧好好写剧本？还超越好莱坞？得了您继续子吹吧。
故事太XXX了。一星给特效。让我一度怀疑评论和分数是假的。
你可以花钱砸特效，因为花钱就行。可是你砸钱却无法缩短一个内心贫乏的中国编剧塑造出立体人物所需要的必要时间，因为这是几代中国人内心贫乏的结果，砸再多钱也只能写出莫名其妙愤怒的男主女主男配女配蜜汁中二、叛逆，又突然懂人事的尴尬情节。
我发现吴京拍的电影都有战狼魔力，本来就不好还不让说，流浪地球真是剧本节奏演员表演垃圾得要命，故事情节空无一物，也就是特效和大刘非常牛逼宏大的故事背景打底吧，再赶上中国首部科幻片的炒作而已，说实话真心难看
看过了，有发言权，感觉这种累死建模员和各种bug设定和木星上行非常类似，后者我打2星，所以您球也公平一点打个2星。京味儿（指北京）太重是个致命点，太出戏，强行幽默也救不了。带球跑+引爆木星方案着实很有土法炼钢的感觉，直接让普罗大观众一拍大腿“哎哟我咋想不到这妙法子捏，就是得土办法解决洋问题”
画面挺美的，但是故事逻辑太差，情节生硬，强行煽情特别尬。还有吴京怎么看怎么烦，全人类的DNA说毁就毁？代表了谁啊？
2星。套用流浪地球设定，设定宏大，画面精美；
节奏到后半程崩坏，最后三十分钟该感动的时候植入梗异常尴尬，有些地方又严肃地让人想笑。剧情梗概：地球即将毁灭，全人类都没方案；战狼儿子说了一句：“ 2h2+o2=2h2o”，吴京从空间站传来“im chinese”，地球得救，继续流浪。
特效ok 但是男主（不是吴京 的演技 可以再僵硬点？？
电影的本质是讲故事不是卖情怀！
垃圾电影
名副其实的#灾难片#，从开头矫情到结尾，剧情混乱，物理世界的逻辑怎么突然就那么浅显易懂，一群没啥经验的小毛孩咋就那么牛逼呢，物理考试都及格了吗。三番五次地强行煽情引太尬以致于引起了极度不适。
微博吹爆天的电影看的真是让人尴尬癌都犯了。先说好的地方，特效绝对是目前国产电影的顶级水平，故事根据刘慈欣的小说改编也足够有想象力。可惜的是，演员人设和台词在这个电影宇宙里都立不住。地球人口都少了一半了，剩下的这批所谓精英，还在自私又任性的想干嘛干嘛，说征用征用说解散解散说打爆火石就打爆，拍大腿就想个办法拯救地球了，婆婆妈妈的家庭剧台词就忽悠全球救援队支援了，以及联合国坚定的拒绝吴京的要求后，被2句台词就劝降同意了。更别提这几个主角的演技和家庭剧式的关系了。明明一个大格局的科幻设定，生生演成了小格局的家庭伦理剧。总而言之，演员，台词，剧本都配不上这个特效与宏大的故事设定，里面太多立不住的东西了。客观的评价才能让国产片进步，尬吹只会捧杀。
说不看这部电影最后还是看了。这种模仿（超越）好莱坞和移植意识形态的电影，有什么价值？再美的奇观都是虚无。
模式仍然是十七年时期刘胡兰董存瑞的那种英雄叙事，爱国主义变成了爱球主义。企图盲目地追求一种宏大目标，牺牲，集体主义而不是个人主义
人物塑造单薄，每个人都是道德模范标兵，随时做好准备为地球，为他人牺牲自己并以此为荣。物理学的漏洞就不说了，可是科幻片。整体的价值观背景也没有任何叙述，这个电影没有矛盾，就是为了完成任务。我有一点实在没想通，这个地球上大家都是一家人了，救援队出门带枪干什么？
真tm神经病，希望给豆瓣打一星的疯子快点离开这个app，还给我们神经角落
2019年第4部。只说电影不针对原作，我并不认为称得上优秀。不论剧情逻辑还是人物塑造甚至人物心理的转变上都很儿戏。场景设计是下了功夫，但特效更多是在灾难场景而不是科幻场景。你不看剧情只爽特效可以给四星，但我更重视剧情，所以我只能给两星。
太空战狼：）
不好，故事太扯，请改名叫…我们一家四口拯救地球的故事。全片没见一个联合政府的领导人。小屁孩带领地球人获得新生，我呸！
不及格：科学设定、剧本、表演导演、价值观都不及格。及格不及格不及格。

如果没有那么多看了点映捧臭脚的五星四星，我或许还能给这部电影两颗星。现在我只会给它一星。因为恶心。


营销手段实在是太恶心了。
本以为是《流浪地球》，没想到是《木星上行》。当灾难片给四星，科幻片给一星，折合两星。吴京继续伟光正人设，老子拯救中国+非洲，儿子拯救地球，基因着实厉害，而其他角色着实纸片。地球部分红海+杰克玛丽苏，太空部分低仿2001。价值观小心翼翼地用归家主题使得集体主义和个人主义都能扭捏的合在一起，难为电影人。而特效水准是我们早就应该到达的电影工业水平，想象力却鲜有（地底城还不错)，编剧演员等等一切工业之外的部分依然孱弱。看到了许多好莱坞大片的影子，观影感觉也颇相似，那就评分一致了。新更新:舆论场太恶心，扣掉一星，一星自来水怎么了🙃
這種自我陶醉是怎麼回事吶🤔
导演是个既自私又取巧的生意人，善于利用舆论争议搞票房营销，利用民族主义寻求体制庇护，为了迎合市场硬是把一部受众有限的硬核科幻降级改编成太空家庭伦理大戏。刘慈欣或许是个满脑子生存危机为人类整体理性失败而焦虑的阿斯伯格，但凭他的宇宙想象力绝不会让科幻流于中国超级（道德）英雄拯救世界的叙述。生存、牺牲与道德，文明导致了自然毁灭还是自然危机毁灭了文明，为什么灾难来临时人类要带着地球（家园）走而不是逃离地球，这些可以深度挖掘的议题无法交付给这样一个基本功不到位却发着好莱坞大梦的制作班底。唯一准确的表现是，9102年了，中国人依然活在大清
啥正经事都别带着中国人。。
蛤？？？dbq 不管怎么硬怎么吹 首先得把故事讲好吧，故事线七零八落，而且我简直全程尴尬到不行，每个角色都有种让人很膈应的感觉，duoduo简直是我见过最水的角色了…吴那个京我真的不想吐槽了…之前是五毛特效五毛故事，现在是5块特效5毛故事，so？so我觉得不行，等啥时候拍出了哪怕3块特效5块故事，我给爱豆吹出的彩虹屁保证统统批发过来👌
别吹了 就值6.5分 
这么烂的电影，低分有问题吗？
一個沒看到任何嘗試突破既有問題的電影。對於硬科幻的核心概念不做任何藝術加工的處理，科幻的內容浮於表面；人物的形象刻畫生硬古板，個個都是滿足劇情需要出現的機器；生硬且刻意的鏡頭切換和強行煽情貫穿全片，導演似乎不以為意。
總之，這部片子要說是國產科幻電影的崛起？我覺得可能是掘穿地心的新低谷才差不多。我們怕的不是沒有一部好的作品出現，而是一部大家都公認「好」的作品，其所代表的竟是如此之低的標準。
不知道到底在讲什么。 看着太无聊了
中国现阶段第一的科幻片，背后的血腥和着墨点非常的共产特色，又只能用个人英雄主义来维护极端集体主义。配乐完全复制，道具各处抄袭，对于末世和太空是什么还缺少功能感官，科幻映射的现实一片空白
特效一星鼓励，创意一星鼓励，粉蛆骂人扣一分，别的没了。
叛逆少年因为自己的叛逆要去地表作死还带上自己的妹妹，把自己的姥爷害死了还把责任推卸给别人，喊自己姥爷老头子喊自己老子混蛋却要求自己的妹妹喊自己哥，我真不知道哪里来的优越感，真的，刘启你原地爆炸一百遍。
2.5 我承认美术设计和特效很不错，可是7个编剧就编出这么个垃圾，危机是一个接一个，可有一个好好解决的么，通篇都在扯淡，刘启怎么最后就没死，他哪藏的气球，女孩怎么一番话所有人都得听呢，拆线怎么拆的，“哈尔”怎么就允许关消防系统呢，所谓联合政府也是说同意就同意，立场说变就变，再往前倒，走路运送火石，拜托上海到杭州，走路，还带着个大球，3个小时？另外你氧气够么，那玩意能靠几个人拽得动么，而且几发子弹就破坏了，如此恶劣的环境拖着它，那玩意能不能撑得住也是问题吧，还有开头找373来开，我以为一证一车呢，闹了半天是哪个车都随便开啊，话说李一一那车怎么也是北京交通委的提示音呢，合着救援队只有北京的能存活么，表面看上去一个大灾难片很嗨，其实整个电影就是一出灾难
中国科幻电影的未来也不差我一个评论鼓励，抛开民族国家视角不谈，这片子最大的问题还是想象力不够。虽然原作也不怎么样，但至少在《叛乱》那一章还是可以。到了电影里也许是为了求一个过年合家欢，把所有的末日想象都转化为了家庭伦理，最后一段的吴京告别给了我一种世界末日全球直播春节联欢晚会的错觉。
跟一群外国人一起看一部国产少儿片看得直尴尬。
可能是观众对国产电影的容忍度比较高的缘故吧，我觉得这个电影就是还好
不配
一直忙，所以今天才去看。给一星是因为我看了很多次星际穿越，而且很多人给我推荐说比星际穿越好看很多，所以特别期待，结果是在电影院里特别的尬。太儿戏了。
还以为会有春节序曲，结果没有
本来想着鼓励一下给三星的 看到给豆瓣、给科幻经典片刷低评的 我觉得真他妈一星也不值 希望阿北快点开发出负分功能
片子值8分，但受不了脑残粉们，嘴臭，还到处黑别的片子，满口喷粪，没一点素质和家教，关键文化水平还低，像一群畜生一样到处黑，给1星都嫌多，如果可以，真想打零星，吴京怎么会有一群智障一样的脑残粉？吴京啊，长点心吧，拥有这群脑残粉，何愁不被黑？
片子值8分，但受不了脑残粉们，嘴臭，还到处黑别的片子，满口喷粪，没一点素质和家教，关键文化水平还低，像一群畜生一样到处黑，给1星都嫌多，如果可以，真想打零星，吴京怎么会有一群智障一样的脑残粉？吴京啊，长点心吧，拥有这群脑残粉，何愁不被黑？
剧情bug和三观bug多成这样为什么这么多人吹彩虹屁？然后除了背景设定以外，和原著基本么关系，所以很庆幸这些bug跟刘慈欣木有关系。
中途退场，根本看不完。要把太阳浩劫和2001太空漫游找出来看10遍缓缓。
节奏的失控、剧情的bug、人物的单薄、台词的尴尬还有科幻的神棍化……槽点多到无法吐槽。不以科幻片的维度评分的确是及格，但既然都在说“国产科幻元年”，那么抱歉，这个元年在我这里是不成立的，而且，电影结尾的三观真的太中国特色了，个人接受不能。
好生失望 台词好烂 剧情也一般 就看看特效吧
不好。是灾难片不是科幻片。
点燃氢气，引爆木星，让地球弹回太阳系，再顺势引爆太阳，借助冲击波带领人类智商与民族情绪冲出太阳系，冲出银河系，史称“弹射地球3D”计划。
我爸是战狼！——中国式坑爹。
就剧本而言真的挺差的，做作煽情依旧坚挺。但不否认制作认真。看片前好像很多灾难片要来了，希望能越来越好吧。。。
特效及格，重甲卡车装备略帅。大概只有吴孟达和李光洁拿了钱有在认真演戏吧...老爷子独白有点感动，但牺牲了队友又给了他survivor scar就为独白？迷。 观影中途想让两个小孩去死，又想如果文淇演韩朵朵估计就不会这么烂了。高铁北京去上海都5小时，开巨型卡车路都不好一下就到了江浙沪，三个人还拖着火石从上海去杭州seriously?这些人是会瞬移还是开的企业号啊？子子孙孙无穷尽说得好听是对生命追逐的浪漫，难听点不就是生殖崇拜，后半段我真的想世界毁灭算了，事实上如果有世界毁灭的按钮我马上就会按下去。 为儿子炸空间站更加无语——“虽然火种计划理性，但我非要为了0.0001%的成功率把空间站炸了让地球在没有导航站且计划成功率本身极其渺茫的情况下继续流浪哦。” 
故事透露着对人类族群深深的自恋，人类从虚无中来，又回到虚空中去，又如何？
作为太空题材的科幻片，那种最不可或缺的浩瀚而冷峻的质感消失了，取而代之的是一股难以言说的大炼钢味道，再加上大量广播腔旁白，完全CCTV大型纪录片的感觉。可以理解外交部在发布会上都忍不住大力推崇是因为什么。唯一喜欢的是木星前面那个巨鲸的画面，立刻能感受到生命的孤独与美感。
好烦这种宣发抗民族主义大旗的电影啊，电影好不好看看内容，拜托纯粹一点，少来搞爱我中华这一套。
感觉被高分影评忽悠了。全片情绪亢奋，但又没有真正扣人心弦的环节。台词编的跟春晚主持词似的。看完就记住刚体洛希极限了……
可怕的国产反人类伪科幻灾难片。注意，灾难不是指电影中的场景，而是指整部电影。
对白，人物，剧情像屎一样，科幻片就是特效不错？
我都不想标记看过这部电影。台词很生硬，演技很出戏，剧情太平，特效很糟糕，说不出来优点。可能是抱有太高的期望。
太难看啦 啊啊啊啊 怎么回事 评分有问题了
到底谁是谁的谁？谁在哪儿谁又在干嘛？？真的请回答流浪地球！并且，流浪地球的全部存在可以总结成中国高考。
战狼脑残粉真搞笑，7.9是一个比较客观甚至偏高的分数，你们不接受也不用跑app平台黑豆瓣，看的电影少不是你们的错，但没有必要处处秀自己小镇青年的优越感！虽然现在小镇青年的确是中国电影的主流审美！
全体人员演技差到爆棚，用力过猛做作过头，配音也超奇怪，吴京演得还不如Moss人工智能，主角小兄妹戾气巨重满口脏话吊炸了天，剪辑和对白乱七八糟，台词不是大义凛然广播腔就是各式嘶吼。毫无幽默感，史诗感也太假。
特效不错，但还是栽在剧本和对白上：什么时候能停止煽情啊！全球广播求救你还要回忆你的语文课？？exo me？并且氢气遇氧可以燃烧这样的基本常识全世界的科学家想了几百年都没有想到？ps. 半路捡到被吓得半死的程序员突然灵光闪现并且一个人编写程序设计步骤分配任务然后拯救了世界。
弱爆了（来自一个星际穿越死忠粉的bs
犯我地球者，虽远必诛
客观评价
剧情也太过于儿戏了 演技过于生硬 台词如此主旋律加上过度煽情 每次都觉得在生死关头的时候就插上一段强硬煽情的台词或者是镜头真的是绝了 这电影节奏两个小时看的我都很心累了 两个孩子的种种举动看得我分分钟都想打人 最后朵朵一段情绪饱满的小学生演讲看得我简直尴尬癌都要犯了。特效还不错 但并不能说明剧情上没有硬伤 如果说这是国产科幻片的希望实在是太可笑了 不能因为是国产就毫无底线吧
太空版战狼
科技和理性的时代里只剩下鲁莽的呐喊冲动和中二，所有决定都出自于感性，握着拳头咬着牙齿就可以拯救世界？抛弃人类的火种去赌博，个人凭什么置身于文明之上？低龄化过了头，仿佛在看海贼王。
伏特加砸墙变莫洛托夫鸡尾酒真牛逼啊连引燃破布条都不用塞...
不如就让地球毁灭好了
为什么评分那么高 思维模式全是现在的 一秒惊喜都没有给我 说教式叙事旁白真的很烦 求你别打官腔了 全球灾难面前听到电影里一开始一个开心的男人开心的说再见了太阳系就觉得这电影真假啊 一听到危机时刻孙子对养育自己的爷爷叫老东西心里一阵恶心 🤢 审美也是什么审美 整部电影连一个很多年前的游戏（最后的生还者）五分之一都比不过 ew
土味科幻，妥妥的新闻联播和春晚调调，自以为幽默的毫无幽默感的插科打诨，随处可见的标语和口号，说是全球合作，却摆明是领导亚洲拯救地球，没有悲天悯人的情怀，充斥着人定胜天的大义凛然，还有，借用别人的话“主角的英雄气概特别没素质，不把规则放在眼里，莫名跩，莫名燃，莫名屌”，女主角更是毫无存在感，不知道怎么一个广播就感动了全地球
现在打一星还有人骂我吗？
视觉效果好就证明国产科幻有希望了？洗洗睡吧。
2.5，後半分鏡完全失控啊，瞎逼一晃就都給砸完了。。科幻的設定上基本沒啥有想象力地方，要麼有出處要麼有對應，所以中國導演搞科幻不應該看諾蘭應該先看一百遍地心引力（2001當然是要看的）。ps:這片其實從第一分鐘就沒救了，這結構快成專題獻禮片了。。感覺剪輯沒下啥功夫啊
我就不明白了，这怎么吹起来的？
剧情太几把恶心。
演员演技太差了 煽情又很刻意 朵朵那角色简直想打爆她狗头 受不了 
难看到爆炸
演技是看不见的，叙事乱到一半时间都不知道主角们在干什么，最不能忍受的缺点，是这部片子里人物的情感状态。明明都生死存亡了，但每时每刻，每时每刻，都在进行极其轻浮的调笑，和毫无基础的煽情，都不能好好说句话。把当代特有轻浮和虚假，移植到那种在死亡线上挣扎的时代，只会觉得尴尬到无法呼吸。真是为自己的进场而羞愧。
低幼
没看完，撑不下去
流浪地球是一部一半96独立日基因，一半RED权基因的怪胎，就和RED资本主义一模一样，拍摄后期镜头剪辑等电影层面的水准也没有那么高，将将持平1996年的独立日的水平。
本着画面还算精美的原则给了两星 故事宛如变形金刚 全片看完除了吴京一张脸也没记住 什么狗屁东西也好意思称作希望
乱打感情牌干什么
第一次真实地感受到被一部影片精神强奸的感觉。所有的剧情、音乐都是为了刻意调动观众的某种情绪，然后你会出于生理反应起鸡皮疙瘩、脚趾蜷缩，但精神上却在一百万次呐喊“不可以！！！”。影片前半段对于故事和情感的铺垫粗浅而凌乱，后半段又莫名地开始尴尬地煽动某种无脑的集体情绪，糟糕的台词糟糕的画面糟糕的故事线，吴京真的是个明确的预警。希望刘慈欣的作品不要再被如此糟蹋了。
挺煩「我是你爸爸」的調子。
这电影除了特效，简直是脑子有包。
煽情廉价，台词搞笑，角色傻逼。灾难伪装下的"吴京"镜像，意淫的的个人英雄背后是强权式的意识形态话语。如果国产科幻片又是中国特色法西斯主义"大片儿"的幻化，无甚于有。
吴京那个狼神的"决定性"决定真他妈一介武夫没任何理性可言，我一贫民再为这种神（经病）性话语付费我日狼人。
别的群体不了解，这片子绝壁是真假毛粉的试金石。那个地球流浪计划不就是长征初期犯搬家主义的错误嘛（即把战略转移搞成搬家式的行动），后面联合政府宣布计划失败让大家各回各家各安天命，更是湘江之战以后博古浪也夫同志丧失战斗意志举枪自尽未遂的升级版~~最后太空战狼孤注一掷逞了个侥幸则完全是左倾冒险主义和个人英雄主义的胜利。由此可见，不打一星，你就不是一个真毛粉。
不喜欢吴京
看问题应一分为二，不能一棍子打死。这部片子一部分学得很好，可以打三星到四星，另一部分却学得很差，甚至不学，应该打负四星到负三星。综合评价我打一星。
所谓泪点全是低级煽情台词，除了“回家、回家”能不能说点有水准的。全程冷漠脸+翻白眼，槽点太多，剪辑混乱。地球都要毁灭了，置全局利益不顾只顾自家亲人真没法感动，主角兄妹气得我想打人。废土上海、木星覆盖天空的场景倒是带感，剧情和台词想给两星，场景加1星，脑残粉减1星，最后还是两星
在Netflix上看了半个小时，没法继续下去了，看得我尴尬症都犯了……
刘慈欣的故事设定可以。剧情低级
拜托 科研人员都有点专业素养好不好.尬的不行.
和家人看的 看睡着了 实在是不喜欢 不好看
做作的台词 呕
造不出感人的点，非要刻意煽情太尬了，看完毫无可回味之处，还不如看一部超级英雄电影
没见过这么矫情的科幻电影。双线叙事，地球上与太空船上，地球上演的是“《机动战士高达逆袭的夏亚》里所有战士推彗星的剧情”，太空上演的是《2001太空漫游》。地下城很朋克很硬核但剧情儿女情长的太特么啰嗦了，且还有漏洞，吴京最后撞火柱子时有没有想过还有那么多休眠仓里的人跟你一起陪葬呢！mos真可怜，为它默哀一秒钟！最主要问题是剧情不吸人。小说我是读过的，地球过木星靠的是引力弹弓，木星把地球甩出太阳系，而电影跟小说不同居然在洛溪效应里面做文章。远没有小说来的深远宏大，没读过小说的建议去读读。还有小屁孩拯救地球的桥段，我就不知道郭导演怎么想的，麻烦用成人好不好……这样对剧情渲染非常不利。还有吴京，战狼那样的演技就别秀了，我知道你很爱国！这部电影是一部拙劣的好莱坞模仿秀。
招骂取关被拉黑也得说，看一小半就进屋睡觉了。刘慈欣书里那种哪怕一只小虫宇宙此刻也为你闪烁的感动，完全感受不到。画面技术一味宏大，缺失了简约的惊艳，话剧式用力过猛的演技，眼睛瞪再大也无神，扼杀细腻。就像写静，二流作家听到了针掉地上，一流作家凝视墙角那只蜘蛛。
不好意思 就不喜歡 不用勸
怎么说呢，用力过猛，农耕到信息，2000后能做好
无力吐槽
剧情屎一样
一种偷来黑科技以后却因为管理失误造成重大安全生产事故的瓦房店叙事感，类似的故事可以想见切尔诺贝利及漳州PX。

意义大于电影本身的质量，技术上对于国内科幻片确实是里程碑式的，但在有着小说基础还让剧本糟糕到如此不堪也是无法理解。做到本土化，可台词就尴尬、油腻的难以忍受，导演的处理方式也是愚蠢至极，陷进到泛滥的情感不克制还继续爆发，最后变得空洞无力，仅存于表面，甚至人物都难以立住脚。明明许多地方都有能更深入的探讨的空间，可就只不节制的煽情。已经足够努力，但明显有很大的上升空间，继续加油罢了。玩抖阴听海草海草的那里，是认真的吗？
全程故事结构单一，为了造作而造作，就像小孩子装大人，中途就不想看了，为了这张电影票看完了。最后要催泪了，看完了以后觉得也不怎么好看。
难看 很尬
毫无逻辑的尬卖情怀到底什么时候是个头
不喜欢，行使一下打分的权利而已，不需要什么理由就是不喜欢。而且和电影相比，我更不喜欢一些人的评价。水漫金山～
把地球上的正经事整明白吧
我说还是算了吧
不想给分。什么鬼剧情？不好意思，不会因为是国产片而放低我的评判标准。好好地灾难片，是的，不觉得这是一部科幻片，变成了小孩子拯救地球，最后还是要个人英雄主义去救地球。以及这电影的人设，真的是太糟糕了，没办法喜欢，完全没办法喜欢。确实厉害的是，这丰富的画面。但作为一部电影，很失败。
作为一部科幻片是不及格的，特效差，故事性更差
真的是灾难...
如果视效就可以掩盖故事核，我们一起去给爵迹点五星吧，好好的一个故事加两代人的梗，扯上主旋律，就变成家国天下了！里面对科技的理解还能bug更多一点吗？！
一个悲伤的故事：太阳都要毁灭，地球都要流浪了，我国的校服还是这么丑......
硬科幻和硬要科幻真是俩码事 两星★★
被冠名了各种新名词 我只能说 挺好 但没有那么好 对于现在的中国电影来说足够好 很客观地说 及格线正正好好 等看完小说来写一篇影评吧
希望就像💎一样珍贵 🎵Shine bright like a sb
完全反智的电影，把我的智商摁在地上摩擦，有点生气，人生中的两个小时就这样被浪费，啊。
剪辑太让人难受了………
起点网文水平，没战狼好看。求吴大导演，不要再来接这种烂片了好吗？快拍战狼三。
事实证明，刚上映的片子前期的评分真的不可信。剧情全靠台词来推进，一张口就尬的不行，笑点全靠京片子，最后的泪点基本垮掉，中国式个人英雄主义还需要很长的时间去练习吧，连硬科幻都基本谈不上，看的人又尬又困......
只想说我可能烧糊涂了，不过算了还是二星
太空战狼
？关科幻什么事
歪曲的价值观
怎么说呢，特效是过关的，虽然比不了好莱坞，但是在国产科幻片里面算是最好的了，但是吴京的戏份有点多，害得我战狼ptsd差点原地发作，剧情衔接差了点，有的不该有的情节太长了，求求你了不要煽情了好吗？看到最后我真的希望地球快点爆炸，男主角也太路人了吧，抱歉，我吃不下这个颜。给个鼓励分，三星吧，毕竟国产科幻片还是个孩子。
国产片欠缺的从来不是现代技术带来的视觉特效。有钱请明星，做特效，宣发。不如找个小学语文老师打磨一下台词，找个高中物理老师推敲一下“硬科幻”剧本，再找个大学哲学老师给导演讲一下逻辑和世界观。
五星好评
毁灭吧，赶紧的，累了。。
技法和故事之糟糕且不论，「人类命运共同体」可以算是今年最让我感到恶心的词了。人和人也许能踏上同一条命运之船，甚至分享同一个命运的果实，但这份巨大的爱或罪绝不可能为集体所共有，此之谓さだめ。说到底，一个人的命运只能掌握在他自己的手里。不经允许从一个「人」的手里夺走它的罪孽，不仅是自以为救世主的傲慢，更是使人不再为人的谋杀，绝对不可能容忍。
开头几分钟紧凑、相当吸引人。北京风情儿够地道吧？“兰州拉面”的招牌，是否让在上海打拼的你感到一丝亲近？海草歌的响起，让你漫步未来的同时，又回溯到艰辛的去年？李一一像不像你宿舍对面床曾经全国数学建模拿一等奖、无话不谈爱装X的哥们？不知道你喜不喜欢主角刘户口，反正我很讨厌，以及其他表演生硬的角色，无时无刻不让我觉得是开心麻花注入了社会主义核心价值观
无聊
我觉得，全球那么多计算机那么多科学家，脑子不如一个二流子户口好使，可能有点说不过去。好吧，上面这一段是没看完说的，我收回。后面提到科学家之前想到了，不过，吐槽点太多，简直了
灾难片和科幻片是有根本性区别的，而流浪地球呈现的效果顶多是借用科幻背景的商业灾难片，并没有窥见多么惊奇的想象力。视效是有突破了，然而这只是科幻（灾难）片的一部分而已，其他的一切都还在原地打转。先不说蹩脚的人物塑造，台词也写的异常糟糕（基本延续了刘慈欣小说的硬伤），大段大段的煽情配乐丝毫不见节制。屈楚萧一定是刘京先生现实里想要的那种“儿子”了，建议下回在战狼里再出演父子档，我是真受不了。 （别扯什么国不国的，要把这当国外片我一样打低分
听说有战狼把打一星的评论和id都收集了
这种科幻想象太幼稚，无聊
平心而论，看到中国拍出了这种场面的科幻片，还是挺开心的。但是，这三观实在无法认同，看的可以把人活活气死。炸了空间站里几十万颗受精卵，这全人类真正的希望，去做一个已经被科学家验证过成功率为零的尝试，这种不理智的行为居然还被烘托成了一个英雄。
让我觉得拯救地球得指望个人的纯粹感性和莽夫的热血合作，科学和科技都没用了。世界末日在世界公共频道谈个人家庭故事？联合政府用一碗鸡汤打发被抛弃的三十五亿地球村民。挺自大的，吴京一意孤行，联合政府放任不管，空间站其他宇航员毫无选择权，引发海啸先杀死一半地球人，优越意志率先选择。违规扣分几个笑点反而显得可爱了。
战狼续集，吴京负分滚出！
不好意思，我是大刘原著的粉，这个一星必须打，后半段已经完全没有基本的科学逻辑了
浪费我六元钱，还不如买包乡巴佬锅巴吃
全给特效，不知道是演技问题还是剧本问题，不仅内心毫无波动，甚至还一直想翻白眼……角色平面又冷血，没有逻辑和情感支撑，看完电影不仅没有被感动到，甚至被冷漠和薄情吓到
看了这个还有《战狼》，对吴京再没兴趣。营销天才罢了
唯一的价值都在于国产硬科幻处女作的意义，至于其他的，就算了吧。有了表面样子之后，确实要好好学下什么才是真正科幻的内核。赞第一个一星高票短评，说得到位。战狼系YY真的别再霍霍了，这么儿戏和反人类太让人尴尬了。
槽多无口
如果是美国人拍的，我会打一星。
吹大发了
如果说是为了填补小说的一些空白，加入了新的人物和剧情，那还尚可理解。但这影片完全改变了小说故事线，不可接受。我认为小说想表达的是，人类在自然面前的渺小，那种悲壮的美和震撼是很吸引人的。电影落入了英雄拯救世界的俗套里了，味道差了很多，电影人物的刻画依然单薄就不吐槽了。很多人说特效好什么的，特效什么的不是最基本的应该做到的吗，算不上加分项
剧情配不上特效 个人主义严重
？
爱国绑架，不好看！
制作真的有了模样，只是还很粗糙，尤其在剪辑上，混乱丢失了太多细节；内容则是一步一步把观感推向尴尬。第一步当然重要，但还有太远太远。
披着科幻外衣的普通商业片罢了，除了特效一无是处
35亿人那么多精英，就只有几个人上？胡乱煽情一把大家就返水不回家了？联合国那么没有主见？什么都听你？就像战狼二一样，一卡车人非要你吴京一个残废举着国旗？周围还几个人搀扶着。这还不能混淆为个人英雄主义，这完全像一个段位很低的领导周围还围着一圈人胡乱拍马屁。
镜头太幌 台词太假 人物刻画有点偏激了
槽多无口
明明记得我写过影评的啊。流浪地球就是一部科幻版还珠格格，全程贯穿“别管我，快走”
说实话我前期看得很迷。个人想法望理解：刘启为什么要带他妹逃课上地球表面，他们在地球表面开卡车到底在干嘛，灾难发生后那个什么火球到底有什么用，为什么是杭州地下城的唯一希望；为什么火球是莫名其妙地从上海的一个楼里面被吊上来的，他们一路南下的时间关系我不是很懂；在先导飞船上我不明白那个俄罗斯人的奇葩心路历程，前期进入休眠仓，被刘连累弄醒后聊了一会儿贝加尔湖重庆火锅就想回家过春节然后就跟他一起行动最后变成炮灰葬身宇宙？？？剧中有两个混子一个朵朵一个蒂姆，我不明白他们的出现是干什么的，推动情节的发展？活跃气氛？展示人类的渺小？还是衬托主角的光辉之处？整部剧给我印象最深刻的还是华丽却没有内涵的特效，不得不说特效在以往的中国电影基础上有很大的提升，但是却缺少了剧情情感人物塑造的内涵，造成了华而不实的现象。
看简介和吴京，就知道片子扯
两个多小时的片长镜头零碎，想赶上科幻史诗大片不是把时间抻得巨长就可以的，这暂且先不说。所有关键的转折点诱因都难以说通，情节被一个个尴尬的台词和脑回路推动，两个熊孩子的出走间接导致外公丧命，不愧疚？剧情已经交代是饱和式救援关乎全人类命运，女队员却开枪打火石，说不能死多人？exo me？？？任务的起因、各方的态度与各阶段的转折根本就自相矛盾。多亏xx的跪舔式圈钱法与微信封闭式的传播方式，此片得以吹爆。
剧情单薄，煽情太硬…… 最后小女孩的发言简直了…… 李一一这个人物的设定是为了抬高程序员？
就这 好意思8分？
三星鼓励一下，毕竟是开始能在电影院看到上海楼塌了…如果最后地球解体的悲剧结尾还能是惊艳，如果是AI的叛逃而非一开始的设定那还能升华一波…AI说的没错，人不能永远保持理性，所以生死存亡的事情还是交给人工智能吧。两傻X孩子的人设实在是很无趣啊…重点是联合政府有没有坚持党的领导？

就京黑怎么了？四星改一星来咬我啊？嘻嘻...
1星 HAL9000，1星 特效场景。开场20分钟就开始打呵欠，各种尴尬，台词也就比棒读好一点，为了玩梗而玩梗，不是不可以，可“装疯卖傻”就有为逗乐你给你硬灌笑气了。配角们当NPC就可以理解他们的莫名其妙了。原著小说，没剩啥了吧… 多年过去，只剩俄国朋友了。是不是没请科学顾问，不扯天文学什么的了，最后那段“自由落体追逐”，伽利略不得在酒泉下哭泣了吧？最硬伤的还是真实世界里凡是稍微重要点的系统（工程/IT/人力资源）肯定会有冗余配置。行星发动机这么重要的大项目了，怎么可能存在单点故障这么扯蛋的bug（灾难），就算是普通的航天核电高铁，关键设备至少有2个以上在线冗余提高可靠性，居民楼都有防火逃生梯和应急灯呢，几十年来的工程常识了… 呵呵，重启大法好，就酱紫！
台词不能再尴尬，科幻部分bug太多。最后 珍爱生命，远离吴京。
期望太高，特效是有了，但剧情、对话、各种让人不明所以的烂梗，实在无法接受!
太让人失望了，拼命煽亲情来制造感动，全片透露着小眼界和思维局限，然而大刘写出来的感动完全是因为他对地球的热爱和对宇宙的敬畏。
我们果然缺乏想象。
故事有点扯蛋，不过场面还可以。
回来后翻了一下原著，发现电影本身基本就是一个原创故事。画面特效和配乐尚可，制作也还算精良，但是设定还是偏爽文，价值观嘛嘿嘿。另外，兄妹情在开头这样交待真的好吗？后面不说还以为是社会青年泡学生妹。
通篇的尬煽……家庭纠纷也就算了，强行科幻不太好吧，两星鼓励一下
低劣的特效、暴躁的人物，长达两个小时的智商侮辱，充斥着所谓接地气的尴尬桥段和天朝上国的民族主义，号召大家理所应当地打破常理烧掉规则来达成目的。此刻我只想向之前吐槽过的任何科幻片真挚道歉。
2019.02.09 详见『北大教授雷奕安质疑《流浪地球》的69个不合理之处』。
集体主义、宇宙战狼、煽情这些其实都不算事儿。不能忍的是剧情推进跟玩儿似的，方案靠灵机一动，违背科学常识，硬伤太多。还他么点燃木星，服了。这片子绝对可以拉黑一批人了。
看得我尴尬的，生死存亡之际开始频频诗朗诵，急死人了，并且没有一个人物的形象和情感关联是塑造及格的，没有一个！一星给特效，勉强还行吧。
大体是还凑活的商业电影，我一般都打4星，偶尔也有实在无聊至极的电影我打低分，但这个，我特么想骂一句草泥马，当观众是傻子么，世界末日了啊，全世界的科学家都没辙了啊，你特么一个小屁孩一根火柴点燃火星就拯救地球？联合国还同意把空间站上几十万小蝌蚪都给炸了博一个几率为零的方案？点燃木星这巨大的冲击波还没把地球给炸没了？地球竟然还得救了？空间站里有个煞笔各种违规，然而他的工卡还有各种权限，而他的非中国籍同事仅仅靠近了主控仓就被崩了。China真的威武。我只想说…如有神助，天佑中华，一星送给末日特效，后期幸苦了也救不了这烂透的编剧。
电影的很多细节的错误（或者是让人产生森森的疑问）让人比较出戏，虽然有个声音告诉我不要在意这些细节，就还是很难集中，哥哥妹妹的故事线展开得好突然，没什么值得深究的演技，观众被唬人的特效绑架了，身处一个设定很荒谬的故事里感觉很尴尬，虽然也在最后的牺牲里洒了眼泪，就还是有点不甘心。
勉强及格，和欧美的科幻差十万八千里了。角色人物之间的感情冲突都很假，尴尬。
