“如果我不够黑人，也不够白人，又或不够男人，那请你告诉我，托尼，那我到底算是什么人？！”——恭喜，你是最政治正确的人。
2.5  拿着编剧指南手册写出来的剧本，套路又套路，配方又配方。莫滕森演得是很好，但一看就不是意大利人。
看到女主：啊想当年广告狂人…… 看到男二：啊想当年纸牌屋…… 看到男主：阿拉贡？？？！！？？
非常非常的crowd-pleaser，但又没有《为黛西小姐开车》那样的精气神。Viggo的意大利口音很可以。
剧作圆满，两个角色在特殊时代下的身份错位，让他们可以帮助对方发现自己，完成度很高。但还是一个纯粹白人视角下的黑人平权故事。一个黑人竟然需要白人来教他了解黑人音乐？想想也不太可能。为了完成剧作上的差异化，几乎把唐·谢利塑造成了一个呆板的怪人。法雷利导演只听取了作为白人后代尼克·维勒欧嘉的讲述便贸然拍摄，一点也没有想过去了解唐·谢利那一边的故事，这是何等的傲慢？
知道斯派克李为啥这么讨厌这部电影了，完全就是《黑色党徒》的对立面嘛，同样是白人和黑人组合的“好兄弟”模式，《绿皮书》讲的是两人互相影响被改变的温情故事，当然其中绝大部分都是黑人钢琴家的改变，意大利白人的转变几乎可以忽略不计，但《黑色党徒》同样是一个想要融入白人阶层的黑人，他却没有一点的身份迷茫，反而从头到尾用自己的性格和能力得到了尊重，《绿皮书》中对歧视的表现呆板又直接，而《黑色党徒》却戏谑又反讽，高下立判，《绿皮书》是好莱坞流水线作业的成功作品，而《黑色党徒》是斯派克李借由好莱坞经典叙事模式的作者化的反转，它的反高潮、它的“致敬”、它的“套路”都是极其深刻的，但《绿皮书》中的身份探讨却始终给人隔靴搔痒之感，只能算是一个普通的公路电影罢了
商业喜剧片的处理方式，看得挺轻松，但情节的反复很严重，人物形象也比较浮于表面，片名的Green Book存在感太低
大银幕看观感尚可，但正好属于那种“看片一时爽，散场了无痕”的电影。剧作工整但平庸，套路满满，先刻意强化二元对立，再各种和稀泥。视听语言上几乎没有出彩之处，最能打动人心的还是黑人钢琴家与黑人农民对视的镜头组合，他和他们恍若隔着万重深渊。（6.5/10）
哪怕一个独属于视听的高光都没有。作为今年的双雄之一，仅在和《广告牌》的对比中就足以说明美国电影平均水准的下滑。《罗马》是作者电影，《绿皮书》是剧本作者的电影，后者形态的“好电影”越多，留给好导演的生存空间就会越狭隘。
影片的精彩来自于对两个角色精准的定位并全程从不偏离，人设丰满而统一。通过车内和车外空间，导演试图无死角地去呈现种族歧视显性和隐性的一面。这个主题虽然有点老生常谈，但视角的新意同样带来了不少生动和活泼。故事单薄，但观感很饱满。不过，依然觉得这饱满背后更多是演员的表演而非作品本身的厚度（就像去年的《至暗时刻》一样），对人物关系的描摹也多过于对主题的深挖，电影因此欢快精彩有余，而力度回响不足。比如说，两者的“交锋”中教授内心的挣扎和处境就没有特别具体地展开说明。同理，各段“被欺负”的场景到最后也让人感到有些雷同。这部“公路片”光有了路却多少缺乏了点递进和层次。 - Regal Union Square (11/17/2018)
我怎么感觉和《为黛西小姐开车》的紧密程度还没《阿呆与阿瓜》高呢，法莱利上个奖（也是人生第一个奖）还金酸梅最差导演呢，这次发挥也算稳定的。斯派克·李绝逼气瘫了，29年前输给《黛西》，29年后输给一个屎尿屁白人至上导演，太魔幻现实了。咱就说一件事，当年《黛西》怎么着也是男女主双提，这次制片公关愣是给黑人提男配，掐时间掐到这个程度了？那这电影也是白JB让你先笑后泪。
D＋/ 设定不错，表演好，行货，但太行货了，行货到似乎只适合做最基础最清新最“无害”的平等教育。
的确先要过滤掉种族控诉与性向投机。对它的好感其实来自很多要往廉价价值观滑坡的时刻（让一个体面的人庸常地入世；利用权力的倾轧获得胜利的快感），聪明地往回拉了一把。但毕竟只想做一个公路小品，无法撼动什么，最后成为某种圣诞大餐而已了。
“这世上到处都是害怕主动迈出第一步的孤独之人”。勇敢走出去，就有新天地。
❶非常刻奇（Kitsch）的影片。像是集中了所有电影里可能会让你舒服的元素，来让你舒服。全片绝无冒犯你的地方，即便设计了冲突，也很安全、短暂。一切都如你所愿。工整，圆满，然而发腻、发齁。❷《触不可及》中对上流社会的消解、两个男主在对撞与交融中充满魅力的表演，以及精心铺陈的笑点，都是本片远远不及的。❸这样的电影能得奥斯卡，难怪这几年的奥斯卡，年年都是小年。
有一些常见的缺陷，但整体作为工整的美式剧情片看下来还是颇有好感，友情部分非常精彩，但一旦转回不管是种族还是阶级的描绘，就会开始变得自我封闭。（抛开两位主角的塑造依旧是白人视角对黑人群体进行猎奇遐想以及剥削的电影）
表演真棒。
类型印记如此鲜明的偏负面预期下，却有几个有趣的变奏点：1、他把维修工喝过的杯子扔到桶里，但在雇主亮相那一刻，他没有任何异样反应；2、他是意裔传统的恋家爱妻男，但在看到警察局双裸那一幕时，他没有任何异样反应。为什么会这样？因为“我这辈子都混在纽约夜店。知道这个世界有多复杂。”……相较而言，钢琴家那条线上的亮点不多。虽然导演同样采用了隐藏动机与阶段性释放信息，但显然最后给出的答案更趋于可以预期的种歧俗套，故事与角色的新鲜感均不及司机。
年度最佳原创BL电影，打着“爱与平权”口号的跨种族罗曼斯；当一头优雅而忧郁的黑豹爱上一条爱吃垃圾食品的意大利哈士奇；如何用125块钱驯养一个人皇；《小姐与流氓》，《傲慢与偏见》主题的公路之旅！鸣谢：施坦威钢琴，KFC全家桶
最多三星半吧，完全意料之中，类似这种的《阳光小美女》《杯酒人生》过去只能陪跑的，现在居然拿了BP，美国电影的整体创造力真是下降得太快了。不过，另一个让我颇为惊讶的是本片的导演，要知道这哥们当年可是美国王晶，跟他兄弟一起专门捣鼓屎尿屁的，在没有米兔的岁月里，还喜欢对女演员露下体，居然背着前科拍了部迥异当年风格的政治正确片（虽然相对来讲已经比较不正确），简直跟岑建勋演了主旋律一样震撼啊。
低于预期，但在结尾还是被这样的友情感动到了。在剧本上还能打磨的更精细一些，中间的旅行过程整体平庸，无甚亮点，自然也凸显不出最终两个人战胜困难，认可并接受对方的可贵。很大程度上还是以人带戏，又发现了宝藏演员莫腾森，如果不说我是绝对想起来这位演过阿拉贡的，借助这个角色很好地打破了窠臼，应该是颁奖季最具话题性的演员之一。
自以为是的种族和解
黑白阶层身份颠倒、种族、同性、非暴力，一个电影把这些左派议题全都囊括进去了，这么看确实有点太功利。但它却又惹急了很多白左黑左，因为其中的种族阶级调和论调与极左无所不在的斗争意识完全背道而驰。当年喵喵有多痛恨《武训传》，左斗们就有多讨厌《绿皮书》。是不是国际精神喵粉，看看对本片的批判就能知道。
或许是2000年以来最平庸的奥斯卡最佳影片，尤其在视听语言上不是泛善可陈的问题，而是相当笨拙。在公路片、种族问题、流行音乐等几个主题上都没提供什么新鲜的观点。本片认为：和解与平等都是可能的，但需要特定的社会条件。
轻松愉快精致温暖，但是怎么说呢，太旧了，故事，人物关系，价值观，探讨的问题，最后的结局，旧得我以为在看九十年代高清重制版电影
奇特的福音电影。Tony把Don Shirley从瓦坎达式的宫殿引出，带他走一趟凡俗之旅。与其说一路上在对抗歧视和社会不公，倒不如说是在治疗Don Shirley的傲慢与孤独。酗酒，通奸，类希腊神的作为。对Don Shirley的描绘混合了崇敬和剥削。关于Orpheus的对话很有趣，Shirley说封面上是一群恶魔，Tony则说是一群孩子。Orpheus也是从神话系统过渡到犹太教-基督教系统的关键人物。作为一个笃信的人，Tony看着好笑的神胡作非为，从他的身上汲取文学养分，但只是文学的。
表演真的很强，但这个white people teaching black people how to be black的视角看得我如坐针毡，而且翻译实在大型灾难
Viggo很棒，电影勉强三星半，90年代式高效叙事。怎样才能屏蔽掉你瓣某些碍眼的精神白左短评？
虽然也有被白人司机服侍的唐·谢利与隔离州黑人农夫对视这般极具力量感的画面，整体还是腻得我牙疼。
为谢利先生开车。要不是最后一幕实在让人倒胃口怎么也值个四星，V的表演其实还是有点早年暴力史或东方的承诺的范儿，突破不算大，另外，阿里最后撅起屁股弹奏肖邦的高潮戏证明他在片中的角色是个0？ （谢谢你分享了我的老公）PS：湾湾都合法化了，据说咱这儿的院线版还把同性恋那段删了……
刚看完《绿皮书》，有几个细节颇有意思。第一点是司机是意大利裔，又姓瓦莱隆加，基本上可以判定祖上是南部意大利移民美国的穷苦农民出身，再加上经历，应该是在黑手党待过，别忘了雨中他被打时有人称呼他是「半个黑人」。第二点是男主面试司机时，刚有一个人面试失败，从面相来看，那个人是亚裔。第三点是音乐家是列宁格勒音乐学院毕业的，当时是1962年，我查了一下历史上他的原型，果不其然9岁就去学习了。于是你可以理解他为什么会说出「如果我不够黑，也不够白，那我到底是谁」的话了。所以它讲的是什么呢？手打微笑脸。
Green Book是通行指南啊。实在太一般了。上路前对维果的形象刻画非常有效，把在那样家庭背景、历史环境中的复杂性格塑造出来了，然而之后的转变却非常突兀，缺少动机。真的是“音乐的力量”还是“人格的魅力”让他一下子就从一个对有色人种充满嫌弃到由衷接受吗？这种原本根深蒂固的“认识”却没给二人造成什么冲突矛盾真是辜负了之前的性格铺垫。叙事段落感太强，缺少起承转合，每段看前一个镜头就知道下面要做什么，完全没有出现任何惊喜，后半段几乎无法集中精力，全部在意料之中，一篇篇精致的套路，但画面很美，从穿戴到家居到那辆车。有笑点，但都太直白了，全是只舍得转一个弯的。确实容易引发大众喜欢，不用费脑子，笑料简单，故事主题没有抛出任何思考，画面精美，喜闻乐见。维果的表演非常到位，少了他影片难以及格了。
真是完全靠演员支撑的片子，平庸到不可思议。但是看在表演和故事的份儿上，还是狠不下手打两星。
一个不喝啤酒、不撸串、不吃杀猪菜、没听过二人转的东北人艺术家去北上广深给人普及高雅音乐的路程。剧情工整，种族、阶层、历史、社会、笑泪、体制统统囊获……白开车去黑开车回，白从抗争到忍耐黑从忍耐到抗争，白学会了写信黑学会了流俗，石头、警察、钢琴、音乐，家庭……都起到了应有的剧作作用，好在于并没有太用力的处理历史大背景下的冲突，一切都在默默发生改变。（前面的比喻应该不太合适）世界上有太多孤独的人害怕先踏出第一步。
如果不是它得了奥斯卡，我恐怕提不起兴趣来看它。黑人受歧视题材公路片。高雅严肃黑人钢琴家遇上暴躁贪吃话唠粗俗白人司机的故事，一路上黑人钢琴家受到的歧视有：必须住特定的宾馆，被禁止进入白人餐厅用餐、禁止用白人厕所、禁止在高档西装店试衣服，在酒馆被白人欺凌，被黑人同胞嘲讽，被白人条子粗暴对待——但因为黑人有钱有门路，两次被捕都很快被放了，这也是他和普通的底层黑人的境遇之区别。司机与乘客从互相不习惯不理解到渐渐磨合，最终成为朋友。个人感觉不如《触不可及》，没给我太大触动，整体情节都比较老套，它能得奥奖，只是因为赶上了好时候。
本片的争议从颁奖季之初持续至今。片子的编剧和制片之一是Tony原型的儿子，上映后被Dr. Shirley的家人斥为“谎言交响曲”，Ali还为此道歉了。批评集中于“这本质上还是一部给白人自我安慰的crowd-pleaser”，想想也确实如此。就片子本身来说，形式和内容都像是二十年前的合家欢电影，通俗老套，四平八稳，后三分之一显得潦草。
用了不少小细节打伏笔，信、玉石、酒、枪、警察盘查之类，但这样一列举也不难发现，整部电影太依赖这种一一对应的小聪明了。《罗马》也有取巧处，但要在《罗马》和《绿皮书》之间做选择的话，个人坚决站《罗马》。
即使抛开那些内容上的投机取巧来说，本身作为一部电影也太过工整，完全遵从剧本的领导毫无任何想法，但也不得不说完成度高，当然我更希望这片真的拍成纯黑白搭档喜剧，说不定反而会更出彩 ★★★
在中国的目标观众群是年轻都市女性，尤其是腐女，看黑白基情，还了解一点美国文化。导演大概是年轻时拍屎尿屁喜剧赚钱，现在老了拍点左派电影捞名声吧。可惜电影手法不如driving miss daisy，大部分都是台词段子。最吸引我的是60~70年代的老美国设定，纽约夜总会看场子的意大利黑帮，卡耐基音乐厅楼上的瓦坎达酋长。种族→阶级→社群，tony lip 是在家庭宗教种族社群里成长起来的，元气足；Don Shirley 则是无宗无族无教无亲的无根之人。Tony 的儿子可以讲老爸的故事，而Shirley生前无法认同自己的族群，死后学识、财产、故事都无法传承长久。
二刷了之后就还是不行。影片唯一可圈可点的就是表演。二位男主都奉献了小金人级别的催泪演出。角色之间的共舞逐渐靠近，融合，与互换是极大的惊喜。电影层面导演则暴露出明显的调度问题，且进入后程拼接感越来越浓，所有的线索的揭晓呼应也完全落入俗套并具有超强的可预测性。尤其是最后尝试拔高个人价值实现的无力与阶级矛盾后的失败，仍然沦落为一个不及《相助》的黑白平权片目。当然嘛，真实故事拍出来就是棒的。三星。
颠倒版的《为黛西小姐开车》。虽在我看来，电影只是一部四平八稳的公路小品，围绕二人种族身份与其行为的矛盾对立作文章，但本是沉重的话题，却能显露出活泼的底色，照顾到了种族歧视显性和隐性面。可惜电影只是浅尝辄止，没再深入挖掘，不过也许这可能本来就是导演的本意，他只愿让我们看到那些生机灿烂的，人与人之间的信任与希望，肃杀中的一丝融融暖意。最后，三颗星全都给Viggo的肚腩，全世界最性感的肚腩。
白人洗白片，跟黑豹一样的黑人洗脑片，典型的基督教和稀泥价值观，一切矛盾都可以用含糊不清的大爱弥合，还什么暴力不能胜利，只有尊严可以，如果没有法律和国民警卫队保卫你的权力，你有什么尊严可谈，早被红脖送枪子儿了，而对白人也是美化并弱化了歧视描写，黑人角色则是毫无构建和成长的工具人，尴尬的很。不过片子的技术很好，表演还不错，故事简单明晰，看下来还是很顺畅的，不过作为奥斯卡最佳影片，着实过誉了。
Seth Meyer's White Savior summed it up pretty nicely. The actors made it look like an Oscar-worthy film, really.
对于性向部分的处理实在是.....黑人饮水杯都要扔掉的，突然得知自己服务的是同性恋会是这种反应吗？
莫腾森的表演赏心悦目
对好莱坞这几年的政治正确不太感冒，看的时候主要关注技术层面，公路伙伴片玩不出新花样，那就在人物和细节上下工夫。维果莫腾森演得让人击节赞叹，希望他拿奥斯卡最佳男主。
它看起来更像是一部过度制作的电视情景喜剧，而不是一部故事片。 而我们在这个时代已经有了盲点和逃出绝命镇，甚至是抱歉打扰。这是一部让上层阶级的白人自由主义者自我感觉良好的电影，因为"他们不是那样的人。" 你可以说与种族政治无关，这部电影讲述的是巴迪 · 巴纳姆的公路旅行"，类似于2017年的THE GREATEST SHOWMAN)。该片的支持者为该片对 PT的无调描绘进行了辩护，称"这部电影的目的只是为了做一部有趣的音乐片，而不是一部严肃的传记片"，那我想问：如果你要完全虚构最重要的方面，为什么还要拍一部基于真实生活事件的电影呢？ 为什么不拍一部以两个虚构人物为中心的兄弟公路旅行电影呢？ 为什么不以一个虚构的马戏团老板为中心创作一部音乐剧呢？ 你为什么不尊重“真正”正派的人呢？
既朴实又扎实的奥系电影，但我始终看不到二人的友情火花，再回想《触不可及》我现在依旧能想起斗舞、滑翔伞、抚耳高潮等段落，《绿皮书》看完却少有这些象征二人友情的记忆点，取而代之的是种族、平权等问题，好在这些表达基本与剧情贴合，观影感受还是轻松愉快的。PS.阿里的笑容过于魔性了。
上下地位倒置的設計， 仍不脫主流期望值：白的親民討喜，黑的孤高尷尬(背景也刻畫不多)。亮點片段：肯德基炸雞與好文筆搭起友誼橋梁。比起替白人演奏高尚的古典樂，去俱樂部彈奏爵士樂還比較開心自在。For Linda Cardellini !  法拉利兄弟檔發生了啥事.....
《为黛西小姐开车》的镜像remix版，规规矩矩的学院派制作和方法派表演都没有问题，但是过于balance，所有桥段设计都在射程之内，一加一就只能等于二，你说急不急。
在没有朋友圈的年代，想炫耀一份情书只能把朋友们喊到家里来念
3.5，还行吧，有点假惺惺的
3.5 最刻意的地方就是就是硬塞一个北部警察和南方做对比了。这么优秀的表演和台词，目的却是熬一锅鸡汤。ransom note和Shakespeare is home把我给笑死了
从表演、剧本、黑人白人种族问题和一些常规的剧作设定来看，这是一部根正苗红的奥斯卡系电影。这是把几年前大热的《触不可及》中的角色反过来了，并不是很新鲜的题材，不过也有真实的社会原型在，是美国电影话语下的正能量片，出发点还是好的、善意的，但真的算不上佳作。片中借黑人教白人司机给妻子写信的情节不错，表面上是文化梯度下的越殂代疱，但没文化的司机却有自己的自主意识，比如黑人音乐家教他写信，说“想到妻子，就像一片平原”，这很诗意很浪漫；司机学会了这种浪漫，又把自己骨子里的地气融入，写“想到妻子，就像是一间挤满了人的大房子”，这种家庭归属感最终征服了黑人。整体是以琐碎的小温情加小剧情矛盾堆砌出来的，对种族问题的讨论深度也不够，属于话题之作、五脏俱全的麻雀小品、奥斯卡参赛片常规的中下水准。
比上不足比下有余的黑白配。对于一个长期关注莫叔和阿里的人来说，增肥、捡石头和兰花指、假笑纯属二人作为优秀演员的自我要求主动加戏，全片都没能充分发挥两个男主的完全实力，仅此一点，它就不是最佳“最佳影片”。片外的事虽然恶心但都可不必说，整个剧情套路柔顺没有意外，四平八稳完成一个好莱坞的基本叙事，并不需要弹冠相庆。每个段落都岁月静好，求锤得锤，非常主角光环。开篇十分钟仍见功力，建立人物效率极高，可谓有能力，却仍满足于模板化叙事，底层刨食、种族歧视作为叙事动力却轻描淡写，隔靴搔痒，阻挠矛盾的建立般，既打倒又依赖真人真事，光环之外没有高光，亦无升华，实为辜负。只能说博君一笑竟然已经是高分理由，可见佳片难求。
本子很用心，黑白角色的戏剧化反串和人物塑造也较成功，但剧情的展开设置过于平坦，影片内核处理的低级之处也是政治过分正确，借司机之口幼稚地为白左价值代言并喋喋说教，令人反感。这样的本子和演员表演完全可以不动声色地更为巧妙甚至狡猾地传递主旨。
一开始就容易想起黑道家族，还都叫Tony，意大利人真是太好笑了。权当喜剧片看观感不错，要说真正讲平权就落入俗套
一个种族问题，一个阶级问题，用音乐和旅程一点点带入个体的孤独和释放，更多温情和开阔的感觉，故事是单薄的，但人物不错。最近越发觉得视角不同的人很难真的相互理解，但也不想真的放弃表达和沟通的努力。
真实改编，看评论可能改得过于圆滑了，矛盾反差戏剧冲突还行，真没看出来白男主是《指环王》的阿拉贡。（感觉电影里那个年代纽约的各族裔家庭生活跟老上海里弄风貌也蛮像的，穷，市井气，二代在外头说"上海话"，家里上海话之外学着一代说些完全不同的老家话、老家的风俗饮食；各色人等蜗居在棚户，有阴暗不堪的事，也有有趣的事）
上流圈养黑鬼和意大利面下里巴人互相教对方做人的故事根本讲不通，但警察见过几次就很清晰了，谢谢你跟我分享你老公。炸鸡厕所这点皮毛根本谈不出种族，复调巴洛克拔掉肛塞还不是融合爵士。全场六七十个六七十老人笑点负值
比较钟意影片某些喜剧元素，没有只描写互相影响这部分，还描写了S的自我身份认同问题，最快乐的还是在bird的演奏啊，是发自内心的。两人的心理变化描写的很清楚了，后半段比前半段的节奏处理的更好。新年看这个片子很温暖了，新年快乐！OK沉静下来以后想想打四星纯粹是跨年夜比较宽容....
1. 两个人走在街上，导演说：“不行，旁边橱窗有件衣服很好看，进去买。”2. 两个人在下雨天开车，导演说：“不行，停车下去淋会雨，说完台词再上来。”3. 两个人住店，导演说：“不行，出去喝酒，喝醉了被打让他救。”4. 两个人住店，导演说：“不行，出去搞基，被警察抓了再捞你出来。”一个colored，一个minority，再加点gay和Russian，多和cops打交道。这年头的公路片也太好写了吧。
奥斯卡最佳影片非他莫属，不是说拍得远超其他，而是说它有足够包容的政治面向，是最为奥斯卡所青睐的。不仅有黑人，还有欧洲移民、犹太人、华人，政治正确而不尖锐，自然会被喜欢。
近年来越来越多的影片开始聚焦黑人的身份认同问题，大概是美国种族问题发展到过渡期的重要分化阶段。《黑色党徒》就是另一方的绝佳代表。
剧本表现出了好莱坞的精准工艺，人物弧光交相辉映，小技巧和小回扣来回穿插，但有些太属意了。
故事鸡贼极了，拍得感觉像把剧本扔进电脑里自动生成出来一样。
阿里参与的，讲的不错，但给个奥斯卡就有点政治意味了。
细看电影说的真不是种族，而是自我身份的认定，给星给在这。2个小时下来挺轻松的，但是愉悦≠优秀，剧本问题很大，剧情俗套，作为标题的绿皮书铺的不够，情节点之间相对割裂，还有结局的强行和解。9.2分真的不是在搞笑吗
司机扔掉杯子，司机为友情胖揍坏人；钢琴家高高在上看众人，钢琴家坐在低处仰望宝座；钢琴家说出“你要我表演就表演”，钢琴家在黑人酒吧演奏古典乐全场欢呼。这样的角色观念改变引发的剧情转折太过刻意生硬，行为动机没有自然恰当的情感做支撑，而类似的桥段在其他的平庸影片里出现太多次。绿皮书太平庸了。我爱水形物语，但水形物语得最佳影片也是很不可思议的事。了解了奥斯卡的筛选机制，也能理解奖项越来越让人失望的原因了。
广电是把Doc找小男妓的那段删掉了吗？#美式童话# 
工整得无趣
我的唯一感想居然是，男主让Matt LeBlanc来演多好，增肥的力气都省了……
黑人角色太正经无趣，最终也没能擦出多少火花来。导演觉得黑人+左派还不够政治正确，还要给他加上一个gay人设，咱们不如再加上vegan和残疾人的人设？
原来是拍过阿呆与阿瓜、一个头两个大的彼得·法雷里。这种火花四射的双男主公路戏自然驾轻就熟。（所以这也能给我情怀加成？！）骨子里还是温情喜剧片的套路，所以今年也可以看做是一次喜剧类型片的胜利嘛。
电影院小厅竟然坐满了，全场喜剧氛围。总体来说有点无聊。雨中的那场戏Ali演得不错，很多小心翼翼的细节把控得很精准；Viggo Mortensen也很好，贵公子气完全不见了。但还是有点失望就是了。
种族和阶级的错位也只不过是更方便双重政治正确的设计而已，有了这个设定，一切戏剧冲突的张力都是顺理成章的精密设计了。细节和表演的有趣无法掩盖主题的无趣。
ok
#大象點映# 確實是一部非常精彩的典型的奧斯卡電影，雖然贏得了最佳影片，但并不代表就是最好的，起碼結尾陷入了好萊塢式大團圓結局的窠臼，就拉低了整部影片的氣質。曾經的喜劇之王 法拉利兄弟 也能弄出正兒八經的感人至深的劇情片來，是因為歲月催人老，板起面孔要開始說教了么？
3.5 真的非常取巧。这头说你不要意气用事，要靠dignity；那头就冲动了。饰演Oleg的那位气质很特别。
白纸黑字的《绿皮书》里有无数的政治议题，然而都被轻车熟路的老司机绕过。最终这部电影就像黑白琴键所演奏出的艺术那般令人动容，它的成功得益于公路类型还有它一对一的结构。故而影片关注的焦点是于种族歧视这个大的语境下个人的觉醒和进步。你可以选择呐喊，你也可以选择音乐。
就像音乐，美食，还有尊敬，要互相理解和沟通，并不困难
7.0/10 分。2019.03.05，初看，蓝光。获得第91届奥斯卡金像奖(2019)最佳影片，个人觉得高估了。。。虽然还可以，但没那么好。。。
足够轻松，政治正确，好的是，点出来这世界的复杂
全片都挺尴尬的，就像从头到尾两主角的关系，雨中戏之后可能也有缓和，但表意太浅了（种族片太多杰作了），一看到警察拦车戏就想到《密西西比在燃烧》；可是这样两个人设肯定在很多地方是有趣味桥段的，就那段扔可乐杯又捡回来就乐死我了，而人物建立和关系发展都过于刻意，幸好俩主角演技在线，也是看得乐呵呵的。PS:配乐真的感觉一般
一部电影在画面技巧之外我更注重的是内核和带来的个人感受，这部电影给我的感觉就是非常的怪异和无礼。2.5
结尾的原型人物出来还是有些感慨的
温吞水一样的影片，没什么冲突，没什么高潮，没什么张弛的节奏，没什么名言金句......也不能说难看，但就是觉不出哪儿好看。横竖就不明白这样一部片子为什么能获奖。近年来越来越水的有两个玩意儿——世界杯和奥斯卡。
真实的荷尔蒙交流起变化未必是这么两厢情愿的
我觉得《藩篱》《隐藏人物》《相助》和《绿皮书》完全可以划归到一类，都是那种用几十年前的黑人故事来激励现世观众的，本质是和当下时代脱节的安慰剂，没啥用，很虚伪。现在想来《逃出绝命镇》和《月光男孩》还是要好不少的。
编剧电影，表演电影，但不是导演电影，这也是为何没提名导演奖的原因。做得足够好看，好看得足够油腻，能够将现阶段美国所有的政治正确包装进去，能够讨好大多数人。但对不起，这离艺术品还差口气
结局减2星，强行大团圆。是不是意大利人说话手势和肩部动作都一样的，把主角的脸当着我以为是罗勃迪尼洛
衝獎套路的感覺，正片也比不上各版本的預告片。
配方还是那个配方，一年来上一两部这样的好莱坞电影还行。最后的圣诞夜，意大利裔（少数族裔）、黑人（同性恋群体）、白人（老龄群体）齐聚一堂，典型的美国梦与主流价值观。但不得不说，这个故事讲的实在是太平庸了，就像是电影里的幸运石，打磨的好看且挑不出毛病，但真是一抓一大把。
期望越大失望越大。我一直在等大招一直没等到。白人的歧视从生理的扔杯子行为到开始好像都没啥的样子，人设太不能理解，整部电影全凭外界的事件推进，两个人的关系好像也是线性的发展，网评说这叫流畅，倒不如说这叫无聊。
遇到避无可避、无处不在的歧视，到底要采取什么样的方式反抗呢？《绿皮书》没有说，它只是用理解、包容、爱与圣诞节这些漂漂亮亮的万金油元素糊弄了过去。这一定是没有真正被歧视过的人写出来的本子。
也是很久没看过如此像故事会一样直白的电影了 propaganda出汁
种族歧视？没感受到。意大利人真能吃，感受到了。
最后一团和气，而偏见和身份差异的力量也远不如是。音乐家下车看着田间劳动者一场甚好。意大利男人怎么可能不会写情信。去年大家说水形太正确，我还不以为然，今年看黑豹和这部，感觉简直到了如此精心的地步，真的很不舒适
这片真不咋地，又是政治正确罢了。敢不给奥斯卡？那你就是歧视我们黑人兄弟
太刻意了，这种政治正确的陈词滥调真受不了。
应该是黑人版的西游记，啊不，南游记吧。意大利牌孙悟空，两个只有风平浪静时才出现说道理的八戒和沙僧。唐僧肉的黑人坐骑是孙悟空单独开的，路上的人但凡看一眼黑人就想吃了他……哎不想编下去了。总之黑人表现举止的高贵与身份的低贱形成了一点对比，但我感觉除了政治正确之外就是个可爱的小故事，不需要那么多脑补与上纲上线
这种台词说实话我是受不了的，不如《触不可及》，传达的过于政治正确
7.5分吧，特别规整的片子，剧本表演都到位，叙事手法也非常温和，所以也不会多深刻，但也没有很惊喜的地方。有一些不满的地方，比如音乐家的黑人，艺术家，同性恋这三重身份叠加的太复杂了，但是电影最后一重都没给解决，和稀泥的给了个温暖大团圆结局（这真是太好莱坞了，都快赶上迪士尼了），比如结尾的地方男主的家人怎么可能这么快接受一个黑人参加家族的圣诞晚宴，从剧本结构上，前面的确有铺垫，但是从逻辑上，这点铺垫不解决问题。所以说这片儿，就是个童话。要说为什么会得奥斯卡，绝对是因为学院的政治正确，没别的解释。
三星半吧。奥斯卡这个奖也重了，除了剧本和表演其他真的没什么特别出彩的地方
好莱坞剧作模式批量生产的故事而已，悉德菲尔德流剧作在今天是媚俗代表。我以为对于种族歧视这块儿有什么新的写法，没想到还是老套路。
Viggo都60岁了嘛 
基调是轻快中夹带砂砾，主旨是尊重与互助。托尼对黑人的歧视观点的转变，唐博士从自我认同的泥沼中开放心怀。把种族歧视的敏感议题和沉重内容作了喜剧化的处理，一黑一白搭配的化学效果比较好地平衡了内容和效果之间的抵抗作用。唐博士的描绘还是差一些，家人这一块是个大问题，毕竟设计自身认知和心灵归属。托尼这个角色，在家人亲戚、途中各色路人的衬托下，一直在透过语言表达自己的看法和认知。让人比较失望的是，如果最后托尼真的是认同黑人，他不会妥协告诉唐这是最后一场。PS.必须说一点，车坏了停在公路边上，唐看着田间劳作的黑人同胞，他们又盯着唐看，托尼开车门让他上车，这个设定确实非常讽刺。
不痛不痒，优点大概是嘻嘻哈哈的好像还没发什么大事一转眼就巡演末尾了。要说这是一个像辛普森一样依靠不黑而被上流社会接纳的黑人，那么上流社会对他表演白人音乐的抗拒这种矛盾点又没深挖。Viggo的小肚腩确实卖命，我大概对他比较熟悉不能说完全抹去过去的形象但鉴于意大利电影里也充满外国人配个音就上马了所以也没问题吧（会西班牙语的话是不是学意大利语很快？）
双人行，公路片.前三十分还没开始正文.世界上满是害怕迈出第一步的孤独者，做天才远不够想要改变人心需要勇气.肯德基，捡石头，没有枪，松树旁，买西服，捡肥皂，进监狱，橙鸟吧，圣诞节.
很标准的奥斯卡主旋律精致流水线的制作模式，不论起承转合还是小桥段设计都不出意外的没啥惊喜，不论情节还是每个人物的人为打造痕迹都很重，象征浅显，托尼的保镖角色几乎就是肯尼迪兄弟的化身，纽约与南方州就像两个世界。一个比较有价值的启示在于，种族歧视严重与否关键还是看是否被制度化，当它被写进的法律，那对于受迫害的种族一方，就会造成“遵纪守法”的程序正义与“违反人性”的道德正义的巨大冲突而带来的如精神分裂般无所适从的痛苦。这也是为何马丁路德金的非暴力抗争手段虽然有争议，但非常值得肯定的是目标的清晰而有力：要在法律上取消种族歧视。
戲中的歐吉，就是東尼的真實兒子，也是本片編劇。不過不失，溫情點題，母題是孤獨，媒介是膚色，在一圈圈用階級種族國籍剝開。綠皮書，綠皮車，綠石頭，與他的史坦威。而真實故事的片面，確實有待商榷，但整體故事還是有帶來暖意，至少，可以看做另一個不黑不白的音樂家。缺點是：太工整，淡如水。聖誕快樂，肯德基。義大利人也是半個黑鬼。
与《触不可及》比有些做作，导演为了突出肤色歧视安排的直面冲突很多，显得美帝国有些险恶，黑哥内心也是够拧巴的，小兄弟那条线说没就没了，圣诞夜不是应该回去找自己兄弟么，怎么还拎着酒去司机家了。
好看！
很标准很表面 没有深入 也无法解决。
阿里演得是真不错！可惜电影全程都充斥着自我感动
我不够白也不够黑，多么尴尬的境地。其实，这是一个受白人教育长大的黑人教一个白人这么做一个白人，也就是两个白人的磨合。还有点像小王子和狐狸，互相驯服。
非常非常普通的片子，但也挑不出毛病，就觉得少了点什么。昨天非常巧合的看了《为黛西小姐开车》稍微一对比就知道差距了。
工整的电影，十分舒适的观感。但老套的剧情、政治正确的明显意图又让人泛酸水。
美国二十世纪六十年代种族隔离严重的南部地区，当时看还可以，比较温和，不过也随着剧情真实感受到当时南方对种族歧视如此的严重呢
像是《触不可及》跟《为黛西小姐开车》的混合版
5.5，好莱坞的审美真的还是老一套
伍迪哈里森比较适合男一角色
不要想着国家为我们带来什么，而是要靠自己
还是很喜欢这个故事的，技术层面的问题就不苛求了。（自己在电影院看一遍，回家陪爸妈在电视盒子上看一遍，妈妈又自己看了一遍，好喜欢的说）
男主的性格真的太太太棒了，又干脆又正直又讲规则又接地气又有血性！相比之下，我一点也不喜欢难以放下自矜的艺术家。话说回来，这部电影实在有些平平，主题表达也过分直接，与最佳影片之盛名略不相符哦。
氛围轻松，但是对于种族歧视的描写不够深刻，只能说是及格的主旋律电影，不及 为奴十二年。
俗套，有劲儿的俗套
为黛西小姐开车，触不可及
感觉蛮普通的，最戳我的点：loving u is the easiest thing I’ve ever done & I am not black enough I am not white enough I am not even man enough then who am I 
两位主演的的演技真的十分真实，二位才真的应该获奖。相比之下《波西米亚狂想曲》的表演则显得矫情了。电影节奏有序，镜头精巧，环境及服装设计得体且有艺术感。但偏偏就是高潮不够高啊……这部影片应该是往年提名的范本，但是2019年除外，毕竟以后都为了收视率和政治正确了，忘记了电影本质的意义。
感人的电影都是骗人的。——我
This is so WHOLESOME! Just give Mahershala Ali another Oscar already!
没想到还算是个公路片。现实里这样的关系太少太少了，观念和身份的对立总以鱼死网破收尾，唉
一部欢乐又美味的温馨片子，绿色在里面太好看了。
7.4 想到《无法触及》。黑白关系负责严肃，阶级关系负责调情，一眼便可望穿的商业片，只能当轻喜剧来看待。
复古温馨公路片，惯用套路略微保守，优点真实人物剧情流畅，适合家庭观赏。
借《绿皮书》，可以再次聊聊“政治正确”这个话题。并非所有关于平权的作品都要被称作政治正确，政治正确所指的是一种投机性，即所谓“见人说人话，见鬼说鬼话”。创作者本人的表达欲是缺失的，只是为了迎合某一种价值取向而创作。在这个定义下，我把《绿皮书》归类为政治正确影片。
从影片的结局便可见一斑。镜头终止在雪利与托尼妻子的拥抱上，可不难想见，在一个面对黑人清洁工都要全家出动的家庭里，雪利究竟会被如何对待呢？

优点方面主要有两个。
其一，是种族歧视的双面伤害，即使是白人，也会被歧视的刀刃所伤；
其二，是雪利黑白两不靠的困局。他既不能融入黑人，也不能被白人真正接纳，白人对他的友善不过是对自身多元包容人设的维护而已（恰恰是对本片政治正确属性的反讽）。
3.5星 观赏性挺强，但看的时候没有什么太大的情绪起伏，没有被真正打动到的点，却也说不上是为什么。如果要试图描述这种微妙的感觉：就像是读文章的时候已经知道阅读理解会出什么题、也知道参考答案会是什么，却没法提起劲儿动笔。
还算有趣吧，不怎么喜欢的题材
看之前挺期待的，因为看评价感觉是那种特别正统的奥斯卡系电影...但是正因为如此看完了觉得有点太工整太正统了。算了，但还是没有什么缺点，没什么好计较
男主胖脱型了
就，可能还是因为珠玉在前吧。
每一个起承转合都出乎意料而又意料之中的奔着奖项去了。
现在的电影真的不行，冲突不够强烈，政治正确性太严重。总的来讲，现在的片子都不如以前引人入胜，有一种在温室里面培育的花朵的感觉。只剩下画面什么的好看温馨有趣。
相比起《触不可及》，这片子才是赤裸裸的白人视角，申奥的时候白人是男主，黑人是男配。电影主要编剧是白人他儿子，叙述主线是白人老爹的自我和解，核心是黑人钢琴家的自我认知。屁股歪成这样，政治无比正确，仿佛是中央台的“纪实频道”。
你带我步入卡耐基，我拉你走进肯德基，Fair Deal~
节奏确实好，看着不会觉得无聊。问题是全局的台词深度真的不够，就像结构搭好了，填充物不饱满。而且我还是质疑这种奇怪的种族视角，他们总是不会把社会上的黑人当做正常人，而且揣测他们内心的伤痕，把他们塑造成一个为戏剧服务的模子，刻板。
可能是宣传太过了，抑或对美国种族歧视没有切身体会，总觉得剧中矛盾冲突比想象中弱了点。当年帅气的阿拉贡王子简直发福厉害。
才发现竟然是Dumb&Dumber的导演）就…太平淡了（场景调度确实不行
像当代美国政治一样荒唐，粗俗老白男Trump来给精英黑人Obama当司机，Obama也许感化了Trump但当然拯救世界的还是Trump
成熟顺畅的电影，但过于轻巧了。一个疑问：白人司机明明从一开始就厌恶黑人，怎么一下子就转过来了呢？
别致小品 假的舒舒服服 想起好莱坞黄金时代那些优雅轻盈的情节剧
为奴十二载，moonlight，spotlight，绿皮书。一连串标准的当代奥斯卡最佳电影。实际都是在靠题材赌评委胆小怕事。相当没劲。
故事很簡單...細節頗多套路，完全可以預測，所以那麼高的分數是因為...？
还是托尼更自然些。。。
三星半。合格的美国贺岁片。
不坏 但是 奥斯卡你醒一醒啊！
屎尿屁喜劇名導彼得法拉利轉型之作。全片節奏行雲流水，在兩位精湛演員帶領下，以輕鬆、溫暖、歡快的氣氛延展開來，並且展現 Frank Capra 那樣肯定美國價值觀的樂觀氣質；種族議題止於表面，極端的衝突場面選擇輕筆帶過，倒極為符合奧斯卡的評選標準 ── 意識形態保守且不會過度批判，難怪本片會脫穎而出。
昨晚和室友刷了個午夜場次。沒啥期待，就當作新年片來看沒毛病。雖然劇情老套，但音樂讚，喜劇元素和催淚感動然後最後歡喜過年hhhh。真應該提到12月聖誕檔，1月才上真有種錯過了好時機的感覺。發行社怎麼想的嘿。0111CGV홍대午夜場
这就是今年奥斯卡的热门?回想起十年前，学生时代看的电影是真的好。不像现在，各种种族，各种人权，各种种族混着人权，blablabla...而且这个绿皮书有一种很诡异的逻辑，话痨两个小时明明是在讲黑人艺术家辛辛苦苦下南方维权，但最后隐约感觉不对劲，最感激最光辉的形象还是一个白人司机……这种反歧视电影很诡异
gay里gay气，寓教于乐。三星半。
一般吧，我觉得还是有点刻意
哦，我手滑。
霸总文式情节展开
前半程绵软，后半程发力，戏里戏外的事件让这部影片的出发点和立意经不起推敲，但对我等不谙世事者来说，不啻是一次对历史的普及和窥视。
比较老套……政治正确无惊喜
3.8分，感觉赞誉过度的一部。还不如《触不可及》轻盈可喜。最大跌眼镜的是男主居然是《魔戒》阿拉贡王子，几乎想不起是他！增肥变老出演油腻中年男，倒是演活了懒散倨傲混不吝的意大利司机。可惜不如阿里角色讨巧，尤其改报最佳男配四两拨千斤反而连下数城[挤眼]本片从编剧、题材到选角都直奔拿奖，过于讨好观众，太匠气了。看了花絮才知道弹钢琴都是琴师换头。可惜最佳电影，应该给《罗马》的~
看完之后只想吃炸鸡？？？？？开个玩笑别当真
75分。有不错的剧本技巧，懂的熔话题于一路，拓宽了对话的边际，但是稍微有点工整。相反我喜欢第一次演奏时很简单的镜头，就是客观的侧面九十度机位，甚至都没有去表现舞台，不过也不算有意为之，整个电影的拍法很简单，但也很明确。在人设上做得相对比较复杂，但利用这个人设去反应普遍问题，就有点小儿科做法，曾经也一度的陷在基本观点里。
thank you for sharing your husband with me
比想象略逊，但剧情扎实，叙事沉稳，底层的生存智慧与上层的理想坚持互为伯仲，冲突平稳无跌宕，潜伏在表层下的尊严暗线如流水静静趟过，主角观念的转化与相惜潜移默化，最终的开放与一致让人心头一烫。
最后两场戏看得心惊胆战，文本确实太不政治正确了，如果黑人音乐家与自己族裔/文化的和解也不过是为了铺陈最终白人家庭(社会)对黑人个体(非典型个体)的接受，那么黑人音乐家也就可以顺理成章被抽象化为一个用以投影白人价值观的符号了。这不仅浪费了角色的身份设定，亦与这个时代的创作主概念背道而驰。就算这不是一个缺点，整部作品也缺乏真正的高潮，无论是叙事上还是视听上。人物之间的互动非常充分，对于时代的重述也有很高的完成度，观感是很愉快的。
扎实是扎实，倒是全无余味
故事很喜欢，表演也很喜欢，本是一部底子相当好的故事，也是潜力相当大的一部作品，只是过于为奥斯卡奖这件事情所拖累… 好莱坞已拥有了将本属于艺术家的创作手笔工业化标准化的能力，于是，当我们关注奥斯卡提名片的时候，我们到底在关注些什么？可惜啦，一场电影创作、一个电影学院奖都不应至此的
@ BC The One
个人观感还真没觉得可以惊艳到奥斯卡最佳电影的地位，因为珠玉在前，《辛德勒的名单》《撞车》，关于犹太人、黑人的题材，这一部并没有太大的突破或者亮点，或许身份的置换会是一个别出心裁的地方，但除了这个设置外，其他都中规中矩，故事推进也是比较平缓，桥段没有说让我笑得前仰后翻，没有太大的戏剧性冲突，没有太别出心裁的镜头运用，然后结局又回归温馨的套路，嗯，就这样。
比较平庸。
電影是藝術，而不應該討好所有人
太工整了一点。
看完怒吃十二盘🍣
试图同时向民粹和自由派献媚。搁置阶级矛盾的种族大团圆，分明是乡愿。政审不及格。
肤浅是肤浅，从推广普识角度来看是很合适内地市场的电影了
这部更适合一个人蜷在家里看
国际上如果出个电影剧本标准的话，这个可以做为样板之一了。起承转合中规中矩，有温情无激情，有温暖无惊喜！
蜻蜓点水的政治正确➕电影院放映质量太差，后半途走神干别的去了(ｰ ｰ;)
首先不喜欢这种政治正确的电影，其次感觉剧情稍微有一点生硬。我背后的女观众笑了好几次，但是我完全感受不到笑点。
除了部分情节台词目的性太强之外，其他都不错。小俏皮幽默多可爱，那辆颜色与整部影片格格不入的小车多可爱。在肤色与政治正确之外还有——于我眼中，人类没有肉体也没有社会。
好原型好故事，几乎硬件和结构上好编剧，几近好演员，人王增肥还是正气直冒。内里没法逃脱桎梏，片面评价可以不低，更适合平台播吧。还在最佳这种一极判断的状态，大概无可避免的。
很美国价值观，以及中国删减了多少啊！人家明明是个gay！都删掉了！
挺明白的，形式大于内容。好也在絮叨，坏也在絮叨
托尼的朋友好像本斯蒂勒。钢琴家是男同？还被捉奸了？
看了“绿皮书”，很难过，今天还要这样心惊胆寒的制作这种题材的电影。两位主角是完人，完美的人，在一个金钱和权利保驾护航的温馨气泡中，非常幸运的平滑度过两小时的剧情。现实中的我们还在继续退化吧？在观念鸿沟的两侧越来越远，迷路一定会有可怕的后果。所以，不去纽约酒吧当保安就不会理解“it’s a complicated world”？这片子实在没什么（它自己说的改变环境需要的）勇气。
评分虚高，都2019年了，为什么会有这种电影，讲的是60年代的故事，拍摄手法也是，和老爷车，触不可及都有些像，说教生硬，身份有冲突的两个人，一个试图改变另一个，结果彼此改变，只不过这次“高高在上”的换成了黑人，非常平庸。
这奥斯卡？金球？难以置信。这些奖真的很喜欢政治正确。不过也算他们的影视喜欢介入现实吧……
真的很一般
影片上映后，肯德基销量出现了小幅上涨     //豆瓣标记第3000部纪念
还加了个片头logo 阿里脸真大... 观感好差几处翻译一头雾水我黑人问号.jpg
南天取经
原来在大洋彼岸号称自由民主的灯塔之国也有如同天朝特产一般的民族大团结电影，哦，还不对，应该是种族大团结。奥斯卡为了堵上白左和黑人的嘴竟然把最佳影片颁给了如此平庸的一部片子。很明显，创作者试图建立起钢琴家与司机这样一对黑白配的人物图谱，而又欲用他们相互触碰的旅行印记来还原美国60年代的社会语境。钢琴家教会了司机礼貌和得体，司机教会了钢琴家勇敢和拒绝，看似黑人与白人实现了一种弥合互补，但正如影片结尾，钢琴家只有回到黑人酒吧才能找到久违的快乐和自我，而短暂地归于家庭也只是因为有了一个比黑人还低一等的意大利裔朋友。所谓的政治正确居然成了一种假象式的勾兑，托尼这一人物的价值观突变也极为不可信，更可怜的是似乎连导演本身都没意识到影片的问题出在了哪里。如果美国也有低级红、高级黑的话，恐怕就是这部片子了吧！
真是白人小说改编的黑人真实事件，旅程很精彩，传奇的却是这位黑人音乐家。剧组买了小说版权，编剧给了白人家庭一个名额，却似乎从头至尾未顾及黑人家庭，无论是情节选择甚至电影中那些事件的真实与否。因为这一层关系，我更理解这部电影在美国的反应，是有很多人对其反感，即使这是今年奥斯卡最佳，今年奥斯卡灾年。
回到电影本身，双男主旅途中，彼此接触、认同，也算是公路片喜剧的一个经典类型，国内的心花怒放、囧系列都是这个路子，本片喜剧色彩并不强，但是在二者互动上更令人信服。另外，有说这部电影参考了法国喜剧《触不可及》，有空可以看看。
感觉有点美化严重了，演技满分，但是故事结局严重不真实，太过童话，尤其是还一起过圣诞这个画面
且不说这种文献类社评电影有多少，这个电影暗涌的各种白人种族优越大家估计是没看到，以及这个电影其实很巧妙的表达了一个观点——黑人精英其实基本等同于三等深南白人穷逼。而滨州那群白人的宴请黑人的举动，更像是一个阳春白雪式的附庸风雅，白人要么就是歧视，要么就是意识不到自己歧义。要么就是过度补偿式的歧视，这个故事建立的年代，成立，到如今，依然成立。所以你们感动什么？这都是假的。。。。
看完确定比较失望，故事说得太温和太安全太点到为止了。。论矛盾冲突还不如当年的撞车，这就最佳电影了，太好骗了吧。。这个分数也真是虚高得利害，，，导演是想把它单单拍成个喜剧片吗？说是触不可及的颠倒版，实际下来比触不可及差了简直不知多少。。。。。最大的感觉就是太！普！通！三星吧，再多真的给不出手！今年果然是小年，，，没话可说，，怀念上年同一时期的三块广告牌了。
方正之作，奥斯卡也是求稳，政治正确
不痛不痒
献给老虎·伍兹
种族平等版《触不可及》。车很酷。
“ I ain’t belong anywhere” 深深理解这种左也不是又也不是，即是又是的孤独。最深之入骨的疼，也许就是身份感不明确的猜疑和self-defense，以及永远残缺的自信心和勇气。它使你坐立不安，永远没有办法像意大利司机那样舒适地丑陋着。
3.5 快瞧那肯塔基州的炸雞 特別真善美
耀莱成龙国际影城吉庆街店 2019.3.7 22:04 20*2
好学生的优秀作文，就算爱不起来听着也十分悦耳
标准设置，常规演绎，流水剧情。开开车、写写信、我们吃着炸鸡……改头换面发福的「人王」新形象似乎正适合这场波澜不惊的旅行，开篇的换帽把戏已经是他全篇耍过最野的路子了。
触不可及。。。嗯，这都可以奥斯卡金像奖？！他老婆的翘臀值3⭐
说实话感动是感动，但整体还是太平了，一眼望到头的那种平……
太predictable了
生硬
①可能俺们没有经历过种族歧视，没有啥共鸣。这种政治正确的电影，得奥斯卡，很政治正确。
②故事不拖沓，但也没啥回味的，流水账而已。
③不适合情侣，不适合儿童，比较符合单身狗观影。
④看完了，还是搞不清楚，雪梨为啥去南方做巡回演出，本来剧中有引题，但剧尾没有兜回来，也有兜的动作，中国人的我缺乏美国历史背景，还是没看明白。同样不明白的是为啥找了托尼这样一个司机。。。
⑤看完之后，再次坚定了，环游下祖国大好河山的幻想，摩托，开车都行。
设计感靠真事改编蒙事情，还是那个法拉利兄弟
政治正确，没有《触不可及》好看。
好莱坞标准格式电影
个人口味来说太匠气，畏首畏尾，明明能深挖的题材和演员，最后都只是浅尝辄止。但不少人觉得斯派克李那喜剧都冲击力过强，能说什么呢？拆墙能拆一点是一点了。
A-
像是看一篇中规中矩的高考范文，像美国贺岁片，像南北方种族歧视科普片，但还不足以像一部伟大的电影。
乏味，无趣。奥斯卡不适合我，好莱坞不适合我。
简单感人的故事
Mahershala Ali is so dang good. 今年的三块广告牌，那部是subtextually, 这部是textually wrong with racism
工整、不过不失。
工整且讨好观众 没法说好没法说不好 Mediocrity rules Hollywood
种族冲突公路喜剧，恶劣大环境中个体间的善意，看着就像那种及格线以上的命题作文，惊喜不足，圆润工整过头老让人想到斯皮，最后一看是斯皮的安培林出的；然后奥斯卡发奖的时候才发现导演竟然是一贯以屎尿屁著称的法拉利兄弟。用炸鸡来说种族刻板印象那段不错，最后黑人果然还是喜欢吃炸鸡，哈哈；白人拯救黑人的故事，看着在打政治正确牌，黑人却会嫌他不够黑。
真的很一般，平淡如水却假的一比 
虽然感人，然后还是真实故事……但说真的，这种题材十年前不是一抓一大把吗？都是从白人救世主角度出发的，奥斯卡评委一众老白男的自恋品味暴露无遗。
还行吧，没有想象中那么好看。我觉得拍的很含蓄，很克制。没什么大起大落的清洁，但是还是很温情。
学院奖越来越五毛了。。。看了之后默默地把《触不可及》标到了五星
当今政治正确浪潮下的四平八稳的宣传片 表演很好。公路片是好形式。
差强人意的小品吧。
政治正确，主流意识形态。u deserve it
很好。想起莫里森形容「所罗门之歌」：一段由北向南的旅程。
一种紧紧张张在正确的感觉，每一步都不松弛
戏剧标杆，细节也到位，情绪稍有些顺拐
工整好看，就是有点轻飘飘滑过去的感觉。吃完快乐鸡去看非常快乐
这部真是丝丝顺滑。BlackKkKlansman是大开大合两边施压，挤到最后崩掉，放开来给丑陋、暴力尖锐碰撞; Greenbook是细致入微，点到即止，结尾再来平安夜暖暖大融合。一个黑人主角视角强关联现实（有说David Duke影射川普？），一个白人主角视角回顾黑人争平权的历史。奥斯卡会爱哪个就好明显:)
四平八稳，异常工整，拍给白人看的黑人电影。看完好想吃肯德基。
7.3
（A3.5\F3.5）好久没看这么四平八稳又好看的片子，有《阳光小美女》同样温暖的片子。
对 Don 上层阶级身份的演绎稍显刻意。走搞笑温情路线，整体有些避重就轻。
可能抱的期待略大，所以……
乏新可陈的工整
蓝色的凯迪拉克占据我的心
有几个细节挺感人，但是真觉得值不上奥斯卡，特别是有罗马这样的强片，另外电影其实探讨的东西很多，并不仅仅是种族，还有阶级，不知道为什么豆瓣就盯着前者来看
很一般啊……弹得更一般。以及这是在黑意大利人的话唠吧
这两口子真酥，跟KFC的炸鸡一样酥
倘若一定要为电影贴标签的话，那就是喜剧和温情，巧合的是导演以前就是拍喜剧片的，而喜剧片在进行收尾时所需要的正是温情。相比于他的前作（最著名的是《阿呆与阿瓜》与兄弟合拍），本部也是两人公路题材，但消减了低俗笑料，令脉脉温情发展到最大。在前半部分，节奏与趣味结合的很好，没有用身份带来的歧视做文章，最好的镜头是车抛锚，路边人与车内人对视的镜头，正是这份拿捏令后半段的凸显社会身份不那么突兀。但从浴馆解救戏开始，电影变成的套路化（现实中钢琴家并未出柜），紧接着的几个事件都在烘情为最后的反抗而做准备，而反抗戏份中的“反派”和前两个相似，所以为了突出感情，只能令他爆发情绪，反倒他的身份最不应当爆发。最令人惊讶的是结尾，结束点实在是匪夷所思，落在友人老婆和他的拥抱上，实在想不到是为什么。
美国中年男人令人热泪盈眶的感情…
Kentucky Fried Chicken in Kentucky！
最触动我的是里面的一句台词“世界上孤独的人都害怕迈出第一步”，那就迈出第一步，让生活不一样吧，比如：今晚早点睡。开头实在太困了，睡着了，不过不影响剧情的展开，感觉第一喜欢的是1962年代的老爷车，第二是公路旅行的风景，在幽默搞笑的气氛中探讨严肃的种族话题，是美国人喜欢的片子吧，不过不是我特别喜欢的类型，没有什么共鸣。
6.8/10 白人是下层，黑人不够黑。黑人改变白人种族观，白人使黑人得到种族认同并教其反抗。这样的人设的确皆大欢喜，但你要知道60年代的美国南方，白人不准黑入室内就餐如厕才是真实的呈现。而片中并没有以阿里的身份去展开探讨这点，而是避重就轻的以暴力解决不了偏见来说教转移。
当然抛开种族的议题来说，这片子还是耐看的。好几段戏都处理的不错。细节也都一一扣上。上层与底层人的习性设计也很传神、情感处理得当容易代入。
工整传统搞笑温情，有种在看中年版“菊次郎的夏天”感觉，但有些小细节处理得很细致，全剧高光时刻在我看来不是他把whisky从钢琴凳上拿下来弹奏，而是他猛然拔出了那把藏了整个旅程的枪，以及“我就知道你有把枪的"
中规中矩的一个电影，充满了美式政治正确。
第一次的影评让豆瓣莫名其妙地删除了，难道是我说了很多关于美国种族歧视的东西？我记得我没说xxx什么事啊，为啥删我的影评？本片剧情设定比较到位，一个中产的黑人音乐家，雇佣了一个底层的意大利移民白人保镖，前往种族歧视最严重的美国南部进行巡演。可以看出，即使是黑人音乐家，在美国南部依旧是不受警察、平民待见，并且聘请他来演奏的上流社会白人，目的也仅仅是为了让他们自己显得有艺术细菌一些，竟然连厕所和化妆间都按照黑奴和服务员的标准给音乐家。而人性的对比是，黑人音乐家举止优雅，努力为乐人权运动忍受各种抨击，而且还被自己的黑人亲朋认为是异类，而白人保镖行为粗俗，他同情音乐家的态度也同样被自己的家人认为是异类。鲜明的对比带来的是对电影主题的诠释，但感觉一般，给3星吧。
这一类的真人真事改编，本来是应该以真实而动人，但如果和事实有多出入甚至只是一面之词，即使剧本再好转折再感人也只是一层粉饰。
如此老生常谈政治正确的片子拿最佳影片，充分说明1是观众的阅片量实在有点低2观众就是喜欢这种套路，好像霸道总裁才子佳人一样3奥斯卡确实每况愈下，越来越多功利的考量4评委们如果不是有所顾忌，那就是该学习了。
平铺直叙鸡汤，对我来讲并没有比触不可及更好。
没有真正触动到我。我不怀疑教授和托尼是真友谊——但是对于托尼来说，他本质对黑人的stereotype其实没多少改变，教授只是其中例外；教授的孤独也没有真正消弭，个体于社会的错位，本身就是一道无解题。
演员不错，剧本太单薄了。黑人中的白人，白人中的黑人。身份认同的纠结与挣扎，是人类永远的谜题。如何打破内心的墙？恐怕不是一场两个月的南方旅行就能完成的。这部片子，形式大于内容了。
做太甜了，编排也有些俗套。相比《为黛西小姐开车》的处处小心，本片可以更具张力，可惜了。演员也可惜了
剧作还算精致的普通类型片，直白得令人尴尬
显然也是好片，但是这些镜头，这些改变，这些感动，这些说教，多么套路，太多同类片了，此片几乎没有高潮，感动中国，很多刻意不提的内容（家庭、意大利党等）都彰显剧作的控制不足。8.9分是个疯狂的无知分数。
工整，俗套。
a sense of belonging
拖了很久才看这部电影，好则好矣，只是对种族主义实在没有太多汹涌的感动，比如逃出绝命镇
虽然根据真实事件改编，但是属于政治正确的产物，每个点都恰到好处太讨好观众喜好，尤其是最后的大团圆结局，总觉得有点过于圆满。
滤镜之下的时代背景 浪漫化处理的友谊 一个是“white enough, black enough, man enough”的底层白人 一个是"not white enough, not black enough, not man enough"的上层黑人 这样的奇妙对立组合迸发出的火花幻化成暖暖温情 亦师亦友 相互融化对方心中的寒冰 加之亲情与爱情、公路与音乐的点缀 这本美国式主旋律的《绿皮书》简直就是好莱坞流水线模具制造出的一件零瑕疵产品 弱势群体最大嗓门之呐喊：Dignaty always prevails!
高考满分作文……
自娱自乐
把种族、音乐、同性等“老套”颁奖季元素用轻松有趣的剧本和台词表现出来，搭配四两拨千斤的表演，让观影过程颇为舒心。Mahershala Ali修长的手指弹钢琴真好看。这戏份报男主也完全够啊。
人物写的好，在车边与劳作的黑人同胞对看也很好。其他都浅尝辄止了，应该是部会被迅速遗忘的电影。
偏离主题地说：能吃是福。
美国主旋律电影喽。
这个蒂凡尼蓝色的凯迪拉克真的很好看啊。整个剧情都是最工整，最不会出错的套路。
论主题与深意，不及《底特律》等等。论故事的温馨与张力，不及《触不可及》等等。挑不出毛病的奥斯卡流水线作品，私心不希望夺冠。
并没有交代清楚当时严重种族歧视的大环境。钢琴家是个非典型黑人例子，当时像他这样富有，受过良好教育，外表自尊内心自卑，同性恋的黑人万中无一。白人司机是个非典型白人例子，像他这样可盐可甜，以暴力对待暴力，以温柔对待他人，并且对黑人并无成见的白人万中无一。背景不清晰的环境下，两个非典型个案的故事实在是缺乏说服力。
PS：阿拉贡大人啊，这头猪被岁月这把杀猪刀给杀了。
太工整了，简直是标准件，一段旅程，种族议题，冲突与理解，两位角色最后得到成长，一切都太恰如其分了。不如同类题材的《Intouchables》打动我。
真是特别特别套路的美国剧情片，看了以后真的毫无惊喜，但不可否认确实拍的好看。而且两个男主演的太棒！不分伯仲！如果他俩争一个奖真不知道给谁（其实马赫沙拉的戏份够得上男主了）。尽管他俩不用内部竞争，仍然，今年奥斯卡最佳男主真是死亡之组。
虚伪
也许是命运的安排，也许不是：这部片子距离《为黛西小姐开车》获得相同的奖刚好过了30年，只是这次……黑白颠倒了一下。如果说89年那次是好莱坞对种族问题的表态，那这次就是他妈的献媚。三星全部给表演。
用接连不断的意图重复的情节堆砌而成的银幕故事，路数虽俗套而直接，但呈现出来的效果还算不错。★★★
公路电影！
还行吧，用比较新颖的表达方式讲述了一个沉重的故事。印象最深的是雪利在接待黑人的酒吧里终于弹了他最自豪的肖邦，然后又和黑人乐手们合作黑人乐曲。他一直觉得自己不是白人，不是黑人，又或者不是一个正常取向的人，那一天，他才跨出了自己给自己画的牢。总觉得种族歧视在作品中还是隐隐在的。
3.5。这片拿了奥斯卡最佳影片？不科学吧
怀疑是近年来最水的奥斯卡最佳影片。一个成年白人男子偷小石头，被他的一脸正气的黑人精英男雇主狠狠地批评与教育，白人出差给老婆写封情书也全仗黑人帮忙。这种剧情就问你幼稚不幼稚、夸张不夸张？最佳男配角也是过誉，黑人男演员全程紧张，端着演的。
老套的剧情恰恰也在提醒着我们种族问题依然存在。不过美国电影的剧本总能将人物描摹的这样细腻而复杂，在不经意间又带着幽默，让人又笑又泪。本以为是又一部《给黛西小姐开车》，可黑人与白人在地位上的转变并没有实际改善他们的处境。但导演并没有去神话任何一个角色，那种面对无形的歧视，个体的抗争与无力是那样的真实。预订奥斯卡最佳剧本奖，以及两位男主演所碰撞的火花让人赞叹！
白人教黑人怎么当黑人
导演和剧作还是不行啊
收尾还行，公路小品。各方面来看，都是无比平庸的。工整起码意味着精细，但该片很粗糙。
处理关系感觉还是简单化了些，“政治正确”发展到再可笑的地步，都远不及种族歧视时代的可怕。
很喜欢里面的音乐，演员不错，节奏也不错。不得不说题材选的太太讨巧了吧，但实际上平淡无奇。感觉确实是能得奖的片子。没有惊喜。
怎么没有三点五分选项
第一次看到预告片就非常非常不喜欢它的预设，看完也没找到它不一样在哪儿。在一个不新鲜的话题上花了大篇幅让人感觉良好却不真正深入不好看的部分。旁边每30秒就能发现笑点的观众朋友也很令人分心
30年前为黛西小姐开车，30年后为雪利博士开车，奥斯卡其实还是那个奥斯卡😂
非常投机
剧情是真的好看，笑料是真的好笑，拿最佳原创剧本我完全没有任何意见。但是你拿最佳影片就是皇帝的新装了，同年最佳外语片提名随便拎出来一个都能爆了它。
就算在温情奥斯卡最佳影片这一序列，水准也算中等偏下的。
有点审美疲劳了。。
我才不信一个从小受系统训练，在那样的政治环境中仍然享誉全国，不断精进自己的天才音乐家的自我认知像电影里那么肤浅，需要其他种族来enlighten他，这逻辑太他妈扯了。
以为会是黑人版中央车站，略感失望，大概是对黑权论调的电影感到厌烦了，每年都在讲有的没的的东西，太政治了
没想象中好看啊
好莱坞电影创造力的下降是毋庸置疑的: 依靠优秀的编剧和演员即可炮制量产的工整作品,导演的缺位导致影片的风格和深度都难能出彩; 影片选择将身不在水火之中的上等黑人拉下高位去体验底层疾苦,又把家庭和美的底层白人邀去见识本就属于他们的舒适生活,这无异于"变形计"之流综艺节目的调和矛盾的创意可谓油滑之极,即便以友情取代社会议题也不能掩盖其创作中粉饰太平的倾向,这仍是一部右派虚伪的剥削之作.
非常套路和标准，像做功课交作业，并不喜欢这种嘻嘻哈哈就把一段历史糊弄过去的电影。
完全不惊艳，很中规中矩的关于种族【黑人】的电影。一个个冲突之间衔接的很不自然，摆脱不了，种族平等需要白人认可，的这种自上而下描述种族问题的高傲感。个人感觉这大哥演的并不是特别好，给他奥斯卡算是鼓励奖和zzzq吧。不过总体的节奏还可以。
“不完整”的故事，政治议题的交响曲。为了某种温情的融合，这样的片子都要包裹在“服务条款”下——像《杀死一只知更鸟》、《弱点》、《相助》、《不可触碰》……全都是如此。白人拍给白人（其实还有俺们其他人种）看的黑人电影，也怪不得Don Shirley家属和斯派克李会那么生气。可以想象这么个情景，一个南方司机拉着我去海南游，还在路上跟我说：“你一个东北人不看快手，不听二人转，不能喝酒，真是完JB犊子！不是跟你吹牛B，哥们我混社会的，有问题我肯定能搞定。海南人就算再讨厌东北人，在我这谁都不好使，有我在没人敢动你一根毫毛。”然后，镜头给到副驾驶座上，那放着一本《三亚购房指南》。
除了片头扔玻璃杯以外，司机全程都心平气和毫无种族歧视心态（否则仅有的争吵场面也根本吵不起来），而博士同性恋被抓的场景里，要表现受歧视可是其中一个找茬的警员却是黑人，能不能拍得再不专心一些？
试图用戏谑的话语将严肃的议题消解，用脉脉温情抵抗纯粹的孤独，注定是一次寡淡无味的尝试。
哪都不出错但也没有出彩的地方。本来应该四星的，但是对奥斯卡最佳的期待太高，心理落差导致扣一分。
剧情平淡又温馨，但并没有别人口中说的那么好。就没有想看第二遍的冲动。
3.8
名为绿皮书，其实这个道具从头至尾几乎都没什么戏份。整个故事的寓意都感觉差口气，男一的人物塑造和表演都比男二整体好很多，结果男二却拿了奖。温情的公路电影，影响大于实质。
meh 老美正能量大合集，最后圣诞节大联欢春节档既视感了。院线的字幕太糟糕了，听写错误和完全词不达意错好几处，达不到网络字幕组的平均水平，失败。其中看到肯德基炸鸡ASMR和不能随地乱扔垃圾的部分时候我舒了一口气，观感更像是一个铺垫过久的广告，看完以后忍住吃肯德基啤酒套餐的冲动忍得很辛苦www（还有意大利菜，但俺大学毕业以后就吃不太起楽）。这个电影作为电影本身来说，OK吧，海星吧，其实没太有特地去次电影院里看的必要，五六年后随便在中央六上看一眼也就足够了；可是这样的片子不仅上院线，还得了奥斯卡奖，实在是德不配位。您美这矫枉过正也是一种歪风邪气。
黑人演员得奖是因为这个角色根本就没有塑造吗……？
翻版五人组时隔一年再次一起观影了，上一次一起看的是《三块广告牌》，对比起来这部BP显得比《水形物语》还要更无趣。它的隔靴搔痒还真是直奔着让观众舒服去的，估计还不用一年，这部片子就会被大部分观众抛之脑后。
不是政治正确，简直就是跪舔政治。真人真事加一星吧。。。
7。可能我现在确实太左了，对这种理想化解决种族问题的觉得过于虚伪。历史一再证明，解决问题靠的是革命，起码是改革。这种接触个外边的洋务派注定是失败的。尤其对比斯派克李的黑色党徒，尤其选的矫饰，说是小资产阶级岁月静好麻醉剂也不为过，只有博士看劳作的黑奴时有更深的解读。但刨除意识形态的批评，节奏故事都很好。
It's over-simplifying things a lot. Some of the parts don't seem believable to me. I like Ali's acting though - he's great.
KFC那段特别可爱，一个获得了奥斯卡奖的KFC广告。阿里的表演很圈粉。只是炸鸡、爵士……为何一定要让他接受他不愿接受的身份认同。更何况，他不愿接受这一标签，究竟是谁的过错？如果能从钢琴家视角看待这个故事我想会更有意义。或者说如果他们不强调“真实故事改编”，删去片尾的照片和说明会更好一些。
3.5 《触不可及》之类的故事还能写一百年，黑人平权题材还能占据奥斯卡一百年
飞机上看的，教科书一样的学院奖片子，标准到无聊。就连钢琴镜头手替再拼头的技术也很标准。三颗半星。
全程能够不无聊让我快乐的看完，这种片能得奥斯卡就不容易。但是考虑到传说中这部电影给国内某类网站带来的冲击，减一星。
肤色问题采用相对温和、委婉的笔触娓娓道来。具体在一个黑人艺术家与白人司机二人相处的种种细节来展开论调。往车外丢骨头、饮料瓶、偷石头、侵犯白人的意见分歧、对交警执法的看法等等诸多细节，无一不在展示着这种基于肤色、文化背景差异下的无缝碰撞，这是一种形式上的试图和解，内心深处的交融遥遥无期。电影展现了一种美好的希冀，阿里回到家手里玩弄的石头，提瓶酒参加维杰的圣诞party，一切的一切，让时间去验证吧，这一在美国似乎无法调和的有关肤色、种族的分歧问题。细节不生硬、没有强行穿插之感。
有点像Intouchables的味道，犀利锋锐的地方还差点儿，但是，题材很河蟹，方向很正确，故事很温馨，结尾很皆大欢喜。两位主角发挥出色，但是怎么说呢，是部不错的电影，可离经典还差着好远的距离。
3.5 哪里有法国人拍的好？
种族问题这些年太热了 中规中矩吧 就像是完成了命题作文
白人“粗鲁”，黑人“斯文”，本身就是对黑人白人印象的一次对换。影片肯定也是弱化了许多残酷的社会现实，显得过于美好了一些，但我们乐于看到这样的事
3.3 煽情配樂動不動就跑出來太敗好感。明明以喜劇方式去表現，寫了很多挺有趣的對白，但常常畫風一轉就變成「dramatic」模式也是挺讓人無語的（最後那場在黑人Club裡Jam的戲，讓人感到非常怪異...）
政治十分正确, 影片形象够正,白左电影. 个人最多给7分吧. 节奏太缓了,可看的点也不多.
With饼酱。三星半。很像《触不可及》，但细节还是疏了些。结构相当严密，各处情节的设置如掐点般合适，以至于整部片子显得过于匠气了。最动容的三处：与田野中黑奴们的无声对视、雪利雨中的嘶吼、所有给妻子的信。
fine as a comedy. 当时Chrismas eve电影院放的是阿拉伯的劳伦斯 @CinemathequeHK
这片子到底哪里PC了？？？怎么我看来看去都是白人和middle and upper class的狂欢？9012年了为啥还有这种片子出现？和blackkklansman的PC比起来green book简直可笑。
非常聪明讨喜的喜剧化改编，将传统的“黑白”位置关系调换，再将其轻巧化生活化，着重刻画两个人物之间的关系变化，尽力让种族阶级等严肃问题成为环境背景音（一旦冒出就立即成为了不和谐的主音），并尤为难得地在多处常规煽情点点到即止。由此带来的问题是，影片利用了种族阶级问题却又在实质上略过了它，更像是一出“白人下基层”，换来了“黑人上门”。3.5
好套路，得奖完全是政治正确，两个人的情感不真实，看着就是一个假故事
故事情节简单，种族隔离加上公路片，但是感觉没有特别出彩的点。真喜欢男主的人设。影评里说中国版叫暂住证的真的太有才了。
演员演得好 其他没什么好评价的
ZZZQ
有一些boring诶，预告明明这么好看，哎。三星都给人皇吧
完成度高！温暖但平平的片子！
黑人穿插lgbt，也太奥斯卡了。标准流畅的好莱坞公路片，经典三幕式的剧作，矛盾冲突的设置、升级，到和解，拍档关系达成，完成度挺高的，笑料安排的也不错，一些地方的转场完成挺漂亮的。人物关系之间的差异冲突与互补设置的有新意，黑人高级知识分子与白人底层的碰撞，最后普世价值观统一，但是人物个体塑造不足，司机这一角色的包容与转变观念铺垫不足。
施坦威是最吼的~
并不真诚。
每句台词都叫人心神意会，剧本真好，拍摄完成度也很高。看完影评发觉最后的描述很有问题，有种被愚弄的感觉。扣两星。
《为黛西小姐开车》又一次获得了奥斯卡，呵呵
【7】很巧妙地利用反差做戏，阿里的角色也不是纯粹的黑人控诉，尝试去融入白人精英阶层，反而不如维果这样一个底层白人更了解黑人文化。人物弧光写的也很漂亮。缺点在于中间几场戏切割感很重
Tony扔了黑人工人喝水用过的杯子；Shirley出场时高傲地坐在“王座”上；Tony吃了妻子为Shirley准备的三明治；Shirley反感被“刻板印象”般对待；“Dignity always prevails”.渐渐Tony被Shirley的才华和智慧折服，Shirley也被Tony的真诚打动。友情可以突破偏见、种族、肤色和阶级。一个娓娓道来的故事，没有过多喧闹和浮华。圣诞夜的温馨气氛中，电影落幕。
没有无缘无故的爱！我不相信他们对黑人改变了看法，提高了地位！我只相信是经济实力和朝夕相处的交流改变了他们对特定黑人的认知发生了微妙变化！阶级的改变、种族的改变、观念认知的改变、文化差异的改变哪里是朝夕之间的事！只不过是一个糖衣炮弹而已！看看一笑而过！这个意大利家伙演的不错！
是个不错的故事。可是除了炫琴技以外，并没觉得阿里在这里的演技有超一流的表现，至少不比主角更好。同样主题也曾获奥斯卡最佳的『撞车』显然更有深度和意味。
对调版公主日记，人类版疯狂动物城。帮忙写信可以收获姐妹情！选择vigo可以收获后宫关系网！
和阿棕一起看的第一部电影。说实话很平庸，不知道为啥能拿奥斯卡
老实讲剧情不算有心意，这个主题下剧情走向都能够猜到，但是拍得真的非常非常细腻动人，让人有一直看下去的欲望。钢琴家一出场就让我想到触不可及，两者相比我还是更喜欢那个
奇怪的是，那辆开往春天的绿色轿车，那颗见证友谊的绿色石子，那为情绪与氛围所需布置的绿光，以及一切以绿色为主的服化道具，都像是在对那本本质就为提供不平等服务待遇而编著的绿皮道路指南做呼应，象征腐朽的不平等的颜色成为电影的主题色，如此设定的逻辑很难理解，给本来有趣的电影增添了一层没必要的“伪善”视感，轻松故事的背后，试图模糊掉的是沉重的现实
中规中矩，大概是我等了太久、又听了太多夸它的话从而期待太高。
晚上看着挺饿的，还有就是连看两部阿里主演的戏要被他爆炸的荷尔蒙给迷惑了。
3.5
投机取巧但不乏萌点
题外话，现在看到好莱坞海报/预告/staff真实反胃，不夸张，生理
一部還不錯的公路喜劇電影，不用非往政治正確那邊跑，本身電影基調也沒有很苦大仇深，單看電影兩個人背景，文化，家庭，習慣等等不同所碰撞出來的火花和流露出的溫情就還挺不錯的了，互相包容理解已經很難得可貴，不要期待那本就不可能存在的感同身受~
盛名之下 其实难-。当一个笑点出现，我会下意识地看时间条，一切都是设计，这就是industry 之害。看过free solo后更了解了自己的口味：我所仰望的有勇气之神人，是那种有勇气远离人群的，更厉害的是有勇气挑战极限的
太应试了
十分暖的正能量电影，对现实问题点到为止，黑人是同性恋这一个很好的差一点只是一带而过，剧情四平八稳，感觉再次之前看过一大堆类似的，触不可及闻香识女人什么的，两个主演演的很棒，有些对白很有笑点。
博士像hammer，玉石还是偷的有乐趣，就像我在宣武门上班的时候，我还很年轻，午休有时候去琉璃厂附近转转，有卖铜币的，有位和我差不多大的女同事，自从知道我曾学过魔术，便总要我偷一个给她，我说我买一枚给你好了嘛，她说不要，还是偷的有乐趣
美国人应该有点进步
街头智慧，解决问题。
对人，需要软硬兼施。
对事，需要需找第三条路。
没有办法的办法，创业
一个是白皮黑骨，一个是黑皮白骨，确实是个好故事，但是拿了奥斯卡最佳影片还是有点过分，太政治正确了。。
感觉和《三广》一样，最后强行暖心，主旋律。不错是不错，但明显被过誉。
维果和阿里的演技出色，但依然是《撞车》以来最令人失望的BP。
Not good enough. Mortensen is great for his role. Except that, the film is just “fine”⊂((・⊥・))⊃
剧作、调度、剪辑、节奏，都是无可指摘的出色，特别是阿拉贡贡献了堪称完美的表演，观影感受也是轻松愉快，但是，但是，这是一部没有灵魂的作品，一部相当愚蠢的作品。
和《触不可及》比起来，还是逊色了点。
世界上不仅仅只有肤色问题，不仅仅只有种族问题，不仅仅只有性别问题。。。电影描绘的这个世界，真正的公平是一致的对待，而不是矫枉过正。。。。
這樣政治正確的電影在美國肯定能討好很多人，也絕對可以獲得奧斯卡的青睞；而我不是美國人，不是黑人，也不是白種人，應該可以不用勉強跟著起舞吧？
中规中矩，缺点是框架人设过于预料之中，优点是基于真实故事切合民权历史兴衰又收着说的沉稳内敛。比如司机发现钢琴家是Gay之后，很朴素的这句台词“我在纽约的夜店工作一辈子了，我明白……这个世界很复杂。”打动人心的都是这些看似平淡的高光。
渐入佳境的公路片，轻松的氛围不会消解严肃的议题。（很确定一些梗没听懂。。
又是一部为了得奖而拍的电影，满满的讨好，满满的套路，满满的说教……眼里只有评委，眼里哪有观众……个人以为，“值得一看”和“奥斯卡最佳影片”之间还是有很大很大的差距的……
三星半。颜色好美好搭

触不可及

电影这种东西真的需要本地文化，你不会懂得酒吧和钢琴对于他们意味着什么，他们也不会懂得黄渤的方言乐在哪里

哇，下车那段能感受到黑人，他为他们弹钢琴让他们觉得自己高雅，一下舞台又回到黑人，自己也不被黑人群体接受或者格格不入，痛苦。

能理解黑人的理念和性格，但是还是没有把肤色问题讲好，印象深的是他下车看见黑人农民，警察局被救后觉得自己恶心

这不就是王宝强和徐峥的人在囧途吗？
很工整、范式。两人的相处不经让人想到《触不可及》，但没有那部精彩。台词让人印象深刻的是“作为非黑非白又不够man，该怎么办呢？！”阿里的露齿笑真是“做作”，哈哈…除了肯德基广告，还可以植入牙膏广告。
流水线生产，中规中矩，只是惊叹时代变迁，到今政治正确
格林童话
其实总体就还行，感官上远远不如当初看《触不可及》(2011)，一个重要原因是美国电影越来越注重他们的主旋律和正确化了。本片的一个主要背景和冲突-和解点是种族歧视和种族平等，但是这个问题对于我来说太抽象了。而《触》则将生活中的问题夸张、具象化了，聚焦人性本身，让影片的主题普世化得多，也更容易让我产生共鸣。本片配乐功力也非常一般，更没有类似Fly（作曲者Ludovico Einaudi）那样，超越电影本身，让人多年以后依然会反复聆听的经典曲目。一个普通的公路故事，着重表现了人与人之间基本的互相理解、友善与真诚，是一个温情，并且治愈的影片。在我这里，4星不值，3星太过吝啬，3.5星最多了。
唯一给我留下记忆点的，博士跟司机喊出对职业身份的怀疑，感觉自己既不够黑，也不够白，甚至不够man那段。
有点太四平八稳，戏剧冲突未免浮于表面
#70剧本精致细腻，虽取材于真实事件，但肤色冲突与阶级冲突两条矛盾线通过艺术加工很好地呈现在公路旅途中。通过白人种族观念的转变（开头将黑人用过的杯子扔进马桶对比结尾与黑人谢利成为朋友）与黑人阶级观念的转变（开头只演奏与欣赏高雅乐曲对比结尾在酒吧随性弹奏）体现出人与人之间的真情消弭固有偏见的温暖。但剧本结构过于固化，仿佛好莱坞经典公式再现，同时以黑人极少数个例（尽管是真事改编）体现种族和解的主题在如今种族矛盾依旧尖锐的时代背景下令人感到些许不适。
鲁宾斯坦-肖邦
套路老套，笑点做作，能拿奥斯卡还是因为题材吧，中国人真的觉得好吗
实话实话，没有特别惊喜。
大团圆结局真有节日气氛。
总体而言可看，但总觉得太平了，许多细节的处理非常巧妙，很讨好观众和奥斯卡评委，却少了一丝真情实感表达的诚意。
马总为了卖电影也是拼啊
大概，能比，黑豹，稍微能打那么一点儿？
美国佬的弱智洗脑。有本事你们别歧视亚裔啊
心大男孩和傲娇小公举，比触不可及有趣呢
还好吧，BP不至于吧，拉低一下
奥斯卡最佳影片，实不至名也归，政治正确打倒一切。
鸡汤片和优秀的剧情片之间差的不是创意，而是剧本的文学性。鸡汤片的剧本能轻而易举地压缩成一个20分钟的小品，而剧情佳作的剧本得是一部不错的小说。《绿皮书》给人的感觉就像一部超长的小品，转场生硬，剧情俗套，人物缺乏深度，配乐强行煽情，想把沉重题材拍得举重若轻的失败案例。
感觉没有get到G点，虽然理解这种歧视感，但文化的差异不能恰如其分或者感同身受，剧情完成度也很工整，没想象中那么潸然泪下。奥斯卡愈来愈保守了。
社会意义很深刻
好艰辛啊，黑人在那个环境是如何生存的…
tony从最开始的讨厌黑人，到后来愿意帮唐出头，到最后和唐成为朋友，经历了一段时间，正是这段时间，他意识到了社会的不公
我可能是豆瓣唯一给三星的？但我实在喜欢不起来，不敢相信这个片子最后获奖了，也能理解为什么Spike Lee那么生气了，这么一看还真不如《黑色党徒》。且不说实实在在的“白人是救世主”情结，整部影片剧情的设置简直是一眼望到底啊。把一个人的巧合故事拿到台面上来说事，完全没有解决问题也没有任何tangible的结果，这个片子看完了就跟没看一样嘛。男主确实演得好，非常好，但男配是不是过于四两拨千斤了些。
无感
三星半
3.5看起来很温情也很幽默，可是充满了俗套的冲突，种族问题也只是轻描淡写未能深入，有看似平权实则白人救赎的嫌疑。现实中的两家人开始罗生门开撕了，两位主角戏份明明差不多，白的提名主角黑的提名配角也很有意思了。阿里要演一个“不黑不白又不man"的人，演技很细腻了。
绿皮书是最大的虚假性政治正确创作。本质是白人至上主义。这个故事就是告诉你，在文明的纽约有色人种可以攀登高位，但是到了南方落后地区，还是白人的拳头厉害。难道一对一不是黑人更厉害吗？
这是贺岁片吧，哈哈哈哈。难道深刻的事都必须是悲剧吗? ！欢乐一点的结局就注定有点烂尾吗?！要说影片是白人和黑人的故事 那必须是否定的的，意大利后裔怎么可能是真正意义的白人，也就是所谓的wasp，整个影片展示的社会情况，跟黑人，还是精英阶级的黑人，一起演出的人是俄罗斯人，为他服务的是印度人，开车的临时工是意大利人，意大利人真是挺受喜爱，那么导演想过俄罗斯人和印度人的感想嘛。说 胡无百年运，到底美国人 的文化认同是什么 每个移民民族的文化认同又是什么。黑人小哥为什么要认别人对黑人的故有想法 才算是黑人呢。精英阶级的文化和平民阶级的文化的差异也是普遍存存在。扪心自问 我们为什么是中国人呢。电影的形式有点局限，只能先讲个故事。
工整，但每一个转折都缺乏足以令人信服的铺排。
没有期望的那么好
整个布局和元素好像把一块块五花工整摆盘，炖成一锅香喷喷的红烧肉，喜剧情节犹如冰镇可乐，不够再来点治愈圣诞夜系威士忌。观影有肉有酒，很爽。可是你们不腻味儿吗？
……此片的观感，就真得印证黑人钢琴表演艺术家的雨中自嘲:白人雇我来演奏……因为这会让他们感觉到高雅…………而且我很怀疑弹肖邦的怎么会突然接受爵士，果然人家真人就没接受过爵士……
结合美国的文化来看，这部片在黑人种群问题的思想境界要低于类似的《触不可及》，这个故事如果由黑人钢琴家来讲述的话，想必会深刻一些
还行吧
一般般。我的G点比较普通（或者特别）。
凭什么得奥斯卡 很普通啊
一部平庸到索然无味的电影披上反种族歧视的外衣、乘着政治正确的东风外加中国资本助力成功在奥斯卡上折桂，感觉奥斯卡离成为金鸡百花也不远了。抛开种族问题，这就是一个一见不倾心的老套故事，然而谈了种族问题，就瞬间提升了档次，这是电影艺术的荒诞之处。两位主角的转变与其说过渡生硬更像是没有过渡。托尼明明一见博士误终身，连性向都照单全收，思想很超前，两人的矛盾是阶级差异，“扔杯子”完全是导演的欲加之罪。雪利自己遭受着歧视，却也歧视着社会底层，圣诞夜最先想到的不是联系自己的家人而是跑到朋友的家，这种人设让人无语。雪利不是普通黑人，他是黑人艺术家，演出时只能住破旅馆，不让用餐不让用卫生间，这可能吗？感觉主创为了一碗心灵鸡汤在虚构历史。
《绿皮书》我认为是很奇怪的、看的时候觉得很快乐的、走出影院又说不出哪里好的片子。
黑白人两个角色设计得非常可爱，写信、吃鸡和有趣的对话，让观众席时不时爆发出一阵开心的笑声。
我知道一个这样主题的电影要讲什么，最终果不其然，外部世界对黑人歧视的呈现方法，就是最普通的、平凡的甚至老套的方式。
细节闭合得炉火纯青，以至于，我后排的观众，在片尾发出一种感慨：这片子，就是奔着奥斯卡去的。
很流畅也很轻快。拿奖没什么毛病。毕竟奥斯卡现在也就值那点价。美利坚金鸡百花。演员很棒。更值得关注的是导演。感觉突然明白事儿了。虽然技法上就还那么回事吧。
挺不錯的本子，但是太套路了。完全就是美國張藝謀為了衝擊金雞獎百花獎的作業。
确正治政
可能期待过高，觉得有点过誉。剧情顺畅，看得也很暖心，但无论是故事还是拍摄手法上都没什么新鲜特别的东西。
6分水平，考虑到奥斯卡都拿了还这水平，都想给5分了。
就是……很一般的小品啊，冲突也很无力，软啪啪的，最后完全就是迪斯尼家的风格。这片最好的地方就是把各种政治正确的元素整的很到位，豆瓣8.9分虚高了，7.9分才比较合理吧？胖鸟要是因为这片子而封站也太憋屈了
苍白
吃吃炸鸡，一笑泯恩仇，真有这么美好就好了。今天的新西兰基督城屠杀就不会发生了。略赞赏的是，四平八稳也带来了节制，傻白甜也通向了温情。
种族
很多地方让人会心一笑，于是我微笑着打出三星。意大利人真他妈欧洲中国人
好爽文哈哈哈
阿里演奏时的“换头”特效真的厉害,看的时候一直想着他弹得这么好是要练多久. Tony lalala不要再吃了!!! 还是金球的定位就比较准确 「最佳音乐/喜剧片」
论“黑人喜欢吃炸鸡”和“艺术家是弯的”哪个stereotype更加政治不正确
开始上路两人关系我看的极其不适，心想着，为黛西小姐开车后都具有时代精神，主仆肤色互换。米国真的nothing is impossible。后来倒是舒服了，释怀了。危机也都不过儿戏，大家也都是善良的人，你教我接地气，我教你文明做人。互帮互助友情大过天。一个聒噪的家庭，拥抱一个硬要孤独的人。两人互补指数简直逆天了。没有黑的意思哈，很喜欢维果蜀黍的诠释，马赫沙拉人设好当代又精英又黑人又gay。
最有趣的是淘票票推送推荐电影，说马云看哭了三遍。联系电影内容，大致能才到泪点。。。
三星半，二刷降分。“世上到处都是孤独的人，他们不敢迈出第一步。”故事核心就是这一点，才华和勇气哪个更重要？处于歧视严重之地，处于歧视两侧的主角，踏上自我救赎之路，不为追逐最终的质变，而是面对路途的量变。观感多舒服的一部电影啊！娓娓道来的人物塑造，平平稳稳的故事冲突，不知不觉的情绪改变。如此生活化的喜剧元素，才是能真正让人欢笑的。大概是忠于真实事件的原因，剧本的确一点也不生硬，整体完成度已经很高，但前后呼应并非很好，除温馨的气氛塑造外，看不到太多导演所带来的东西。二刷后，剧本问题实在不小（即使拿了最佳原创剧本），故事差不多就6分，再给莫滕森和阿里加1分。
感觉一般 并没有吹的那么好
基本上每年颁奖季都会冒出这样一部讲种族、平权的片子，彼得·法雷利这部也没有预期中那么好，剧情有些类似《为黛西小姐开车》，叙事层面与情绪带动上做得很好，注定是部很有观众缘的片子，如果以奥斯卡一贯选择最合适的标准，倒是很有最佳影片相。
说实话，并没有觉得可以拿奖的地步，甚至都没有太政治正确... 我反而看到了一个好心的 white 自我成长之路？
但是奥斯卡最佳还是过了点吧…
很一般吧。
不是我讨厌政治正确，是这片子在洗白白人啊，还特意制造的意大利裔身份和高傲的音乐家突然舍不得离开他眼泪汪汪和最后愿意融入他的家庭，独自生活了三十几年又高傲又孤独老gay因为两个月个性都变了简直和为了过审大和解的苏明玉一家一样了。作为喜剧可看性还是很强的，喜剧编剧标本习作。
电影院和老李看的，美国平等主旋律电影，有点假
孤独的人都害怕迈出第一步。
矛盾冲突并没有很突出 影片整体感觉比较平稳 没有大起大落的戏剧冲突 从而使人印象深刻 2019.7.12
“I'm glad to be here”电影院字幕被翻译成“我是格莱德皮特”/电影本身是让人愉悦的电影，就是无法不想起现在中国发生的种族隔离。
革命不是请客吃饭
电影本身还是不错的，但如果这就是奥斯卡年度最佳的话，金鸡奖与奥斯卡并驾齐驱的那天也怕指日可待了。
1、只能接受Sopranos叫Tony；2、剧中提到了inner ability to solve problems是一种很好的技能评价。3、相对于地域歧视来说，种族歧视更强烈，但经过斗争后被保证权力，而地域歧视怕是更难消除。4、以及最后，隐约排成了美食篇是几个意思？
什么都想讲 什么都没讲明白。于是越来越拧巴 结尾只好搬出万能钥匙般的we‘re family来和稀泥。
这故事不是正在发生吗？川普和奥巴马的现世对决。
也是 Stereotype 大饼夹一切 …… 当然这都要求的高级了 毕竟真正的狭隘观念下 都没有讨论的语境
还行
痛苦 总是来自于矛盾
剧情有点平，可以再延伸一些。音乐加一星。
【大地影院(杭州金街美地广场店)】
点映场，为黛西小姐开车+完美无瑕。。。创意缺缺爱意泛滥。。。两演员都尽力了，已经将自己的最好展现了出来，当然也仅仅只是自己的最好。。。最棒的还是OST，一定要收张CD。。。
2019年，第91届奥斯卡最佳影片！2019年，第76届金球奖音乐喜剧类最佳影片！“为唐先生开车”。很普通的一个故事，拍得挺好的。但还是低于我的预期了。
太套路了…没太有感觉。可能是老了。
剧情直白到让人怀疑真的是奥斯卡最佳影片吗？看完我真正体会什么叫做“政治正确”  居然有点尴尬，不如《触不可及》让人舒服。
卖设定+套路式的编剧cliche了，主要是戏剧冲突人物矛盾远比想象的简单，大家都和和气气地碰到一些小摩擦然后皆大欢喜。不过男主胃口是真的好啊
确实不是绿皮而是白皮书😓不太尊重音乐家😥 如果不加真实故事改编就好了，其他还可以
太可爱了吧！竟然该死的甜美！
2019年了，这样的电影还能获奖。。。
真实事件“改编” 的剧本走着鸡汤正能量的风格其实也无妨，只是，被好莱坞政治正确的判定扯破了一线就很无奈了。50年不遥远，现实更无间隙。所以电影里越温暖，出了电影就越诡异。好莱坞一边加冕着这样的电影，一边为梅姨“take your broke heart and make it into art” 鼓掌，只能说是非常American style了。最后为二男主的演技大大鼓掌，“if I’m not black enough,not white enough, not man enough, then who am I”这段还是触到我了
我们的新闻联播还是有真实性部分，可美国的种族歧视问题呢？永远活在荧幕上吗？
略有些主旋律。
没get笑点
只是觉得色调很温暖。
没毛病 也没意思 就这个题材而言 多少是粉饰太平了
这世上到处都是害怕主动迈出第一步的孤独之人。肯德基从未如此好吃。
3.5分。都9102年了还能看到如此平铺直叙、结构如此简单平庸的电影也是不容易。。看惯了各种装逼（哦不，技术含量高）的美剧，偶尔看一下这种似春晚小品般的简单剧情/直白台词/无特色的摄影和剪辑/煽情的大银幕奥斯卡定制片儿，还真有点不习惯。。前面有点无聊，大量的铺垫人物性格差异的戏，太冗长（创作意图太明显，明显能感受到导演想干嘛，所以就会很无聊）。中后段比较精彩。不过两个多小时的公路片居然全程两男主唱双簧，愣找不出一个出彩的群像…我也很服气的。
有不可触碰那种神片在前，米国黑人版也只能拿来挠挠痒了
可能是期待过高 虽然是奥斯卡最佳影片 但一看就觉得是政治正确的大赏 优秀但不足以说最佳  关于剧情本身 其实普通老百姓还是很善良的 最后黑人进入原来歧视黑人的家庭 一起过圣诞 还是很温暖的
还行 但是奥斯卡就这水平吗…？政治正确真可怕啊😱
非常工整的好莱坞电影，已经开始对套路电影免疫了。相信导演自己也不太敢相信自己得了奥斯卡奖
电影四平八稳，只不过政治正确而已
题材先行，等待结局，剧作真省事。
史上最水奥斯卡BP，不确定有没有之一。就这成色，搁往年根本连个提名都捞不着。斯派克·李的愤怒实在太有理由，最讽刺的是，大部分由白人组成的学院给此片最高殊荣，与片中白人权贵请黑人钢琴家表演，两者本质可谓毫无二致：都是一种几近虚伪的自我满足。这就是一部白人拍给白人看的“黑人”电影，设置一位有点瑕疵但内心良善的白人主角，在一连串脸谱化反角的衬托下完成自我改造；再设置一位有点高傲的黑人配角，在主角影响下回归黑人同胞，拥抱家庭温暖。没有对歧视本质的深刻思考，也没有对人物内在的深层挖掘（钢琴家在雨中高喊“我不够白我不够黑我不够男人”的一场戏是唯一打动到我的段落，但可惜电影对此人物复杂性的展现到此为止），只有刻意粉饰的温情脉脉，最后还落在圣诞夜的家庭团聚，这种迎合主流价值观的大团圆式结局，简直称得上是媚俗
后半段的不适和Ali Viggo的精湛演技相互抵消了，三星
男主衣品不错
绿皮书的着墨不多，而且实在太奥斯卡了
一部电影，如果开头5分钟没能吸引住你；这部剧也就好不到哪里去？
挺舒服的~
哈哈哈哈哈哈 斯派克李看了这片不生气才怪 黑人注定孤独 白人才有兄弟？就算是意大利裔也不能掩盖这点 表面上的政治正确 剧本基本没有起伏 企图用一片欢声笑语来解决种族歧视是不可能的 承认演技的出众和氛围的设计 也不能否认桥段的老套与议题丰富却留于表面隔靴搔痒的事实
片子也就7.5-8左右吧，这么高分应该是阿里出品的原因，相信下映之后分值回归正常。说归说，两主演的演技不是盖的，但也就是一部普通温情剧情片，当不起这高分
看完资料之后发现所谓的真实故事大部分只是Vallelonga方的片面之词和为了迎合好莱坞电影剧情发展的各种曲解Dr.的改编，是不是并不太尊重当事人。白人角度的轻松幽默的美国电影，情节有点像触不可及，一个拘谨有文化有教养的音乐天才和一个放纵自我乐天粗鲁的吹牛大王的故事，只不过黑人和白人的角色互换了。片中白人雇的黑人不可以参与进去音乐厅的宴会，黑人雇的白人就可以选择进来？其实本来就是一部充满各种美国人歧视华人黑人德国人意大利人最后再自我升华的电影吧。
2019-3-3 @ 深圳壹方城CGV影院 || 双男主演技都很棒，音乐好听，对我来说有价值的点在于知道了黑人钢琴家Don Shirley （没想到是真人故事改编），以及第一次体会到钢琴、大提琴、贝斯三重奏的美妙（贝斯真的太酷了！），但是整个剧本真的很陈词滥调，满是对观众笑点和泪点的设计。
算是中规中矩的一部标准好莱坞故事片吧，对于它居然是今年奥斯卡最佳影片，看过电影之后，我是很有些意外的。因为，真的不算惊艳，甚至观影时剧情走向我都能大致猜出来，在哪里反转，会有怎样的效果，我也猜得到。
一篇很白的命题作文...高考发榜以后立马被收录进满分范文大全那种 我觉得一个天才音乐家试图在特殊年代寻找身份认同感的故事 大概比他究竟如何感化了一颗poor white soul更有意思...
温馨治愈的小品，两位主角都很可爱，钢琴家颇帅。
太工业，太标准，没有任何意外和惊喜，也挑不出任何毛病，高考满分命题作文，在每个应该笑点的地方搞笑，在每个应该温馨的地方煽情，在每处应该政治正确的地方点到为止，全部恰到好处。观影体验很好，但也就这样了吧。
与其说是黑白，不如说是人对身份认同的探索。
電影用輕鬆而笑中有淚的調子探討了社會、種族、地位、人性種種的問題，大方向的確不錯,而且也有一些十分出彩的情節與對白,但電影還是有頗重的雕啄與刻意的煽情痕跡,但我覺得最敗筆還是那個黑人男主不太自然與欠缺信服性的演技—傳記,類比,角色反差。
作为对美国文化了解不深的人，看老友记我都经常get不到笑点。关于种族歧视，zzzq，太克制了，反而感受不到那种张力。说些好的，男配角表演很出彩，种族歧视能用日常生活细节表达出来，这点就很厉害了。
还行。这么多五星四星，这难道不是过誉了？总是对自己（的电影）苛刻，对别人（的电影）宽容。
Fuck me...男主是阿拉贡？？？？？发生了什么事？？？？打开豆瓣看到这个帅比的头像exm？？？你是谁？？？角色设定像老友记的joey.还刚巧都是意大利人，整片pizza拿起来直接啃笑喷。故事设定是西游记，黑人小哥是唐僧，司机是孙悟空，竟然还有打酱油的沙僧和猪八戒。。一旦接受了这个设定。。。不过不论是阶级矛盾还是根据真实故事改编都太像不可触及了。没有那一部好看啊说不来为什么。略装一点点。司机老婆真美貌❤
挺套路的，后半拉有和稀泥的感觉。剧本很扎实。
完完全全的白人男性视角
pc到丧心病狂地步的圣诞贺岁片。在这个背景下的冲突就显得刻意又无趣了。和今年入围的比起来优势很明显，然而硬说是优秀的电影，摩根弗里曼第一个不同意。
不是很感兴趣，看看也无妨。
看电影的时候何必想那么多 以及以电影院里一群人玩手机 p话那么多 有什么资格去说黑人不黑人（但音乐real加分
Not so persuasive to me.
是自己要求太高了么，剧里发生的所有反差、矛盾、和解、转折都能预料，就像一份找不出毛病的优秀的却也中规中矩的学生作品。
温情小品，结局狗血。
