表面种族平权，内核白人救赎
感觉看了个假的绿皮书，为什么大家全都五星好评？🙈Viggo叔很棒，Ali一般，剧本烂俗至极，有如种族歧视101，老套剧情一个接一个，黑人坐车后一定要被南方警察拦下，哦对了还要加个北方警察送温暖来对比衬托，真是恶心死了。最后结局当然要在白人消除种族歧视的良好自我感觉中结束。
是不是最佳影片不知道，但鐵定是第一個拿下奧斯卡獎的肯德基廣告。
拍得太tm丝滑了，太到位了，一切是那么的温情，又那么的小心翼翼，是炉火纯青般的美国主旋律电影，这样的电影不得奥斯卡，美国人民不会答应的！然后你发现阿里的黑人角色是竞争男配？wtf？真实生活中两人根本不是朋友？wtf？一个美国黑人没吃过炸鸡，同时代黑人的流行乐全都对不上人和歌？wtf？你知道的，在我这里一向如此：外国主旋律，关我屁事；强行搞阶级调和，强行粉饰Family value一律打死；sterotype渡了湖蓝色也还是sterotype臭狗屎
俗套的主旋律剧情，要说新意也就是颠倒了身份。资产阶级的黑人兄弟和下层的无产阶级白人兄弟打成一片。
这不但是撞车以来最差的奥斯卡最佳影片，还是部最“坏”的奥斯卡最佳影片。
这种种族大团结的美式主旋律温情弱智片一天不从地球上消失，地球是不会好的
拿種族主義（1.認為一種族內的每一成員都有一特定特質、能力；2.據此區分優劣）來當喜劇的開發基礎（吃炸雞、聽Jazz樂=黑人、窮白人vs富黑人之反轉），並經由mismatched buddy road film走到一個互相理解的所謂「希望」（或說透過電影取暖，獲得想像性滿足），很典型的操作，做得也不算差，可是政治上真的落伍⋯黑人角色很不懂（Don Shirley為何要去南方？若真有政治行動成分——如樂手夥伴所說，畢竟是甘迺迪家族的朋友——表現在哪？上廁所嗎？他連Green Book都沒看過一眼，又像對此議題不太關心；懷疑Don的人設頗多誇大，他並非第一次去南方演出，Green Book也不是只有南方適用），影片對黑人議題的探索停在表面，被中途置換成具普世性的孤獨，逕自強調愛、善良、包容、聖誕節等，這跟鬼島政客談228一味談未來，不談過去的轉型正義，有87%像。
充满目的性不是它最大的问题，它最大的问题是乏味、毫无生气可言，我相信黑人或许在美国受到了这样或那样的歧视，但是正如司机所说，世界是复杂的，远比这愚蠢的电影复杂。两位男演员演得挺好，女主一般。
预期的white savior电影看完并没有任何观点改变(最后场show演不演决定权在男主 看得我真是wtf)，而且好神烦Ali角色一直命令维果的角色怎么behave做个“文明人”，anti-stereotype玩得这么充满歧视 偏见 没有包容实在太可怕了= = marketing一直打着“feel good”来宣传，我看更像how higher class white people make them feel good about themselves.
忘记涂黑脸的黑脸秀
拍得跟言情剧一样
如果说《摘金奇缘》是香蕉人电影，那《绿皮书》大概就是黑巧克力外壳的白巧克力夹心电影。本片的骨子里还是用白人的眼光审视黑人，双男主电影但却只从白人司机的角度出发，这不是一种平等的态度，对比《黑色党徒》立判高下。并且工整老套的相当无趣，顶多算个合格的公路电影。
看似种族和解、其乐融融，但本质上依然是白人视角的政治正确：你看我一个白人，混社会+打群架+收入低+没文化，却能放下身段给黑人开车，我是不是很牛逼，你不该给我个奖吗？不过，阿里演的确实好，倔强而孤独的眼神，每次演奏结束憨傻快乐的一笑，令人莞尔。
叶公好龙。
切记，这部片要吃完饭再看。我看美食电影都没这么饿过。美国人拍这么温馨的片子，有点不习惯呢。
就算是搬出马云来站台依然改变不了这部片子品质糟糕的事实。就表面而言，片子匠气有余而灵气不足，模式化的人物塑造、一眼看得到头的剧情起承转合设计都让人感到无趣至极（而阿里饰演的黑人同性恋钢琴家的身份则退化为了一个符号，阿里角色是为表现司机最终达成了与黑人的和解与救赎而服务的）就内核而言《绿皮书》本质上是白人视角对于黑白种族大团结的不切实际的想象，其实依然是白人自以为是的惺惺作态式“自我救赎”。好莱坞编剧总是试图通过标签化、模式化的处理方式把种族等系统性社会矛盾的解决理想化，简单化，进而达到粉饰太平的目的，但是粉饰太平无法对这个问题的解决起到任何实质上的作用。相比于时间设定相似的《黑色党徒》，《绿皮书》对于历史的挖掘实在是过于浅薄。不过两部片子视角上的差异也许正是白人视角与黑人视角的绝佳对比。
視聽平庸、意識形態保守、毫無意義
比较无趣。再也不会看这种主旋律，正能量大热片了:)
这是什么无聊弱智的片子！兄弟，9102年了，还在强行演种族大团结，简直和看春晚一样尴尬。最神奇的，居然还拿了最佳，是为了和川普发型的舞台呼应吗
鸡汤八股主旋律，本身已经有些做作的《为黛西小姐开车》的劣化仿制品，恰如这个正确得丑陋的世界一样。
平庸之作  毫无意义。
我佛了。导演和编剧潜意识里就没打算为黑人说话。在电影里虽然搞歧视的是白人，但是自我救赎的也是白人，有人物弧光的还是白人。黑人在电影里仿佛康德的自在之物，他的才华和天分好像是先验存在的，过去如此，将来也不会改变。他的存在就是为白人的自省做铺垫。碰到种族歧视问题忙着在政治正确的领域里手淫不如踏实点想一想为什么是现在这个逑样子。
硬拗，做作。文本蠢电影手法也蠢。月光男孩如出一辙，黑人男演员已上黑名单
触不可及后的又一部黑白配，平庸老掉牙的公路欢喜冤家。
和雪利博士写的家书一样，平庸得让人愤怒。
摄影和调色的舒适特别像是一道陷阱，但凡有点笑料就很容易完全趟进去。可这样的糖衣套在如此浮在表面的剧本外，让人厌恶得头皮发麻。影片引入了多少有色人种，多少对立矛盾，却全部都是在隔靴搔痒，站在道德高点自说自话。些微的深度全部来自于马赫沙拉·阿里与维果·莫腾森的绝佳演绎，导演彼得·法拉利如同匠人般恣意摆弄这些不属于他的优秀。
公路片真的滥调了，《内布拉斯卡》之后很难不去比较
作为真实故事改编硬往上拉了一星
全片就像Tony未经雕琢的信一样 — 流水账
尤其不断升级的说教🙄
很遗憾Tony不能由意大利人来演，Viggo长得实在完全不像意大利人
PS.沙丹奶了这片半天明天奥奖还奶了票房2亿+，害怕🌚
“最佳损友”？我敢说这个Slogan票房至少-2000w🌚
从业者水平真的堪忧（还招人吗？我可以
我的低评价的最大原因源于这部片子无法让我信服两个人的友情。男主角之前可是个看到黑人用它杯子都会厌恶到要把杯子扔了，那他后来是怎么接受雪利博士的？这个影片可没有给出解释，它的铺垫做的不扎实。一切都设计的很精巧，它的笑点，它的矛盾，但再结合到影片幕后的故事，我反而觉得这些温情还是做作的虚伪与假惺惺。
白人老爷颁布排华法案，一个讨厌华人的白人为了钱跟着华人钢琴家上路，最后两人成了好朋友。
笑啊，你们倒是继续笑啊。
我想问阿里影业在内容层面有没有任何参与？不然我要连同阿里一起骂。脸谱化，过度臆想，偏离事实，然后好意思署一个based on a true story。编剧避重就轻地选择材料，撒谎自己不知道雪莉后代还活着（你在逗我吗）本片充分证明了一个糟糕的写作者能够把事实霍霍成什么鬼样子，还感动，虚假的感动
要不是《魔戒》粉我几乎不会看这部电影，简直像俩人过家家。不如回头再看一遍《为戴茜小姐开车》或《触不可及》，甚至60年代第一部使黑人获奥斯卡影帝的电影《炎热的夜晚》也挺好，那还是这类题材的祖宗。
其它七部随便哪部都比这部强。
劇作真是學生習作，浪費了一個好故事
CREAMY CRAP 这个电影竟然没被挂white supremacy 挂成狗？？？？？？  关于这个主题竟然还能有这么肤浅的电影…… 对美国人rio服气
所谓政治正确最大的问题不是在于惹得一部分人烦得要死，而是在于这种庸俗化的表达方式，极为顺滑甜腻的语焉不详，简直就是Cartman扮演的小天使：把他俩关在一起就爱满人间。酒吧里那一幕简直就是wtf，和你的人在一起，回归你的传统！？？？一颗星给肖邦一颗星给列宁格勒一颗星给1960s
太太我喜欢你啊！
无聊
因为胖鸟被关事情，打一星，差评！缺德阿里影业！
总感觉怪怪的
和隔壁《黑色党徒》比完全是美好童话。怎么说呢，这么好的题材能拍得这么无聊也是一种能力吧，哈哈（尴尬而不失礼貌的笑容.jpg）。剧本对钢琴家的塑造其实有点菜，但是演员表演力挽狂澜，无限赞美马赫沙拉·阿里（圈粉了！）。//拿bp了，实在忍不住想再降一星（
圣诞夜那场比较喜欢，黑人在独属黑人的文化体系与话语权中得到片刻认同和栖息，但要解决平权大事仍然任重道远。主要问题是人物设定、矛盾和成长幼稚的像高中痞子劣等生在带傲娇优等生见世面，至于维果的油腻底层也太干净了。另外，在没能阐述问题境遇之严苛时，就别轻易故作轻盈，浮光掠影式的善意和解某种程度上与歧视本身共摊罪恶。
一部无比虚伪的电影，一边打着反歧视的口号，一边歧视华人，在电影中把华人称为CHINK
...两个人的给予都不对等啊？导演有点三流。
典型的好莱坞为白猴洗地片嘛。。。美其名曰根据真实故事改编。。。却只用真实故事中的白猴的儿子担任编剧。。。把真实故事中的另一方那个黑人写编扭曲了。。。怪不得真实故事中的黑人亲属在影片公映后会抗议。。。
并不觉得好看
一个首批成为列宁格勒音乐学院学生的黑人会是不谙世故的温室花朵吗？揍了警察再电话叫州长来，让这一帮子警察永远憎恨黑人很过瘾？你把一家子蠢萌意大利人写成情商超高共情能力超强racist一秒变天使，你以为我就看不出你打肿脸充政治正确了吗？
因为拿最佳影片减一颗星
这是某位拥抱新电影的大号的心中佳作，over！
啥烂片啊！
神马玩意，太一般了。民主党为了批评川普，七拼八凑了一部政治正确的杂烩。种族问题题材的撞车、街头日记、杀戮时刻都比这个强多了。
对于这种黑人式调侃无感
you guys don’t fucking deserve this
出乎意料的好看，强推！都看饿了！3月5日更新：呃，才知道国内上映版里删减了对华人的歧视片段，本来给了四星，现在想取消打分，可是因为不知道怎么操作才能取消，所以只能留一星了。这一星就算是给删除那段歧视华人片段的决策者的吧。
虽然是部黑人平权电影，但看得时候就感觉编剧不会是黑人，查了一下，果然。用高高在上的姿态告诉黑人，我赐予你平等，毫无“自己人”的情感融入其中。真正的受过歧视的人不会仅仅将歧视刻画得如此浅薄，只是不能在餐厅吃饭、去酒吧喝酒会被打、夜晚开车会被抓？歧视并非仅仅流于表面的，可惜没有受过歧视伤害的人不会明白。所以电影也是如此，很完整很工整，主题鲜明，但也仅此而已。这并不是一部有温度有力量的影片。
白主表演棒！剧本平庸。
白人视角看种族问题，所谓温暖人心的友情，在我看来是故意忽视了种族问题的核心。90年代这样的片子可能很讨巧，但是放在现在来看已经过时得不行。可惜了罗马最后输给这样一部电影。
3.25分。情节设计的老套肤浅刻意。最后部分稍好一点点。无法打动人心。忍耐着看完的。            一九年四月十九日晚改为两星
《触不可及》显得这类电影都乏味极了，但是好久好久没看到Viggo了，想他。靠文采来防止老婆出轨这招还蛮阴险的嘛哈哈。
向政治正确低头的最渣好莱坞最佳影片
完全商业片的感觉
Fuck Oscar again
至少有一个半小时尬得不行、基本是等着他们演完各种情节、属于那种你百分百能猜到每一句台词每一个伏笔和梗的剧本……群演和服道化都是硬伤、一看就至少2005年后的电影……只有viggo的演技还在线。
喜剧的效果诚然不错，设置的情感触动的细节也还行，但这和那个触不可及一样，通篇避开种族矛盾但通篇都是阶级调和的味道。应该明白革命不是请客吃饭，打倒犬儒！
下载后没看，peng~它得奥斯卡最佳影片了。
果真是最弱的奥斯卡最佳影片，没有剧情、没有高潮，连收尾都没有。
但有政治正确，底层白人负责安抚川普和他的红脖子粉丝，富有黑人负责照顾黑人和希拉里的中产支持者。
不要以为黑豹，绿皮书得了奥斯卡就是白人在种族歧视问题上做得很好了，实际上，以我接触的白人来看白人至上和种族主义在民间私下里是极其严重的，所以对这种面子上的洗白和政治正确，极其反胃
平庸
毫无力量
铺满了隔靴搔痒的政治隐喻
它是毫无价值的
一场戏：Doc跟Tony道谢，Doc等在Motel的走廊，担心Tony要跳槽。
“你别走，我给你涨工资。”
上流社会的御用黑佬跟纽约Downtown的意大利裔Redneck发出求救信号——
“噢不，我不会离开的。”
那段楼梯，黑人居高临下，再弱势也只能把他摆在那个位置，弱势群体在公路Motel相互取暖，多么多么无聊。
方案B是他俩在澡堂子，去除了头衔跟阶级光着腚聊，但这个空间留给了Lgbt群体，小心翼翼，面面俱到，这届奥斯卡差得莫名其妙。
美国人最近日子过得挺险火。
奥斯卡你是认真的？故事不错，演员可以，演技自然，人物立起来了，然而内核写满了俗套和美式欲盖弥彰的温情，又是一部除了自嗨谁也无法买账的电影。
这几年的奥斯卡都太让人失望了，逃不过的美式价值观，一丁点新鲜的空气都没有，boring people boring world!
看过感觉不舒服，给人一种伪善的感觉。白人男主怎么就从对黑人的反感变成好感了，黑人男主怎么就认同自己的黑人身份了？转变太突然，莫名其妙
这种电影备受追捧，这个世界到底怎么了
看到黑人教白人怎么给妻子写信那里我都要吐了，忍无可忍离场。电影首先是让受众愉悦，其次是记录性艺术性的传载。现在奥斯卡只要政治正确就可以拿奖？奥斯卡是真废了。
黑人跟德洛瑞丝说感谢分享丈夫、还是有点鸡皮疙瘩。ps.看了评论，白人后代编剧做了很多改编更适合白人的口味，比如白人拯救黑人，白人带黑人认识自己，白人让黑人回归家庭。所以我宁愿改编之后，改一个名字。不然我是后代我也不开心。同性恋怎么会有后代？反正就被忽略了。真实改编的故事，裁剪得太完美，反而不真实了。
韩寒诓我！一张票37呢，心疼⊙﹏⊙
非常不错的公路喜剧，非常温馨，有趣。但也全是套路。而且我总觉得这片子不管什么点，都太流于表面了，好像最后什么都没讲。另外，如果我是黑人，大概会觉得有一点被冒犯的味道。两位主演的表演相当出彩。
过于政治正确
也就这样吧。高晓松再怎么吹，也还是玩儿政治正确的片儿。别跟《触不可及》比，差得远了。
恶心的政治正确
剧本过于工整，直观看来，白人黑人相反的甚至完全对称人设，向着两人相反的方向发展，逐渐互相理解，最后友谊为结束。。。然而，剧本层面上的电影则是白人拯救黑人的故事，白人的宽容大度感染了黑人让其释放自我。片中对黑人种族歧视的表达反衬着白人的尊贵，同时把寂寞孤单的黑人男配和同性划等号。这简直是披着黑白种族互相包容的外衣，但舔着白人脸的电影。
恶心至极
Just so so
就是完全融入不了美国佬的梗，台词和对话始终让人笑不起来，全程一张冷漠脸，说好的笑中带泪呢？不但笑没了，泪也不是很泪，因为从一开头就知道电影的走向了，以至于大概会发展成什么样子心里早有逼数，自然也没啥惊喜的地方了。黑人平权的故事太多了，整天整日的说，反而没啥新鲜感，反而我觉得人性得到最大的善解才是电影本身最值得炫耀的地方。
zzzq电影真是无趣到极致
车不错。
烂
太政治正确，太讨好了，用流行的话来说就是油腻。这套路就像陈年潲水。
在我心里，女主是最大亮点。
Stopped at the force-feeding KFC in the car scene. So stupid. No wonder the Academy gave it an Oscar for best picture. A movie about breaching racial, cultural, and hierarchical barriers produced two extremely stereotypical protagonists any half-ass clown writer could ever come up with with his or her unimaginative and dead mind.
我看的是删减版吗？从男主角丢弃黑人工人喝过的水杯到酒店外与一群黑人玩乐，到与钢琴家成为朋友，中间发生了什么？钢琴家不是能很平静地控制自己忍受歧视，为什么最后竟然因为不许进餐厅就罢演呢？导演到底想表达什么？
Joey & Sheldon on the road. 奥斯卡最佳影片这个水平？令人失望。完全不用去电影院看的一部电影。都太刻意了，而且剧情比较无聊。
公路片
普通得不能再普通。亏得阿拉贡增肥这么多
比较水……
就是一合家欢电影
无聊虚伪的命题作文 精打细算的讨好观众和评委 
实话实说，不好看，尽管豆瓣评价四星半，不敢苟同，我只能给二星，So sorry奥斯卡！
太鸡贼一片儿，关键也没啥特别有意思的地方
不知道哪根筋搭错了，好评如潮的电影看得如此乏味。政治这条线是正确了，文艺这条线是开不了花了，有意思吗？黑人、同性恋这样的标签要平权，什么反对种族歧视了，可是很明显的司机也要受歧视，因为他穷，经济基础决定上层建筑，他说他是弱势群体，因为我有三个学位，跟司法部长通电话，饭店都不让我上厕所，路过那片田地时想的什么呢？种族歧视是要反对，经济基础呢？反正就是觉得特别的没劲。
屎电影。
高高在上的白人阶层拍了一部社会底层白人对才华横溢的黑人音乐家的同情和怜悯。拍摄过程中没有采访过原著里的黑人一家，强加的同性情节、关系亲密都只是白人及家人的一面之词，连《绿皮书》都只是白人的个人口述。
Boo！
屎
太有高度的美国片都不好看 唯一记住一句“孤独的人 都是因为不敢迈出第一步”
老套霸道总裁爱上我
对政治片种族片没有太感冒 但 love&peace forever
又紅又專
内容失真，还有脸挂个真实事件的噱头？
心情不好
艺术绅士黑人  粗俗暴力白人。满是套路 我最不喜欢这种聪明的创作，实则毫无内容。“奥斯卡体系”的产物。
这几年真的是不打种族牌，不摸金人门，以及Oscar评委的那点审美和圭臬都被吃的死死了，不是抨击这个片如何，只是这么为了拿奖处处投机取巧地设置，不嫌整个行业的风向内卷么
They make this to make them feel good about themselves. This is still very white.
白左自我意淫
现在奥斯卡最佳天天颁布给平权的故事片了？
这世界上的好片子是一百年前全都播完了？
……因为131的手机账号要半年后才能开，这半年还是在这里记录我的电影
以后要经常一个人去看电影和跳舞吗？
有yyx陪真好啊！
始终逃不出好莱坞叙事结构，这部电影就像个bullshit artist，看似是黑人音乐家改变白人对于黑人的看法的故事，但最后只有音乐家的自我感动而已，一点改变都没有。各种细节看出它内核还是一个充满种族歧视的反种族歧视故事，音乐家就像《一个国家的诞生》里的good nigga，看似与其他黑人分隔开，其实依然不会得到一点尊重。
这是一部底层白人猎奇上流生活和黑人困境的奇遇冒险类型片。如果没有拿奖我会给它和触不可及一样的推荐分数。这样完全迎合大众心理和情绪需求的情节设计看下来确实很舒服很流畅，但也少了突破和提升，实属平庸之作。阿里符号，他的困境

两星半。不能更多了。工整小作文没错了。没有亮点，波折也不波折，无法打动人。
就本质还是很老套的白人拯救其他族群，导演抱着这种心态怎么可能会拍出来真正触动人心的东西，浪费题材
节奏不错，也挺欢乐的，然后就没有然后了......太偷懒太圆滑，男主人设简直是完美，剧情也就打打太极毫不深入，和同题材《触不可及》差距太大。
骗子的历史，竟然得到了嘉奖，精美的谎话，匠气的高贵
搞个很大的主题，为贼鹰辩护，好像有多高尚。实际还不是为婊子立牌坊。一个深刻的不合时宜的主题，肤浅的表达，二流的演技。浪费时间。真正的种族歧视敢演吗？太流于表面，当观众都是白痴吗？
乏善可陈，历史最差电影服装让我频频出戏，White tie 腰间露衬衫，Black tie 甚至衣服裤子不配对........
无聊至极，一点有趣的技巧都没有。豆瓣分8.9，友邻分8.0，还是太高了…
不好看。不喜欢。看《绿皮书》，就觉得美国人1960s就那么富啊，底层能住这么敞亮舒适的房子、装修家具应有尽有，一家几口衣着体面、妻子漂亮小孩好看。这是六十年前的纽约吗？就我小时候在新疆这十几年，或者就五年前，中国有多少家庭过上了这电影里所谓的美国意大利裔底层的生活呢？司机出门还能住度假村、高级酒店、或者经济型酒店。就是现在的上海，你看那么多工厂工人如果出去干活，会不会住汉庭如家，我猜大多也是不会的，不会为了舒适多花一点钱。美国人这六十年前的底层已经是现在中国城市里中产都求之难得的生活水准了吧。而且人家那还是在纽约。中国人多穷啊。我自己过过的穷日子，就比这电影里描绘的六十年前的美国底层过得多的多了。相较之美国人，咱是真穷，真受歧视，没过过几天有钱日子。我是总感觉怪怪的不舒服，也是笑不出来。
拍的真差，不能再套路了。车像是从水形物语借来了那辆teal色的凯迪拉克，好喜欢好喜欢好喜欢。
这可能是我看过最羞辱黑人的电影吧。
1还行2有点四平八稳3.这电影的最大赢家可能不是马云，而是kfc。
你看，pc片也能很好看，编剧扎实之外，主要靠个人魅力，有的演员比如这位发福的指环王你也说不出来啥，就是能让你看下去啊。但是（3月3日），你狗日的举报当小人，那还是走好不送吧
就我看来不怎么样，叙述能力一般，爆发戏感觉也不太进入状态，没有深入和强烈共鸣的感觉，不是很喜欢，相比来说白人司机的表现更好一些。真的是因为政治正确拿下的奥斯卡吗？恐怕是的
看到现实中的博士和托尼并不是好朋友，而博士也还坚持不做黑人音乐后我就放心了。这个故事完全是一厢情愿的意淫，能拿奥斯卡也是很让人失望了。
这部电影巧妙地讨好了所有人，同时还成功把自己放在了（道德）最高点。如果这部电影真的传达了什么，那只能是自由主义有多可怕，因为强权至少有时候不那么虚伪。
绿皮书，月光男孩，聚焦，为奴十二年，逃离德黑兰，国王的演讲，拆弹部队。奥斯卡政治十年
everything in this film is purely political propaganda, in Denver
分太高了
怕被喷多打了一星，真的觉得故事很平谈，剧情也都在意料之中，带着为什么豆瓣评分这么高的疑问1.3倍速的坚持看了下来、、、、无解、、、、阿拉贡的表演更自然一些，但奖项都偏向于阿里，呵呵
是不是我太黑暗了 为什么总觉得不够深刻？
过誉了，根本不值得一看
奥斯卡追求政治正确已经到了一种极致——“如果我不够黑人，也不够白人，又或不够男人，那请你告诉我，托尼，那我到底算是什么人？！”
讽刺炸鸡这种刻板印象的同时 片中所有角色却都是刻板印象~~黑帮化重视家庭的意大利裔 跑堂式华裔 忠仆式阿三 还有片中的黑人~~主题并不是黑人在追求平权 而是白人靠怜悯赋予黑人表面的平权~~如果托尼老师换成其他白人 剧情就完全不会是这种发展 所以 救世主还是白人 黑人得主动上门 换来的也仅仅是可怜~~
剧情也太普通了吧？男主演得还不错，小黑退步厉害
非常地⋯为了套路而套路，说老套都是褒义了，是非常无聊，还不如干脆直白点说“来来来今天的主要内容是什么叫歧视”算了。
Boring Really boring Boring like a textbook今年奥斯卡真是灾年
我岁数大了 受不了这种糖衣炮弹 
比去年的最佳好些。不过部分细节设置得刻意，以至于容易猜到下一个场景和镜头会发生什么。当导演取悦观众的伎俩昭然若揭的时候，也就感受不到人性美好的共情了。因为知道真实世界美好的人性，不会这么浅白，那都是幽暗的丛林中摇曳不灭的闪光。
这分数刷的。俗套不说啦，生硬的反差，过来看下影评才是真恶心。刚喝的百富30年，全恶心到吐出来。还我酒钱。
平权也不能拍的这么做作吧。音乐很美，转折的时候用来升华也太过了
平淡无奇的一部片子，越来越政治正确的奥斯卡
伪善
用种族主义来开玩笑怎么看怎么别扭，白人救世主模式怎么到了这一年还在被追捧啊！
这个政治正确做得一点儿都不合格，本质上仍是个“白人教你如何做黑人or少数族裔”的故事。真喜欢绿皮书的都是精神白人，不接受任何反驳。
所有东西都在，就是不动人。没劲
故事完整 但是并不打动人 要反映阶级差异 还可以有更精巧的方式来表达；价值观外化而且陈腐 无非就是黑人和同性恋那老一套 没什么让人反思的地方；两位男主的演技也略捉急 阿里并没有很好地诠释自我矛盾 演出结束露着大白牙的假笑 也感觉十分尴尬；不过画面色彩倒是很好看 五六十年代怀旧风
实在是搞不懂现在的奥斯卡，剧情就好比过期发霉的面包，令人难以下咽，演技是加分项。
肯德基宣传片一部，差到一星，只剩下政治正确了。充满目的性不是它最大的问题，它最大的问题是乏味、毫无生气可言。一切那么四平八稳，一切为了正确而正确，一切为了皆大欢喜而皆大欢喜。一切的目的那么明显，明显到故事让人大失所望。只有缺少的，才会拿出来炫耀，可以佐证种族歧视如今在米国是多么的寻常可见、深入人心。而电影的整个剧情发展，始终无法让我信服两个人的友情。男主角之前可是个看到黑人用它杯子都会厌恶到要把杯子扔了，那他后来是怎么接受雪利博士的？这个影片可没有给出解释，它的铺垫做的不扎实。一切都设计的很精巧，它的笑点，它的矛盾，但再结合到影片幕后的故事，我反而觉得这些温情还是做作的虚伪与假惺惺。
骨子里还是种族歧视、等级歧视……各种歧视
这种white savior电影，看得我好生气！green book和sorry to bother you应该一起看，就知道美国某些白人的思想有多落后还不自知还自己送自己个奥斯卡以资鼓励。这个片子轻松幽默的观影体验4颗星，政治立场0颗星，吃炸鸡都如此优雅的Mahershala Ali 100颗星，做中文字幕的长影-100颗星，综合评分2颗星
前十五分钟完全看不进去。。。不仅仅zzzq，还捧得有些过了。
影片类型写着传记，结果编剧是司机的儿子，让亲爹当了主角，黑人音乐家反成了配角，这™传他爹的记啊…二次创作与其把真事往假了编，被人家属抵制，不如直接编一个新的，这感觉就是为了政治正确消费人家黑人音乐家，这要都能得奥斯卡，那《光荣之路》也能…司机是魔戒人皇阿拉贡…
人人平等是对的，但被白左衍生到反向歧视以生为白人为耻，这些白左电影不经思考一律接受脑子会跟他们一样坏掉。他们这虽然宣扬保护少数族裔，但难道不是对多数族裔的异化和歧视么？  这些掌握话语权的人已经走得太远了，所以欧洲会如此混乱，民粹重生泛滥。这片能到9分也说明很多人没有看到问题
附庸风雅的节奏真是太TM作了
更喜欢非洲豹先生在酒吧弹奏爵士的那段
打着真实案例改编的幌子，查过之后才发现是笑谈
电影很好看，但是托尼对雪利歧视，一首音乐过后就会改变，有点速度快
雪利晚上独自喝酒以及看到种植园的那些黑人，实在是抑郁难过
但是总感觉结尾有点怪怪的，不舒服诶
没有多看一遍，改成两颗星
什么垃圾，我一个中国人为什么要为美国的政治正确鼓掌？打五星的都是同性恋和老黑吗？，
毫无新意，每一个笑点和冲突都带着浓浓的套路感
一部反种族歧视的影片，处处都是种族歧视。5分都嫌高！
影片把唐的人设非常失败，虽然唐在本片中一再强调“受高等教育、音乐大师、体面的绅士”，但是唐的表现更像一个未见过世面、拘束、理想化的文艺青年。而白人司机的综合能力远胜于唐这个黑人。
影片折射出逻辑就是：受过高等教育和一心想通过自己的努力改变大家对黑人歧视的唐极度的自卑和对白人的膜拜。而混混的白人的极度自信以及挥洒自如的处世在唐的面前让唐更是相形见拙。
这样的一部充满歧视的反歧视影片，居然获得这么多的奖项，只能说美国文化宣传的成功和国内洋狗太多！
2019.3.16卢米 和纪念静 就是看着很舒服，但是真的不配一座奥斯卡最佳影片。
恶俗，滚粗
都9012年了 别再搞什么黑人白人和谐相处的故事了好吗
没觉得有豆瓣上说的那么好呢。。。虽然法国是最近才上映，但一看就猜到这是一部政治正确温馨和谐的美国圣诞片。厌烦了讨论种族歧视了，反正我对黑人没有这种原罪感和愧疚感，片子本身也没什么有深度和特别有启发的对话，完全不震撼，四平八稳的温情喜剧
难看，不懂为什么高分
It’s still too ‘political correct’ to award the Oscar for this film.
Actually, when I finished watching the movie, I thought it’s quite touching and resonant. As the film is mainly about a black pianist who decided to tour around northern America during an intense time period with severe discrimination against them.
有些浪费黑哥哥自身又黑又白又gay这样的好题材
好看。（幕后故事好多，何况又拿了BP

需要修改一下评分了。
今天异常抑郁，就这么打个分吧，狗日子，过够了。
为什么我感觉落入了好莱坞剧本的套路，而且又来政治正确白人普世价值观这一卖点，sorry，我不买单，你让特朗普去买单。
美国主旋律。黑人不管遭受何种歧视、剥削和压迫，仍然选择在体制的框架内斗争，给其他遭受歧视的有色人种树立了一个好榜样。可笑的是，美国黑人的地位绝不是马丁路德金之流靠耍嘴皮子就能改变的，美国社会对黑人的歧视、剥削和压迫也不是政经文体各界那几个装点门面的上层黑人就能消除的。还是那句老话，批判的武器不能代替武器的批判。
力图处理种族元素但非常自娱自乐
就一高考范文。
平平无奇，索然无味。
胖鸟因为这么低水平的电影而挂掉，那真的是太倒霉了。
奥斯卡可以吃屎了。
没有 B 柱，车窗摇起来时还不潲雨，高级货啊。
好刻意的镜头 维果意大利人演得不错
给美国人洗脑的电影
white savior syndrome...
烂电影
不是很懂影院里一群人笑点为什么那么低，完全觉得一点都不好笑啊！感觉看了一场毫无意义的片子
white savior syndrome...
为黛西小姐开车的姐妹篇之为我的黑人同性恋朋友开车，强烈建议麦基的《故事》将这个四平八稳稳的能放水平仪的剧本放入典型案例里，130分钟的时光里我几乎猜对了每一处转折和情感爆发点，这样的电影是优秀的，但也是阻止其本身前进的
4
缺少深度、内涵。建议对比触不可及～
“谢谢你跟我分享你的丈夫”
很一般却十分奥斯卡
作为亚洲人的你也配“少数族裔”？
一点都不好看。精神食粮片，满足对象是美国无脑小市民。通常这类题材都会触动彼岸仁义礼智信们的小心灵。
电影内容暂且不说，没毛病。但是想想近几年我国对非的友好政策，再考虑我国生育率持续降低且不可逆的大环境，我为此部电影的zz意义表示相当担忧。想想欧洲接受非洲难民吧，各个国家鸡犬不宁，电影的背后细思极恐。
毫无诚意投机取巧的套路片
中产焦虑和底层碰撞 剧本真的一团糟 演员加分太多
和《登月》《副总统》比这才是今年的冲奥片模板，情节温和，表演温和，当然完成度也相当高。。。但也索然无味
近一年来在电影院里最糟糕的一次观影体验。视听中庸，编剧有毛病，建议编剧回笼重造，动不动就是钢琴家惹事，刻意的矛盾太牵强。可以说《绿皮书》是非常中庸的一部电影，非常非常中庸，以至于平淡。里面刻意设置的矛盾，阶级差距和种族歧视，制造的笑料相当庸俗，一仆一主该怎样写，建议编剧去看《堂吉柯德》。他提供了一种猎奇的视角来供大家娱乐，但言之无物且没有新意，怪不得当事人的后人觉得有些冒犯而且扭曲事实。怀念曾经的奥斯卡，一个老派而严谨的学院。
行了吧 我觉得racism在课上说了 然后连我白人外教都觉得racism
套路虚假至极，这跟街上的牛皮癣有何差别？评分都疯了？
每个群体都正确。白人始终是自我感觉最好的人，优越感这东西深入骨髓。
无聊至极，令人作呕。
抢了罗马bp，愈发讨厌。
原谅我看不大下去…
从头到尾平淡无奇，不符合期待。黑人歧视的电影，没有深刻的事件体现歧视。
where is the result of ‘chink’？
太黑了
太精巧的讨好
黑人真的一样
不好意思 我有种族歧视
“黑白一家亲”主题，就是为拍给白人看的，蠢主题。但抛开这些不讲，我就单纯觉得Ali不要太性感了吧！！！！窒息了！
政治正确必须1分
无聊
好莱坞的政治正确要到什么时候，在奥斯卡最佳影片角度看，这是一部和国王的演讲一样的平庸之作。剧本流于工整而缺乏血肉，没有对那个时代种族问题带来刺痛感的深入描述，就像剧中那些肤浅而脸谱化的种族歧视者一样，我对他们的友谊很难有认同，更多的还是一层雇佣关系。
情节很多捏造，大量春秋笔法掩盖美国残酷的对黑人迫害事实，然后用装逼的温情来美化自己——就如当初杀光印第安人抢夺过冬粮食，然后捏造印第安人献食物的感恩节一样，都是美式忽悠
所以这部剧就这样感动了这么多白人评委？？是不是又以为自己是富有怜悯之心的上帝了？自我迷醉罢了
美国人的价值观  政治正确的东西而已  豆瓣小文青们争先恐后地开始舔了
喜欢他的人可能也喜欢高考数学吧
感觉人物态度的转变太不自然了
看似主旋律电影，实则刻在骨子里的种族主义。
一眼看去没什么问题，但过于平淡，甚至可以说平庸了。没起伏，没力量，开些小玩笑。为什么会平庸？因为电影根本没意识到一部政治正确的电影为什么要拍、需要拍些什么。Don的成长背景与经历是什么样的？黑人演奏（欧洲-白人中心的）古典乐是否合理？不如多把Tony那边俗套的家长里短挪到Don的这些故事上。还有叙述视角的问题，为什么一部讲黑人音乐家南下的电影要从白人司机的视角入手？从Tony视角的观察没有为这个选择提供足够的理由，我只能想到因为Tony儿子是电影编剧罢了。唯一比较有张力的是雨中一段。比黑色党徒精致，但还是spikelee的笑料和怒点更有力量。
先不说政治正确和影片质量，单说这一波操作，简单来说就是不要脸。又不想让人看盗版，又拿着粗糙的字幕和删减的影片赚别人钱。呵呵。。。
还没看，先打个一星平衡下，毕竟男主这面相不像是有演技的人
全片没有一丁点拍摄种族歧视类型应该有的态度，黄种人又躺枪，只能看到被无限放大了的白人的优越感和傲慢，即使他只是个小司机，主题敷衍，美式套路严重，结尾很烂，中途插播的KFC广告还不错，两星仅给演技
不痛不痒，感觉美国人爱讲黑人题材快跟中国人爱讲抗日或大清王朝一样了，虽然说拍出来还是好的，可是有什么解决之道吗？不仅没提，也没有给人努力在找解决之道的感觉，这就滑头了，比撞车差很多。不过里面人演技怎么那么自然，就像日常会遇到的人那样，到底是演技好还是本身就是那样还真有点难说(狗头) 。【
而且剧里有2个我非常不喜欢的地方，一个是黑人打电话给权威把自己放出来那段，体现的价值观完全就是父权等级制的拥护者啊。。。另一个是白人男主之前还在劝黑人男主别太冲动，结果转头立刻暴打警察，只因为警察说他作为意大利人有一半黑人血统？？？这不还是歧视吗这才是深刻歧视啊朋友们！部分白人的虚伪他们表现得倒是淋漓尽致。。。。。。
还有看完之后了解了下，原来电影最后还挺感人的两个人一辈子是朋友是捏造的？？如果是说谎那真不能忍
恕我对美国的病态历史理解的不够深入，就这么个小故事，配的上这么多的赞誉吗？对老美可能是，毕竟有点社会意义在。国人跟着在这起什么哄？
是一部温情的公路喜剧电影，但是想要表达的黑人平权、种族歧视问题却显得呆板而刻意，浮于表面。拍这种电影只是让盎格鲁撒克逊人自我感觉更加良好而已吧，用电影里的话来说就是feel cultured，总之看后越想越别扭。PS：更喜欢流水账式的“情话”呢！
没感觉，但是里面反映出的种族歧视让我又有点感觉，不会再看。
黑人，同性恋，真实改编。拿奖的三个套路，但是看着实在是反胃了
所以这个片是在讲白人教育黑人要多多融入自己的种族文化吗？黑人讨厌吃炸鸡就是需要被纠正的吗？黑人不喜欢流行音乐、只喜欢听古典乐就是有缺陷的行为吗？这片子似乎连政治正确都没做到吧～～
好看在哪？
过誉
不喜欢主旋律电影
故事毫无新意 政治正确的产物
黑人兄弟都被黑哭了……
不明白大家为啥打这么高的分
好莱坞俗套大集合
大打政治（黑人）正确的辣鸡片，黑人命就最值钱？矫枉过正，欧美的种族主义让人恶心
种族议题白人救赎配乐打光剪辑都无比老派，有几个镜头梦回mad man，可看性还算高。不应该是这个时代出现的影片。 / 三星改一星，这部片子得奖至少让政治正确这个议题倒退三十年。
因为它奥斯卡最佳影片，所以三星我都不想给
真实事件改编这点好像不太对
真的噁心 充满大国的意淫 每次都搞些种族问题的电影 去年也是 如果把演员换成中国人 你们会打几分？
毫无诚意与内容深度的投机取巧作品，电影并不在意对Dr. Shirley人物形象的真实还原，以及对他的遭遇的深度刻画，而是急于炮制出一个温情的、带给观众“正能量”的故事，实则是制造出一个自我麻痹的“意识觉醒”的假象。这部公路电影讲的是一个白人与黑人同志艺术家在六十年代穿越美国的故事，两个多小时的片长我看到了足够的“白色”，却没有看到多少的“黑”与“彩色”。
这种电影就像是中国大跃进一样，在树立正确目标 [共产主义或平权] 的前提下，做什么都是正确的，于是亩产万斤，杀富农的事情就出现了。
电影枯燥无味，标签堆叠，和喜剧没有半毛钱关系，既然搞人人平等，就把身份证上的民族去掉吧，把户口制度取消掉吧，负责就是自欺欺人
凑合，也仅仅是凑合，毕竟我还是看过好电影的。
#IFFAM#开幕影片，演技一流，提供了所有的笑点，但其他真的很老套庸俗，没有任何超出预期的操作，好几处设置看得直翻白眼。非常反感为了正确而像八股文一样的对仗工整，看多了就很没劲，官方正确宣传片一样。
轻松愉快的电影，托尼打了那人一耳光和施坦威钢琴切换，雨夜里的咆哮印象都很深刻，只可惜种族歧视这一话题还只是浮于表面，毕竟能引进大陆的一定是这样老少咸宜的片了
政治正确就能拿奥斯卡？
换成白人领着牵条狗的亚裔去逛公园毫无违和感
很简单的一个片子，除了片名有些做作再没什么毛病了。希望韩寒看了以后能明白拍电影和拍视频有什么区别。

看完以后才知道这片拿了奥斯卡奖，五星改一星。我讨厌奥斯卡。
美国版的《在贵族女校做庶民样本》式的平民少年漫主角撩贵族傻白甜天才少女（少男）的故事，就因为掺入一点身份政治的元素，就可以拿奥斯卡？美国人真是没救了。
看完觉得别扭 太鸡贼了 
奥斯卡这些年怎么都这么政治化，还是仅仅喜欢各种冲突？
剧情平了点
人物又扁平又分裂， 而镜头就只有扁平了
low爆了，连新瓶装旧酒都算不上，根本是旧瓶装旧酒，奥斯卡已经和新闻联播追求的没有差别了，只不过和zootopia里面的兔子说得一样，只有兔子可以说兔子可爱，别人说就是歧视。所以美国拍这老生长谈毫无新意的东西就是神作，新闻联播一说美国有这些问题就是嫉妒污蔑洗脑。神奇的是有人一直觉得可以拍这样的电影才能揭露社会本质，促使进步。然而美国基本上没有任何的改变过，法律的开放除了让压抑屠杀爆发出来好像没有什么意义嘛。
《绿皮书》让我想到了《为奴十二年》，同样是奥斯卡最佳，同样是黑人种族题材，二者真是全方位的差距。《绿皮书》可能是史上最差的奥斯卡最佳电影。
这电影真是越想越恶心🤢
无比做作
政治正确的太乏味了…
好莱坞和奥斯卡已经摧毁了美国电影的创造力。不是烂，是无聊。
不差，但弱化矛盾（甚至有些庸俗）的呈現扼殺了很多控訴的可能性，角色樣本如此有趣的故事值得更有魄力的導演拍，與同期的「黑色黨徒」乃正反兩面，黑的太暴戾，綠的太溫情。
对缺乏真诚，叙事老套，铺垫浅薄，转折无奇的好莱坞式主旋律，表示反胃……
Boring Political Correctness
也许是因为我们国内并没有那么深刻的种族问题吧。电影看完我只感受到男人的友情，人的尊严。对生活的热爱。对亲情的需要。
阿里的演法好生硬，不懂
白人编剧的自我意淫

即使我是个夜场保安，拿了几个博士学位享誉业界，社会地位不知道高出我多少的黑人依然要仰仗我，要靠我来拯救。
即使我声称是你的好朋友，但我毫不顾忌到处宣扬你难堪的往事，甚至把它当做我个人的英雄事迹，毕竟我救了你；
即使我和我的好朋友连张合照都没有，我也能向我儿子吹嘘我俩是好朋友，毕竟认识个上等人不容易；我可是tony lip, the king of bullshit. 我很开心我儿子把我唯一的技能继承下来。
我儿子真聪明，等人死后才把剧本拿出来，这样就死无对证了，哈哈
很政治正确，很一般。。。
左派以前歧视黑人，现在它们歧视白人。
给白人看的黑人电影，耻辱中的耻辱
珠玉在前。阿里参投。
取悦白人观众的电影
恶心 没见过这么烂的电影
还凑合，重复太多就没有层次了
一篇漂亮又讨巧的八股文 典型的2018 没劲透了
这。。就挺一般的吧
美国人真忙啊，当“好人”骚扰全世界，还拍着圣母片
我觉得是部制作优良演技精湛导向稀巴烂的片子
被恶心到了，原来都是编造假故事粉饰民族平等的意淫电影，混淆是非用心险恶。


种族题材的圣诞温馨戏，困难解决的太轻易戏谑又随便，用一些像金句的句子来撑主题，人物太浅显就不是人了，合家欢贺岁片的感觉。落差挺大。对严肃问题的过家家总是有很不好的预感。
没有感动我
不错的美国中产喜剧。相比刻意安排表演部分的种族冲突和大道理，还是更喜欢双男主互动的小细节，那才是这部电影的生机所在。
烂俗
是不是可以称作“末人电影”
？
表现手法直白幼稚到让人脸红
之前不了解题材，以为是喜剧片。结果是讲种族歧视的。意外的甜胖胖没睡着我睡着了
比较烂
看得我各种想睡觉...太失望😞当然故事本身是有点意思的，就是这个连最佳导演提名都没拿到的导演，还能蹭个最佳影片...节奏混乱且慢就不要提演技了，奥斯卡是大众加一点点艺术，评委大多还是老白男，我记住了。这部影片本身就是最大的种族歧视。
就像维果一路吃的食物，没啥营养，却食之有味
托尼根本不是一个种族主义者，甚至都不是一个典型美国白人，怎么可能进入到真正的平权叙事里？这就是一个很很很很一般的友情故事罢了，跟化解种族矛盾和偏见没什么关系。
恕我直言，真的很难看。感觉人生中的两个小时被浪费了。本来看到它风评这么好和室友努力地想找出它有什么独特的高明之处。结果还真是没找到啊…很多镜头都没有用，失望至极。
好莱坞顾影自怜之作。
至少在我看来，这部奥斯卡是止步不前的。
拿了bp是吧，那再减一星
糟糕的字幕翻译，因为「真实改编」而观感极糟的时间线和事件穿插。
非常非常莫名其妙，过于躲避政治正确，结果还是政治正确。
不是特别烂，只是个一般般的，非常普通的电影，这分数真是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
如果主角是个黄种人，又有多少人buy it呢？五年前看这类题材，我肯定能给五颗星。电影是个好电影，就是好莱坞的美式文化太装逼。
美版《触不可及》？可拉倒吧你
稀松平常的电影，比《灵魂歌王》差多了。奥斯卡名不符实
很早就下载在电脑里，今天这部电影得了奥斯卡最佳影片奖，立刻来品味一下这部电影，故事很温暖，确实对得起这个奖，多谢电影让我知道了这么多不为人知的美妙故事，看别人的故事，想自己的人生
从头到尾没看出来黑人音乐家所谓的尊严在哪里，靠权贵捧场，靠司机保护，一位音乐家身上毫无他应有的气质，佯装出的优雅让这个显得极其拧巴。反而是司机，看似呈现出了白人群体身上的种种缺点，却通过种种细节转变让人物显得饱满可爱。这种黑白身份互换使影片失去了《触不可及》中的那种直视种族和社会问题的真诚。在我看来，这就是导演披着“政治正确”外衣在秀他不自知的白人深入骨髓的优越感，处处显露着各种命题作文的做作和虚伪。结尾也在预料之中，一到圣诞，美国电影必定是大团圆了。
虽然我很喜欢viggo
可以说无可挑剔了
让黑人在白人的教育的自省？果然又是居高临下的种族和谐。
这电影删减版有歧视亚裔的部分！！！
好无聊
2.5-3.阿丽塔里看见马赫沙拉阿里，觉得他有点傲娇很吸引人，因此看见绿皮书卡司就买了票。楼梯口音乐家恳求司机担任经理人时脆弱的摇摇欲坠诠释的太好。1962年，不可能要求过于完美的平视态度，一点一点推进的力量
特别想申奥的感觉。不懂为什么一定要选有种族主义倾向的Tony当司机，也不懂为什么一定要让Shirley是同性恋，瞄准了考点一定要踩住一样，包括结尾Dolores的高情商，是很温馨，但真的一点都不刻意吗？
看了一小时真的看不下去了 跟高级的公路电影比如王牌贱谍王牌保镖都差的不是一点点 靠着一点点意大利口音就想搞笑了啊
没觉得哪里让人印象深刻。
好看的 
又是一部政治正确的电影，黑人和白人之间和解都是基本套路，看开头就知道结局是怎样。
分数被捧得好高啊。。。很质朴也很平淡的一部影片，对于我来说只是一部会被一直搁置的电影。。。阐述的是生活在高层的黑人和生活在底层的白人在对待事情行为习惯上的差异，价值观上的差异，和美国的种族偏见等问题。还有就是“不要在酒吧暴露你的财富”。。
政治正确
byebye
太套路
美国主旋律电影，反差效果不大，一个移民，一个黑人，近来不带黑人的电影都不好意思拿奖～
我居然当时给了四星？？
“类型电影”
腻
流水账的剧情，看了想睡觉。很失望
最近几年  这美国也在喊社会主义核心价值观了？
好无聊啊
5/10，通篇的傲慢和无知，我一时竟不知从何吐槽好，真实的引起生理不适。一部白人男性拍出来给白人男性看，白人男性自我感动，并且白人男性觉得很赞并选了奥斯卡最佳的垃圾电影。不管是上层阶级的黑人男性还是下层阶级的白人男性，全他妈都是美国人无可救药的傲慢和无知，没区别，这很美国。看到三十分钟时我就想退出影院，但我还是心疼我的钱，剩下的一个半小时我白眼横飞，并引起了真实的反胃。能让我见识到美国废物白人男性的不要脸和下限，也算是善事一件了。它在给好莱坞和奥斯卡送终的路上再填一铲子土也算是功德无量了。所以我说啊，中国金鸡奖也好，美国奥斯卡也罢，有啥本质上不同吗？适合打包双双去世。
给非美国人看 片子本身确实挺感人，放到美国社会来看，只看到一个假字，虚伪的很。这片子就是一部美式道德洗脑片，缓和社会矛盾。
一般
没发明安全带。随处可抽烟。
到处都是美翻的车的60年代。
一个高端黑和一个垃圾白成为好朋友的故事。怎么就能让李导演离场。怀何种心态。
黑凤豹？
如此一般……
不如看新闻记录来的真实全面
白人的优越感不要太强烈哦
我知道那个黄种人不会无缘无故出现的, 自己沉浸救赎的快感中还要拉踩黄种人，吐了！
平权个屁
3.4打卡。哎呦我的天啊，这故事套路，out至少二十年了啊。白人和黑人因缘际会走到了一起，两人经过种种之后互相理解包容，并且完成了自我意识的某种救赎……不同的是，以往的套路嘴杂性子跳跃的是黑人，举止刻板的是白人。由此可见西方的政治正确确实是在进步的，三十年河东三十年河西，现在轮到白人做嘴杂的气氛担当，黑人做elegant皮下自我挣扎的纠结体了。哦，这个黑人还多了一个lgbt正确，醉的不行。套路俗烂就算了，整部电影剧情到底好在哪？整部电影Doc被歧视了，tony帮出头；Doc又被歧视了，Tony再次出头……我的天啊，就这水平也能拿奥斯卡。还有一件事，这都9102年了，还在炒color冷饭，把背景设置在好几十年前都要把这饭炒出来。某些导演是多缺奖？？？
符合白人的商业片。然而槽点太多。
毫无亮点，高素质黑人配低素质白人就能获奥斯卡？下次拍19世纪高素质华工配低素质白人可以获奖吗？还一口一个chink WTF red neck
看完全片都未察觉到明显异样只是觉得哪里不对劲
直到看到别人解说才顿悟其中的扭曲
zhihu
如果你把这个角色换成一个华人你就能感觉到这个角色的恶毒。

一个ABC，自己的民族受到压迫，他不参加民权活动，和自己的民族划清界限，和家人闹掰，说最标准的英语，从不听周杰伦，从不看中国电影，报名字只报英文名从不报中文名，没吃过一顿中餐，对中国的文化非常敌视，觉得美国人的生活方式才是最高雅的。他为了向美国人证明中国人也可以很高雅跑到美国最落后的地方表演……西洋乐
……有点乏味
一部白人意淫电影吧，难怪得奖。
回看一遍，满满的导演夹带的私货，黑皮白心的奥利奥主角设定还要带上同性恋属性，再来一个意大利裔的白人救世主，对黑人的精神分析也是及其傲慢的，配合上最近的上气选角乳化事件，真他妈的是讽刺。我可去你妈的好莱坞吧。
给豆瓣一星
这电影的立意越想越恶心
呵呵三块广告牌没得强，果然又是白左电影得奖，稍微有点进步的就是电影里黑人可以有一点点毛病了。
题材是比较新颖吧，南下到种族歧视的深处，通过地理位置map out了故事线的发展。但对于社会问题的讨论、人物刻画都过于简单，故事里面明明有很多值得挖掘的关系，很多可以更细腻的表达的东西基本就都靠一句台词说了，有点单薄。情节为单一主题服务的电影，没什么特别的建树，甚至很玛丽苏。
好久没有这么难受的观影体验了：视听语言是如此平庸，价值观是如此陈腐；从编剧到导演再到评委们，难为你们如此自恋以至于选这么一部作品来自我感动了
黑人钢琴家弹的曲子也太好听了啊，我好久以前就想学钢琴了
黑人已经成了白人自我标榜开明的工具。
哪怕你有三个博士学位，还是要靠白人来充当故事里的救世主
滚jb犊子去吧
奥斯卡?也不过如此.为背后的故事感动,但是这也同样改变不了直至今时今日都还存在的种族歧视,人生而平等?这是不可能的,总会有三六九等
垃圾电影，太恶心了吧，白皮猪和黑鬼不去打个你死我活搁这唧唧歪歪干哈呢？三观不正，缺少敬畏之心
我习惯于给浪漫主义的主题打上“文艺片”的标签，因为它们主观地传递情绪，并且有意地祈求共鸣。配乐粗鄙，男主表演僵硬，摄影与剪辑平庸，难负奥斯卡最佳之名。
朋友说没看不能否定，我觉得他说的对，恰巧第二天看完live发现才10点，就去了电影院，看完之后唯一的触动是电影院的爆米花卖完了换成了薯条，这让我好难受。
当个喜剧片看看
对种族歧视无感
...我不懂它怎么就好评如潮了...总感觉哪里不对劲，但是钢琴弹的是真好啊
又一部无聊的片子
没有传说中的那么神
装逼的人还真不少
《战狼2》没选上金鸡百花华表最佳影片 挺冤的
拿着真实改编的本子没拍出任何复杂性，还不及Driving for Daisy可爱
嗨鬼都没有🐴🐛🐛🐛
何德何能与达拉斯买家俱乐部比
奥斯卡变成了黑丝卡了？
真实事件改编的标签真实醉了
白人导演用最后用圣母的余光来给予黑人平权     和摔跤爸爸如出一辙      想立意父爱及平权     却用父权来体现
白人拍给白人自慰看罢了
我在电影院也就打了十几个哈欠吧
结局是为了政治正确么？
媚黑类，种族歧视必然是得奖大热门
感觉很无聊啊。。。我那一排人都快睡着了(-_-) zzz
我不喜欢chink这个词
不知道谁还能说真话，电影意淫出了黑白人种的粉饰太平，而实际呢？这种电影永远都在美国能有市场，真可悲。
刻意的煽情和冲突，其实如果抛开种族啥的破东西，单纯拍个个性差异的公路片可能会喜欢一点
美国版《我不是药神》
用谎言换不来和平，篡改历史也不会带来种族和解，在新西兰已经有白人用手中的枪证明了这一点
这电影其实从某个角度而言也是一部价值观挺恶心的金装翔。
     换位思考，设想下主角为一个ABC,自己的民族受到压迫,他不参加民权活动,和自己的民族划清界限,和家人闹掰,说最标准的美式英语,从不听周杰伦,从不看中国电影,报名字只报英文名从不报中文名,没吃过一顿中餐,对中国的文化非常敌视,觉得的生活方式才是最高雅的。他为了向美国人证明中国人也可以很酷，于是高雅地跑到美国最落后的地方表演……西洋乐。
第一次在电影院看的奥斯卡最佳影片，去年的水形物语真是一点兴趣都没有🤷🏻～最近迷上钢琴曲，要好好整理个钢琴歌单才行～#打分低是因为主人公白人视角加上电影是用经典奥斯卡配方做出来的
白人拍出来感动自己的
我是垃圾不懂得欣赏，小白一枚：这奥斯卡和闹着玩一样，玩政治？玩历史？玩所谓诠释尊严？流水账一样没有一点张力的诠释尊严二字？玩白人救赎？直接拍南北战役好不好？别告诉我这是KFC广告，如果是那么我感觉我这多多年的教育受到了奇耻大辱！
没看过，我就是黑粉，不喜欢政治正确。
好
任何工业发展到一定程度，都会趋利而一步步丧失创意，一成不变的手机、一成不变的鲜肉网红、一成不变的老酒新装。奥斯卡一年不如一年，音乐奖已经没落，电影也差不多了
看完感觉是白人拍给白人看的电影。温情脉脉也掩盖不住白人骨子里的假惺惺。
与其说平权。。。不如是新时代的种族歧视。。。而且是给你把阶级划的死死的，没不动产的白人和黑人一样都是垃圾。。。有不动产的来，我管你什么自古以来基督真主势不两立，有钱随便给人画标签，而且不仅仅给人，是给拉布拉多整个品种画。两心因为镜头剪辑都还行，内容简直不堪入目
豆瓣网友果然是崇洋媚外+盲信“权威”😐我真的服了，这部电影剧情平平演技平平，唯一可取之处就是画面还算不错。种族平权确实是讨喜的题材，但是并没有优秀到可以拿奥斯卡。PS：问题来了，既然黑人男主知道白人男主有种族歧视（这个在中国上映时被删了）且态度恶劣，那为什么还雇他当司机？这算不算bug？
白人男主的设定太过完美了一点？
看不下去，欣赏不来外国笑话，我只配做个low人
其实电影不错可以值5星，但是个人感情想打2星的原因是看完电影我想到的是其实比起白人歧视黑人，我们黄种人才是在那片地域最被人歧视却又没有办法表达的。我原来不懂什么叫政治正确，现在突然懂了，扪心自问，如果这部电影讲述的是华人在美洲不公平待遇 还会有这么高的荣誉么？
两个小时的电影看到一个半小时都还没有找到感觉，然后睡着了
充满了好莱坞标准化的流水线式的价值观和矫揉造作感，我现在看到这种普世的套路故事就忍不住起鸡皮疙瘩。这个故事要是换成斯皮尔伯格来拍可能痕迹没有这么明显，我可能会给3分。实际上这片就是个2.5分，不能再多了。
好莱坞早已沦陷
为黛西小姐开车和触不可及反转版，田间劳作的黑奴和钢琴家对比强烈，绿皮书作为片名反而存在感极低。几乎没认出阿拉贡...在我看来这电影跟黑豹入围奥斯卡都是一样的原因。                                              但是消除种族偏见这件事真的是太好了，期待明年出现香蕉人版本，嘻嘻嘻[手动微笑]。   
垃圾政治正确
受不了了，看到最后基本看不下去。编剧教科书+HBO电视电影美学，套路部分真是看的又想笑又想吐。
https://www.zhihu.com/question/322141574/answer/704358848 看过此回答后，深深同意其观点，所以将四星改为两星。
真行
好看是好看，但是流泪流血的平权之路绝对不会走得如商业片这般顺畅。
洋垃圾
抱着很大期待去看的，发现我真的不喜欢老美这种老里老气的叙事风格和笑点，也不喜欢生硬的zzzq…看完后悔买影票系列，应该等视频网站上线再看可能观感还会好一点
看看人家的意识形态宣传
普普通通的电影，被舔成这逼样
去你妈的万恶的资本家.本来五星的 为了胖鸟. 1星都不值!.CMND.
因为得奖了评分高？？？为啥得奖？？？到底哪里好看？？？触不可及甩这个几条街吧，先说整体看完观感：触不可及看完真的觉得好幸运看到这么一个好片，这个呢？这个片是个啥？？期望很高，可真看的快要睡着了。。。其次人物，这俩组合没啥亮点吧，人物特点故意设计，一点不自然。最后白瞎了一个好剧本，这表达的啥？让我们看那个时候美国有多美？？1962年美国生活水平那么高了啊。打两分因为不敢打一分。
种族问题从来不只是肤色问题，阶层差异让这个问题更为复杂。这部电影在技术层面是无可挑剔的，然而，作为一个黄种人，黑白族群的第三者，我只能给出一星。因为我无比厌恶白人时不时扮演的救世主的角色，以及影片试图用温情脉脉的煽情取代、遮蔽严肃痛苦的反思，乃至行动的潜在动机。“我绝不原谅！”因为无法原谅，原谅也无助于问题的解决。
是我观影水平太低？实在看不进去啊
又是美国的政治正确，可白人扪心问问自己，你们真是这样想的吗？差的种族歧视优秀的种族，谁给你信心？ 演员演的不错，可题材败笔，政治正确白人普世价值观是西方的遮羞布、伪装网。他们骨子里缺不是这样的。一名黑人钢琴家，为前往种族歧视严重的南方巡演，找了一个粗暴的白人混混做司机。在一路开车南下的过程里，截然不同的两人矛盾不断，引发了不少争吵和笑料。但又在彼此最需要的时候，一起共渡难关。行程临近结束，两人也慢慢放下了偏
讨厌的政治正确
相当一般吧，奥斯卡评判标准是不是和天坛奖差不多，红红正正就完事？
非常非常失望。作为一部宣扬种族平权的电影，它把男二黑人钢琴家塑造得像个毫无契约精神的耍大牌艺人。       看完之后我充分理解餐馆经理的每一句咆哮：花那么多钱把你请来，把你要求的大牌钢琴老远运过来，给你一切不违反规定情况下的高格礼遇，你置合同于不顾，说罢演就罢演了？你如果非要豪华休息室和餐厅用餐才肯演出，怎么早在聊合同时不说，临上场了才突然坐地起价，不是耍大牌是什么？有钱把家里装修的那么豪华，不如先把拒绝演出的违约金付了吧！！！         不知道男二这个奥斯卡最佳男配是怎么得的，通篇装逼面瘫脸，演成这样还能拿奖搁在国内早被骂死了。
Why Do the Oscars Keep Falling for Racial Reconciliation Fantasies?
很一般，不值得如此叫好。
这是一个白人意淫救世主的平权片！整个电影不是反应一位伟大的黑人音乐家为平权做出了巨大的努力，而是一个对黑人有歧视的普通白人，如何改变自己，然后一次次帮助黑人。最终获得对方友情的意淫片！这种暗中丑化黑人的伪平权片只让我感到恶心！
讨厌美国的政治正确，凭什么我们也要跟着喜欢黑人？这种片子在中国大陆基本上没有市场
符合时代要求，给一分。用喜剧的形式表现严肃题材，不压抑，比较有新意，再加一分。
一般吧 情节真的很平庸 种族问题也不是很尖锐
好“精致”的铺排。
垃圾片。。。
问题点到即止，
情节老套陈旧，
叙事没有张力。
一星给镜头、一星给音乐
#爆米花电影还是不要指望太多
老套的白人救赎
感觉一般般呀，看完都觉得很平稳
get不到 些显做作 嗯
受不了白左思想
男友举了两小时手机抱我在怀里看完的。不知道怎么说，有些情结刻意的让人想吐，而且好像近几年奥奖片我都是这个反应。也许天性同喜好吧
一般般
有趣是有趣，但是很表面………
普通政治片，适合小孩儿拿来装文艺。烂俗的高贵男与贫穷女的故事，套个稍有欺骗性的外壳就把孩子们都骗了。
去你妈的就这破玩意儿奥斯卡？烂俗至极，台词蠢到发笑演技做作无比，污染精神毒害审美。白男扔黑人用过的杯子、黑男与黑奴对望这两幕给爷整笑了，蠢比导演这生硬笨拙的手法还好意思出来卖？请移步《触不可及》洗眼睛。
老生常谈 沉闷无味 像是艰难地在美国政局下讨口安稳饭 2星半
政治正确看的恶心
 难看   奥斯卡最佳影片? what's so funny? I don't get it at all. I felt bored.
很美国的一部电影，依旧是政治正确，已经连续好几年奥斯卡将最佳影片颁给带有政治正确色彩的电影，如果它没有拿奥斯卡最佳电影我可能会给它至少3颗星，8.9评分高的吓人
最终黑人和白人的矛盾化解，但是那个chink还是没有找到工作。
对黑人另类的歧视。。。为什么吃炸鸡就是低劣的。。。每个文化都应该值得尊重，而不是让黑人自己也鄙视自己的文化
恶心的政治正确，看弹幕有化妆什么的。。本来以为结局黑人会是白人化妆体验生活啥的反转。。前面还有不熟悉黑人音乐什么的。。结果也没有。。
这届奥斯卡矮子里面拔高个儿
黑人平权my ass。white savior 
电影本身平庸无趣，但阿里真是很有魅力的演员，阿莉塔里依然帅断腿
补明明是改编自真实故事，但每个人物形象都毫无深度，每个桥段都是带有明确目的的刻意设计，关于种族歧视的具体讨论浅尝辄止粉饰太平，整部电影都看不到剧组团队的诚意。这样的成片披着政治正确的外套，看完只让人觉得生气。
太TMD政治正确了。一堂生动的词汇课，而已。
这个题材，本来以为会像辛德勒一样，结果看完有点像迪士尼拍的……
三月初。
白人视角下的自我救赎，刻意对调肤色制造身份认同危机，何尝不是另一种对种族的刻版偏见？
So done with White’s political right.
无聊，冲突呢，装傻做作
“old-fashioned、out-dated、crowd-pleaser、cliche、stereotype ”
只有我觉得，索然无味吗？说是喜剧，一点没笑出来，一路上，凸显的人种问题，看得挺沉重的。。。
啊很难看啊。政治正确跟主旋律剧情
太过工整显得很平，同性恋的设置是为了啥？有什么意义吗？白浪费了好演技
这部片子正是形象的诠释了白左的平等：虽然我骨子里高你一等，但我愿意纡尊降贵做你的救世主跟你好好相处，拉倒吧
所以一个白人loser都能拯救一个知名的黑人钢琴家?
敢于正视历史的不足，文化的缺陷阿里挺帅的，怎么战斗天使也有他🤔
用一种温情脉脉的表象掩盖其下扭曲丑恶的傲慢。一部给白人看的黑人电影。
空中楼阁
看了三十分钟实在看不下去了，非常普通的镜头语言；是不是跟导演与摄影磨合得不够以至于演员表演痕迹过重？剧本对男主的bias似乎设置得非常刻意。是不是凡是讲好几年前的事情的故事片都会拍出Pretencious的感觉😓
外国片子不喜欢
要不是传记 我真以为这个故事太过美好。
你懂的
剧情老套
非常主旋律，非常zz不zq，非常没惊喜，非常平庸。能拿下bp倒也不意外，男配演技也……配不上最佳。期待过高，格外失望。
Movie like this only proved the racist is really alive.. and these two stars are for the music...
一般般，政治正确的电影
嗯。我知道我在我可爱的中国。所以你们外国人不能拿我怎样。嗯。 这就是一个简单温馨的故事，你跟说背景什么的，那么由你。 分数太高了，容易误导。
看之前，还在猜是什么类型。男主回家，有几个黑人在家打工，一群人用外语嘲讽黑鬼。当时在想，难道又是种族主旋律电影？黑人接下来喝水了，完蛋，男主绝对要丢杯子，10秒后，果然。。关闭播放器。。老美自我高潮的主旋律，真的欣赏不来。
很一般啊
很不完整的电影，10分钟可以演完的剧情。
今年的奥斯卡是种族歧视者  所以让这样配不上的片子拿奖好让人嘲笑
看到拿了奥斯卡以后回来再补一句：跟《触不可及》比起来真是差远了
非常的一般，披着种族平等的政治正确故事，但看起来还有一种难以名状的不适感，并且人物形象刻画的太脸谱化了。#一场白左的自嗨
补个周五的影评。最近我判断一个电影是不是好看，如果是跟朋友看的，出来之后我们完全没讨论电影的内容，那一定是不好看。绿皮书就是这样一部电影，可能我欣赏水平不高，的确没get到大家都打这么高分的点……可能因为没有身处过那样的文化环境，所以很难有共情吧
看太多黑人主义的片了，这部的主题太直白。
令人无语的剧情逻辑，乏味的配乐。
“阿里有至少四层身份：上等人、黑人、同性恋和音乐人，但最终只写他去黑人酒吧自我救赎，怎么不写他去同性恋酒吧或找到真正的乐迷呢？当你通片都在消费种族梗，就别怪从黑人原型家属到黑人导演都揪着你价值观不放了。”
真的没想到这片子会有8.9分，老套的剧情，脸谱化的人物，甚至让人觉得是白人的又一场意淫，看来这种反歧视的故事还是要本种族的人来讲才更有说服力和可信度啊
同情黑人是美国人的事，中国人不欠黑人的，相反黑人在中国干过太多伤天害理的事！
好俗辣，故事都懂，但讲故事的方式也太没创意了。
2109年了，美国还没因为颜色问题搞政治正确，这些黑白不都是外来殖民者嘛，分什么大小王，只能说是因为白人有上帝，是上帝选民，黑人没有耶稣，但人家也没有撒旦呀，什么逻辑，哪来的优越感。还好，奥斯卡的收视率越来越低了，只有我们这些外国人是越来越热衷于奥斯卡了，跟哪些烂大街的美式大片一样，需要中国票房当主力才能收回成本，没办法，谁让人家是外来的和尚呢。
高大上的主角不仅是个尼哥还得是个基佬，如果再加上变性人穆斯林的人设就完美了。没完没了的政治正确加烂俗套路happy
ending，竟然能得奥斯卡最佳影片，唉，一星显然不太客观，但着实给我恶心到了。
2019.5.2 平淡
没啥感觉 几乎没有什么情绪波动 应该是因为我的stereotype太严重 这个电影看上去总感觉像故意演一出黑白性格的对调 人物设定有问题
这是妥妥的种族歧视吧？有色种族最牛的艺术家之一，怎么的就变成黑皮白心了，怎么的就需要白司机的认可了，怎么的就不能和印度仆人一块儿过个圣诞呢
很无聊的剧情，身为中国人根本无法感同身受
人类灭绝的关键转折，就是对非洲慈善。从此黑人负责吃喝玩乐生，其他种族负责供养黑人，最后逐步灭绝。
黛西小姐和触不可及珠玉在前，本片只能从身份错位来另辟蹊径，心知肚明的玩笑与循序渐进的友谊都是一样的点缀，只有种族差异被极端化刻板化，甚至上升到尊严的层面，结尾的处理方式更是充满白人世界自上而下的俯视与自以为是的救赎，反而不如黛西小姐淡化矛盾来得高明。
怪不得timbernord敢说he will cut his dick off if green book fails to win the best picture.因为这实在是太是奥斯卡评委的type了，P.C.cliche！再次为3 billboards 这颗遗珠感到惋惜。
无过无失的平淡剧情，冲突不够煽情凑。什么年代了还是拿黑人歧视炒冷饭，不好意思黑人角色还真就摩登不起来，非得政治正确倒是拍一拍全球普遍存在的华裔歧视啊。这两年奥斯卡真是寡淡无味，最佳影片力道不足。
了解完情况减星了。
很差。
非常非常平淡，没有笑点，没有泪点，没有起伏，没有波澜，在影院瘫坐两个小时。
不开心的记忆，会反胃，不想看到这部电影。
泼泼冷水我的妈啊豆瓣一边倒。白人一边叫着chink一边安抚着可怜的巧克力朋友的心，殖民让人穷了歧视人家现在又开始拍电影了我的小可爱，最后如果大闹伯明翰我可能会酌情加一星但是也没意义
不喜欢这种美式正能量鸡汤片
所以一开始为什么雇佣tony相互折磨？往车外扔垃圾来融入又是什么操作？胜在够正确的一部片子
看困了，不想看第二次
节奏太慢了，也可能是我前一天晚上没睡好，在电影院彻底睡着了
看到一半被领导召唤 sad
一星给音乐，一星给换头特效。强行丧事喜办，可劲儿粉饰太平。肯尼迪捞人真不是龙傲天剧情么？同性恋身份真的不是凑出来的么？要不是还有一句“我不够黑不够白甚至不够男人”我真的要狠狠骂这个设定了。从头到尾有任何地方试着去塑造Don Shirely的孤独与迷茫么你就突然引出这个台词，不尴尬么？顶级黑人音乐家最后还不是靠你白大爷才拥有世俗承认的“幸福”？Tony Lip的形象塑造也很……像美国人学日本人一样，拿个筷子穿个传统服饰自己就日本了。人皇阿拉贡的肥肚皮和一些红脖子+投机取巧的事儿就像这种尴尬的标签，往上一贴你觉得他好像是个红脖子，结果这些标签好多压根儿彼此没关系再也没出现。在华语区删了人皇骂亚裔的话，说明你他妈知道这么来一句不妥，那你干嘛要来这么一段？大家是没听过肖斯塔科维奇还是没听过牛铃呢？
白人的自我救赎 全片套路一直到圣诞节式大结局rio看呆了
头一遭如此怀疑自己的笑点是不是太高了，现在我大概被冯提尔、今敏、阿罗诺夫斯基惯坏了口味。厅内几乎全程笑声回响，我却还没看到一半就昏昏入睡，此片若作为喜剧，后半部分的笑点未免也太刻意了吧。毕竟才疏学浅，愣是没看出啥高超技巧或形式上的创新
欣赏不了，适合西方人，特别无聊的故事，中国人最好不要跟随老外走，太盲目
无法接受这种白左的片子
让我有一种与看春晚小品相似的感觉，春晚上所有的小品都反映社会问题，都能被党和政府明察秋毫地解决了，最后温情地大团圆，观众笑了，感动了，从心底想，政府真是与人民站在一起的好政府，现时代真是一个太平盛世。
作为电影，真的看的我昏昏欲睡！
高分主旋律片，专门为拿奖而拍摄。假如路上被问看这片感动不，你答曰不感动，那对方多半不会让你走的；不感动不让走。对于绝大部分给高分的朋友，如果司机和音乐家互相把皮肤换了再看一遍不知道他们还感动不？导演叙事手法和演员表演送上俩星，题材啥的PC我看了就不舒服，只能说这不是我的菜。
之前的种种无疑助长了此类投机性选材，跳脱“价值观”实在看不出有什么好。
美国种族片能不能来点新意
除了“雨夜”那一场的质问之外一切都让我失望。首先黑白种族问题如果如此肤浅如此轻松，痛楚就不会沉淀这么多年。就跟同性问题一样，人们越宣传越普及代表它的严重性越大，对于这件事情的分歧就越大。就像我们永远不会拍乱伦的人的感受，因为我们知道那是肮脏的。所以黑白种族真的也没啥好拍的，因为在中国人眼里那就是纯洁的，那就只是肤色不同的人类而已。影片揭露种族矛盾不到位，又想展现家庭，又有一带而过的同性，每到一个地区就是三两个笑点，一个冲突歧视事件，一段钢琴秀看的我真的疲倦。都是隔靴搔痒。如果这是部十几分钟的片子我还可以宽容一点，拍两个小时我真的边打哈欠边骂，这有啥值8.9的？有啥？就跟真爱至上一样，都是流水线产物。正能量都正不到人心里。
和触不可及一样正能量而无聊
实际上男主令我感到厌恶，这片的水平不够拿奥斯卡吧，该搞笑的地方也没那么搞笑，男主角只让我感受到他的自卑和做作，恕我直言欣赏不来
果然是十年最差奥斯卡bp
