让人印象最深的片段是他们的车在南部的乡间小路上抛锚，和田里劳作的黑奴对视的那一幕，无声却发出巨响。
肯德基年度推广大电影
绝对是今年tiff我看过的最有意思的一部电影，全场笑声掌声就没停过。节奏欢快，情节有趣又不失深度。V叔扮演的来自Bronx街头的意大利裔司机和Ali扮演的受高等教育的黑人音乐家碰撞出令人惊喜的火花，二人从纽约一路向南巡演，然而越向南种族歧视也越来越严重。导演用一种巧妙的角度向观众展示了当时的不公以及音乐家内心的纠葛。尽管他从小就在不同的重要场合表演，然而最尽兴的一次却是在圣诞前夕的一个黑人小酒吧。他最终选择了为自己发声，不再对歧视屈服。结局温馨感人，着实是一部好电影。
肤色、阶层、性格和性取向天差地远的两个男人，因为音乐而结缘，因为公路旅行而成为一生朋友。有时候才华并不够，还需要勇敢，推倒心中那面墙才能开门见山。电影就像一颗绿色小石子，投入黑白分明的美国社会，激起轻小而美丽的涟漪。虽然有刻意营造的温暖感，但我就是愿意买单~！
Mahershala說片子里某個根本不會被人注意到的佈景里的某塊石頭或許就是V撿的。他說V在拍攝的時候，一直留心撿很漂亮的石頭，撿到了就拿給導演說：看，把這塊石頭放在背景里會有多好看
說到電影里的部分，他可能增肥了有二三十斤，從來沒見過他有那麼大的肚腩（現在似乎已經減回來了）。今天在看V表演時，大部分的時間，我忘了他是Viggo，他就是那樣一個沒文化又油滑、滿嘴跑火車的司機。
僅僅偶爾偶爾有幾個他不說話、只抽煙的鏡頭，鼻孔一噴白霧，就那麼一瞥，卻還像是十幾年前、《東方的承諾》里那個冷酷無情的殺手。
今天導演說He’s a great person before he’s a great actor. 這麼多年了，還是一直一直都沒變啊。
今年看过最好的剧情片之一。剧本扎实，细节充实，表演到位。颇有《为黛西小姐开车》和《触不可及》的意味，但又因为主角角色的互换，在特定的时代和地域里散发出更强的乐趣。
肤色对调版《触不可及》，一场跨越美国的公路之旅，更是一场跨越种族与肤色、身份与阶层的人性之旅。
所有下属都对唐毕恭毕敬，唯有托尼把他当普通人对待，给他吃炸鸡、对他说出真实想法。
不把他当成黑人，才是真正不歧视他的表现。
另一方面，唐又受到外人的歧视和侮辱，他始终忍气吞声，低声下气。
听他演奏的观众可以在餐厅吃饭，而他作为表演者却不可以。
正是托尼教会他反击，教会他为自己发声、捍卫自己的权利和尊严。
在所谓“高级的、尊贵的”场所受到不平等待遇，反而在“低端的、卑微的”黑人酒吧获得尊重和支持，实在太讽刺。
天才是不够的，唯有勇气才能改变人心。既然他都不考虑你的感受，你又何必照顾他的情绪呢？
忍一时得寸进尺，退一步变本加厉。暴力不能让你赢得什么，但懦弱永远都是输家。
正面对抗生活的恶意，才能战胜恶意。
你知道这个故事要讲什么，你也知道这段旅程会经历什么。你明白这其中并不会触及什么过于深刻的东西，却也展示了许多直白，你明白身份是每个人无法避开的东西，也知道相互理解是多么难得。你会自然地喜欢这些描写得并不太像真实人物的角色，你会跟着那些好笑或其实并不太好笑的片段笑出声来。或许也只是将发笑作为第一反应来化解或掩藏其他的感受。你知道故事和片名说的绿皮书关系其实不算大，你也大概没有想到自己会喜欢这部影片。
基层白人司机护送著名黑人钢琴家在美国南部巡回演出的故事。两位角色的社会阶级和教育程度的差异，让电影笑料百出，肤色的对比却又十分的讽刺，让电影充满种族平权的抗争和泪点。两位演员默契火花十足，是一个十分温暖人心的故事，影片结束之后响起经久不息的掌声，边笑着边流着眼泪鼓掌到手都疼了。
“世界上孤独的人都害怕迈出第一步” 可爱精致的友情小品，美国版《触不可及》。“爱上你是件毫不费事的事情”、“如果我不够白，也不够gay，又不够男人，那么你告诉我，我到底是谁”、“谢谢你把丈夫分享给我”
赶走偏见不是靠鸣枪，赢得尊重不是靠拳头。为了如厕宁可折返，为了用餐甘愿罢演，受到霸凌不视为侮辱而视为考验，受到恩惠不视为荣耀而视为耻辱。南方劳作的黑奴看到路边的他衣冠楚楚，如同一个预言。一家上流餐厅，一间宽敞厕所，一个高档试衣间都没能容纳下的东西，却装进了一方绿色车厢，勇敢上路。
#剧作#第1点：让妻子接电话，电话内容全部隐掉，呈现妻子的表演，并描写夫妻间的感情。第2点：24分钟才出现核心道具“绿皮书”。第3点：公路片类型。第4点：到35分钟，音乐起，镜头从欢笑的人们摇到孤寂的一人。第5点：多来一条书信的线，也是一条情感变化线。第6点：43分钟，小人物开始反击，第7点：46分钟，黑人扳回一局，第8点：48分钟。意大利人解决问题独特的方式。第9点：50分钟，开始敞开心扉。第10点：黑人与白人不平等。第11点：一起写信，推进故事，情感段落可视化，通过写信。第12点：重音起，黑人被拒。第13点：75分钟二人出现矛盾，第14点：93分钟，雨中吐露真心。第15点：100分钟。黑人与白人差异上升为兄弟情来化解。第16点:黑人为白人开车，大反转。
维果·莫滕森的人设太讨喜了，爱吃的人品格不会太差。更大惊喜是马赫沙拉·阿里，既要演得“不黑不白”，甚至还要“不man”。总有个孤独的灵魂要迈出第一步，温暖的圣诞颂歌
这部电影的厉害之处就是剧本扎实，在人物塑造和细节上非常出彩。这趟一路向南的旅程到最后也不能让Dr. Don Shirley证明自己在白人心中的地位，他身陷孤独境地也没人帮得了他，除非他自己跟自己和解，自己去完成一场关于自我的救赎。它并没有刻意说教的去讲什么，但每个人都能从中看到不同时代某些群体的遭遇，不仅仅是黑人和白人这么简单。这部电影的主题正如片中那句点睛的台词所说的，因为天才还不够，唯有勇气才能改变人心，而这就是一部关于勇气和改变的电影。虽然是非常套路化的公路片，拍的却是异常的温暖，剧本非常加分，应该会拿今年奥斯卡的最佳原创剧本吧。★★★★
四平八稳的片子，精致的套路，一路都是能想到的通俗剧情，基本没有什么大的起伏，主要看演员，明知道是屡试不爽的美式套路，你还会微微感动，也许这就是好莱坞厉害的地方之一。
完成度很高的公路喜剧片，亮点在于人物塑造完整和细节使用精彩，剧作与表演堪称杰出。创造灵感来自于真人真事，为表达主题做了艺术虚构与夸张，听说真人的后代对此有意见及争论。艺术作品不是历史，我以为无可厚非。
属于那种轻松又好看的电影，故事也比较简单感人。整体还是公路片的方式，借旅途，将这两个不同肤色、不同阶层、不同文化背景的人，联系到一起，从固有的印象到逐渐和解。我们愿意相信这样的故事，是因为，我们希望人和人之间真的能保有起码的善良、理解和平等，这是种美好愿望。包括为黛西小姐开车、触不可及等片子也都是如此。
要记住：你想讲很大的东西，就必须用很小的事情。扎实的剧作，闪光的人物，充满化学反应的搭配……观影的过程中大笑了无数次，一再倒回去品味那些小小的瞬间，一个眼神，一个撇嘴里全都是戏。阿里和维果叔，都是最好最好最好的那一卦演员。 仅有天才是不够的，还需要勇气——你看，就算是讲个“种族歧视”的政治正确主题，都能不仅仅停留在俗套的模板里，从更细微的角度，升华出更多东西。
i'll cut my dick off if green book fails to win the best picture.
为Mortensen的表演加分，我甚至一直没有注意到这个大胃王是他出演的；为编剧扣分，作为一个喜剧，编剧弱化了1960年代南方对待黑人的残酷和黑暗面，让整个故事有惊无险，当故事进行到一半，架子完全搭好之后，后面的剧情基本上可预测（请R.肯尼迪出马那个桥段就被我猜中了），缺乏张力或冲突，即便添加笑料也无法缓解。还有，底层黑人在种植园干活那一段太刻意了，画风加配乐突变，与整体风格不搭。《经济学人》对本片的形容我很同意：“the kind of nostalgic, superficially progressive but largely conservative crowd-pleasers”，这个片子从叙事手法上还有营造怀旧方面太取悦观众了，如果不宜用“讨好”的话。
塑造男主角形象的每个例子都很精妙，每个拳头，每块炸鸡，每个跟妻子交往的瞬间都派上用场了，用的办法都超出了常规套路，并且也有桥段展示他不是万能的。相比之下黑人男二试图建立的复杂性不算完全成功，这就让片子的层次止步于此了。PS.美国电影里的意大利人是不是相当于中国正剧里的东北人？主要贡献凶悍、幽默、底层、虎、且带口音的人物形象。
如果把Joey和Sheldon放在一辆车里，来一场六个星期的公路旅行，会怎样？Green Book就是这么有戏，而且这位谢耳朵是黑人学霸音乐家，他们即将前往的，是尚未平权的美国南部...
现如今种族关系压力颇大的美国太需要这样一个故事了！可歌可颂的是导演在细致入微地研究了这历史故事之后，对它们进行了取舍和消化，最后用稳扎稳打的电影语言把这动人的故事讲给观众们听。不得不说导演Peter之前做喜剧片的经验让这部可以被拍得更沉重的电影放射出生动的光芒。这个crew里头高手不少，服装设计和音乐设计都很厉害！Tony Lip儿子的参与更让电影熠熠生辉。（导演本人来我们课上提前放映，他说的话比我这一学期这课上学的东西更有启发…）
Viggo Mortensen对Tony这个角色的诠释是极为讨喜的幽默风趣、粗俗却带有真情实感的意大利裔工人阶级形象，而Mahershala Ali对Don Shirley这个角色的诠释是谨慎悲观却又优雅文明受过高等教育与天赋异常的非裔艺术家形象，两个截然不同的角色在一段旅途中在种族以及价值观的冲突中取得相互谅解并建立起互助的朋友关系，而两个角色身份的反差在深南部的州这样的设定里得到了更加微妙与具有对比性的挖掘，这部有着优秀表演的公路电影有着中规中矩的叙事与摄影，但影片在一个没有野心的层面对这个题材的诠释已经足够优秀，这是一部有着良好用心没有过度剥削题材价值的暖人心肠的公路电影。
从某个角度去看，种族题材是皮，身份认同的探讨却是瓤，或者，换句话说，身份认同是另一种内化的、更加深层的种族疑惑。这种疑惑也被分担在了司机身上，那个白人司机也是移民，来自于意大利，他与黑人成为了一种怪异的镜像，他爱吃“黑人的食物”，对电台中所有黑人歌手和流派如数家珍。音乐家是被家人和环境要求努力成为一个内在的白人，他是被外力篡改的，而司机却是随性的，自我的。有人从粗俗变得文明，而有人从文明的桎梏中解脱重获自由。原本的主仆变成了彼此的师生。矫正是意外降临的，润物无声解放彼此。
影厅观众都很喜欢一直笑声不断，诚然有些美式煽情和白人的自我救赎，但瑕不掩瑜无法忽视剧本本身的巧妙。总体完成度也不错，就是第二个警察和圣诞夜的桥段让我翻了几个大白眼。
好久没有看到过这么舒服的片子了。内核当然是老生常谈的，可是在这个既定套路下，能够这样细腻自然的多方位呈现，却是相当不错的。两位演员真不错。
终于get到阿里的性感了！
真好啊看哭了。与通常的种族歧视电影不同，没有局限在对历史事件纵向的回溯或对个人事迹横向的展示，而是指向一个人生而孤独的至暗时刻，并通过黑人与白人、富人与穷人的身份置换让本已僵化的主题呈现出张弛有度的戏剧感。不论何种肤色、何种性取向、何种阶级，孤独才是每个人需要毕生攻克的难题。今年颁奖季至目前唯一满意的作品，希望荣誉属于它。
四平八稳的故事，很商业的公路喜剧。和同类影片相比胜在不矫情、不圣母，政治正确的那一套说完了，还要告诉你黑人酒吧也有小混混，白人警察也有热心肠。总结就是：拒绝歧视与偏见，但不要矫枉过正。
二流电影写故事，一流电影写人物。种种严肃的问题，最后都归于两个有趣的立体人物，妙的是，这样两个源于真实的人物，天然承载了更多可被探讨的话题与意义。可惜的是，国内版还是删减了一点点。虽然只是一点点，但是对于影片想要表达的内容和意义，还是有影响的
谁能想到影片出自曾经拿过金酸莓奖导演之手，每一场戏都是戏，人物丰满对白妙趣横生，主角推动故事，事件推动人物。
“有才能是不够的，还需要足够的勇气”。
看电影时旁边坐着一对黑白夫妻，两人笑着笑着最后哭得稀里哗啦。
我喜欢的第一个意大利佬：麦克柯里昂。第二个意大利佬：乔伊。第三个意大利佬：托尼。
取材非常妙，Dr. Shirley这个人物是黑人皮、白人心，他不够“黑” 不够“白” 也不够“Man”，他是孤独而又坚定的；Tony虽是白人，但骨子里却有一种市井圆滑。这个剧本巧妙就巧妙在这里：两方均脱离原本族系 身份地位对调，一路上又放置在最种族歧视的南方来制造戏剧冲突。非常精巧、十分学院派的作品。那些美籍华裔ABC应该是最能理解这片的，他们“黄人皮、白人心”，既不够“黄”也不够“白”还不够“自信”。
有钱人听我弹琴是为了显得有文化，可当我在台下，他们让我在储藏室吃饭，在室外搭的简易厕所里方便，我又变回了他们不屑一顾的黑鬼，那才是他们真正的文化……这就是所谓上流社会的虚伪。
片尾字幕出来，发现编剧和制片之一正是那位白人司机主角原型的儿子。剧本确实精巧，不少小细节前后呼应，也很能凸显两个主角的个性及其心态变化——只是总觉得太熟了，缺乏一点让人意外和反思的余味。类似的片子如《触不可及》、《乌龙双雄》，也多这样黑白配对，个性、阶层均反差强烈，但论思考似还更进一层。当然，两位主角（尤其莫腾森）的演技均可加分。p.s.看完意识到，市场（“为了赚钱”）、职业伦理、契约精神（“it's a deal”）这三者是对抗歧视与偏见的重要因素，背后则是去政治化和工具理性，这大概正是纽约的都市商业环境教给这位白人混混的。
从中国大陆来美的新移民们，在美国的政治谱系上，很多都属于右派，他们特别不能理解的是所谓“白左”。而我一直猜想的一个心理层面的原因是：他们特别厌恶他们的父辈虚伪的做派和傲慢的腔调，一如我们厌恶自己在文革中成长的父辈们的专横与戾气一样。这部电影印证了我的猜想。而世界总会在更多的相互了解中变得更好，它只是比我们想象中的更慢而已。
太不政治正确了，求求白人别拍这种电影了，整个剧本都是基于“黑人就是低人一等的”写出来的，看不到任何口号之外的平等和理解（只要你稍微思考一下男主全片的立场和行为），漏洞无处不在，9102年活的“白人救世主”“神奇黑鬼”范本。但是双男主又真的很有火花，不忍心讨厌，哎。
把“李勃拉齐”翻译成了“自由女神”就很令人不爽了。“他像自由女神一样弹琴”，真他娘的智障。
最喜欢维叔给妻子写信的那句话
“you remind of a house 
a house with beautiful full lights on it where everyone happy inside”
“有时候你让我想起一栋房子
一个闪着美丽光芒每个人都欢声笑语的房子”
糙汉的温柔情书莫过于此了 
太棒了。虽然路数是大体能想到的，从歧视到尊重到拥抱，但片子在这种简单框架里，讲了一出抓人的故事，从头到尾一气呵成，过程里满是酸楚、有爱与欢乐，结尾又满是温馨与善意。看完会感觉真是好，故事好，表演好，讲述得也好。
必要的时候，还是要勇敢走出舒适区。
法拉利兄弟（之一）现在能把电影拍成这样，也算是洗尽铅华。他们最拿手的就是片中这样的轻松、简单，两个性格截然不同的伙伴在一路上摸爬滚打，从开始回家一直到片尾，又找到了儿时看九十年代好莱坞合家欢电影时感到的暖融融。虽然有一个迎合时代的黑权主题摆在那儿，想要讲什么、怎么讲能够一望可知，但细部处理，尤其是对话和情节呼应全都简洁精湛。戏剧冲突多由“态度不好”引发，这既不好写也不好演，剧本和表演都极为出色。除此之外，电影对语言的敏锐把握是我最喜欢的地方，哪些话是过分拿腔拿调的，哪些话是粗俗的，哪些话没有礼貌，哪些话表达善意，再加上故事里对书写能力和语言礼仪的强调，影片具备一种精准和智性。所有严肃议题全被微微的喜剧效果一带而过，对不公的呐喊处理得十分宽广，爱这部影片，也爱法拉利用故意露出的笨拙所达到的真挚
每一个设计都极其精准，种族、同性恋、政治，感觉就是奔着奥斯卡评委们的喜好去的。3.6
拍出了一种充满过时感的好看。感觉这个一板一眼圆熟工整的剧本，更应该放到20年前，请丹泽尔·华盛顿以及《黑道家族》的甘多费尼来演，消解种族冲突的和稀泥结局也不至于显得那么突兀。编剧本身是司机的亲儿子，这么私人的出发点都会被喷白左视角，照他们说的，只有黑人能拍种族题材，性少数才能拍LGBT，这才是大众文化的种族隔离。
好却又不够好...四星半吧，但却又是美国好莱坞剧情片应有的样子...故事推进得很稳，但有意思的是，你都不知道是从什么时候喜欢上主角的，什么时候这段友情亲密温情得像是一种marriage。。。
四星半。这几年来奥斯卡BP观感最愉悦的一部。同性恋的部分怎么没展开就一带而过了呢，同性恋和片中黑人的处境很类似啊，要很努力让自己优秀到高人一等才能换来比较有尊严的生活。
那道隔离墙其实是建在我们心里。不光是种族，还有生活里一万件其他需要被宽容理解的小事情。
3.5；奥系行货，套路虽足但剧本圆熟，各种得奖元素满满，惊喜不够，而笑点与泪点掐得恰到好处，一切都是算计得正正好好。不过这等精彩的表演，这般圆满的完成度，夫复何求。公路片范式下的互相救赎，平权意识与情感诉求相融得甚好。再次证明一部好的喜剧片太需要恰当的选角了，看完疯狂想吃KFC。
逆转了《为黛西小姐开车》的种族身份，司机代表观众视角，博士代表种族问题。他必须通过遭受种族暴力，才能让观众产生共鸣，同时学会与之格格不入的美国黑人文化建立联系（完全取决于身份设定）。教育没有教人们审视自己的偏见，但善良本身就是治疗它的良药。ps，导演组合单飞也未尝不是好事儿，能换换思路。
Thank you for sharing your husband with me...
这是我看过的最好的关于种族问题的电影了
作为编剧，我会选它作为反复拉片的教材。苦大仇深题材面临的桎梏，在这种温和轻松叙事面前可迎刃而解，这一切最终还是要落到人物塑造身上，《绿皮书》在这方面无疑是典范。
本片对于招安美国红脖很有积极意义：消除种族歧视并不是遥不可及的白左大道理，而是靠人和人之间简单纯真的感情。
Viggo还是个诗人呢！
这导演有病，一会儿大餐一会儿小餐，各种胡吃海喝开车也吃躺着也吃，从头吃到尾，快把我给馋死了。
好看。密密匝匝地铺了好多或令人发笑、或令人哑然、或前后呼应的细节，剧本非常之扎实，既有大题材的厚重，又有轻喜剧的诙谐，二者的调和又相得益彰，不过度不夸张，在技术上几乎无可挑剔。演得也好，真实又可爱。音乐配得也好。是让人觉得活着真好的电影。
挺好的完美电影。但是现在看到美国电影里的种族题材，有点像看中国农村题材的文艺作品一个意思，什么都好，就是不爱看。
嘴炮看着很爽，最后看完很感动。难得的一部政治正确的好作品
电影探讨了ethnicity在多种情境下，究竟由肤色、阶级、文化、国族等哪个定义？两位主角的设定超越了作为审美表征的stereotype，黑人不是劳作的下层黑人，而是登堂入室的钢琴家；Tony肤色为白，本来是us vs them中的us，但由于他具有底层人的alterity，于是他的ethnicity被凸显——意大利裔。而我们从两位带有种族特征的主人公视角出发，去审视没有肤色的白人（及他们的种种歧视举动），他们某种意义上有了种族性。因为种族性的发明，更是为了服务于更隐蔽的文化实践（钢琴、爵士、酒吧、KFC）和政治话语（冲突的导火索）的日常运作。这部电影颠覆了常规，一定程度上有将种族性问题扩大到每个人，也点出了歧视话语的mimesis本质。但拍得过于娴熟，《生活多美好》式结局令人遗憾，一个只能在美国发生的故事再次以美国式多元结局收尾。
阳春白雪与下里巴人，谦谦君子与市井小民，玉树临风与大腹便便，温文尔雅与村夫俗子，所有的反义与对立在过往关于黑与白的偏见中因为一抹绿色重破重立。
而那些从小就纠结在“Ta到底是好人还是坏人”非黑即白的人啊，却长成了满口XXXX，一肚子XXXX的灰色。
非常舒服、工整并且偶尔透出真诚的片子，非常理解斯派克·李对于本片的讨厌，但是不能改变影片在剧作、叙事、配乐、表演等等方面的优秀，我更愿意把本片看作一部把重点放在友谊上的商业轻喜剧，黑与白、直与弯、高雅与粗俗、富有与贫穷，都是这一段动人友谊的包装罢了、这么好的圣诞节电影不看真的可惜！
且不说这片子拍得有多平，看完之后连一个有意思的镜头都记不住；单说它讲了个什么事情：搞了半天，最后其实是俩弱势群体抱团取暖了……游历一圈之后，真正被改变的其实是他俩，南方白人不动如山。所有话都说得模棱两可，同性恋也不敢提，mafia也不敢提，干啥呢？哪怕是对那个时代语境来说，也太过含糊了一点吧？拿个表演奖我一点意见没有，最佳影片，实在是当不起啊。
TIFF18 People's Choice Award 也是今年在tiff看过的最佳。现场观影体验太好了笑声不断 电影结束全体鼓掌。
节奏欢快的公路片的表面装着种族歧视与阶级差异，种族差异的内核，电影笑料很多，又不失矛盾来突出主题，也充满了温暖来感动观众，特别是最后的圣诞节，很暖心，电影整体完成度很高，有点像《触不可及》，剧本很好。表演上维果叔贡献了大量笑点，在电影里也不停吃吃吃，阿里叔演技依然很棒，相信能冲最佳男配，二人具有说服力的表演共同化学作用，塑造人物，完善了这部电影。今年颁奖季的电影普遍弱，这部在里面是非常不错的了，希望能拿多一点奖。
以诙谐幽默的方式，演绎出了种族歧视以及最后的升华。
带老妈去看的，老妈看完简直赞不绝口。“好看的，这个电影好看的。” 至少说了十几遍吧。然后是“外国都找普通人演电影，看上去牢真实了。” 我说，“那个黑人是两届影帝了” 老妈说，“啊，伊演得老好额” 过了一会，意犹未尽地说，“这个电影看好心里老适意了，还想再看一遍。”
黑与白，冷与暖，贫穷与富有，高贵与低贱，优雅与粗鲁，勇敢与懦弱，热闹与孤独。好一出对称喜剧啊！
拿了奥斯卡最佳影片后马上来看大银幕点映了。故事四平八稳，虽然编剧尽量将结尾落在个人孤独而非种族问题上，但一黑一白从对立到和解的套路没变，对孤独感的展现也比较空泛，何况还有白人拯救者的视角问题。抛开这些问题，单纯当个浪漫喜剧公路片看还是不错的，观影全程笑声不断，两位主角都很可爱。结尾阿里说“谢谢你让我share你的丈夫”，我旁边的（腐）女生兴奋拍大腿说稳了稳了！看完想吃KFC了，以及这提醒我们即便帅如阿拉贡，常吃垃圾食品也会变成油腻土肥圆的。
互补是人与人相处中很重要的一环，无论是朋友还是恋人、同性还是异性，两个互补的人总能擦出不一样的火花，就像托尼和唐，他们从内到外都是完全不一样的人，但他们各自的优点与缺点能够互补，这也就为他们能够抛开一切偏见成为一生挚友打下了基础。
片子是一次有趣的文化输出，但又不仅仅是简单的政治正确，片中对于人权与平等的主题探讨很能引起共鸣，确实是近几年最为亲民的奥斯卡BP，全场观众的爆笑不断也很能证明这一点；整体来讲无论是节奏、转场、情节设置还是内核表达都很标准整齐，甚至有些标准的流俗了，但这最“俗”的情感输出往往也最动人，看着两位挚友的有爱互动确实忍不住鼻头一酸、为之感动。
PS.1、"ps"真的很重要  2、最打动我的是那两位尊重黑人的白人警察  3、肯德基或成最大赢家
绿皮书好好看哦！

精致优雅音乐家和粗鲁暴力壮打手的这个设定太好吃了吧！

故事太赞了，是我最喜欢的那种处处透着灵气和幽默的剧情片。

整部片既decent又wise，所有的伏笔台词都恰到好处，包括结尾部分，刚刚好一点不拖沓，真是优美又有趣。

没有任何刻意的去展现那个年代的种族问题，但是每一处的遭遇和不便都是我们能理解的不公和歧视。

非常聪慧的剧本和台词，看完之后满脸洋溢着幸福的笑容。

维果叔一定要拿男主啊！
剧情高分、演员高分、还原当时年代的器乐音色高分（非常难得）、时代真实感高分。很多人喷这个直面种族歧视的作品强行「政治正确」，这帮人的逻辑零分。
好故事，好演员，故事铺设和情节发展几乎挑不出问题，各项指标都是教科书级别，《阿呆和阿瓜》的导演彼得法雷里拍这片太拿手。但总是感觉电影太过于工整，其实故事内容就是高级版的《人在囧途》，且两位主角的关系就跟《 落难见真情》差不多，强调社会阶级和圈子差异，最终相互融合相互促进的友情，尤其是结尾。但本片则是改变了年代，融入种族文化，搭上了大环境的顺风车。是好片子，但没有那么强。最喜欢的一处细节：就是拔枪的呼应，人生难得一知己。PS，炸鸡对于黑人来说，是种族歧视的含义
又名《民考汉的苦与乐》
8.5，近十年最好的奥斯卡最佳影片。期望从这样电影中看到真正社会性是不切实际的，奥斯卡式剧作让人物虚假地单一面向（缺少多样性），但创作姿态是天真的，任由人物弧光的博爱包裹着角色发展，由此生成的情感也愈发简单而强烈。观众的观看体验来自于一套抽象的角力系统，肤色、身份只是用以提供力量的初始设定。正是这种塞入再多刻板俗套亦不会对主体产生破坏性的创作模式，使法雷利兄弟能够真正代表斯皮尔伯格一系最主流作者，一面利用最低劣剧作表象完成冲奥，另一面却无比接近通俗但真挚的美国电影本质，别忘了，呈现真善美的幻象正是“美国梦”所追求的、这个世界上最强大国家的立国之本。
有个行内的朋友提前跟我说，公映版本应该会有删减，“很短的，不影响剧情”。最近其他也许要登上银幕的电影，也会有种种手法偷换或剪短，但体制内的好人，也许不好止步于“能上就好了”。不仅仅是完整性问题，假如Don那晚的遭遇没了，他就无法披上双重边缘身份的枷锁，他孑然一身的背景虚化了，他执意以自尊自重行走在偏见满地的世道，也就少了一重深远意义。喜欢两个人这趟格格不入却又惺惺相惜的旅程，有很多的预设与固执，却也有很多不只停留在潜移默化上的共鸣。到头来点到即止的欣喜，让那由始至终的勇气显得格外动人。我们如今所处的环境，也是某种意义上的1962年美国南部，真希望有那天赋与勇敢。四星半。
1.车上吃肯德基，往窗外扔炸鸡骨头和可乐杯一段，让我忍不住爆笑不止，两人的演绎太有趣太传神了；2.这样的剧情片，真心好看，有没有深度是另外一回事、值不值得得奖则各花入各眼。总之，我觉得如此节奏流畅、人物传神、剧本精彩的作品，不容小觑。
影片用Don的一句台词就可以概括了 “If I’m not black enough, and if I’m not white enough, and if I’m not man enough, then tell me Tony, what am I?” 挺好的片子，比我想的轻松不少。不过令人唏嘘的是，现在全世界都不敢歧视黑人，于是亚洲人处在了歧视链的底端，哎。
「如果我不够白、又不够黑、又不够男人，那么我到底是谁呢？」暴雨中你也能感觉到他脸上炙热的泪，爆裂有声。想打十颗星！！
種族歧視對誰來說都不是輕鬆愉悅的話題（當然，三K黨除外），電影並沒有苦大仇深地控訴種族歧視的不是，反而是以一種近似黑色幽默的方式，訴說男主遇到的種種不公正待遇——貨不對板的垃圾鋼琴，不讓人在室內如廁，不能和白人一同進餐。我倒覺得說，托尼並不是突然良心發現，主要還是「糖雪梨」本身就是受過高等教育的人，舉手投足之間都透著一股優雅感，氣質上完全和那些在天地裡勞作、motel裡瞎晃的都市貧民迥異。當然，對於糖雪梨來說，也許也是一種詛咒，造成了他「無法被歸類」——到底是白化了的黑人，還是膚色過深的白人。不僅僅是種族，歧視一直存在，交流是一種磨合分歧有效手段，可惜的是，人們往往只喜歡互相指責和謾罵，很少人能退一步。
Ⅰ.就像你那个总统朋友说的，不要问你可以为你的国家做什么？问问你可以为你自己做什么？→ 像现在这样做个无名小卒，花很多时间沉浸在电影和音乐的世界里，我也能拥有很多幸福快乐。然而，有时也会希望自己有更大的影响力，去为了这个国家乃至全世界的和谐美好贡献自己的一份力量……Ⅱ.我老婆去买了一张你的唱片，那张关于孤儿Orphans的…就是封面有一大帮孩子围坐在篝火边？-那是俄耳甫斯Orpheus…封面上的那些也不是小孩子，那些是地狱里的魔鬼……Ⅲ.《为黛西小姐开车》+《触不可及》结合之感，有时觉得电影部分情节就像《三块广告牌》一样不那么讲文明讲礼貌，但看到诸如倒车回去捡刚才随手乱丢的可乐杯又觉得好正能量，而最后的爵士演奏则联想到《爱乐之城》……Ⅳ.维基百科上说：有传言说Shirley是gay，但他自己从来都没出柜。Ⅴ.奥斯卡顺利！
很规整温情的轻喜剧，不像宣传的那样是神片，但是Viggo太好了，必须打满分。各种小细节很逗，作为一个大吃货，给老婆写情书一定有“写这封信的时候我正在吃汉堡/牛排”这句话，看他吃得那么欢我看完电影出来也买了两个面包。就是这么可爱。
如果你很穷，你就是黑人。伟大的人都是孤独的。如果你不像被你的肤色定义，也会孤独。
为什么不找意大利人演意大利人，日耳曼人的粗旷脸真的太出戏了……
和旅行一样，公路片最容易陷入虚无和乏味，因此这一类型中正确建立人物关系的发展脉络尤为重要。这方面，《绿皮书》做得很不错，歧视、服从、认可、矛盾、理解，随深入南方的巡演城市一个个抛出小高潮。司机对老板哀其不幸，黑人对白人怒其不争，最终，阶层和族群都完美共度圣诞好时光了。缺陷在于，意大利老司机的（黑）社会关系那条线实在多余或至少过于冗长，似在对好人觉醒积蓄阻挠力量，却最终消失的莫名其妙。另外，既然每个人都有多面性，没有绝对的好人和坏人，我也就非常想看到深南方白人在1960年代可能的尴尬处境和纠结心理，迄今却没有任何一部电影作品给予呈现。
「大自然真的跟他們說的一樣美麗」。請注意，黑人從耶穌般形象變為普通人，是從托尼看見他的裸體開始，道理跟《飲食男女》的大姐類似：身體是先於意識的人的本質秘密。
Tony真是热情的像个中国人，精英的自我限制是boundary——你不感兴趣，我就绝对不朝你推荐，不拿热情绑架你逼着你吃，像独居动物。越接地气的人越习惯群居生活，乐意把自己喜欢的朝外推销，逼着你尝尝，因为真好吃。在合适的人跟场合，越界是特别浪漫的相遇，像Tony跟Don，能各自融化自己的boundary；也有不合时宜的，中国精英最鄙视底层人民的那种带点儿粗鄙地热情。有见过小镇青年稍微有点成绩就卖力的试图割掉跟出生相关的任何瓜葛，寄此向直接鱼跃龙门进入新的阶级。其实可惜，改变环境本可以提供一笔额外的生活经验，原生环境窘迫丑陋，可挣脱出来的人并不会因此而矮人一等，反而更让人尊敬，大家都格外喜欢个人奋斗的经历。看完想吃炸鸡排了，男人不坏女人不爱大概就是形容Tony身上那种吊儿郎当的天真浪漫。
编剧水平很高，没有核心事件却有着绵密而自然的戏剧冲突，故事节奏、人物塑造、演员表演水平都极高，主题浅显而不浅薄，风格轻松而不轻浮，心目中的完美电影，可爱极了。
满分作文一样 找不出缺陷（这片简直是意大利男人的宣传片啊 又man又顾家 拿了工资全数给老婆 出差还写信 啧啧啧）
剧本太工整了，节奏准确得像卡着节拍器，没有惊喜，但还是好看。角色出彩，底层白人和上流黑人的组合很棒，对种族问题的讨论不再流于浅表的政治正确范畴，不再非黑即白，而是深入了一个“灰色地带”。看到花絮才知道是根据真实故事改编的，瞬间感到好温暖，被治愈了。
最后，她对他耳语：“谢谢你帮他给我写信。”好比烧水到了沸点，果子红透了，看得人简直暖化了。
无论如何，比之前两年的奥斯卡最佳水准正常多了，奥斯卡还真是钟情于开车的，不过开出租车的例外。
能把陈词滥调写得不让人生厌也不容易，表演是真的挺好。
最让我感动的两个地方，一是don拒绝了演出去了小酒馆里饭后在不是施坦威钢琴上弹奏的那首Chopin的winter wind，有些震撼像是敲击进了心里。二是最后他换下衣服走出了宛如陈列馆的“城堡”去了tony家过圣诞节，迈出了他的first move
今年的美片最佳，传统叙事的魅力一览无余，用一个白人异性恋的视角，去理解一个黑人同性恋，正如阿里那句“有尊严比暴力更有用”，或许温柔的讲述比激烈的控诉更有力量。“世界上那么多孤独的人，因为他们都没有勇气迈出第一步。”而最好的友谊，就是让彼此都变成更好的人。
如果仅仅说政治正确那就太低估这部电影了。尽管剧情基本都在意料之中，但看的过程实在舒心温馨。莫滕森跟阿里两个人莫名的特别搭，以公路喜剧片为壳，讲述的是关于种族跟尊严的核，时而心酸时而温暖，节奏张弛有度，情绪恰到好处。大赞。
公式电影，题材作弊了作弊了。
年度治愈片。阿里演的唐这个角色，美的让人心醉。因最高级的美，是一种克刻。“我没那么黑，也没那么白，也没那么男人，那你说我是什么”。导演的兴趣，根本不在探讨什么种族歧视问题，纠结什么政治正确，格局就太小了。电影真正想说的，是“自由”。人究竟应该怎么活，才能释然，才能“得自由”。
TIFF#43, 一气呵成的喜剧, at Scotiabank 13
表演和台词到位喜剧/正剧一般就成功一大半，这部片就是如此，白人视角工整平稳不出错甚至偶有惊喜。虽为颁奖季量身打造，但并不影响其动人。因为一个闪光的人物和一个好故事在任何时候都不会多余。
看起来像是肤转版《触不可及》+《为黛西小姐开车》。影片一是人物交待漂亮二是分段做得好，每一个地方一个故事一场演出唐都换一种情绪，男男主角的关系也更进一层。肤色对调之后，不再是高高在上的白人同星期五做朋友更显其包容高贵的老套路。按理身处上层阶级的唐越往南就越得依靠下层阶级的托尼，越显出前者悲苦无奈而后者自在快活，仅仅因为他的肤色和性取向，于是越见社会中偏见与歧视越见刺痛。
非常套路的剧情，能猜到所有剧情点，但是导演在时空上用领先观众的手法塞满了细节，让观众无法得知如何到达终点。一个真正的好剧本又遇到了一群好演员，彼此成就，迸发出耀眼的光芒。
【B】不愧是屎尿屁出身，拍的最好的还是喜剧桥段。人设特别：底层白人+精英黑人，但显然电影并没有对种族及政治问题有什么讨论欲，最后其实就是个普通的公路友谊故事，难免有点投机取巧的嫌疑。
#TIFF18 人民的选择最佳剧情片。虽然反映的是种族和阶层这种严肃的话题，但全片笑料不断，温馨感人，一部很不错的贺岁片，应该圣诞前会上映吧。
两个人物的设定太有意思了，赐予两个演员一种飙戏的畅快感，扎实的剧本就是成功的第一步，这片的第一步就值得所有从业人员学习。卸下傲慢与偏见，才能重拾轻盈和快乐。如果说这是一部公路片，那么它真走得很远，很远……
电影的一个片段是司机托利说“算了，这就是这地儿的传统，我们演完这场就再也不来了”，而雪利却说“改变人们的观念需要极大的勇气”。当我们写实地观看美国黑人权力运动，我们发现那个远隔大西洋的国家发生的事并非历史教科书苍白的事件，而是生活中实际发生的警察无法律意识、种族、身份歧视等，是那些黑人们不接受“传统”的必然而奋斗出来的结果。然而国内以中国传统文化研究为首的圈子里，他们热衷于谈论中西之别，在他们观念里，仿佛美国的民主和人权是从天而降的“文化”习惯，他们用西方文化这些字眼轻松的无视了别人一步步追求人权的历史，于此同时也为自己的懈怠了塑造一个保护膜，一步步退缩在他们所谓的“传统”的、“民族主体”的文化价值中，接受父权观念、男权观念、甘愿生存在没有契约的丛林法则，并乐于接受各种侵犯人权的生活常态。
三星半。南方公路版《猜猜谁来吃晚餐》，主仆置换版《为黛西小姐开车》，再掺点《稻草人》里的同性友情和斯派克·李电影中的爵士味，颇有上个世纪美国片的老派风韵，但略微可惜的是，除了向真实故事借势以及向同类型题材取经外，并没有看到导演在其他环节上为这部本可以更好的影片带来了什么，当然，两位主角的表演都非常提气，维果·莫腾森都60了还能这么折腾身材，真是令人肃然起敬啊。
工整的颁奖季作品，把各类竞标的元素玩的炉火纯青，对于“政治正确”不再是耳提面命的强行灌输，而是秉持着平和的心态和善良的本心，也不再是痴迷冰冷的技术指标和创作上的投机倒把，而是回归影像里的“真实”。真实事件的两个人物关系，肤色，阶层，性格和性取向天差地别，轻松表象下是尖锐的种族矛盾，取巧的是片中无处不在的优雅影响了观者的矜持态度，包括各方面的冲突和过程中迸发的荒唐事，最终二人在相处的过程中互相谅解，推倒心中那面墙才能开门见山。让体面的人庸常入世，利用权利倾轧得来快感，导演一并让这些世俗廉价的价值观双双滑坡，套路用的干净，中庸的局面也被很好的控制，细节处理的也极其动人，反讽且救赎，简单也温馨，电影拍出了最美好的文明进化过程。★★★★
非常巧妙的片子，巧妙到你都觉得有点过了。但整体很有趣，两位演员的表演无可挑剔。
同类型片里的上成之作。当一个题材拍着拍着只剩套路了，去除了政治意义，才是真到飙演技的关头，才能深入电影艺术的内核。欢声笑语，亦直叩人心。//PS: 当年我的男神阿拉贡啊，你怎么吃成这样了。。。
居然是真人真事改编的，很有意思。黑人高雅严肃略带一点古板，其实他只是凡事讲求原则，以自己的方式抗争；白人举止轻浮，体壮如牛，粗中有细，有点打抱不平，最终变得有勇有谋，而古典派的黑人也终于放下对通俗流行音乐的抗拒，亲自演奏了一段，大家其乐融融。电影虽然还不够震撼心灵，但是深度尚有，看着很有趣，里面的音乐也都好听得很。
种族歧视的主题总是个双刃剑，好在这部选对了角色、选对了剧情、选对了冲突。
可以看作是調轉身份的《觸不可及》。粗鄙的白人和高雅的黑人顛覆「既定印象」的反差製造了有趣的戲劇效果。我喜歡這部電影的地方，在於它不止是追求「政治正確」，而是它擁有一份非常真誠的「自省」精神，且勇於正視兩方的偏見，接受並學習去改變，非常溫暖。是《first man》之外另一部我覺得今屆奧斯卡提名中可觀的佳作（沒辦法，今年奧斯卡實在太多平庸之作）
公路片，可是比很多公路片来得有趣有深意，白人主人公的转变自然层层替进，黑人也在相处中接受了解并认同自我。影片中无声的眼神也非常让人感动
三星半。讲的自然是尊重和歧视的问题，但把它柔化后包裹进一段友谊里。把种族歧视和阶级差距很巧妙地用身份错位来串联，没有试图深入或者撼动核心，只是在表层做一些戏剧效果，个别段落其实并未助推全片。几乎是可预见的剧情走向，好在没有硬凹人物弧光，在公路轻喜剧的类型框架里，电影行进得舒适惬意却也匠气十足。高光时刻自然是唐为同胞演奏，但酒吧外的那声枪响才是现实。是的，个体改变不了什么，电影也改变不了什么，但总要有人去做。两位男演员的演技都在线，但相比去年的《三块广告牌》，力度是有所欠缺的，不过觉得轻松+愉快的《绿皮书》在国内的票房会更好。这样的电影，不让人想到“政治正确”四个字就是最大的成功。当然，什么片拿奥斯卡BP都比《黑豹》要好。。。
皮革业老师说得太对了，这部电影完全就是90年代电影的感觉……非常工整，每个地方都在点上，每个铺垫的小细节后面都有呼应。回想起来这种拍法可能有一些boring，但是我还挺受用的，他们设计好的泪点我都get到了。真的还挺white male视角的，怎么会有人说这个片白左，这片非常传统啊，难怪会拿奥斯卡奖
肤色问题的电影从另外的角度来写展现了新意。维果·莫滕森表现很好。[B]
2019奥斯卡必然有一个位置给这片子
確實，在種族議題的呈現上，還滿老套的，也沒打算有什麼尖銳討論，但他劇本真的太會寫人物了! 即使處於可預知的大致套路中。也能被人物所打動，無論是拿捏兩人個性的細節，或是一路相互碰撞的火花，都十分出彩。看兩個南轅北轍的男人在公路旅行中建立友情，這樣的輕喜劇小品還是讓人感到溫暖的。Viggo Mortensen和Mahershala Ali都演的相當好。尤其V叔演的肥肚老粗。萌到不行
Much bette than i expected, much better than accusing another whole ethic of racism. Don't make the assumption that every people are the same with his own group! 好像是我看过的最好的平权电影了！
然而男主这白人得不能再白的长相演了个意大利裔？特别会察言观色特别能打架，虽然有偏见但内心正直有做人原则，底层正直混混的魅力男。黑人钢琴家在苏联学的琴！回美国才到处被歧视的好么——所以我不喜欢所有英国人开拓出来的地方，全都不学好继承了英国人虚伪的一套，至少毛子们表里如一，人家没有种族歧视，只有排外！
很工整，好莱坞每年都会有几部的橱窗里的展示蛋糕作品。
观影感受不错，但是感觉像个圣诞贺岁片。爱上你是我做过最简单的事。过桥的时候那么多款老爷车我还在想这桥两头是不是还要封路啊，后来才知道车都是特效。差距在于人家会把前戏铺的很足，我们则是恨不得上来就直奔主题。
黑白配喜剧登堂入室奥斯卡
用戏谑喜剧的形式来包装种族歧视的控诉内核，通过认识逐步战胜刻板印象并成为彼此最亲密的朋友，这是最妥善的处理方式，却也是最美化现实的方式，虽然所有场景中无论是白人还是黑人看到二人一起的情形都是一脸茫然，但是这也是历史的必经之路，如何见证这种茫然尴尬逐渐消退才是最现实的价值，二人逐渐得到了超越种族的、超越自我的、最本质的人与人之间关系的尊重与认同，这或许就是电影最有意义的部分。
略显轻飘，但剧作和表演太厉害了，每一点都挠的恰到好处，看得人无比舒服。
中规中矩的白加黑温情喜剧，其人文关怀和政治正确足以为它在奥斯卡的角逐中加分，而刚刚看完《阿丽塔》之后，更觉马赫沙拉·阿里简直是变色龙一般的演技，我现在只想去给我老婆写封信玩玩~~
从历史上看，美国白左们对黑人天然有负罪感，在如今环境中，奶嘴式的平权主义一味宣传，似乎是弱化种族冲突成本最低的方式，又一向符合白左们自古以来那种“自由平等博爱”让世界充满爱的愿景，其心显而易见。本片里，60年代的美国种族主义和同性恋歧视都集中在一个角色身上，编剧无所不在地穿插种族歧视的情节，意指相当明显，冲突却有意弱化（对黑人的歧视点到为止），在如今奥斯卡的大环境中，这种指向无疑很占分，在我看来，阶级差异和教育差别反倒甚于种族歧视。此片无异于反差版的《为黛西小姐开车》，而最后还原了一个大家和谐的结尾，社会深度反不如04年的《撞车》。而最佳影片，无外是美国白左政治正确下必然的产物和社会控制罢了，看《黑豹》能拔得如此之高便一目了然，反倒为《罗马》惋惜。8.1
将种族、历史、文化、艺术、家庭、LGBT这么多宏大的命题一次过用这样轻松欢乐通俗贴地的方式统统道来，电影这种东西是不是很厉害。
优雅黑人博士 x 粗鲁白人混混，故事平稳而深情，细节非常到位，人人都爱肯德基
电影的矛盾点既不是种族也不是阶层，而是个体/族群，司机自以为跟有种族歧视的其它白人不一样，琴师也自以为跟一般下层粗鄙的黑人不一样，而实际上他们都带着不自知的优越感并且刻板化地判断对方，剧本在人物身上完成了两次弧光：对个体的认同（走廊小分别），以及对对方族群属性的理解（司机支持琴师拒演）。所以这个电影纯当种族片看应该挺没意思的。
淡淡的炸鸡味
很多人都说 情侣之间结婚前应该一起去一次长途旅行 因为这可以帮助你很好地了解对方。两个月时间让托尼化解了心中的种族歧视或许只是个例 但我仍相信人与人之间可以通过相处来加深了解然后化解所有误解和误会 人的孤独就是因为这个原因。托尼对雪利博士说了一句“所有的孤独都是因为自己不愿意踏出第一步。”庆幸博士踏出了那一步 也感谢多莉芮丝那个拥抱 让那些曾经被歧视过的人感到温暖。PS 多莉芮丝真漂亮啊 连皱纹都是美的。
一部不错的电影，但也只是不错而已，整体很平淡，走轻松小品路线，没什么深度，随便看看就行。Viggo Mortensen演得很棒，他这意大利裔美国人的范儿是故意在模仿Robert De Niro吧？
用喜剧的形式来包装一个比较严肃的内核，同样具有感染力。Viggo的表演最精彩的地方在于他的一些小动作，将角色塑造得很立体。（以及从没见他这么胖过，也太能吃了😂 我想去买一块炸鸡）
就像去年的Hidden Figures，都在讲黑人的精英阶层在种族隔离年代的遭遇。遗憾是故事可以挖深的地方，比如钢琴家对自己族群的认知，都浅尝辄止了。
想打四星半。应该开发十颗星的评分标准体系
有點今年的《陽光小美女》的味道，劇本扎實且流暢，溫情十足，諷刺十足，不經意間帶來會心一笑，細節之處又淚點滿滿。
真想收到沾着炸鸡油渍的情书啊
每年工整匠气，聚焦种族关系的“颁奖季特供”电影很多；模糊的归类，《相助》、《隐藏人物》、《白宫管家》...它们当中或许会粉饰沉重的历史，用自我感动的价值观模糊事实；又或者刻意美化角色事件，一切服务于情感渲染。但在鞭挞挑剔它们泛滥出现的同时，电影其实还有“feeling good”这一总被遗忘的基本功能。一出“驾出友共情”的旅程，市井气的“大舌头”学会了妙笔生花，在旅途中出落成了“莎士比亚”；用高贵冷漠包装内心孤苦的“Doctor”，吃了炸鸡，学会了街头智慧，足以了解“my people”更多一点。有的时候需要尖锐犀利的表达，以时刻自省不用忘记苦难；但有的时候又因为现实太糟糕，就只好选择在故事里靠着笑话能够“躲”起来短暂忘记。哪一种更为正确，心中自有定断就好。
认识罗伯特肯尼迪是多么重要，哎
Have an open heart, keep an open mind, be the change you wanna see. （怎么感想是陈旧的xx主义鸡汤话。但还是想为这几句话站一站。可能确实两位主角的stereotype都不太符合，一方是被某些观众理解为非stereotype的设定于是过于泛滥的“zz正确”，一方则非stereotype且太正确而被认为过于反常，反而有点讽刺）（有些想表达的沉重的东西能被作为更广人群能接受的喜剧拍出来，比如一边笑一边觉得这本不应该笑，但这样的笑点也并没有normalize它，觉得是很厉害的）
几个细节极为触动人心。一是黑人钢琴家在路边看着劳作的同肤色人群，内心的煎熬和隐隐的傲慢全在眼神里；二是二人第二次被警察拦下，原因却只是“车胎坏了”的一瞬，暖意从脚底蔓延。人类的文明历程绝不是一蹴而就，这部电影拍出了最美好的进化过程。
两个性格迥异的人，一段共同的旅行，寓教于乐感觉不错。
黑与白，雅与俗，把本身世人对其刻板固有形象的身份调转，还加插了阶级、同性等等两面对立的设定到两人身上，在被捆绑在一起的一个无形困局里面互相调和渗透，淡化控诉，直到最后相互感染达到平衡，这是美国民族大融合的一个缩影。剧本能把这一大堆菜一锅端但捞出来却还是一件一件完整无缺的，剧本编排方面的技巧实在出彩，以至于他是那么的政治正确而观影过后都不自觉。
3.5/5。很甜，黑白贵贱的鄙视链倒错在两人身上，从初见高低座位，到逐渐的理解融合，这条对身份/刻板印象的突破曲线，既有强的戏剧性，也是对60年代平权背景的回应，平等且隔离，制造了何等荒谬的人类场景，以至于衣冠楚楚的manner自动剥去了面皮，而它对个人又是何等残酷，以至于天赋如同诅咒（非黑非白甚至非男）。影片还有一层musician与entertainer的对立，当博士在黑人酒吧弹奏冬风练习曲时，我感到了音乐跨越阶层的魅力，换言之，自由。有时艺术比人更坚强，可以经受把Orpheus看成Orphan的揶揄，并将那些分裂的，重新弥合。
看到政治正确就嗤之以鼻，何尝不是一种歧视呢？放宽心点吧，影迷们。
《给黛茜先生开车》......
以为会哭，一直在笑。的确不错，但是奥斯卡也是不至于。
“如果我不够黑人，也不够白人，甚至不够男人，那么你告诉我，我到底算什么？”
比想象中好看很多！本以为就是一个种族歧视主题的公路喜剧，但没想到这么好笑，从头笑到尾，并且又有深度和温度。剧本细致，细节丰富，起承转合非常的自然流畅，实在是意外之外的好看。奥斯卡最佳影片、最佳男配、最佳剧本，三个小金人实至名归！
看的时候不自然想到了一些在美国长大的华裔。他们成长在美国，白人把他们当外人。许多华人长大后回来中国，想要在国内找寻同胞的认同感。可是在很多国内的中国人看来，他们又像是香蕉人，像AI Rocco就说过这样的感受。与影片中谢利博士的境遇有些相似。
4星半。举重若轻，灵巧洒脱。不触及深入骨血的伤痛，也并非典型黑白题材。台词幽默、优雅、悠长，有杯酒人生的况味，对尺度的拿捏简直不能更好。两个少数群体的碰撞，与其说是社会和种族话题，不如说更多是个体对身份和归属的反思，因此也令不同观者从中寻得共鸣。
挺好看的，但是这样就能奥斯卡最佳影片，这个奖的水准也在贬值啊
被片中的友情暖哭了，笑点泪点全程在线，今年的奥斯卡蛮接地气的。
种族历史题材公路喜剧片。剧情、表演都属教科书级别的“颁奖季佳片”。以及不显痕迹的换头弹钢琴特效。两位优秀演员完美演绎出一黑一白、高雅市井，肤色阶层差别巨大的主雇二人迥然不同的社会认知、处世方式，及其私人关系的调和。仅是吃炸鸡一场戏就秒杀任何肯德基广告。影片将喜剧元素与历史、种族因素融合。众多说教台词、煽情音乐与部分桥段的处理仍显得过于工整模式化。把沉重偏见与刻板印象用爱与圣诞的棉花糖包装起来，甚至有小清新般的白人主旋律糖衣炮弹感
用平静心态去面对这个世界，I know, this complicated world. 我们需要这样的电影。
虽然是种族题材，但轻说教，重视个体经验，且一路走来，又顺理成章地为宏大的命题做了最好的注脚。You don't fight to be a fighter, you just be.
剧本扎实，表演惊艳，非常老派工整的一部作品，但也导致了剧情方面的一丝丝匠气。对 60 年代历史的符号化稍有些白人自我安慰强行温情之嫌。但是在当下政治环境里许多用力过猛的“平权“作品面前，这样的 buddy road film 还是相当独特啊，温暖不滥情，尺度拿捏到位，很难让人不产生好感。
《绿皮书》：它最大的优点是懂得发力的技巧，把歧视观念批判地体无完肤，却又举重若轻；优雅的黑人和粗俗的白人，反差鲜明又能统一步调，偶尔有点小分歧，也看起来可爱地不行，轻松的氛围让人像按摩一样舒服。公路片都是在找寻些什么，片中的两个男人完成了钢琴巡演，实则是找到了尊重的位置。提名：最佳影片/最佳男主角(马赫沙拉·阿里)。★★★★
肯德基，温暖你我，让心更贴近。（不是）
工整。匠气太重。老少咸宜挑不出什么毛病。题材过于谄媚。
「You never win with violence. You only win when you maintain your dignity. Dignity always prevails.」「The world's full of lonely people afraid to make the first move.」「You asked me once, why Dr. Shirley does this? I tell you. Because genius is not enough, it takes courage to change people's hearts.」
的确是部好电影，但是并不值得奥斯卡最佳影片。
体面缺少正直就是虚伪，正直缺少体面就是粗鄙
世界上孤独的人都害怕迈出第一步
两人相互影响越来越温情
最佳平权+反歧视电影，把对立双方的感性脆弱面呈现出来，非常的用心，细节完美，喜欢影片的复古范儿，而且节奏呈现出一气呵成的快感，让观众在沉浸式温情中逐渐体会自己的内心，平和中诞生出的力量，最可怕，值得反复回味的电影。“世界上有太多孤独的人，害怕迈出第一步。”
工整的颁奖季作品，除了反转版Driving Miss Daisy，居然还是电影版粉雄救兵
最近不可多得的一部好電影！很喜歡裡面的一句台詞：”Because genius is not enough, it takes courage to change people’s hearts. “
真好啊！一个可以在电影院看得奖电影的年代～
很有趣的电影。节奏非常舒适，而且也非常温馨，纵观全片虽然大家都说是公路片的外核，黑人平权，种族问题是内核，但没有将故事设定得很正式压抑，与《黑色党徙》同为一个共同点，但处理的方法我觉得这部至少让人感到十分快活与轻松，还加入了些精神思想上的东西。一黑一白，一次公路之旅之后大家都各自改变了自己的想法。公路上的音乐，时不时的耍嘴皮子，美味的炸鸡，给妻子的信…一切平常的事物富于了一些新的趣味。一句＂因为天才并不够唯才勇气才能改变人心＂一句话倾尽一切。但故事结构简单也不乏有些空洞，在一些地方很平淡，也许还能创新一下故事结构与场景设计。PS：结尾Dolores
 与黑人相抱，大家都以快乐结束，琳达·卡德里尼很漂亮啊。8.5/10
看得我哭唧唧，旅途中态度的变化表现得真好，音乐每次插入得也恰到好处，现在看看这样得歧视变化也没多少年，而之前更严重的隔离也只是那么近的地方。写的信也好甜，只有基佬艺术家懂得如何写信（x
超舒服的片子！！！看完心情像夏日午后的那抹薄荷绿……完美！o(≧v≦)o
年度最佳剧情片，绝佳示范讲沉重的问题不故作苦大仇深嬉笑怒骂，温水化冰块一样用一个个小情节把故事逐渐化开。大事化小再以小见大，再加上强组cp的讨巧方式，编剧真的很棒。最棒的是钢琴师在发飙弹肖邦，之后演完再苦笑着演奏起笔波普给人们跳舞，啊，那一秒的转变真是把人生奚落的一干二净。
“Thank you for sharing your husband with me.” 计算精准的奥系作品，剧本充满了各种“政治正确”元素，但的确轻巧动人。无论如何这都是今年最适合问鼎奥斯卡最佳影片的电影了，希望明天能战胜《罗马》。
有瑕疵。主人公的喜恶变化有点生硬突兀，整个故事中有不少重复的以及意义不大的段落，同时，作为点睛金句的不够黑不够白不够男人，到最后也依然是这样，情绪宣泄之后没有释义，问题抛出之后没有解答，所有围绕这个金句的剧情都是在简单描述，点到即止，非常甚至太过克制，可能与影片定性为喜剧有关吧。不过我确实也喜欢这种轻松向的政治正确，少一点苦大仇深也挺好。这片子还让我想到《触不可及》和《为黛西小姐开车》了。
一部标准工整的豆瓣TOP250片子，看的轻松愉快，苛责一点的话黑人酒吧弹起肖邦那个片段可以拍的更绚烂一点。话说回来这样的轻松喜剧能被冠以奥斯卡大热门也从另一个侧面说明了颁奖季的无力。
2019年的第一个五星给它吧，关于种族，它不严肃但有深度，轻松愉快又很有意义
i'll cut my tits off if green book fails to win the best picture.
温暖。但是恕我直言，看这种电影总觉得离自己很远。黑和白的冲突我无法切身体会，一方面因为我是黄色的。另一方面我们要争取的权利不在一个出发点上。
60年代的黑人种族还猛的夹杂了一点同性恋，的确显得非常“政治正确”，不过其实更多的是教会了白人有教养有礼貌会克制，把带有黑人或者同性恋元素的电影区别看待才显更显得“歧视”。“如果我不够黑人，也不够白人，或者是不够男人，那你告诉我到底是什么人？”——是一个拥有勇气能够改变人心的天才吧。#KFC这个软广很厉害，晚上吃KFC炸鸡~
Viggo演的真好啊！！！比預期好很多，主要是比想像的要輕盈很多。
扎实传统的公路片+黑白种族冲突+理想化结局。除了少许几个片段略突兀刻意之外没有什么硬伤。黑人男主始终在拒绝被纳入某一类型，非典型的黑人对歧视的抵制更有一些力度。ps：感觉博士写的情书并不比tony老师写的好…
海报的选取很有趣，这是要竖中指之前的画面吧，向那个时代，以及这个时代的残留竖中指。
知道是传统老美主旋律片，但是戏剧性超强，角色设置相当高级。托尼起初只是有些嫌弃身边的黑人，但达不到歧视的地步，作为较底层的移民群体，他也喜欢黑人音乐。而谢利作为黑人，其实是黑不黑白不白的，反而对白人的偏见要比托尼对黑人的偏见多得多。再加上两名角色的阶级属性差异，剧作上二者间的内部关系，二者与社会的外部关系就都自然而然产生了复杂而多义的化学反应。宏观上的处理又比较温柔，展现了一系列现象但不明确深入讨论，反而生成了一定量可供咀嚼的潜文本。因此，在我眼里它部分突破了种族题材作品的窠臼，对同类型的创作具有一定积极意义。
感觉类似于很多出国的人都会存在的问题，既不算中国人也不算美国人德国人，在寻找认同中迷茫。要么拼命融入西方去中国化，要么彻底反过来。但其实没有必要非要寻找国族认同啊，天不会因为你成为中国人就是黑的，月亮不会因为你是美国人就是圆的，丢下国族认同的枷锁才能获得感知世界原貌真正的自由。成为一名因特纳雄耐尔。
第一幕出现的枪第三幕都响了。我的妈呀剧本是教科书吧，整个咔咔流动的剧情节拍感跟配乐相得益彰，工整得一点不乏味，甚至让人看了想拉片。老套的没头脑和不开心的人物配搭也处理得太好看了叭！
Tony一路上角色像极了八戒+悟空，而博士像唐僧，俩三重奏男配是悟净，车是白龙马？哈哈哈。没想到我们魔戒的英雄国王阿拉贡在这演了一个良心未泯又痞气十足的中年油腻的孕肚大叔，高水平演员就是演什么像什么，去了不少政治味，很好的衬托了轻喜剧气氛。钢琴曲的润色直接让片子耳目一新，一下提升了观片的角度，一切矛盾都在优雅面前都显得那样显眼但又渺小，如果没有多首或清脆或婉转入耳的钢琴曲，整体打分估计会少一星
《触不可及》+《给黛西小姐开车》
在那个年代，黑人不容易，同性恋不容易，黑人同性恋更不容易，司机大哥的那句话:我在夜总会工作了这么久，早就习惯了。这句话我也特别想送给现在西二旗公司的那些藏在柜子里的同事，在豆瓣这么久，我真的习惯了，这都21世纪了
孤独的世界，总得有人迈出第一步。
像献礼片，理解了友邻说看春晚小品的感觉……如果他们最后在一起了我就给十颗星！！
一路的美景与数不清的小细节，吾王和阿里的美好公路爱情片！【大雾
肤色、取向、阶层，你当然可以说它又占尽了题材的先天优势且精于取悦观众，但你无法否认它毕竟讲出了一个精彩的故事。严肃却无损于幽默，稍许老套但确实温暖人心。
其实我觉得没封帝的比封了帝的演得更好。关注莫腾森。整体尚可，没有超越该主题的前辈们，但也没给他们丢脸。
满分作文。但作文毕竟是作文。
呼唤我国春节档来点这种片子！/武当绵掌的典型，全片都是细碎绵密的细节，举重若轻，所有梗都呼应得行云流水，人物与结构的平衡与分寸感特别好，在剧作内非常刻意地达到完美，但节奏非常自然，把一个沉重主题讲得非常温暖。稍觉突兀的是结尾傲娇受主动来过圣诞，有点强行。
连着看了四部LGBT相关的电影，这部是意外，剧本是高分作文却无惊喜，先给维果预定颁奖季的各种表演奖吧。
其实呢，特别套路，特别政治正确，，特别正能量，特别鸡汤，但是——就是好看啊，这就是好莱坞的本事。
政治正确但是非常好看，而且没想到会把这个沉重的种族隔离题材拍的如此幽默。
在B哥334巡演消亡之后才看这部电影，滋味果然不一样………
文本极其现代性，内在和外在的倒错带来强烈的对比，但也有明显符号化的弱点。我感觉政治正确的表达多少损害了片子的情感处理，给人一种袖子稍短的轻微掣肘感。逊在工巧，胜在细腻，瑕不掩瑜吧。
放下高贵与矜持，抛弃鄙俗与成见，向彼此跨出孤独者的第一步，是和这复杂世界抗争最温柔的态度。
故事叙述得非常平和，看得内心非常澎湃，画面很美，演技绝佳，下周平日想去二刷。
影片并没有刻意强调故事背景，但恰好发生在一个巧妙的节点，此时美国正处于种族矛盾最激烈之时。次年，民权运动达到了高潮，先后爆发了多次黑人抗议示威游行，马丁·路德·金的著名演说《我有一个梦想》也发表于1963年。
两位主角在这样的大环境下驱车南行，在日常的小事中，两人的阶级差异逐渐消失，教育水平不再重要，但肤色仍然是无法避免的矛盾焦点——每走一步，歧视便加深一分。Don Shirley的角色无疑是悲剧的，他与穷苦的黑人农奴格格不入，黑人的身份也让他无法受到平等对待，他的孤独充斥在奢华的房间中，幸好他遇到了Tony Lip。
7 除了对于电影在艺术上的鉴赏之外，作为一个本质上的普通观众对两类电影有本能的愉悦感。一类是大调正剧，另一类则是小调小品。《绿皮书》是非常圆润的小调，不论剧作叙事节奏还是人物塑造都堪称精准，整个观影过程极其舒适。马赫莎拉阿里，维果莫滕森化学反应很足，肯德基真香。
像《触不可及》，但时代剧总归就是有时代剧的便宜之处。表演，台词与故事的细节撑起了这个略显轻浅平滑的故事，比想象的好。
修正好彼此缺憾奔赴一场消除偏见的盛宴
走过南下之旅，成为更好自己。归根结底，一切改变都关乎勇气。上流黑人和底层白人的身份设置戏剧性十足，也为二人的性格转变和沿途所见提供了广阔的创作空间。影片工整流畅，将标准化作业的每一个环节精心计算到极致，你大可对它的匠气嗤之以鼻，却不能否认它像炸鸡一样能够在短时间内极大程度地刺激味蕾。那些包藏着白人自我意淫祸心的指控或许不无道理，但完全无法掩盖本片在宏观上散发的普世价值之光。看电影和欣赏其他任何艺术一样，应该有一双擅于、乐于发现美的眼睛，只顾放大缺点强行一叶障目，必将失去很多乐趣。本片最大的“罪过”其实在于只是用电影的方式讲了一个好故事，而电影本身却远远称不上高级。作为十余年来业界风评最差，却在豆瓣拿到最高分的奥斯卡BP，基本上反映了国内主流观众对“文艺片”的审美需求——过程愉悦+主题直接。
《绿皮书》：3.8星。《触不可及》混搭《为黛西小姐开车》，平淡温馨。1.18年前帅气的人皇阿拉贡，如今已变成“连姆尼森”。2.歧视就是一座金字塔，一条食物链。3.黑人男主的手一看就是为弹钢琴而生。4.音乐绝对有改变一个地方氛围和逼格的能力。5.几处印象深刻：旅途中雇佣白人为自己服务的黑人男主在路边和田地里劳作的黑人对视，那段很有冲击力；黑人男主教白人男主写信；黑人男主咆哮“我不够黑不够白不够男人”，暗示已经足够明显，你能感受到他的压抑和愤怒。6.以奥斯卡最佳影片的标准来说，稍微有点小失望，但，是好电影。
无数细节在政治正确且套路化的剧情中闪闪发光。越是简单越能看出表演、剧本、音乐等的不俗。看完真想来一盘热乎乎香喷喷的炸鸡！
结尾妻子对钢琴师说谢谢你帮他写信那一幕好动人！
60年代的爵士乐三重奏真是太好了。
中规中矩的好莱坞优秀学生片子。演员赋予角色的复杂性高过编剧赋予片子的复杂性。编剧太政治正确了，像写一篇优秀论文，虽然我很感动，其实是基于历史本身带给我的感动。片子前面很多描写“吃”的场景，让我回忆起中西部的饮食，差点吐。
“天才是不够的，唯有勇气才能改变人心”。春风化雨掷地有声，人设丰满、细节出彩、主题深刻、剧本扎实，通过黑人钢琴家和白人司机的漫长公路之旅冷静而客观的向我们展示了阶级对立、种族差异等社会问题，结尾又犹如一束暖阳直接照进人心底。其中，司机的妻子轻声向钢琴家道谢的一幕非常令人动容。
是一部非常好的电影，可能我唯一不喜欢的点是，有点过于政治正确了。我总是觉得，太政治正确的东西。就显得有点无聊。
#年度佳片#想知道旅行有多大的作用，就请看看本片，一路风轻云淡也伴随对旧观念的反击，消除对有色人种的偏见，努力化解种族歧视，以“非暴力不合作”方式赢得一己尊严。兼黑人平权与基情的本片，果真是奥斯卡大叔们的佳肴，而无论阿里还是莫腾森的表演，都走心燃魂，只有接纳自己自尊自爱自强，无论去哪里，世界都会为你开路。
不意外的非常精采
香港看完，各种爆笑，是这些年最好玩的喜剧片了。其实一个关于白人和黑人的故事总是可以朝着更严肃的方向去拍，不过片子总是能够做到处理有度，不去煽动或设计。这片可能未必就是奥斯卡最大赢家，不过很可能会在中国取得非常意想不到的认可度与票房成绩。
一个片子是否有“电影味”，可以看它是否有这样的场景：可以坐在那里抽根烟，写点什么。
清新欢快的气氛下连阶级歧视都被表达的不那么沉重。博士和田野间劳作的黑人同胞对视的一刻辛酸又喟然。得到尊重凭借的不是拳头是本事，无论什么肤色都不应该成为混沌度日的原因。两个人彼此融合也彼此解释，一场纵横南北的旅程，一辆永远停不下来的绿皮车。
一九六零年代，“黑人精英与意大利裔北佬的南方之旅”——这种对人物贴标签的表达方式，正是剧中人们奋力要摆脱的。
Dr.Shirley的处境确实延展出一部非常颁奖季风格的片子，但是整体影片基调并不愁苦，让人感到舒适的小幽默不断。喜欢“世界上孤独的人都害怕迈出第一步”这句台词，自我认知的困境还是需要自己去打破。两位男主都非常可爱，很希望两位奥斯卡都能得奖，可惜梦工厂想保的是更稳妥的Ali，只能祝Viggo好运了。
Merry Christmas Mr.Shirley!无疑是整个冬天看过的最温暖的一部片子。工整有序，质朴细腻，其中的温情才是最打动人的。种族之间的矛盾与隔阂，黑人平权的尖锐与严肃，阶级差异的讽刺与偏见，竟让这趟麻烦不断的公路旅程变得精彩有趣，而且所有细节部分的呈现也让观众看起来轻松舒服。以小见大，我们都知道电影要讲什么，但它又杜绝了宏观的表述，而是将所有视角都立在最小的人物和事件身上。两位主人公身份与性格的差异非常鲜明，由此产生的冲突和矛盾也相当精彩。种族平权不需要依靠庞大的背景和叙事，一本绿皮书教人躲避危机，一辆绿皮车拉近两个人的关系，不需要在所有人身上找到公平，廉价的石头也可视为宝物，简单就很知足。
既《三块广告牌》后总算又看到一部五星级剧情片了
很特别的road trip。有趣。男主变胖了呢。
黑人大哥真是超级gentle，在达到世俗价值认同后仍然不忘做些什么，这些才是值得尊敬的举着火把前行的人儿呀
真好看啊。将阶级与种族身份错位后，something intouchables becomes touchables。剧作上真的是严丝合缝了。美中不足的是亚裔在美式主旋律的场阈中依然是遭到挤兑的对象。革命尚未成功，同志任需努力。
标准商业剧作，极其工整，工整到每一步转折都可预判，但每场戏都做到了优雅、精致、甜中微苦。剧作内部抛光平滑，外沿有适可而止的“毛边”，这样最容易拿奖，比如钢琴家与田间干活的南部黑人的互相凝视，无声胜有声。巧思在于逆转了黑穷白富的传统设定，让白人为黑人打工，同时意大利裔移民又是“半黑”的，使和解显得更合理。戏剧时刻：“我不够黑，我不够白，我也不够男人，那么我是谁？”
每一场演出结束他都会露出一个笑，但是只有最后小酒吧里的那一场即兴演奏才是真的在开怀大笑。
肯定要有人举世皆醉我独醒抨击这片子粉饰和平、刻板套路、虚伪煽情，能拿奥斯卡纯粹是白左意淫了。但好看就是好看，非常好看的剧情片！
真是部可爱的电影，轻快逗趣温暖感动，而且整部电影色调特别明亮，难得在黑乎乎的电影院还能看到画面这么清晰的电影，舒适！
全片一气呵成，沁人心脾的节奏。只有好莱坞才能把这类题材讲得涓涓流淌又气势恢宏，走心深刻又不做作浮夸。又感动又震撼又美好又激昂，像是最好的茅台，度数甚高本该很烈喝下去却温暖如春，细腻滑过身体的每一个角落。
出租车司机的残酷凛冽，
三块广告牌的雅痞戏谑。
幸福终点站的温暖善意，
闻香识女人的成长和解。
2019年最具含量的五星级电影作品，
巨高级的好莱坞叙事技巧，
人物、节奏、气氛、细节无一不完美。
观影全程不可描述地舒适，
不仅是无懈可击剧本演版，
更是宇宙级的表演教科书。
就算今年只看一部电影，也要看这部。
是涓涓细流，是惊涛骇浪，
是深沉的诗歌，是轻快的童谣，
是吹向身体最凛冽的寒风，
是进入灵魂最炙热的拥抱。
当好莱坞反套路用心讲故事，
外星人也阻止不了。
白人混混司机载着黑人音乐家巡演，一路双方放下偏见，共渡难关。剧情流畅工整，演员的表演更是火花四射。谁曾想到，最先把白人和黑人真正紧密联系到一起的竟然是KFC的炸鸡？你开心地摇摇晃晃听我弹钢琴，我在雪夜里慢悠悠的载你回家。
可是我真的觉得doc的信写的没Tony好…
温润工整
十分舒服的片子。氛围，情绪，压力，趣味，不多不少，节制产生美，一切都刚刚好。
一生执仗礼乐之剑 以尊严对抗偏见 却感叹“我又不够白 又不够黑 我到底是什么？” 在酒吧把威士忌放地下放肆弹了一曲肖练op25 no11之后 Tony用枪吓走了几个黑人小混混 在回纽约的路上真的遇到暴风雪 却最终也没有给他哥哥写信 而是走入了Tony的家庭。。其实这不是那么政治正确的一个电影
来年奥斯卡上男主男配和剧本提名上会有一席之地，这个故事类型并不新，黑白对立的公路片，讲的也是隔夜饭，但是风趣的台词和两位演员之间的交流让这碗隔夜饭有了新的味道，不仅透过两种视角去看当年的种族问题，也因为两位角色的地位悬殊带出了新的一层视角。全片其实比较波澜不惊，到最后的圣诞节必和解的结尾也没什么泪点，倒是符合生活本身平淡这一特性，只是我在想，博士冒着生命危险去一次南方最后让他得到了什么？也许只是知道对几分善意和宽容，这个世界会有更多美好的事情吧。
看一半出去买了kfc
许多孤独的人只是不肯迈出第一步而已
关于宽容与偏见，爱与孤独，是我们一生的课题。
很棒的一点是从肤色人种区别转向孤独的命题 很讨巧 也很安全 被所谓的规则 区分框死 试图为改变世界做贡献 倒不如想清楚自己是否已经出了问题 陷入了死胡同 无赖不拘小节的白人司机敲开了黑人贵族的心门 很简单的道理 放下负担 拥抱自己 听从心的声音没有那么复杂 这一对超有cp感 冷静优雅稳重的boss 和 正义圆滑又话唠的麻烦制造者 结局太棒了 猜猜谁来吃晚餐
在看之前还想着会不会很严肃很沉重，但是其实一切都是以一种很温情的方式讲述的，一些时候还很幽默，最后那么温暖的结尾确实让人好了很多。可是这部电影暴露出来的问题还是很尖锐，种族歧视，不仅是歧视黑人，还有对中国人的歧视，似乎只要有什么不同，一切都可以歧视，虽然情况在变好，但平权的路仍要继续走。Viggo这个大肚子真是没想到，钢琴家的气质真是绝了，这个礼仪博士可以出来授课了！
套路不应该成为原罪，能在套路里写出细节、写出精巧、立体人物，不是件容易的事。更可贵的是节奏感的把握，永远点到为止，恰到好处。喜欢这个举重若轻的剧本，以及Ali和Viggo的表演，一个不够黑不够白也不够直，另一个不够“黑”不够“白”也没有倡导“爱最大”。人都是如此多义，就像“这个足够复杂的世界”，是存在。
预感可能会是2019年豆瓣第一高分电影？整个剧情都是冲突：黑与白、直与弯、老板和司机、高等教育和街头混混、古典和爵士、土著和移民、平民和警察、家庭和工作……在如此混杂的冲突、和解甚至互换中，俩人都突破了自我，如Shirley走出爵士酒吧时所说：that’s how you break a peak。更难能可贵的是，这里面竟然还穿插了很多让人又哭又笑又气又暖的情节，对白台词更是金句频出：「如果我不够黑也不够白甚至不男人，托尼，告诉我，我是什么？」「世界上孤独的人都害怕迈出第一步」。国内好像3月上映，推荐大家叫上志同道合的好朋友一起观看，真的强力推荐惹。还有，我他妈最后上豆瓣查了才发现，司机是《指环王》里的北方游侠、刚铎国王阿拉贡！怪不得眼神有点熟悉。
钢铁直男阿拉贡和傲娇天才雷米丹凑一块居然也甜得起来这是什么神仙组合！你们天天挂在嘴上的黑人同性恋主角来了，还有脸嘲讽吗？这片要真的再有人把某国根本没有的那四个字挂在嘴上的话那真是既蠢又坏可以直接拉黑了。四星半扎实推荐。
别人家的政治正确咋能拍的这么温情自然润物细无声呢。
完美无缺，无可挑剔。
奥斯卡一年一度的政治正确，一部温情的happy ending。但我觉得，这几年奥斯卡对于种族歧视这种事有点矫枉过正了，似乎生怕被扣上“歧视黑人”这样的大帽子。其实不用以每年一部黑人题材来强调奥斯卡的“公平”，几时能做到不刻意强调种族的区别，不以肤色论英雄，这个社会才算做到了真正的公平。
可爱！！！！！经典的没头脑和不高兴组合，但是搭配出了迷之风味。这个中年发福傻吊呆梨裔Viggo是最可爱最讨我喜欢的一个Viggo！
被很多细节打动，幸运石，心照不宣的情书。。。。好电影。
真不适合减肥的时候吃………哦不，看…………
绿皮书看似平淡的白开水，但是静水深流，暗潮汹涌，一个拥有财富和学识修养的黑人，一个拥有力气和街头智慧的混混，两个人从偶然的交集开始，一趟从对立到和解的旅程，从格格不入到生活彼此渗透，是一段历史的缩影。《绿皮书》获得奥斯卡大奖，靠的并不只是政治正确，有典型代表性的黑白故事，睿智而不乏幽默的处世方式，不动声色默默流淌的温情和彼此顺理成章的改变，当然，离不开两位主角的出色演绎。
尊严是自己争来的，靠智慧、靠勇气，靠彼此打开的心扉。60年代，离现在似乎并没多久，然而对于黑人来说，是我们难以想像的漫长和屈辱，喜欢意大利那热热闹闹的一大家子，充满了家的温暖。喜欢末尾处唐开车送托尼回家的那段，用身份的翻转表达了人性的暖意。
是一部需要备好kfc全家桶看的暖心喜剧（Viggo演什么是什么 五体投地 不得不加一星了
确实很像《触不可及》。自诩文明的白人上流社会总是保留着许多偏见与傲慢，那可真是要命的东西。刚看完真探第三季，又看到阿里，完全没认出是一个人，厉害了。
好几次湿眼眶，很多评论说是中规中矩的政治正确片，但在2019年的今天歧视依然存在，这就是电影的理由。第一次触动是唐·雪利在公路边看见田里劳作的黑人同胞，他们一样吗？不一样；不一样吗？又是一样的。人生在世，无论何种身份肤色，都应被尊重，更应学会尊重。
情绪节奏很棒，好莱坞这几年好的元素一一具备。我敢猜，这部片最后会是2019奥斯卡后劲最强的片子。
片子最厉害的其实是编剧，拿生活中所有的“看破不说破”作为叙事架构，虽然温馨，但如果仅仅是这样，整体会显得有点单薄。所以又把种族政治正确铺在上面，使得文本结构一直是一个稳稳的推进状态。双男主演技没得挑，能把商业片诠释到这个地步也是不容易。听说片子有阿里投资，国内院线可以期待一下了。
Viggo steal the show！小火焖炖出的可爱小品，Don Shirley这个人物写得太好，尤其是ali那段雨中台词。虽然铁直意大利裔直男接受黑弯音乐家这个故事的信服度差了点，但是故事的魅力无可抵挡，让viggo叔抱个金人回家吧
鄙视政治正确，大概成了新的政治正确
挑不出毛病，完成度很高，政治正确，细节出彩，表演出色。哪怕知道它再模式化套路化，美式主旋律片还是能拍得让人很有代入感。
虽然有失偏颇——但仅在这部电影里请允许Jazz就是对平权的最好诠释。// 不失轻松的氛围里时而直指矛盾核心的叩问，就如最伟大的音乐家在醇熟的技巧里偶尔即兴发挥造就的经典，把一个老生常谈的审视政治正确与否的严肃主题拍到这种水平，还能怎么赞许呢？十分看好接下来的奥斯卡颁奖季！/// PS. 雨中发泄质问的桥段和那句“暴力并非解决问题的方式，自尊才是”高燃！
在电影院看得嗷嗷哭。“有时候才华并不够，改变人心是需要勇气的。”“世界上孤独的人都害怕迈出第一步。”如果我不是黑人，也不是白人，甚至不是男人，那你说我是什么。”剧作非常工整，充满细节，节奏轻快，没那么多花里胡哨的东西，两个男主角可爱到不行。我们需要这样“俗套的政治正确”直到这个世界不再有有歧视，不再有刻板印象，不再有有弱势群体。虽然，我觉得不会有这一天。
看完对创作者充满敬意。无论是阿里塑造的优雅感情艺术家还是维果演绎的义气屌丝男都让人刮目相看。为什么明明知道南方步履维艰我们的男主还要偏向虎山行？人的尊严意味着什么，一个人内在的力量究竟源自哪里，面对小人的挑衅，我们该如何回应，如何才能捍卫自身的尊严，等等。PS：国内虽无种族问题，但可以作为何谓“男子气概”的教科书，尤其适合反娘炮教的“纯爷们”观摩体会。
黑人平权 ：   尽最大努力用各种办法或许能赢来平等·尊严的权利。不抗争那是注定得不到·平等·尊严的————弗里德里希·道格拉斯
雪利弹钢琴的样子，真的很打动人。最喜欢他们在圣诞节前夜赶路的那一段，停车换轮胎，托尼困了，雪利让他睡觉，自己开车把他送到家。这一段是整部电影里最温情的时刻，连镜头都变温柔了，漫天的大雪拍得非常美，极寒冷，极温暖。
AV画质居然契合了60年代的这个故事，政治正确的温暖小品，金球奥斯卡的大黑马，观感上很舒服也挺有意思的，黑人的音乐天赋真是牛逼。
最大的遗憾是最后还是忍不住要把话给讲出来：比如监狱的戏，比如雨中的戏。其实有很多无言的场面都拍得很好，比如：在路边停车，和黑人农民的“隔岸对视”，这场戏拍得非常好了，没有废话，阶级、肤色、一切都尽在不言中，现实得触目惊心。ps：斯派克有什么好气愤的，党徒就是很粗糙啊
全片印象最深的是唐教托尼写信的那一段！唐的黄格子西装配黄毛衣和金表与金戒指+托尼的黄色T恤+桌上的黄色饮料和黄色油纸袋+背景的黄色轿车和黄色墙壁，画面真是太美了！！！这配色简直是满分！！！！！！！
Ali把not black enough/ not white enough/ not man enough拿捏的非常好，Viggo的意大利手势好熟练。对种族歧视的表现比较流于表面只是作为背景的存在，但作为友情主题的轻松小品很讨人喜欢，有点像法国的The intouchables. 晚上11点看完很想吃KFC然而店都关门了，难过
维果演活了一个“Joey”
工工整整，让人感动
《触不可及》角色颠倒版，“我种族歧视但我敬业爱钱。”最后意料之中的和解还是挺感人的。
太可爱的一部片了！活该得奥斯卡。前几十分钟完全点出了white trash们的特质，当然，也不失时机地暗戳了川普。剧本的细节很到位。角色也不是一边倒的，其实各打20大板，两人都反省自身，然后求同存异，和谐的关系最终成立。也很感动两人对承诺的看重，或说契约精神。片子还运用白人耶稣和YMCA讽刺了基督教的虚伪。两位演员，一个增肥、一个学技，都是奥斯卡会青睐的努力方向。但显然，大家可能觉得Viggo的“意大利人”太“有迹可循”，而马赫沙拉这个角色比较有原创性。我个人很喜欢Viggo的演出。嗯，历史的转变总是有sign的。 期待光明的人类未来。
观感太好了，喜剧片出身的导演让电影不仅不苦大仇深，反而充满乐趣，双男主的火花堪称完美，司机挺着个大肚腩，却是个如此有魅力的角色。故事也一直在欢乐和严肃中无违和切换，加上特有的人情味和地方特色，无愧奥斯卡BP
Dignity always prevails.★
Have Yourself a MerryChristmas+雪中告别.★★
你不是贝多芬，不是肖邦，你是你自己.★
The World's full of lonely people afraid to make the first move.★
P.S.我又找到一张可以单循的Original Motion Picture Soundtrack✌
节奏和戏剧张力以20分钟为单位把握到可怕！再过两年就有黑色变性人为主角的主流电影了。
百感交集，i feel every pain and every happiness at my own experiences.
这种类型的片子 每年必须看一看 我也不知道为啥
本片公路喜剧音乐传记小意大利，看来现如今类型杂糅+复古调色就可以拿到奥斯卡，这简直就是一道送分题，八大菜系玩腻了，大家来搞融合菜，宋嫂佛跳墙、松鼠回锅肉、葱烧臭鳜鱼……您瞧瞧，多新鲜呢。P.S.男主的表演方式实在是太像北野武了，片尾说“圣诞快乐”的时候简直穿越到《圣诞快乐劳伦斯》。以及，感谢友邻赠票！
好感人啊😭
有些点非常动人，尤其喜欢黑人身份认同这个点，幽默的地方也挺好，但整体觉得并不是那种经典到会留下深刻印象的片子。
好是好，然而没好到能拿奖的地步，不过电影小年，将就着也成。然而重点不在这儿，而在于二十年前（甚至五年前）你跟我说“X液发胶”法拉利能拿奥斯卡，我估计会笑倒在地。
工整舒适，诙谐轻松，以一个柔软的方式去表达很尖锐的话题，不深入不对抗恰恰是本片想去广泛传达的主题，包容性和理解性。两位主演太传神，细节处见真章。好久没看这种风格的电影，心里惬意和明朗，但愿这温柔一刀能根治一些人和一些情况吧。PS：那些说电影伪善的人在生活里基本上是个愤青和阴谋论者。
雪地里的两句“圣诞快乐”，差点让我哭出来。
Kentucky Fried Chicken, It is finger lickin' good.
阿美利卡圣诞节有这种看看还蛮开心的。Don那句“不够黑也不够白”有一点让我想到辛普森，心理上总是悬崖边的处境。
完成度好高啊，各种政治正确和温情放在一起，含糖量偏高，但让人舒服。一部好的圣诞季电影
走出电影院，竟然还是去年此时看完三块广告牌的心情。Love gives vibe, hate takes energy.
3.5  这电影就是即时性的愉悦，全场的欢声笑语遮掩了它的太多问题。就像是开在万象城的KFCPRO，《绿皮书》精准地把陈旧老配方做凝炼、再包装，用一流的表演和情节剧创作探讨些没啥营养的油腻东西——停步于黑人题材的初级阶段模型，仅此。
但我也许就是那种极度爱吃KFC的观众，不仅不腻，还可以再吃一桶。况且上次在大银幕上看到这种层级的表演，可能都是好几个月之前。
非常好看的电影，全程有好几处都快哭了，看完潸然泪下，讲述了美国20世纪60年代的平权故事，黑人同性恋钢琴家和白人司机之间的友谊，平权之路太难了，改变人们的刻板观念需要勇气。但影片没有去探讨黑人同性恋的性取向问题，是个小小的遗憾。
电影非常好看 剧本扎实 故事说的明明白白
人可以一夜长大，但时代却无法一夜变革。这个世界正是因为那些骨子里执拗、正直、善良的人而变得越来越好……
看完以后，我拽着大家去Ktown吃了桶炸鸡。
这条一路血与泪与无数心碎的漫漫长路。需要一些如同这部电影这样sweet而soothing的温馨驿站。因为我们的前方仍然道阻且长。
种族问题永远是美国历史的痛点，也是文学影视的不竭源泉，更是当下社会不得不认同的政治正确。一部比《触不可及》更轻的作品。虽然还是那个套路，但某些国家连套路都不被允许。
点到即止 比触不可及好多啦
故事不错，故事讲得也不错，有笑有泪，恰到好处，整体比较平稳
将北美颁奖季优秀竞标元素把玩得炉火纯青，但各种“FYC”的阅读表层下却有着美国“奥系”电影遗失许久的平和心态与善良本心，终于不再简单痴迷于冰冷的技术指标或是民粹的投机倒把，而是让一切回归于影像中那些“真实”的“人们”。
很好看！我觉得剧本相当精巧。虽然并无出乎意料的地方，但几个关键点的台词非常精到！
今年奥斯卡最好看的一部了
目前颁奖季里面最好的美国片了
人生就是可以这么别扭，即使已如此优秀和自律，依然有不被待见的理由，只是因为他不符合人们的期待。有时候，一旦拥有了与普通人不一样的某个特点，其他“不一样”就会接踵而至。我很理解黑男主的痛苦，也理解意呆利男主的无畏和快乐。然而电影就是电影，能拍出来，说明这不是什么常见的事。现实中，大家还是会不接纳不理解那些“别扭”的人。愿他们都能珍爱自己，不要害怕。
就是完全记不住钢琴家的名字，老想叫他Remy
工整、温暖，特别多的场景画面让人忍俊不禁。观影下来也让人不断的想起《触不可及》。★★★★☆
尽管你知道故事会怎么发展，路上会发生什么，还是完全能够看进去。政治正确但一点也不让人生厌，重要的是还真的挺有趣。我自己还是很喜欢这种工整扎实的剧作的。
我不管，我就喜欢温情脉脉。
偏见是愚蠢的，就像你不知道为什么有些人觉得自己就不受偏见一样。历史的某些规则会随着时间的推移而渐渐消散，而自然接受的人们根本没有思考过这些规则存在的缘由以及是否符合如今的世界和社会。消除偏见需要一个又一个人，一群又一群团体发声，让人们意识到这些偏见毫无思考的荒谬，一点点地往前推动，正如这样一段旅程，一个故事。
V叔能拿，其他全给黑豹我也原谅
《触不可及》姐妹篇
如果都是这样的电影入围，这两年的奥斯卡又怎么会被那么多人骂矫枉过正？两个小时一气呵成，无论背景交代，还是二人间感情变化的描绘，都没有一丝多余冗杂的部分，甚至是一句没用的台词。好的电影永远离不开“以小见大”，再见“小”上。《绿皮书》借一段荒诞的旅程表达“种族歧视”的大主题，最后又回归到“基情”的小主题之上，不可不谓之妙矣。最佳电影，最佳男主，最佳男配有力竞争者。
闻香识女人+触不可及，有一段令我想起为了提升梨园行地位忍辱负重的十三燕
"The world's full of longly people afraid to make the first move."
大学时候看《阿呆和阿瓜》时候哪能想到这导演也有机会问鼎奥斯卡呢？细的不说了，个人感觉好过同样是黑gay的《月光男孩》，不如同样“绿茵茵”的《水形物语》。阿拉贡陛下几乎是毁容捐躯，演活了一个底层意大利裔司机，实在敬业。
虽然看之前觉得又是个zzzq，但是真的进入还是会被打动，故事温情又幽默。两个男主表演也超级好，只不过，阿拉贡啊，你还能减回去吗？虽然我觉得你的表演吊打影帝。
本片可以教中国公路片导演做人。
如何设置沉稳有力的剧本、恰到好处的情绪、相得益彰的配乐、五味杂陈的人间画卷，以及对社会最基本的批评，最后端上一碗“过年回家”。
挺好看的。意大利裔男主没心没肺的时候特别像 Joey 
太好看了！哥！！！为Viggo打电话！！远超预期的好片子啊😭节奏把控一流，又沉重又好笑，这旅行的一路两人对对方逐渐改观，一步一步走到对方的心里去了😭男主妻子也人美心善！！而且这故事居然真实发生过，太甜了！！！！！还有v叔在停车场拔枪那段！！！真的要鼓掌了！！！！
受过高等教育的黑人钢琴家，与一名歧视黑人的底层白人，一起去美国南方巡演，非常巧妙的设定
这是我看过最好的公路片 一场旅途伴随着种族 同性 救赎 成长 有点像《触不可及》
轻松不愉快的真人改编故事。

一个是满嘴喷粪的粗俗意大利人，最后看演员表才发现是《指环王》的viggo！演的太好了吧！一个是受过高等教育但脱了衣服只有“黑人”标签的钢琴演奏家。

整部电影充斥着刻板印象、种族歧视等问题。一幕幕的细节真的极端而扎心。对于黑人的歧视和隔离真的是可怕到惊人，相比于其他人种收到的不公平待遇，他们真的是凄惨太多了。

所以有了雨中的那一幕忍无可忍的咆哮:
他们付钱给我演出，只是为了显示他们有教养。我住在城堡，但是我一个人，我不够黑，也不够白，我还能去哪儿！

白人看上去喜欢他，但根本不尊重他，黑人不理解他的肤色为何高高在上。四目相接，他在车里，他们在田里。这个画面就是阶层。

但愿世界和平。

PS:扣一分，前20分钟音乐密度太大；知道s和t现实不是朋友后的心理落差。
YYZ->CPH；飞机上笑出声，教科书式套路的拿奥斯卡的片子，人物情节张力表演包袱线索，整个故事太完整，有惊喜但不够惊艳。发现最能打动我的电影，反而全都是不完整的。
80/100，就完全是非常工整的颁奖季电影了，文本节奏都控制的很优秀，有些地方真的捧腹大笑，演员表演也很突出，可能唯一让我不喜欢的还是这个收尾吧。不仅表现了种族问题，更着重讲的是两位主角自身的个体-族群的调和与融入，但总感觉还是不够出彩。。。
“即使是中规中矩的优秀叙事 最终也胜过了许多自以为是的土鳖创新” （可是KFC还是不如左家庄美式炸鸡好吃啊
的确是有点 predictable，但依然是今年颁奖季最令人惊讶和赞美的作品了。种族歧视、身份认同、虚伪的上流社会、同性……几乎汇集了所有重磅炸弹。很喜欢前半部分刚刚上路时，Ali 表现得特别「白」，V 表现得特别「黑」的片段，像一个钩子引出了房间里的大象。V和 Ali 都让人充分相信，他就是那个满嘴跑火车又爱占小便宜的 Bronx 意大利人，他就是那个孤独地住在卡耐基大厅楼上的天才钢琴家。“Genius is not enough, it takes courage to change people’s  hearts.” 对比黑色党徒，这部还是更深刻一些。
It’s a complicated world.
虽然不少人认为这部奥斯卡最佳是“政治正确”的缘故，但我看过以后，感到它的确能让观众有超出预期的感受，超出控诉种族歧视的题材局限，看到更多是个人成长。友情建立、寻求尊重，尤其最后一场演出罢演，也让我觉得解气，直到第二次在公路上警察提醒轮胎漏气才缓解，一部能触动人心的好片。
我相信.世上总有一天.一切肤色.种族.身份.性别.性取向.都不会作为一个人被歧视被拒绝被羞辱的原因.
典型的奥斯卡系电影，很温暖的。
今年最好看的road movie，写得拍得都很周全，谁看了都暖暖的真善美电影。
终极剧透：在给犹太人黛西小姐开了三十年车后，老黑终于可以让司法部长开路条雇教父给自己开车去搞基了
很棒啊。故事深沉有趣，一部种族差异为主题的特别的公路电影，幽默又不失沉重，音乐好听！
真好真暖真可愛。Viggo你說你到底能演多少個國家的人⋯⋯！！
故事性强，轻松逗趣不沉闷，让人想到很久以前很流行的双主角互帮互助互相成就的美国励志影片。本来以为黑人种族类型的影片会很枯燥，结果我连中途上厕所都端着电脑也是万万没想到了。
前方预警：开封菜全家桶深夜放毒。影片最核心的矛盾，不是种族、阶层、文化、偏见，而是两个人用以“对抗”社会加诸自身的“不公平”的手段：Shirley的非暴力和Tony的暴力！都是社会“不公平”现实的“弱势群体”，一个是肤色，一个是阶层。前者是非常“高冷”的迂回的姿态，用纯粹文化层面的“对抗”来表达意见，而后者则非常“街头”，用黑白通吃的方式简单直接摆平问题。他们都善于用“手”，一个是弹琴，一个是拳头。最有趣的是二者之间的矛盾冲突，而最感人的则是他们的殊途同归。在特定社会背景的洪流之上建构一个合家欢的故事，用小情感来扭开历史的堤坝，用喜剧段子来铺陈抗争之路。最大的缺点是它居然看上去没有什么缺点，显得趣味有余而寻味不足。
法国上映第7周，今天总算看了。很暖的故事，难得在真实故事改编。不过能拿奥斯卡还是胜在题材打蛇七寸，拿住了美国文化痛点。一部成功的公路纪实片，情感拿捏贴近几年前的《触不可及》。Tony很可爱啊！不过意大利人的确在歧视黑人这点向来招骂。不过想来也难怪，经济萎靡加上极右政府驱动下的大民族主义很难连根拔起。难说美国政治正确是好是坏，但总算一次尝试，三年以后再看看吧。
这片子最大的赢家是KFC吧。。。
年度最佳，不管从什么角度来看……
「我始终孤身一人。有钱的白人付钱让我演奏钢琴，因为这让他们觉得自己很有文化，当当我一走下舞台，在他们眼中我就立马变成了一个黑人而已。我独自忍受轻视，因为我也不被其他的黑人所接受，因为我和他们不一样。我不是白人，也不够黑人，还不够男人，那你说 ，我到底是什么？」上世纪七十年代，对黑人还不具有包容性。绿皮书指的是「黑人安全出行指南」的绿色封面小册，列举了南方所有愿意接待黑人的酒店，这本书会专门给到黑人。如果你是一个黑人，出门还需要带本书。前往南部巡演的黑人钢琴家Don，和酒吧看场出身的临时司机的旅途故事。最后一场巡演，Don因为黑人身份无法进酒店用餐，他愤然的放弃了演出，和司机Tony一起进了一家黑人小酒馆吃饭。他即兴在酒馆谈了几首曲子，本该给附庸风雅的白人听的曲子，却在同胞中获得了由衷的满堂彩。
这是我喜欢的那种电影，重事，重人，重情
喜欢男二在田野里和劳作的同胞对视的情节：阶级财富和种族的分隔、哪个更合理呢？男主粗俗又江湖气十足，特别好笑！
充满真挚又适度讨巧，关键是人物塑造得太好，这样的片子很难不招人喜欢。
看着托尼吃嘛嘛香的样子，回家没忍住吃了个宵夜……
被台词“世界上每一个孤独的人，都害怕迈出第一步”“改变人们观念，需要的不仅是才华更是勇气”所打动。老实说，我惊讶与美国一九五几年种族企业还如此严重，不过相比种族歧视，看来身份政治真是任重道远，天才要改变人的观念。我更喜欢tony的生活方式，做什么都100%的投入和享受，人活得不快乐多是因为不够纯粹。给老婆写信尽是琐碎日常，我反而觉得更浪漫，爱就是希望和你分享所有的日常。
Been genius is not enough, it takes courage to change people's hearts. 真的慶幸今天沒有錯過這場電影，笑中帶淚又有深度，橫掃獎項是必須的了。
所以说想要维系一段长久的感情，不局限于爱情，关键点并非“你是世界上另一个我”，而在于“you complete me”，两块一样的拼图是永远没办法拼在一起的。ps：某高赞评论让我领悟到，在这个世界里，歧视、侮辱，压迫都不是罪，真正的原罪是“正确”两个字。
人类自寻烦恼地制造各种冲突和失衡，然而又不遗余力地去平息和协调，是因为这期间的过程会产生一种无以名状的愉悦和满足感。因此种族和阶级分类也是人类本性所致，人们乐此不疲地去划分、制造彼此冲突而再竭力减小或消灭其差异，如果期间无法再继续生产出新鲜的快感，他们就会转向其它，例如现今两性和性向平权也是人类“移情别恋”的后果。回到影片，观众喜欢看到两位主角间的彼此嫌弃，然后期望小插曲的发生来体现二人能超越时代偏见来袒护对方，观众预设这样的情境，并对于角色的“博爱”行为的发生而得意（自身也假象地享受一次“优越”），导演也十分地配合，每个小冲突都设计得当，并点到为止，在一些易于滑向煽情段落时，导演都却用比较诙谐方式将其冲淡，影片按观众意愿推演至结束，所以观众心满意足，二者各取所需，其乐融融。
多有人评价奥斯卡“政治正确”，但当黑人钢琴家说出“我不够白，不够黑，不够男人，那我是谁？”，我却觉得他的质问已经超越了种族。信息化社会中，所有人都在尝试着用简单的标签给自己和他人迫切地寻找一个社会定位，不少人将标签打上了高低贵贱的差别，用此相互倾轧。文明社会的标志自然是平等和自由，但更重要的不是外在赋予的自由，而是个人发自内心的自由。故事的结尾十分温情，白人司机打破了种族偏见，黑人钢琴家不再用财富衡量情谊的价值。终其一生，我们都在与他人的关系中寻找自己的价值。“我梦想有一天，幽谷上升，高山下降；坎坷曲折之路成坦途，圣光披露，满照人间。”
两位主角身份上的错位与互补让剧本更加饱满，尤其是白男的塑造上在演员自身出色的表演加持下更浑然天成，相对来说黑男很大程度为了制造冲突和反差显得特别猎奇和刻意，向普通观众臣服而将其庸化入世，难以避免的剥削黑人元素而流俗。其实打死也没人能想到，以前专拍屎尿屁喜剧的法拉利兄弟中的哥哥，居然捣鼓出了这样一部“平权电影”？！
好莱坞式的可以拿奖的那种好（略有遗憾）。
Italiano! 意裔大叔太可爱了，有点像欢迎来北方。最深印象的镜头，停车时，黑奴们抬起头时观望的场景。
很平和，很温馨，沉默中迸发着力量
表演出色！！到最后了才顿悟，Tony居然是当年阿拉贡啊。
是一部好电影 想起来《为黛西小姐开车》 各方面都觉得就是奔着奖去的
我分比豆瓣差0.1.   第二次差人叫停他我早猜到干嘛.....拿走帽子那段神采飛揚的,  只有點擔心帽子女郎......寫信那些想起老爸老媽, 老媽說過她看不上老爸的, 土到渣, 但收到他的信後改觀,  去戲院老爸睡過去,  靠信才得到我媽, 才有我的, 難道湘西除了土匪.土匪雞翼外深山也有文采高手如沈從文先生之流教老爸寫信.....
每个包袱都响了，成熟浑圆。多久没有在家里用正常速度看过电影了，这部片子，让我没有一点想快进的不耐烦感。
糙汉写情书太美。堪比理工男告白，摇滚男唱慢歌。
剧本设计得很巧妙，在老生常谈的种族问题中找到一个别致的角度。最动人的部分在于对自我身份认同缺失的表达。黑人中的白人、白人中的黑人，被不同群体共同孤立，才是真正的孤独。喜剧元素设置得非常可爱，观感极佳～ #大象点映#
节奏特别好，画面特别美，演技特别棒：）
托尼特别像我的一个同学，痞劲儿，匪劲儿，却又那么仁义！
公路电影
绿皮书真的很好看。政治正确远远不够，9012年的影院里，当Don在雨中控诉的时候，后排有个女的很大声的表示同性恋好恶心。/ 65年后才出现的亮面混纺窄领西装和细领带。（混纺窄领特别显廉价，所以我从来不做这种） 我最中意的就是禁酒令—越战正式结束这个周期的着装风格。Don的毛衣和大衣和抽烟装麂皮鞋都很好看。
“Because genius is not enough; it takes courage to change people’s heart.”

-“Thank you for sharing your husband with me.” 
-“Thank you for helping him with the letters.” 

剧本非常扎实，设计很聪明，演员让角色更加丰满。
女性角色的加入让剧本多了几分灵动，在两位男主间搭上了桥梁。
虽说剧情处理方法很套路，但对种族问题的喜剧化呈现和良好的节奏把握也算是创新点。

个体身份认同、种族认同、国家认同和文化认同是四件事。
吵架的人可能连基本的概念都没厘清。
最后，没想到是部公路片。
这也是我的旅程终点了。
一个白人中的憨皮，一个黑人中的孔雀，种族和阶级差异让两人矛盾不断。歧视来源于无知，每个人都会因为害怕孤独而不敢迈出第一步，但两个月的相处让理解和欣赏消除了无知和恐惧，一个在习惯中慢慢学会了写情书，一个在钢琴演奏里消去了愤怒，两位主角在一路坎坷中终于完成了互相救赎。最感触的一组镜头是当他们路经南部乡村时，黑人钢琴家看到了路边田里一群黑人农民，一边是不解的眼神，一边是羞愧的眼神，种族问题的复杂性一下子被这组对比凸显出来。整部电影稳中有序，笑中带泪，奥斯卡最佳影片如果不是罗马，我希望是它。
看完之后好想吃炸鸡，电影整体还是太平了，工整是很工整，故事走向完全在预料之中，要传达的信息也在意料之中，所以没有太大的惊喜，阿拉贡的表演确实可圈可点，人物也是那种非常接地气又非常让人又安全感的设定，非常让人喜欢
初觉一管意大利鼻子能让我忽略肚腩，开着聊着，风情比风光更动人。Grindr上的黑小哥还在用into black?打招呼，小蓝车的平权路就依旧任重道远。
趁着奥斯卡没有揭晓，赶在电影院公映之际，刚刚上线的高清画质让我先睹为快；期待字幕和译配的完美组合（再刷一遍）都说是行走的《触不可及》也是黑白配，不过这次是黑人是主人，白人是仆人，按照当时“种族隔离”的社会环境，这是一种“大逆不道”；白人是夜总会的管事，黑人是著名的钢琴家，两个人在为生计和事业上有了一次偶然的交集，钢琴家慕名找到了白人做巡演司机，并要求他打理路上的一切安排，那时美国南方种族歧视严重，需要一册“守则”来安排起居也就是电影名字的“绿色小册子”住什么地方，吃饭餐馆在哪里都一 一标注清清楚楚 ，而作为平时对黑人不屑的白人司机来说，这次二个月的旅程也逐渐改变了他对钢琴家的认知和了解，一路故事不断，当他们冒雪在圣诞节赶回纽约的家和住所时他们两个人对彼此的态度都发生着不以意志转移的根本改变
总体来说看的时候觉得四平八稳，观众们都看得很欢乐，我也是觉得是值得赞赏的。但是出来之后还是隐隐觉得不太能接受这种magical negro的设定，不过只能说是我的问题了。
很多值得说的地方 大主题 小细节 尽在不言中吧 无论肤色 每个冷冰冰的孤独大人物都需要一个lip 好像触不可及里 好像第一次教rose吐口水的jack... 反正我是很喜欢一个像lip一样男人的丈夫的 虽然不是完全的正人君子 可真的很男人了 还有那样一个温暖热闹的大家庭。
并没有停留在种族歧视这个大议题，而触及一种少数人的困境，一种异化状态，夹在两种身份间无法融入的窘迫，与走出大山的青年相似的困境。剧本中几个细节都出乎意料地处理得很好，包括在酒吧中重寻身份认同的段落（肖邦能让同胞惊叹舞曲才能带来欢乐，他并未找到真正的认同只是放下了困惑），以及第二次路遇警察的小插曲（避免将任何一个群体刻板化）。整体没有过度渲染，都是微妙的点到为止。作为真人故事的改编呈现，的确足够优秀。@MK2 Odéon, côté Saint-Michel （电影会传染温暖，离开影厅时皮筋找不见，一对白人老夫妻看我寻东西，一个蹲下帮我照明一个帮我看四周，真可爱
意大利口音真好听~
V真的是为这部影片胖了一个肚腩出来，差点认不出，近期热潮阿里，我觉得阿里在真探里面的表演更为出色，在绿皮书里，我觉得V演的才是一级棒。字幕表里的编剧Nick Vallelonga的姓引起了我的注意，一查后发现，他是Tony Lip的儿子，这部影片也是参考了很多他的视角而改编。
这部电影没有过多的煽情，没有复杂的剧情，甚至没有明显的高潮，它就像一篇散文，不经意间动人心弦。
除了白与黑的矛盾，还有教化的克制与脆弱，粗鲁的快乐与有力，之间的对比与矛盾，不够黑也不够白也不够man的无归属感，与深知自己在哪里，与父母与子女全家都一直在那里的确定感的对比。喜欢Dolores，确实如Tony的形容，她就如一幢亮了灯的房子，里面有温暖的一家人。其实除了Doctor代写的那些信，Tony自己写的信也很有爱啊，捉笔认认真真一笔一画写信的样子就足够可爱了。PS.老想起Joey@Friends&Rebecca@This is us.^_^

2019.02.24，点映场，整场的观影氛围都不错，笑声不断。肤色不同，品行不同，你强迫让我捡回扔在马路边上的饮料瓶，掐灭手中的烟，我也强迫你放下绅士做派，用手吃“不卫生”的肯德基，然后把骨头扔向车窗外。你让我从刚开始丢掉黑人喝过的水杯，到后来摒弃偏见，不让朋友叫你老黑。我也让你从没晚独自一个人喝闷酒排解孤独，到终于有勇气迈出第一步，在Christmas eve来我家共同庆祝。2019年第一部暖心的电影。且不说影片映射的种族肤色歧视问题，但就巡演路上发生的点滴和最后那段黑人小馆演奏就已经值4颗星了。谁不想被治愈一下呢？好了不说了，我要去吃肯德基了。
不带刻板印象的种族/剧情/圣诞电影
我觉得两个演员都特好。尤其是Tony，简直看不出他以前的角色
人前的众星捧月，人后被歧视践踏。始终西装笔挺的站着，可因有色人种的“自知”，内心却卑微如蝼蚁，不敢反驳，只能微笑。但从接过那快炸鸡开始，防御就卸下了，内心再无平静。想要自由，想要选择，想要尊严，想要抗争，想要让那些不可一世见鬼去。旅行是最好的心灵洗涤，是最好的交心途径，能够把“骨头”直接扔出“窗外”，太爽了！
没用什么大风大浪来吸引眼球，却很引人入胜，人物塑造都很丰满，故事也好，情绪都很在点儿上，哇，全满分，看完想鼓掌
冬日看到真暖心呀
讲好美式主旋律故事，争得奥斯卡头筹
剧本是好剧本
美国“讲政治”的套路片。
我决定把这部电影放进圣诞片单
两个平行的世界因为偶然的机会有了交叉。在路上的两个男人以各自的方式相处，交流，打架，最后直到互相了解和学习，直到走入彼此的世界成为一生的好友。太喜欢男主角意大利后裔的行事作风，看完最大的感受就是我想吃炸鸡！
维果莫滕森 就是一个痞痞的 但又暖暖的蠢男神嘛 当然马赫沙拉阿里 也很赞 但不如Tony那么饱满和完整 故事不算特别 高潮不够刺激 但整体感挺好的 最后两个拥抱 非常的治愈 真好
俗气，套路，煽情，政治正确，但是不强加煽情背景音乐这点，简直鹤立鸡群。反正我给满分。
公路片架构，吸引眼球在它的纯熟，而陷阱也在纯熟，叙事线滴水不漏到有套路极深之感；黑白一家亲的结局一定会受到后殖民话语圈的严重质疑；吸引我的自然是马赫沙拉·阿里的演技，这完全把他从《阿丽塔》这类卡通式角色中解救了出来~
结构工整，演员加分，惊喜不足。黑人不喜欢也很正常，情节大概能把马尔科姆艾克斯给气活那种。
作为电影拍得很规矩，细节上一点点逻辑瑕疵能理解，有笑有泪也就够了，说它政治正确，个人觉得还不够政治正确。按照唐的阶层，结果只能对应被美国社会中下层的移民白人所接纳。而且最后一幕还是唐主动跑去人家家而非托尼跑去邀请。实在是完全没有平等感。
吃吃的暖心公路片
因为天才还不够，唯有勇气才能改变人心，这是一部关于勇气和改变的电影。这是今年看到的最好的有关勇气，抗争，改变，友情为主题的电影。Dr在大雨中呼喊我不过是白人娱乐的玩具，我不够白，也不够黑，甚至不够男人。我都不知道我是谁！我太难过了，这段话说出了我的心声，我不是白人，我也不够中国人了，我到哪都是异类，而我为之奋斗，每天早上起来的动力到底是什么我都不知道了。我需要改变。
故事简洁有力，奥斯卡最佳影片有点夸张。黑人音乐家像从瓦坎达来的。
年底最后一场电影竟然赶上了少见的满员场，特别是考虑到这是一个小城市的独立电影院。电影中幽默元素很多，不时还响起掌声，大概都是被这样一个温暖的故事所打动。电影对种族和阶级的隔阂，没有采用很尖锐的角度，却也贴合现在在北美很多社会现实的讨论,segregation 这段历史其实有很多故事可以慢慢unpack.
我喜欢这两个角色，我喜欢他俩的互动，我喜欢这个有波折却很暖的剧情，我喜欢点到为止的关于歧视问题的讨论，还有音乐还有信！以及我想去意大利玩！
回家过年！片尾的警察说明这个国家还有希望
一场公演旅行，一场种族观念的磨合与相互理解，一份终生的友谊。两位主角都演的非常好，片子里的钢琴都是马赫沙拉阿里自己弹的吗？手型毫无违和，厉害。
世界上孤独的人都是因为害怕迈出第一步。kfc广告费砸了不少吧？好评应该归功于扎实的剧本和细腻的表演。矛盾与高潮没有期待中激烈，倒是博士有一封代写信，让我鸡皮疙瘩一地。
好久没有在电影院里看到这样好的文艺片了。心被温暖到，像喝了一杯圣诞夜里的热红酒。
真诚愉悦，简单走心。奥斯卡大叔隔两年总会突然褒奖这类纯粹的剧情片，上次是spotlight。别老拿什么政治正确形容电影，某天要是天朝充满此类“政治正确”的片子，高兴都来不及... 
White savior narrative。一杯珍珠奶茶般的公路片。 雨中绝望呼喊的问题最终也没有答案。https://www.youtube.com/watch?v=T_RTnuJvg6U
燃！“工作就工作，大笑就大笑，吃就当作吃最后一餐。”
很标准规范的片子。种族问题，还带一点LGBT。3.2我补充一点：这部电影最吸引我的是钢琴家的身份认同，他说的那句“我不够黑我不够白，甚至不够男人，Tony，你告诉我我到底是什么样的人？”那句话，震撼了我。当时看完恍惚了很久，现在才记起来要补。身份认同的障碍，白人黑人之间的身份互换。看有豆友说只有其中一方发生了改变，而我认为这一说法太片面了。实际上，两个人都成长了，都发生了改变。
这才是消弭种族歧视和刻板偏见的正确方式。BTW：阿拉贡王子大变样，我还以为自己认错人了
甜 但感觉哪里不对
天资并不够，唯有勇气才能改变人心
感觉像是好莱坞智能算法算出来的“完美”电影。
美版肤色调换版《触不可及》，两部影片内核完全一致，甚至影片构架也几乎一致，了无新意，并且几乎将影片大团圆的结尾完全猜出来了，有些老套得令人不忍。挺温馨的一部影片，并且影片故事情节有一定的可看性，影片技术方面略显老派，但也四平八稳，倒也无可挑剔，整部影片没有明显短板，但距离奥斯卡最佳影片的名号还有很远的距离。用比较流行的说法，这部影片能够获奖跟最近几年突然刮起的所谓政治正确的种族平等风有着绝对的关系。这点和今年奥斯卡最佳动画长片获奖影片《蜘蛛侠：平行宇宙》如出一辙。我对那部影片更是有难以抑制的厌恶。
精彩到什麼程度呢，是明明知道這是什麼故事，會有怎樣的戲劇衝突，但還是會分分鐘有驚喜的感覺，劇本非常扎實。在種族歧視這件事上，好萊塢從來都是不遺餘力的、用各種橋段來凸顯矛盾再自我改變。不過這部電影似乎在此事上的努力有點跑偏了，沒有恰當的處理種族問題，明明是在宣講種族平等，卻變成了救贖和洗白的過程。也難怪影片的主人公唐雪利的家人會不買賬，去年上映之後票房慘的也令人大跌眼鏡。但在入圍今年這麼沒節操的奧斯卡最佳影片中，也算是佼佼者，5項提名，多少為20年沒拿過奧斯卡最佳影片的環球影業多了幾分希望。難不成真的陪跑《一個明星的誕生》嗎？
1+3 绝配
这名字挺温和的，或者说和平。就像吴亦凡热狗天天说的，love n peace。问题是，怎么实现。白人与黑人，富人与穷人，有学识与没教养，book smart or street smart。各种矛盾的二元论，都整在男一男二身上，编剧构思很精巧。这不就是另一种变形计，让你看到各种差距。疑似客观，但不乐观。写得是上世纪60年代，可现在这个世界真的变好了一点点吗？看看奥巴马和特朗普吧，这就是美利坚。你跟我谈人权，说尊重，反歧视。但是骨子里的东西，才最真实。但是很多人会用冠冕堂皇的理由掩盖丑陋的内心，用极端或偏激的刻板印象套在自己面对的人和事。所以这就是本片真正有价值的地方。说到这里，想到中国，从1840到2019，其实国家被踩在脚下的时候，谈不到什么民族自尊自信自强。过去70年，有改变但还远远不够
意大利人说他屁股后面有枪，就真有枪
剧本真心赞，细节考究。几个主要演员都很入戏。男主角没得奥斯卡奖有些可惜。男配名至实归。公路片+音乐占据主要位置的片就该在影院里看。Bravo！2019.3.1 with pa and ma.
另类公路片，这样一部电影好过一万场黑命贵游行。不过音乐这件事上真是三十年河东三十年河西，黑人以前不被允许弹奏古典音乐，现在白人黄人却都在哈爵士跟嘻哈。Ali那句not black enough not white enough not menly enough 的台词不仅想起漂白的MJ，心疼天王。
也没有那么好？有些情节挺俗套的
表演完美，虽然知道会发生什么会有什么套路，还是被这温情小片给捕获了。大喊一声弯的Ali我可以！
严谨有礼黑人音乐家和不拘小节白人司机一路上有讲有笑的“绿皮书”之旅。冲破种族歧视的桎梏，一黑一白从此缔结下深刻友谊。高贵冷艳的Mahershala Ali每一道镜头都帅出天际！！！！！！Mahershala Ali式の假笑爆可爱了！！！！Ali和Viggo Mortensen两人均将人物的动作细节诠释得入木三分！！！靠暴力并不能赢得胜利，坚守自己的尊严才能赢得胜利！
1.闺蜜看完之后果然不知道唐是同性恋的角色设定 我说完之后她各种诧异 2.最后的演出唐没有妥协来到了黑人酒吧尽兴地弹奏了一曲真的是快意人心 抛开了娱乐白人们的高雅 肆意挥洒的旋律和笑脸简直畅快淋漓 3.不免会想到同性恋的平权 对一个连同性恋三个字都不能出现在银幕上的国家真的是无语
突然同性恋？？套路减一星
谁能拒绝这么温柔的电影呢
在美国开过这样的公路，所以代入感特别强。很喜欢这样的公路加音乐元素。故事的最后，托尼的原则性终于让博士不再妥协，而博士雪莱也让托尼变得更加高尚，挚友，也不过如此罢
Then who am I? 其实这一趟，也是他寻找自己的过程。那些信很美，他楼梯上以为Tony要走，挽留他那一幕很感人，泪目。Tony是这样一个真实、粗糙却其实有一个开放的心灵的人啊，真的很好。
最讨人喜欢的是它内敛又娓娓道来的叙事风格，冲突循序渐进，人物的内心世界也随之逐渐剥落。与其说作品是关于种族与平权，倒不如说描绘了一条孤独的自我认同之路。事实上，无论谁，无论任何年代，要摆脱找寻群体不安感，达到“每个人都是独一无二的个体”的自洽，都不是一件容易的事。比起颁奖季大热的V叔，Ali的表现更加脱胎换骨般精彩。
“如果我不够黑也不够白甚至都不够男人！那我到底是谁？！” 5555 一个一直跟歧视和自卑作斗争的人，心里真的很孤独，总有一种艰难非亲身经历不能体会，所以永远不要轻视别人的痛苦。
真实 平凡 闪光 固执 有一些碎片关键词不足以完全形容 好看 等国内上画再看一次
make the first move, lonely man.
很长一段时间没看到这么有趣又暖心的电影了。在五六十年代，种族歧视严重，一个演奏古典音乐的黑人高级知识分子同性恋钢琴家和一个说话粗鲁的白人意大利裔蓝领，一路开车往美国南部巡演，完全打破认知偏见，当然这也是Don一直努力做的。最后小酒馆里的爵士乐表演，会否又是另一种偏见呢？他者叙事或许不可避免，但大众偏见造成的个人坐标缺失是我一贯喜欢的题材。
放到三十年前，托尼和博士的身份（肤色）绝对要互换，而我们确实能找到先例（《为黛西小姐开车》）。以博士的身份和立场来体会和表现种族歧视的主题感觉有几分新鲜，甚至不切实际，但二者的对比又是这么强烈和深刻。以表现形式来说，这绝对比前期某些平权电影高明的多，而且这个主题放到现在还有点百花齐放的意思，有温情，有喜剧，有惊悚，有科幻，有悬疑（比如第89届奥斯卡）。不过考虑到这电影本身就是一部很出色的公路喜剧电影，对此也不苛求什么了。（顺带一提，这电影是导致胖鸟被搞垮的那颗螺钉）
集合種族、階層、性取向等各種衝突的一部公路喜劇片，將沉重的話題拿捏得非常好。Don一直尋找「自己是誰」，可是突破種族的壁壘之後卻又陷入階層的隔絕之中。結合現在的時代來看，人們依然習慣於去尋找屬於自己的「群體」，來擺脫心底的不安全感。若能夠坦然自若地在多元的世界認識并接納獨一的自己，真是一件難事。Mahershala Ali的演出非常打動人心。
好看啊
1962年，为富人弹奏的黑人钢琴家，暴躁没文化的白人司机，看起来就张力十足，冲突隐藏的剧情，却如此的平缓，轻松，甚至能感受到满满的爱意。双方都热爱自己的世界，但也愿意主动去迈出一步去接纳和理解对方的世界，都是成熟而充满爱的成年人——正因为这些包容和爱，美国才能从一步步走向平权和多元社会吧。妻子也是个睿智和充满爱的美好存在。
直球治傲娇，人间至理也。真的完全没有想到这样一个题材的电影会如此精彩纷呈。就算排除种族和阶级的探讨，这也是一个探索心灵的好故事。非常喜欢博士，尤其是他藏在优雅表象下独立于全世界的孤独和无所适从，“我既不够黑，也不够白，也不够男人，那我究竟是谁？”简直令人心酸。这不正是灵魂伴侣所能做到的吗，我帮你同自己和解，你帮我找到诗和远方。现实到底有没有这样超脱阶级的友谊倒也不重要了。
我也有这样的好朋友：）lucky me
不论肤色，不论阶层，不论贫富，不论粗鲁还是优雅，有意思的灵魂总是惺惺相惜，因为人性永远是相通的。
哈哈哈到了美国连说情话的意大利种族天赋都丢失了吗真的难以置信啊，总之是赏心悦目，很多细节都会被戳到的好片
Tony对Don说，你怎么不弹黑人的音乐，你一定能玩的很棒。Don说，可我偏要演奏古典乐，因为没人能比我弹的更好。Don就是这么一个固执人，要在白人最擅长的领域打败白人。。。最让人动容的还是圣诞前夜那场戏，推掉了高级的音乐会，Don在黑人的小酒馆里为自己的同胞们演奏着那些本该给“白人老爷”们演奏的古典乐，然后又尽情的和黑人艺术家们一起玩起了爵士，“阳春白雪”在此刻与“下里巴人”相遇，认同了自己的民族，又同时高昂着抬起头向这个世界挑战的Don，这一刻真正地得到了人格的升华。。。这部电影不单是在反思那段过去，还在讨论面对不公时怎么去赢得尊重。
Eyes on the road.
脚本很圆熟，只是。。。太正确了，正确得有点没劲
不论故事还是手法都成熟得有些套路，但套路却让观影体验非常舒适，大概就是大片的风范吧。不知为何现在流行一种调侃政治正确的风气，不如仔细想想政治正确的原因吧，难道政治正确是错的吗？
轻松愉悦温情又不失对社会问题的探讨。看的人又哭又笑。2018年看过的最好看的电影了。期待电影院上映再去刷一遍。天才难得，拥有想改变人心的勇气更为难得。两个男主都写的太好了，喜欢。
没什么比尊严更重要了。
大概就是这个小小年的头号种子。学院最喜欢的那类片，四平八稳的主旋律，立场鲜明的政治输出，底盘扎实的文本，鲜活有趣的人物。基于真实事件的优势，角色设置环节不再按照传统的阶级属性编排，而是将其倒置重组，从而构建了新的探讨语境，此点确实亮眼。马赫莎拉哈什巴兹·阿里（全名真带感）这次表演比《月光男孩》里出彩多了，今年再拿奖我真服，他这两年太火了，有点男版劳模姐的趋势。阿拉贡那边也真棒，但还是更看好贝尔吧。
Doc最后在橘鸟酒吧弹起Little Richard的爵士钢琴和Lip全家一起过圣诞都太工整了；维戈蒙坦森吃鸡堪比无耻混蛋里瓦尔茨吃馅饼，肉眼可见的真香；维戈蒙坦森的意大利口音和神态毫不违和；世上满是不敢出手的孤独者，只有Lip是个真正的tough guy
Dear Dolores, when I think of you, I’m reminded of the beautiful plains of Iowa. The distance between us is breaking my spirit... My time and experiences without you are meaningless to me. Falling in love with you was the easiest thing I have ever done. Nothing matters but you. I am the luckiest man alive, and every moment I am without you, I realize this. I loved you the day I met you, I love you today...
虽工整但未丧失有趣，老派和扎实的奥系电影。Don Shirley的人设最精妙，处在“非白非黑”的dilemma困境，由公路片作为形式表象而引发的种种遭遇，去述说其想表达的话语。2个月时间的巡演设定，也给两个人在自我认知上发生改变创造了足够的说服力与契机。即便题材是老生常谈的种族问题，呈现方式也极其温暖舒缓，但内里还是有几分锐利。比起触不可及，触动我的点要多很多了。
《绿皮书》当然不算完美，撞上奥斯卡小年也是事实。但因为白啊黑啊的打1-2星，难道不是侮辱了电影艺术本身？
雖然你知道會怎麼演也知道是政治正確但還是個很可愛的電影啦！（（一開始："Viggo這麼變這麼胖了！！"，看完："想嫁<3"
“文学是可爱的，生活是好玩的，艺术是要有所牺牲的”。木心先生的这句话正应了这部电影的景儿了。
看完好想吃炸鸡
撇开某里投资人、驴党极端白左、某朝，撇开那些拽着好莱坞的软肋做武器为肮脏的权力开道的，撇开这些看单纯的故事。电影轻松欢快，而且它打开了一个严肃又有趣的问题盒子。自省能力与共情能力是美化世界的剪刀手，捍卫他人的权利即是捍卫自己的权利，这不是概念不是口号这需要体悟。极端，在伺机而动，它隐身于一切疯狂的阴影中等待被召唤。剧中那个私权践踏公正的，那是现象，但绝不能撼动汤姆大叔三权分立的公正。缺点并非全然是缺点，只要它不憎恨美德。
被托尼妻子圈粉算不算离题万里？😹
三八妇女节公司福利
兩個男人與公路，黑白人種典型與顛覆，各種無奈與包容，zz正確得令人覺得可愛，推薦！
19027#虽然是老一套，但笑点挺多总体轻松还是颇为受用。说我老套也好，我还是喜欢最后圣诞节一家团聚并与朋友一起欢乐的气氛。司机说我生活在那里我比你更黑，博士说我是什么人，白人因为我是黑人，黑人又觉得我穿着西装跟他们格格不入。所以以肤色来分人是最大的问题。当然在对黑人的歧视方面或者还不够深刻？
这就是美式的政治正确与正能量，可他们的文艺产业太成熟，就是正确又好看。以及，那一小段即兴爵士真美好。
回味太无穷了，太喜欢的电影类型。
心灵鸡汤也难以掩盖歧视者的丑恶，更加掩盖不了被歧视者的痛苦。16日二刷。
看完我给意大利朋友发信息：having Viggo Mortensen plays an Italian driver is like a sex dream comes true. 故事节奏超级好又有趣。大雨里爆发的那一幕鸡皮疙瘩都起来了，还有Doc流着眼泪对着镜子遮脸上的伤，啧啧啧啧啧，好久没看工工整整的好电影了。
如果我不够黑，我不够白，不够那么男人，那么我到底是谁。
黑人同性恋与意大利移民工人阶级在南方之旅中结下深厚友谊，比起温情主义的《黛西小姐》，更加具有现实性与个人勇气的奋斗，真正能够消弭种族隔阂的还是有一颗欣赏艺术的心灵。
是我喜欢和追求的一板一眼。
公路片，身份差异的认同提升戏剧张力，温馨片段和糟心情节交叉出现。音乐被弱化。镜头语言冷峻。
人物丰满故事有力 是那种 看了让人开心的电影
一个字：熟。整个架构都熟透了。赢在起跑线上的电影。
这是一个阿拉贡变成肥宅保镖的故事，大道理一堆不及那段吃炸鸡的芬芳！！！不同于波西米亚狂想曲的汹涌澎湃，其实我更爱这种悠闲嬉笑间让人陷入沉思的娓娓道来(⑉°з°)-♡
找了很多个资源都被提示“版权原因”禁止下载，发现一个在线网站可看，就将就着低画质看了，朦朦胧胧倒有一种《西西里的美丽传说》那种old欧洲片的模范，看得几度泪目，可以讲全程无尿点——我不知道无尿点这个网词是否专指“大片”，但这个电影看起来也不是所谓的“温情小片”。我看了看影评，发现即使是美国，也颇有争议，大概是那种“左的嫌不够左，右的嫌不够右”，倒是验证了影片中Shirley博士在雨中说的那句台词：“如果我不够黑，也不够白，我甚至也不够男人，那么，托尼，请告诉我，我是谁？”这部电影有一种媲美《三块广告牌》那样的穿透力度，可以给观众多角度，多尺度地去探索，然而即使你什么都不做，简单直白的故事也一样能打动你。
选好一个钩子，就选好了半个故事。在黑人备受白人歧视的年代，一个黑人雇佣了一个白人进行一次深入白区的公路旅行。再选两个天然有戏的主角，故事就又完成了一小半，白人对黑人不抱有好感，黑人意识到白人与自己并非一个阶层；故事最后的结尾，白人变得更自律，黑人变得更像个完整的人。
确实还不错啦，工整流畅，从剧作到表演到节奏都很精准，典型的颁奖季水准之作，不仅仅是不同种族不同阶级不同性向之间的对话，更是跨越整个美国版图的人文风情地图。即便各个情节点都几乎踩在意料之中，但还是蛮有好感的，不出意外的话今年奥斯卡BP应该就它了。两位演员之间碰撞出的火花，真的给影片增加了很多喜剧效果。希望引进国内后能避免删减，也希望票房会好。哪怕会有人觉得它仍然没有脱离传统公路片的套路，但我还是认为它具备一部好电影该有的品质。
看过的最小清新反歧视片，各种小细节全面经典。看的过程想着如果全世界没有歧视和偏见，会是多么完美的世界。看完也觉得很诙谐轻松，这么沉重的主题能这样表达实属难得难得。加一星给DR.SHIRLEY的沉稳和宠辱不惊，人生真的需要修炼。
- You are a con man. - No, I am a bullshit artist!
我觉得，不要狭隘地只看作种族平权和性向平权，推己及人地想，一个中国人长期生活在美国，就没有觉得自己不中不美的时候么？我们作为社会人，几乎无法避免关于身份的焦虑感，每个人都要经历内外部冲突才能获得身份认同，某些差评是否过分关注故事主角的外部冲突呢？另外，我必须专门留两个字给Viggo：吹爆
边哭边笑，回家眼泪决堤.希望美好的人也能遇到美好的人，不要伤害一颗纯净的心
Because genius is not enough. It takes courage to change people's hearts.
谢利医生是一道优雅伤疤，托尼是一道灿烂千阳。两个种族，阶层，社会阶级完全不同的人，一次巧妙又美好的人生碰撞。那一句“这世上 到处都是害怕踏出第一步的孤独之人”说出我心声。
感触颇多。参考电影《触不可及》、《最爽的一天》
关于种族隔离、种族偏见与种族天赋的小故事~
人和人之间的相处非常奇妙 虽然标准的奥斯卡配置 有点像当年的《触不可及》但是配乐太喜欢啦
OSCAR WORTHY 
看完想吃炸鸡
什么时候能摒除成见，什么时候就能拥有更多的美好。作为一个直男，为什么在看他们俩对戏时感觉满屏都是“爱上了”“我可以”的错觉。。。
温暖的电影
看的过程很轻松，看后觉得很肤浅，也许不故做深沉才是好的
另一个版本的“为黛西小姐开车”，从电影角度很温和的讲述遭遇种族歧视自信面对的故事，看片之前也是很难想象只有两个老男人的公路片能会既不粗鲁又还有趣，得益于片中的优雅影响了观众的矜持的态度；从现实生活角度，身边真如片中性格作态一样的意大利裔/高加索人还会喜欢吗？或者片中肤色对换一下还能对司机的角色容忍吗？或许我们自己也是在戴着有色眼镜偏盲的看世界
阿拉贡真是敬业……故事流畅自然，别管他是不是白人救赎了，他们不自我救赎有你黑人什么事儿？这就是现实！
挺好笑也温暖的，精致的猪猪黑男孩哈哈哈。孤独的人是没有踏出第一步。我们的尊严会让我们赢。我们也可以弹肖邦弹得比任何人都好，我们也可以为自己做些什么。请给我来个肯德基全家桶。让我们work work，laugh laugh
为什么现在的影评人都用对待纪录片的态度对待一部电影了？这不就跟我党要求历史剧不能戏说一样吗？
奥斯卡式命题作文
The black is teaching the white manner, the white is teaching the black jazz, blues, and fried chicken...and that black dude is probably gay...the story is too predicatable...but anyway the music is good. 以及又见雷米叔，兰花指的gay gay的雷米叔。
为了真人真事加一星，阿拉贡奥斯卡最佳男主倒是可以拼一拼
流畅、真挚。尊严才能解决一切问题，保持你的尊严。最佳影片实至名归，比上一届的好到不知哪儿去了。
该片在尽可能客观表达种族问题的根源来自阶级问题，而阶级问题固化种族问题。可惜还不够克制，比如隐晦加入lgbt情节就显得多余。通俗轻松确实是很大的优点。这次维果叔影帝可跑不了了！
75/100 还是正儿八经的好莱坞古典主义叙事看起来舒服又无脑，每个冲突就像流水线一样精准的分布在剧本里。电影对种族问题着墨颇多却巧妙地停留在仅仅展示的程度上，转而用阿里演的钢琴家去讲述个体在种族问题里的另一种声音，使得电影看起来更立体了。“为谢丽小哥开车”应该是谢丽报男主嘛。
3.5。 清高和stree smart的碰撞，轻松幽默盖过了黑白历史的沉重。
涉及种族问题的小品剧，简单却有效。好在两个主角的设置都非常巧妙，一个非黑非白甚至非男人的贵族黑人；一个是又胖又丑又粗俗的贫民白人。两个角色本身就自带冲突效果，放到一起产生的各种互动更是令人惊喜。以及实在想不到我竟然有一天会说阿拉贡长得丑，希望能拿个影帝吧。。
可能是今年奥斯卡颁奖季唯一的亮点，政治正确的最高峰，人物反差类似《触不可及》，上一次看这么内容丰盈而温情的喜剧应该还是斯皮尔伯格的《幸福终点站》。好的电影展现的是人，而不是观念的铺陈。
“世界上有太多孤独的人害怕先迈出第一步。”内容设计太精妙了，两位男主一路上不断的遭遇，勾勒出风景，也勾勒出感情，出乎意料的小情节不断，各部门执行力和完成度都特别高，很暖，故事性很强，确实值一座最佳原剧，但拿BP还是有点意外，不解学院竟然会吃这种工整平淡还轻松诙谐甚至有点屎尿屁的类型，毕竟本片在政治和种族方面的深化探讨几乎没有。好羡慕男主，有一个为他仅仅离家两个月就潸然落泪的妻子。
温馨
好好看啊！
如果你政治正确，就不够自由，如果你够自由，你不可能政治正确。
温情公路喜剧，Driving Miss Daisy 的同人版，每一个冲突和笑点几乎都恰到好处，同时给观众传递正能量和正确的价值观，是学院最爱的类型，最影片没毛病。
真好看，《触不可及》颠倒版，但比那个又多了很巧妙设置的种族议题，喜欢。尤其感触的是公路上停下来修车，他看着田里劳作的黑人，黑人看着被白人服务的他，虽然一句台词都没我看的眼泪就下来了…感觉那是世界上最遥远的距离
不错，很有看头，演员都不错。
镜头和灯光打得非常完全的现代化，不为了特意的质感而融进一丁点复古风，这样已经是非常高级的手法了。剧本十分扎实，台词幽默风趣，线索设置得恰到好处，没有一场多余的废戏，差不多所有的支线最终都可以服务到主线剧情。演员的表演更是无可挑剔。像这样轻松、不玩逼格，又能带有其中特有的温情以及有趣而不失深度的公路喜剧，实属难得。能获奥斯卡最佳影片，毫不意外。
