【B-】一个高级玩家误入新手村后狂虐菜鸡的故事。视觉效果，动作设计都非常赞，作为爆米花合格了。但剧本和导演都不行，原作漫画铳梦前几卷的出彩之处，是其借天上地下，格斗生存的设定，将阶级固化用血肉搏杀的形式具象化了，电影却强扭成寻找力量成长为最强王者的美式个人英雄主义。但阿丽塔就是个挂逼，她根本不需要成长，或者说她的成长应当建立在对自己身为狂战士责任的醒悟，和对人类社会制会度的逐步看清之上，一旦失去这些，它就变成了一个极其普通无趣的俗套故事-——正像罗德里格兹现在所完成的那样。某人的死在漫画里本是个极震撼的情节点，底层对上层的美好幻想被冰冷的权力毁灭，却被拍成琼瑶戏。阿丽塔不烂，但它本可以更好，比现在好很多的那种好。
在医生父亲的精心呵护中长大的残疾少女，当然会爱上第一个骑摩托车从家门口路过的不良少年，想和他攒够钱一起去大城市，为此每天都在与父亲的争吵中度过。男孩帮助她发掘出了在橄榄球方面的才能，两人约定从这里开启他们的纽约梦。没想到，决赛那天，男孩被混混盯上，少女只得冲出赛场去拯救恋人。最终，男孩死在了追梦路上，女孩肩负着两人的梦想，再次站到了绿茵场上……《阿丽塔：26世纪の残酷青春物语》，看完真的替《攻壳机动队》委屈，斯嘉丽约翰逊总比这位骄纵叛逆的青春期少女讨喜吧，这位在某几段情节里简直称得上是美国韩朵朵了……
6-7分吧。视觉效果的部分实在是太棒了，即便阿丽塔那动漫感十足的大眼睛反复提醒你这是个特效角色，但是，恍惚间还是会误以为她就是真实的。技术上面的成就也是本片最大，可能也是唯一看点了。整部影片除了几场动作戏比较吸引人，大部分的剧情都挺无趣的，尤其那个老套的爱情故事（原漫画雨果那几章其实也挺没意思的）。情节上还是没有提供一个更惊喜、或者说更吸引人的故事，况且，这还只是个序章，甚至结尾的高潮都没有，感觉下一部才要正式进入主题，有点不过瘾呀。当然，为了结尾终于摘下眼镜那个男人，应该还是会期待下一部的，毕竟太久没见了啊！
确实要比同期的牵引城市要强一些，挺暴力但是又不血腥的一个电影。
如果从视觉效果和大场面来看，这的确是一部不错的电影。
如果从讲故事方面来看，这是一部根本就没有及格的电影。
再者拿卡梅隆来铺天盖地的宣传，是不是有点挂羊头卖狗肉了?监制和导演毕竟是有区别的，宣传把这个片子搞得跟真的是阿凡达2一样的。
少女情怀总是痴，痴完耍中二，晚归不听为父言，又是发动起义，又是吵着换身，最燃是第一场机动球比赛，有点魁地奇的影子（对，就是一群小混混打着玩的这场，不是后面美人救蠢熊那场，还电话求助，cctv2王小丫看多了吧），越往后越崩，什么脑回路能从“我不允许这世上存在一丝恶”跳到“我可以把整颗心都给你”，虽然动作设计还算酷炫，但那些人头金属身的造型简直是lowlowlow到家，看上去既笨重又被动，一句话，毫无科幻内核，跟押井守学学吧==
这是一部让卡神魂牵梦绕十余年的电影？又是青少年YA自high片。Elysium般废土世界本已无新意，剧情发展更是幼稚平庸老土，叛逆少女不爱听爸爸的话，少男少女忽然就很爱很爱，冷血女医生忽然就良心发现，女主忽然去酒吧慷慨（尴尬）陈词，男主忽然就赶去领便当。既然终极大boss掌控世间一切，要杀一个弱医生一个生化人，还不是一个炸弹两颗子弹轻松搞定的事，也没见他们有意欲去搬一下住处，打甚么打？要杀大boss, 方法是乖乖去玩大boss搞的游戏，赢了后坐等大boss乖乖送自己上天空之城去报复他？这又是甚么神逻辑。电影除了动作场面尚算流畅，部份CG角色较有辨识度之外，丝毫无亮点，赛博庞克世界很淺陋，连热血、人性都谈不上，主旨是甚么更是十分迷离。连爽片也很勉强。看电影途中多次发呆看表。
这还是卡梅隆编剧，剧情一塌糊涂，结尾更是懵逼，除了特效之外真的没啥可夸的。女主智商全程被男主带着跑，苦命鸳鸯人机相恋无善果。恕我直言，本片比《泰坦尼克号》差了一百个《阿凡达》。PS：多一星给我家诺顿一秒钟脸。
其实就是杀戮到底，你可以回忆下改造人的诸多死法。有RR的暴力因子，但非要贴上甜心青春的爱情图腾，包装出来的「掏心」桥段，弱鸡男票，提不起来精神。最大问题，可能是似曾相识的东西太多（并非针对铳梦的前几卷）。无论是废土视觉，还有这事一个见过各式机器人打架的年头。反派战力和表现之差劲，也匪夷所思。包括打球的设定，实在都是烂大街的套路。
勉强3星。打斗戏令人满意，强劲的速度感和打击感能轻而易举地使观众爽到。剧作方面，原作被保留的设定和情节还是那么好看，导演添加改动的部分则几乎都在水准线以下，说几个我能想起来的：女主的塑造自始至终都缺细节，说服力不足，致使其性格不自然；两处人物关系重大转变（医生对女主，女主对男主）的处理生硬得难受，前者着墨太少，后者不合情理；与奖金猎人和boss手下每一次冲突的矛盾点都很无力，只有感官刺激缺少情绪力度；叙事层次感为零，后半部分某处，故事的“势”甚至有完全断掉的观感，这是改编能力不足的体现。
与其说外披赛博朋克+末日废土的科幻视效风格，个人觉得更接近武侠模式的超英片——天生神力绝技傍身横空出世，误入被弃之地，在实战中寻回点滴记忆，终得荣光加身，一扫江湖，开启开挂的荡寇之路。对天上地下两个空间的阶层分化描写，想及《极乐空间》，更宏大的格局只能期待后作。被折翼的天使若想振翅翱翔，又岂是寻常人间教育能束缚得了？对身份的追问和确认比较有兴趣。剧本尽力铺陈情感的渗入、滋养和实现转折，但几乎每个人的面貌无一不遵循既定印象的套路，更不用说男友的蠢萌和绮莲突发的母亲心，最打动的一幕是实力演绎“全心付出”。总体观感平平，充斥标配大片元素——高精度的CG制作体现产业化工业水准，视效纷繁华丽，情感空洞苍白。
你们都错了什么赛博朋克！这明明是一部现在最流行的大女主剧！博士看她躺在垃圾堆就爱她！炮灰男主看她过个马路就爱她！博士老婆看她哭也爱她！Nova看着她露出了欣慰的笑容！我斗胆猜测一下，下一部是杰秀皇对她也一见钟情了吧！一个微笑大眼睛忽闪忽闪就能拿下死亡球总冠军！颤抖吧！废铁镇！颤抖吧！扎雷姆！
5.5分。在和原著做取舍以及不断的技术叠加的过程中，思想造诣和视觉概念竟然没有一点点的冒进，完全沦为《阿凡达2345》的软件库了。信不信半年后一发蓝光秒变家庭影院实体店的功能测试碟。
好吧，看一个天使面孔的漫画少女如此强悍随便就能把人劈成两半还是挺high哦，视觉效果的确还不错。但剧情也确实比较恶俗甚至糟烂了，为什么要把重点放在尴尬的感情戏上，搞得像个性别反转版的美国高中生体育励志鸡汤故事似的。整个电影看完感觉像漏了第一集没看，然后下一集也不知道拍不拍那种...
《开挂天使:痛失我爱》若你难以想象，世界最顶尖的CG工业技术配上最糟糕的剧本会拍出什么。它就是答案了。

卡梅隆大有挂名代销的嫌疑，因为此片毫无大师神韵和主题深度。罗德里格斯虽极度克制以往拍cult片的天份。但肢解腰斩，暴力割首，仍在打斗中频现。

开场废土美学，全程视效精良却没有一处触动人心的瑰丽场景。海报中的天城撒冷是装潢，并未展开。无论主角置身何险境，你都丝毫不会因紧张而分泌肾上腺素。因为你知道，阿丽塔又要开挂了……

女主在片中只做四件事:打架和谈恋爱，谈恋爱和打架。而男主、大反派、配角的行为动机，只是为了麻木推动剧情极无说服力。戛然而止有拍第二部打算。

人物塑造:4分
故事剧本:3分
视效呈现:9分
动作指导:10分
场景设计:8分
影片配乐:5分
整体主观评分=6.5分
两星半。这部片唯一成功的地方大概就是请对了罗德里格兹，以至于片中那些个动作场面和暴力元素不至于太难看，至于“卡梅隆深度参与电影创作”云云也就为了唬唬观众买票。好莱坞大片再这么玩下去别说砸十亿，就是再翻几番也白搭，剧本的烂俗和老旧程度可以与去年《毒液》《海王》匹敌，放一块就叫——「不思进取的好莱坞」。
无功无过吧，看特效，看打斗还行，合格的爆米花电影，从《攻壳机动队》到《铳梦》，好莱坞改日漫，基本还是不得精髓，日式的孤寂美感、阴郁情绪基本荡然无存，只能看打了！
据说改编自一本漫画，我猜是《我的爸爸是魔法少女小樱》。
有很燃的地方，也有令人觉得乏味的地方，人工智能机械萝莉这个设定真的很硬核，打斗场景也是感官享受。但剧情真的没有打动到我，阿丽塔也太恋爱脑了吧，而且为什么黑人反派一直在穿唐装阿hhhh，他每次穿红色的那套，我就觉得是cctv5里nba明星给您拜年了的那种既视感，很出戏
游戏感十足，开局一个人，装备全靠捡，其实连人都是捡的......相比卡梅隆的噱头，反倒是罗德里格斯的标签更浓，每一场打斗都伴随着一次“肢解”。PS：最大彩蛋是爱德华·诺顿，然而最后的字幕连一个“and Edward Norton”都没有
美国人不行。每次都在糟蹋日本漫画。主体部分大概就拍了漫画的百分之一，而且还非常浪费地删减和前置了一些关键元素。比如死亡球比赛，本来属于在漫画第一部的中后期，是阿丽塔认识世界和自我觉醒的一个关键所在，现在变成了暴力和肌肉的秀场，实在太蠢太糟蹋了。。还比如地下世界本来有一个非常暗黑和哲思的背景。。总之还是那句话，日本人漫画中所带有的末日情结和废土气息，是美国人怎么都学不来的。。
视觉没得挑。主要问题是营造不出紧张感。阿丽塔本身就是挂，还挂上加挂，导致每一场本该惊心动魄的打斗在一开始就已经宣布了阿丽塔的胜出。所以出道即巅峰的配置让人物失去了成长空间，也使得整部电影在一种有力无气的氛围中结束了。
片头就是26世纪福斯的logo
赛博朋克+末世乌托邦+人机虐恋
监制卡梅隆保证了画面和特效的质素，导演罗德里格兹又能让影片有作者表达不沦为一般的爆米花大片，从由下（钢铁城）而上（天空城）的反极权就可见一斑。虽然北美评级PG13，但断肢割体等场面层出不穷，充分显示出导演作为昆汀好基友的恶趣味。
CG动画合成的女主大眼萌妹阿丽塔可谓是最大亮点，皮肤、表情、毛发都已经达到完全乱真的境界，角色与其他真人合演时毫无违和感，甚至可以看出情绪上的变化，结尾将一滴眼泪一分为二令人动容。
motorball这场高潮戏既终于漫画原作，又致敬了上世纪70年代的老电影《疯狂轮滑》。
最后，想要一款阿丽塔充气娃娃
郎呀，咱们俩是一条嗷嗷心
以卡梅隆的速度，要等2018以后了（之前预言是这个，果真2019上映了）期待了那么久然后…哦天我看了什么？剧情令人失望，特效还是不错的。以及我也想要肉体改造成生化人啊～续集肯定还会有，以卡梅隆的速度2023或更久的以后再见吧
阿丽塔想要的是实实在在的爱，雨果想要的只是一个触不可及的梦。不得不佩服CGI和特效创造的主人公，和真人已经无差，“大眼睛”符合我对二次元转真人的想象。电影的质感也符合原著世界观的想象，还原度很高，但没有太惊艳。剧情上，它试图把太多内容塞入电影中，让它变得十分臃肿，节奏也有问题，情节上有点赶。不过至少要比OVA版《铳梦》完整。
卡神坐镇，这部电影果然又是一次视觉和技术上的胜利，好几场燃爆的特技打斗场面看得人非常爽快。只可惜其他要素被无情放弃了，过快过糙的剧情、形同鸡肋的人物、粗枝大叶的感情…这些加起来，只怕是再怎么炫技也是无力回天。
IQ博士和阿拉蕾，外加Machete Kills in the future，和预想的差不多，故事讲得无比平淡，世界观构建极其卡通化，全靠视觉效果给眼睛打鸡血，但是到最后居然连一个像样的戏剧高潮都找不到，除了女主角以外的主要角色都塑造得非常不稳定，好几出角色转变突兀得如同儿戏，而最后20分钟的情节更是拖拖拉拉毫无重点，光男女主角的生离死别就玩了两次，更可怕的是看完了整部电影都不知道终极反派是干啥的。
赛博人体设计很美，效果不错，人物略单薄，故事仿佛还没有开始就结束了，一切都是为了第二部做铺垫。片尾没有彩蛋！故事结束就可以走了！
我在豆瓣标记想看这部电影居然是2008年，也算等了10年啊。讲道理，人物和场景设定堪称优秀，故事上嘛，可以说相当失败？
非常失望，比攻壳扑街程度更甚。真是受够了好莱坞将一切庸俗化的本事……所有动人的张力和思考最后都被粗暴地二维化成亲情和极其肤浅的爱情。“我是谁”变成了一个单纯的失忆问题，对人之所以为人的讨论完全不见踪影。甚至情感调动都是失败的，每到悲情场景都有可笑之处。意识形态落后：种族与性别层面的选角和意识都很糟糕，政治想象幼稚，且结局竟莫名其妙地（以一种自以为叛逆的姿态）被既有制度驯服。最后，继普罗米修斯的大轮子滚来埋头跑直线之后，我们终于见到了更弱智的杀人工具和死法……
老实说，不是我的菜，动作场面特效什么的是很华丽很爽了，我甚至觉得要不是杀的都是Cyborg，这么多暴力镜头都不止PG-13了。但由于这电影一切都太像CG了，尤其女主的面部表情一直都让我很出戏，哭泣的时候别扭得像是个不会演戏的演员拍出来的一样。但讲这么多，故事才是最需要吐槽的，这主线核心居然是个十分烂俗的爱情故事，而且几位主要角色的动机和行为也是很值得吐槽。P.S.把心掏出来那一幕我也是很服的。
也就特效能看看，故事稀烂。
3.5.略微超出预期，作为原著粉不苛求就不失望，毕竟好莱坞改日漫这么多年是什么德性大家都懂。最不满意的是男主，变成了一个美国式傻逼青少年，完全破坏了（本来就不太牢靠的）故事背景和气氛。
商业的好莱坞很难做出日漫的末世孤独和失落感（即使已经很好的edge of tomorrow都需要一个HE来安抚观众）说到底只是一个新圈钱动作片系列罢了。听到berserker的时候我仿佛看到了魔法少女伊莉雅（划掉）以及诺顿聚聚拿下眼镜那一幕真的笑炸！Waltz叔叔演的医生爸爸我可以的❤️Jennifer Connelly真·腿玩年，美到窒息。
漫画风爽片，先把三颗星全给惊人的视觉效果和几场动作戏，必须必须必须IMAX3D！！终于明白《极乐空间》的背景设定是抄了本作原著漫画的构思，其他的等补完原著漫画再说。
比一般的好莱坞漫改流水线有趣，东方元素乱炖与罗德里格兹的恶趣味私货结合出来的效果很特别，一些部分还小小的惊艳了一下（可惜这样的部分太少），但片子真的不算是很好看，个人甚至更喜欢《攻壳机动队》（寡姐版真人电影），最大的问题是所谓的“预期落差”，大家希望看到的是刺激的动作场面和大高潮，而不是冗长而节奏失衡的文戏与高潮的缺失，诚然还原度和对于ACG文化的理解度值得称赞，但片子远没有达到“精彩”的程度，3D效果也远不如预期，只能说有点失望吧，希望把高潮留在续集的做法能让续集更精彩。
最大败笔就是女主的设定，一个行走的蛇精脸滤镜。日本当初推出动漫脸是因为东方扁脸无法走向世界，就把大眼睛的动漫设定慢慢变成文化符号成功推向世界。其实找一个正常演员演就挺好的。世界唯二的两大科幻工业体系，美国的科幻电影，日本的科幻动漫，它们之间的转换从来没有成功过。
星星都给美术和视效。打得太爽了。设定不错。剧本一般，台词有点尬。男生会不会塑造得太傻了？我是说女主这么能打挺好的，可是真的需要把男主写成花瓶才算给以前所有的花瓶女主出气吗（开玩笑）？爱德华诺顿打酱油，如果没有续集就整个浪费了。
感觉比mortal engines强些，原因是比较放得开，动作戏视觉冲击力强，有几个镜头3D效果还是不错的。只是未来世界塑造较为俗套，角色中只有年轻的男主角给人印象深刻，是唯一温暖、人性化的角色。男女主角之间的感情戏还算甜蜜温馨。只是影片显然是要拍续集所以透露的信息有限，让人觉得更像是连续剧，剧情上意犹未尽，但动作戏还算过瘾。
65/100 卡神的剧本，情节总是这么的丰满、情感架设也很成熟，但即便如此，这个故事塞进2小时的电影里，你还是能明显感觉到主人公的成长弧是无法充分完成的，Alita由新生的少女到为正义而战的女侠的转变的过程是很不够的。整部看下来，令人印象深刻的不是故事也不是特效制作，而是电影展现出的暴力美学，如果这是描绘一部普通人类世界的作品，那必定比这个人造人为主的世界血腥百倍的，腰斩、分尸、碎尸、斩首比比皆是，凡是涉及到动作场面的戏份，都可以说是爽快异常，配合Alita纯真冷酷的个性，倒是相当讨喜的。
阿丽塔大战韦恩斯坦，我爱上了她，废柴男友赶紧死。看过为数不多开头直奔主题不拖沓的电影，特效炸天，动作戏东方神武逆天开挂。后半部分剧情急转直下，彻底low掉。选诺顿做终极boss，因为他染白头发更像卡神吗？（机械体⚙版《力王》，各种肢解、爆头、剥皮、插眼，福斯内地宣传居然没有任何提示！辣鸡！）
初中看的漫画，从听说要拍电影等了十几年，作为原著粉，这部片子场面还原度9，情节还原度7，但是最重要的精神内涵几乎没有了。要知道原著给我的印象就是黑暗残酷，断肢残臂的死亡球比赛，像拧螺丝一样安装在机械身体上，被迫去打仗被随意使用的战士大脑，底层人残破的身体和坚定的求生意志，上层人虚假的美好生活，给了我很大冲击。但是电影里似乎刻意回避了残忍的部分，导致很多情感立不起来。不过阿丽塔很可爱，像个野生小动物，感觉所有的技术和爱都给了女主
剧本平平无奇，分数全给技术制作。真人面部表情的特效应该是目前顶尖了，机甲人的细节无可挑剔。我所关注的是，纯CG的角色脸上表情已然能做到如此细致，CG技术和真人完美融为一体，看到最后几乎分不清楚真人和动画的边界在哪里，未来的专业演员恐怕要面临失业；继《攻壳机动队》之后，机甲肢体未来看来会有很大市场。7.5
个人对于所有漫改接受度真是低。真抱歉，又睡了半场。唉。有一点点浅层的老大哥看着你的变形。消遣看也可以吧。
如果陀螺拍 那就是同性恋医生捡回来的仿生人与人类相爱的铳梦物语
如果卡梅隆拍 那就是从撒冷下来的阿凡塔叛变 带领废铁城反攻撒冷
如果是罗德里格兹拍 他应该拍成肉身少女将AK装在腿上打得全屏幕都是血
这片估计在国内爆不起来，三部曲的话作为第一部还行，但世界观没构建起来，结尾也没爆点，能看的都已经在预告中看完了。另外这片应该是纯 IMAX 拍摄，一定要看 IMAX，几个广角镜头都是全屏非常厉害，基本上是好莱坞顶级 CG 渲染了，而近景就会切换回标准的上下黑边。当特效片看吧，不要对此片太多期望。
除了女主眼睛很像抖音美颜版刘梓晨外，其余都OK！
画面特效太绚丽，爆裂打斗场景与废土世界形成鲜明对比，赛博朋克感十足。但故事线有点平庸，雨果竟有些像贾斯汀·比伯，配上阿丽塔的满级装备，本片又名氪金玩家爱上新手村丁日。
画面是没得说，有末世感，可以加一星。只不过这个剧情也太低幼了吧，完全看不出Alita的成长和转变啊！听我一句，看过原著的，别让电影毁了你心中的Alita，原著想表达的灵魂该片丝毫没有，要我说就是批量生产的套路片。当然如果你没有看过铳梦，单纯当个硬核科幻看看还行。
特效还行，故事很渣，也很套路，可能需要几部续集来补充说明第一集的不合逻辑，这类科幻片的悲哀是一群未来的机器道具拍摄千年前的功夫片，无谓的慢动作打打杀杀，大刀对枪炮？未来的武器是什么？
看完的第一感觉就是被欺骗，这年头超长预告片有点多。很难说卡神到底有多少自己的东西注入其中，就我看不太多。虽然爆米花咱绝不死磕剧情漏洞，但至少也该看着顺畅点，然而这毫无逻辑的人物动机，这时有时无的叙事节奏，这如同鸡肋一般的烂尾结局，真让人烧心。还有谁能告诉我阿丽塔对着镜子练功就能重拾自我什么鬼。更甭提一众狐假虎威的反派和压根没起啥作用的奥斯卡三大牌了，都还不如斯克林的英伦痞子范吸引人。优点也不是没有，第二场机动球赛绝对全片最优，酒吧群殴也还成，可惜仅属于佳句。事实证明罗德里格兹还是适合小作坊电影，并没有驾驭这种体量大片的能力。以上仅属于一个非原著党的普通观众观后感。///二刷过后感觉剪辑也很次，阿丽塔正经可爱，比真人演得好，诺顿帅不过一秒估计下一部你也是个傀儡吧hhh.
看完长叹一口气。这故事怎么能这么没有新意，这么幼稚呢。
美国大片最大的毛病就是剧情，这片子亦如此
5/2/2019 @ CC JP。沒看原作，CG真的不錯，但簡單粗暴的劇情令本片只能止步於popcorn movie的層次，太可惜了。
在提升技术的拓荒过程中总需要试验品，铳梦、攻壳机动队、阿基拉什么的，吾辈儿时的经典，连消费品都算不上，只是小白鼠而已，为什么？你看对原著内核的取舍就明白了，纯粹是在做类型片技术难点的拓展，不然主角怎么那么像任性胡逼想啥是啥的贱婊。打群架的B级片导演踏上恢弘征途，拿铳梦这么牛逼的漫画当垫脚石，没几个死党哪来攒这么闪亮的局？论哥们义气好处多
前面的世界观介绍和人物出场娓娓道来有卡神讲故事的感觉，但后面几个关键情节点和人物成长轨迹却都有点囫囵，没有写出好戏来支撑，于是整体自行收窄为一部特效动作片，有点让人不满足，但打斗和视效确实好看也耐看。没有粉上女主，还是喜欢Waltz叔，戏太好，希望CG替代真人表演的这一天永不来临。
这三星基本来说都是给结尾那个摘下眼镜的人的。大眼睛实在是从头到尾的不适。
《阿丽塔：战斗天使》3D：随着故事的发展，剧情的羸弱和俗套暴露出来，机器女英雄的自我探寻准确而快速，使后面显得尤其漫长，本以为阿丽塔被肢解后就差不多该结束了……导演似乎格外偏爱身体残障，男女主角分别被大卸八块过。动作戏比较刺激，比如机动球比赛从球场打到街道，但属于特效的胜利。★★★
最后阿丽塔走进赛场，彩色的灯光打在她的脸上，我心想：「卧槽卧槽这渲染效果，这CG牛逼！」
这个电影就是，很粉丝向（没看过漫画的人看到结尾可能会嗤笑）的CG大大大片。不瞒大家说，我之前看铳梦里那个黑人小老板，我脑补的就是电影里这个演员。以及艾德找Waltz来演真是……还原中夹杂一丝好笑。
整个剧情是平庸的烂，和攻壳那种自由发挥移花接木的烂又不大一样。对于原作就是轻拿轻放，找几段经典情节把高潮砍平了塞到一个好莱坞的模子里，让你在激动和憋屈中反复来回切换。
看的时候心情很复杂，尤其是当全片高潮Hugo本该悲壮（或别的情绪）但实际上却是智障一般的表情在荧幕上停留了二十秒，我很困惑，不知道导演是什么意思
就一个问题：赛博时代的爱情，他们怎么完成性生活？
能看到宏伟蓝图的野心，如此大费周章运用业界最顶尖的特效技术打造了这么一部仅为下集做铺垫的“超长预告片”，结果换来的却是这点儿可怜巴巴的票房成绩，因此续集计划很可能就此腰斩。请问卡梅隆先生，您不觉得尴尬吗？！
开局一颗头，装备全靠捡，一刀999
前半部分发展太慢而且逻辑不行，中间的感情戏也是跟流浪地球尬起有得一拼
后半部分还不错，最后一场动作戏没掉链子，最后一场感情戏也是真情流露。
不过也是最特别的一次观影，阿丽塔的面部表情也是很细微，看来主创下了很多功夫，比阿凡达其实有提高，跟真人在一起也没有感到不适和出戏，全片的打斗场面也是比较燃，但没有疯狂的麦克斯那样真正的爽。
其实在剧情上并没有像很多人说的那样“简单”。它有一个完整的世界观，科幻设定也不错，就是故事发展太拖，前半部分太拖，中间无聊，后面才真正牛逼了起来。
最后一看就是有续集的，很多明显是在作铺垫 不过也能理解这部片有很多不足，为了下一部是要做出很多牺牲。
还是来赞一下阿丽塔的颜，还有最后的bgm
阶级暴动农村包围城市失败后的革命火种选择了在现有体制内参与高考
电影中生活在地上的穷苦民众都梦想着去往如“天堂般”的撒冷，电影却没有给出天空之城上人民的生活状态，只能从人物的只言片语中获取关于撒冷的碎片信息。地上的人总是抬头仰望着神秘的撒冷，除了那个总会排放废钢废铁的通道，其实他们和看电影的我们一样对那里一无所知，永远沉浸在幻想中的乌托邦中。
战斗少女重生记，特效还能吹三年，阿丽塔鼻子上的痘印敲可爱，飘动的发丝和琥珀色瞳孔好美，卡神专注自家阿凡达，罗德里格兹毕恭毕敬当起接盘侠，暗黑度上升史诗感下降，激战断肢暴力美学的确惊喜，遗憾的是故事严重拖沓，阿丽塔的觉醒比我的青春期还漫长…期待续集阿丽塔和天坠之城诺瓦/顿正面刚一回（但愿有续集吧
作为源起故事，铺垫得很多，打得也花俏。但拿掉那些中二智障的恋爱戏会更好。两小时到最后连撒冷的一撇都没看到，一种全程在目睹海市蜃楼的感觉。好在Jennifer Connelly很赏心悦目，回春预定。
最不能忍的一点：女权主义的化身、狂拽酷炫屌炸天的战斗天使，居然是一个舔狗？！
特效没得说，领先中国得有个十年吧。尤其是在流浪地球爆火之后接档，所有IMAX屏都分分下架了流浪地球，有点讽刺意味。但是特效无法弥补故事的弱，女主明明内心坚强又固执，但全程都被爱情冲昏了头脑，内核既不战斗，也算不上天使。尤其是，当其他角色都是真人演的时候，主角用动作捕捉做出来，有啥意义吗？
此片一个积极意义在于它启蒙了（一部分）中国观众——平时绝大多数影院能让你头晕脑胀的3D放映都是缩水不合格的，这才是3D电影本来就应该有的常态化放映亮度。RealD这个差异化竞争策略很切痛点～@红星太平洋LUXE巨幕+DTS:X 10FL高亮版
【5.5】
整体是一部迷影向电影。①上一部让我生理性抗拒的机械人题材还是过年唱《恭喜发财》的华仔的《未来警察》，但在本片面前真的是幼儿园级别，差距有同档期二十八部《流浪地球》。②场景结构与《大黄蜂》极相似，也是同一黑人小哥做男配；③中间白人男孩、亚裔女孩、黑人小哥、Alita去野外找装备，除了老生常谈“政治正确”外，Alita下水进沉船——是去找“海洋之心”项链吗？④大部分机械人视效还在《人工智能》水平，只有“Zapan”停留在《终结者》前两部的年代，心疼他《一秒钟》。⑤男主爱称女主Ali，嗯？《一个战斗天使的诞生》？⑥女主CG，应该会面临毕赣《地球》一小时3D长镜头的争议，又是为了技术革新拍了部电影？
看的是学校礼堂放的，所以视觉效果实在是提不上，光看剧情，只能说青少年电影，庞大世界观还未展开，都要等续集（我估计是三部曲）。酒吧动员那段简直是美版韩朵朵，看得我一阵阵恶寒。最后箱子里面的脑子是医生老婆的吗？这是我唯一没看懂的地方。
其实有些失望，就这么完了这部？赛博朋克2563，精彩的打斗场景主要集中在预告里那几场。技术的确很好可失了节奏，感情线的效果没出来。举刀问天也表示一定要按上层的玩儿法来才行……其实她的想法很好，只要一起跑掉就好，可那样就没后文了。
就不是一个完整的故事。但感觉花了很多很多钱……
可能是因为久闻铳梦大名而没看的期望值太高，导致对这个剧情线有明显漏洞和强行转折，非常爽但是缺乏更深入的科幻内涵，正邪对立过于分明简单粗暴，人物塑造非常浮于表面，明明是日本漫改里面Asians却如此稀少主役卡司更是一个都没有（真的，男主长得过于迪士尼青春片，有种我看见他的脸就想揍他的油腻感）的异常好莱坞的成品……相当失望。多一星给特效、城市设计和打斗的爽感。最后，不是有了场景就能叫赛博朋克的。回家补《铳梦》[捂脸]
没看过原著，但电影还是低于预期。特效和打斗场面有多赞，故事就有多干扁。Alita的成长和爱情线简直是莫名其妙，Christoph Waltz还是演恶狠狠的角色更带感。
战斗的天使，战斗的女孩，战斗场面还不错。
看完最深的印象就是阿麗塔好美呀！人物平板、劇情單薄生硬，打鬥很強之外就沒別的了。美國拍的還是太簡單粗暴，始終get不到日本漫畫的精髓。
世界观很宏大，需要费一点心思跟上节奏，不过总体来说在故事设定方面呈现得很不错。但也因为世界观架构费时间，所以一些角色不够丰富。视效不用多说，皮肤细节很真实，除了眼睛大得出戏之外，眼睛反光的细节做得是真厉害。能直观感受到这部电影中的先进3d技术，确实不会让人产生晕眩的感觉，尤其是高速的战斗场面，看得身心舒爽。看完电影真心觉得，电影技术进步的速度太快了…………
很有趣的画面，格斗少女也是可爱。但故事相对《铳梦》的原作就很可惜了。缺少原作荒凉的孤独感。
沒看過原著，電影版本視覺衝擊還好，就是主角一路開掛，有點無腦
狂野战士误入新村狂虐菜鸡的故事，所有角色的动机和转折都莫名奇妙，一关关的厮杀，一次次的寻找，可就是没有看到人物的成长，电影丢掉了原著中那些精巧的阶级矛盾和斗争，剩下都是靠搏眼球的闯关打斗戏，所谓“划时代”绝逼是一笑话
没看过漫画，谈不上情怀，单纯观感，觉得比较接近“青少年科幻”之类，但工艺比《移动迷宫》系列之类略胜一筹。罗伯特•罗德里格兹也算毒眼识妹子的老炮了，他的爆米花电影中，貌美身体火辣还特能打的妹子真不少。打斗场面是港式、日式、美式的大融合，也是当下好莱坞动作片的常见状态了——香港动作片的影响已深入世界电影之核心，无处不在了。据说影片在北美、日本都扑街了，但在华语地区却风景这边独好，续集如有，也是华语地区在支撑了。卡神编剧又制片，但影片不过是流水线产品，感觉卡神还是专注于《阿凡达》系列，该片不过是玩票而已。
特效和打戏是亮点，剧情一般般。机甲间的战斗既暴力又精彩
哼，掏心那一段一定是抄袭红楼梦！！！
過來標記才知道大boss是Edward Norton演的！！希望如果有sequel的話別搞BG線了。。雖然現在的box office total才“Nears Potential Sequel Territory”。。
文本和人物真是塌啊，好在有特效和几场追逐戏撑着。原地踏步20年的罗德里格兹，有种过气香港导演的气质，可以跑中国接点大业片来拍拍。
虽然原著是日本漫画，但这片子很美式啊，各种机器人改造人，各种大乱斗，我没看过漫画版，只看过日本动画版，电影和动画还是有一些区别的：动画里的废铁城比电影里更荒凉；动画里阿丽塔在酒馆很轻松就打死了诗琳改造的人，电影里阿丽塔被改造人打得粉碎，到很后面才杀了改造人；动画里对决斗赛描绘不多，电影里增加了决斗赛的篇幅，还加了阿丽塔学抢球运动；动画里阿丽塔主动亲了雨果，电影里反过来；动画里雨果在偷窃时被发现，电影里雨果已经决定退出，但还是被举报成为悬赏犯；动画里提到了雨果的兄嫂，电影里没有；动画里依德医生杀了维克特，电影里阿丽塔杀的。虽然总的来说电影对阿丽塔的背景身世的刻画比动画里多，但还是交代的不清楚，诺瓦到底是谁，目的是什么？撒冷和火联到底为什么有仇？依德医生夫妇为何被流放？没觉得特效特别震撼。
3.5吧。视觉跟特效都很棒。后半段节奏有点失控，而且一直给我种世界观没展开的感觉，一看还有续集，果然。男主强行便当，有些情节转折略突兀。还有一些角色的用处也没说明阿喂，像是男主那群基友??还有那堆赏金猎人，只有萨曼有存在感之外其他人??到后面完全不见了，希望续集好好交代吧。康纳莉真的好美，她一出场马上就抓住我的目光，女神老了还是女神。瓦叔也演技也贼棒。还有好久不见糯顿2333
技术上非常让人着迷，真人与CG技术同场的视觉呈现可以说达到一个新的级别，酷炫的战斗和赛博朋克的天上地下的阶层设定，展现出了一个细节丰富且自洽的世界，尤其是战斗场面上还有很多非常独特的奇观效应。
但是平庸乏味的剧情上，试图把太多内容塞入电影中，变得十分臃肿，节奏也有问题，了满足战斗少女的不断打怪升级，其他角色的动机和作用都沦落为毫无行为逻辑的活道具。主线的男女主情感线幼稚又无趣，可惜了如此宏大的设定世界。另外就是虽然CG主人公视觉看上去没那么突兀了，但是在真人表演环境中还是有种无法替代真人演员情感的缺失感，但是由于男主的幼稚演技也非常差，所以突兀感对比没那么严重，反观和克里斯托弗·沃兹的医生对比就还有一段距离，当然，对于剧情上的硬伤，使得我们对人物情感也始终无法投入，掏心那一段的动机和台词……
打怪的路上不需要爱情～
三星全给优秀的特效，其他不能再多了因为剧情实在太太太太脑残了！喵的看这片就是为了看女主一路升级大杀四方心里爽啊，这什么丧气的鬼剧情？并没兴趣看两个中二少年谈恋爱好不！没见过这么废的男主，女朋友正因为你被群殴追杀，你还打电话叫她赶去救你？！现实中的青少年都像里面演的那么脑残那么让人捉急吗？男女主无脑也就罢了，其他角色的行事也毫无逻辑可言，建议有正常逻辑的成年人不要观看。暴力镜头不少，小朋友也不要看。唉……白灌那么多甜水甜爆米花了
感情线尬到飞起……就不能单纯痛快地战斗吗？拿掉雨果的戏份，这片子就有五星。
做了一学期平衡车的工科生看到那个独轮摩托要疯了😂不过都26世纪了，仿生肢体还有能源科技都那么发达了，交通工具却还是那个样子，shame on engineers😂
剧情稀烂，但特效和战斗戏是真的okay可惜太短了。整部电影就是一部超长预告片，下一部不知猴年马月才能上映，好在电影本身并不优秀，以至于没有特别很想快些看续集的欲望。
身价40亿的什么球能不能给《阿丽塔》腾点位置，极致特效+燃爆热血+华丽战斗，卖不好我怕没续集了（事前不知道的看爱德华诺顿出场太惊喜了！）
看到中后段还是犯困，剧情和节奏还是太套路，对于技术控之外的观众来讲，谈不上任何惊喜。
所有桥段和动作戏都没问题，就是全程平平没什么亮点。
本质上就是一出攻壳机动队+饥饿游戏，文戏基本不能看，好在动作设计不错，如今好莱坞大片少见这么用心的格斗动作戏了，这对中国观众来说还是蛮有好感的，尤其阿丽塔对着镜子那几招咏春，惹得我这种一代宗师粉完全下不去手给低分
6.4分，先说优点，全CG角色阿丽塔实在太让人惊艳，面部表情的表现十分细腻，角色本身的性格也立得特别丰满，比所有的真人角色都更真实、立体。再说缺点，剧本实在太差了，完全不像卡神写出的剧本，就好像是卡神只把整个电影的世界观立了起来，具体到这部电影中的故事，更像一个好莱坞三流编剧按套路直接生成的，电影中所有涉及赏金猎人的设定和爱情线都显得十分尴尬和无趣。
Christoph Waltz演温情医生爸爸还是带着一股经典纳粹感(喜欢)／审美真的是我不喜欢的工业机动脏乱差 但是alita这样子的个人英雄开挂很符合我（被生活虐久了想要反扑一切）的看戏心态...
作为三部还是四部曲之首是合格的。视觉效果拔群，阿丽塔贼可爱。但全片真是平铺直叙，来回想原因，大概是主角没有遇到明显的“困难”，而叙事上也没有足够尖锐的矛盾吧。虽然身世凄惨，但遇到了养父，有了朋友，很快找回记忆，自带格斗技能，不久取得神装，反观反派，除了改装个钢铁爪子就没什么升级，而赏金猎人基地那么多百夫长不堪一击……整个故事就变得像闹着玩了。另外，氛围变成了励志与成长，完全没有预期的黑暗、压抑甚至恐惧。甚至有好几次会觉得地下城熙熙攘攘娱乐活动又丰富还挺好的，干嘛要上天空城去。总之，除了叹服特效，其他表现没太多惊喜。希望这只是为了续篇作的铺垫，还是期待下一部能出来。
这改得七零八落的剧情看得我真的很累，觉得所有人物都很作逼，行为动机也让人摸不清头脑，除了一堆丁零哐啷大卸八块以外，真的找不到任何嗨点，就连机甲战斗都是一堆好莱坞前作里玩剩下的。另外，原动漫里我的疑惑在这里依旧没有解决，导演可能压根就没想往思想高度上去拔，只是简单的理解成一个青少年复仇动作爽片，这大概也是它无法达到攻壳那个高度的重要原因吧。两星半
好不容易换上了心心念念的（与战斗魂相配的）战斗身体，转头话锋一转就掏出心脏献给傻壮甜的一幕真的把我雷到了。这就是我等了10年的电影？世界观还是不自信的赛博格被人类爱了忽然就像获得了灵魂那套小美人鱼/白蛇传裹脚布。爱打架就尽情去打就对了啊。
远低于预期！说实话本片在罗伯特·罗德里格兹的执导生涯里也就[非常小特务]的水平。而对于詹姆斯·卡梅隆而言....额，不好意思，没法儿比啊！卡神不是从不失手的男人吗？[阿丽塔]大概也就比[食人鱼2]有趣一点吧。这可是[铳梦]！与其称赞影片展现了漫画的宏大世界观还不如说只是为了续集挖坑的吊胃口。它承载的信息量太少，2小时的时长没有太多实质剧情和高潮！我原以为格鲁依什卡只是盘凉菜，结果居然是这桌最硬的菜了。成长？进阶？觉醒？没有梯度和层次，有的只是显眼的一眼看穿的剧情走向：她一定会穿上她的狂战士义体，她一定会夺回大马士革刀。连阿丽塔本人都没有鲜活起来，其他人物更是薄成纸片。感情线是最糟糕的，剧情在说与不说之间做的取舍十分欠妥，雨果竟变成个没来由一根筋死两回的渣男。PG-13，叛逆攻壳，喜欢的只是她为爱奋不顾身的傻样
见面就掏心的大眼暴力萝莉，谁不喜欢呢，面部表情比阿凡达又进了一大步。打斗真炫，一脚把坏蛋脑袋踩进墙里什么的最爽了。主要问题在于萝莉的一拳超人属性，让打斗虽爽却揪不起心
三星半。跟着crew members在westwood的regency village看了内部点映。特效做得确实好，大屏幕上看alita这个赛博女孩，真的很美了。战斗风格比预期中的更暴力，导演不愧是拍过罪恶之城的小昆汀。但生而要战斗的人设，真的不是我的菜。不喜欢爱情线。好奇原著党看完会怎么说。
作为未曾看过漫画的影迷来说，奔着卡梅隆的金字招牌去的，结果真的是比较失望。众人称赞的视觉效果不必多说，无论是阿丽塔大到夸张的眼睛还是整个撒冷世界的展现，都是上上之上的水准，但或许仍旧少了阿凡达时期的惊艳。漫画改编电影与其漫画本身的理念有所出入、风格上更迎合大众口味等通病都存在，而剧情的平庸和费解更让人感到可惜，人物都偏单薄，其实类似影片也会有相同问题。作为近几年好莱坞热衷的一大电影类型，漫画改编系列的电影在剧本上还有许多功夫要做。
阿丽塔由始至终都非常牛逼地能打还不断开新挂，所以说到底这是一个高级玩家“降维打击”的故事，谈何“觉醒”呢？全片无惊喜，除了宇宙最帅出场1秒的爱德华诺顿。
罗伯特.罗德里格兹未强化版黑暗《人形电脑天使心》，碍于商业考虑又变成了“妹子回春惨失跨物种恋人恶斗不死老鬼”的魔幻巨制。这样的故事，不应该再做到更黑暗更磨人吗，反而让人觉着中气不足。
阿丽塔的形象细节与逼真视效可见制作技术，动作戏酷炫过瘾。漫画庞大世界观没完全展开，也没看到对铳梦核心的深挖，穿插人机恋显得老套无趣，唯一惊喜点在最后某人摘镜而现，希望这部只是更好续集到来前的铺垫。
最近看的两部电影让我对美国电影很失望，一部是奥斯卡最佳影片给了《绿皮书》，编剧老套，遵循美国梦与美国的政治正确，奥斯卡已经没有看的必要了。看完阿丽塔，我觉得好莱坞对日本漫改基本上也没有必要再看了。一年能在电影院碰到一两部有惊喜的电影真是不容易，还是多下载些蓝光电影在自家影音室看得了。
75分，完成度比我想象得高。前有花样女王托尼亚，后有速滑天使阿丽塔，双双为血腥竞技体育代言。
风格对标头号玩家+掠食城市，废铁城“母猩猩”的反抗游戏，诺顿披皮绿皮书对亚裔下狠手。水下取装备那里，我？废铁城可以这么明媚吗，像超人飞船+孙悟空龙宫盗宝。
电影在2D转3D过程中失去原作画风，基本保留世界观设定，增加大量打斗场面，机械躯体拆解了血腥感；女主角的长相我依旧看不惯，赏金猎人酒吧韩朵朵式发言太可怕，片尾字幕没想到这么极简。
就像盖里奇和马修沃恩，小流氓毕竟还是成为了大片导演。工业层面没有多少可挑剔的，除了动作设计外也谈不上有惊喜，剧本问题颇大，节奏火急火燎，急忙交代女主角的自我认知后又仓促让她坠入爱河，导致大把时间留给了立不住脚的狗血戏份。另外阿丽塔应该跟铁甲威龙的墨菲在一起，谈一场帕拉图式的恋爱。
我在电影院里如坐针毡：这就是卡神从阿凡达之前就开始拖稿拖到阿凡达都出来了还没出来跑票9102次的統梦吗？可我是谁？我在哪？阿丽塔是谁？她要干嘛？怎么又有爱德华诺顿？什么Waltz这回是好人？这跟攻壳机动队有什么关系？谁来救救我？这是不是什么超长剧场版？I eat cyberpunk shit but it’s only cyber not punk 总之我真的是给不出推荐 就 画面超A 以及阿丽塔的眼睛是不是太大了 这一款的现在在豆瓣有个外号 叫“她” ；ps 瞄了一眼导演是Rodriguez that could explain why Alita carries a machete all at once.
电眼天使阿丽塔升级打怪战斗史。特效很丰满，剧情很骨感；女主神外挂，反派皆弱鸡；世界观太糙，剧终无高潮。每一个所向披靡无往不胜的女战神背后必定有一个无奈牺牲的悲情恋人，以及我詹妮弗康纳利姐姐几近半百居然还这么风韵犹存，颜值也是忒能打了。
还是西部片。好几处跳剪。设定还不够废土。工业资本最喜欢所有演员都被CG取代，而CG 最大技术瓶颈是交互，跟真人一交互，马上就露出破绽，银幕越大，画质越高，破绽越大。这次已经很不错了，然而还是不够真。卡梅隆这辈子只有两次写剧本给别人拍，一次是他老婆，一次是这部。好莱坞越发奇缺好 pitch，日本凭借动漫游戏成为巨大宝矿，不愧为东亚之光。为了当年看过的漫画，加一星。
（6.0/10）颁奖季很忙的，我就提一个问题。这么大的大女主戏，换个发型、换件衣服都意味深远，动力之源和那条钢铁之躯的发现与使用（暂不说可能续集都不会给出的“丢弃”）为何会如此地儿戏？每一步本来都应该成为阿丽塔完善自我认识的新阶段。更核心的问题是，谁成就阿丽塔成为“战斗天使”，是躯体还是有电影中那种暗喻的能源还是其他什么？希望续集把这事讲全了。
6.2/10 如果你是带着原著形而上的哲思去看会大失所望，漫画原著里的独立女性觉醒的内核给弱化成重拾回忆。各个人设的驱动动机及转折也简化的让人生疑。天空城与钢铁城的对立关系也着墨太少。还不如前几年的好莱坞科幻片的世界观搭建。而本片注重的是一些原著露骨的暴力呈现，以及一些还不错的动作戏。如果你是抱着爆米花动作爽片去看，那应该不会很失望
情节节奏很一般，但是特效实在是太太太炫了！！！！天生重氪金女玩家自带橙武狂虐菜鸡，不小心结识0氪且渣操作渣意识男友，男友非要打排位，女主给他装备换了一身还是带不动，最后只能自己去刚排位的故事。大家别纠结设定了，去看下特效吧，票价不亏的！！
「少女情怀总是痴，美瞳天使藏不住心思」
球赛戏让我觉得赚回了票价。
剧本完成度很差，就算卡神庇护，但总有种封了神的卡神其实也拍够了，那么就蓄谋已久地向大家安利一下自己热爱的漫画吧～
第二部肯定会有但估计也要等个四五年了。
一样的孩子性的有童心那一面，但是一想到去年老斯的「头号玩家」，商业片中藏着特效和情怀，特效和彩蛋的组合真的是爽翻天了！把所有对电影的热爱都藏进了片子里，看「阿丽塔」，嗯，卡神也有中二的少年时期。
贝坦尼和康奈纳利夫妇做错了什么？老公在隔壁妇联剧组被扣走了心灵宝石，老婆在这部电影里被肢解了。
瓦叔话唠演了个温柔的医生。好人。
男主最后挂掉的时候演技完全没体现出来，那一幕动画片中还是很动人的，阿丽塔的卡姿兰大眼睛啊……冲破次元壁。。。

这电影定位为CG科幻动作片没任何毛病，可是作为科幻片它不够硬核，作为动作片它远不如优秀的真人动作电影精彩，作为CG片它甚至不如最终幻想15让我记住的场景多。而且瓦尔滋的表演远远不如无耻混蛋和被解救的姜戈里那么精彩是我有点失望的主要原因；最后3D电影效果也有点忽悠，这对卡神来说有点不应该，或许是因为卡神的原因，我的期望可能有点过高了。纵然我说了这么多缺点，它也是一部合格且精彩的视效电影。
可惜了卡梅隆这么多年的野心了，可罗德里格兹就那三板斧啊，暴力美学、宅男趣味、破坏欲，阿丽塔这个特效角色做得太牛逼了，融宅向萌美暴力于一体，表情细节之灵动让人赞叹。特效人人夸，故事软趴趴，而且极其讨厌拿两个小时讲个前奏的做法
阿丽塔的二次元卡姿兰大眼睛~才完成世界观的设定，大boss还没展开，看完补了动画版ova，反倒增加了好感。
真人版的细节和形象设定，人物刻画，都要更好。不过血腥尺度降低了很多。
特效真棒，赞叹电影工业。但我频频看手机心想「怎么还没结束」也是真的。没法攻击剧情老套，毕竟是90年代的故事，能在大荧幕上还原已经极具价值。是我的问题，果然还是接受不了对嗜血杀戮的崇拜，我甚至一直在等阿丽塔对医生说一句「对不起，弄坏了你女儿的身体」。
特效水平是顶级的，不过机动球比赛中的特效成本感觉并不高。最大的问题还是在于人物的灵魂空壳化，尤其阿丽塔性格简单外向的不像人类，突然喜欢机动球，突然要当猎人勇士，突然对男孩献“爱心”，行为动机都很缺乏复杂点的内心活动。另外虽然她有漫画式的大眼睛，表情却更像一个小老太婆，还是处于人与傀儡的恐怖谷界限之内
说不出哪里好了，毕竟挂着卡梅隆编剧我没办法不提高期待去看，可是'这一切都太老套了，这种杀人打怪的模式我们已经见怪不怪了，比如攻壳机动队。所以除了热血暴力好像也没有啥了，以及结尾居然没有重场戏的设置也是蛮大胆的？你要说流浪地球是硬科幻，那阿里塔都比他硬多了去了
大刀砍向所有不看预告片就带小孩来看的家长们。小徐徐也吓得够呛。好在买到了伊布的扭蛋。心想事成的一个晚上。
本片似乎拥有一个西西弗斯式的主角，而且是毫无挣扎就接受了“推石头”宿命的那种。所以角色都像任人揉捏的橡皮泥，动机和转变毫无道理，女主明明就是按照设定好的程序和交托的任务行事，拥有全新开始的机会时却毫不挣扎地拥抱宿命，这该是有多么“直爽”的心智；拥有完全凌驾于底层世界的力量时依然选择循规蹈矩地上天，让人十分不解，特别是导演完全没有解释为什么她还要循规蹈矩。可惜了大好的特效。强烈推荐巨幕观看。
6，痞子罗恶趣味还在（断肢断腿戳眼睛），就是有点驾驭不了这样一个格局的科幻故事，卡神和痞子罗没有好好挖掘背后那层阶层对立之间的关系，萨雷姆和诺瓦完全沦为了铺垫下一部的背景，阿丽塔的成长落脚点落在爱情上面倒也无妨，神奇女侠也是这么玩的，但雨果人设改的这么不讨喜就有点一言难尽了。卡神野心很大，摆明了要搞系列电影，但因为第一部票房扑街拍不了，那这序章搞的就太失败了。
背景设定和动作场面很酷炫（但也真的很暴力不是合家欢爆米花片），机器身体的设计和效果比攻壳要成熟很多，卡梅隆即便不是导演，vision上的作用是很显著的。但是阿丽塔的形象设计很别扭，概念上是要漫画少女脸配战士身体，但是在真人电影里放这么一张二次元美图滤镜脸整个很不和谐。更大的问题是叙事磕磕绊绊，大量生硬的exposition，人物也没有好好展开，从头到尾很难挑出一个有共鸣的角色。在有限的篇幅里想放的东西太多，导致什么都没做好，连最出色的特效画面都不给人足够时间欣赏就生生被打断。像是一桌制作精美的菜，但是每三分钟就把你面前的撤销换下一道，不等你咽下嘴里的就给你塞下一口。
抱着极高期待，却只迎来巨大的空虚。26世纪的未来赛博格设定，新鲜感远不如前。地表城人人向往的天空之城是什么样，完全没展现没讲述，那就没法感受到必须去的动力。火盟和撒冷的冲突如何，也没讲；那至少以赢得追逐球大赛冠军作为高潮收尾吧？也没有！几乎只是抛出一堆没有展开的设定表面后，就草草结束了…要拍续集没毛病，但作为单篇故事根本不完整，无法给出满足感。
我可以为阿丽塔人设打call，故事方面还不太行。男主的设定不太讨喜，看电影过程中几次想是不是接着要哼may ur dreams bring u peace in the darkness了
你们知道阿丽塔脸上两道红杠是啥吗？哈哈，那是狗血！另外，百思不得解，改造人为啥要谈恋爱？就很搞事。
太暴力了，电影让人看着很心痛。虽然是机械人格斗，但阿丽塔有一颗毫无保留的真心啊。格斗特效很赞，世界观设定确实很像《极乐空间》，詹尼弗康纳利出来的一瞬间还是觉得好美，保养得不错，最后发现反派居然是爱德华诺顿，我有点儿接受不了。不知道该不该期待续集。
优缺点都非常突出的电影，卡梅隆二十年磨一剑的噱头之下期待值自然拉高，视觉效果非常好真人转2D的表情非常自然，城市画面的细节让人叹为观止，但故事情节还是满足不了非原著粉对于剧情的基本需求。据说这部电影是原样翻拍了漫画第一卷，感觉关于天战和沙勒的故事背景交待的不明不白，期待后续作品可以构建起完整的世界观。
这么长时间的影片，交待的世界观信息量竟然少的如此可怜，导致观众看的不清不楚，这是影片的最大败笔。挖坑要适度，不要藏着掖着打算所有东西都攒到续集去拍。节奏拖拉，结构也不合理，决战留到续集，导致没有高潮。不如直接就打到天上去然后结束。出乎意料的是，这部电影还真是血腥，看不见太多血的血腥，暴力程度丝毫不低，到处是肢解的恶趣味。导演是按照R级片思路那么做的。本质上是类似《饥饿游戏》的设定，但饥饿游戏是遭到反对的，而这里除了女主爸爸，所有人都很喜欢机动球比赛，包括女主爸爸最后竟然支持女主参加比赛。这个看改造人在斗兽场里互相撕扯的比赛难道不反伦理吗？改造人就不是人了吗？这种比赛难道不该受到批判？
视效非常棒，机甲和城市都做得细节感十足，十分完整地呈现出了一个充满废土、蒸汽朋克、赛博朋克气息的世界，但剧情硬伤不少，人物塑造也偏单薄。
《阿丽塔：战斗天使（上）》  已入选“年度最不想看的BG”
最东方甚至最中国的勤劳勇敢女主角：开始是懵懂少女样样要男友教，能力大起来要做叛逆玉娇龙，真入了江湖就成日为两人将来打算，赚钱养家，为了不成器男友拼了老命，连心都能掏出来（港片了），最终知其不可为而为之，对抗难以改变的现实命运。还是小罗懂“中国功夫”。
期待一盘麻婆豆腐，端上来一看似乎也是麻婆豆腐，可吃起来才发现是糖醋口。如果还没看漫画，别急着补，先看电影吧~
愚蠢人类之间的恋爱是女孩拉下拉链，男孩子以为要有眼福了，人机恋爱是，哇，掏出一颗心给你。太中二了，还是有点被触动。结尾戛然而止，导演大概放弃了叙事逻辑，想表达的大概是，别争着做人上人了，反正都是要下地狱的，哈哈哈。
女主脸还是让人感觉图灵效应，看到最后才顺眼，前半部分注水太严重，几乎想离场了，后半部分大赛开始比较激情，但最激情是最后看到诺顿脸的时候，藏得太深了吧！总体三星半。
女主眼球大得吓人。看电影的时候很不适。剧情太老了。像是为了推进而推进。。。而且人物动机和情节都交待不全面。只能说一般般了。
小跳蚤大眼萌，视觉盛宴，情节弱智，看到了久违的珍妮花康纳利和爱德华诺顿
的确和《阿凡达》的“大”比，《阿丽塔》把“精”做到了极致，配合IMAX巨幕绝对是一场爽爆的观影体验。但说实话，电影不够“划时代”，太“大题小做”，极炫酷的视觉效果本该是为剧情服务的，但这里太夺目，盖过了剧情、镜头语言上应有的光彩。
怕不好看还在香港看的imax，结果还真就一般般，及格作品
科幻爽片，特效是唯一赢家[挤眼]电影大师詹姆斯·卡梅隆监制、编剧，原著《铳梦》作者木城雪户也赞“这部电影比我想象得还要精彩！”但剧情实在俗套，要不是大眼睛阿丽塔一直盯着你不好意思走神，真的会吐槽了。但３Ｄ动态画面是真流畅，至今最佳；不过也得去IMAX看，电脑屏幕大打折扣。带娃元宵节点映看的，他就吃这套，看完就问续集在哪？[笑cry]艾德只剩一张帅脸，阿里的星途大亮啊～
故事很稳，就稳到完全不出彩，甚至让你觉得整部片子所呈现的“成长”“爱”“背叛”“牺牲”等所有元素都是理应发生的，比套路还过分。人物的塑造太单一了，脸谱揭示命运，又完全没有意外，也就无法对后续剧情期待。在没有颠覆性的技术到来之前，观众所能感知的视效天花板就在眼前，也见怪不怪。所以在宣发上还剩什么呢？——因为推出了卡神却只有这个质量，只好扣一分。
真人版《銃夢》，拍得比《攻殼機動隊》好看，接下來就等 2020 年的《阿基拉》了。
女主是长了景甜眼睛的裴斗娜吗？特效自然是无话可说，但问题是剧情一个大写的boring呀，而且我也对女主这种天作之子的完美人设毫无兴趣，感情戏更是没有丝毫说服力。
在第91届奥斯卡Oscars颁奖典礼这一天（中国上午美国24号晚上）赶着看了最热的高亮全画幅版号称全中国只有7家影院的。虽然正式2.22上映才3天。是挺亮的，阿丽塔依旧虽显得不真实且与周围真人格格不入但表情什么的真挺像她那个动作捕捉女演员的！就是红毯见面会那次看到的那个十分小巧、头发染成金色的，感觉她本人就是动作表情特别丰富，很开心依德医生等演员那天也见到活的了！果然是CG到了一定水平，十分细腻了。打啊砍啊的很暴力，剧情不是特别精彩，以为一集就讲完了想不到也是留坑的作品。要不要再刷个高亮的呢？双井UME 10号厅CGS 10fl中国巨幕 with肉 头天定好的位置因为他去晚被占了生气 下次试试后排VIP座 有三四十人吧
披着大制作表皮的B级片，各种砍手断头罗德里格兹一定玩的非常开心，我也看的特别开心 ★★★
看完感觉自己都被切成几块了，可以说能在电影院看就千万别错过，特效画面超级爽，异常暴力却不血腥，大家都喜欢打motorball那场，但我更喜欢酒吧混战。不过因为没看过原著漫画，感觉剧情节奏和人设方面都有节奏问题，我在寒冷的电影院颤抖着等激动人心的最后一战，结果就没有了！如果是要出续集总感觉之前的人物转折都太快了呀，女主真·恋爱脑。
阿丽塔造型不对，下巴太尖，脸不够园，眼睛太大，头发不直不飘柔，身材也太纤细了，原作里的更加健美、优雅、匀称。小男友雨果长得不够清秀，而且看起来像史泰龙。人物塑造不行，难以共情，比漫画差多了。改编水平不高，故事的选取与叙述缺乏重点，感觉比较流水账。虽然动作戏很精彩，但缺少《钢铁侠1》那样的节奏变化与高潮。普通好莱坞科幻动作水片，和马特达蒙的《极乐空间》差不多。街道布景不错，比流浪球的好。
https://www.zhihu.com/question/310578447/answer/605376627
https://www.zhihu.com/question/313325437/answer/606118077
似乎不需要第二部了，主角成长几乎可以忽略不计不是最可怕的，主角仅仅用两个矛盾就实现了肉眼可见的人设饱和才是更可怕的。造神而言，如若物理与心理的转变不能同步，那对文本的移情就一定会是非常脆弱的。同样是B级片，哪吒用九十分钟构筑了对父权与皇权的彻底颠覆，一场削骨割肉，比半个小时的打斗可要震撼太多了，这亦是精神摇滚与形式硬核的区别。
7分，从说要开拍到最终上映，我等了十几年，估计是因为期望太久了，导致最后给我的感受反而有些失落。画面是没的说，场景也特别棒，动作很酷炫，但总感觉没有了原作的那种酷劲。虽然我不是一个狂热的铳梦粉，但当初第一本给我的冲击还是历历在目，90年代还在上初中的我，被那末世颓废的设定以及各种个性鲜明的角色所震撼，原来漫画还能这么酷！有个朋友说，最好的漫改电影，应该是美国的技术加日本的内容，可惜这部电影最终还是对市场妥协了，知道如果按原作走估计会小众，所以扩大了恋爱的内容部分，反而对自我的内心，世界的残酷，末世的颓废没有更多的描写，这是最让我觉得遗憾的地方。希望第二部能有所进步吧！
二刷了，爱你爱到掏心掏肺那里还真是挺intense的。哈哈哈。//我中间睡了好长一段时间，本来想二刷补完再打分，但是没有动力再去二刷了，所以就不打分了。
剧情一般，感觉就是个超级预告片，很明显有续集，动作和特效很不错，但是人物刻画太差劲了，每个角色都有槽点。
末世女武神虐爆戰五渣的設定，很好萊塢，但從結果看來，太過好萊塢，故事文本裡面的神髓幾乎全失，廢鐵鎮顯得太過生氣勃勃，人們苟延如蟻的壓迫感已經消失，那裡甚至成為某種印度與秋葉原混合的天堂，平時就上街吃吃水果，溜溜旱冰，城管來了啐個一口就能閃人，不亦樂乎。所以Alita的出現，反而顯得突兀，天降煞星。Hugo的劇情線更是全毀，原作拖著半身死活往天堂爬的意象沒有顯現，那幕可是童年衝擊等級的，可惜了。如果還有下回，下回加油吧，但下回變成天下第一武鬥會的機率似乎很高，畫面太美不敢想。
剧情很一般，没有达到预期。只有血脉喷张的打斗，和视觉特效为之一振，罗德里格斯也江郎才尽了，下一部可以换导演了。
这个肯定有续集吧，第一部感觉对原著改编还是有的，整体世界观比较一致，上层阶级在天上（好像有两个上层阶级，阿妮塔属于一波，撒冷人属于一波），底层阶级在地面，天天接收上层排放下来的废物生活。改编主要集中在人物设定上，也是本片不够出彩的最大因素：1、小男友在原著中貌似是很自私的典型小人物性格，一心想要往上流阶级走，但是电影中把小男友变得更有情感了，削弱了漫画中世界的残酷性；2、撒冷人在原著中是有肉身但脑子换成了芯片，对应废铁镇的有脑子但身体换成了机器的低等人，而电影中撒冷人是既有肉脑又有肉身的完整人类，起不到讽刺的作用了。看在视觉效果上，勉强三星，不过即使本片再烂，与同期的“中国第一部科幻”《流浪地球》相比也更胜一筹，起码人物刻画更到位，起码剧情缓缓道来不紧不慢。
剧情太散了，特效百分百完美，但是设计上与手冢治虫的《大都会》太过近似。与原作贴合算得上紧密。完全要观众自己总结。看个电影还得多看个好几遍慢慢总结……作为爆米花电影让人很心累……
廿年铳梦，抽刀斩泪。动作戏流畅得一塌糊涂。CG巅峰。史诗开篇，收尾仓促。不太喜欢阿丽塔几次情感突兀转换。
「You gotta be willing to do what it takes. Whatever it takes.」
1.影片基本展示了原著漫画三卷多的内容，但隐去了大虫子和小伙的身世、博士脑门上的记号，反转了博士对机动球比赛的态度、女主参加机动球比赛的原因，让整个故事的流畅度和张力显得不足，起承转合有些突兀。
2.废土美学的视觉效果逊于前一段时间上映的烂片《掠食城市》。
3.即使詹妮弗·康纳利年届五旬，即使面相愈发丹尼尔·戴-刘易斯化，穿上情趣内衣，依旧魅力十足。
4.爱德华·诺顿最后的露脸可以勉强算作彩蛋。
5.填上了原著中大虫子把女主断臂留在眼睛里的坑。
6.总体上噱头大于质量，如果有续作，希望卡神能够扳回一城。
视觉效果堪称好莱坞顶级CG技术，真是天衣无缝，卡梅隆大概也就这点能炫耀的资本了；剧情就有些弱了，人机恋，赛博格，还有掏心表白的桥段，不过据说都是还原原作漫画 ，那好吧...节奏上也有点小崩，特别是最后20分钟，太快了，男主被救活没到10分钟就又GG了，在想啥呢...
有自主意识但丧失记忆的女主阿丽塔谈恋爱，找回自己，对抗邪恶的故事。故事很老套，世界观的设定看着很酷炫但并没运用到位，故事讲的太赶，爱的很突然，打的很突然，而且都没用心，片中人物的行为动机阐明的都不好，看完后不知道反派要干什么，也不知道主角要干什么，也不知道詹妮佛康纳利要干什么。
they call this "cyberpunk". show me the punk bit!!! they don't punk like they used to. shame.
剧情中规中矩，视效很赞，看的imax，在打斗的时候，画面丝毫不虚，可能是在技术上做了处理，剧情走势比较遵循漫画原著，遗憾的是这个阿丽塔还不够凶悍，如果没有卡梅隆背书，估计关注度会低很多。
看到叼男主竟然死了两次，白高兴了一场，我和给蜜表示作呕。多加一星给诺顿小天使和导演的小私货
当日本漫画《铳梦》变成好莱坞A级商业片，你就放轻松看个少女成长/为爱救赎/反抗暴政的通俗易懂的故事，主要精力用来欣赏好莱坞最顶级的特效，量大份足，细腻逼真，绝对爽…
那一双光虹膜就900万个像素的卡姿兰大大大眼睛，看第一版预告片还有点违和感，电影里完全没有，很美，有光，纯真之光，独立之光，勇敢之光…
换上狂战士躯体，居然胸也大了呢…
最后大BOSS一摘眼镜，居然是久违的爱德华·诺顿…
其实是个科幻背景的武侠片ˊ_>ˋ 由于忙着在有限的时间赶剧情，完全没空交代人物背景，让大部分角色，尤其是那个废物点心小男友的行为显得毫无合理动机可言，并因此意外造就了可能是史上第一个由男性担纲了所有被救、被护在身后、为了引出剧情干出蠢事之类的，那些以前都由女性角色背的锅，意外解气？世界观方面，这可能是我见过的光线最明媚的塞朋社会，以及底层人民最安居乐业的废土，完全没看出有任何爬去天上城的必要。谈恋爱其实没什么可诟病的，武林高手也要谈恋爱啊，可是你们人类啊，五百多年过去了，把妹还是只有登高、兜风和看秀那几招，白眼都要翻上天去了，青少年真的好烦人啊。
《阿丽塔：战斗天使》是一部在感官视觉上无可挑剔的杰作，足以以假乱真的未来世界，行云流水的动作设计，都使电影作为一部漫改作品，做到了二次元与特效的完美融合，但让人遗憾的却是，电影却并没能借此塑造一个让人过目难忘的阿丽塔，扁平空洞的美式英雄形象，无疑使电影陷入了高开低走的窘境。
着实一般吧。故事进展方式靠开支线，而主线实际很弱，特效属于长处，注重细碎部分但不注重宏观。故事讲了两个小时，反派boss才惊鸿一瞥，变态糯顿似乎比较值得期待。但是，想想卡神搞片子的速度，一打《阿凡达》续集还在那排队，《阿丽塔》第二部怕不是能让人等到2030年。 
日漫粉想看到原著，zero；老罗粉想看到老罗的痕迹，zero；都没有，算了，我想看个爽……zero
三半，赛博玉娇龙，怎么看得上罗小虎，更不会把心掏出来。CG角色与真人合演真是适合这个故事设定
看完就想起之前看到的一句话：卡梅隆导演用了几年时间，花了好几个亿，引入了当今最牛逼的技术，就为了给大家安利一下他最喜欢的漫画。。
小丽塔大眼萌，一夜大胸…白眼情节略多(我知道我老了)，慢慢看是有点像石头姐。
其实我从来不喜欢詹姆斯·卡梅隆，《异形》系列、《泰坦尼克号》和《阿凡达》都不喜欢。去年关于“科幻”的对谈剧集也是相当肤浅。倒是北京宣传和大刘的聊天有点意思。其实我一直想收一套《铳梦》，可惜旧版难觅，新版不全。酒馆暴走、狗血涂面、残肢插眼桥段就是高潮了，就像所有的高潮一样，来得太晚，去得太快，后继无力。以为机动球会有更好看的场面。男友死得有点莫名其妙。印象最深的反而是老爸依德医生——医生当然要有医德。惊见昨天奥斯卡刚刚二次获奖的最佳男配。咦，“依德”也得过两次最佳男配呢。詹妮弗·康纳利依然美得摄人心魄。我就看着诺瓦像爱德华·诺顿。
没看过原漫画，不太清楚忠实原作上能打几分。单纯从剧情看，有点交待不足，全片看过后感觉有点后劲不足，意犹未尽。Hugo对Alita 的感情和自己所从事的“黑市”工作间矛盾的态度转换有点突然，前一秒还可以理所应当地去劫持、拆卸（甚至于看到自己拆下的部件成为了伤害Alita的武器后也没有太多愧疚），后一秒又开始大义凛然地退出，包括最后想要顺着物资管道到达撒冷；Alita自己也是“迷之自信”，全然不顾自己的“身体”是Ido医生给女儿做的，说去打斗就打斗，而且还是单挑，总感觉有种为了推进剧情而为之，丝毫不顾逻辑的感觉。看片尾目测是要拍成系列的，继续关注。20190307@金泉港
是武侠啊！有两句非常喜欢的台词，一个是阿丽塔觉醒为正义而战那句，一个是医生前妻说我是个医生，还曾经是个母亲，只是我忘了。
下午五点多来找他，放好东西等他team dinner 完牵手散步去王府井吃越南菜，然后上楼看的电影，女主怎么什么都为男的做啊，not fair. 看完陪他买蜜桃派，完美的一个晚上。臭猪今天不知道怎么了睡到现在也不醒，八点半了！！！
妹子很美，视觉效果很棒，爱情很苏，故事很无力，节奏很拖沓，卡神搁置它是有理由的。
妹子真的萌，特技真的好，剧情真的是……只能说稀烂……
美国人不行。
三星，故事很接近漫画原著，只保留了核心思想。这是一个披着科幻和动作外衣的关于成长和人性的电影，很成熟的好莱坞商业片，模式越来越稳，简单故事加上影视技术，浮皮潦草的爱情元素，基本就成了，很罗德里格斯，有B级片的感觉，游戏感十足。人物形象很单薄，女主立的起来，其他角色单一，个别人物形象的转变很没有说服力，靠视觉冲击力打天下，关于人性和成长方面的纠结等深一些的主题，只能是稍微点一下了。对于目前的中国商业片而言，为了讲求盈利的速度，很少有好剧本，除了流量明星之外，为了片子的口碑和质量，隐藏演技缺陷，可以考虑没有明显BUG的简单剧情，人设也可以单一，重点突出商业片的重点元素，例如动作，特效等。自己没有金刚钻，就别揽瓷器活了。
心情很复杂，一方面还原了很多东西，换个编剧和导演估计删的更多，而且视觉风格还不错，但另一方面也删减了很多东西，前四本的剧情基本只剩了个皮，连骨架都没留下来。
卡梅隆我相信他是真心喜欢铳梦的，因为铳梦描绘的科幻世界确实很迷人。但是我觉得他或许应该再多花点时间了解一下日本的宅向元素，凯丽魅力在于她天使的美貌和战士的本性的融合，三次元还原思路应当是小十一那种感觉，而不是咕噜式大眼（动起来虽然没有恐怖谷，但是没有美感，也没有存在意义）
漫画前四本只是开了头，剧情依旧没有明确走向，而且漫画还原差不多是世界性难题，所以可以关注后续发展，可能好戏在后头。
对影片水准表示理解，但绝不接受。
剧情老套，每个情节点都想当然，依靠大量的打斗支撑着电影的篇幅，因为文戏不够勾人，所以耐着性子看场面戏，看到最后大招竟然要拖到第二部，呃，浪费了自己的午休睡眠时间。
希望工程女孩？确实比较难看，有印象的可能只有轮滑和满屏的机器，这就叫工业世界？大眼睛算是一个标志吧。只是太空洞。满满的特效大概是游戏时代的产物，特定人群年轻人大概会喜欢吧。我是欣赏不了。
1、只讲了故事的开头，后面至少还有两部续集才能把故事讲完；2、动画与真人结合度很高，营造的背景很真实；3、女性主题明显
给你火联科学战甲就是让你打球的呀，get不到点，据说是漫画改编？框架还不错。
这次，罗德里格兹可以光明正大地剁手剁脚割脸分尸了。。。带小朋友进影院的家长们我真的为你们的孩子的心灵而担心。。。虽然场面很是好看，但是还是有种新瓶旧酒元素杂糅的感觉。
特效90分，狂拽酷炫的金属义体，拳拳到肉的机械搏斗，球赛一段能把市面上80%的追车戏爆成渣，还有导演个人恶趣味分外明显的各类断头肢解，可以说光是这一点就值得去imax欣赏好莱坞顶级工业的视效成果。然而，剧本只能给60分，工整，但异常无趣，一个好好的黑暗系赛博朋克废土题材被改成了迪士尼式大女主故事，Alita实在太忙了，寻找前世，当赏金猎人，参加球赛，还要抽空谈个恋爱，思考一下身份认同，两个小时根本不够她玩，且成长曲线非常突兀，难以产生共情，像是被剧本推着走，感情戏节奏紊乱，情绪点垮掉，文戏拖了很大的后腿。
是我的爽点（ps 剧情确实有点大女主 对为什么地下的人想上去这个动机的解释太乏力 失去了深度
场面没的说，尤其最后赛道决战几个主视角的镜头，IMAX上看绝对身临其境，风驰电掣。故事嘛，麻麻，也没办法，看第二部能不能开始更深入的讲故事吧
当我以为这部平淡的电影终于要迎来高潮部分的时候，它，结束了。。。
2DFX/罗德里格兹还是塞了很多cult私货，滑轮的动作设计很棒，但是故事反而没那么有意思，这绝对不是一个简单的二元对立的世界
目前看来像是青少年畅销小说套上了超英片的壳，这个系列究竟能走多远还得等下一部才见真章。瓦兹叔和康纳利女神仿佛是从黑色电影里平移过来的“孤胆侠探”和“蛇蝎美人”，而阿丽塔也昭示着一种类型化的赛博格女性主角的诞生——她既不像草雉素子一样怀疑“自我”之存在，也不像机械姬艾娃一样试图僭越建制，我们看到的是一个追求宏大的爱与正义的全民英雄，后人类身体并没有引出对于命运的诘问，它只不过是高精尖的盔甲和武器，和钢铁侠的战衣并无二致，本质上还是“能力越大责任越大”的英雄主义。技术革新的确令奇观的视觉效果更上一层楼，但对于罗德里格兹和卡梅隆这对组合，要求应当更高一些，期待续作吧。（诺顿只有三个镜头，加起来一共三秒并且没有原声，即便如此当这张脸蛋出现在大银幕上的时候我还是想大喊一声：我想死你了！！！！）
开始的工业风塑造的还蛮有风格，结果故事就成了“打出我天地”，披着女性外衣的大男子主义，爱情线也成了女主打杀复仇的动力，什么女权哈，阿丽塔根本就是男权世界意淫的玩物。文戏弱动作戏来凑。三星
技术上没得说！宣发说是代表了当今运动捕捉的最高水平，比起来《疯狂外星人》那两只猴确实太玩具了一点。故事上铺垫的意味太浓，打来打去都是跟一些小喽啰，既没上天空场，也没有跟大反派的较量，有种藏着掖着不给看的感觉，应该是奔着续集去的。拖油瓶小男友最后被切得就剩下一点身体连着脑袋，看着还挺萌的，笑了。不过虽然年轻，他在阿丽塔掏心的时候还是说出了有道理的话：无论如何不要无缘无故或者有缘有故地对他人死心塌地地好。如果非要说阿丽塔像一个明星的话，我会说：林宥嘉。WYT
为什么砸这么多钱拍个b级片，我不懂，有这钱不如好好修复下银翼杀手呢。这片剧情漏洞跟流浪地球不相上下，看来今年是科幻片药丸元年。
mise-en-scene 以及cinematography上來說沒啥錯誤的。在subjectivity其實就是照搬黑客帝國裡面關於二元論的說法。characterisation來說，nothing special. 運用了太多的情境音樂來襯托Mopp式人物塑造模板。讓人一下子就可以套用於其故事以至於沒有任何懸念。完全可以用Mopp的formula解釋一切。
视效浑厚，剧情单薄。归根结底，电影工业一日千里，但讲故事终究是一门稀缺的古老手艺，没法量产，速成不得。
开局一条狗，装备全靠捡，不花一分钱，满级号到手。世界观构架不清晰，本以为随着女主找回记忆能逐渐把世界搭建起来，结果凌乱松散得像尸体一样只零破碎，对没看过漫画的观众极不友好。爱情线竟然算作主线…吧，不，其实没主线，既不是寻找身世也不是追求爱情，就是走着走着遇到NPC打一架来推动剧情。最关键的是，“起源”类电影最核心的是人物成长，比如从一无所知到懂得掌握力量懂得善恶懂得内心想要的，可惜电影要么没有表达要么转折突兀。阿丽塔的造型太美了，超级符合我的审美，不得不说表情捕捉技术很棒，很真实。
这就是我近期最爱写的那种男主角：渣，优柔寡断，肩不能扛手不能提，成天拖女主后腿危急时刻还要女主救命，吐着血躺在地上看女主为他拼死拼活，眼里全是星星和爱心。可爱。
卡神二十年前就拿到了铳梦的版权，但这货文理双修爱好太广，结果二十年后才拿出来。本片将爱情作为一条主要中轴线贯穿全篇，可如果说二十年前像阿丽塔这样的女孩子和他们的纯美爱情还在青少年们的心里有丝丝念念，二十年后的今天这就已经从童话变成了笑话。一句话，卡神整晚了。那场面呢？拜托，观众们身经百战，见得多了。可能他自己也觉得尬，所以卡神找来了自己的好兄弟罗德里格兹，说大兄弟，这片不符合我的逼格了，但毕竟也是我当年的梦想，怎么着也得上啊，你冠名帮我顶一下吧？看在你妹妹的份上拉兄弟一把！（以上言论纯属臆测，不负法律责任，手动斜眼）
剧情真是生套。盔甲坏了换盔甲，果然如此，虽然老套但是也可以接受。身体都被打烂了，你还要做活标本，做标本你把她手搞掉啊，太大意了，这种低智商翻拍。最不好的剧情是临比赛了男主去找朋友说我不干了。。。好蠢。一叫别人名字坏别人好事，二时间找的好，这剧情设置的就真是太做作了。250的离子刀反派拿自己标志武器杀了人对男主说我嫁祸给你我可以名正言顺杀你，lol，而且你是有多傻逼这样解恨么？杀了他到头还是要被女主干死，这要要挟她才对。女儿生病全家流放呵呵，机器人还是传染病，雨果强行搞死自己，如果喜欢阿丽塔做事情要和她商量。就这片子还不结尾还要搞续集圈钱，这第一集就不完整。【我想看这部电影 2018-12-20】
特效非常赞，看过的第一观感就是：爽快，从《杀手悲歌》里那种简单粗暴的爽快感一直到这部制作精良的暴力美学非常吸引人，这也一贯是是罗德里格兹的电影风格，只是剧情这方面也随着为了特意照顾娱乐观众的观感而变得简单俗套了点，本可以更有深度一些。
电影特诚实，忠实于自己的名字，除了女主以外其余人的剧情稀烂，但是也总算是把女主的爱恨情仇刻画的比较算是到位了，掏心等几处剧情还挺让观影者的感情引起了些许波动。打斗戏份是真的好。值三星半，有些担心还会不会有第二部了
有被打斗戏爽到，这就够了。ps，男主身为人类，废柴到这种地步让我有点出乎意料。体能素质当然不能和改造人相比，可是大脑智力好像也没有太出色的地方……唯一的作用就是推荐阿丽塔参加机动球大赛吧
我其实也不太介意除了打就是打没什么剧情的爽片，但是要爽就麻烦从头爽到尾不要瞎机掰往爽片里勾兑除了利尿之外卵用都没有的爱情戏了！如果还有续集的话请多给沃尔兹蜀黍一点镜头，蟹蟹！    PS：快结尾时我本来还很期待地想冷酷御姐康纳利X温柔人父沃尔兹这支股是不是要涨了，结果……艹！
打得热血，爱得狗血：机甲术充满浓郁的日漫味道，可惜被鸡肋的情感戏（不限于男女主角）覆盖了。草率参加机动球，像是删减版。“献爱心”、“心脑血管”、“指环亡”三片雷区；卡梅隆可能不负监制、编剧职责，“贡献”了最后一场，多么似曾相识的生离死别。把日漫还给日本吧。
剧情不是一般，也不是老套，根本就是糟糕啊，爱情太尬了，男主脑子被改造过吧，阿丽塔到底想干嘛要干吗？越到后面节奏越不对啊。这是卡梅隆写的剧本？失望！
可能是史上最贵序章。特效值回票价，可惜还是缺一场煽动性的大战，导致整体“燃”度不够。感情戏过于败笔，卡梅隆本人来拍估计也崩。
剧情简直乱来，人物塑造也太糟糕了，阿丽塔的老爹就是个挥大镰刀的功能性角色，阿丽塔的男朋友脑子不好使，不好好躲起来非要去送死，没看过原著，但我至少认为不能拍成国产电视剧的套路啊，无论是感情线还是亲情线都没有处理好，败笔。
几场打斗场面看下来还是觉得挺值票价的，但睡一觉过后可能就忘得差不多了。
在这个好剧本才是王道的时代，光靠堆特效是没有口碑的了，虽然《海王》剧情同样简单，但好歹人家把一个故事讲圆了啊，这次还蛮失望的，唉。
及格。阿丽塔本该更好，绝不止现在这个样子，战斗天使本该可以打得更漂亮。生硬的感情戏约等于废戏…两个小时的时长太委屈「阿丽塔」，希望会有导演剪辑版放出吧。阿丽塔真可爱。
另:Alita的首字母a发/ə/音，读额丽塔，译阿丽塔。
看完一个感觉：要是不考虑成本，请卡神的团队来中国制作CGI影视角色，估计大多数流量小花小生要失业啊！阿丽塔面部表情太逼真了，和动画不同的是，有时候我会忘了她不是真的！面部表情共情能力太强！从来没想到会迎来CGI演员威胁到真人演员的一天。打斗也精彩，可惜剧本太简单了。
7/10.
阿丽塔，火星狂战士的觉醒。
故事相对简单，特效很惊人，女主是表情捕捉全CG合成的，不仔细看根本看不出来，其他的半机械人也做得惟妙惟肖，打斗很精彩，女主为爱把心都掏出来了，让人感动，爱德华诺顿露一小脸。
缺点也很明显，对我这样没看过漫画和动画的人来说，前因后果的铺垫不到位，天空之城撒冷自始至终都没有真容，不明白大家为什么都拼死把命的想去，剧情没有高潮。
现在看票房有点悬，续集不一定有了，以后恐怕也看不到撒冷的全貌了，地球和火星的战争为什么打起来的大概也不了了之了。
这个漫画原作应该是八九十年代的，那时，机器人是主题，但现在网络才应该是主题吧。500年后的社会是什么样的呢？那时的人和现在比应该大不相同了，我想。
千奇百怪的死法伴随海量的分尸，断肢，器官特写镜头，满足罗德里格兹B级片恶趣味的PG-13复刻版。
像是罗德里格兹对恐怖星球里改装机械女的一次大升级，艳舞女郎变身为大眼萌妹，不变的还是那份飒爽英姿，有资金保障的赛博朋克机械世界视效奇观精致到经得起细节的考量，动作设计十分赏心悦目，即便在没有血浆的机械世界，依然可见导演玩弄机械残肢与断臂的B级趣味，只不过故事的发展依然带有罗德里格兹最爱的儿童片之短板，人物塑造之僵硬、角色情感之呆板、主线格局之狭促，都多少有些差强人意，结局收得真草率。（69）
Ehhhh。。能看得出这是从一个更宏大复杂的故事里改成的残本,但还是挺残的。。
剧情改编有点生硬。很认真的看了铳梦漫画，不得不说大神已经尽量把故事讲好了，漫画情节走向很快而且非常残酷。一般人估计会吐槽飞起。分镜是根据ova做的，几乎一样，还原度很高，特别是施莲的选角，居然还有那么神似的人，好感动啊
世界观是牛逼，但…说不好是谁的锅，漫改题材真的棘手连卡梅隆也弥补不了违和，途中时不时会冒出问号，我在看的究竟是个啥？其他改造人带入都没问题，只有阿丽塔还是动画人物的样子。另外所有打斗都棒，可是飞溅的四肢脑袋和脸、顽强战斗的残肢，实在太不舒服了。
瞳孔、肌理太棒辽，打斗流畅，布景美术都是钱烧出来的自然不差。故事就……很好莱坞青春片，阿丽塔对着雨果傻笑的时候，就好想把男主角的头给拧下来噢。当他掉下去的时候，我要为他冲破主角光环的勇气鼓掌！用心烧钱倒也说明两个导演认真对待了。就是总觉得美国人对东方的故事的理解出现了偏差。攻壳拍得实在太可怕了白瞎特效，阿丽塔优点更多但改编也没跳出套路，还是更期待下阿凡达2和阿丽塔后来的电影吧。
大型超长预告片系列。世界观说一半藏一半，像不相邻的拼图碎片，对普通观众极不友好。不见血的cult暴力动作，与低幼的人物性格、感情线非常不协调。
作为一个没有分级的国家，堂皇上映这样大尺度的电影，不得不说是一种突破，可惜我并不感到骄傲，反而有些悲哀，我们的总局对好莱坞太宽容，对自己人反而苛刻了，这部电影从暴力程度上我觉得至少也是十三岁以上才能观影。
真的三星不能再多，本来不提铳梦还好，非扯上原作宣传实际却改编得肤浅幼稚逻辑混乱，问题不是原作多神对比出来的，我看到小兄弟一块巧克力成功把到女主就开始如坐针毡了，两人互诉衷肠之后下起小雨这种八十年代煽情方式导演你是认真的？
罗伯特·罗德里格兹从来都不是一位会讲故事的好导演，但却是一个很好的噱头制造者。对于他而言，把《阿丽塔》做成一部彻彻底底的R级科幻电影或许会更好。
好莱坞对日漫的改编，仍旧如上一部《攻壳机动队》一样水土不服。很多人说它是完全忠于原著的，是的，故事情节没有错，但是故事的推进和节奏是失败的，电影的语言本来与漫画就是有区别的，这就是电影需要改编的原因。而我们现在看到的是人设苍白、情节衔接生硬的一部动作片；我们只看到莫名奇妙好勇善斗的女主、幼稚甚至傻缺的男主，还浪费了瓦尔兹、阿里这样的好演员。不要相信卡神，他也会向资本低头的。
感受最深的不是全程为恋爱脑驱动的剧情走向或一颦一笑一蹙眉都无限精致的CG技术，而是本片对传统性别关系强势而又刻板的翻转：当女性成为拯救“睡美人”的“王子”，执掌“英雄的宝剑”与“恶魔”对抗，观众心里会感到什么？很奇怪，作为一个女性，我并没有感到爽快。我想可能是因为性别的二元结构在翻转的同时也在被影片的叙述二度强化，宛如一面扭曲的镜子，变相地映照出传统性别结构的僵硬。ps：本片的人物塑造，似乎除了琦莲都比较平面。
1.当铳梦世界撞上技术狂魔，燃烧的骨血便终于敞开未来之门。2.卡梅隆作为顶级铳梦粉，着实为这场视觉革命倾注了狂热心血，而罗德里格兹最拿手的暴力美学也得以极尽施展。3.当阿丽塔活生生出现在我们面前时，你唯有惊叹，动作捕捉和CG技术竟已达到如此惊人的高度；尤其那场杀气腾腾的死亡球赛，着实看得手心抓汗。4.那颗掏出胸腔的机芯，那枚挥刀斩断的眼泪，是暴力之城的瞬间柔软，也是改造人阿丽塔拥有人性的明证。5.对原著党而言，或许还不够暗黑，甚至难免套路，但这样的漫改终究还是意义非凡；铳梦的世界如此浩大，值得继续翘首。
就 无功无过 典型的二十一世纪电影 二十一世纪真无聊（唯一的亮点就是心脏手术情节改为由专业人士协助叻
想要一窥阿凡达2的视效，可实在是窥不出个所以然来。罗德里格兹好不容易接了部A级片还是卡神的本子，处处小心翼翼，结果便是清汤寡水。摊子铺得过大，结尾抛出一个诺顿，就像神奇动物结尾抛出的德普一样，为时已晚也力有不逮。
剧情无聊得抖腿，后半段果然变成了美国青春励志体育片，这还不如攻壳机动队呢。脑补了一个黑暗森林的好莱坞套路版：智子和人类接触中拥有了人性，然后爱上了罗辑，背叛了三体人，最后帮人类传输了一个思想病毒炸弹回母星自己也牺牲了，爱又一次拯救了人类。结尾，一艘歌者的飞船飞过……
如果剧本可以自圆其说为什么阿丽塔的回忆里一会在月球战斗，在火星战斗，一会又在贫民区要去天边那个地方和某个人为敌，第二部可要好好介绍啊，不准砸了大神的招牌。
3星及格，观影前突击看过原著(《铳梦》、动画、外传、II Last Order 读卷3)。贝克塔神还原，废铁镇、伊徳、格斗、机动球赛还原很棒。基于动画版主线，引入原著：一些《铳梦》，闪回《铳梦II Last Order》。观影后不怎么喜欢阿丽塔：战斗之外，大多是傻白甜，原作凯丽独立勇敢可爱；为个不甚了解的男孩子掏心？太傻白，凯丽是为荣誉自尊才搏命赌上心脏力战王者对手呢；猎人酒吧一新人空谈大论，我听完也笑出来；悠浩废柴，致死要去沙雷姆，良心悔改？没有的事；凯丽专属单轮摩托车被“抢”，阿丽塔乘车一脸痴相；甲板人原著里圆润傻萌；电影反派脸谱化；绮莲动画版里好美艳(自私冷漠，至死向往沙雷姆）；阿丽塔，伊徳，绮莲，改编成新三口之家，强打家庭牌。改造人有脑，血液必难变化，动画也是红血，漫画并没有设定为蓝血
剧情太弱了，世界观和视野格局都很有限。不过能指望罗德里格斯什么呢，还是很多恶趣味。如果卡梅隆自己拍，人物剧情至少能收拾得合格一些吧，阿凡达二啥时候出啊。
老实说这里面的感情戏真是让人一秒出戏啊。。。。。。。。。。。。。。把心脏突然就拿出来要卖钱的一刻，我以为这个电影魔性了，还以为是男主大早上起床做梦呢。这什么特效片秒变三流言情小说？故事还是比较单薄，。好看的是设定和特效。但是好像设定没有表现的特别好啊。。。很多得靠自己脑补0 0 看这个电影的时候脑海里不断闪回饥饿游戏。。= =感觉这个电影比较时候青少年选择奖
看前完全不知道原著背景，但发现女主是黑发鹿眼小身材大能量以一打十（反派还特别脸谱化和有明显特征），脸上抹血的一幕又超级像幽灵公主，体术流还特东亚就开始嘀咕这怕不是有anime加持吧，结果2333
但感情线还是太美国校园剧又太突兀了，看得有些打瞌睡。打斗场面又不特别有新意（酒吧那场的老套程度简直破表）和密集，剧情衔接也不紧凑，所以虽然非常喜欢蒸朋设定的钢铁城，但总体还是略沉闷。
以至于到了后半段把这个故事当成修仙升级流解读——天空圣城和钢铁城是位面压制的小世界关系，永生诺亚则是天道法则，身负血海深仇的阿丽塔则是注定的气运之子，但却不容于天道而被诛杀以至于失去记忆境界跌落……啊如果故事这样魔改也挺带劲儿的～最后希望票房足够支撑第二部拍摄。
看前完全不知道原著背景，但发现女主是黑发鹿眼小身材大能量以一打十（反派还特别脸谱化和有明显特征），脸上抹血的一幕又超级像幽灵公主，体术流还特东亚就开始嘀咕这怕不是有anime加持吧，结果2333
但感情线还是太美国校园剧又太突兀了，看得有些打瞌睡。打斗场面又不特别有新意（酒吧那场的老套程度简直破表）和密集，剧情衔接也不紧凑，所以虽然非常喜欢蒸朋设定的钢铁城，但总体还是略沉闷。
以至于到了后半段把这个故事当成修仙升级流解读——天空圣城和钢铁城是位面压制的小世界关系，永生诺亚则是天道法则，身负血海深仇的阿丽塔则是注定的气运之子，但却不容于天道而被诛杀以至于失去记忆境界跌落……啊如果故事这样魔改也挺带劲儿的～最后希望票房足够支撑第二部拍摄。
故事改编的一般，特效做得不错。比同期的流浪地球差太多。不值票价。
全程不激动。。。我挺怀疑有非原著情怀党能被这片子打动的，因为在2019的市面上这片子的所有元素都能找到几部老前辈，创新性似乎还不如 头号玩家。但就打斗来说，我也没觉得这片子有什么特别亮眼的地方，泯然众片了。。。。。
和攻壳真人之间一样的违和感，好莱坞对素子对加里的理解和我有本质的差别，很怕票房扑街了之后拍不出第二部了。
有资本有技术的美国死宅就是能为所欲为。PS：这不是我记忆里的【铳梦】，这是【头号玩家】合体性转版【暮光之城】。好莱坞能不能不要再糟蹋经典漫画了！
评价一部大片最基础的标准就是，你觉得困不困，有没有兴趣继续往下看。毫无疑问，阿丽塔在这方面不仅是合格的，而且超出预期，甚至看得很爽很燃。但文戏方面就真的差劲了，这里面的爱情只能算是剧情需要，强行安排。原漫画没有看过，零星了解一点，就说“阶级”这一点，其实电影没有怎么表现出来，缺乏了绝对的深度，更没有哲思。希望国内票房能够助其回本，继续拍下去，毕竟看到爱德华诺顿那一幕还是很期待
“This film supported over 15,000 jobs and involved hundreds of thousands of work hours tweaking tech and shiny breasts instead of telling a really good story." You can’t hide a piece of broccoli in the clear water.
经过女权运动的长久努力，公主终于救了王子。我多么希望在我小的时候也有这么多强大的女性角色。这种暗色调的特效实在不是我的菜。故事本身也没什么可圈可点的地方，阿丽塔这一番豪言壮语也让人疲惫。不过还是希望有更多强大的女性角色出现啊。
这颗心来历不简单，with greater power comes great responsibility. 
红线还是蓝线？赶紧剪呀！
（10fl 黑夜还是看不清，感觉只是拿普通版过曝一下下）
这....情节也不算很出彩，但也不是烂，但就是叙事有问题，前期青少年时光太拉了，战斗天使在后面才凸显出来，情节也..就说不上出彩，而且以为要高潮了结果告诉我tm还有下一步，我？？？其实阿丽塔只要有了喜欢的人就恨不得掏出心脏给她那里真的可爱的，因为她就是一个小孩，那么真诚，还喜欢惩恶扬善。杀戮很给力，色彩也很nb，半肢、断手断脚，只剩一个脑袋啥的满屏都是，罗德里格兹一贯的恶趣味暴力美学。全身义体机好酷啊！
近期电影里，《阿丽塔》的观影体验=《格林德沃之罪》的观影体验哈哈哈，还没到高潮又匆匆结束了，行，我会去看下一部的满意了吗。看看到时候是格林德沃大战邓布利多厉害，还是阿丽塔大战爱德华诺顿精彩。（请大家夸完特效顺便夸夸我瓦叔哦，比心
真拿出罗德里格兹的本事，不怕废铁城拍不出来，最差也有个sin city啊，可惜摊上了最没风格的卡梅隆，那些污垢、血腥竟然都变成了阳光灿烂...特效还不错，然而这年代无脑特效真的还能惊艳住观众吗，能啊，从春节档就能看出很多观众没看过电影啊
继阿凡达又㕛叒叕跳票之后，一部漫改电影莫名挂上了卡梅隆的名头。整部电影从剧情上先不说什么，反正电影也不是卡梅隆拍的。真正的重点在于全CG人物，我是真的很反对这种拍摄方法！难道未来的某一天我们不再关心奥斯卡最佳男女角而只剩下奥斯卡最佳特效奖？那我为什么不去看动画呢，真人电影没有了真人，哦，不对，是真人在全程卖力出演之后被CG拿走了名头，不觉得对演员的努力太过分了吗？来，有多少人能说一下阿丽塔的演员叫什么名字？难道是她配不上吗？真正的目的应该是希望电影的角色永远不会受到演员的衰老而影响，可以永远反复利用吸金的IP吧！就不觉得可耻吗？努力付出一切、赋予电影生命的演员随着科技的发展却不配拥有名字？！不需要再关心CG背后换了多少个演员，不需要去关心多少先辈默默的推出历史舞台。对特效的追求是不是跑偏了？
环境和背景设定很舒服，立刻让人产生兴趣和接受融入。故事情节则随着剧情展开越来越俗套。但又可能是最好的狗血剧情。
科幻设定不错 故事有点拖沓 反派太弱 大个头回回被干翻 最后任务还只能指望他 结果只是过来送死的 主角的超强设定已让貌似想拍成三部曲的这第一部战力崩坏一切成渣
各国文化融合得有点好笑，该有的爆米花都有了。一直以为Alita的内核也是人造的，然而并不是，只能说特效都在故意炫技了吧…… 所以雨果一定要死吗！说好做彼此的Cyborg痛殴小朋友们呢？
卡梅隆用神迹一般的手笔打造未来的城邸，罗德里格兹以肢解暴力的方式雕琢科技的美感。天使少女从战斗的深渊破土而来，人间不过是一块巧克力的美味；奴役压迫自天空的城堡倾泻而下，粉碎所有逐梦者的铠甲。
整部作品故事性弱于画面感，角色形态或者个性并无太多新奇，倒是两场争球赛事在有限的格局中精彩非常。
能让攀爬上升充满美好的是各自的理想，而能让坠落回原型变得甜蜜的，便只是我们在一起。
又是一部顶级特效+狗屎剧本，木城雪户哭晕在拐角～(￣▽￣～)~统梦原作是有着浓浓的万物起源等哲学层面的思考，而经老美的手就改编成这么个卵样，卡梅隆大爷晚节不保哟～话说泥萌阿妹魔改日漫肿么老喜欢强行扭曲人物设定并植入一大堆狗血的陈腔滥调哟。人家都是活了好几百年牛批哄哄的末日科技狂战士，你TM强行弄一大堆烂俗得要死的两小无猜爱情梗？？？窝tm？？？而且这部仅仅是个序篇在铺垫。。。重点戏份还得等下一部，阔以阔以。。。（鼓掌
近些年来最好看的好莱坞改编的日漫改真人电影。没错，不是之一，毕竟对手全是臭鱼烂虾，这一衬托就更显得难能可贵了//我觉得对于前面的改动虽然有些无奈，但却是很适合的，卡神很懂如何用特效来弥补原作的遗憾点，在技术层面上至少实现了我之前所有的想象//妈的，阿丽塔太帅了，纵有千言万语，只要有这个就足够了！
支离破碎，看得出原著有强大、有趣、深邃的设定，可是就跟里面的各种改造人一样，美国佬们，即使是卡梅隆，也把这些东西当成零件一样随意拆卸组装成为一个看上去强大的新品种，从故事层面对标一下押井守的《攻壳机动队》，完全不及格，只看出一心想着赚钱、造ip。
从她斩断眼泪那一刻起，她也斩断了自己的柔情，从今往后，她将变得坚毅无情，一往无前，不毁撒冷不休。
剧情套路化太严重，人物性格模式化又太刻板，唯一卖点视效由于3D的关系黑乎乎的，动作场面也由于3D太晃眼。《头号玩家》却没有这个问题。所以这是很失败的片子了。
从卡梅隆宣布要拍铳梦的大概七八年前就开始期待（虽然这七八年间也没有找机会把漫画补上，但潜意识间总期待着这是一个阴暗诡谲却又充满机械美感的作品。所以看本片的时候还是被人物的少年气息和南美洲般温和的阳光搞得有点不适应。可以看到剧本为了压缩进两卷原著内容并且还要合理排布节奏、考虑普通观众接受度所做的努力，但是就是如此的求全导致剧本欠缺一些真正振奋人心的东西。当然视效上是完全没有问题的，阿丽塔的形象设计很好平衡了漫画感与真实度，并且完全没有之前面部表情捕捉的出戏感，打斗的分镜设计也是快慢有致，改美的美该爽的爽，推荐在6FL以上亮度的影院观看
粉丝向电影，如果要补课那么多才能发现一部电影的好的话，这局限性还真让人遗憾呢。看的4d版，就说一个点：有一个镜头是排污管道被打破，黄色的污水冲出来，电影院也适时的喷出了水，这酸爽。女主的性格还蛮像机械人的，性格来源有说服力，配角们全都脸熟。
或许是篇幅限制,剧情推进和人物转变都生硬的很,看看特效图个乐吧…alita那反牛顿力学头发过于飘柔,以至于很多场景是穿帮的.高科技新身体提升罩杯后果然点燃了男友的爱…呵~男人…
战斗小天使的养成记。打打杀杀的怎么看都觉得很过瘾，散落的不是血腥的鲜血，而是那些叮铃桄榔的破铜烂铁。昔日的女神已老，很是伤感。倒是大Boss摘下眼镜时的脸庞很让人惊喜。
不推荐，有时间看这个不如吃鸡。
这么大的世界，那么小的格局，初级机器人反派是个渣，大boss是个偷窥狂see everything，男主角是个渣男，女主换套装以后罩杯升级强行安排成好人。 这个剧情真的很烂啊。。。当喜剧片看的我也是很开心，两个小时打打闹闹就为续集埋伏笔，小狗啊她老妈啊男朋友啊这种故事线累赘洗白了直接就砍掉，我服，续集我肯定是不会去看了。
医生最后接受了她的原厂身体，说：“你是为战斗而生的。”那战斗是为了什么？是为了保护而非欺凌，为了反抗压迫。这个立意比较好。除此之外电影很多逻辑上的瑕疵，雨果情感线很差。比《头号玩家》差。看过爽一下的电影，但实际上不爽，很多观众表示怎么结束了都没攻上空岛。绮莲的吊带丝腿看射了。后半段一直在回想婉迪昨天的照片。
2星半吧，我覺得這個片的審美特別cult！那些人頭機械人真的好cult一個不小心就人頭落地五馬分屍 分分鐘變成殘疾人士 ，異常人體恐懼症患者要昏倒了我⋯表演方式也有一種B級片的浮誇感⋯其他嘛 劇本在搞啥呢 
The visual effects are incredible but the plot runs thin. The action sequence is well choreographed but the ending is very anticlimatic. Hope to see the next one coming out soon.
诚如看电影杂志里面所说的，为什么在高科技未来的设定下，我们还是爱看近身格斗。因为用枪用炮都太低级，那是弱者才会使用的工具。
开篇起床那段人物细节真的是好，但也仅止于此了 设定有些迷 走向也迷 青少年电影吧 一大群战斗力max的人看着一只狗去出头还愣着不救有啥毛病
這劇情和人物令人太生氣了爸的！女主角戀愛腦，她男友豬隊友！最不想做的事但偏偏要做，美其名命運或不服命運。暈。
对这种虚拟3D+真人的电影越来越提不起兴趣了，人物开场就存在逻辑性问题，一个改造人完全失去记忆后，见到人第一本能反应不应该是害怕吗？居然还有说有笑，感觉是老头是她爸似的。太扯淡了！
阿丽塔：战斗天使，电影，6分。完美特效，格局特小，好莱坞科幻电影走不出用游戏做矛盾冲突的载体，《创战纪》如此，《头号玩家》如此，这部也逃不掉。剧本围绕着“奴役与反抗”创作，这本可以是永恒的主题，也确实屡试不爽，可我们幸运有了刘慈欣，就不再局限于这种格局。
暴力少女很带感，但故事真的没讲好，除了几场动作戏，文戏都老套无聊到让人直犯困。花再多钱打造如何登峰造极的特效也只是让人一时爽，剧本崩塌一切完蛋。
很一般。不成比例的大眼睛真的只适合出现在动漫里，放在真人身上只会让人感觉诡异而恐怖。
特效效果是不错的！故事情节呢比较老套！前提条件讲太多了，你倒是崛起奋斗啊！看到最后精彩的地方尽然没了！！女主角前期比较小白兔，大眼睛无比抢镜，毛孔什么的做的非常细腻！男主角新鲜的肉体换掉了半天就挂了！这感觉像电视剧一样，还有下一集！
看到项目律师的影评表示其中两条深感赞同：“
2、男人谈恋爱，先得对象长得可爱，即使她是一坨铁；3、要女人把心掏出来的恋爱，肯定完蛋”最表示理解的首先是博士不想让孩子做任何危险活动，即使她战斗力爆表；以及女医生出场可真风情万种啊。

筹备十年后卡神让出导演,已经能说明问题了.  剧情俗套无趣, 和阿凡达一个水平, 后半段节奏崩塌, 人物动机和转换生硬, 主角塑造苍白, 最终战斗天使竟然真的是靠战斗技能解决一切问题的! 
特效的确牛逼,这个是没得说,要不是阿丽塔的大眼睛一直提醒你,分分钟看作真实存在的生物, 另外高科技低生活的世界观和大背景构造得不错
PS: 血腥程度超过了变形金刚,毕竟是罗德里格斯操刀
TYPICAL HOLLYWOOD CLICHÉ.
特效是第一梯队不用说，毕竟是维塔。实拍3D还行，至少没让人不舒服，但是实在不出色。估计下一届奥斯卡本片会有成堆的技术奖项提名。
剧本上应该多下点功夫。拍出过《杀人三步曲》和《罪恶城市》的导演，怎么剧本这么平庸？酒吧戏份全片最大败笔。人物扁平到纸片一样，翻来覆去都是那些玩意，好莱坞有没有点新意了……这还要来续集？
请来的其他大牌演员，没看到有什么大的施展空间。
Alita很萌。
算了算了，看在特效的份上多给一颗星吧……
酸臭的爱情线毁一切
故事大概是粉丝向，剧本的扎实顾不得了。没有剧情的吸引力，动作场面越到后面越看得很累。日系漫画好像是一种不能电影化的存在，日本自己拍就往往粗糙，欧美接盘则总是显得水土不服。回去看看漫画再重新思考。
我想看这部电影 2018-03-04    原来我对这部作品的预期一直有误，竟然是格斗竞技题材……结果男主就这么挂了？反正特效肯定没得说。片尾还有个演员导演制片人的节目。
因为这部片取关了几个人，然后再把朋友那句“你逗我么”借用一下。优点全在视效，缺点全在剧情和人物（剧情拼接感太重了），可能和地球同样的问题，可是人家做工就是好呢！比如动作戏（香港武指咩）可是仍没有新意，只是结合了街滑和花滑动作而已。阿丽塔那身构造细节可能包揽了所有亮点。
故事很简单，比较套路……科幻就是个外壳，女主和她对象都不讨喜……两星的片，多一星给……看的时候吃的冰淇淋吧
打斗戏虽好，还是提前半小时离场了。只想再去趟耶路撒冷
纯粹为了看看世界一流视效发展到了什么地步。据说是福克斯嫁人之前最后一部电影，试图靠科幻设定吸引35+男人，并靠YA剧情吸引25下的女青年。但这种故事不讲完，只铺垫的电影，是不会拍续集的…
三星半。捅男主那太突兀了吧，阿丽獭那么牛逼，为啥最后变成了溜冰冠军？？为啥不上天？,
＃电影院观影打卡＃1.少女心的铳梦:金属格斗，人机恋，痛失小男友最后挥刀斩泪2.we dont belong anywhere,except together.3. alita好美，美少女战士。4.希望下一部不要等太久
动作特效好莱坞天花板水平，然而剧情弱爆到无聊。
特效是真的不错，打斗的镜头运转很棒。但这可是贴着卡神标签的电影啊，原谅我对它还有更多的诉求。无法触动的情感线、反派犹如阿斗一样扶不起来、诸多设定之间不能很好的融会贯通。说白了就是影视化的打磨还欠火候。
戛然而止，法克。续集最好快来。想象力和留白都是高阶技能，这里啥也没有。宣发强调瞳孔和眼睛多费工只显得剧情多高中。
之前因为阿丽塔的大眼睛，拒绝去电影院看，虽然没能体验到特效带来的炫目画面，但是也让我更能去关注故事本身。显见，作为一部漫改电影，人物行为逻辑比较简单，甚至在赛博朋克的背景之下，有些真与善显得格格不入。看的时候不是很认真，可能有些细节没注意到，有时候也会走神想起攻壳机动队动画剧场版，不自觉就会拿两者比较，还是觉得漫画的表现力更好一些。
还原度很高。世界的构造令人眼花缭乱，故事刚刚开始，意犹未尽。ps.alita笑的表情很奇怪，反之愁眉紧锁，杀气腾腾的样子帅爆了。
3.8日，四星减三星。我不能自欺欺人了。
太久没看电影，认演员的惊喜程度完全盖过了电影本身，最后导演名字显示的是老罗，真的也很感慨。杰夫·法赫、马克·扎罗出来打酱油，还有里面的魔鬼筋肉改造人居然是杰基·厄尔·海利！我的fa～！我没看过《铳梦》，但这电影真的稀碎，就好像是老罗拍了场没有任务目标的《特工神童》。老罗，我只想说：“你的承诺呢？！你的《罪恶之城3》？《弯刀又杀人了》？呢？[捂脸]
20190304@金泉imax。由于Alita的形象过于像Cristin Milioti导致我先入为主地很快爱上了这个形象，后面一直在欣慰地看她的成长……虽然情感线之类的都没眼看但是妹子的成长真的看得太舒服了 整个建模也是难分真假，各种微表情，确实厉害 3.5
2019-03-04 @AMC 16 - Waco with Bear and Amjad
这个故事告诉我们：男友都是绣花枕头，还是爸爸靠谱
不管出身的话，阿丽塔就是一个叛逆的小女孩，谈恋爱，玩危险的机动球，不顾反对成为猎人。因为篇幅，有时候感觉故事的节奏快了一点，感情戏被推着前进，但因为动作戏真的是太出彩，太“血腥”暴力，机动球比赛又那么刺激，看的过程中没觉得有什么问题，过后相信这段从无到有又失去的爱情，好像并没有那么深入人心。结局的大坑让好多人都大声抱怨，一部优秀的动作科幻电影，但很难说是一个特别完整的故事。
6.5/吹了那么久卡神就是编编剧做做视觉，嗯！喜欢Christoph，有他的角色我都要无脑吹
“为了你我愿意做任何事，甚至愿意付出一切，把我的心给你。”阿丽塔，大眼萌。很可爱的一个天使。基本和预期效果差不多，没有达到头号玩家的级别。就算我看得是IMAX场，这特效和大场面战斗也没有让我眼前一亮的感觉。动作戏也很一般。铳梦的动画太快了，电影的节奏就刚好。但这剧情嘛也没什么好说的，很套路了。但对我而言电影展现出了剖尸，砍头，斩手，大脑等这些重口画面就挺满足了。女神虽然老了，但依旧风味犹存。难得有一部我还算比较喜欢的蒸汽朋克风的电影，希望会有续集吧。
每一帧都是白花花的银子啊 赛博朋克该有的剧情一个没落下 感情戏很生硬 动作戏瞬间让人觉得搞垮叁万台电脑是多么值得的一件事 有一个情节让我印象深刻 阿丽塔去找雨果 知道男主缺钱 就把自己的心脏（值钱的东西）取出来给他 我仔细想想世界上应该没有恋人会为了我牺牲生命 所以那瞬间很羡慕男主拥有这样的恋人 从这方面来讲改造人难道不能被称作人类吗？他们其实更具有人性吧（扯来扯去逃不开银翼杀手理论）
这样的爱情不仅儿戏，还愚蠢，我拒绝。
视觉特效很棒，美中不足的是剧情偏弱，期待第二部
据说是从动漫《铳梦》改编的。挂着卡梅隆的名号，实际是罗德里格兹一贯的暗黑残酷手法和所谓昆汀的暴力美学。美国电影最近充斥着对幕后强权的仇视和挑战。不知道是理解为美国文化的一部分，还是理解为美国社会逐步开始发现左右他们的幕后黑手。而国内常常看到这方面的电影（饥饿游戏、移动迷宫、西部世界等等）也不知是否和电影引进的指导思想有关。
美术设定好，节奏差，打得轻飘飘的，主角cg脸一半时间智障表情
到底是人工智能还是披着人皮的机器人 我感觉主人公无论是相貌还是发型都和我很像 不停的有朋友向我表达我在电影院看见了你这一事实
剧情单纯 重世界观和隐藏悬念 人物性格有突兀的地方 莽的让人不同情
阿丽塔造型和冬兵好像=。=把炮嫂当成了印度人。真的能打，噼里啪啦看的挺爽。ps，反派竟然是诺顿哈哈哈哈哈惊呆了。
铳梦即为枪的思考。阿丽塔这个作为拥有人性并不断思索探知和自我拷问的机械体，经历了有人脑无人形的真实人间废铁城，有人形无人脑的试验天堂萨雷姆，还有人形人脑皆有却无意志和人性的反乌托邦耶鲁。从当别人的枪到成为自我的把控者，她就用她的存在向人们证明：尽管会有命运不公，被各样环境、存在形式所限，但独立人格、个体意识和明确的自我认知总会是强者自强的基础。
对漫画的还原算是用心，特效水准也是在线，但要将原作的思辨议题尽数体现出来，还是有难度的。如果不太苛责情节上过于戏剧化的设定，人物模式化的行为逻辑和既定套路，难么冲着视效还是可以看的，至少从整体来说它安利了原漫画，调动了人们去看三部曲的欲望。
平庸，剧情倒是出乎我的意料，我以为她会毁灭zalom，没有想到就没拍完，我太天真了
女主人设捉急啊！所有挂都加在女主身上，偏偏智商愁人。第二部还是别拍了，肯定会赔到爹妈不认。
20190221@华谊上海杜比厅测评 女友力Max  消费女体力Average 创新性Min
想停在某个片段脑补成一集美剧，就停在里面，久一点。alita个别表情很出戏，混合了很多回忆的片段，比如是枝裕和的<空气人形>。
阿丽塔显然不是洛丽塔
我现在对系列片的评价加入了一个很重要的元素，就是独立性。除非你提早跟我说清楚这是part 1和part2，感觉就是选了个节点把尾巴结了，要知道到底干嘛了请看下一部，的感觉。画面也没话说了，再过几年估计模型都看不出CG了吧
开局一颗头，装备全靠捡。同样是做修理配件的生意，夫妻间的手艺差出一个格鲁伊士卡...... 无差别攻击有点水，说好的流畅就是稳，稳就是流畅呢？
只有特效可以。明明是借天上地下，格斗生存的设定，将阶级固化用血肉搏杀的形式具象化，电影却强扭成寻找力量成长为最强王者的美式个人英雄主义。主角不需要成长，换身体即可。设定和剧情逻辑错漏百出。打倒坏人抢了剑，又扔到了敌人的地面…？？后面的剧情还要拍吗？谁不知道男朋友得被敌人捅一剑啊！捅一剑又伤心死绝了样…你不就是改造机械人吗？不也活的好好的？   那么邪恶弱智的球赛…一群人欢呼开心？？那不就是杀人游戏吗？当过战斗军人的女主骨子里看到这种比赛就非得兴奋雀跃？？？杀人比赛哎，现实里这种军人多恐怖 ？？！
莫名其妙就一见钟情也算了。突然又从战士变成了傻白甜，掏出心脏让男友随意处置…脑残吗？为了从激烈打架中获取记忆，你就脾气暴躁地嫌弃恩人，去酒吧里嘴炮打架？？？打呗，先十分钟嘴炮正义演讲。太虚伪了吧
emmm……一言难尽的剧情，全篇就是叮！咣！咚咚咚咚！丝丝当！洞嘎！噼里啪啦咚哐嘎嘎轰！一股磨剪子嘞呛菜刀的铁锈味
从卡神接手剧本到影片上映历时14年，成片质量显然对不住这么久的打磨。对于卡神和罗德里格兹来说，特效和风格没有带来惊艳之感似乎就得算失败吧，至于剧情更是单薄如纸。续集？恐怕天上的诺顿也不知道何年何月才能得见
果然是战斗天使，可爱天真又能打，打得还非常漂亮，注定成为一个经典的银幕形象。本来很期待的父女感情线，弱了。
剧情和动画版基本一致，单就罗德里格兹作品而言，非常合格，但离期待还有很大距离，所以还是扣一星吧，适合全家上影院观看，是不是被剪了？
非原著党，嗯
必须承认的是这个特效，真的真的，看着看着就会忘了阿丽塔确实是CG特效，只有偶尔看到她水汪汪布灵布灵的大眼睛的时候才会仿佛被提醒了一样。
okkkkkk，夸完了
但是剧情嘛，整体好像就是你失忆了，你慢慢恢复记忆知道了坏蛋头子之前杀了你的家人和朋友，并且家人告诉你一定要做掉坏蛋头子，然后你没有去直攻大本营而是去参加了一个选秀节目期待拿了第一等坏蛋头子给你颁奖的时候再做掉他，emmmm，阿丽塔你是觉得生活必须得来点仪式感是么？
据说原漫画最具哲学思辨之处都在阿丽塔上去后展开，如今这部在“飞升”前戛然而止，而“阿丽塔”还会有第二部吗？这是个直击灵魂的问题。
恐怖谷理论体验，Alita一笑我就难受。花很多钱，很认真的去讲，但没能讲好一个故事，故事发展的慢又草率，越后面越潦草，节奏差劲，人物行为、动机立不住，就让人感觉里面人物都很蠢、很烦，爱情戏没必要，更注重Alita的发现自我和觉醒不是更好吗。//机器人真的有练咏春，还练体操呢。漫画式脸（特别是大眼睛）越看越习惯。看着结尾是还要有下一部？2.5
还可以
①视觉效果与动作设计出彩，但剧情平庸②机动球猎杀行动作为全片高潮，依然寡淡无味③挥刀断泪，继续战斗，剑指苍穹，未完待续
前半超六星的清醒RPG意识在一次次腰斩中也打对折，在破铜烂铁贫民窟里多跑一个小时男主支线原地踏步，讲道理这种巨型预告片剧情在态度上就是负分滚粗，等卡大爷磨出金光天堂瞎眼特效的第二部你女儿都几岁了。豆瓣第1000部
阿丽塔挺招人喜欢的，最后擎刀向天，期待后续跟大反派诺顿的对决2333
与原作相比，完美做到了取其糟粕去其精华也是很佩服。
作为cult片，施展不开拳脚；作为科幻片，空有视觉空间动作设定，却没有表现出视野与格局；作为典型的好莱坞漫改，人物与情感一如既往地程式化。技术是绑架者，无数次地得到验证。
仅仅两场战斗戏！卡神也救不了没有昆丁的老罗。两个完全不同风格并没有碰撞出理想的火花。略失望！
又是全长预告片……一流的工业技术 三流的故事剧本 情节太单薄（给我爸看睡着了…）不过这部动作捕捉技术是真的6 所以女主打斗戏很好看
勉强合格。集中表现了两种对待撒冷（权贵/上层/不合理制度等）的态度：拼命成为撒冷的一员与觉醒后要摧毁撒冷。阿丽塔的觉醒更多是一种使命的使然，而对现存不合理制度的展现和反思在影片中展示得少之又少，绝大部分剧情只是阿丽塔不断升级改造的戏码。除此之外，雨果的背叛与反省铺垫不足、医生允许阿丽塔参加比赛的动机也说不通、阿丽塔换了身体之后的动作场面表现力甚至不如变身前。不过，阿丽塔的情绪表现力竟然比所有真人演员要好，真是匪夷所思。
三星半 故事散架啊
阿丽塔除了一双大眼睛真就没啥了。。。但就这双大眼睛已经值回票价！是我在影视中见过的最像真眼睛的假眼睛！让真人有一双漫画的大眼睛，佩服卡god的坚持！

论技术小破球仰望阿丽塔，论剧情大眼睛仰望流浪的地球！
这是个有趣的现象：人们一边赞美《流浪地球》，一边挑刺《阿丽塔》。
这么什么奇怪的。
看完《流浪地球》，我也送上了不少赞美，虽然很容易看到很多不足甚至硬伤，但毕竟大大超出我们的期待，意味着肉眼可见的进步。
而《阿丽塔》放到卡梅隆的序列里，也就是及格分，于是会有失望。但我们挑刺的同时，必须清醒地认识到，从故事到制作，到表演，到台词，到细节，到想象力，《流浪地球》都与《阿丽塔》有着肉眼可见的距离。
电影是系统化工程，电影工业不只包含制作技术，还包括剧本创作技术、表演技术等等。我们仍然有很长的路要走。
以及，说起来，预期管理真是个有意思的话题。
无敌主角打怪捡宝物掉到沟里打怪参加比赛救情人结束。编剧以前是开发游戏的吧
太酷了！丰富的想象力和技术系统建造了一个全新的难以想象的世界。全程高能，只是不分级的话真的不会吓到小朋友吗？
垃圾剧情给我看困了……男朋友出现第一秒就想杀了他。希望可以当突袭而不是饥饿游戏那样拍，motorball起码比个二十场好吗。
好莱坞版《白蛇缘起》，吴谨言喜提大女主。就算是卡梅隆写的剧本，仍然一言难尽……
3.5 三星全给视效吧 打斗场面还不错 cyberpunk元素有 但科技美学感跟2049比差远了 且剧情仓促、凌乱 立意也很肤浅 战斗天使活生生拍成了纯洁天使 更喜欢原作铳梦这个名字的含义 等了这么久仅仅是这种水平 着实有些失望
虽然剧情好狗血推进速度好慢男主好没用但是还是爱！打斗场面简直帅瞎眼一定要看IMAX 3D啊啊啊啊啊>www< 2个小时的电影完全没感觉有那么长，就说剧情铺这么细原来是要拍第二部= = Nova长得一点都没大boss的气质啊让我想起Hunger Games里的President Snow... 一群人通通被Alita感化的戏码实在是太狗血了但是又看得让人无比热血沸腾啊啊啊啊 完了我必须要看第二部了，Cameron其实就是因为对cyberpunk的热情所以才耗时耗力拍了部同人出来吧，其实强烈感觉他拍攻壳机动队会不会更加适合一些……
剧情真的烂，男友确实cute，脸上两条红，居然是狗血。
赶在档期的尾巴看了个夜场。观影后有补漫画的冲动。对铳梦唯一的了解就是身体残缺着的女主封面，看到阿丽塔身体被伸缩手指人切碎的那段突然 get 到了慕残的点🤭？
当最后诺娃摘下眼镜的时候，我真心希望是卡梅隆。
首映归来，期望越大失望越大。儿时看漫画有多惊艳，真人电影观感就有多落寞，还原度上很像攻壳机动队，都差了一口气。基本还原了剧场版剧情，所以看起来毫无波澜，兴许对完全不了解剧情的路人惊喜会更多。但剧情割裂感严重，人设纸片薄，你说中二男不能和机械女谈恋爱，那大家都变改造人好了。赛博朋克风的城市只着重刻画了大夫家，路人们一半都是且只有机械臂糊弄事，女主动机牵强，就算是初恋这么圣母也很别扭，一会当猎人一会掏心窝，一会又去打球了。比赛和战斗很激烈也挡不住哈欠连连，有着严重拼凑感为了打而打，女主上战妆是要当战神吗？大黄蜂女主基友被腰斩，二刷和ht人偶可能都不会考虑了，兴许再说一次漫画能好一点，真的很可惜。
科幻外壳的小情小爱，深一点都怕观众看不懂。设定最出彩的就是“傀儡眼线”，自以为的鸡头。《头号玩家》用一个连续镜头通过主角从家穿梭到VR设备仓交代故事背景和主角特性。作为三部曲头阵，全新的世界描绘和主角登场都是最重要的任务，通过一个强事件把任务完成。《阿丽塔》明显做的不够。影片节奏不好，看开场就很失望。主角的战士设定还不错，一种无法抑制的本能，但情感线太牵强了，一种小学生的恋爱观。我很喜欢《攻壳》，但也明白商业片没必要那么说教，可是我期待得到看漫威那样的爽也没错吧，但电影平淡，逼着自己投入到动作戏中都不行。
特效不错，叙事平淡，煽情很尬，犹如女主在酒吧那番演讲。父女之情，男女之情都描写得很简单，以至于阿丽塔一脸真挚地把心交给男友并不觉得感动，而是满屏问号？因为两人之前也没啥情感升华共鸣的情节。不知原著如何，但是这个故事走向设定像是饥饿游戏的改造人版了，同样是女主要赢个游戏才能去上面的首都，还有第二部的话估计是女主带领底层反抗了。哪怕打斗炫酷，但到后面有审美疲劳之感，收尾也快。女主武力值飘忽，赛道上缠斗那么久，但后面打百夫长手起刀落分分钟？总而言之，是部逻辑简单，节奏还有点问题的很难让人有代入感的片子
最讨厌的就是宣传一个劲的打着卡梅隆的名字！真的很讨厌！！看预告时还是感觉阿丽塔做的有点假，一看剧情才大概明白，可能她不是真的人皮，所以才这样。短发T恤牛仔裤好身材，就是帅！！！剧情没高潮，貌似有续集，但不精彩
最好的特效不在于宏大，而在于细微，细致到肌肤纹理都以假乱真，这就是这部片子牛逼的地方，只能说举世无双。但故事方面简直松散愚蠢，毫无逻辑，如果有人告诉我这是卡梅隆03年就开始写的故事，我一定以为他在搞笑，可这tm却是真的…我服了。
这种特效和技术很强的片子拍烂了我通常会加一星给技术，这片子，加一星也就值三星不能再多了。
非常套路化的故事。影片的呈现，让我看到了《创战纪》（赛道追逐）、《饥饿游戏》（生死游戏和“第一区”的设定）以及其他电影的影子。当然，原著《铳梦》已经面世很久很久了，这次改编的电影以及其他好莱坞电影与漫画原作根本无法同日而语。我是带着对卡梅隆编剧作品的期待去看的，观影前期望值非常高，也安利了很多人去电影院看，所以看完电影之后还是有一点失望的，这可能也是给三分的理由。酒馆里女主的演说也是好莱坞式的尬，男主带阿丽塔去仰望天空城时候说得鸡汤也有点强行的意味，一部日漫被好莱坞解构成了流水线的美式爆米花大片。看完电影之后，我想再把日漫原著补一遍。至于电影的续集（最后戛然而止的高潮带来的暗示），还是再慎重考虑吧。
剧作是完全平庸之作，感情戏尤其尴尬，浪费好演员，技术又不是一眼可识别的惊艳，加上这些年各厂特效都突飞猛进，没有惊艳的效果，就那样吧，最中肯的评价了。
场景和动作场面都很赞，剧情稍微拖沓了一点。想要一个阿丽塔这样的女朋友，太有安全感了。
作为铳粉和卡丝双重身份，理应当宽容地对待本片，之前的忐忑果真应验了，这二十年的蛰伏终究逃不过掉链子的结局~我期待的冷峻和阴郁变成了五彩缤纷的视觉杂耍，至于剧情基本就是荣耀王者小号青铜局各种超神，然后带CP渡劫却阴沟翻船了···当然最不忍的还是康纳利啊，自古伤怀不过美人迟暮，比预感灵验还要叫人难受~
一个人包了整个午夜情侣场。一般般爽的美式赛博爽片，还是美式内核，不是我的菜。脸上抹了真·狗血以后，剧情真的开始一路狗血，本来期待的是个攻壳或者苹果核那样的赛博故事，果然是我想多了。
頂級視覺效果的爆米花電影，二十六世紀福克斯出品，女主角比預期的可愛一點，天上的Salem即Jerusalem的后缀
场景和机械，还是很好很用心。但是我没有喜爱阿丽塔这个角色，喜欢不了，那突如其来的诡异笑容……刚回看了普罗米修斯，看了Noomi演的贴身女保镖，这就是为什么演员的表演还是那么重要。没有好的面部表情，就没有办法爱上这个角色。虽然这种特效的猫啊狗啊，怪物、外星人可以赢得观众的爱，但对于人物来说，还是不行。攻壳虽然我也不喜欢斯嘉丽演的少佐，但是起码那个表演能撑得住。可能真人演员就是会一直注意自己不要演过了，要沉得住气。而cg就容易夸张，这是目前还没法克服的技术问题。这是个很好的尝试，尝试的结果是：no, not yet at least.
所以这只是一个...前传？结束得猝不及防。cyborg故事就很九十年代日漫，腔调全换成美国风，简单粗暴，但就少了点韵味，更加风格化一些可能更出彩，比如更加彻底的蒸汽朋克风。视效确实满酷炫的，特别几场打戏和追击，金属感很足。
和海王是一类的单细胞爽片，剧情和人物弧线有了就行绝不苛求，把时间留给无限的特效特技，显示了打非原著观众的决心。毕竟，原著可是给30岁以上看的sf漫画啊，人性过于复杂，不利于下沉市场理解。不过，无敌的机械萝莉剑指天空真的很爽！
有一个正处在叛逆期的傻闺女真让人头大, 特别是这个进入发情期的傻闺女还特别特别能打..
感觉剧本完成度比较低，逻辑剧情都不太能自洽，世界观模糊不清，人物塑造平庸。前面打斗戏比较过瘾，后面收的非常拖沓且仓促。工业高水准，剧本空洞苍白。
好过攻壳真人版，是因为攻壳真的改得太烂，特效好，塑造的世界也很好，人物感情有基本逻辑，但是看完你能知道它在讲什么吗？爱情？人造人对“人”的归属感？人工智能自我觉醒？剧情混乱，生拼硬凑，真的是一般爆米花电影，一想到这是卡梅隆出品，太失望了。
7分片，场面特效上很不错，剧情上中规中矩，甚至有点老套。当个爆米花片看，还算过瘾。最后结尾太突然，戛然而止的感觉。
80分给特效，20分给剧情，相加除二是50分。相比漫画原作，卡神的一手剧本的重新编织非常牛逼，名场景还原度MAX，辗压级的炫技，满屏幕的烧钱。然而剪辑和台词实在尴尬，设定交代不足，剧情铺垫不够，结尾没有高潮，几乎注定了赔本。PS：看过漫画、电影二刷。
无论什么题材，到美国人这里都变成了“我是谁”。
还不错。从头打到尾，但是看着不累。
说实话，个人并不是太喜欢这部电影。主要是三点：1、构建了一个惊鸿一瞥的新秩序，讲的是某个局部小点。类似于移动迷宫、饥饿游戏，无头无尾无休止的争斗，不喜欢这种题材。2、机器人的微表情不够自然。这也是让我一直有点出戏的原因，阿丽塔的表情我一直觉得怪怪的，很不自然。3、剧情有几处蛮生硬的，阿丽塔莫名在堪萨斯酒馆鼓动其它赏金猎人帮自己逃过猎杀、鼓动不成就要群殴，薛丽突然的醒悟等等，稍微牵强了点。视觉效果还是不错了
终于在德国电影院看到了英语原声电影，说不上好看，但也不难看。全片下来就两件事很清楚，一女主眼睛大到可怕，二女主爸倒霉到家了，把给女儿的身体给了女主-被打坏，没办法给女主换了高级身体，给了她比赛的战甲-上来头盔就丢了，给男主换了机器身体-被打坏…不是在修修修，就是准备修修修。另外人物模型做的还是不好，笑起来很僵硬。观赏人群难以界定，青少年的话场面有些过于暴力，成年人的话剧情又炒冷饭。很难相信是卡梅隆二十年准备的电影，结尾说了续集，表示这次给卡梅隆情怀买了单但是不想再买了
真人CG加动作捕捉确实代表了好莱坞顶级特效水准，机动球等战斗场面很好看但没有燃到我，剧情层面虽挑不出硬伤但推进太俗套了。女主成长线基本是天赋光环和剧情需要，自我认知？爱情挫折？叛逆反抗？统统没有深刻的描绘，期待的宏观世界也没有实际展开，结局完成了什么主线任务？你要是告诉我还要第二部，我连这部都不想再看了。
超强的打斗，不愧为美女弯刀暴力的RRodriguez！有Christoph Waltz那么暖那么帅的爸爸，还要男盆友作甚，更何况“人不如狗”>< 女娃的觉醒可以表现在其他方面嘛，Alita那么坚强，更期待逐渐浮出记忆冰面的队友情！
回去看了移动迷宫之后才明白为什么看女主这么眼熟，原来是被感染体咬了还没死的Brenda
特效棒，而且不是单纯去追求技术上的极致，虽然物料一直在吹这个动捕多么厉害，但是落实到人物动画质感上并不如最终幻想15一般妄图以假乱真，这种间离感反而让阿丽塔过度夸张的表情（表情控制恨不得把剧本写在脸上）不至于诡异，亦还原了我对阿丽塔可爱外形的期待。但是武打动作设计实是平庸，缺乏打击感。可能出于成本上的考虑，影片不得不更“大众化”，文戏被偶像剧般的爱情线占了大半，不是说爱情本身值得诟病，实际漫画处理感情戏时也非常少女漫，不可不谓画风剧变，而是说这个线没有至少像在漫画中一样推动阿丽塔人物的发展，在人际关系上从天真无邪变成了故作冷酷。由于废铁镇太干净，所谓弱肉强食的社会设定根本不成立，全篇的基调也没有了漫画中的末世感，雨果没有逃离的理由，失去雨果自然也无法给阿丽塔或观众体会个体的宿命感和无力感。
剧情被魔改了，顺便被改的还有时间线。人物关系和想法转变很生硬，几个重要戏份很赶。。。优点是视听效果一流，宏大的未来感和流畅的打斗还蛮好看的。。
特效是挺好的，就是这个故事线…特别是感情线…本来以为Hugo是个腹黑感情骗子，结果俩人真的在演纯爱剧情😂 略不能接受
全程差一口气，爱情戏份更是尬到爆 
#阿丽塔战斗天使#
视觉效果跟打斗画面都很ok。
但是故事真的很完蛋，谁能想到一部科幻片的故事内核不是回归对生命的终极探讨，而是爱情故事呢？

女主居然是能无条件为爱情献出心脏的恋爱脑，人设除了很能打，直到故事结尾都是扁平的。
即使导演已经在很努力为她的成长制造一出出铺垫，但是这些铺垫对女主的成长毫无帮助。她的自我认知从未被打破跟重塑，行为模式生硬，台词从打倒邪恶到为男主献出心脏等一系列变化让人觉得莫名其妙。

我知道原著铳梦仍然有讲到对生命的思索及探讨，只能安慰自己这部电影应该只是序章，还没有进入主线。

另外，朋友一直在我身边吐槽男主hh，男主确实在电影里除了拖后腿没啥用，影评我都懒得写他了。
特效和咏春满分💯！但干爹的前妻不是干妈，母女情从何说起 🤦♀️ 教堂的几段戏太尬了
全片杂乱  两度打盹 建筑的这两个世界值得探索 最有意思的地方是最后三十秒爱德华诺顿出现笑死我了 作为昆汀的基友 巴西柔术技是可以想象的  部分镜头有卡梅隆标识 商业场面上像极卡梅隆 
专门看的ldplus厅 据说亮度提高很多 的确这是看到的最亮的一部3d 
突然想到一个事情卡梅隆找罗德里格兹一定是因为看了罪恶之城的日本刀女和刑房。
1-阿丽塔不是革命者。她的内在冲动、行动逻辑，完全是按照末日世界上层统治者的权术行事的。我们期待她会带领暴民们冲上撒冷，但她将通过赢得比赛上去。甚至在她的爱人被列入通缉榜单之后，她间接导致了他的被杀。2-天空之城的二分法。和《极乐空间》甚至《天空之城》一样的逻辑，阶级的分野以具象的空间呈现，再也没有比一座高悬于头上的统治阶级的堡垒，更能焕醒斗争的意志——然而在未来世界并非如此。一方面显示出“无望的末日反乌托邦“情形，另一方面更是对现实颟顸的一种赤裸反映了。实际上，革命来得并不积极，也不及时，它甚至是消极怠工的。阿丽塔的出现，将强化这种消极。
人物的形象太单薄，原著不会这么浅薄吧……还是为了市场，不得不被解构的这么单薄？视效确实是一个新高度，可还是太空洞了。
卡梅隆这回找对了人，罗德里格兹的Cult风格在这部电影上体现得淋漓尽致，虽说是机械改造人之间的厮杀，没有血肉横飞的场面，但尺度已经堪比R级了，能过审也是奇迹。反乌托邦的设定以及视效是我看下去的动力，因为剧情实在是太弱了，至始至终都没搞清楚撒冷城存在的真正意义，后面是大致看了原作《铳梦》才明白，所幸只是前作，更让我期待下一部了。（作为赛博朋克的题材，这部真的比《攻壳机动队》好太多了）
“上帝”之死前传：美式悍妇变身天真萌不死之身，解域势力老妈和求稳老爸，这两者的人物弧光正如终极恶霸诺瓦的存在一样突兀。前人类毁于巴别塔一役，失散于语言的迷雾中，后人类拜资本主义之神，凝聚反抗的力量。尼采用人本主义宣扬上帝已死，卡梅隆用抽象人性复活上帝，经验人性-超验神性的对抗置换为人情-资本、温暖-冰冷、专制-斗争，正应了对好莱坞电影的一句陈词滥调：社会问题的个体斗争化转换，棘手现实的想象性解决，丧失主体，沉浸其中。
教练我们要看打戏！说好的星球大战变成恋爱线燃烧了 特效还行 但是为什么我的座椅调整幅度按钮失效了！不能躺着看！而且快变成斜眼了啊喂！
特效和打斗不错，剧情总体和原作动画差不多但有些渣。杜比影院版效果最好。不如环太平洋1和头号玩家，甚至不如很多漫威电影
既然特效可以做到这么好，为什么不改进一下剧情呢？三星不能再多了
也就看看动作戏。这种未来世界设定和阶层阴谋论以及个人英雄主义挺不新鲜。对非漫画迷不算友好，并不因为过于复杂而看不懂，而是实在太简单而找不到点。等等续集再来看整个系列的效果吧。ps：之前没看过卡司，片尾发现Nova是诺顿的时候有点小惊喜。
近几年看到的最好的特效，最好的朋克城市。但是故事的格局也太小了，男主女主反派都很蠢，人物完全立不住。一个motorball让我出戏到铁甲钢拳，不如头号玩家。好好一个反乌托邦不拍，非要搞个人英雄主义。
cast挺强，罗德里格兹+卡梅隆，沃尔兹，詹妮弗康纳利，艾德斯克林，前不久大黄蜂刷存在感的小豪尔赫死的好冤。维克特是月光男孩里拿了最佳男配的马赫沙拉阿里，大反派没取眼镜看着眼熟，取下竟是爱德华诺顿。我觉着都是挺有追求的一拨咖怎么就拍了个白烂片呢？虽然是一个完成度极高的白烂片。
P.S 一个白烂的故事依然能投这么多钱，做出这么棒的特效，足见于好莱坞之差距。
P.S 马赫沙拉又拿个最佳男配
阿丽塔这个妹儿真好看 男朋友是个白莲花大傻缺 脑残的一笔 幸好死了…打斗很流畅 也很爽 这种工业级别下 故事扣到及格 观赏分7分
原來女主是個CG人物，格鬥動作是用動態捕捉技術合成的；幾場動作戲精心設計值回票價；故事嘛，就是那種廢鐵殘骸被改造成機械人女孩即女主，女主打怪闖關最後覺醒成為戰鬥天使，中間加插些少年男女的感情線調劑一下，不是一味硬梆梆的打～整體幾刺激雖有悶場～～
额只是剧情的话只能给三星，但是特效和人设还可以吧？剧情还挺曲折的，光男朋友就死了两次呢……总的来说开始时用力过猛，结束时敷衍了事。罗德里格兹能拍出这么正能量这么主旋律的剧情也不容易。
谈不上有多好，但见多了好莱坞毁过的日本动漫IP，终于看到一个水准以上的正常改编还是值得欣慰的——想想看之前的《龙珠》《攻壳》，只能感叹：全靠同行衬托的好啊！
画面逆天级别，打斗变形金刚级别，文戏就是为了给升级装备，打架串场用的，用爱情亲情啥的凑一下就进下一个副本，套路到导演都懒得讲，偶尔会看的人一愣。想看的崇高使命和自我重新认同的挣扎压根就没得。专注于技术，不管怎么说都是视听盛宴吧。
（上一场你还是南巡艺术家，下一场你就是个反派小头目了）战斗天使应该不需要爱情的吧，虽然我朝拍斗战圣佛也跳不开一个情字。反派太垃圾了一点创意都没有。
看过漫画之后，觉得电影改编其实还蛮算成功的。。。对于阿丽塔本人的角色我觉得挖掘不够深入，也许在第二部后会有更多的诠释，这其实是一个终极的反极权电影。 暴力和血腥不过是极权的镇压手段和反极权的手段而已
本来没期待 所以没失望 因为就那样 作为商业片我只觉得为什么还没演完 日本那个年代还真喜欢探讨机器人和人性的题材 然而放现在已经不是什么令人眼前一亮的题材了 加上这个剧本真的太老套 只是很华丽的炒了冷饭而已 并不会因为摆盘好看就值得评级为米其林吧
罗德里格兹选择了一种最便利的改编路径：将那些冒犯性的、争议性的东西简化成所谓为爱复仇，格局限制在一两个看起来完全不够打的反派身上，认真地在讲对抗几个反复出现的路人的故事，放弃了与整个世界战斗的勇猛
给漫画粉的电影，对路人观影很多爽点都get不到剧情过度凌乱，仿佛加长版预告片。6分。
怎么说呢，总结一下就是：不谈恋爱逼事没有
特效满分，故事有点烂。没有成长，女主太强从头砍到尾不会为女主捏一点点的汗；对话没有逻辑，最重要的是，没有高潮戏，没有与大boss的大决战，仅仅是一部超长的预告片罢了。
2019.2.23 oneself in WYC.首先，如果从特效，打斗方面来看，<阿丽塔>能够值4分，很爽，很燃，阿丽塔更加不用说，她不仅是个勇者，更像个体操者，动作柔软优美，性格上也是直来直往，单纯，喜欢的可以连心都掏，不喜欢的连忙干掉，剧本2分，说实话就是为了凑数，整个片子看不到阿丽塔的成长，因为她一路以来都厉害，她就是地上的王者。对于那该死的爱情，我真想去他吗，不喜欢，就是作，前半部分故事讲的可以，快到结尾就烂了，场景切换得很仓促，也没好好讲，男主终于死了，大快人心，希望第二部的剧本好起来。
Nova戴着眼镜以为是卡梅隆本人，一摘眼镜原来…拍得太美国大片了
冲着卡梅隆《阿凡达》作品的观众，可能要有些失望了。特效依旧很赞，格斗刺激感满分，但找不到当初观看阿凡达和潘多拉星球带来的震撼感。毕竟，第一次走进电影看IMAX，始终难忘。

阿丽塔是以女性视觉展开抗争的。最后，阿丽塔对着镜子留下一滴眼泪，落下时用到把眼泪劈成两半，这个动作很帅。但从题材熟悉度上来说，怎么感觉有饥饿游戏的感觉。

值得一看，特效满分，剧情也还可以。假如人全部都是改造人，真是可怕。社会秩序就乱了。但是期望值不用太高。
【67】起源故事挖坑，续集活该被砍。剧情推进靠打斗，但每次打斗背后的内在逻辑都模糊不清。没有一个人物算得上是成功塑造，阿丽塔和雨果以及依德之间的情感关系也极其浅薄，所以之后打斗的时候也谈不上什么共情不共情。加上阿丽塔这个开挂主角根本不需要写成长线，所以这部电影除了特效场面就没有任何看头了。而且特效也纯粹是体现在重复的打斗上，只能说炫酷，没有创造出奇观效果，谈不上惊喜。不过这种炫酷感也基本能让电影成为一部合格的爆米花。
打戏看来可以提提神，但是主线不像是个三幕剧，反派层出不穷，观感奇特且疲劳
动用这种级别的特效，拍这么个鸡零狗碎的故事，动作场面也都是花拳绣腿，只有打机动球那一场有点感觉。机器人打架，再断胳膊断腿也觉不出疼来。
导演似乎对于漫画的本质完全误解了，导致拍错了类型。这不是超级英雄电影，是反乌托邦阶级隐喻的政治惊悚片。一个开场就无敌的角色，自然打遍天下无敌手，拍半天当自己是爽文？其次就是剧情的情绪都是错的，转折令人抓不到要点，高潮快到来不及投入……妈妈的死和男友的死，处理的太差太差。完美cg确实赏心悦目，无可厚非。
视效华丽，剧本孱弱。罗德里格斯的恶趣味所剩无几，meh。
（6.5/10）先看了动画版，真人版没啥新鲜感，主要看动作场面和特效，还挺燃。好莱坞中规中矩的操作，感情戏几乎成了过场戏诺顿，CGI的阿丽塔面部特效尽管精致但缺乏质感和感染力，不是表演，只是讲故事。很好的题材，没有得到很好的表达。罗德里格兹和昆汀愈走愈远，希望他们还是好朋友。
跟《流浪地球》差不多。无可挑剔的视觉感官（特效技术加持），剧作方面就相当弱了。文戏相当的中二，同样是有着宏大的布局（设定逻辑），但仅仅通过两三小时的影像无法完整周到地讲清楚讲全。感觉就像，《星球大战》没看过12，就直接看3.
张韶涵和Justin Bieber的爱情故事
视觉效果是很赞的，只是剧情没什么惊喜，原著或许很有名，但是这个设定放到今天已经不足以让观众眼前一亮了，有些地方的台词又让人出戏，总体来说，没想象中那么好看……
影片讲述一个单纯富有爱心的萝莉塔惩奸除恶改变固有社会体制的老套故事，唯一的特色就是她，超级有战斗力！故事梗概，这么一说明，估计对很多人就没有什么吸引力。
相对槽点是在“阿丽塔到底是真人扮演还是电脑设计出的角色”这个问题上的纠结。影片中的改造人都是人类大脑＋机器身体部位，面部一看就能确定是真人，而阿丽塔的面部应该是结合电脑特效，看起来就是个动漫人物，在没看到演员表之前一直以为是纯特效，没有真人饰演，因为与演员长相差距太大。阿丽塔面部表情还是太僵硬，看到了超人特工队里的动漫人物形象。
把300年前的技术奉若神明，这个社会不是一般的混乱。
放低期待反而有小惊喜。
我能不能建议删除所有非爱情电影的爱情戏
场景设置好，大眼睛女主好。抱着看烂片的心情进的电影院，结果竟然很好看，不得不佩服电影工业，相形之下故事弱鸡，感情线诡异不是什么大问题
最大的彩蛋竟然是最后摘下眼镜的Nova！！真是惊呀到前胸贴后背后背贴椅背！！本已奄奄一息的剧情瞬间让人对续作充满期待……MD
特效没得说，但是蓝颜祸水真是太废物了，阿丽塔也是太过母胎solo才会一直爱这么个人吧。
虽说剧情没有太偏离漫画，但是人物塑造全都没有达到原著里的效果：医生的黑暗，加里的高傲冷漠、站在生物链顶端的猫性，人类的短视、渺小与卑贱，有些东西确实不适合商业片。
特效还真的不错，让人害怕的大眼睛在动态中让人渐渐能够适应。但是《铳梦》这种九十年代的科幻概念，放在如今当作科幻大片来卖，有点不符。受众略窄。当然片长也大大限制了信息传达量，很多地方情节没有展开和多做解释，于是大部分人物沦为铺垫和牺牲品。好不容易坚持看到了紧要关头，又且听下回分解了。是优缺点都很明显的电影。
世界观交代的太不完整了，挖的坑太多，而且是管挖不管填的节奏。与其说是为第二部铺垫，不如说是给《阿凡达2》做视效试验。但是打斗场面还不错，R级的感觉，在国内没删减，还真不容易。
男主为啥就非要上去不可？女科学家最后怎么就突然母性大发良心发现了？……唯一交代清楚行事逻辑的是养狗的赏金猎人帮主角杀坏人，因为坏人杀了小狗不是dog lover。。。(预告里Alita脸上令人澎湃的两抹血痕，竟然是一脸狗血 ✘_✘ )
感觉卡梅隆末日朋克玩儿太嗨被编剧骗了
99 (｡･ω･｡) （这片很像大黄蜂啊啊啊 感觉给青少年看比较合适）
特效很赞，but what's more
讨论区随处可见战狼系文盲粉丝的暴力刷屏 
三星半，主线太过直白简单，打怪升级找记忆谈初恋，男主真是没法评论，拉低全电影智商…优点在于制作非常细腻，阿丽塔的打斗也很流畅很燃…but照这速度，等前传等续作的话，大概要十年？？？
花那么多钱能不能把机甲做科幻一点
关键词：渣男，超长预告片
打斗真的好看，情感动机真的弱，尤其是父女情和博士的态度变化都很生硬啊，爱情也是来的突如其来（。
和小李同学/万达影城。非常好的给我安利了铳梦。电影整体画面很不错，但是剧情逻辑差、人物苍白，前因后果也都缺乏交待。对我这个剧情爱好者来说就这样了。阿丽塔是真的可爱啊，哪个女生不喜欢她呢，又可爱又强大又真诚又勇敢。
特效也就在Alita身上还可以... Nova最后摘掉眼镜...居然是诺顿...这个很惊喜
看的我有点集中不了精神啊……特效还行 故事真的很一般 女主的嘴 好丑
画面和特效真好，尤其是动作特效，应该是近几年看过的赛博朋克风电影里数一数二的。但是故事情节很散，世界设定只是草草交代了一下，里面的人物和设定的联系也没有太多交代，导致女主最后的目的是什么也看不太明白，这部电影想表达什么主题也不太清楚。人设也大多单薄或者不讨人喜欢，尤其是雨果没用、蠢且作。不过女主和戴森这种叛逆少女和操心老父亲的互动还是挺可爱的。总之这部电影除了特效好没别的了，还是因为特效多给一星吧。
【MUBI】三星半。Robert Rodriguez导演，那么在杀手设计和动作设计上有了一定保障（至少不会太差）；卡梅隆制片，那么在技术上的创新也就顺理成章。故事上实际上没有过多的发展空间。而结尾诺顿邪魅一笑也算给续集提供了足够的引力。
导演想要塞的内容太多了，也很明显为了下一部做铺垫，动作戏十分精彩但是也仅此而已了，剧情略狗血，电影节奏十分有问题，但是还是要点赞卡梅隆团队的特效画面制作，栩栩如生。
人脸识别技术都那么先进了雨果还能在街头就那么轻而易举地被陷害，编剧你是怎么想的😳
虽然会有点仿人的不适感，但还是很萌很美很可爱。从前半段人畜无害的居家单衣，到换上狂战甲之后的紧身皮衣，战斗天使的少女魅力转变很直白也很有效。当然除了阿丽塔这个角色本身，其他都很糟糕。女儿被机动球流氓害死的医生不会一脸堆笑地再送“女儿”上球场；300多岁身经百战的女战士不会一下子就跪地掏心给小狼狗男友，以及，等等等等。
大失所望。
故事剧情毫无逻辑，人物刻板脸谱化，角色性格转变生硬，只有战斗场面挽回一点分数。
阿丽塔被广泛质疑的大眼睛确实让人出戏，虽然最大程度还原了漫画里的形象。
另外，某些角度有些像30岁后的张柏芝…
除了视效与动作设计 就找不出其它优点了…令人欣慰的是，视效为这部空洞的动作片加分不少…
虽然我知道这类漫改电影普遍会遇到的诸多问题 但是总体还是略有失望 总体基调就不是很对 gally人数塑造的也不够好 成长和内心探寻和挣扎都表现的不够到位 感觉有点浪费了这个IP 看诺顿出场了 应该还有续集 希望之后能把故事丰满起来吧
漫改脏科幻，类似『饥饿游戏』『移动迷宫』这种反乌托邦青少年电影。卡梅隆监制，特效肯定没话说，大场面和小细节俱佳，但并没感受到革命性突破。电影没有把罗德里格斯的风格特点发挥出来，暗黑暴力美学完全没有感受到，可惜了故事的废土背景，讲得太青少年了。另外，故事讲得略拖沓，前面部分让人昏昏欲睡，那些铺垫也并没有达到丰富剧情，把人物立起来的效果，明明拳头就能解决的事，非要先耍嘴皮子，明明一个半小时就能搞定，非要拖到两小时。总的来说，除了特效，其他乏善可陈，可能卡神也是意识到这点，所以哪怕他对『铳梦』充满情怀，哪怕项目足足准备了20年并耗资2亿美金，最后他也没亲执导筒。被吐槽的“未完待续”我觉得倒无所谓，就怕每次都空乏得只能靠“未完待续”吊胃口。除了超英，个人对这种软科幻一直都没多大兴趣，感觉一般，三星。
男主【以及绝大部分人】的智商实在是太减分了_(:з)∠)_但是阿丽塔真可爱啊！！！狗子拼好就足够！男主就不用拼了【x】ps：邻居豆友妹子请我看的！嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
两小时预告片，概括下剧情犹如CG版《神奇女侠》，可惜人物行为动机甚至都还不如WW，火联、赏金猎人、男友、刀男、飞爪男、大boss多条矛盾线哪个都像强塞进来的，结尾女主一句“我终于知道敌人是谁了”简直是官方吐槽……技术崇拜真是充斥在每个领域。
就只剩下打斗场面有看头了。阿丽塔的面部细节无可挑剔，改造人造型，钢铁城布景都看得出匠心。但说真的这些放在几十年前还能打动人，那么多经典在前的情况下光靠这些真的很没有说服力。说到底还是要有故事内核。可能是第一部定基调的关系没有透露更多剧情，单凭那毫无缘由的情愫让节奏变得拖沓无聊。卡神编剧也没能有多少改观，失望。
男主光长了一张好看的脸，咋就这么废材拖后腿？发现在Love, Simon里的Jorge小哥也在里面出演耶！Alita把心掏出来的那一刻虽然刻奇还是挺感动的。电影的最后还期待来场大战的，结果戛然而止，好令人扫兴。( ･᷄ὢ･᷅ )
顿顿到底出场几秒｜顿顿出场三次，大概总共半分钟？没看过原作，看完电影也没有要了解原作的想法。总之从电影剧情上出发，世界观也没铺开，感觉只有打怪没有升级，我对后续是没什么期待的，但是为了诺顿还是会考虑看续集的…特效和打斗不错，但有些衔接未免突兀，仿佛被删减过。情节俗套不是问题，但问题是氛围并没有烘托出来，反而感觉拖沓。可能和观影体验差也有一定关系。不过二次元大眼睛的视效我觉得比头号玩家看着舒服一点。两星半，勉强三星
和人类谈恋爱太可怕了，要把自己的心掏出来
如果说技术还不错，那故事真的有点呵呵，女主纯傻无脑，其他人也都特别像游戏NPC，任务线，转变也很僵硬……希望卡神好好拍阿凡达2
特效是真的很厉害，但是剧情真的很无聊，既没反乌托邦也没机器与人性的对比，只有莫名的羁绊莫名的二五仔。亲亲建议老美以后不要随便乱改编日本漫画了，缺乏中二之魂是演不出精髓的，反乌托邦拍成狗血青春恋爱剧，浪费IP
效果很好，那个地面世界感觉用了头号玩家的模型，不过整个城市，世界的构建还是相当真实震撼，尤其是阿丽塔，应该是动画制作，但几乎看不出来，头发花了大工夫，特别精细。剧情显得薄弱了点，反派太弱，阿丽塔后期就是神一般的存在，爱情不自然，难道说，帅就是正义吗？
二刷，发现了更多的槽点和剧作弊端。
CG又一巅峰。使命使人伟大，爱情使人分神，女人强大起来令宇宙颤抖。
一直打着james cameron的牌子我都懒得看，知道偶然间发现是robert导演的！恐怖星球，杀出个黎明的导演啊！昆汀的好基友啊！我最爱的杀戮暴力！就冲进电影院看了。影院没挑好，屏幕有点高，看着颈椎疼，且不是4D，but anyways，平心而论，是一部建立在“暴力美学”基础上的很不错的电影，但是基于是大制作了，难免有些地方有点落俗，比如，爱情（还好最后那个男孩也被切碎了，不然我真的会wtf）比如詹妮弗立场的突然转变。整部电影最大的亮点在于动作戏，滑轮比赛真的太棒了啊！我能看一天！但是缺点也在于亮点太大，铺垫没做好会有点前戏不足的感觉，有点rushy. 应该会再看一遍4D！（无碟）如果四星，有一星是给观影体验的。
最后时刻看着阿丽塔，让我想起了生化危机女主角， 以及 饥饿游戏里带领被压迫人民反馈贵族的女主角， 看来又是一个可以拍好几集的系列。  整个电影 酷炫场面挺不错，跑酷、打斗， 改造人的人脸和机器身体融合得很好。    看到大家的评论，可惜当时没有去影院看3D版
情节很不怎么样。倒是打斗真的很棒，这身材线条！
从媒体的宣传上看 上映之后评分肯定不低 所以我索性来一个苛刻的评分
视觉方面不予评价 因为我看了2D而且不是imax（贫穷）
整部电影就是一个序幕 因此第一幕的铺垫比较细致 没有大段的描述性镜头但是要交待的东西真的蛮多所以节奏就挺慢 电影院里一度鼾声四起 第二幕里各种冲突的制造有很浓的日漫气质 千莲的转变就像漫画里一样人物瞳孔高光一闪什么转折都能有
第三幕还行 单挑百夫长以及之前的竞技场格斗让我想起了第一次看阿凡达里那十几分钟决战的感觉 与云图有些相似的自我救赎以及信教者的殉道张力十足
可以比讲爱情多一些。对阿丽塔的设定及故事背景都很欣赏，但几段牵扯爱情的部分都非常令人跳戏甚至觉得多余。没有把Hugo那种底层人对上层世界的渴望刻画完整，反倒是像好与坏之间不断的游走纠结，最后爱也变为利用阿丽塔。但画面效果真的是一级的。
感情戏太多了，又没有高超。
特效确实好，但是画得饼太大，一下子要我等第二部都不知何年何月。
背后的逻辑有点不对啊，既然要打破规则就不应该循规蹈矩。最后居然还是只能靠比赛准备上天空城。
诺瓦一开始就知道了你的来历，你要杀他，他会同意吗？
难道又是编剧花的大饼，准备挖坑？
打斗场面确实看着很爽，但是导演想说的也太多了吧？一部片子塞进去这么多内容真的好么？
华丽视效下的简单道理：一个女娃儿的崛起只需要找到她自己。
阿里正确的打开方式从来都是“怂态可掬”。
《杀死诺瓦1》
等了十几年等来的特效炫技狂人的作品 大大的眼睛真突兀 全真人的cg总是没有真人来的实感。女主和博士、男朋友产生的感情线太仓促了。不知道会不会有续集能弥补这部不足的部分。动作效果确实带感，人类电影电脑特效技术已然进步如此。只是，只是总觉得少了点啥。。剧情太过纸片了，不立体和丰满啊。。
机械格斗类的不太感兴趣。能感受到确实下了很多功夫塑造人物形象和场景，注意到许多细节的精微刻画，但前段真人和动画配合起来有点晕眩，剧情比较一般，事情发展速度不太舒服。这类就只适合在电影院看。美国的英雄主义虽然并无新意，但阿塔莎从始至终都没有惧怕过什么，这一点仍有感染力。“恐惧是游戏的规则。恐惧的时候，想想比你不堪的人有很多。”
只是部标准的好莱坞产线电影，涉及到卡神就被吹上了天，女主成长史跳脱无逻辑，感情线更是尴尬。速滑橄榄球，跑酷逃亡特效可看性尚有，但整体绝谈不上优秀。最后的诺瓦是诺顿？？
男主掉下去时心头涌上一阵快意。怎么不早点儿？星儿全打给特效的，是对得起imax那块屏。
7分。剧情简直一塌糊涂，但是特效是真的赞。吐槽一句：26世纪了，泡妞还是得靠巧克力……
漫迷觉得不行，凯丽不仅没有厚嘴唇还变成美版魏璎珞和废土版艾玛斯通了。不期待下一部。
有点失望，可能是我期望太高了吧特效的确不错，但是我觉得阿丽塔的情感方面不要那么着重去描写会好一些人物塑造得也比较单薄，整部影片从头到尾都没有让人精神一震的场景，非常平淡的叙述方式，我以为会更加热血一些，而且很难想象就这样结尾了因为全篇都在描写多少人想去撒冷，女主要杀的人也在上面，结果到最后都没上去，所以是还有下一部？？整体是失望的，以为会有一场激烈的世纪大战，然后结束，唉
女主人设完美，就是有点恋爱脑。三星半，逻辑硬伤。
CG技术之强不需要解释，然而剧情尴尬，尤其是阿丽塔谈恋爱那段太尴尬了。最后，阿丽塔妈妈居然有脑子……天空人脑子早被主脑替换成芯片了,你根本不是真正的天空人！
不及格太夸张，光是特效就值三星。问题在剧本，把人物成长等同于能力觉醒，而能力又是从开始就开挂。人物成长放在她怎么从懵懂到认识世界要容易接受的多，可能那样对卡神来说，又太像神奇女侠了。但罗德里格兹也并不是没拍，只是反派和撒冷都太模糊，反抗心路也突飞猛进，整体来说还是没有成长过程
大眼女主角二次元味道太浓，放在正常人哪怕是半机械人里面都有种违和感，导致虽然本片应该属于真人电影，但我全程都当成动画片去看了。剧情而言对我吸引力也不大，结局明显未完待续，但也没啥兴趣追续集了。
看完满脑子都是机械碰撞的激情。电影再次表现“谈恋爱是前进道路的绊脚石”道理，每次看谈恋爱就觉得特别不耐烦，摘掉3D眼镜看着字幕。那一场有几个孩子，不知道他们有没有被某些片段惊到。看画面还是很激情，但是故事就是老路子的成长故事。（这个预告片也是蛮长的）
1.机甲控表示视效看得超满足，加上竞速大大增强观感，太聪明了。2.女武神电影都挺尴尬的，看起来不算是白男超英片的简单性转，其实更恶臭，幼女五官同时强调第二性征，暴躁萝莉偏偏傻白甜，还得担心不能太强大伤了男孩自尊，只能说女性主角商业动作片的道路还很漫长。3.光速拯救哭唧唧小男友好评，看的我笑死，这个人类太蠢了。4.卡梅隆叔叔请你好好准备阿凡达2。
嗯……特效爽片。橙子那里心动了一下——想起朽木露琪亚的利乐砖插吸管饮料。
技術可以，但情感和人物心理都是生搬硬套來的，內核都是在羅列一些很空洞的概念，比如成長和愛情。
单纯为了阿丽塔的中华武术，愿意再看一遍。
1.一直犹豫到快下映才看，借某人一句话，简单当做一部科幻片看就不纠结了。
2.打斗戏太帅了，肾上腺素狂狂狂飙。
3.老瓦演的依德老父亲太好了。
一般般，剧情太粗糙乏味，战斗场面挺不错的，还融入了功夫元素（挺关照中国观众的吗），特效比《阿凡达》好看多了。
不过这老套的美帝个人英雄主义看得我也越来越厌倦了，希望第二部多从剧本琢磨吧。

白瞎了这么好的画面和原著了……
感情线像儿戏一样，为了爱情而强行凑到一起吗？火候的拿捏太欠缺了。逻辑混乱，反派像白痴一样。故事的内核毫无深度（若想成为一代经典这是最基本的要求），本来可以做的更好
建议续作换导演。
6.5/10。第一部来看故事脉络清晰，惊喜的是电影特效已经发展到以假乱真的地步了。类似《饥饿游戏》这类青春冒险模式，但矛盾太少了，男主是超级败笔。
雨果从格鲁的链手应该看出来维克特对阿丽塔有阴谋了，怎么还会去帮他说服阿丽塔参加比赛啊。莲阿姨的转变也很生硬。白天的废铁镇明明很干燥的废土，一到夜景却湿漉漉的赛博朋克风，这部电影都有这样奇怪的前后断裂感。只有酒吧一言不合就打斗有一点罗德里格兹的味道。
开头还不错 后半部分故事就比较分散了 而且没有讲完一个故事 不喜欢这种类型的电影
没有办法接受阿丽塔的形象呀，感觉干巴巴的，没有胶原蛋白，也没有一点漫画和动画里小女孩的影子。整个场景设计比较失望，虽然很精良，但没有感觉到原作那种落败的末日科幻风。故事真的很简单，原作的深度没有体现出来，只能把希望留在后续了吧。但不得不说，几场打斗戏真的真的很好看啊，导致我梦里玩了一夜机动球。（杭州新远IMAX首映）
技术的牛皮掩盖不了剧情的缺陷...细节做得非常好，但是跟着爱情主线就很容易忽视：墙上的中文小广告，街上的机械臂，地下的地下还有一层，唯一不吭声的老牛仔挺身而出的理由，换装备之后化妆了。缺点在一谈恋爱阿丽塔就弱下来了，要说刚柔的反差我也接受不了。还有扎潘算是没人敢惹的猎人了，但是为啥被打败之后反而激起了其他猎人出手？以及最后爱德华诺顿惊鸿一瞥...
【C－】又一部《掠食城市》，史诗级浪费。我完全能理解《铳梦》让卡梅拉魂牵梦绕15年了，这是有宏大且完善世界观的史诗啊，完全能媲美《哈利波特》。坠天之战对应前魔法世界，机动球就是翻版魁地奇啊。然而就这样一个能拍成史诗的大IP，就硬生生拍成了二流爆米花。卡梅隆就是觉得不够成熟才先拍了《阿凡达》，然而这视效比《阿凡达》还差了100个《泰坦尼克号》。节奏已经非常赶了，开场10分钟就急匆匆的介绍一众重要人物，几次都是上段戏还没结束就马上连接下一段，结尾也是没有介绍清楚就匆匆结束。然而尽管这样，全片还是显的拖拉和冗长，能拍成这样也是奇迹了。所幸主角阿丽塔本身塑造还不错，结尾也有点步入正轨了，祈祷下一部能拍出它应有的价值吧。
现在反倒希望当年卡梅隆先拍《铳梦》而放手《阿凡达》了，那这会成为一个史诗级的系列
丑小鸭能变成白天鹅是因为她本身就是白天鹅。
特效打斗很好，除此之外只有无聊老套的各种，印度还是尼泊尔风的赛博城市我真的维和，美指糟糕，反派boss男朋友都是弱鸡，中间的真撒狗血群架稍微找到一点罗德里格兹昔日影子，不明白二位影帝➕詹妮弗康纳利女神在这个低幼剧本里的必要性，感觉不会有续集了，诺顿再见。如果我是原著党，这片的打分应该会和攻壳真人版不相上下。。
这种弱化原著宏大主题，在动作戏和特效上加工夫的做法可能能让电影更加商业和爆米花，但与原著的伟大程度形成了强烈的剥离感。观众们（尤其是原著粉）想要得更多，而不只是一部好莱坞电影工业流水线产品，即便这是一部A类产品，止步于量产，无法登上殿堂。
泪点低如我，这么俗套的故事又把我感动哭了四五次😂女主被砍成只剩一小节身体也不放弃战斗的时候，女主叫依德爸爸的时候，女主把心掏出来给男朋友的时候，男朋友各种做死的时候，唉，真是俗套，可是我还是这么吃这一套，这个男朋友也是服了，又蠢又作，就跟以前大部分电影里的女性角色一样无能得让人生气，就不能再给这些角色设定的正常点吗，非得弄成所有主角的拖油瓶和bug……这种情节真的是无比令人生厌了。
人物单薄，形象没立住就导致看起来装腔作势。制作团队代理型孟乔森综合征爆发，画面中随时都存在的残肢断臂有效的调动了观众的预警神经，让大家不至于在俗套的胡哔哔里睡着，但这满屏的人头、人彘、人蝎子并不是暴力美学，而是边缘的肢残恶趣味。当然原生3D的拍摄手法诚意满满必须加分，大眼睛做的确实灵动。7/10
阿丽塔的颜像是美颜过度了，不过这种萝莉身躯（后面换上火联战士专用躯体后突然就发育了……）猛士心的设定还比较带感，哈哈哈，男女主纯爱线也有萌点。还可以啦……
可以说故事情节比流浪地球还差，很难想象卡梅隆，罗德里格兹连个正常的故事都讲不好了。。。另外，阿丽塔也太丑了，身材比例完全失调。表情狰狞的不像少女。。。
战斗特效很帅的超长预告片…… 男主终于舍得死了…… 男女主这是调换了剧本吧。
特效太喜欢啦，打斗也很爽，被大眼睛美到，就是故事太平庸感情线又让人无法容忍，而且以为看到高潮就突然没了和插播广告有啥区别？
一部合格的爆米花影片，仅止而已。赢了比赛就可以上撒冷，这不是饥饿游戏吗？这种中二鬼畜设定早就审美疲劳了。女主在傻白甜和黑寡妇间自由切换毫无铺垫，俨然是个人格分裂患者。
基本人性设置的失败，再好的技术，再血腥的情节，也改变不了它的空虚。这些人的生活除了抢夺就是杀戮，只剩一个大脑，剩下全部用可以抢到的一切来替换。他们的生活就是用所谓的高科技武装自己，甚至把身体所有的部位换掉，来换取所谓的强大。表面上越强大，内心就越空虚。而且所有的画面全是机械，看不到一点动人的自然风景，简直就是地狱。
原来是有续集的电影.想想都知道是个三部曲.下集拍毁灭撒冷.下下集拍阿丽塔前世今生.铺垫又臭又长.蒸汽朋克地下城的场景呈现应该加强.“父母与孩子”的感情线有点另类.爱情线纯属瞎扯.战斗设定有了.天使设定也还行.就是看着不伦不类.当个CG动画片看还行
