很显然，卡神用时20年、耗资2亿美金、组建上千人团队、动用3万多台电脑，就只是为了向全世界安利自己热爱的漫画而已。
2.3新加坡点映～9分！
一，这是一部由电影界的geek狂人卡梅隆以资深铳梦粉的身份送给全球原著粉，二次元宅和视效党的礼物，影片最大的看点～一是高度还原了铳梦宏大的世界格局，二是真·视效革命～特别是高速移动转换状态下呈现出的3D逼真感和稳定性～如今能将3D爽感以数倍的差距干翻2D画面的作品极少，记得一定要去硬件最好的imax厅看3D，感觉每一帧都在烧钱，画面精致震撼到无话可说！
二，作为一部漫改，我认为罗德里格兹发挥稳定，得益于原著中阿丽塔本身是一位身怀火星古武绝技，又失去记忆沉睡几百年的懵懂少女的人物设定，这部起源电影只需专注于还原漫画+热血格斗即可，是迄今为止最优秀的赛博日漫改作品。还有我真搞不明白如今db是怎么了，充斥着各种阴阳怪气，节奏带的飞起的评论，强行扮演剧评大师的吃相丑陋不堪

一部很有教育意义的电影，它告诉我们：我们的确是父母从垃圾桶捡来的，不是充话费送的。 
继约翰·威克后又一个“地表最强爱狗人士”，你敢杀她的狗，她就敢一刀把你劈成两半。太能打了，让你两条腿都能戳爆你的眼睛。
叶问可以打十个鬼子，阿丽塔可以打十个叶问。 
“26世纪福斯”的片头很有趣，不知道福斯能不能活到26世纪。 
电影探讨的主题仍然是人工智能自我意识觉醒，从开始不知道自己是谁，到拥有七情六欲，能睡觉、能流泪，再到发现自己并不低人一等，反而比人更好。不以物喜，不以己悲，勇敢接受自己，坦然面对生活。 
同时也是一个破茧成蝶、凤凰涅槃的故事，历经千锤百炼，遭受切肤之痛，苦其心志，劳其筋骨，方能百炼成钢、浴火重生。  
承受他人不能承受之痛苦，才能成为强者。
最后想问一下阿丽塔：2563年的时候《阿凡达2》上映了吗？
从特效上说，是好莱坞电影工业的顶级水准……仅凭地下室和球赛两场打戏，便值回IMAX票价。电影剧情非常简单，幸好叙事紧凑连贯不拖沓，情感也还算饱满（卡梅隆爸爸的橘子确实香），7.5到8分吧。2月12日更新：流浪地球电影还没看过，但每天看评论已经足够精彩了。而因为流浪地球评论区的争论，导致了很多人在阿丽塔这里故意刷一星差评，让我感到流浪地球不仅是中国科幻的里程碑，更在无意中，让大家看到国内民族主义，集体主义与民粹主义带来的残酷两面性。正面是集体主义带来的普遍社会认同感，反面是压制理性带来的普遍妄想型人格，丧失了对真理的追求动力与评判能力，并催生出了暴力的网络乃至社会氛围。2月17日更新，流浪地球电影看过了因为价值观只能给3星，为了飘渺的千年大计，宣判35亿人死亡的设定让我无法接受。
除了没剪成三四个小时，显得太短以外，没什么理由不给满分。如今一部影片的长度已经不能满足观众想要了解一个建构世界的好奇心了，在展映cosmos和ontology的电影时代，一部让人看了回味无限的科幻电影就是成功的。如果又要感官上的刺激，又要哲学上的思考，我建议回家做梦。
        看的Dolby Vision版，超亮超清晰，视觉和音效爽爆！喜欢赛博朋克和废土风的一定要去看！格斗动作行云流水，融合了东方武术神韵和精密的金属质感，机械细节含量也就比攻壳机动队好了100个变形金刚吧～
        感情戏幼稚到令人目瞪狗呆，不过不必太苛求情节，因为这部只拍了漫画第一章，也就算个前传。结尾明示故事整体设定很宏大，目测一个续集都讲不完，可能会有三部曲什么的。
        另外吐槽一下，Alita是白羊座的吧，好斗好胜，武力值满分，单细胞思维，还是个恋爱脑……来自火星，名字还跟Aries首字母相同，这些难道都是巧合吗！好吧我在一本正经地胡说八道。总之剧情再次证明了男孩子都是傻逼，白羊座女生还总能给傻逼织毛衣🙃
        希望下一部不要再等十年hhh

柏林院线。确实要看IMAX，结尾后全场有掌声。因为之前看过片段，所以对于特效的完成度已经有了心理预期，但是有几场戏还是令人瞠目结舌了，每年都会有这样一部电影刷新你对于特效技术的认知，去年是《头号玩家》，今年应该就是这部了。可惜除了一些罗德里格兹个人的小趣味之外，影片故事的推动和阿丽塔的人设都很一般，再次暴露了创作上的短板，不过来看这部的观众在主题层面应该也不会苛责太多，够燃就可以了。
热血赛博格斗 + 凄美人机恋情 = 美瞳天使阿丽塔。最后的挥刀斩泪真酷~卡神把关质量保证，就是这少女心的剧本有点背离漫画版“铳梦”的精神啊...（anyway续集请走起）
卧槽，会泪目的燃炸！赛博朋克、废土金属、暴力美学、独具风格的流畅动作格斗、超高速镜头画面设计，机动球令人目不转睛，场景效果感官体验新鲜！
十分讲究细致，不过这种科幻应该不太符合孩子少年的审美。
故事又不只是单纯的无脑爽片而已，还留下了不少值得挖掘的主题思想余地。
掏出心脏和爬上撒冷的爱情片段竟有当年《铁达尼号》ujump，ijump的单纯感动影子。只是渣男实在很拖后腿…
大陆要22号才上映，所以6号在香港先看了。如果想看，一定要看激光IMAX！我现在非常后悔因为4D太贵要230HKD而最终只选择了2D全景声…
没看过原著。继神奇女侠后我心里又一个伟大的银幕超级女英雄形象。
最后留空停在反高潮，不觉失望，反而余味十足。无敌期待第二部啊~
（阿丽塔练拳那段她居然在打日字冲拳hhh😂叶问警告！）
最近被身份政治恶心好久，看了说实话还是有爽到的。阿丽塔身上的是一种“纯真的暴力”，正义，精进，不玩弄弱者身份，不与体制妥协。虽然赛博朋克集权都市和摩的男孩飙车恋爱都有点八十年代的蠢萌感，但正像她的面部处理一样，有一种卡通片式的天真。两个男人对她都善良，母亲角色像寄生兽里的深津绘里。说实话，我已经很久没有想象过在当下这个后现代的世界里，一个女孩可以这样成长了。
推荐杜比和IMAX，Motorball那场戏太精彩了，特效绝对是好莱坞顶级工业水准。断肢那场戏真的非常的罗德里格兹，fuck your mercy!!!故事嘛，就是一个爱情使人变傻的故事，阿丽塔真恋爱脑。期待下一部。ps结尾有惊喜，诺顿好久不见呀！！
今晚打着运动的旗号看了，不知道为什么，通篇我都很激动，那种直白、简单、干脆的情节和情感设置，让在真实的复杂人世里烦躁郁闷的我，感到十分劲爽过瘾。多珍贵的心说掏就掏出来，一言不合就是打。视觉上比较满足，就是觉得还可以打得更多些更狠些。最后看得出后续还有续集，甚至是多部曲，期待了。AlIta的大眼睛我也很喜欢，看完后我对媳妇儿感慨：这个片子如此幼稚，我一奔四的人怎么感觉这么好看，这么激动？媳妇儿冷冷的说：这姑娘你们直男都喜欢。。。我觉得，媳妇儿说到点子上了。
4.0。1.当铳梦世界撞上技术狂魔，燃烧的骨血便终于敞开未来之门。2.卡梅隆作为顶级铳梦粉，着实为这场视觉革命倾注了狂热心血，而罗德里格兹最拿手的暴力美学也得以极尽施展。3.当阿丽塔活生生出现在我们面前时，你唯有惊叹，动作捕捉和CG技术竟已达到如此惊人的高度；尤其那场杀气腾腾的死亡球赛，着实看得手心抓汗。4.那颗掏出胸腔的机芯，那枚挥刀斩断的眼泪，是暴力之城的瞬间柔软，也是改造人阿丽塔拥有人性的明证。5.对原著党而言，或许还不够暗黑，甚至难免套路，但这样的漫改终究还是意义非凡；铳梦的世界如此浩大，值得继续翘首。
卧槽，阿丽塔太太太太好看了！十级好看！在我看来，远超《阿凡达》。十级酷！十级燃。一句话，阿丽塔就是：宇宙无敌少女赵薇主演的宇宙级酷炫动作大片。罗德格里兹为影片带来的B级片气质太正了。《罪恶之城》+《恐怖星球》都还在，太满足了。这一次，我居然还被一个机器人感动哭。
听我说，一定，一定要去电影院看，IMAX/巨幕最好。绝对是当前最强特效。Alita 日漫风格眼睛太大，一开始有点出戏，但很快发现这也有优势，相当于主动退出了恐怖谷效应，那些表情反而更亲切了。剧情不出色但是够用了，反派人均智商欠费。有些画面竟然还挺残忍。毕竟是有年头的作品，观众里面，独自来的大叔粉很多。
对于原作来说反正马借战争前（也就是全九卷的第一部前三分之二）都是序幕，所以无所谓要抱什么预期或降低预期…骂街战争时怎么呈现才要说说预期：除了乔治·米勒谁都不接受，木城这个mad max粉真是浪得虚名。总之，电影改编的相当可以啊，一个是对原作的改造，甚至包括一些lo剧情点的前移，然后就是（让人惊讶地）对全两卷本ova中原创角色的进一步改良；虽然本质上是搭了青少年后启示录敌托帮的科幻卖点（算是末班车了），但掏出心脏来告白还是很硬核的，随便秒同类型…虽然我还是觉得原作掏心打赌更酷一点，而且小男朋友的哥哥右手背景故事和阳子的壁咚改没了，让这两跨越三百年之恋看着短版、比较漂。
哇靠都是科幻电影比浪球好看太多了吧！最后男主掉下去之前说“thank you for saving me”都给我哭陪ali一起哭！抱头出来我惊呆了感动。比赛&打架场景太炫酷了，看的BFI IMAX 3D球形屏幕很近很真实超过瘾燃得不行！而且这样看男主肉体好他妈欲啊。象牙白的确实好看又精致不过那具紫色body充满了能量更适合她fight啊。hugo有点像王力宏zapan有点像吴磊…我坐在premier double最左往右连着七八个金毛or黑毛小可爱，看的时候都很乖，太可爱啦
作为铁粉，比较满意，但没有达到预期，电影三星，加一星给情怀。故事压缩了漫画前三幕内容，做了一些取舍和人设变动，但相对改编度已经不错了，尤其是很多场景和情节，酒吧斗殴、杰秀煌、一条心等简直是神还原，但叙事则波澜不惊，非粉丝观众可能high不起来。技术叹为观止，比起火爆的机动铁球，个人最喜欢酒吧打斗，CG动作流畅+以假乱真，不得不赞服！
hugo真的是史上最傻逼男主……
故事算普通，有幾段也稍嫌悶，但這部電影作對了一件事，忠於原著，同時緊扣女主角的心路歷程，勞勃羅里奎茲為大家呈現了一段女孩成為女戰士的冒險旅程，動作設計簡直牛逼，一度讓我以為在看成家班的武打，死亡球賽這場戲營造出了視覺上的速度感與暴力感，同時又不失力與美，艾莉塔每個動作都像在跳芭蕾舞，暴力卻不失優雅，怎麼動作設計會棒成這樣！！視覺特效就更不用說了，一磚一瓦都是威塔工作室的結晶，卡麥隆這位技術控，延檔7個月不為別的，就是為了將視覺效果磨到登峰造極的層級，比起前陣子的《攻殼機動隊》，這部片會正式成為好萊塢改編日漫的全新標竿，正所謂卡神一出手，便知有沒有，成果就是這麼驚人。
没看过《铳梦》原著的人表示这就是《攻壳机动队》的赛博朋克风+《饥饿游戏》式的末世乌托邦故事线。卡神监制，视效确实没得说，动作捕捉的女主角细节做的非常逼真，一双大眼睛放在全片也丝毫没有初看预告片时的违和感。故事上，因为从结尾能看出电影是系列电影的开篇，所以确实越到后来越有一种似高潮非高潮的撩拨感，总归是不足够过瘾。不过整个世界观的架构还是非常生动、非常成功的，同时也留下了诸多悬念（其实这到底是好还是不好呢？现在好莱坞这种美剧式的系列电影拍法确实利弊明显……），是合格的系列开篇。
B / 当阿丽塔在濒死之际触碰前世记忆时，影片便从残缺空洞的“仿真”科幻开启了抽象精神提炼的逆流：赋予战斗与爱的激情以肉身，并在撞破幕墙的一瞬突破游戏内的拟像；暴力的残酷性作为骗局被隐藏，在奔涌至高潮时倏忽间剥离而出——一具扎根却又超然于“游戏”法则的临界“身体”诞生了，极端残酷、磅礴而纯净的浪漫啊！/ 二刷 一个完全污浊却无比神圣的形象。其战斗精神的复杂性在于，她既未将自身树立为“清高”以营造超脱的假像，又从未真正内化游戏法则，最终通过与环境的张力反作用于人物。这种坚固、锋利却现实的灵活性灌注于其身体变幻的速度与力量中，直到最后直指天空的一刻，这个事实上孤绝到底的人物才真正完成。
CG技术的新高峰。但如何讲述一个能够在全球大卖的故事，好莱坞也遇到了自己的困境。全新的未来正在展开，如何描述这个未来，是我们这一代人即将看到的变革。
虐狗者必須被劈成兩半
精致的赛博朋克画面太美了，不枉费卡梅隆心心念念这么久。喜欢到一天看了两场。果然，相对于主角的自我救赎我更喜欢宏大的视角，一场可以预见社会变革或是一个王朝的土崩瓦解。续篇真是让人期待啊。
推荐！谁不想拥有一个可萌可燃眼睛超大声音又好听的女朋友/女儿！！面部大特写看的我都酥了！眼睛很有戏！强烈建议推广机动球运动，简直集合了短道速滑和橄榄球于一体！总的看下来更像一部前奏，整体很紧凑！！剧情非常忠于原著！动作戏是亮点很出彩！特效华丽又真实！结尾有彩蛋！
有卡神的加持 特效差不了 十分享受 架构出一个别具一格的世界 罗德里格兹也将多名族性融合的很好 加上他擅长的那些打斗场面 酒吧枪战 观感还是不错的 但可惜到了后半段确实审美有些疲劳 而且感情戏也将节奏拉慢了有些不足 ②
几乎没有任何稍微有点意思的文戏，对我来说反倒是让阿丽塔显得纯粹起来，就所有的美和被打动的地方都是纯粹视觉的，那种力量，轻盈，速度，控制力，战斗的智慧和姿态。近乎透明的灵魂，但是她的身体就是灵魂。
来，先吃个橘子吧…爱德华诺顿，咱们天上见。
《阿丽塔》真的是神还原了，看到钢铁城激动的想尖叫了！剧情还原度85%，但是绮莲的发色实在让人介怀。想来剧里除了医生似乎没有金发的人诶！不知是不是故意为之。另外不满的就是为什么拿掉雨果哥哥的梗呢？正因为有哥哥，雨果死都要去上面的执念才能成立啊！然后再吐槽下，原著阿丽塔和雨果明明到生死关头才表达的爱意，电影里就这么轻而易举的。果然是东西方差异啊不过卡神的特效团队真的要吹爆！！没有阿凡达的今年，看阿丽塔吧！你不会失望的！！
摩动球比赛是全片的最高潮，堪比《哈利波特》里的魁地奇比赛。
其实不应该是五星，而应该是十星。不要跟我说故事简单幼稚什么的，说这个我比你在行多了。知道我看到一半想到什么吗？这不就是孙悟空大闹天宫么？换个中文题目就是《悟空·斗战胜佛》。在这部电影面前，你不要跟我谈技巧。有些艺术作品是超越技巧的，如同面对一个重量级拳击手，他一阵组合拳把你击倒，那时你躺在地上说他左手拳慢了脚步不灵活，很可笑。
求你们去看战斗天使。求10000次。我不想写普通的影评，没有意义。我无法用语言表达我看到的东西。它和我正在构思的作品或者干脆说对世界理解的很多象征，都可以联想起来。它的信息量其实不算超级多，某种程度属于娱乐商业片。但是足够让我联想到我自己的那些东西。所以我想写50万字的小说，其实她就是我正在写的小说的理想模样里的一块拼图，我想先写成小说然后画成漫画，我想花30年做这样的事。我想把你们缩小然后丢进我的脑子里看我在想什么，顺便说一下这也是我的一个已经写完小说点子。所以，快去看吧，至少看我可以稍微理解一下我，和我做朋友。
“永生的最大乐趣就是看着别人死去” 格局比想象的小，最感动的居然是那条挺身而出的狗…“不要无缘无故为人付出” 3星半
3.5  文戏问题有点多，第三幕的草率先放着不谈，整体气质的扭转和部分桥段的“琼瑶化”更加令人惋惜。演员们的状态也有点放空，除了阿里，其他人的“念白感”着实是坏气氛。但是话说回来，影片大致的主题与核心没有被改坏，至少这点上比美版《攻壳机动队》强。特效技术的精细化处理很惊艳，最爽的显然是阿丽塔参与比赛一段；而影片的美术设计还原整体上也很出彩，营造的世界观沉浸感很强。
銃夢是我的最愛漫畫，沒有之一。電影還原了前一兩本單行本的故事，超級緊湊，戰鬥場面也刺激。原著黨會看不慣一些為合理化劇情新增的角色和橋段，加里的CG表情也是比較突兀，令我想起了Project Siren⋯⋯從其他觀眾來說，估計也是一套不錯的科幻動作電影，不過要體會到銃夢的世界觀和哲學，還需細味原著。
也太好看了吧，除了結局戛然而止，各种断胳膊断腿被劈两半，手到现在依然在抖😭都丧丧的，除去born differently的alita，电影在强调任何人都别想要去挑战上面，生在下面，永远在下面，已经上去的人手中的资源会让试图同享的人粉身碎骨。电影亦都在强调自我，不论怎样，自我意识的觉醒始终都是人的本能与渴望，一生都会在试图追寻我是谁我究竟想要什么。好似还有更深哲学层面的东西，就看不出。有点想入铳梦的漫画坑.上世纪末日漫都好深刻，又是eva又是攻壳又是铳梦...
为再次突破的视效点赞。一个CG人物的演出，细腻出了自己的灵魂。我猜见到她的手办时，也会为她的大眼睛和小下巴动心一下。但是故事也太差了。跟神奇女侠一样样的，女英雄一出世，马上生死相许地爱上自己见到的第一个男人。人物其实毫无变化，设定一个不够就再来一个，但是整片一个扣子也没解。比如梦想是上天，可是到底上天干啥，完全硬刚。比如阿丽塔给了医生平静，但是为啥呢？地上的城市只有一件事，就是打比赛，所有的犯罪、娱乐、经济、职业、全部都是因为比赛，这个城市完全没有日常生活。最让我无法接受的是我第一次，在英雄电影里，看到，坏人，竟然，杀了一只狗！杀了一只狗！
改得很好啊，虽然原著的昭和味所剩不多，但整体的爽快度很棒，剧情也算忠实原著。可以先在b站那个漫画产品里看原著，希望漫画能火一下（就没火过
1.画风是罗德里格兹，各种肢解。情感是卡梅隆，规规矩矩；2.阿丽塔好评，大眼睛不违和；3.雨果差评，形神都差太多；4.绮莲有点鸡肋；5.经典画面神还原，但相对原著，电影只是开始，还在铺垫阶段。
媳妇说你儿子天天晚上熬夜看漫画，我说怎么可能，今天带他去看这个电影，电影一开始，他就说我看过这个漫画，这个医生是个赏金猎人……巴拉拉巴拉，我说看来你妈说得对，等看完电影再给你算账。
2010.2.22标的想看，刚好九年（泪）感觉就算有2也不如原作好看…看见机械和义体就兴奋。算是目前已有的漫改里最满意的一部吧
故事框架、人物关系、画风和人设基本都是原著的功劳，我认为卡神最主要的贡献是第一用革命性技术（渲染量是阿凡达3-4倍）全面提升了CG人物和场景的奇观性，废土都市恢弘壮阔，酒吧、地下城、机动球赛等大动作段落酣畅淋漓；第二是细致描绘了一个坚强刚毅而单纯善良的少女形象，作为大女主立住了，我身为女生彻底爱上了这个CG女角色的外表和内心。导演罗德里格兹也不错，不仅完美执行了监制卡神的意愿，还塞进了很多他自己的暴力B级片趣味。女主面部表演很细腻，名不见经传的女演员给了阿丽塔灵魂，是幕后功臣。影片缺点也很明显，主角战力升级仅靠换装备而非内心觉醒和磨练成长，爱情线太套路和狗血，男主魅力不够说服观众相信阿丽塔必须救他，整体故事较平，缺乏一个真正的高潮，更像一集OVA。
很燃很暴力，就是干！同一场里，有几个家长带着孩子看，一开始小孩还问这问那，后来渐渐没了声音，估计是被凶猛地打斗场面吓住了。幸亏是机械改造人，如果是真人，动辄打到四分五裂、七零八落、胳膊腿碎满地，小孩当场会吓哭。
《阿丽塔》果然是卡神的孩子，视觉想象力和特效都是顶尖水准，穿上战斗服变身“狂战士”的阿丽塔，还会让你看到一丝终结者的影子。《阿丽塔》当然也是罗德里格斯的孩子，各种赛博朋克美学，B级片趣味被呈现得淋漓尽致，动作场面爽到飞起，各色生化人把武器融于肌体的搏斗简直叹为观止。豆瓣开分接近8分，个人估计，很可能是接下来半个月国内院线的现象级影片了。
流浪地球剧情差人物纸片角色不说人话特效普通，还能打五星，这个世界顶级特效，凭什么不能打五星。
YA主线不是一般的糟糕，但全画幅下的动作戏足以挽回一切，应该是这三两年所见最过瘾的纯CG大场面。这么浓烈的机甲风和悍女戏，难怪老卡那么多年对这项目念念不忘
华语真正意义上的第一部科幻大片！刘慈欣的硬核科幻设定，小兵扛大旗的主流价值观人设，东方式的家庭理念核心，地心引力与星际穿越的融合。故事铺排+情节张力+情绪渲染+镜头调度非常娴熟，意料之外的特效大场面超赞。虽然有瑕疵但整体非常流畅，后30分钟更攥着手看，几处情节令人泪目，片尾BGM燃爆。“比肩好莱坞、电影工业”已是老生常谈，我认为这是华语电影的发展方向，不算完美但完成度和起点相当高，给你五星不怕你骄傲
好看！动作打斗绝妙过瘾。好看！五马分尸毫不血腥。好看！大眼双眸灵动有神。好看！太他妈好看了！
六星。真没想到有一天居然能看到铳梦的电影版，后天去imax影院二刷。虽然不及原作残酷与深沉，但看到那些狰狞如噩梦般的改造人，还是惊叹木城雪户赋予好莱坞疲劳视效的崭新美感，漫画中那些沉寂于记忆二十年的情境，被电影的复现逐一唤醒，激动到战栗。
原著粉表示很激动，这波改编能打90分！世界顶级的特效很多地方完全看不出来是特效，完美还原了许多经典场景，呈现的故事还不到原著一半，更精彩的在后面！不足是浓缩太多，非原著党可能get不全。这姑娘真是要从少女成长为杀戮之王了，期待续集，期待终极的对自核梦！
不管怎么说，比导演都没看过原作的攻壳真人版强……
阿丽塔让人爱死了！动作场面的设计在巨幕上相当出色，打斗时的速度感更是毋庸置疑。遗憾的是，还是死在了用好莱坞自己那套英雄成长的烂故事来消解主角以及精巧的废土世界，男主角所代表的下层对上层的矛盾到最后还是用煽情戏码作完结，女儿情结与未来勇者的冲突、母亲意识的崛起都很生硬的作转折。但是我为什么要给四星啊？因为阿丽塔实在太可爱了！是啊，太可爱了！
惊现老男神诺顿！当看到赛博多元化的城市设定、看到镜中纤毫尽收的Alita，只想给卡神团队下跪，CG真的是未来。虽然《铳梦》只看了一卷，但还原度很高。街头篮球竞赛、酒馆大开杀戒、最终决赛的动作打斗设计到流畅度，尤其是三四处升格镜头真是叹为观止，杀伐场面的确有导演一贯的cult趣味，虽不见血但是斩人还是不眨眼。最后想问问马赫沙拉是魔鬼吗，真探绿皮书哪里都有他，简直是马赫宇宙。
战斗天使阿丽塔，今年最佳！算了一下I Max一分钟一块五，每一帧都赢回票价，每一个画面都是经典。爱极了！
一开始你被那些无可挑剔的特效吸引了，到后面才发现鲜活的人物才是灵魂。
看出来热血漫画的感觉？被溺爱又痛失所爱的机器少女成长史，卡梅隆的冰冷机器世界跳动着一个有温度❤️。
阿丽一句Take my heart! Take！泪奔了～不剧透了

和所有日漫改编一样，不出所料的，又成了一部优秀动作设计教科书，然后丢失了灵魂。美版攻壳的影评照搬过来也尚无不可。角色缤纷登场的同时背景故事全部抛之脑后，尤其是下水道虫子。但场景及打戏还原还是让我把持不住，酒吧和下水道之战基本上都按照漫画的分镜来复刻，情怀作弊屡试不爽了吧。照这个篇幅至少是个三部曲，但是还有没有钱去推动就难说。
感动我的点跟93ova中一样——阶级固化，特别是飞轮碾碎梦想的那一刹那。CG战斗场面够流畅和血腥，“捧出一颗心”堪称最浪漫的告白。可惜的是反派刻画得太潦草，既不够人性也不够凶残，阿丽塔对公义和人性的轻信也很难打动革命成性的中国人。
百感交集，于是还是五星。阿丽塔汇集了各种我痴迷的元素：废土世界、末世、下层的蒸汽朋克、上层的赛博朋克、义体人以及拥有天使面庞的机械女战士，打斗画面简直炫酷到突破天际，但故事线太细碎，很多期待场面被一笔带过，也没给观众就太多回味空间，战斗回合一个接一个，没体现出阿丽塔的成长弧线。最后想起机核解读的辐射1结局，“我的确拯救了世界，但你不知道我都失去了什么”。ps:洛杉矶TCL中国剧院真的是让我惊呆了，有生之年能去几次就去几次吧。
CG标杆  视觉盛宴 强烈推荐 赛博朋克 废土文化 现在CG圈最火爆的题材 前半段节奏稍慢 后面一个小时 三个高潮 年纪大了 看人机恋情都想哭 一开始对于阿丽塔的外形不满意 脸不符合我审美 身体有问题 没有胸腔  虽是改造人 也要有性别区分吧 也是为后期升级铺路了 最后的终极造型还是超酷炫的 遗憾没有一张超清海报是终极造型动作 CG电影在动作角度上分分钟击中心灵 横向对比 秒杀 《毒液：致命守护者》《海王》把《流浪地球》锤成沙 那些能给 流浪 特效五星的人 该去影厅洗洗眼睛  再吹不迟 （按照京迷的逻辑  电影五星 非国产扣一 卡梅隆快20年才搞出个这么东西 扣一星 打打杀杀 不符合和谐社会 扣一星 这么多顶尖技术加成 团队过于强大 印象分加成太多 再扣一星 终得一星）想起《杀戮都市》漫改电影一成功是 让没看过的看完电影想去追漫 头号玩家可一比
没看过《铳梦》也没关系，电影叙事足够清晰。如果是冲着卡梅隆的特效去的，没话说，好得肉眼可见；如果是冲着罗德里格兹去的，需要调节心理预期，他那些cut的恶趣味的东西还在，但被分散安置在角落里，被他明显不想拍也没好的爱情戏给冲淡了。电影最本质的问题恰恰在于风格上的左右互搏，一会儿末世一会儿明媚，倒是适合更广泛的观众了，却距离经典更远了一步。但仍然想看第二部，毕竟爱德华·诺顿的大Boss才刚出场，期待好戏在后头。
无论动作捕捉、CG视效，还是人类的情感，这个天使脸庞战士身躯的改造人，以及一切以她为主的场面戏都是这部电影最出色的部分——很遗憾也是仅有的出色部分。阿丽塔的奉献精神与他的战斗天性无法调和，或者剧本没把这两件事戏剧性地融合在一起。即便爱情能让她为男朋友不顾一切，一个前世今生以战为名，内心召唤与强力身躯合体的天生斗士，怎么会为了和一个底层人的爱情而甘愿付出自己的心脏？她战士和人类属性的融合点或者界线在哪儿？
看完了。整个过程心情很起伏。中途一直在感叹：拍晚了拍晚了，早点拍更好，这些东西愚蠢的大众已经见识过了。看到最后想站起来鼓掌！当天之城的霓虹一闪而过时，不管别人懂不懂。我懂了！卡梅隆牛逼！完全破除性别刻板印象，不是模糊两性，是再造！女主负责帅，男主负责美！女不爷，男不娘！
罗导是怎么回事，动不动就肢解角色，平均每五分钟就有一个肢解场面吧。战斗场面是鬼神级的，但人物塑造就很粗糙了。赏金猎人zapan在街道上一边追着男主一边把路人推开，这一段的镜头我认为100%是致敬了终结者2中T1000和约翰康纳的追逐戏，不知道能不能找到和我一样感觉的人
电子骑士老师说得对，技术层面而言，我们是终于可以运用技术，但人家在开发技术。动作捕捉已经到了无缝对接的地步。以及本片是卡梅隆的故事，但完全是罗德里格斯的讲法，不是血肉横飞，而是胳膊四溅，头颅翻飞。
挺爽，罗德里格兹让影片有了些B级片的气质。阿丽塔换上狂战士装甲，说能根据自身的意识重塑形体，然后就瘦了两圈。
alita好美，像是寡姐和石头姐的结合体
有罗德里格斯品质保障的慕残快感，虽然隐藏在赛博中二青春片的幌子下。
又在大荧幕上看了一部机甲+废土美学大作，过瘾！！剧情上来看像是部大型预告片，我居然还有点期待第二部？最好是没有恋爱戏剧情更紧张尺度更大的R级那种！马赫沙拉阿里演技太牛逼了，这种两面三刀的角色简直驾轻就熟。除了视效爽以外的最大感受：谈恋爱真耽误事儿啊。
「机器人俺的嫁」机器人打架，不一定谁都爱看。但机器人老婆，铁定是谁都想要！整啥三百年宿命恩仇，阿丽塔在家洗衣服！做饭！带孩子！我都能看个二十集不嫌够！
整部电影都很爽，就是小男友这条线想当没看见。他的结局我表示喜闻乐见，续集千万别给折腾回来了，阿丽塔跟他混一起全程傻白甜恋爱脑，接受无能，还是倔犟、强横、砍人不眨眼的狂战士野姑娘人设讨人喜爱。而且阿丽塔有那么完美的爹了，为什么还需要找这种单蠢菜鸡小男友？这个小男友为了攒钱上天空之城，强行肢解路人夺取零件贩卖，这种没底线的人不正是医生当赏金猎人要惩治的罪犯么？好在他也不算男主，只能算男配之一，硬要找个男主的话，应该是诺顿演的大boss诺瓦。男主应该露最少的脸、有最强的气场。我最喜欢的是Waltz的医生，理想型老爸/老公角色==
深刻感受到跟人民币玩家交朋友的感觉，被一把钱一把钱的扔到脸上，根本没有力气思考。另外，这种拆解破坏是典型的罗德里格斯的恶趣味啊，这是罗德里格斯的作品！这是罗德里格斯的作品！这是罗德里格斯的作品！要不是有卡梅隆，也不会这么傻白甜。
依然是工业技术优于剧本故事的动作科幻大片，卡神心心念的阿丽塔终于登上大银幕，这个角色确实让人眼前一亮，尤其是这双大眼睛不是卡姿兰而是厄齐尔，个人英雄主义依旧突出明显，机械暴力美学带有罗导的特点，动作设计很抢眼，可惜有个弱鸡男友拖后腿。场面设计和特效细节的表现无疑是顶尖水准，视听盛宴足以称之为震撼，末日架构和废土美学看到了《银翼杀手》和《疯狂的麦克斯》的影子，只是这常规的流水故事和人物的扁平化确实鸡肋了。全场最佳笑点来自瓦叔：住手！再打就不给免费修理了！
难道只有我觉得这就是一篇感天动地的爱情故事吗？描写了最初的少年的纯粹的爱。
阿丽塔一言不合就切脸，好爽
在卡梅隆眼中，這是『銃夢』，在羅德裡格茲眼中，這是繼『埃爾馬拉奇』和『彎刀』之后的又一套“拉丁英雄傳”。
哈这居然是pg13...需要啥storyline啊光是打比赛的特效就五颗星 何况是有故事线的 想当waltz女儿（。康纳利巨美！Mahershala Ali反派造型好酷炫的 还有*的出现吓了一跳
不用看这个评分，实属难得科幻片，追寻自己喜欢的才是真的，好评。可以放心观看，骗你我把我看的一千多片子吃了。请不要和科幻片抬杠，科幻就像爱情，虚无缥缈，自创自圆；而喷子就像前任，不依不饶，哭喊打闹。退散吧弟弟们。
女侠型女主最赞！好勇斗狠的大眼萌妹本来就很可爱，把整颗心心掏出来的瞬间更是好感满点，把脑袋抱在怀里输血也是帅呆了。活该傻逼男友两次失去下半身...
2月最值得期待的电影，新一位动画女神形象即将到来，一定要去刷IMAX，精彩动作戏+暴力美学，视觉效果超赞！女主角的好几个镜头都会成为影史经典，这片子没做成动画电影真是可惜了！特别期特效部分的幕后揭秘！
1、女主对漫画诠释完美，但意外对女主的其他作品并不期待，卡神光芒太闪耀；2、亦黑亦白的女配表情单调，像一只严肃的花瓶；3其他配角有些脸谱化，角色刻画上有些简单化了；4、如果有阿丽塔式的女朋友真是压力山大；5、想想反派诺瓦，突然明白为啥卡神花痴一般的求灭霸出演自己的电影；6、特效真是每一毛钱都花在了刀刃上，特别是花式的动作特技，皮肤特写的真实感；7、电影的深度而言还是不如头号玩家，可能需要好多部才能整合出完整内涵吧，导演应该把攻壳再拍一遍，拍续集也行；8、好片就是感觉时长短啊，在新的一年里祝愿卡神寿比南山，续集多产！
0219首映）鸳鸯被里成双夜，一记铁拳锤海棠。即使“父女”关系较原作《铳梦》比改动更为复杂，主角阿丽塔的人物造型和心理动机仍充满了日漫的灵魂，赛博朋克味的机械少女梦也满足了很多死宅的幻想。舔了这么多，这部影片仍有故事上的不足，缺乏情节起伏高潮，世界很大但格局很小。或许是大家对卡神的电影期待值过高容易形成落差，就算本片与卡梅隆渊源深厚，但他也只是监制与编剧罢了…毕竟，最后卡神的导演二选一，让我们看到的是《阿凡达》。
我和阿丽塔最大的共同点，是把男朋友“公主抱”起来过。（虽然是在泳池
论动作戏的精彩，可以把我看过的所有漫威电影拉一块儿A了；论画面的优美，可以在狗年的最后一天预订猪年全年最佳；但是说到剧情，实在只有狗屁不通四个字……
这肯定不是一部完美的电影，但是对于木城雪户铳梦世界的还原达到了前所未有的高度，是目前好莱坞和日本漫画最佳的结合。
2月5日香港首映IMAX版本，五星级好评的革命性巨作！罗德里格兹+詹姆斯卡梅隆联手，打造观影体验炸裂，通片全程高能的两个小时。影片把日漫原著的气质完美升级，转换为身临其境体验的未来世界之旅。故事扎实将人类与生化人关系思辨主题，3D效果在竞技赛发挥到最大，牛逼的元素，这部电影都有。硬科幻，真卡神，假以时日成经典。
日本人的铳梦，虽然卡梅隆是编剧，但导演是罗德里格斯，所以剧情很阿凡达，但看上去特别罪恶之城。看到第一次父亲救女儿的墙壁上赫然涂鸦中文字“危险”，觉得有很多意象值得研究。比如那条连接天地的管道仿佛通天塔，而上升的过程是不是雪国列车。阿丽塔丧失的记忆总有点星际迷航的痕迹。而当她陷落在废铜烂铁里，让人想起机器人瓦力。让残疾人重获新生甚至变身超能战士，钢铁侠等漫威英雄的蜕变故事都很像。而对于本性的挖掘特别是男友暗黑的部分，又成为了对爱情的试炼。有四个场面，记忆犹新，第一是那个吻，where I am? me with u，好甜蜜。第二是那颗心，give u what u wamt，好无私。第三是那滴血，I love u，好后悔。第四是那只手，help me thank u，好悲情。100分钟的好故事
有罗德里格兹在，保证了这是一部昆汀式的爽片。碎片横飞的机械义肢，简直就是肉沫四溅的血浆片的另类版本。但在精神内核上，尽管是美系的制作团队，原作中的暗黑一面仍旧烘托的很到位。电影展现了一个教科书般可怖的赛博朋克社会：处刑人无处不在。只要被通缉，必为死路一条。人与人之间等级森严，只有利益，没有情感。人类崇尚暴力和强者，整个氛围趋于尚武。更要命的是，老大哥无时无刻不在天上看着你。阿丽塔屌就屌在，我管你什么老大哥爱看不看，老子偏要杀向天庭找你丫算账去！期待续作！
加速飞锤，夺刀割面，星战回忆，通天巨管，冷兵器赛博刺客赏金猎人，疾速爆球杀满城；罗德里格兹爆浆分尸的cult片私货塞得真过瘾，世界观设定还原近乎满分，就是爱情线改编得太难受……
果然在高亮度的3D标准下观影对眼睛来说是一场视觉盛宴，怀疑之前看的都是假3D，阿丽塔的动作戏干净利落又轻盈飘逸，特别喜欢！而钢铁城的高低错落越看越像大重庆，导致后面一直出戏😂
特效是WOW级别的精彩，一定要去IMAX场。
结尾的访谈卡梅伦说当年构思电影的时候最大的女儿只有7 8岁，就想拍一部科幻题材的讲述小女孩成长的故事，透过她的大眼睛去观察这个世界。
另一个主管动画的编剧谈做科幻电影，要非常真实可信，对现在的我们的世界可感知可以触摸，而不是一个架空的虚构世界。比如动画的话发射导弹就可以直接画，但是科幻片卡梅隆就会不停问到底是如何work的，engineering方面到底要怎么做出来。电影CG也是在细节上非常的扣。点点滴滴加起来就是一部好莱坞顶级CG加持的非常有真实感塑造了完整有血肉的主角形象的科幻大片。
这片能在美国票房好才怪，推 IMAX 3D 最佳体验没问题，但一个平价场甚至普通 3D 场都不排，最低票价活生生比别人高出 50% 以上，我一个 hardcore 院线电影爱好者全美收入 top n% 阶级的社畜路人非粉都嫌贵为了厌班买了 AMC  A list 几乎无限看的会员才愿意去看，大众除了真爱粉谁愿意去啊？
至于电影本身，就是叛逆少女无脑寻爱主角光环搅翻全世界的剧情，毫无人物成长和共情，但被爽快的动作戏稍微挽救回来一点，不难看。倒想看看原著到底怎么优秀法了。小马哥最近真是红得发黑啊，谁能想到纸牌屋的受气包少了桎梏飞得这么快，我大 Oakland 威武。另外女主妈长得也太像我前 skip manager 了，无法入戏。
4.5星，虽未达到《阿凡达》的天马行空，却也是这几年难得一见的震撼视效，细节处还是能看出卡神的影子，可以说是忠于木城幸人原著《铳梦》的一版改编，并没有因为西方人演绎东方科幻而打折，而赛博朋克的风格让人不难想到《银翼杀手2049》，男主与阿丽塔的感情让人动容。美中不足的是情感线稍仓促，绚丽刺激的打斗场面也冲淡了不少人文情怀。PS 片中有些血腥镜头，估计少儿不宜。
2.6坐标印尼，春节来印尼探亲，大年初二闲来无事去看电影，没看预告没有期待，随便选来打发时间，没想到燃爆，英语只懂点皮毛，印尼文不会，全程看完没问题，剧情不复杂，特效真是爽，回国中文字幕再刷一遍，IMAX应该会更燃！
午夜场，看完人特别精神，都不困了。。阿丽塔就是女版终结者，主人公战无不胜的力量感是动作片最重要的东西吧，虽然女英雄不能免俗地要和所有神话里的英雄一样失去自己的爱人，（阿克琉斯失去帕特罗克洛斯，007每集死一个女朋友，Neo失去Trinity）。结尾显然是要拍第二部的。不用补习漫画就可以去看，没关系的，我觉得把漫画忘记了反而会更喜欢这部电影。
视效非常cult，但是剧情是teenage式的傻白甜吧……罗德里格兹能把这两块揉一起也很厉害。没看过漫画，各种大怪物蜘蛛精什么的打来打去，总是想起孙悟空……对，金箍棒也是水里来的呢……不过很好看！！！给特效加一星。ps一秒洗白很日本，其他都不太日本了
电影的明天！卡梅隆和斯皮尔伯格的确应该开始找接班人了，不然今后谁来驾驭和挑战新技术？！/知道导演罗德里格兹是德州人后，笑出来。怪不得片中有个那么正面的牛仔形象，dog person，哈哈哈 /Alita的形象喔～太完美了！未来人类演员这职业估计就都变成幕后的了，等动作捕捉大数据足够了，幕后也不需要了 /针对改造人的抢劫、通过game机制自主管理犯罪，都有可能变成未来现实 /用少女做武器是日本动漫中太爱的一个梗，其实洗脑少女本身就带着军国主义的特质，像是找到飞船里战斗躯体的Alita，不顾“父亲”的劝说，一直想找回“作为武器的自己” / 感情线谴责了资本主义。一如既往西方白左 / 同运用“少女的演讲”，与《流浪地球》相比，赏金猎人酒吧里Alita得到的反馈，真实多了…/ 很喜欢片中的詹妮弗康纳利/ （IMAX）
看的试映，特效画面超级精致，很宏观的一个世界。感情戏的起伏有些多余，要挂了-救活了-又挂了。用了很少的时间来诠释，这交叉的太快了吧。也没有达到情绪的最高点。
现在的监制要比以往创作电影过程中参与的更多，但是毕竟卡神不是导演。罗德里格兹的痕迹也很明显。
真的快要坐不住了，正好电影也结束了。该说不说，特效是真的很逼真！
没想到看少女格斗能这么刺激！！！大眼少女竟然还会李小龙经典的一指禅，反正我被刺激得已经不在乎剧情，只想激情打分了，尤其当结尾出现我诺顿男神的邪魅一笑！
找不出BUG，“老大哥（爱德华诺顿）在上面等着你”，期待第二部！
CG工业巅峰了。动作的速度、力量、质量感，人物表情，都真实得吓人，作为爽片已经不错了。不过人物的成长刚开始，故事也就起了个头，只能等下集了。
资本主义科幻大片视觉特效什么的，我们中国观众看多了不爱看了，特效再好也看不出来什么了，所有体现反抗精神的电影通通不爱看，随便找个理由就给你打低分是你活该，我们只爱看乡村爱情，只配看爵迹，快来让我们教你们这群资本主义电影人如何编剧如何导演。
7.5分，这绝对是全球最顶级的特效了！光特效的话绝对得打100分！维塔 和卡神在这方面绝对无敌了！其他各个方面做的也非常棒！福斯的品质是有目共睹的！但总有种感觉少了点什么，吸引力弱些！可能因为我不是原著粉！反乌托邦的设计很是卖点有一定深度，对人性有一定程度的挖掘！对上层的描述很少，显然为续集留足了空间！非常喜欢瓦尔兹，他要是能表现出8分，那就完美了！各种机甲装备不是很理解，但确实很牛，相信原著粉特别喜欢！拍的比《攻壳机动队》好，我更喜欢《头号玩家》！
无视卡梅隆的剧本后就还挺爽的，怎么都比中面目全非脚的攻壳好多了
3.5。電影主要跟的是OVA版動畫。缺點直說就是劇本。由於體量龐大，塞在兩小時又多處埋續集梗，死亡球也提早進來(傑秀皇短暫露了一面)。讓劇情顯得趕，人物與轉折刻劃不足(像那個愛情線...) 還有廢鐵鎮是否還是陽光了點...但優點是特效與動作場面，水準相當高。女主角全身CGI，以動態捕捉和真人對戲，對戰Grewishka與死亡球競賽尤其熱血。推薦可看IMAX 3D。總體是中上的商業動作片，而且至少原作核心還是在的，絕對比之前好萊塢亂搞的攻殼機動隊真人版好多了...
女性崛起的趋势再掀高潮。充满战斗欲望和力量，寻找自我的目标毫不动摇，一旦找到秒随内心，主动说爱不迟疑不矜持，为了拯救所爱之人勇敢面对敌人；接到男主求救电话，将受伤男主抱在怀中，尽力拽住即将坠下的男主，几个俗套的桥段全因性别转换而有了意思。但心思细腻敏感，眼泪说来就来，与父亲的感情联结，依旧充满女性特质。部分打斗能看出罗德里格兹的影子，爱德华·诺顿露出真容的时候惊喜到了。谁说詹妮弗迟暮，还是挺美的。只是明天要去看《绿皮书》，连续看到月光男孩有点疲劳哈哈。
阿丽塔的脸部特写很美，看完久久难忘，还有善良纯真的眼神，为爱傻傻付出，我想我是爱上她了，明知是虚拟的。女主漫画化，又不失真，街景特效似曾相识（千星之城？），雨夜还又是赛博朋克感，打斗部分特效很赞，3D效果明显，雨夜的吻很甜蜜，竟看出银翼的feel，所以怎么说呢，这些似曾相识让电影在视觉上就缺乏创新感，倒是身体机械部分很有细节；再说剧情，原著相信格局很大，故事很大，但是呢，这2个小时，不管是剧情衔接，转场，故事逻辑性，人物关系关联度，节奏，都出现了各种问题，高潮是有，但是大部分铺垫平淡，比较掉气氛，母亲救了人那段应该比较感人，但是气氛却没烘托出来，本集的BOSS也太弱了点，弄出下一部，想必还是留一点期待吧。男主也选的太烂大街了
JamesCameron 詹姆斯卡梅伦 日本动画 我把原漫畫從頭看到尾的....大神沒讓影迷失望, 果然忠於原著的造型, 一定大眼,  也酷炫, 不過把康納利這樣的美女弄成只余下眼睛及心臟還真嚇一嚇的...期待下二集或下八集......接過攻殼的棒--那個衰了
好看好看，是那种如果在小时候看完会兴奋地叫喊模仿的电影。满满的赛博热斗漫画感，战斗就算只剩单手也要插你眼，爱你就把心掏出来给你看，这种机械少女设定简直分分钟戳中宅男心，人物讨喜，制作精良，作为漫改比隔壁《攻壳》不知好到哪里去了，一本满足，期待续作。
借用了原著背景，人物，用好莱坞青少年科幻的人物关系模式讲故事。也就打得爽了。又前天补完漫画，阿丽塔这个名字的出处，是最后一卷凯丽陷入教授制造的梦境后，伊德捡起头颅后给她起的名字
不知道为什么我捡起的是老父亲代入视角，太虐了，养姑娘真是太操心了，女儿叛逆期太可怕了，父女情加一星。女主伴身皮肤更有质感，后面飞船捡回来的史诗皮肤略逊一筹，战斗画面养眼过瘾但经不起推敲，赏金猎人们实力太逊，世界观设定格局太小，打打闹闹像《饥饿游戏》先表演夺魁再革命打天龙人。观影体验很好，但忍不住想琢磨下就觉得扫兴了。
一个比较美妙的地方就是，尽管阿丽塔扑闪扑闪的大眼睛无时无刻不在提醒着你她是虚幻的，但你还是会情不自禁地把她当成真正的人类，不知不觉地爱上她，想其所想，悲其所悲，这是特效技术和人文关怀的双重胜利，不过随着中后段剧情的下滑，阿丽塔最终还是变成了好莱坞电影里千篇一律的纸片人，等了近十年的南柯一梦虽不算让人失望，却也只能说是差强人意。日漫色彩和好莱坞元素的混合称得上成功，能让各个类型的观众各取所需，但最后的观感也是十分古怪，就像罗德里格兹和卡梅隆话语权的左右互搏一样，有时候真的很希望其中的一个能压过另一个。不过，能在好莱坞大片里添加一些天真的、慢节奏的东西，终究是我很欣赏的，作为一个序章，它已经有足够的资本去让我期待那个很可能拍不出来的续作了。
看得过程挺激动人心的，但故事一般吧，剧情转折有点生硬。7分差不多。感觉卡梅隆是花了一部电影的大价钱在安利大家去看他最爱的漫画（好的我去看铳梦了）
看挺嗨的，看完才发现导演是罗德里格玆，那么一切都对了！杜比影院效果太好了，3D也认了
赛博朋克与暴力美学。IMAX即使没有啥3D效果但足以震撼人心。喜欢阿丽塔以前的形象，总感觉更美，她带有一种说不出感觉让我觉得美好。罗伯特的暴力美学风格增加些气质。虽然都是＂阿字辈＂，但确实阿凡达在艺术与娱乐性上的表现更加突出。阿丽塔故事也很简单，不过就是找到爱情，又与反派斗争另加上亲情，友情等观众都看贯的好莱坞式感情，令人欣喜我认为它没有把一个原著改编的漫画故事增添太多的构思，无论视效还是剧作内容都不叫做烂，真心希望时长加长，能多交待部分背景，丰富一下人物形象。我喜欢阿丽塔的战斗天使般的面孔与气质，抛开杂杂碎碎，她给人的感觉就是爱战斗的天使。最终剑指撒冷，无论叫烂尾，还是为续集，我也觉得心满意足了。I do not standby in the presence of evil！8.2/10
卡梅隆十年磨一剑，呈现出一部特效震撼、画面细腻、剧情宏大的作品，3D效果与真人演员和谐共存，赛博朋克与废土朋克的结合使影片更有深度，争斗与杀戮中呈现出罗德里格斯式的暴力美学。这部电影为《铳梦》改编系列开了个好头，绝对是值得走进IMAX一刷再刷的作品。本片剧情展开尚不完全，许多疑问和未尽之处，希望能在未来几部中看到更全面深刻的诠释。
3D IMAX成功把预告片里的灰姑娘刷成了真天使。所以这里五星的“力”荐指向这块大屏。阿丽塔太好好好好看啦！！！打斗虽少但的确挺High的，我也想跟着观众席上的阿丽塔一起吼啊。死亡飞车亮色再现，不可多得。音响平稳出色。就是Waltz白瞎了自己一身演技……剧本只想表现动作和阿丽塔破土而出。希望有后续。这部还是不够爽呢！
说不清的那种感觉，是可以抛开剧情，特效，音效，演员这些学院派的角度的。真实的被角色所吸引……不需要训练，我们天生就是会对一些东西充满热情，无论粉身碎骨，无论牺牲自我与最爱的人，也会去追逐。
单就特效也还蛮值得一看的，阿丽塔眼睛真的好大，瞬间吸引眼球那种……
我明白很多事是不可兼得的，所以还是对于能在大银幕上看到这个作品感到高兴。只不过为了兼容好莱坞的那套陈词滥调，它没能达到我想象中的那种风格。
居然这也被说汉奸？看来我有必要打个本年度第一个五星好评了哈哈。
竟然观感比我想的要好，情怀党哭泣。动作戏实在是太美，高速下的特效很有质感，这大概就是工业差距。马多谷的狗狗们太可爱了！激萌！那个大块头居然是罗夏...
2019-05-06 农村学校念高三，看完校门口租书店所有漫画（及武侠言情），怂恿老板买入《铳梦》桂正和，很快老板抱怨没人看。电影很流畅，想称赞德州嬉皮士城市出生长大的导演，发现编剧是詹姆斯·卡梅隆，可能前者提供风格，后者搭起骨架。对类型向来无感，比如《银翼杀手》，好莱坞式中庸正好反衬出战斗天使的超凡。在日本是固化的社会阶层，在美国是大资本大公司，改编可以说恰到好处。
当爹的是真操心。教授说“她的新身体在根据她对自己的认识来rebuild”然后就看到胸变大了。
觉得这部电影好, 是和其他好莱坞电影相比
觉得这部电影不好, 是和漫画原著相比
导演大概有强烈的预感这部电影拍不出第二集了, 所以抓紧机会把前几卷自己喜欢的桥段都塞进去, 为了把这些桥段在有限的篇幅内快速的串起来魔改了部分设定, 导致中间衔接的文戏非常的尬
但不吹不黑, 真人选角的气质都很还原, 而且打斗戏是真的好, 反正能看到以这样的质感再现漫画名场面我已经满足了
理智评价3.5分, 出于情感四舍五入到4.0分 ˊ_>ˋ
这就结束了？我还没看过瘾呢。看样子有续集呀。阿丽塔有点像Maisie Williams和Scarlett Johansson。阿丽塔的配音比《无敌破坏王2：大闹互联网 》的女主配音听着舒服多了。直到影片结尾，我也不知道上面的城市是什么样的，阿丽塔能否杀了最终反派。Jennifer Connelly身材不错哦，美腿。https://www.bilibili.com/video/av44184896
《阿丽塔：战斗天使》讲述了一个满级玩家在被盗号之后，重新杀回武林高手排行榜的故事。燃。痛快。暴力美学。最大的遗憾就是结尾过于仓促，却也让人迫不及待盼望续集。
一刀平天下十七年前推荐给我看的漫画！打戏可以，文戏一般吧，加一颗星因为是铳梦！主角的狠劲大概有漫画的百分之一吧。配角都比较无力。开挂之后一个能打一百个就没什么悬念了啊。漫画忘得差不多了，但加里（对！当然是加里！）身躯残破，单手战到底的剧情还是有点印象。结尾有点儿拖泥带水。感觉这电影票房要扑街。今天公映（因为文戏主打爱情线？），这边的Ritz影院也许预料到没几个人看，居然只开放了大影厅的上层。
7/7.5 10年前还在上高中在计算机课上用时光网标电影时第一次看到卡神要拍这部作品的消息 十年后一个人在电影院看完在最后制作人员的名单上看到卡神的名字时 仿佛是在提醒自己不要忘记当年因卡神的泰坦尼克号而同样产生创作一部伟大电影梦想 即使这部流水线上的好莱坞一流工业作品看上去只不过是日本90年代改编ova的豪华升级版；光是詹妮弗康纳利的出镜就值回票价；虽然有卡神的光环但这部耗时10余年的作品在一些方面还是不及90年代日本ova给我的印象深 虽然角色塑造问题不大 但在视觉效果泛滥的当下 整体氛围和人物定位衔接上还是感觉有些欠缺 当然也不指望一部高成本的剧场篇幅能够完全展现原作的魅力；不知道有生之年能不能看到卡神亲手接拍一部日漫改编的作品
酒吧+下水道VS格鲁依什卡、室内外机动球大赛两场戏就值回票价了，视效真是没得说，动作戏太好看了！一定要选好观影硬件，IMAX首选！！btw诺瓦摘下眼镜我简直落泪！等下部！
看得出老卡的剧本一定打磨了一遍一遍又一遍，每一处情节的编排和修改都为在力保通顺完整的前提下尽力还原原作，因为前四卷其实本就没啥主线内容，人物过多且故事独立，卡导为了攒成一个整体已经是煞费苦心，能改成这样真心不容易了……感觉卡德里梅隆这次简直克制到了极致，不挂名真心看不出是他导的……最后动作戏实在太带劲了，达到预期！其实木城原作的分镜就已经让人叹为观止了，这次电影版的还原更是登峰造极啊……
================
我想看这部电影 2010-04-09   老卡你赶紧拍啊！！！！
有生之年！终于看到了，特效真的太棒了，故事情节还可以更好
纵使有再多的cliche和废物男主原地踏步的角色发展（真的智障到我昏厥），看在阿丽塔又美又强、废铁城细节让我开心、配角各有各的美（除了男主）、死伤惨重从不含糊的份上我还是给到四星。这技术太炫了让人昏厥，女主虽然画风和别人不一样可是非常自然可爱。做成动作游戏会很棒的！好像第一次在银幕上看到动辄就真·撕来撕去的赛博朋克，有点爽。狗，好评。
史诗级别的建模水平，细节非常精致，不论近景远景几乎一样清晰，就看着这个金钱在燃烧🔥

故事是老套了些，但人物形象塑造的非常成功，暴力甜心我的天菜。
人物挺多的，恩怨情仇的情节也挺复杂，但剪辑调理很清楚，对于超级英雄类的电影来说我觉得这就够了。结尾诺顿邪魅一笑，好的，续集请把我的钱拿走吧。

“我把我的心给你”，暴击一万点，我要补血。
有很赞的 真人特效 动作 世界和世界观，机器人动作美学 暴力美学。
看过想再看的场景 台词和情节，细节及特效 极细腻！未见的特效和动作！
有多刷~ 好看、很燃，还有新发现 新感受。
这部的IMAX3D版 神！真惊叹不已！
很细腻的 眼神 细部零件和动..，惊恐 愤怒 惊讶 鄙弃 惊吓 难过。
很犀利热血的 动作设计 格斗招式，逻辑的打斗和打胜。
很科幻感的 水中前行 死亡球赛 城镇追击..。
4DX3D版 体验很好！城镇风 电击 入水..。
Alita的核心是人类，有人性 还有强烈的个人魅力~ 
单纯 活力 少女心 爱小狗 极端 反抗邪恶 坚强意志 坚毅眼神。
Alita的使命感~ 未完成的任务和大敌。
自然流露的~ 
Alita的情感：街道 酒吧 地下 教堂 天空 箱内，断泪。
依德的亲情：紧张 危险 宠爱。
雨果的爱情：向往 坦承 谢谢。
绮莲的人性：安慰 连心 合成。
神作！再刷~
算是把动漫和真人结合到最让我舒适的尺度了，因此观感比《攻壳机动队》好，观影注意力也更集中。当然，我并不知道原著有怎样“宏大的世界观”，本片里可能选择避重就轻的完全避开，而在考究技术之外精加工老套的热血剧情节奏。
城市没有原作废土，不过也还行吧。强行加人类/改造人对立有点俗套诶……恋爱线就那么回事，美少女总会爱上傻逼的呀……总体来说还是爽到了，也许是想起了对罗德里格兹的旧情吧！如果有第二部也还是会看的，这点就强于攻壳了
看这种类型的电影就是为了一个爽字，如果剧情发展有逻辑更好，没有也不影响燃爆的场面。
阿丽塔的确能打，全程都是暴打敌人狗头，哪怕剩下半截身子也要戳瞎敌人的眼睛，不需要任何被压迫、吃败仗的机会，直接就是强者的状态，全片从头打到尾，这样的女主我喜欢!
第二部上映一定去看。
我是个不看漫画的人，但《攻壳》《银翼2》《铳梦》都是香港首映后就去看了，最好看的还是银翼？铳梦的大眼睛和超瘦少女漫画的身材让我觉得不像个战士。我都感觉她身高在战斗时候变大了，日常就是生活中小女孩拍扁了……就立意之类，我知道她早于饥饿游戏，但我先看了饥饿游戏就会有上帝视角，妈呀，怎么到最后还打球！诺叔老了，这是我最震惊的！
建筑风格像赛博古巴，喜欢训犬师，相当帅气。把心掏出来给你，这种直抒胸臆的通俗浪漫还是打动了我。什么事都竭尽全力的人就是天使吧。
领教过导演的B级邪典片爱好以后就觉得各种魑魅魍魉赛博人杀戮还是那个味儿，阿丽塔实在太能打了，让人两条腿都能抠人眼珠子！沃叔太帅，感情戏被放大太尬，可以深挖的人性和世界观几乎都一笔带过，有些情节没有承上启下。还有最后结束得也太莫名了，有上面老大哥接下来要干吗的续集吗？
120分鐘拍了已出版漫畫1/3的內容，恰到好處。這片子不看IMAX等於白看。
小男友完全是个功能性人物，但和其他超英电影中功能性女主不同的是，他没有公主命却得了公主病，使得最后GG时只能让人由衷地为阿丽塔甩掉大包袱而感到高兴¯\_(ツ)_/¯
一场撒冷户口引发的血案
卡神牛逼卡神牛逼卡神牛逼重要的事情说三遍！
所有打斗场景的分镜头都做得碉堡了，打击感超级强，肉眼可见的经费在燃烧！
喜欢动作片的宝宝请答应我，下周这片国内上映请务必去看好吗！你将收获19年第一女Alpha！ps：Alita表情皮肤的建模效果细腻到让我在观影途中冒出了“以后可能就不需要人类来演电影”了的念头
命运掌握在自己手里，就算在奴化的环境下也要有反叛和追求真理的精神！相比原著，剧情改编并不完美！但相比里面几年前那部也是根据日本动漫改编的小夜刀强多了，我永远忘不了那里面全智贤水手裙下的那条秋裤。。。
喜欢废土世界的各位一定不要错过！比攻壳特工队不知道高到哪里去了，但完全不及头号玩家。遗憾的是想说的东西太多，故事没有好的剧情去推动，有些衔接生搬硬套，看到一半甚至会觉得有些无聊。但CGI特效棒呆，战斗场面非常燃，尤其喜欢地下作战那场五马分尸只剩一条手臂也要杀到到你叫爸爸，这不是漫画战场教给我们最深刻的道理吗
目前最先进的动作捕捉就是：CG假人与两个奥斯卡男配对戏，表情一点也没有违和感。剧情很好莱坞，但也没俗到不可接受的程度。
爆好看！！！比《攻壳机动队》好看100倍！！！剧情很虐有点琼瑶，动作戏很燃，阿里塔大闹酒馆一幕拍出了《卧虎藏龙》玉娇龙单挑江湖豪杰的爽感，但是后面又接了一层更厉害的打戏简直像平地飞升一般刺激！再说一遍动作戏从头到尾酣畅淋漓！！！（不过特效真的就花在主角建模和动作戏上了，其他特效就没有太多记忆点，世界观呈现感觉还不如《银翼杀手2049》，but who cares，好看就够了！
我觉得改编的可以接受，原作这前面好几篇呢，肯定要有压缩。可惜破坏球比赛打的都是些杂鱼，不过瘾，期待原作对帝皇那种比赛。
我真觉得阿丽塔和莉拉特像，这电影应该叫“我的天才机器人女友”，以及，阿丽塔打的是咏春军体拳吧～
首先，很是佩服国外的动漫想象力，很多大片的底子不错就是因为这个。其次，佩服国外把想象的东西呈现的这么精彩没有折。科幻片真的是得向国外看齐。
【B】不得不说，看完《流浪地球》后再看这部《阿丽塔》，你会清醒的意识到我们的特效差距（毕竟投资完全就是两个等级）。动作场面酷炫无比，从很多动作设计上你可以很明显的看到那些经典港片的影子。而影片高潮处的那场铁球大战更是嗨到飞起，完美还原了我对死亡铁球运动的想象。不过就故事和演员的表演上真的有很多问题:故事由于改编幅度过大，又带有浓重的粉丝向，所以情绪较散。而影片主要两位年轻男女演员的表演又显得不够层次，尤其是结尾最重要的那一场戏，原著里明明是一个非常好的催泪弹，但在影片中却看得我好尴尬....
表面机甲赛博朋克，世纪末造型，内核他妈的竟然是Blax！短发孙燕姿，就剩一支手臂也要干他娘的，糟糕，是恋爱的感觉
你能从这部电影里看到《嘲笑鸟》《头号玩家》等这类科幻片的影子，即便如此脱离不了俗套，我还是觉得耳目一新。有些人总希望能看到电影中导演所要表达的哲学意义或者什么电影精神。我觉得为什么要把事情想得这么复杂？如果有，那我觉得就是“生存的意义”。这不是什么战争灾难片，没有什么油腻的大国情怀，也不用上升到政治高度。想那么多干什么，不累么。
阿丽塔是阿凡达的表妹，卡神都爱，我们怎么不心疼呢？都是3D，人家那才叫真3D。
印象最深的一句台词是依德医生说的：this city corrupts good people。
2018年全国院线大屏幕上都能见证《水形物语》人兽恋的成功了，2019年电影院也能看到《阿丽塔：战斗天使》普通人类和改造人（机器人）谈恋爱了，可依然还是不能让男男或女女作为主角在大规模公映的电影里正常地上演同性恋。—— 故事虽然不够给力，情节转折略感生硬，但好歹不至于频频出戏，而广泛被称赞的特效确实挺棒的（比较青睐大场面空镜和动作戏），整体观感胜过2017年的真人版《攻壳机动队》。多达26%画面内容IMAX 3D版有些戏份如酒吧乱斗不多，反而戴森和绮莲坐着聊个天却多，真不晓得主创们怎么做抉择的？P.S.：这片子的熟面孔还不少，尤其是大Boss诺瓦摘下眼镜的时候，真是让我惊喜了一把，……
有完整世界观的电影
生命3.0
期待续集
真的太好看了，激烈、精彩，疯狂的赛博世界。很女权的电影，男孩一直追求一个虚无的梦想。唯独海报做得不好，没有展现出它的精彩程度。看完后爸爸说：感觉很恍惚，好像新加坡的高楼间也有 Alita 飞来飞去。@新加坡
影片够燃，去imax场能更多get到片子的爽，特别是其中有几幕。情节嘛，真好莱坞编剧模式，特别是女主为了爱情然后要抛弃自己几百年前的任务之类的。因为电影去看了下原著，漫画中医生的人物很让人喜欢，他做赏金猎人，并不是因为他要找杀害自己女儿的凶手，而是为了賺钱，更重要的，是他喜欢杀戮的快感。影片中医生就是无条件爱阿基拉的父亲，嗯……好吧，慈父设定也行吧，至少让影片本身的故事能说的通，毕竟漫画里面太复杂了。
满级berserker穿极品装备完虐新手村，结尾如此唐突电影院里一片惊叹加疑问，如同腰斩一般
《铳梦》真人版终于上映了，卡神保驾护航的科幻动作巨制果然不负众望！阿丽塔的细节做的非常逼真，动作捕捉的效果非常棒，打斗设计好多灵感都取材于中国功夫(咏春和太极等)，虽然没有彩蛋但结尾妥妥的为续集做了铺垫！
禅宗有一句话：“遇缘即宗，随处做主。”阿丽塔虽然一直在寻找自我的真实身份，但是从未被身份所限定，而是始终在行动中，一言不合就开打，一眼爱上就掏心，绝对是存在主义/禅宗双重哲学背景下演进出来的赛博人。至于说感情戏太过幼稚什么的，谈感情本身就是幼稚的事情，不是吗？
满满的五颗星！罗伯特·罗德里格兹鸿篇巨作，诚意奉献！整部影片充满了异次元风格又有着美国后工业时代的情结。影片整体走的是动漫路数，时代背景是末世暗黑世界并带有cult风格。对于后者，罗伯特·罗德里格兹更是驾轻就熟游刃有余。影片故事不必赘述，观影过程自然一目了然，没有曲折烧脑的情节，没有种种强行反转的噱头，甚至科幻片标配的强烈视觉听觉冲击都不甚明显，令我从头至尾一刷到底的主要原因是影片整体的营造的氛围。强烈期待续作的诞生！
w/sv @stc 霸气 dbox 哈哈哈哈 想到头号玩家哦 前半段种种热泪盈眶 可是为什么这么强的女孩会喜欢一个没啥特点的男孩子.....  特别是alita要把心给他拿去换钱的时候 真的不行 后面半小时 有点拖沓了 以为要达到影片高潮时 忽然男主有事强行中止。。
比攻壳不那么无聊一点。反正这种漫改一定会有好莱坞顶尖的工业水准和好莱坞挑战尴尬下限的本子，原著的异色气质和末日美感被鞭尸后得益于工业打造的机体美和拳拳到肉的游戏化动作感可能还一息尚存，但我有多爽阿丽塔的肉体就有多烦她奇妙男友的迷惑行为，还有各种土里土气的什么东西。奢求动点脑子再下笔
赛博朋克风，Alita真战斗天使和女神！！！！天真无邪，单纯可爱又迅猛凌厉！偌大双眸明亮又动人！和Ido博士胜似一对父女。影片的打斗戏酷炫炸裂！反派专业户瓦叔终于演了回好人。Jennifer Connelly实在太美了！！！在片里的气质及打扮和《游侠索罗》里他老公炮总如出一辙！！！一脸今年奥斯卡最佳男配相的Mahershala Ali酷毙帅炸了！！！！！竟然没认出Edward Norton！！！
2019.3.16晚美好的回忆。一如电影中阿丽塔看到自己的火星战服回忆起300年前自己“战斗天使”的身份，说那件战服（身体）对她有魔力般的召唤。这部电影的女主“战斗天使—阿丽塔”，也对我有魔力般的吸引力，内心有深深相印的东西。
我想，那种召唤，恰是此影评所述：“我们要做自己的战斗天使，与过去的自己战斗，与负面的自己战斗，与轮回不休的自己战斗，与因循守旧的自己战斗，打造一片心灵文明的应许之地，打造一块生命和心灵栖息的绿洲。”
我其实是抱着崇敬之心看完的。而看了那些打一星两星的人的评价，内心也是很平静的，只是我想问他们一个小问题，你知道国内要多久才能依靠自己的技术完成这样一部电影吗？我也不知道答案，我想了想，可能久到在座的各位都不在了吧。可有趣的是，竟还有人在那里喊，说好的特效呢，啥也没有啊。我才意识到很多人是只有识别五毛特效以及十块不能更多的能力，一个亿小目标的特效世界他根本无法感知，也视若无睹。他是发自内心，真的以为做一个阿丽塔那样质感的角色在电影里，就像他拿手指戳戳屏幕打个一星那样简单。
阿丽塔:我的废柴男友。
整体制作真的很不错，朋友说这个导演很会拍这类型的片，最后一个镜头阿丽塔举刀对着撒冷的时候真的帅呆了，周身镀了一层白色光晕，真的跟天使一样漂亮。不过这片子的爱情线真的很糟糕，男主的表情一直让我觉得不舒服，人设也一般般
视觉效果可以说是精彩绝伦，故事方面有留有伏笔暗示众多，让人想去了解一下漫画里面的内容。唯一想吐槽的只有男主。
8.0/10 分。初看，蓝光。没看过漫画。。。剧情一般，打斗合格，特效不错。。。整体比较疲乏，要看最好还是去IMAX看特效。。。剧情居然没有结束，不知道以后还会不会有续集。。。补充，8分给7分特效。。。
非常暴力，旁边的小孩看哭了，后来她妈妈终于把孩子带走了。心理怨恨不分级。个人觉得还挺爽的。美好的情感在极致的情境下令人动容
这种小众经典能拍成这样还挑剔什么？人家是投了1.7亿的，喷子们又为凯丽做了什么？你把分喷低了，逼格赚够了，赔钱的都是出钱出力的，心安理得？
啊啊啊啊啊我以为我都忘了的情节我竟然都记得！！！！！！！这简直就太棒了双重的快乐！！！！！然而我今天忘带眼睛布了全程眼镜都很脏！！！！！但有什么关系呢呢呢！！！！
看似弱不禁风，却拥有无可匹敌的神力，再加上一颗无所畏惧的勇敢的心，最重要的是，肩负着属于她自己的战斗使命，还被整个钢铁城的人所万般景仰，这便是阿丽塔！
早就耳闻詹姆斯.卡梅伦的这部影片，今日在忙完工作计划之后，也算是偷得浮生半日闲，终于得偿所看，我只能说不负所望。
剧中最让我受触动的有两个场景，一个是阿丽塔单挑众多赏金猎人，只为号召他们一起去抵御格鲁依什卡的打压，她为了这个城市的人不再受伤害，独自与格鲁依依什卡作战，哪怕已经粉身碎骨，也没有屈服，最终打败了邪恶势力。
另一个是阿丽塔虽然是人与机甲合成，但却拥有纯洁高尚的灵魂，为了帮助爱人雨果达成到撒冷的心愿，情愿付出一切，她的无私和单纯，是最让我感动的。
有些人，生来就是改变世界的，有些人，像阿丽塔那样，生来就是梦想战斗天使，那么你我呢？
卡梅隆剧本一贯风格，人物特色鲜明，情结跌宕起伏，有大起大落荡气回肠，值得IMAX观看！
第一，昆汀好基友罗德里格兹不愧是我最喜欢的导演之一，断肢腰斩身体纵分身体打碎爽歪歪，可惜这部电影属于好莱坞最最主流片的商业电影，我在想如果画面表现上升为b级，剧情也更偏向罗德里格兹b级动作邪典那样的话，会不会更爽呢？第二，对于我这种赛博朋克迷，本片的赛博味已经足够满足我了，画面特效精彩十足，动作戏部分也非常非常的罗德里格兹,这个Alita我给10分，最后，我要吐槽的是，观影前没有查寻相关cast讯息的我，还以为大反派的演员是彼得斯特曼，最后一幕惊得我心里一声“我的妈”，居然是爱德华诺顿...自鸟人之后，诺顿叔你就一直很不走心啊，居然还玩起了这种二逼客串，得了得了，安心等你的布鲁克林孤儿。
3.5 动作设计很不错，比囧汉森那个攻壳强多了，然后没必要看3d
其实有点一般，但是特效太厉害了，而且我喜欢的点都有，虽然好多处让我觉得“为什么这个片段会这么拍啊😑”，还有它真的很血腥！苍天哪各种断头截肢分身碾成一段段的 PS.没看过原著，电影给我的感觉好像饥饿游戏啊，反叛的少女、高高在上的当权者，但在反叛精神的表达上远远不及
画面很棒，机甲战斗很爽，情感很饱满。最后一幕是海贼王里大特写和权力的游戏里龙出现那种特别的时刻。
卡梅隆的编剧和监制没话说，流浪地球就缺少了这种衔接上的自然流畅。
《阿丽塔：战斗天使》我很喜欢，期待第二部。片头重点看一下，20世纪福斯变26世纪福斯了哈哈哈哈哈，野心很大。
有点像头号玩家，但是头号玩家架构的是一个游戏，还是有点闯关冒险性质，废柴男主一夜暴富，底色是亮的，看点主要是找彩蛋。
而《阿丽塔》是架构了一个世界，底层互害拼命往上爬的残酷物语，可能因为是日本漫画改编，底色是悲凉的。欧美人理解不了这种悲凉底色的人生，但是我看的时候心有戚戚然。
这部没有结局，就是在架构世界，甚至世界也只展开了一半，看片感受是开了一个新番，入了一个坑，以后要慢慢等更新了。
PS：值4颗星，多一颗星加在：敢动我狗，把你劈成两半。
上一次对导演罗德里格兹的印象还存留在《罪恶城市》、《刑房》，作为昆汀的好基友，和昆汀一样喜欢B级片，喜欢血浆的洗礼。卡梅隆的编剧与监制给了这部电影更多的温情与真情。
整部电影能明显的看出来卡梅隆的风格，反抗暴虐，追求自由，倾慕爱情。影片的外部设置类似《极乐空间》的蒸汽朋克风格，体育竞技部分设置类似《创战纪》的极速风流，爱情部分设置类似《泰坦尼克号》的催人泪下，反抗部分设置类似《阿凡达》的酣畅激战。卡神的编剧与监制平衡了罗德里格兹的血腥暴虐风格，让影片人物性格更加真实饱满。
面对邪恶，愿我们不袖手旁观，愿我们不坐以待毙。
愿我们永远年轻，永远热泪盈眶。
ps中巨高亮版确实不错，比一般3D提亮，清晰很多
文戏太拖，打戏又莫名其妙，战斗用机器人难道不该像伊卡洛斯一样感情迟钝才对吗？还有战斗天使为啥没翅膀不然一飞不就上天了？(又看了一遍觉得4分还是有的）
剧情不是很饱满，但演的真的不错，很到位地还原了alita（gally）好奇又好胜还有些嗜战嗜杀的个性。。。话说和一个没有记忆的妹子约会真的是过分easy了。。
190224长泰CGS厅6排/50元/已经是最好的座位了，但真的觉得低音不行（可能音量也不够），清晰度不够（远景最明显），因为在新宿的TOHO的IMAX看BR的时候看了这部的超长预告，没有比较就没有差距；全场最爆笑的是酒馆大战时医生进来大吼“不住手就不管修”；最不解的是小狗被打死，但其他花絮里有它复活装上假肢的照片，但就是不放在彩蛋里，太郑志不正确了；男主还不如单轮摩托车好看；掏出心脏时连接的红蓝色血管让我想到了BMW的M系列；印象最深的台词是换上新身体时说的“MORE ME”；超大美瞳+逆天长腿的身体+钛金属色的随意变化大小的盔甲+紫色海龟领竖纹紧身衣和牛仔裤的搭配最赞，实在让宅男想入非非。
Awesome!!Love Cyber Culture 
超！极！好！看！快！去！电！影！院！看！！！
故事给我看困了，还是佛系点儿给四星吧，动捕，特效，打斗，赛博朋克，太炫了。况且罗德里格兹的电影在大陆万年也看不了一次。还有阿丽塔那双大眼睛，这谁顶得住啊。话说回来，里面最能打的那位马克·扎罗就跑了个龙套，还以为他在反派上能有什么重要发挥呢。
现实主义，拒绝YY：极其强大，甩流浪地球三百年
卡梅隆忠于原著还原短发萌娘，生硬凑出的青春情感戏看出对大众市场的犹豫没有抓到原著残酷地域天堂的落差，没有完人的世界观也只说明了一半，特效有维塔数码的纯熟支持，漫改本身比攻壳高出一个大气层的距离
从父女情到男女情的转换有点生硬，其他都很赞。
最喜欢的角色是Dr. Dyson。全片充满了金属碰撞刮擦的声音，听得我要崩溃了…也不知道为什么人类对于激烈和暴力这么狂热。3.5星四舍五入一下，喜欢一些细节上的概念设计，最后感动了一下下。
赛博朋克太好看了吧，受压迫中结尾，还没来得及反抗，这种意犹未尽的结束反倒要好。为什么都骂男朋友呢？人家有爱、有原则有良心，没什么毛病呀？不能按赛博的标准去要求肉身凡人吧。
我艹，吊打流浪地球，片中一个镜头就能把人类未来钢铁城的整个生存状态交代清楚。对比地球那个犹如跟城乡结合部的破旧商场一般的地下城，简直就是嘲笑。片中打处处四两拨千斤的中国功夫打的耀眼炫酷。
即使是拯救宇宙的战士，也无法用心换回你爱的男孩，A Cyber girl嘎然而止的故事
特效行云流水浑然天成，有删节。一直在等着看鱼雷老师说的缺少第三幕是个啥，结果发现故事还是很完整的嘛，这样的结局才够日系啊！经朋友提醒才发现大boss是爱德华·诺顿。阿里演技爆炸，最近因为《真探》对他好感倍生。阿丽塔的URN装甲真棒棒，不由得想起了《苍穹浩瀚》里火星妹MCRN的歌利亚装甲，火星盛产黑科技。战斗画面一流，成人指导级。
想看的第3334天，苦等九年，终于看上了！（假的，早就抛脑后了）…就是一部商业片，别多想，打斗场面帅气极了，好喜欢alita干净利落的动作戏，非常轻易地被机械工业感收买，总之，我大概还能再中二20年。
2月20日看的超前点映。视效太赞了！目前所能看到的极限！尤其是在杜比全景声影厅，视听效果就进一步升级！比《阿凡达》有过之而无不及！比《疯狂的麦克斯》更疯狂！世界观、末日风、蒸汽朋克、机甲碰撞、速度暴力美学、想象力爆棚！就缺各种大爆炸了！卡神一出手，就知有没有！剧情方面我一直在挖掘更深一层的内涵，如机器人与人的关系，腐败世界人性的丑与恶，但全片看完发现除了青春期的成长和父女感情的牵绊以及爱情启蒙之外，就剩下日漫的中二和燃了！其实卡神和斯皮尔伯格挺像的，无论世界变得多丑恶，依然坚守着那份童真与善良，那份青少年独有的善恶观和一根筋。而且还把视效做到了极致，何尝不是另一种成功呢？
看IMAX 3D挺震撼的，剧情有点老套 (毕竟原本打算是08年就要出的不是吗) 但也没有太多槽点。不知烂🍅上打低分的都怎么想的。
她依赖的只是对天赋机甲战术的记忆触发，而非内心的成长与觉醒。所以她只是在复活曾经的自己，而非带着强大力量重新成长。Alita终究只能是一部比较精彩的爆米花电影，三星半。期待这只是序曲，续集会走由身体本能驱动自我选择，内心能更有风格。不管怎样，这世界崩坏的过程中，我们都期待凭空而降的天使，即使她是异星异形
技术服务于剧情，所以惊人的都是细节。这个还是别拍后续了吧，动画的世界观放在电影里很容易垮呀。。。做出反物质引擎的文明打座破浮空城还要爬上去，还被个大飞轮打半死，简直抓狂。最后向天一指挺好，别再上去了真的
打斗很干脆利落，看的很爽。女主真是日本漫画式loli面孔，但性格还蛮强势的，期待续集了。
打斗场面真的很精彩，而且超暴力，IMAX全画幅特效也够爽，还蛮期待第二部的，不过不会要等十年吧。
抬高技术天花板哪怕一寸也耗光了主创的所有精力，让他们再也顾不上好好磨一磨剧本。
刚刚在泰国看完全程爽翻，剧情真的惊艳3D效果无敌，很开心偶然机会一个人看了这么棒的一部电影，中间几次触到泪点。在女主打斗中又刺激到绷紧神经更感动女主对男主无防备到掏出心的爱情。感觉在中国上映也会爆归于科幻片一类的话，我觉得比流浪星球好看
钢铁城刚出现时，竟然觉得那街巷很有故乡九十年代的影子，于是像在做一个充满未来主义与赛博朋克的老梦。人在觉醒，觉醒出善的准则以及恶的手段，毕竟世界再怎么失衡都好，阶级划分的凶残法则还是没变，所以，对权贵不公的反抗才总有激情。更何况，现在是女英雄更有共鸣的银幕时代（说“一起逃”时太触动了）。技术很猛，步调很稳，这样路数即便挑明，也还是好看。Waltz、Ali、Connelly等熟人有味道之余，Lendeborg也越来越有看头了。还有Norton，嘴角一咧就不知道该如何急切盼望续集了。
阿丽塔为人们展示了当今电影工业发展到了何种地步：在IMAX厅的首映上，当阿丽塔第一次苏醒，面对那双精细如艺术品，单只由900万像素构成的清澈眼睛，所有人都发出了惊叹，仿佛回到第一次看阿凡达时的场景，更不用说机动球大战时极具力量感的金属冲撞，化传统飙车为竞速格斗，这是属于卡梅隆的暴力美学。人物塑造不是本片的重点，受限于电影时长很多内容也只能一笔带过，期待前传和续集能够把世界观和人物补全。对于卡神和《铳梦》的粉丝，还是推荐走进电影院，毕竟只是格斗和特效就已经值回票价。
优秀爽片，忘了在片尾字幕留意武术指导是谁了...阿丽塔表白的时候我脑海中不知咋地自动配上了“过上一把瘾，捧出我的心”的背景音乐（都是最近重温老电视剧给闹的）
在万达VVIP厅首刷《阿丽塔》，真爽片，早上刚看了原著漫画前三本，80％以上忠实原著，四星推荐。遗憾的是戛然而止，不过瘾啊，期待的结尾大场面高潮落空
不太能理解为什么所有人都是真人唯独Alita用CG，一起去看的朋友说这脸也太sex toy了吧……PG13拍出了R级片的暴力，世界观也是狂戳G点，只是一开始就上一个bug：女主英文说得那么溜唯独食物的单词都不会？
为何无敌战斗少女在拯救世界前要先化身痴情傻白甜拯救她的情郎……
除了中间有一点突兀…剩下蛮好的呀…给卡梅隆打call
观看之前一抹黑，完全不知道是个什么片子，所以反倒看得挺开心。尤其是当女主对男主一见钟情，全程痴汉脸开始，我就吃了这对cp以及爱情故事，没错，我就是这么肤浅。现在只想被剧透，后续还会有男主吗？！
卡梅隆写给儿女的情书，故事很老套，但特效战斗画面，我是买账的，喜欢这类动作强烈的架空科幻电影。
终于看到一部“好看”的好莱坞爽片！抱着极低的期待，结果着实值回票价。各方吹爆的特效真的挺有料，人物的细节和战斗的分镜有让我惊艳到。只是钢铁城的赛博风，再一次证明《银翼杀手》的不可复制。故事的核心设定并不新奇：“老大哥正在看着你”。但是摘下眼镜的诺瓦是诺顿演的，心跳顿时漏了一拍有木有！剧本当然是有硬伤的，尤其阿丽塔男友的言行每每让我大跌眼睛。但是有好些幽微的动人的戏码，比如父亲赛前给阿丽塔装护甲，一脸担心地说“这次坏了我可不会修”。又比如大清早阿丽塔跑到男友家，捧出一颗真心，毫无保留地献出自己最好的东西。——爱情让人盲目，让人愚蠢，也让人有对抗不可能的勇气。
身為爽片影迷：imax看死亡球真是爽！
身為銃夢書迷：1.凱麗的戀愛是從愛上依德開始，戀父情節，情竇初開，影片卻拿最討人厭尤浩／雨果作為初戀對象，真是受不了。2.上邊來的千蓮醫師Dr. Chiren，被殺肉成為實驗用活體組織後，為什麼有腦？上邊人不是只要成年禮之後都是晶片腦嗎？刪了晶片腦設定，失去『晶片腦＋肉身＋思想統一受控於中央電腦＋有序VS人腦＋機器義體＋自由意志＋混亂失序』的辯證，銃夢就虛掉了！3.鐵士代諾Desty Nova／諾瓦為什麼在沙雷姆？沙雷姆不是該由中央電腦梅爾姬賽克所控制，怎麼變成鐵士代諾／諾瓦控制？到底基礎設定改了什麼？迷惑！
改编得不错，天上人间的世界观设置有点像当年的《极乐空间》。动作干净利落，举手投足中有中国功夫片的感觉。几场动作戏，我更喜欢阿丽塔搭救依德医生以及大闹赏金猎人酒吧这两场。作为一部两小时且以视觉效果为卖点的电影，文戏还是多了些。散场时发现有母亲带着幼儿一起看的，不怕那些肢解身体的镜头吓到孩子吗？
IMAX/Dolby 3D限定。顶级特效水平，巷战、酒吧和地下三场打戏单独剪辑起来就是罗氏的暴力美学，外加安迪·瑟金斯级别的动作捕捉演出，对于ALITA从面部表情到四肢动作的把握都堪称人体与科技的完美结合，一双在预告片中略显不和谐的大眼睛更是把整个塞博格的身份和人类情感的结合展现到位。当然，最后剧情的崩溃实在是有些不可避免又异常可惜，外加男主这个角色可以全部砍掉的演出都是明显的不足。这是罗德里格兹自《罪恶之城》后最好的作品，希望续作不要像等了九年的《罪恶之城2》一样毁就好。
放低期待觉得挺好看的呀，动作戏是相当精彩了，那炫目的刮来刮去转来转去的镜头感觉塞满了钱。但一想近几年这种电影已经很多了，漫威好多部都可以媲美，也就感觉其实并没有特别出彩。
机动球大战的确火爆，表达的还是自我认同，个人成长和PTSD的话题。好莱坞是彻底绕不开这几个话题了，也许就因为这样，让你感觉到剧情有些乏味…
一如預期的高水準電影，盡管故事不乏套路的安排，影迷仍可以在其他方面得到滿足!
Anita is an Asian like slim sharp robot with high tech and humanity. What did I learned from her after watching this movie? To love someone with all her heart, no matter how long they were being together; and to fight the enemy with all of her strength, no matter how big and powerful they seems like. Watch the movie at UA Cinema on Feb 22nd, 2019.
#第4张免费票
诺顿是彩蛋吗！！！
这种韩剧式结尾真的是…嗯…期待第二部_(:з」∠)_
这个机器人很能打，而且永不服输，即使只剩一只手，也要插爆你的眼。把血擦上脸颊，点亮灵魂觉醒的火花。各人有各命，阿丽塔，剑指苍穹，只为战斗而生！特效打斗场面无话可说，剧情略弱，但不影响看的很爽。另外，26世纪的少男少女玩的游戏也太暴力了。。。
为什么能拍成这么个小家子气的故事 有原作半分形但无半分神 也就打架爽爽 爱情就是最甜美的苟矢，糊你一脸
预算：1亿7000万
首周末票房：2852万
北美票房：8571万
全球票房：4亿485万
上映日期：19.02.14
上映周数：12周
分级：PG-13
最高院线数：3802
北美最高排名：1
发行方：Fox
虽然不太理解背景知识，但干净利落层出不穷的动作场景和确实太炫目的特效真的处处有掌声，人物塑造也够用心。罗胖B级片的功夫一点没退化，酒馆的出现让人无比怀念杀死个黎明和刑房。P.S.Alita配音真的太…sexy了。
2003年看的漫画，立刻成为我的漫画No.1，二刷去了 卢米埃影城(长楹天街)LD PLUS终极银幕厅，据称10FL，确实比UME华星的imax亮一些，但屏幕太小，坐4排合适，注意到了更多细节（也许是画幅小的原因）
阿丽塔的上映阻止了流浪地球的票房继续前进。是时候该点燃阿丽塔推走地球了。
《阿麗塔：戰鬥天使》之於2019如同《玩家一號》之於2018. Alita魅力十足，好喜歡這個人物，純真直率、堅韌烈性，她的故事還沒看夠，希望能有續集，那想看續集的方式就是身體力行去電影院買票看，增加票房，這樣才能讓製片廠有信心繼續投資。電影化把動漫人物形象照搬很少見，第一次看到劇照覺得眼睛大得違和，但看正片還是覺得蠻可愛的。特效太棒了，不光光是細緻，而且場景視野寬闊，動作戲很激烈，反派也夠兇狠。劇情稍微弱了一點，人物設置也比較簡單，但還是很被阿麗塔真摯的情感打動，尤其是結尾被那麼一個略顯俗套的情節感動。要二刷三刷！
Grewishka带劲
我也不知道吃个xx我有什么好哭的。但是别人留续集尾巴我没意见，这个怕又要等十年吧。。。我觉得这个应该拍剧集动画，只拍比赛内容就好了。
IMAX看得超爽，女主很好看。期待的赛博朋克没有很惊艳，希望续集的天空城拍出足够的科幻感。爽片嘛别的不计较了
阿丽塔聊闲天儿一样献出心脏那一幕让人泪目，能不被打动就不算宅男。医生闯进酒吧一句打坏了我可不免费修理！场面立刻瞬间暂停！影院里也就我和电影导演的思维同步哈哈哈大笑。女医生回答黑老大的话我也想到了，当她说出我是一位医生时，我同步默念：也是一位mother!第一幕医生给女孩儿起名阿丽塔，女助手的眼神就告诉我，那是医生女儿的名字，他女儿肯定不在了。看此片我心灵同步率很高。
打两星一星都是毋庸置疑的傻逼。生活中文明洼地却总想冒充高量级文明的电影专家其实大多是十三线土鳖。
神挡杀神佛挡杀佛的设定太爽了吧。恨到极致就大卸八块，爱到极致就把心掏出来，每个剧情转折都干净利索毫不含糊。赶紧滚去撸原著了。
视觉效果很棒，阿丽塔的人物设定也非常正能量，但剧情是一大硬伤，平庸没有亮点，没有深层次地挖掘主题，因为这种题材的主题必定是统治阶级的压迫和被统治阶级的反抗，可惜的是，导演并没有将其表达出来，恐怕只有几个R级镜头才是罗德里格兹最擅长的。
典型的系列电影第一章，希望不会烂尾。什么上下城，机器人大战，赏金猎人这些科幻设定发展到现在很成熟，也没有什么太惊艳可言，就是动不动就把改造人头扯下来的桥段，暴力美学很严重啊，特别是最后把女医生分尸的情节有点太重口。阿丽塔的大眼睛接受无能。
不考究别的，打斗还是非常爽的。剧情看的我有点迷失…（190408，字幕版二刷。电影院没字幕确实很多没看懂的地方。但感觉还是很多没说明白，幕后大boss戏很多啊，期待续集。）
披了科幻外衣的泰坦尼克号式的爱情故事，讨论了“跨物种之爱”的命题，以“我是谁，我要干嘛，我到哪去，”三大哲学命题推动故事，科幻原理及视觉奇观娓娓道来技艺精湛，换来的是酣畅淋漓的阅读快感和目不暇的叹为观止，而不是故事不够价值观来凑的自嗨。
有一点稀松平常的画面却异常打动我，便是阿丽塔终获最牛身时以“柔术，一指禅”等神技向“父亲”展示的那场戏，只用简单的肢体动作，就将她对父亲迁就的感恩，新身体的满意，及拥有神力等方面视觉体现了，而非是干瘪夸张的对白，是那么的直观，巧妙，令人信服，让人心生爱怜，与君共情。
大抵摸到了中外科幻片的一些区别：我们爱以人为本，将人神化，而好莱坞则爱以神为本，将神人化。
原著粉表示很激动，这波改编能打90分！世界顶级的特效很多地方完全看不出来是特效，完美还原了许多经典场景，呈现的故事还不到原著一半，更精彩的在后面！不足是浓缩太多，非原著党可能get不全。这姑娘真是要从少女成长为杀戮之王了，期待续集，期待终极的对自核梦！
感觉这才是真正的电影版《攻壳机动队》啊，斯嘉丽那部拿来与此相比简直狗屎一坨！至少阿丽塔对自我意识和自我认知的追寻这个核心母题与原版《攻壳》是完全一致的。作为一个高概念IP的序章之作已经算是很好地搭建起了整个故事架构，剩下的就可以直接拍前传和续集了，妥妥的三部曲系列！整部电影的叙事模型虽然较为老套，但却拍出了好莱坞大片的范式，赛博朋克+机甲动作的风格也很符合主流观众的欣赏预期。罗德里格兹以英雄片的人物图谱填充起一个阶层对立的未来社会空间，女性改装人从失忆到觉醒再到反抗有着一个循序渐进的过程，而重建的亲情和爱情是她最有力的武器，剑指诺瓦，未来可期！
顶级特效，普通剧情，惊艳的暴力美学与动作设计。但作为世界观的展开之作，影片已经完成了它的任务，只不过影片结尾的处理还不够好。但还是期待在续作中看到更好的作品。
这个美术和视效！可，这个剧本…背后有一个异常庞大的世界观，医生和前妻是何种社会地位，以至于他们的女儿从一开始就卷入两个世界的顶层斗争当中，医生为何能够碰巧找到一个300年前的超级技术并引发一场新的阶级革命；男孩为啥刚好也和高层有联系并且刚好爱上了alita？博士刚好也是一个修理机器的专家，和男孩、和前妻的合作伙伴和诺瓦都有直接的关联…这故事的背景设定太强太强，以至于只能当续集的先导片了。And女主成长，她没有成长啊？她只是去发现了自己的身份，至于为何要这么激烈地去找寻自我，没解释，没外在压力，没内在因素（她没有记忆，没有身份了），为什么呢？她为什么要恋爱呢？也不知道。
世界观层面，motorball、改造人、人脑与身体的关系，人的活法、the fall的意义，等等信息统统都是零星破碎地甩给观众，而没有构架世界观。
主要是故事结构不是好莱坞的，更像一个从零开始的日本动画剧集，但阿丽塔这个设定是一个有魅力的女性角色，值得拍下去。一个确实以女性为主角的电影，和男性主角电影一样，异性是被确实倾注情感的配角，而非永远是被戏弄的角色，充当丑角，这点和神奇女侠很像。遗憾的是一些细节还不够，达成的气氛还不够热烈，感觉初衷还是要拍一个正统的电影，我认为应该更娱乐，更煽情，阿丽塔也会比现在所呈现的更有魅力。
这才是大过年该去电影院看的片子，看的开心，卡梅隆这个多年女性主义者，也算是真正有了一个女性主角了。罗导作业交的不错，几个戏骨出镜也不尴尬。话说当年看漫画的时候还小，情节都记不得了，不过印象最深的就是开头在废墟里捡到残缺不全的凯丽，电影很忠实于原作了。
一定要选3D IMAX 动作场面thrilled到爆炸 可以看到fritz lang/frankenstein/...过于经典
世事难料人间的悲喜，今生无缘来生再聚。爱与恨哪　什么玩意，船到桥头自然行。战斗吧阿丽塔，为了续集为了成为天使！！！
作为漫改电影还原度很可观了。感情戏不够好。打戏很爽~ 看到阿丽塔会出神想到王子文/张韶涵/莉拉/阿曼达😂
3.5。如此高量级精度的特效细节，在IMAX满屏上扑面而来，效果实在甩开漫威那种一到动态画面就模糊一片的特效太多了。世界观的建立达到基础完成度，动作设计糅合了武侠和跑酷，整体恢宏蓬勃，节奏精准，视听上过足瘾。然而卡梅隆好像到了对技术吃了迷，而故事上又应付的地步，阿丽塔的自我认知和成长几乎见不到，还被强塞了AV级的感情戏，像是超长版的游戏长片。对于本片的所有好感和期待，都统统留给续集再说。
和8岁的小侄子一起看的，对于他来说，还是挺暴力的。真的就是为了视觉效果而视觉效果！没啥意思！
特效精度绝赞，卡梅隆亲自操刀编剧，选取了漫画第一本到第三本前半部分这一段，为了在这一集电影中保持剧情完整，改动了漫画里的几个故事顺序，并且把铁士代诺博士（诺瓦）树立成大反派，其实在漫画里，铳梦第一部的全部九本书里是没有真正意义上的大反派，铁士代诺博士反而更像是一个为了激发加里（阿丽塔）的能力而不择手段的科学怪人，不过在电影里没看过漫画原著也能了解故事的来龙去脉，这真是编剧的水平体现，只是漫画里对加里有很大作用的机动铁球皇帝加西亚（加舒冈）只是出场打了个酱油，不知道在续集里会不会有更多表现，作曲Junkie XL 在片尾字幕显示的还是本名。。。电影版的加里（阿丽塔）实在是太萌了！萌爆了！！怎么可以这么萌！！！
打斗场面很燃，男主很傻逼，总是拖后腿
先不说剧情，细腻特效就已经值五星了。女性成长视角很特别。世界观谈不上多么“宏大”，但主要角色都已经足够可爱了。片尾的诺顿让我不自觉开始期待下集。
节奏感特别强，非常忠于原著的改编。小时候没有看这样一部牛逼的漫画真是可惜了。虽然很多次在书架上看到过，但是每次都因为主角是女性而没有看下去。
8.5，比起超级英雄的一力降十会，更喜欢这种类似武术的动作场面，片子很难得的表现出了格斗中一往无前的悍勇和对身体动作细节的把控力，诠释了“I am Weapon”的精髓，虽然故事不复杂，但是叙事成熟，配乐壮阔，期待第二部。
虽然豆瓣评分目前只有7.6，但个人觉得至少值8分以上。还没来得及看原著漫画，单就电影而言完成度非常高。不管是角色的塑造、各种设定的呈现还是整体场景气氛的营造都能很好的带我走入一个完全不一样的陌生世界，包括配角在内的众人物的情感也是鲜活的不机械式的，期待下一部。【2.19 百丽宫 10FL LUXE高亮版】
I quite enjoyed it, both times seeing it. The scene where she broke her body is absolutely exciting.
“这个城市可以让好人变成坏人。”
复仇，重生的愤怒之火，被点燃的天使之美。
天上的城市，不可能去到的，那只不过是人类的欲望和贪婪而浮现出的幻想吧。
特效部分很棒，剧情就算了吧，阿丽塔突兀地把心脏拿出来，以及阿丽塔眼巴巴地看着雨果被捅死，这两段十足把观众当弱智了。。。其实火星的狂战士机体就是个大路货而已，在电影里牛逼的不得了。。。
这种类型的片太对我胃口了，看来我还是更适合看赛博朋克+末世废土之类的科幻电影，并没有看过原著漫画，但是阿丽塔的大眼睛实在让人生怜爱之意啊，以及还有美人迟暮的你女神詹妮弗·康纳利，片中还秀了一把黑丝美腿，最后结尾爱德华·诺顿来打个酱油。打斗方面糅合了各种类型，虽然没有罗德里格兹标志性的血肉横飞，但是仔细想想把那个机甲分裂换成人体的话也是一样的嘛。据说在欧美扑街了，不知道续集还有没有。
Alita评分还没流浪地球高，那些给流浪地球鼓励分的人，我想说，看电影，好就是好，加一星鼓励是什么意思? Anyway，5星 Alita。
去看了两次。很好看。没看过原作。大家都喷弱智不合理的对着男友掏心和对着老爸拍桌的戏，我觉得问题不大，十几岁的小姑娘不就是那样子的吗。（虽然不知道十几岁是怎么定下来的，但电影就这设定嘛，麻烦尊重编剧）打斗完成得多么好啊！！！小男友多可爱啊！我迷恋老爸了。
特效极其出色，主角的表情和情感表达非常真实，找不到瑕疵。反抗命运、血亲复仇的母题也能引人共鸣。总之很好看。
作为没看过铳梦的我表示，行。就是女主动作的提供者感觉演技声音都不合适。说实话米国翻拍日漫总是一股浮于表面,而且为毛最后总会变成我是谁？但是考虑到日本的电影风格也完全期待不起来,真矛盾啊。
特效无敌；套路就是——开挂，但为了防止大家轻易看出来，于是先栽几个跟头……
特效吹爆！有点渣的男友就别复活了谢谢。
我实名表示，阿丽塔不再是我2019最好看的电影。

🌚🌚🌚                                                IMAX和CGS细节区别非常大。

第一次，我友善的告诉你，请不要讲话，是在你和你左侧的男士，对话超过10min以上，讨论剧情。

结果你们连20min都忍不了。

又继续讨论，你一直再问你左侧男士剧情，我数了10次，对着你，很认真的讲，这是我第二次看这部电影，如果你想知道，我很乐意把后面剧情全部都告诉你。

然后，你们再也没有说话了。

PEACE & LOVE
在卡梅隆手里捂了这么多年，这部电影不可避免地带上了各类他的标配元素：宏大背景、逆天视效、新人主演、大牌配角......但这些都比不上故事本身更加卡梅隆——如同周星驰总喜欢讲小人物的故事一样，卡梅隆热爱的是人的天真，他总是讲大历史中的天真爱情故事。《阿丽塔》虽故事俗套，可平心而论又比《泰坦尼克》和《阿凡达》差多少吗？但是它被观众和评论家都区别对待，难道导演栏有无卡梅隆的名字真有天壤之别？还是时过境迁，人们现在已不再喜欢天真了？
赛博朋克＋机甲＋格斗，IMAX视效无敌，卡神出手果然相当硬核。
非常激动人心的作品，观影体验极佳。很多时刻都在感叹现在的电影技术是如何惊人地塑造出如此逼真的画面，算是真真切切地欣赏阿丽塔的美。五星给技术，但是剧情确实比较空洞，阿丽塔的角色不讨喜，给人感觉就是单纯天真的少女狂战士，到最后也还是那样的一根筋似的天真。这种cyberpunk的设定可以跟Mad Max比一下，深度完全没有上来，上层阶级对下属Iron City的剥削也没有体现，反倒因为恋爱戏觉得下面世界也挺好。现在想想这可能是我对卡梅隆作品的统一观感，当年的阿凡达也只是画面突出，对剧情无感。
机性恋看硬了。
疯狂的技术试验 结果令人惊喜 也许阿丽塔的皮肤和口腔还不够完美 有些地方可能为了保留更多细节 高光反射过于柔和 但反打过来真人的皮肤就很多过曝 反而看不清所谓毛孔 但那恰恰就有感光元件成像的感觉 而非CG渲染 又也许阿丽塔的表演过于干净有目的性 面部在这么多超级特写的拷问下 也难把太复杂的情感表演好 简单的喜怒已经没问题 悲伤和无奈就很难 又也许阿丽塔的头发的梳理和打结还是太整齐 尽管发梢尝试着随机化。。但我相信 以现在的path tracing以及solver+clean up方式 维塔数字已经能做到人类最高水平了 对着镜子打的那一套拳 从未见过那样的真人数字角色表演 至于剧本。。其实你能让这样一次疯狂尝试过studio绿灯会 你也只能写成这样 何况对白也打磨的不错 颇有张力 视觉开发就更不用说了 默默学习。。另外framestore的那段戏水平差距明显
阿丽塔最终找回了自己存在的目的，因为在废铁城的打斗经历唤起了她过去训练和战斗的回忆。/ 有趣的世界观设定，形象的现实阶级社会隐喻，精彩的打斗竞赛特效，最特别是阿丽塔的大眼睛，那唯一有勇气的小狗，那残肢断手的决绝回击。/不只是超长预告片，我还看见了一个完整的真心付出，全力以赴，看见邪恶绝不视而不见的战斗天使形象，顺带铳梦电影宇宙，铳梦系列游戏，卡梅隆漫画书架之铳凡达的完美序章（滑稽）/剧本瑕疵明显，每一场动作的目的性强到十里外就闻到了编剧笔的墨水味，人物最终抉择和转变生硬，踩点编剧，打卡情节，希望下一部换一个编剧队伍吧，禁闭岛的编剧，难道是卡梅隆在剧本组拖了后腿？/ 7.3
特效有余，3D立体感不足，在《铳梦》基础上拓宽了世界观，进行很好的西化移植，但故事本身缺少一定的魅力，在朋克题材屡见不鲜的当下，缺少二次创作是危险的。
抱歉，单凭特效就能打五星好吗？阿丽塔还原度真的很高啊，导演真的很适合赛博朋克系，答应我，一定要去看IMAX好吗？
AMC新的杜比3D观影效果很好；类似于阿凡达的创作，在宏大科幻背景下个人情感和动作的一场冒险；关于片中Alita的形象：1.认得sword而不识橙子和巧克力可算作记忆的偏见，那流下的眼泪和吻，代表的是cyborg人性的复苏和觉醒，这样的未来，真的可能是我们的未来；2.或许这是感觉的一个巧合，Alita形象上有杀手莱昂中Matilda的气质，却排除全身的女性特质避免这样的联系，不至看做像“美少女特攻队”一样的女性性别道具，从性别品味上，真的还是很直....
动作场面挺不错 天生的战斗属性觉醒 女孩子都喜欢这样的妹子帅气天使浑身硬邦邦 就是不知道男孩子喜不喜欢【金逸w.蛙
Fidèle à l'oeuvre originale. Rodriguez baigne le parcours initiatique d'une adolescente en quête de l'identité qui goûte à son premier amour ainsi que sa perte dans une aura nostalgique.  Dans un décor cyberpunk méticuleusement reconstitué du manga, le réalisateur saisit parfaitement via son imagerie l'esprit de cette renaissance d'une guerrière qui réapprend à re(sur)vivre. Que demande plus pour un fan qui voit sa héroïne préférée de l'adolescence s'animer sur grand écran?
由于本身是原著漫画粉，所以对故事的背景、人物关系都非常了解，因此只focus在电影如何改编和表现上面。9成的情节改编都非常好的，本身漫画第一部的每个剧情都有跳跃性的不连贯，但电影能做到取其头尾，把中间改得很圆滑流畅的过渡，让我一直在“A故事要开始了——这样改也行？——居然能圆回来！！”的兴奋中循环。但路人观众表示剧情很多没交代，回想一下的确是，最少它没有把罪恶滋生的废铁城混沌状态表现出来，还把男友人性洗白导致结尾张力不足，这是非常不能忍的一个改动。其他改编的优劣太多，需开个长评一一细数。#广州百丽宫LUXE影城·天环店#2.20点映
燃燃燃🔥太久没有看这么酣畅淋漓的打斗动作场面👏很cyberpunk很热血！没看过原著漫画所以不好对比🆚阿丽塔的人设是真•铁血战士啊！结局拖油瓶男友死了大快人心🥳
不出意外会包揽奥斯卡各项技术奖项😌快拍下一集吧!等不及了!
打斗场面很酷炫，当你觉得好残忍时，又意识到他们不是真正的完整的人类。心疼绮莲。
和铳梦一模一样,半个字都没改,还把嘿嘿嘿的镜头给删掉了!!!!尾巴那是续集的意思?为什么2600年了男人还没有被从逼里解放出来?还需要谈恋爱?这太不humanity了
每一个还原的场景都让人想要飙泪，就是那么爽。缺点有的，比如丢掉了原作中宏大且暗黑的设定及独特的哲学体系，比如硬把前几个故事塞到一起导致节奏感失衡和部分逻辑不畅，但从《流浪地球》得到的收获之一就是放下对原作的执着，令观影更自由。电影是一部新作品，开创的是一个新世界。在阿凡达时他做到了，这次他又帮助别人做到了。感谢技术的进步，令人对这个不真实的阿丽塔，产生了真实的感情和共鸣，光这一点就足以使本片载入史册。
男主我可以。
铳梦原著粉。电影视效满分，剧情无功无过。对熟悉原作情节走向的观众来说略平淡，有点像精彩片段视效合集…不过本来也没期待原著的深度能在电影这么短的时间里展现出来，讲真能把三个故事那么多元素统合到一个故事里，已经相当不错了。看有人说爱情戏很尬，然而原著里爱情戏本来就很尬呃…相比之下电影补充了二人共患难和雨果对阿里塔的自我意识启蒙，反倒减少了些“感情突如其来”的突兀感。
赛博朋克背景下的弱肉强食社会生态，危机四伏的黑夜，巷弄里的罪恶和嗜血赏金猎人，罗德里格兹用《罪恶之城》的创作思路来诠释《铳梦》中的钢铁城。动作场面是一大看点，大量镜头都直接还原漫画，除了重头的机动铁球争夺（观感和效果相当狂暴），还有以中国武术为设计主轴的机甲术，以及专供罗德里格兹挥洒恶趣味的部分，比如拦腰斩断，尸首分离等等设计，再结合原著中的少女觉醒的主题，像是服用一包爽口怪味豆，罗德里格兹让《阿丽塔：战斗天使》成为了一部充满B级趣味的A级大片（感觉《恐怖星球》里用机关枪做假肢的罗斯·麦高恩，可以无缝衔接跨越到《阿丽塔》的钢铁城里），本片会聚合硬核科幻迷，日漫宅和B级片怪鸡，顶尖工业水准亦无法掩盖罗德里格兹骨子里对磨坊电影的痴迷。需要强调的是，一定要看IMAX和杜比影院，一定要选高亮3D影厅
我弟跟我说他同学觉得超难看叫我别订票，也听人说看完结尾要失望；看完正好相反，选了3D杜比厅，我觉得超好看，视觉效果惊为天人。美中不足是没看过瘾，为了这么牛逼的视觉特效我愿意在放映厅里坐4个小时。啊，太吊人胃口了，我先去补《铳梦》。
燃爆！！！全程无尿点，觉得是我在瑞典看过的最精彩的电影。融合了，操心老爹，不省心闺女，心软老妈，作死男友......N种看点...全程高能，格外暴力，说砍就砍，绝不含糊！ 结束的时候SF还发了海报，过段顺了两张打算送同事啦
看电影的时候我不理解，但是之后我突然明白，男主为什么在紧要关头去诀别过去，而不是让其随风而去，一种仪式感，一份重要回忆需要一个终结。是的，可以理解，但是，该干什么的时候就要做什么，才能及时止损。是啊，感性作怪，所以我们才是人类，这就是人类。执拗的人性。人性很美，但也会被环境污染。真的很怕医生叔叔死掉诶……我们都会为自己所做的付出代价，若要人不知 除非己莫为。不足以满分，但是我愿意给满分，这是人性还是理性？
小破球，这是才我理想中的科幻片，看科幻世界长大的我，第一眼看到天空城“撒冷”瞬间想起了科幻世界的封面故事，罗伯特罗得里格兹的B级片风格很对我的胃口，故事中的爱情线很细腻充满了东方式情感的处理，柏拉图式的爱情让我动容，女主从落入凡间寻找自我到嫉恶如仇敢爱敢恨的去实现自我价值，整个人物个性丰满、人物成长曲线也很明显，她在战斗中的模样让我想起了进巨的三笠阿克曼，永不退缩，战斗配乐脑海中不自觉响起赵雷的“阿刁”，一句话总结这部电影：落难战斗天使女武神升级打怪上天打天龙人。她是特殊的一个，打破阶层属性的大眼萌。
台北4D场，全程高潮，非常想知道big fall到底是什么，然后高层世界到底是什么邪恶。看漫画去了
卡神（玛丽苏形态）用这部两小时时长的片子讲述了一个有个性又单纯的高级女玩家误入新手村 
后得苦命村长起名“阿丽塔”指导并装胳膊装腿 
一路拆胳膊卸腿狂虐菜鸡升级 
装逼过头被拆胳膊卸腿反*后找万能村长粑粑修胳膊修腿获满级装备
顺便去撩汉谈恋爱 
然后参加生死球赛 
误打误撞发现前世今生 
并且发现上流社会顶层大boss（蜜汁诺顿）阴谋
可惜在云端之上痛失石乐志男友
最后立志要上天把大boss给拆胳膊蟹卸腿的故事
可以说是拍出了这个幻想题材的极致了，美加上猎奇加上天地不仁的残忍，我也觉得罗德里格兹来拍比卡梅隆要合适。第一副躯体很像雕花的bjd娃娃，练武动作绝妙。网文《头号玩家》跟这个没得比，不要相提并论了。
每一帧背后，都是GPU 在燃烧……（要是剧情再黑暗一点就神作了
爱德华诺顿那邪魅一笑真是无法抵挡。
果真在卡梅隆眼里，每部电影男女主角的人设都应该是杰克和露丝，画面看起来像生化危机游戏版，很烧钱但观感不真实，好莱坞又一次证明了自己真的拍不出日本漫画那味儿，科幻片并不等于美元，赛博朋克还是得看雷德利。
【6.5】史矛革+掠食城市，砍的太爽了，观感四星，情感线糟的一批，但这特效真的没话说了。太清晰了?……
ps 不出续集福斯亲🐴必死
罗德里格兹+卡梅隆这谁顶得住啊，期待已久的战斗天使，对不起我对赛博朋克科幻片没有任何抵抗力，可能你们决定剧情老套，但我但我就喜欢这种末世废铁风，特效不用说了一流的维塔公司，看预告片我就感觉这应该不是一部就能讲清楚的电影，唉以后又有期待的续集电影可看了，动作场景极其流畅，不像传统的笨重机甲片，幕后boss我看脸型一开始以为卡梅隆，后来想想卡梅隆忙于《阿凡达》四部曲不可能亲自上阵，然后就想爱德华诺顿然后我就告诉自己他们不可能找爱徳华诺顿吧。。。然后他摘下眼镜的一瞬间我都激动的爆粗口了，**还真是爱德华诺顿，啊我不行了好烦又是吊人胃口的续集，痛并快乐着。。。
imax+3D，看得人还是很投入，特效也让我从开始到结束吃惊。故事采用了反乌托邦内核形式，骨子里还是自我记忆的觉醒后面，以后拍续集拍前传都有据可依，只是本作故事本身有点乏善可陈，会有机会嘛？节奏上有点可惜，高潮战斗戏太水了，就一个牺牲还没啥共鸣，要不是最后的爱德华·诺顿，我觉得都难以令人激动。
#影院# 在印尼看的😂2D，12.5元RMB。末世设置以及底层反抗的结构非常老套，视觉效果不错，剧情就不说了。小白脸男生除了有颜值以外一无是处，女主天生强大，随时开挂，个性特征比较平面，打斗场景比较刺激好看，也就够了。
未曾想罗德里格兹和卡梅隆这么般配。
绝了！
老爷子好好保持质量填补世界观空白
把这个系列拓展下去…
或许比拍阿凡达2更有意义
从一开始她咬橙子就落泪。
10年之后与突袭、硬核亨利、师父并列的打斗场景。

看预告片 最终幻想质感  卡梅隆 罗德里格兹 av34479333 1分30
看片之前真的以为是动漫来着。大眼睛的CG和真人在一起竟然没有违和感，特效和动作场面都非常棒。问题就是女主的人设和背景线，毕竟是第一部，第二部赶紧的吧。
1.戏剧结构和视觉风格两方面都堪称类型大拼盘，废土、赛博朋克、反乌托邦、青春爱情无所不包，许多经典作品的影子随处可见，而罗德里格兹娴熟的爆米花基本功和强大的工业呈现又以一种简明畅快的方式将这些多样的元素融合到一起，大卸八块也无需见血的机甲砍杀对于罗氏暴力美学也是一种充分的释放；
2.阿丽塔形象的电影化是影片的一大亮点，真人、CG、漫画三重质感结合得恰到好处，俏皮可爱又似人非人，既带来了奇妙的观看感受又让人惊叹CG技术的巨大能量；
3.砍人可以给你看，杀狗就不能放出来；
4.医生说阿丽塔在根据自己的潜意识调整机体，然后只见阿丽塔像T-X那样默默把胸调大了两号，哈哈哈哈哈~
技术和故事匹配度很高。不错，值得欣赏。
很多场面都做得胜过原作，就这个阿丽塔有点不行，原作kelly是会被战斗唤醒，渴望，并乐在其中的设定，这个阿丽塔没有层次感，不够有趣。回顾一下经典还是不错的（老粉滤镜加了一星）。我诺顿怎么只有一秒出场啊shit…
7分电影，前面其实蛮无聊的，叙事也很简单，不过打斗场面确实很好看。一个人从诞生，到追求自我，逐步觉醒，找到爱，也失去爱；与父亲的矛盾，与世界的矛盾，老大哥一直在看着你，你知道他在那。
看著弱小的身體戰鬥很感動T_T
回忆美国往事，小流氓和小情人都有了孩子了。虽然故事内容不及头号，但是场面华丽程度、动作燃烧劲度却远胜之，虽然女主萌萌的大眼睛不是很可爱，但是娇弱妖娆的小身姿在钢筋铁骨中对抗中却总是威风凛凛、霸气横行，虽然父亲养一个桀骜不驯的女儿非常艰难，但是女儿也能在邪恶面前不会袖手旁观、一生正气。也许男生都会喜欢一个这么妖娆却牛气冲天的小萝莉吧。
很女权，不再是男人站在桥上拉住命悬一线的女人：）
不是我嫌弃，我觉得hugo真的配不上我们小塔（来自本妈粉的吐槽）
视觉特效的奇迹，小时候站在书店看过铳梦，感觉已经算神还原了，有点遗憾的是欧美系导演拍日系还是少些惊魂
看看特效，剧情被压缩太短显得所有人都是蛇精病，老父亲角色太夸张了……补课一部漫画感觉风格，核心都不太一样……嘛～daario 在坏人届混的不错嘛～
Alita是我新女神！！我抱着极低的期待陪妹子去看的，还生无可恋地发现是iMax 3d。但是！！全程超燃！！就喜欢看这种女主角一个打十个敢欺负我男人打到你妈都不认识的设定，男朋友打电话给她求救的时候我忍不住笑出了声哈哈哈哈。搞不过陈浩南只能欺负落单黎姿的既视感！最后还有诺顿露脸！
基本是按照OVA的故事线拍的，动作场面还原度很高很叼很耀眼，加入一些支线细节及原作碎片不突兀，没有为了爱情叙事线留住男朋友狗命好评加一星；只是在日漫和罗德里格兹暴力美学的包裹下，仍旧是商业性十足的西方主流小清新价值观这点很令人失望。
不愧是顶尖视效，每一场打斗场面都在刷新观影体验，但剧本太弱，导致一整部电影都像是人类电影特效技术总结。女主战斗力强大到让我怀疑和男主拿错了剧本，男女主角告别的场景像是要跳戏泰坦尼克号跟原著悲情感差的太远了，可惜又是长预告啊
大卫大战歌莉娅。别上去，那里不属于你。ps ，nova is watching you。
喜欢，嘻嘻。因为我的梦想就是有机械身体，而我又觉得我这颗不干正经事的脑子万分可爱。战斗没有问题，连杀戮我也觉得很畅快。bug级别的存在我也觉得没有问题。“你比我见过的任何人都要有人性”，爱就要把心都掏给你。“这个城市不需要天真的人”，可你生来如此，灵魂并不屈从。
攻克审查新思路。只要是机甲，血不是红色，断肢，切脸，插眼，分尸都是可以过审的哟！罗德里格斯私货满满。
生日和好友们观影，阿丽塔真是硬核小天使，爱一个人的时候，不可以忘记自己呀！
思考下还是决定给4.5星，无论是画面、后赛博朋克的世界观、阿丽塔对迷失身份不懈追寻的故事展开，还是阿丽塔与其再造者依德的戏剧冲突、废铁城人民在暴政下千姿百态的人物群像塑造等等方面都是一流的（除了爱情线有点迷），像当年的热血少年喜欢《铳梦》一样，现在的青少年也会喜欢这部科幻电影，这就够了。
爽片，节奏超棒，解压，片尾曲好听到不想走。情窦初开的少女爱上Hugo不是再正常不过的吗？为什么大家都在嫌弃他废柴？关键时刻他都在啊，带你认识世界，告诉你坏人很多不要随便对人掏心掏肺，穷也不要你去杀人赚钱不卖你的心，不嫌弃你是生化人还离不弃地陪着你。而且为了阿丽塔他也在变好啊，为了共同的梦想一起打拼变得越了越好不是爱情最棒的version吗？Hugo说I love u的时候本宝宝感动得热泪盈眶呢。
看酷妹揍人，挺不错的。
凌晨场送了海报和挂件。最喜欢的人物绮莲被改成母性大发这点非常不爽，原作明明和女主都是病娇恋爱脑，渣男洗白倒显得最后还要往上爬有些说不通，悲剧性和暗黑向减弱，少了形而上的东西却更通俗，没想到罗德里格兹有朝一日也能拍这么商业化的作品。至于萝莉变村姑、卡姿兰大眼睛、不采用医生标志性发型倒也无伤大雅。和遗传学歌剧很像，都是极权控制，贩卖器官，父亲为女儿做一些脏活，亦正亦邪女性配角牺牲，女儿摆脱父权独立。包括攻壳喜欢这类电影的一大原因就是公主不再等待被拯救，女性在科幻影史谱写了自己的英雄传奇。【我们不属于任何地方，除了彼此身边】
又燃又让人唏嘘，结尾攀爬天空城管道被击落的那段真是对原著漫画的神还原。美中不足的是不少高期待场面可能由于篇幅原因被草草带过了，但各种动作戏依旧足够令人满意。话说大女主电影发展了这么久，如今终于走到了 “美女英雄 x 花瓶男主”、“女主因男主惨死而获得爆发式成长” 的桥段……最后大反派登场有惊喜，虽然 credit list 其实已经把他给剧透出来了 ˊ_>ˋ
无处不在的宣发材料，铺天盖地的对技术的吹捧，让我没料到这是一部内核如此反资本主义、反威权主义、无政府主义的猛片，非常罗德里格兹！没有纠结于改造人的身份困境，而是专注于上层下层这样直观的社会结构，以及无处不在的控制和监视。当然，剧情bug很多，情节有些跳跃，阿丽塔也如爽文主角一样没有遇到真正的困境。但本片靠着原著的设定，与墨西哥风味儿的罪恶之城，情绪上依然生猛鲜活，反观当下的超级英雄电影流于资本控制下的政治正确和自我复制，已没有动人之处。边缘地域的恶之花里绽放出革命火种，与《罗马》构成了有趣的镜像，现实与想象一个向右一个向左。而相对于更白人的《头号玩家》，本片更是生于资本控制又颠覆资本控制（对应阿丽塔利用速度球比赛），它如《守望者》一样黑暗绝望，一样愤世嫉俗。失败似已成定局，第二部还有必要吗？
在上海来福士的LUXE厅看的，比IMAX厅的观影体验好太多。阿丽塔真是太能打了，好几次以为这下该打完了吧，结果换上狂战士身体后，更能打了。喜欢在赏金猎人酒吧和机动铁球赛场的两场杀戮，机甲术犹如中国武术。关于诺瓦的秘密，电影没能揭示太多，想去看木城雪户的原著《铳梦》。另外，喜欢撒冷之下的钢铁城，非常赛博朋克。
分分钟教你什么叫“电影工业”的神作。特效细节惊人，视觉冲击力很大。打斗设计相当惊艳精彩。剧情党、原著党可以退散了，因为这是一部全面展现成熟先进的电影工业能给观者带来多大享受的娱乐作品。如果你看完没觉得一丝身心愉悦，只能说你的生活过得太严肃了。Get a life! 缺点也是有的，结局虽然是为拍续集而设计，但太反高潮了，让看得正过瘾的观众有一种强烈的失望感甚至挫败感，多少冲淡了之前感受到的巨大愉悦。
被人拖去看 本来很diss漫画少女眼的画风   但是该暴力的地方一定不含糊   超燃。然后hugo那条线好像墨西哥黑移民死都要去美国一样有点看不懂 可是少年长得太好看了什么都说得过去。cast有点屌，Jennifer Connelly老得只能演反派了吗
好多 adrenaline rush! 而且配乐也不赖。是不错的蠢电影。CGI 远强过预期值。
故事的确老套，甚至因为赶节奏连人物的成长和转变都没能铺开，即便背后原因其实符合情理。也没怎么触及同类题材惯常讨论的哲学命题，赛博朋克画风更多仅作一层饰衣。但我的确看到了卡梅隆的技术革命和罗德里格兹的暴力美学这两大标签进行了互促互生的完美混合。在视效狂炸视觉疲劳的时代竟还能让人眼前一亮为之振奋，精致有趣的设定层层剥开又始终吊动着胃口。以及，居然唤起了一些消失好几年、曾经追热血漫的感觉。影片最后让人担心会不会因处理得太扁平而收束潦草，幸好看来可以期待续集有更丰满的补完。再以及…开头即发现，有处世界观设定竟和自己两年前完本的小说谜之吻合。（…果然8分是理智评分上限啊。本来嘛，理性的话哪有完美存在呢？5星绝大部分都掺杂了个人趣味/感情因素。如此则可简化为：超预期赛博视效+暴力美学 抵抗不能）
拖后腿的男友。。
人类帅小伙和300岁的机器人美女相遇相知相爱却无法逃离上层世界的控制和摆布，坎坷命运命运如蚁虫。||美国：我最牛逼都来我这儿吧！其他国家：我要努力我要奋斗我要不惜一切代价去美国！美国：其实我是骗你们的，你们都是我的傀儡，永远也别想到达“上层社会”，你们这群蝼蚁。
电影很巧妙，避开了未来技术、人种肤色、政治宗教等问题，仅用一些简单道理作为电影主旨，并可以将电影贯穿延续下去。重生肉体-发现自我-实现自我，这是一个永恒的科幻线索。电影故事不免俗套，掰掰手指头，这种主旨的电影几十部总有的，但其华丽的技术和友好的叙事界面还是让人比较耳目一新。CG构造的场景令人激动，从少女到熟女的养成让宅男垂涎、正义的弱势与黑暗的强大让人对续集憧憬…阿丽塔的面部表情和毛发处理真是以假乱真了，但出水时的CG合成还是有点弱，浸湿的衣物和肌体在光泽变化和贴合随动方面还是有些僵硬。看来，完全虚拟的“演员”和形象即将成为一种广市的商品，明天将成为你的伴护对象了……少有的非常期待续集的作品！
《阿丽塔—战斗天使》真的好看，里面阿丽塔把自己的心❤ 给男孩的时候，突然觉得很真实。每个女孩对自己爱的人，都愿意把心交给他，哪怕知道那是世上最强大得存在。但是通常这个时候都会受到伤害，这是好事，因为从那次以后，你才知道珍贵的东西不能随便交付出去，才会懂得珍惜。
一個老套的故事、老套的個人英雄主義開掛對抗強權的故事。套入了這個這個時代最需要也最動人的特質：Love is Love。雖然這套說詞也是令人翻白眼啦，但在現在全球種族主義情緒高漲的勢頭下，這樣的故事還是滿動人的。阿麗塔和雨果的故事恰好佐證了「能跳過龍門的鯉魚，寥寥可數。」。P.S. 我覺得影片的節奏有點慢，有些場景沒有交代清楚，有些場景的交代又太過冗長。
如果要打赢敌人，还需要适合战斗的身躯，除了战斗的心脏。喜欢人设。最后胸变大了差评，这样是不利于战斗的。嗯。女狂战士人设加一分，不过果然狂战士脑子都emmm不能好好思考一下吗
结果只有动物保护者协会的人救的她。。。。
卡梅隆：过去十年因为筹备《阿凡达2》手头有点紧，接个私活先把窟窿堵上。
设定有别样的风味，情节上对于漫画应该很不错，只是对电影来讲弱了点吧……
1.6+1+0.6+0.8+1+1.4+1+0.8=8.2
我不知道谁打的7.6这个分...反正我是中间好几次都要哭了...觉得比原来的VOA好看，非常讨厌日本人那个调性和那种单纯的愚蠢的纯真和绝望。反抗，坚持，有所信仰，能看见远方，也能有勇气面对现在才是最好的三观，才是好故事应该有的东西。我的卡爷爷，是讲这样的故事讲得最好的男人！他的一切都是，最！好！的！James，接下来我想看你怎么讲述那个正义战胜邪恶的故事！接下来我想看，邪恶的人怎么痛快地被惩罚，腐败的系统怎么被猛烈地摧毁，善良的人怎么获得平静和幸福，无论那种平静和幸福带着怎样的悲伤。
没看过漫画，但动画版里男主角强烈想要回到撒冷城的意志，在电影里被淡化了，最后爬上输送管道的动机变成逃亡，失去了内在战斗的力量。阿丽塔到是一样的吸引人，反抗邪恶，寻找自我，追求爱情，毫不含糊。阿丽塔的大眼睛真好看。
战斗番？乌托邦番？竞技番？看的过程中好几次对走向产生了迷惑，但父亲的剧情还是很打动人，相比而言母亲的转变就单薄了许多
1、超级爽片！一路开挂遇神杀神的气势，机械乱斗急速冲击的快感，给人纯粹极致的视觉享受；2、球场猎杀一段简直畅快得淋漓尽致，特效技术与高速镜头配合得天衣无缝，室外追逐戏也很过瘾。
我喜欢！！！已二刷，期待第二部~~男朋友就那样死了 真的觉得好惋惜。阿丽塔的很多表情和打斗场面都让我热血沸腾！超燃。太喜欢了！
新学期第一看 超级喜欢！

可以当做动画长篇来看 是近半年和蜘蛛侠平行宇宙并列在影院看很惊喜的电影 幻想和写实交错的背景世界 女主的每一步行为和蜕变是合理的 并不会因幻想色彩而觉得幼稚或冲动（就不像刘启） 故事的节奏拿捏的很老练 感情的发展和武戏冲突 快慢刚好 两个小时的观影觉得没有故意拖长的煽情和没被交待清楚的剧情线索（也不像白蛇一来就献身 男主还是带了普通人的一丝怯懦 关键时刻也没硬撑赶紧打电话女朋友来救场）

女主的动作戏设计的非常精彩 比男性打斗更好看 选角恰到好处到觉得每个人的设定就该配那样的五官和体型 全片唯一动画脸女主就不提了 柔美 刚毅 天真并存 阳光肌肉卷发小美男 老父亲医学怪博士 关键时刻老母亲刻薄脸前妻 和歪嘴大boss 

没有看过漫画原作 打算去补补看



本片回避了漫画原作中的深度，把重点放在了视觉奇观上，并且放大了动作元素。影片主题更像是詹姆斯·卡梅隆的初衷: 描写一个坚强女性的成长过程，仅此而已。强烈建议大家再去重温系列漫画原作。
詹妮弗康纳利真美啊。剧情随便看看吧。好莱坞大片男主真的很爱找这型号的。
真正的大女主戏，令人热血沸腾。很吃惊有这么多人批评感情戏和男主。哪怕阿丽塔仅仅因为男主让人惊艳的颜值爱上他（实际远不止于此），不行吗？英雄爱美人是佳话，女战神爱上美男子怎么就成了“尬到飞起的感情线”了呢？何况雨果明知阿丽塔是改造人还是爱上了她，为了她不再贩卖改造人器官，在阿丽塔主动掏出心脏奉上时立即拒绝（这其实是阿丽塔处境最危险的一次），他有缺点却是合格的男友。如果将男女主角性别调换，只怕很多小甜心要激动地惊呼“霸总”“护妻狂魔”了，怎么倒过来就不能接受了呢？so不是电影有问题，是自己的观念出了大问题。
另外阿丽塔各种表情真是到位，好奇，羞涩，倔强，杀气……都太可爱了。
结尾和饥饿游戏大表姐那一箭一样燃。另外，长得好看的某些男演员，请少接反派戏好吗？接反派戏也别选酷爱身体改造的反派，请珍惜自己的脸.......自打大表哥演了个鼻子掉了的骑士之后，这是最令我心疼的反派了......
尽管神还原了原作中的许多经典画面，但恰如并不 Scrap 的 Iron City 一般，整部电影明快的调子，完全不同于 Gun Dream 的阴郁风味。强行分明善恶，操作粗暴，改编也有太多草率之处，甚至留下不少漏洞，比如原作中心脏仅为大脑提供养分，所以 Alita 用自己的心连接 Hugo 的头颅情理之中，而电影中将心脏改为发动机，实在让人很难假设它还有一个没交代的提供大脑养分的辅助功能；原作 Grewishka 有赏格，一众猎人只是畏其实力不敢出手，电影改成受上层庇护，那么 Hugo 被工厂通缉时，Alita 本应先质疑工厂是否弄虚作假；最后 Hugo 向上攀爬，电影中 Alita 劝解的话分明是对原作中执念破灭、一心求死的 Hugo 而说，对电影中逃避通缉求生的 Hugo，只需简单交代有防御轮即可。幸赖 CG 视效硬拉上五星，避免本片沦为 Ghost in the Shell 2017 一样的平庸之作。
女主眼睛好大，是P的吗？男主象年轻的史泰龙和科林法瑞尔的合体。女神詹妮弗·康纳利老了，但风韵犹存。
看的sneak peek场。感觉从剧情／设定来说跟饥饿游戏很相似（？）虽然我知道原著漫画肯定是比饥饿游戏出的早。。 而且不指望有第二部了吧，总有种看了2小时加长版预告片的感觉。。很神奇
最强壁咚和阿爸怒锤黑心老板就这样没了，暴风哭泣QAQ

正经的讲，电影的叙事比较严格的参照了《铳梦》的OVA，如果按照漫改的标准对比同行，这是一部上上之作。

但是，要求严格的二次元观众势必会觉察出原漫画末世废土的气息被打上了一层柔光，似乎就快成为了阳光小镇。仰望空中之城带来的巨大压迫感和绝望感也遭到了稀释，同样削弱的是废铁城镇自身的主体位置思考。依德狂暴勇猛的戏份加到了阿丽塔身上，雨果在人机恋中变得更为主动，诸种微妙的修改，不仅仅是出于剧情上的考量，好莱坞个人主义与性别政治的尾巴又漏出来了。

期待下一部能够更加精彩。
我什么时候也这么喜欢看这种人形机器的东西……
純粹為了娛樂影迷、普度眾生，商業電影就應該走這樣的規模套路。
故事精簡緊密不在話下，但人人都知道重點根本不在於此，別扯什麼邏輯不通的大道理。
所以非常非常的遺憾就是來不及到影院看IMAX+4D版，那種視聽享受肯定超越任何家庭影院設備所能提供的效果。只好二刷1080P超清影音。
詹姆斯·卡梅隆，期待你的《阿麗塔》續集，下回絕不再在影廳錯過了。
一场视觉绚丽的超长预告片，特效值回票价的爆米花系列，剧本简单没什么思辨内容，大概会气死一大片原著党；叛逆女儿初陷情网夜不归宿，医生老父亲操碎了心
4.5；饥饿游戏 英雄气短 儿女情长 阿丽塔好像高圆圆吖！
没看过原著，感觉比罪城2拍的水平要好一些，但还是难现昨日光辉。PG-13级处理的跟R级一样血腥，说实话这个拍摄场面跟R也没多大区别，还不如更大胆一些讲故事。可惜了故事本身就一个落俗套前传的水平，虽然是披着漫画皮的赛博朋克故事，但也就点到为止，甚至更像超级英雄一类的电影，只是更残酷黑暗一些。除了结局太惨了，别的跟其他特效爽片也没有多大区别。特效嘛，确实是很精彩的，看的出费了功夫。视听效果跟新古墓丽影有一拼，都算是一些亮点吧。
嗯，视觉效果很赞，打斗很精彩，难得以女主为主角，男主为花瓶的电影，哈哈，我喜欢，男主真心的很帅，身材也棒棒的
其实卡梅隆改编《铳梦》的思路，同当年斯皮尔伯格改编《丁丁历险记》一样，都是在尽量保证主要人物和关键情节的基础上，大量简化、压缩、剪裁、挪用，在两个钟头里组成一部能自圆其说的电影。这就难免造成情感的割裂，阿丽塔战斗力太强，真正的大boss还没露出峥嵘，不过瘾。

还好阿丽塔个人的塑造是成功的，不仅是CG和表情捕捉几可乱真，而且人物性格也算得上饱满鲜明，如果能接受“大眼睛”设定和“恐怖谷”理论，那真的可以承认这就是演员演绎的好战美少女。

至于说剧情老套...《铳梦》可是木城雪户在91年创作的呀，那时候还没《黑客帝国》呢。

“爸爸，我是从哪儿来的？”
“...从垃圾堆捡来的。”
可以在影院享受视觉，但是剧情的确不在线，又有点着急讲太多，感觉人物走入观众内心的路径也比较俗套一些，阴谋论这块比较不温不火，跟卡神自己拍的阿凡达还差了好大一个阶段，但视觉享受必然是满足的
我也不知道豆瓣这个平台怎么了。感觉大脑都被僵尸吃了，一部连载动漫，用两个小时的时间诠释了所有，真的不容易了！
你们所要的感情戏，用心的人真的在这短短的两小时内领悟到了一切，那些不用心看只会比较的人是领悟不到的！珍惜眼前人，世界那么大，你永远比不完！！！
好莱坞拍摄的日本漫改真人版电影，本片目前暂排第一。小时候就看过《铳梦》的漫画，不是喜欢的类型。而本片这种美曰“赛博朋克”类的未来机械废土感也不是我喜欢的类型。但是特效是真的好，这里的特效纯指动画人物动作捕捉技术与真人世界的结合程度，确实达到了一个极致。至于故事本身就很一般了，好在有大量绚丽的动作戏份凑。结尾收的很不友好，仿佛在看黑猫警长开着“请看下集”的枪。也有一堆张着嘴差点没喊出WTF的观众……三星半
叛逆期女儿和父亲的故事。单线程故事其实还不错。感觉科技在我有生之年就能让我分不清真实与虚幻。结局好熟，一定是在哪里看过。
二次元大眼睛不恐怖是怎么做到的？！p.s.：工业化水准望尘莫及
---意料之外的好看，事前没有啥广告之类的。看完才说好看。
---两个小时的电影，3D效果非常好，比那些国产的假3D好不知多少倍。
---19元的票价，超级超值。
---期待下一部。
一定要看IMAX版，没有任何黑的意思。春节看过《流浪地球》以后，再看这个…可能完全是两个level的特效。卡梅隆监制，感觉比《阿凡达》还要震撼。其实故事很像孙悟空大闹天宫的感觉，三部曲估计是必须的了。第一部在凡间，第二部打到天宫，第三部可能就是颠覆天庭了，很期待续作。
特效五星，这部电影再次让观众对最新的特效技术惊叹！故事尽管还是传统废土风格的底层对抗上层，但很多细节还是很感人：阿丽塔掏出自己的心给雨果，依德医生对阿丽塔的父爱，还有最后阿丽塔和雨果的悲伤结局，都让人内心深深触动。影片的打斗场面和暴力美学也是非常精彩，虽残忍残酷却又那么现实，过瘾。
在香港看的很舒服的一次，虽然看情况只是一个故事额铺垫，但我想看第二部，希望有吧
很早前群里就有提过铳梦要拍真人版，还以为是日版惯常的cosplay风而已，因为当年意犹未尽的动画版，还想着安心等也许有一天能看到续集。而实在是不想高中时心水的漫画被糊涂真人版给毁了好感。年后也听过阿丽塔在豆瓣评价很高，但完全没把她和凯丽联想在一起。还一度鄙薄过这啥战斗天使的片名。原来我是伪书迷哈。然后一个普通的工作日中午，闺蜜客户送的电影票，在只有两人的放映厅包场看电影，看到第一幕医生在垃圾堆淘到人头的场景就楞住了哈。美国的场景设计和特效技术的确是流弊，主角样貌，各种机械配件，以及世界场景，什么叫超预想真实还原，就是忍不住剧透漫画后发现一波波回忆杀都实现了，泪湿眼眶！而且漫画的正太初恋男友真人还露小鲜肉了！另外虽然现在真人版剧情还停留在和动画版一样的最初地方，但是似乎可以期待一下续集！？
虽然不是卡神亲自执导，但是还是能感受到20年的执念吧。和原著相比残酷程度大大降低，人物设定变化也比较大，考虑到是真人电影化也能理解。最后boss摘眼罩之前我还以为是卡神本人哈哈哈
好战格斗美少女 爽且过瘾 特效没得说 好自然 11年标记 再过八年后 可以看到续集吗……看到爱德华诺顿的那一刻 真的激动了
燃爆了，太好看啦！！
在快速滑动中打斗确实很过瘾，完美呈现漫画中爆裂动作的想象，在爬向撒冷的那段很震撼，感觉应该多花点心思在那里会好一些。其实原著中的阿丽塔是比较冷酷的，电影已经把她改得更可爱一点而且有感情戏了，原著里塑造的那种世界观很吸引人，电影还原得很好
“I do not standby in the presence of evil!”再黑暗些更好。整体平平，完成度高，漫画场景还原度尚可，敢爱敢恨，世界与我作对也不害怕，被阿丽塔的勇气感染到了。仅仅是序幕，爱德华·诺顿，你的出场真是惊喜！
少男少女的纯真爱情可以加分！Chiren每个造型我都喜欢战斗天使的成长之路：从捧上真心到举起大马士革钢刀这回IMAX 3D画面清晰得没话说
二刷之后来认真评价一下， 非常宏大精细的世界观架构，完美的视觉体验。剧情的精彩程度我认为可以划分为两部分来评价，其转折点在于酒吧大战。在这之前的第一部分可以的话我想打10星，简直是breathtaking！废土阴森冰冷的铁锈之下可怕的阴谋，随着女主寻找自我的旅程徐徐铺陈。但到了后半段，剧情感觉上明显有一个滑坡，从这之后情节就变的仓促且缺乏合理性，比如男女主感情的突飞猛进、女医生的转变、男女主的信任危机，都感觉缺乏必要细节，所以到最后男主XX那里（防剧透打码），很难让人产生共情。结尾虽然燃，但是也太仓促了，基本上就是说「想知道主角开无双之后发生了什么，下部来看吧！」这可是系列的第一部哎！不过视觉效果依然还是超级棒的！综上的话我给4星，有明显的缺点和更为突出的优点，从今天开始数着日子等第二部！
旁边的人都在笑，只有我一个人乐不起来，这分明是悲剧。整部电影让我印象最深的地方就是女主第一次见到男主的眼神，好奇，崇拜，或许有一点点仰慕；直到她独自走上战场时，用刀斩断一滴泪水。
影片没有尿点，放心看吧。
PS，女主真美
特效牛逼。很怀疑这种四分五裂，断胳膊断腿，头劈成两半，削脸的镜头还能不能在内地保留……男主真的拖后腿，大概长得好看是唯一优点吧，就像大男主电影里面花瓶女主只是为了激发男主成长一样……
情节确实很简单，就是女主是如何一次次凭本能开挂，拆卸掉了所有拦路的赛博机甲坏人……但是打得好爽！这种片子只要没有过度脑残的情节，深度不够的问题根本就不重要好吗？！还是力荐去看的，尽管就是一部商业爽片，仍然对得起票价。（尤其是阿丽塔确实挺可爱的，小男友电影里看着有点儿乏味，但普通人的设定反而有一点意外，这样反而比闪耀着英雄高尚灵魂光彩的更真实。）
1，阿丽塔是我看过所有商业科幻片里人物性格最丰满，内心最细腻的女性形象。2，剪辑很顺，没有什么狗血情节，也可能是其他人所认为的平淡，单薄，3，大部分科幻片重在建立一个未来世界，但没有建立起未来人的世界观，难得的是这部片的具备了这种高度。撒冷即天堂，地面人间，最底层的地狱，很具体了。补：漫画是赛博经典，谢天谢地没有拍成如攻壳机动队/银翼杀手的红蓝暗夜湿冷风
2015-02-23 想看。2019-03-03 原本买了周日上午 10 点的电影票，结果 9 点时多为了客户的突发事件赶去公司，弄得只能再买中午 12 点 20 分的票。赚着 8 小时的薪水，操着 7 x 24 小时的心。回想从 OVA 版到真人电影版的天空城，真是讽刺。电影本身比预期的更精彩，改编得算是很成功了。期待第二部的上映。
阿莉塔也就比神奇女侠帅了一万个玉娇龙吧！
根据日本动漫《铳梦》改编，末世赛博朋克风，剧情其实算普通，但重点是特！效！真是当今世界顶级的CG技术！仿生人足矣乱真，每一场打斗简直是极致炫酷！套用一句网友的评价：“格斗动作行云流水，融合了东方武术神韵和精密的金属质感，机械细节含量也就比攻壳机动队好了100个变形金刚吧～”
就算它不够精彩，却也是一众国产贺岁片不敢硬碰硬一较高下的。什么时候中国科幻片愿与好莱坞公平打擂，那才算得上真正的“元年”。
卡神炫技大作。打斗设计非常实在，机械设定超出想象。剧情又是典型的欧美人改编东方故事，很尬很直白很叛逆，但是如果一开始就没报期待的话就还ok。票价是绝对值的，人文社会表达是基本没有的，爱情线是令人无语的。推荐去看原作漫画。
四星半！特效太赞了，半星减在爱情线上，感觉女主的感情线完全是由另一个编剧写的，太幼稚了。
这必须R18吧，那砍头、那暴体、那分解器官特写emmm……对我朝审核制度质疑了起来。不过能在大银幕看见这种高能爽片还是很开心的，好多段都肾上腺素飙升到想要跳起来，想去比赛现场给女主拉应援横幅，想跟着全场call她的名字。由于改编上的一些调整，女主性格显得过于中二恋爱脑，但是她的脸真可爱啊，吃东西和逗小狗太萌了嘤嘤嘤，我立刻带入瓦叔老父亲心了。但是还是觉得有些地方改得不好，后半段太草率了为第二部布局得功利企图过于明显，钢铁城不够灰败冷漠暗黑，小男友改甜了也大大折损了女主遭遇的残酷感，挺可惜的。小男友一直黑化到底多好啊，人间没有真爱只有你的老父亲！
爽！剧情紧凑，特效逼真。阿丽塔从水里走出来那种皮肤挂水的影像，简直令人膜拜！这简直是处女座程序员拍出来的电影啊！ps：喜欢狗的女孩，运气都不会太差。
1星给漫画，1星给场面设计，1星给众配角，1星给特效，不能再多了，剧本写得实在是太拖沓了，老是爱情来爱情去，从第一眼所有观众都知道这俩是一对了，然后呢？墨迹，定情后突然转变，马上不当肢解机械人的坏蛋了，搞笑吗？拖了这么长时间，然后呢？不是要搞定boss吗？四个大字请看下集，搞什么？
这是我看过告白最硬核的电影 我喜欢你 什么 你不信 那我把我的心挖出来给你 这下你总信了吧
没看过漫画，觉得“大女主”这个事还挺硬来的，如果Alita有更主体化的成长性，会更合理。除了这个遗憾，还有Hugo掉落云中那段的音乐和画面太好笑了以外，还是很好看的！
阿丽塔一定是全世界女性最羡慕的人
不仅眼睛大到占脸二分之一
身体还能根据意识自动丰胸瘦身
爱吃巧克力想吃多少吃多少
喜欢男朋友说掏心就掏心
真是不能更！幸！福！
这个真得大屏幕看，第一场比赛的时候因为过于身临其境，不知谁获得比赛冠军并伴随着烟花时，我不禁也鼓起掌来，费大劲去大屏幕影院，看到精彩的画面和特效时候，心里值了，甚至有点庆幸在大屏幕影院看这个电影！！！愉悦
头回在大陆院线片中见到"I will rip your face off"成真。 按剧作规律来说，这个花俩小时只拍了个第一幕的剧本已经放弃了治疗，从开头和结尾过度压缩的剪辑节奏可以明显看出后期为缩短片长所做的努力。但抱着看卡梅隆式标准blockbuster期待来的人一定是对罗德里格兹有什么误解：各种缺陷大喇喇放着不管，躺平任嘲，电影从内核到外观都是粗糙、天真、浅薄的（褒义），人物透着一股可爱的傻劲，但这也反而让这群试图逾越阶级的中二伊卡洛斯格外令人同情。机动球部分是罗德里格兹以主流大片拍法呈现的街头文化，机器人设定则是他在PG-13分级下玩血浆残肢恶趣味的障眼法，没品的幽默感才是它的灵魂。说实话《铳梦》的阶级概念放到现在其实已经有些过时了（至少在好莱坞，跟它世界观类似的东西早已泛滥），与其故作深沉，还不如就像这样拍成狂欢来得带感呢。
卡梅隆宣传啥呢，就您那环做的最差
钢铁城冰冷的机器人躯壳里，竟然也有盈盈一水间脉脉不得语的温情。机动球比赛现场燃爆，就是篇幅太短。最后爱德华·诺顿的短暂出场十分惊艳。四星给特效，金属感好评。
热泪盈眶，卡神造出了我的梦。除了弱鸡男友。9.6I'm just an insignificant girl. 

即使被大卸八块只剩一只手臂，也要咬牙撑起身体给敌人一记毁灭性重击，那样子像极了即使打得头破血流只要还有一口气就要将拳头挥出去的路飞。
好看的！暴力机甲萝莉没有人不爱的！阿丽塔又萌又帅，打斗流畅利落。我好久没有看到从剧情节奏到视觉效果再到人物塑造都这么舒服的单纯的爽片了。好的科幻动作片不需要故作深沉，也不需要人海战术，就这样简简单单地把动作场面做得华丽好看，亲情爱情也都单纯美好，反而更招人喜欢。期待续集。
三星半，虽然特效很厉害但真的反差不“萌”。阿丽塔从床上第一次睁开大眼时，可把我吓一跳。二次元的大眼单看很棒，但每次镜头转到真人演员时，观看心态都得重新调整一下。还有角色本身有种奇怪的违和感，阿丽塔在战斗力方面超强，是战士设定，但情感和思维方式上又很真挚甚至有点冲动幼稚，按说应该很反差萌啊，可是似乎没感受到，因为有时候又觉得她很成熟老练。说起来还是故事讲得不够好吧，但把心脏给你真的挺感动的。
如果真的要跟《阿凡达》比我更喜欢这个，节奏感、动作、特效都要更好更强，火联机甲战士那副身体的科技感简直太强了，格斗术也很赞，加上IMAX效果，简直了
高科技的未来世界中高科技的改造人。 身躯没有好坏，是由你决定的。 我只知道付出一切。没有结局，不知道阿丽塔能不能打败诺瓦。可是打败又怎样？没了诺瓦，这个世界可以正常运转吗？谁会是新的统治者？
期待阿丽塔前传、阿丽塔后传、阿丽塔外传、阿丽塔大战异形、阿丽塔大战终结者、阿丽塔大战阿凡达、阿丽塔阿凡达终结者异形联盟、阿丽塔阿凡达终结者异形重返泰坦尼克号……
英国最大的Imax屏就在离我家走路20分钟的地方，所以没事儿就去看大片儿。[嘿哈][嘿哈][嘿哈]
今天看了卡梅隆制片和编剧的《阿丽塔：战斗天使》 ，不愧是花了2亿美金、组建上千人团队，动用3万台电脑包制作出来的电影。我全程都是“卧槽卧槽卧槽，太帅了！”
女主很硬核，一开始就自带超强战斗力。特别喜欢她敢于斗争、敢于领导斗争也敢于为爱牺牲的个性，很酷很燃的一个girl了! As she said: “fuck the mercy!”
从另一个方面说，这种超强人物设定在剧情上有缺陷，就是人物没什么成长性。所以我更喜欢柴油朋克电影《Mortal Engines》的女主。
但赛博朋克真的很酷炫，打斗动作很帅。重要的事情说三遍，一定要看Imax！一定要看Imax！一定要看Imax！
这可以说得上是一个超长的预告片。节奏还是比较慢的，就不知道后面的会怎么展开，不管按照卡神的节奏，估计还要等好几年。
卡神团队做的3D真的和别家不一样！！！那场景逼真到爆啊！机动球游戏真的超级爽！看到爱手艺的影子好激动！唯一有一点缺陷就是对这个世界的规则没有解释得特别清楚，没看过漫画的我有点懵。*男主混血脸偏柔和，角色设定也不是特别厉害，不过还是蛮可爱的，谁说一定要男强女弱？不怂就是好样的！**本来想给五星，但是一想到小狗完全是白死我就生气……***最大惊喜是大反派演员啊啊啊！看到下巴线条就猜出来了啊啊啊！！！续集预订诺顿请你戏多一点！！！
近乎完美。战与爱，生与死，永恒和一日，也有一些套路的政治影射，Alita绝对化的战斗力是本片爽感所在，可是也是本故事令人最觉突兀之处。URM的科技水平人间失传300年间，人类所有的科技为一个永生人把持，他建立了一个全面监控的地上地下绝对分层的世界，其他所有人类回到了奴隶社会，秉持丛林法则相互血肉竞争，这让人感觉是一种道德和技术的双重沦丧。我没看过多少铳梦，所以不知道这种设定的前因后果，不过这也是现实世界人类即将面对的困境了，科技究竟为谁所用，谁是谁的敌人，谁是谁的英雄，AI和人类能爱能战，那么为了什么爱为了什么战，是人可怕还是AI可怕，还是人和AI的中间物种可爱？永生的人类还是人类吗？到时候谁来扮演神的角色？庸常的人生里，爱恐怕是唯一的救赎吧？（待有空再写一篇细一点的影评吗？）
作为《铳梦》的脑残粉，当年在科幻世界画刊上看到这部漫画的时候，就觉得很惊艳。卡梅隆和罗格里格斯很忠实于原著，还原度非常高，酒馆打斗和机动球猎杀很多分镜头都在致敬原著，主人公CGI+真人的配置，叫人即联想到漫画又不出戏。燃！
虽然剧情改的简单粗暴了些，但大部分经典场面都忠实还原，动作设计爽爆了。选罗德里格兹导演是对的，日漫这种带点变态的暴力热血片就该他来导
打怪升级难免套路 但在这铳梦赛博朋克世界中 日漫的中二之魂 伴随着炽热大马士革刀下的血与泪 逐渐燃烧迸发 并冲向那撒冷天空 高喊战斗不止！；日漫这种感染力 燃到爆啊 歃血盟誓 觉醒瞬间。愿献出我的心脏！ 诚挚天真 岂止是一点人性光辉。阿丽塔这种反差萌的大眼妹子 真是死宅毕生之梦了。（一切皆为主角服务 反派无细节；奖金猎人 机甲术狂战士 机动球赛 康奈利之变 管道上的爱情 火联回忆。
妈的终于上了排期表了，不过会不会跳票还不好说。有很强的预感这个片子也是毁原作，如果毁了我真的会抓狂的，Rosa Salazar连加里千分之一气场都没有，我真的已经做好了内心流血+失眠的准备了。再次吐槽美版翻译Alita这个名字，真的一点不讨喜。
把人类命运摆在手术台上切割，也只有科幻电影能最直观地将它呈现出来。之所以有种热泪盈眶的心情，源于里面扑面而来的生存欲望。顷刻间，像阿丽塔身上的金属一样灌注全身，你活了过来，再次拥有了武器，你可以去斗争，可以掌控自己的命运。任何有力量感的作品都是好作品。
1.草泥马的把我最喜欢的机器妓女抽烟那段改了2.剧情改得一塌糊涂但脱离原著还是很棒3.总体来说还是一部很棒的电影 我高潮了十三次4.非常想日赛博人了
整体看下来其实还不错，视效没得说，剧情也没有太大毛病，虽然很无趣，但是看得不过瘾啊。加之票房并不是很好，这么大投资的电影，第二部可以说是遥遥无期了。可惜。
画面特效太绚丽，爆裂打斗场景与废土世界形成鲜明对比，赛博朋克感十足。感情线很糟糕。但一个比较美妙的地方就是，尽管阿丽塔扑闪扑闪的大眼睛无时无刻不在提醒着你她是虚幻的，但你还是会情不自禁地把她当成真正的人类，不知不觉地爱上她，想其所想，悲其所悲，这是特效技术和人文关怀的双重胜利。/2019.3.4 with Pan.
3.5 约摸是《刑房》之赛博朋克动画版，标志性的几项邪恶趣味一以贯之，颇为重口，希望没有麻麻不当心带小盆友误入影院；剧情虽俗，但制作精彩炫目，剪辑高超，好几处漫画分镜式的摄影取角甚至值得临摹学习；希望下集竿头日进，酷爽劲持续发酵，打开更大故事格局，不要雷声大雨点小；最后某人拿下眼镜的瞬间，啊捂住了心口！是卖卡梅隆面子还是罗德里格兹号召力大？！詹尼佛康纳利依然美如雕塑，而我们的好医生居然又一次演了好医生，如此细腻温柔溢出来的父爱，多次摇头感慨：“唉，别人的爸爸”；阿狸塔毫无杂质纯粹的真·掏心窝子的爱情呜呜感动
Cyborg body humane heart. Revenge is a dish best served cold. 
基本还原了原作的主线，作为一个单独的故事，改编的堪称完美。此片必看imax！下一部就是与帝王的相遇啦。
刚开始有点不想看，大眼睛超怪，跟美图秀秀过度的网红一样，而且废土之城，赛博朋克，这两年早都看腻了，特俗，but，看完以后，真的是好好看鸭！！好喜欢呀！so cool～～～
罗德里格兹这么一本正经就没啥意思了，rosa salazar倒是对得起卡梅隆的吹捧；Jorge Lendeborg Jr真的挺可爱的
二刷Alita的想法就是...md3D比4D好看太多了吧！！！终于可以好好欣赏电影本身了而不是被椅子胖揍一顿...然后感觉比第一遍好看了很多...ps：因为提前准备，可以跟Alita同步吃巧克力了呢真开心😃……
刚刚在纽约AMC看了首映场，还是很不错的，作为一个原作粉表示非常满足。视觉效果和场景的还原非常到位，各个战斗场景都做的非常棒；人物方面有点不爽的就是基本上都修改成了美国人的感觉，特别是女主角阿丽塔（就都按照电影的名字称呼了）和原作开始时候差别挺大的完全是American Teenager Girl了，看着非常的违合（而且没了标志性的香肠嘴！！！！！！）。不过随着剧情的发展，居然还慢慢掰回来，到最后结尾部分说实话还真的很有原作的神韵了，看来还是下了功夫的比较欣慰。比较败笔的就是叙事和剧情的节奏，可能是因为按照OVA改编的，整体叙事节奏很平，缺少高潮和爆发点，但是同时剧情发展的很快，没有看过原作的观众可能会有些疑惑的地方，不过总体来说剧情交代的很完整，也没有大幅度删改原作已经很令人满意了。3.5星+0.5情怀分走你
近景的时候Alita的脸仿佛让我看到张惠妹 但是内核又其实是我的天才女友里的莉娜 loveline真是有够蠢 男主好多余 也许是为了突出cyber也不是完美的？！
居然没有结尾，小鲜肉好帅，美女救帅哥的戏码，父女情戏码都不错
轻盈有力量而有爱，是女性独有的美。她能坐在喜欢的男孩机车后座上张开手臂笑，也能将剑高举过头顶直指敌人，除了她没人能掌握她的命运。
故事套路传统，情节也没什么新鲜，但是画面和节奏的确很打动我，氛围也营造的很好
看技术 看细节 看动作 看cyborg的设定与创意 看cyber punk风。故事弱，男友Hugo坑得一批，妈又丑又奇怪，只有把她从垃圾堆里捡回来的爹（不跟昆汀混了？），是好战友。
一开始是‘父亲’为阿丽塔擦掉了眼泪，再然后是‘母亲’为阿丽塔擦掉了眼泪，最后，是阿丽塔自己把滴落的眼泪用刀割碎.暂且抛开原著，我喜欢电影中，对于‘自我’意识的逐步塑造.                                     值得一看的不仅是视觉冲击，还有自我蜕变的过程.
竟然觉得很好看！！！特效的登峰造极一定程度上掩盖了故事的苍白无力，各种R级片程度的暴力戏因为作用在机械肢体上就变成了PG-13，这种奇异的吊诡之处一旦深思简直能引向关于生命本质和“Ghost in the shell”的思考。不过《阿丽塔》显然一点儿也不想做这方面的探讨，导演卯住了劲地把他的B级片趣味在这片机械断肢横飞的废土上肆意释放，实在是近期最过瘾的爽片没有之一。更厉害的是，预告片里一度让人有恐怖谷效应的女主阿丽塔，在成片里的呈现超乎想象的成功，这真的是一次技术的胜利。当我们在为《流浪地球》难得的工业水准而惊喜的时候，好莱坞在这部片子里展现的技术革新，再一次让人清楚意识到短期内难以跨越的巨大鸿沟。
记得哪位哲人说过：“人与人的差别在脖颈以上。”我相信在未来，人类科技可以实现电影中的场景，人类的肉身可以由机械代替，变得敏捷、强壮，在遇到创伤之后，也可以有机械师自由更换部件，人类的身体可以更好地来行使大脑的指令。大脑作为一个人灵魂的住所，复杂的心理，无法用编程技术实现的爱情，各种坚定的信仰，凡此种种依然是一个人却别于另一个人的真正差别。我爱阿丽塔的大眼睛，像一轮清澈的湖泊，映出了人类最温柔的品性和对邪恶永不屈服的决心。
我一直觉得机甲不是我会喜欢的类型，这也是一直为什么没看eva和高达的原因。小情侣生离死别的剧情我都自动屏蔽了，剩下的特效打斗戏非常合我的胃口，精彩程度绝对爆表！不需要特别融合进一些硬搞笑的因素，这也是我喜欢的原因之一！要看原作！另外想看队长和99号的文！
打算追漫画，被詹妮弗康纳利圈粉了。影片依旧反应时代特色，女性角色的崛起。但影片的节奏不太好，等到大BOSS终于摘下眼镜来屠城时，影片就“End”了。剧情能看到漫改痕迹，阿丽塔脑海里的回忆画面好吸引人。
没有那个男朋友就好了，神烦
胃口被撑大了之后，就开始有更多期待。这样的编导阵容剧情是弱了些，续集见。
整体体现了电影工业的最好水准，主角爱情戏是扣分项。
剧情真的很普通，但作为一部视觉科幻片，无疑是成功的。不说过瘾的打斗场面，单说特效渲染，阿丽塔动作流畅，眼睛虹膜纹路，抬头纹，毛发等细节的处理也是追求极致了。
卡神这一电影技术狂人继续在该片中有所体现，动作（表情）捕捉技术炉火纯青难辨真假，人与机甲合为一体收放自如，几场机动球赛的高速运动3D镜头更是炫酷之极，也非常视效突出地打造了一个等级分明的反乌托邦世界。不过在人机关系探讨与人性觉醒的表现上则过于流俗，思辨性及深度不如《攻壳机动队》。而影片充满废土气息的赛博朋克风格倒是与导演罗德里格兹热衷的“暗黑”趣味相得益彰，残肢断臂、剖腹斩腰等暴力美学也展现的淋漓尽致。女主角就是塑造成天使般甜美脸庞、魔鬼般心狠手辣的“战斗天使”，好斗好胜得很。大概这也使得该片更受机甲动作迷的男性观众青睐吧。ps:有续集，无彩蛋，尽量挑高亮影厅观看。。。
我最爱看的就是阿丽塔小小的身体迸发出的无穷力量，这种不协调的对比让我很受用。喜欢这种打斗的爽快感。
就像这个网络小说盛行的时代，许多的人深陷故事中，却不为那种口水文笔感到反感。就像一本书并不只因故事而出彩，一部电影不只因剧情而出彩。真正会欣赏的人怎么会拿着剧情来要挟这部电影，历史上有任何一部电影能把近身机甲格斗做得像这样畅快吗？用高清晰度的画面、合适的分镜、高速和慢镜结合、刺激的音效，以最完美的方式展现一系列设计好的格斗动作。这就是被现在很多人偏见对待的电影艺术的一部分啊。
好喜欢Alita真诚和勇气以及霸气的人设，唯有真心才会完全信任、愿意交托真心地去爱，才能唤起Chiren真正想要的东西。
燃爆了，看到结尾时以为还有一半没看完，一定要去IMAX厅看，效果真的不错👍
动作流畅，CG细腻，如果把故事当成女主的成长和觉醒历程来看，还是比较完整的，很多人诟病的爱情戏也是促成女主成长的契机，这样看的话，情节就自然多了。挺喜欢阿丽塔，有独立而强大的人格、意志和力量，凌厉又不失纯真。如果有机会的话，会去IMAX二刷。
下载资源观看的，跟影院3D效果没法比，所以只侧重讨论故事本身。背景设定在26世纪，未来世界分为天空城和地下城，前者奴役和管制着后者，设置了百夫长、赏金猎人、猎人勇士这些管理者，而地下城的人不准持枪，要想上到天空城只能通过每年一届的轮滑争球赛冠军来实现。女主曾在天空城打斗中跌落垃圾场，只剩头劲部位，被医生男捡到并利用已逝女儿的义体改造升级。对抗反派组织解体后又改造成纳米材料。而她结识的男友也被反派利用。这片还得出续集。
跟漫画比改的有点多，我觉得没续作了，特效比流浪好。
视觉效果和动作场面执行得相当不错了 FUCK YOUR MERCY
小男朋友死的时候最开心，诺顿出现的时候最激动。
铳梦原著值得看一看，赛博朋克风格，机甲少女重生，人造人的反抗，人造人的觉醒，人造人的爱，二元对立的隐喻，不知是否有续集。
动作指导超神发挥，但我真不想看Alita谈恋爱啊…
没有预料之中的优秀耐看，可也没有让我过于失望，准备了长达十年的特效电影果然诚意十足，一开始阿丽塔床上醒来的超近脸部特写足以证明此点，演员罗莎的脸部特征完美复制到了阿丽塔的脸上，让我震撼，电影里面无论是远景还是近景都把CG特效做得极为精致，完全没有廉价感，这一点实话说已经完胜小破球，更让人惊叹的是让人眼花缭乱的武打特效，配以燃爆的配乐，融合中国武术的打斗风格，让阿丽塔成为了一个可爱惹人喜欢，却又好胜好战的小姑娘，阿丽塔活脱脱就是一个真人！不过电影也确实存在一些问题，爱情线犹如鸡肋，食之无味，让人尴尬，不如父女线简单朴实，时长的限制和剧本的粗糙造成了阿丽塔成长轨迹的缺乏变化，几乎可以说没有成长，似乎仅仅是恢复记忆然后复仇，爱情线的结局完全没办法让人感同身受，缺乏代入感，非常可惜。真心希望电影能回本
我是冷坑挖掘机吧，看个这个电影居然粉上了依德爸爸，以及依德和诺瓦的cp。这一点粮也没有啊?
1. 此前看到评论说，没有高潮，有戛然而止之感。我不认同。地下空间的一战和机械球，两段已经够爆，效果够好!
2.天生就是强者，以暴制暴，真的很爽。
3.情节和故事真心一般。爱情也就是一见钟情，没有代入感。估计是雨果扮演者基恩.约翰逊真的是很帅吧!没有happy  ending有点意外，但很好。
4.动作捕捉是为了炫技而烧钱嘛？真人一样的质感!那为什么不使用真人?是因为真人眼睛没办法那么大?
5.整个城市场景并没有让我眼前一亮。倒是那个防御环很酷!


还是反乌托邦题材，善恶分明又贫富悬殊巨大的两个世界。来自底层的挑战者，而且是现在好莱坞电影里常见的少女英雄主角，如饥饿游戏、分歧者，以及女性救男主的情节。本电影多出来的特点是漫改、机甲战斗。还是挺好看的，节奏紧凑，全程无尿点。
都是一样的套路，很强---遇到对手被打败---变更强---打败对手---续集打boss，但还是忍不住要看，而且还甘愿被套路。
特效真的太好了，期待第二部，毕竟挖的坑太多了
只一部电影的120分钟就能把漫画整个剧情纳入，并且梳理干净人物之间的情仇关系，说明剧情这部分改编的还不错。有点不过瘾的是原著里更黑暗血腥的部分，影视中没有表达出来。最终战期待落空，贯穿第一部的丑陋反派角色“蛆虫”只一回合就被斩了。
这俗套的爱情多打动人呀，面对宿命版的失去，除了放手前的拼尽全力，你还能怎么办呢，像《泰坦尼克》的冰水，像《终结者2》的铁水，这耸入云端的天空城就是另一个彼岸。没想到，被动作片的爱情打动了。
75/100  这是个弱肉强食的世界，你需要聚焦于你的梦想。肉身由父母赋予，但是核心是你自己。朋克风满满的城市架构设定，一帮人对另一帮人的压榨。跳动的电线像极了充满活力的心脏，改造人就如同真人一样。大脑成了人类的唯一标识，而身体可以是机械。躯体是不分好坏的，那都取决于你。雨果像极了不及女朋友优秀的男生。天火的装甲还没有完全地使用，第二部箭在弦上。今年看过战斗场面最爽快的电影。有感于战后日本漫画的深刻思考。不要随便为别人付出，不论他们有多么善良或者友好。但我只知道全力付出，这就是“阿丽塔”。We don't belong anywhere, we just belong to ourselves.
顶级爽片，动作场景极其出色。
4.6/5。先说说不足点。1、结束得太仓促了，VS皇帝的大战居然就这么被留到了都不知道还有没有的续集。真的让我起来了霍比特人。2、剧情进展太快了很明显来不及铺垫，多加1小时会更好，不过显然会降低票房。But！这又如何呢？这毫不影响本片的精彩程度。为了市场而必须做出的妥协，毕竟成本还是要收回的，赚钱还是要赚滴。都说赛博朋克都在探讨Who Am I？全片探讨这破问题这成本还怎么收回呢？有些人连最简单的道理都不懂。Anyway，这虽然不尽完美，却灵活得在市场化和还原原作中得到平衡。功底可见一斑。吐槽剧情的蠢货们永远不理解高成本、高浓度、短时间内完成又充满肾上腺素的漫改电影有多难。你找得出一部比阿丽塔更棒的漫改的电影吗？吐槽剧情的你去电影院干嘛呢？在家呆着自己下载不好吗？真的是为了黑而黑，没有主见。
看完了，我觉得改变的还可以，把阿丽塔去玩暴力球之前的剧情都融合了，融合到后面好几个高潮全在一块了，也不是不好，不过对于我来说可能是抱着太大的期待吧，没有很喜欢。毕竟漫画那么长，那么优秀，可能因为先入为主，不是按漫画节奏拍我有可能都不会满意。但是画面和选角真的不错，除开战斗场景外，让我最激动的就是最后的爱德华诺顿，即使只有一面。所以这个还行，就是觉得太挤了。
科技创新发展到一定程度，必定会发生社会文明的大地震。这好像是科幻剧情的必须设定，抛开故事来看，无论是整体风格还是人物形象，都可以在过往的一些影片中找到相似之处。但电影的魅力不就是这样，让你有似曾相识之感，却又能从中尝到新鲜滋味，还是斯皮尔伯格的那句“电影有力量，捕捉梦的瞬间”…
先说，四星是看在原作和特效上的感情分。在转机的空隙抽时间跑进城里看了个imax版，我大概是真爱了，然后，这剧情，白瞎了这个特效，9102年了啊！还搞这种傻白甜妹妹被小混混男孩吸引到不能自拔的剧情也是醉了，还有这个分分钟出戏的大眼特效，真的不是微视小精灵的植入吗？？？
“fuck your mercy!” “he’s mine!” 中二台词使人心动。
阿丽塔看得我激动得快昏厥了去～～
20年前看的《铳梦》漫画情节细节已忘记但看到依德从废铁场捡起阿丽塔的那一刻我鸡皮疙瘩都起来了，就瞬间回到了少时看铳梦的漫画年代。以至于后面电影的大量细节，都看到了对漫画的高度还原。3分给打斗和场景，2分给我对原漫的一点记忆情结。
发现改编自铳梦就决定看了，虽然我也没看过原著- -。我对所有画面能过审表示感激，可能是因为砍的是机器，而且大部分的“血”已经自动改成蓝色了？（犹记得异人邦天朝红的梗）。我希望能有下一部，因为喜欢战da斗jia的画面，过瘾，所以打了五星，虽然爱情线应该减分啊 。但我觉得以小众IP来做这么大成本的投资，那只能是真爱了。
不愧卡神监制的片子，特效先不说，剧情节奏什么的是真不错。阿丽塔固然好，此时要吹爆诺顿的小眼神，无比期待续集了。
超级燃，在我的观影经历中，只有《环太平洋》和《疯狂的麦克斯4》可以媲美，爽翻了。1人类还是无法避免战争，废土流科幻，黑暗的未来，大佬可以利用意识下载永生，而阶级已经固化到基本没有上升通道，潜意识的暴力本能占据人的全部生活，和黑镜中的一集相似。老大哥可以通过工厂，游戏等体制监视一切，让底层被驯化。2-Alita 重构自我，寻找自我认识自我的过程也是反抗体制的过程。Alita的单纯与各怀鬼胎的各个家伙和弱肉强食的社会的鲜明对比。而Alita最终战胜父权，实现独立。3-城外的景色太美，这是毁灭性战争的废土吗？！太出戏了。4-打打打不要停，动作片要R级才是真理，爽翻！！！ ////二刷了感觉燃度急剧下降，剧情问题更加严重了
奇怪，被前线口碑诟病的“故事”，也没那么糟糕。故事很符合罗德里格兹“不由分说”的风格，爽快的战斗+平铺直叙的情节推进，挺流畅，故事很还原了，而且比OVA要精彩丰富（抱歉，我不是漫画党……）。视效动作与故事相互弥补，很满意。

不理解何为“跨时代”，对此不置可否。但废土美学风格，咏春•阿丽的卡姿兰大眼睛，和神装机甲，值得一吹。

多说一句，为什么同一类型的《攻壳》的真人没被骂死？首先是改编无法触及原著深度，其次便是装逼失败……虚与委蛇地谈啥哲学，起了个特别高的头，结果到最后搂不住，整一个很烂俗的尾……其实像《阿丽塔》一样，也挺好的。

以及，《阿丽塔》和《铳梦》OVA，怎么看都像是在讲一个少女纯爱的故事……
每次去看电影都被这部的预告片馋死了，烂番茄出分的时候有一点点失望，但是这种题材背景的日漫改编好莱坞商片，就不要纠结剧情直接去爽就好了，因为正如预告片里的那样，动作部分当然还是很燃很过瘾的，加上imax更加加分。最近密集看了Ali好几个作品了，对他真是要有感情了。最后的！诺顿！把人惊到了！
好帅啊！不管是第一代还是第二代，都太帅了。卡神还是卡神，视觉的冲击力实在太大了。
@七彩春暉/看見Jennifer Connelly的身材我自閉了…年後減肥被提上了日程。總體完成不錯，喜歡被身體被撕開切開亂丟的場景，好在是科幻，不然就要被評為r級了。第二部預定。詹姆斯卡梅隆你就知道挖新坑，不懂得填舊坑！
阿丽塔一直到铁球比赛被猎杀，都非常吸引。

也是从铁球猎杀开始，观影体验开始下滑。

科幻片！不要硬拗情感！

剧情的不足在高光科幻下，影迷根本不会在意。可是硬拗情感就要命了。

一方面着急等剧情发展，主角不紧不慢的谈起来恋爱？？？

四星。
（写不下去了，手机打字的不方便，就是我没有成为网络喷子的最大原因。）
太酷了！！！除了10年前QQ秀＋皮肤比所有人类都差的女主的脸，别的都很好看！！！觉得商业片在这个篇幅内能交代这么多世界观还把故事讲好已经很成功了。虽然机械球总觉得眼熟，但是画面还是awsl一万回。我好俗！
剧情转折生硬到让人忍不住笑出来，而且与其说是改编的漫画，不如说是改编的ova嘛（就是把铁球揉了进去）。没想到的是，咖喱的面容居然令人惊奇的美，把本来就可疑的恐怖谷效应重新消泯的成功，或许也是这部电影对电影工业的贡献吧。以及，今天看了两集真探第三季，看了绿皮车，看了Alita，是充满了马赫沙拉这位帅气黑叔叔的一天 w
赌十块钱明年奥斯卡视觉特效奖
小姑娘路子野 超爱打架没架找架也要打 一个未成年这么叛逆 换了成人身体后我终于释然了 片子很流畅 特效确实逼真 女英雄一律点赞
战五渣和改造人悲情史，战斗少女开挂复仇记 。神挡杀神佛挡杀佛的女版战神，赛博朋克概念炫酷，一见钟情的爱情故事稍欠说服力。反转的小细节很惊喜，还以为诺瓦是卡梅隆客串，原来是诺顿。阿丽塔会梦见电子羊吗？10fl版观感极佳，临场感超强，在灰暗的场景，暗部细节仍然清晰可见，高光部分也不会失真刺眼，luxe巨幕，一句话来讲就是通透!《阿丽塔：战斗天使》LUXE  10FL高亮版超前点映影评#广州百丽宫LUXE影城·天环店#

最奇怪的点就是为什么博士允许阿丽塔参加比赛，还有女医生的转变吧。这部片还挺FD的，细思极恐。撒冷大佬是老大哥，阿丽塔是敌对分子，那就是钢铁城借助敌对力量西学东渐反老大哥的一部片子。这部片比流浪地球更加没什么科学上值得推敲的东西，所以还是爽片吧。和男主的爱情我只能认为反应了阿丽塔的天真烂漫，就像爱情之于这部电影略显突兀一样，阿丽塔的天真在钢铁城中也是不适合的。阿丽塔已经拥有最强的身体，她站在哪一边，哪一边就是正义了hhh所以火星为什么没有赢。别人家的3D动画CG特效真的很棒啊= =流浪地球立刻比下去了。
自从N年前看了铳梦~一直就在期待着这部~拍的挺棒的呀~不过到底是搬上银幕~很多东西无法表现~看着觉得还是缺点味道~继续期待续集~让阿丽塔继续战斗下去~
基本按照动画来的，但是毕竟过了二十多年，卡神所能展现出来的特效真的是棒呆。而且片长两个小时，肯定比动画要丰富，比如地下室的那场戏与摩托球那场戏动画就没有，也基本是电影最好看的两场动作戏。关于宏大世界观的展现、阶级形态还有关于忒修斯之船悖论等哲学问题下的看法个人觉得都是不错的。
成功让我回忆起原作是多么出色，尤其在剧情的稠密度和角色的丰富个性方面。最期待的铁球大战还未展开，已经值回票价(其实是完全可以独立成篇)，阿丽塔魅力值几乎满分，成功还原了"性感小野猫"，只是台版读者还是希望能叫回"加里""铁士代诺"这些名字。不足之处还是节奏太赶，剧情有拼凑之感，小失落。
打斗干净利落，只可惜反派没有一个能打的，有些镜头特别有中式武侠的装逼感
被Leon捡到的ghost shell狗血天使，眼瞎参加了hunger game。。但在效果面前只有服。
帅爆了的赛博朋克，重型机械中腾挪翻转的体术，不能不让人想到海贼王里面以体术取胜的路飞，撒冷的设定也可以看到天龙人的影子，另外还能找到训犬大师肖尔，女主跟三笠·阿克曼有的一拼，都是又美丽又强大，反衬的男主又渣又懦弱（还总是怀揣着很庸俗的梦想）。特效真的是很出众了，值得去电影院二刷，但日漫的可贵之处恰恰在于不断的对世界和秩序的反思，希望后续系列里面能更多的还原漫画里的庞大世界。
当我看到女机器人把自己的心脏拿出来给她男朋友，帮男朋友实现理想时。我哭X﹏X我哭了。爱情真伟大!结尾太差了，男女主角没在一起。阿丽塔，不99号对上层的挑战成功了吗？
姐姐好帅！！CG特效太棒了！！想二刷！！！！
特技真的是沒得說，勁爆勁打，但感情線真有必要咩？「我對你付出全部，這就是我」這種cliché一股惡寒。Grewishka這種扶都扶不起來的爛泥為什麼要存活三次？！@北碚越界
意犹未尽啊，原以为女主CG脸会有点吓人，实际上表情还挺细腻
《阿丽塔：战斗天使》本来有一个宏大的命题，但依然采用着工业流水化的叙事手法，实在是有些无聊。就算画面再牛，缺乏内核，意义又何在？且看续集能否补救！打7.5分。
如果《钢铁侠》是第一部有演技的超级英雄片，那么《阿丽塔》就是第一部有完美剧情的爽片！
打斗场面让人喘不过气，行云流水的动作戏魅力无穷。看的时候我一会想到攻壳一会想到饥饿游戏……人物个性的塑造有点失败，里面的人的行为心理常常强行扭转。最可爱最正常的应该是男医生吧。接下来想补补原著的功课。
狗男人活jb该
非常美式的动作加爱情，天空之城的设定有点阶级对立的意味，不过幕后黑手刚正面亮相这部就完了。
无论理想国乌托邦，老大哥都从上面看着你，你的一举一动。少女的反叛源于她本身的反叛基因和训练，少女的力量源于她的反物质核心和上古高科技。少女的爱源于父亲和男朋友，却为了力量反抗父亲，为了爱情又失去了爱情。观众看得是少女的所向披靡，看得是钢铁城世界里延禧攻略式的打怪爽文。导演导得是打怪前传，导得是赚不够的票房滚滚。其实是部合格的影院电影，就是拍续集的坏风气总让观众意犹未尽。
好看！一定二刷！动作戏近年最爽！真切的表达出了那种超人角色之间战斗的力量，速度和敏捷感觉，更重要的是极为干脆流畅，阿丽塔默秒全，丝毫不拖泥带水。情感铺排真的有些问题，特别是爱情戏，就很尴尬…至于原著的思想内涵嘛，呵呵好了。当大型同人看就行了。诺顿演铁士代诺博士真的惊喜，我觉得真心找不到更合适的了。他可能是最适合“高智商神经病”这个定位的好莱坞演员了，比他看着智商高的没有他神经病，比他神经病的没有他智商高。其实，一开始字幕把Salem翻译成“撒冷”而不是原著的台版“沙雷姆”我就增加了一大波好感…
一部有着鲜明的詹姆斯·卡梅隆印记的科幻动作大片，故事简单明了，视觉效果震撼，你几乎不用任何思考，顺着剧情就能度过愉悦的两个小时。那些壮阔炫目的机甲大战，和略有些中二的漫画爱情桥段，也是典型的卡梅隆风格，充满了少年视角下对未知世界的好奇与想象，天真烂漫。与之相反，另一个科幻电影大师雷德利·斯科特的作品，则更多从一个年事已高的老者视角出发，充满了对世界本源的终极追问。因此，《阿丽塔》流畅好看，但难言深刻，它和《银翼杀手2049》是两种完全不同的风格。
剧作和OVA持平，这样一想漫画感情线一旦银幕化确实很干且尬，正如阿丽塔的每一句宣言，只让人觉得：您快别说话了给我干吧！更何况本片弱化了末日悲凉和宿命感，于是更像一部机械液四溢的cult爽片和slasher flim，几场机甲搏击和打斗看的人肾上腺素飙升，震到颤抖。三星说不过去，这是啥？《铳梦》啊各位！我三大女神之一啊！视效还是甩国内一百条街，任重道远。
