难以想象到现在还有人在拍这样平庸老套的故事，更难以想象的是，拍得竟然如此糟糕，大型灾难现场：平到和纸片一样薄的人物，尬到飞起的感情线，全面脱线的叙事节奏。真是白瞎了沃尔茨这样的好演员。而且，吹上天的特效，经费都花到alita的动作捕捉上了吧？但从呈现效果来看，这和找个大眼睛女演员来演有啥区别？有必要吗？动作捕捉之外的部分，完全没有经费在燃烧的感觉啊。
失望，太失望了！是冲着卡梅隆的三个字去的，结果却不尽如人意！全片不知所云，是要讲人机关系？人与自然？人与信仰？反正我是没有看出来！最可怕的是，一部科幻电影竟然看着想打盹，全片没有高潮，等到你以为高潮快来的时候，竟然结束了！还有，那个上帝附体确定不是抄袭太平天国？
豆瓣对美国科幻片真的很宽容，这片除了特效没有可以看的价值了。
老套中二的剧情不如中国的网络小说，而且剧情混乱的让人不明白它到底要讲什么东西，看电影时脑袋里一直重复着两个词：牵强附会、毫无道理。难道是因为我没有看过漫画的缘故？如果是这样，那么请在宣传海报上标注：未看过原著漫画者请勿观看本片。

还有就是作为一部科幻片，竟然存在着大量无法用科学解释的、没有科学道理的事物，无法忍受。（手动狗头）
整部電影以最低劣的劇情推進手法開展，角色顯得扁平而僵硬。人物感情的呈現也未能有足夠且說服觀眾的鋪陳。電影後半劇情冗贅，整部電影為了配合女主角的低智商，所有人物的所有行動都變得毫無邏輯。
兩星半。看得快想睡著只想離開電影院的例子：說是「叛逆精神」，但最叛逆的就是加入高層操控的娛樂體系打球，明知道打球也未必能登上上層，還是繼續參與這個遊戲。說是「絕望」和「無序」，但其實整部電影從頭到尾都沒提供過有什麼很絕望的理由，更在最後自己打自己，提及到一切都被監視。說是「宿命」，是前世的記憶，但前世的記憶既不會隨著零件更替而損耗，也不會思考到底該否繼續堅持這套宿命。也許最好看的就是各種 CGI 特技，那些在城市跑酷的追殺場景，還有選到了這個女主角。我差點以為女主角的眼睛怎麼那麼大，是不是在看CG……
好莱坞太不思进取了，爆米花电影都把故事做的这么陈词滥调，这么敷衍了事，这部更是直接被做成了《饥饿游戏》式的青少年电影，这货根本就不是《铳梦》，只是少女不断开挂打怪升级，为了配合女主角的开挂，其他人都是毫无行为逻辑的活道具，看到最后不出所料，只是一部超长的预告片，反派们也还是纸老虎，这两年这类卖特效的好莱坞烂片都是这个套路。这类片子有个规律，一旦做成青少年电影三部曲，剧情就注定灾难了。这样的剧情根本配不上这样的特效水准，终于知道詹姆斯·卡梅隆为什么会放弃这个项目了，他这种身份怎么可能愿意拍青少年电影。
再也不能相信好莱坞改日漫的能力了，比《攻壳》还那啥。剧情和人物零蛋，两颗星送给打斗场面和特效。不太懂加入竞技是干啥，学《头号玩家》的吗 @UAIsquare
剧本混乱，人设紊乱，钱全给特效了一样（还没做的那么好）。剧情真的是看得我一脸懵逼，想一出是一出，甚至不敢相信真的是卡梅隆写的剧本。全程我的感觉就跟片尾曲唱的一样："what's the point?" 脑壳疼。
沒想過這麼爛的劇情竟然是卡麥隆監製的，是被狹持的情況下答應的嗎？！
这脸不就是过度美颜后的样子嘛，太仿真会感到生理不适啊！想起来郭敬明的爵迹
第一支预告片后制作团队第一件事 把女主双眼再放大  
大眼－1星
按照解剖学 这么大的眼睛只能说女主原来没脑子啊  难怪只有她幸存了
一开始还很期待的

剧情也和原著差别很大 再－1星
留给特效一点面子不打一星

与二十一世纪所有人都想整容换脸不同，二十六世纪流行趋势是除了头身上什么都可以换。除此之外，就业依然艰难，球赛照旧风靡，底层向上层的晋升通道继续收窄，世界并无太大变化。女孩还是很单纯，给一块巧克力的甜就肯把整颗心掏出来。反正除了接吻别的也干不了，为坏男孩掏心掏肺的傻样子倒一点没变。
技术牛逼。女主眼睛太大，总感觉像咕噜……看的4D，第一排，球赛那部分其实动得一般。和原作比起来真的比较失望……时间太短，深度不足，各种线比较牵强……
死亡球賽高潮一絕，改編立意糨糊一坨。《銃夢》最核心的「對立」是什麼？是富對窮、大對小、邪對正、普羅對Chosen one嗎？都不是，是秩序對渾沌。秩序與渾沌可以包含一切前者，這些卻包含不了渾沌起於生氣的某份含糊。醫生可以享受殺人的快感、平庸的男孩可以是平庸的邪惡、戰鬥天使更可以是動念屠殺全城的惡魔……這份含糊並非美麗珍寶，人性卻因此而珍稀，電影卻拔除了它。電影好嗎？好，但是記得作家羅森的形容：「人想要永遠完美無瑕，唯獨變成雕像」；而，雕像是沒有生氣的。
所有把正片当预告片拍的电影，都活该续集被砍
特效很棒 画面不错 世界观立得还行 但讲故事这一点真的烂的无话可说
原谅我并没看过原著。尽管把期待降到最低。还是不太行啊。女主面部捕捉严重恐怖谷。动作戏倒是流畅好看。但全程打怪升级一样的开挂。实在没看出哪里自我觉醒。直到最后看到大boss露出真容是诺顿演的使我激动了一秒。结果就。。。完了。。。。
剪切的太奇怪了，经常在刚刚要进入情节点的地方强行剪断，上古时代的设定要强行用剪辑拉出悬念反而弄巧成拙。对原著够还原，但纵然保留了漫画前三卷的骨干情节，但就是差之毫厘谬以千里，女主从躯体到内心都是名副其实的钢铁之躯，并没有一个单纯脆弱的内在，关键就在于好莱坞不懂得什么叫“忧郁”。
看的如坐针毡 一边想睡觉 一边想电影什么时候完啊 开挂女主一路打怪顺便谈恋爱的故事 还插入了运动 政治 自由 阶级等诸多没说明白的大坑 各种无脑圣母情结 为了秀特效的桥段 导演想说的太多 哪个都没说透 故事线没起伏 人物塑造没深意 说洗白就洗白 便当领的没成本 反派死于话多 倒是青少年叛逆很明晰 世界观那么大 要拍续集的架势 冲着诺叔最后一个镜头 我却一点也不期待 真的是浪费时间
55/100，其实这电影也许就是帮卡梅隆测试一下新技术的吧，电影本身真的太让人无语了，作为一个类赛博朋克题材的电影，居然直接抛弃一切可以去做的思辨性，直接依靠导演罗德里格兹的趣味与风格去执行一场场的打戏。无论是人物还是情节基本就是放弃思考一般的硬给，但有一说一总体来说比《攻壳机动队》（好莱坞版）好一点点。
像看了一部《哈利波特之魁地奇世界杯番外篇》。阿丽塔一心想要找回自我，却终于不负众望在甜腻爱情中丢掉了自我。世界观设定虽完整，但各方势力力量分布极不均衡，缺少互相牵制的核心节点，处于食物链下游的永远被羞辱，上游的永远被谄媚。
千挑万选看部科幻片都给我看机器人谈恋爱……不是说好是没有感情的杀手的吗？！
男主爱上钢铁身躯女主时我总出戏，他说：“你是我见过最有人性的人。”我承认，可大哥啊！有人性你们也没有性啊！然后，男主的肌肉身躯被砍，只好也改装成钢铁……这操作看得我目瞪口呆！好，你们赢了，你们最配！你们天下无双！
影片的精华和值得一看的东西基本都已剪在预告片里了。本片的特效不是服务于电影，而是相反，电影只是为了演示特效。因此，其剧情人物有多么薄弱乏味也就不言而喻了。
IMAX激光版。特效强大的视觉盛宴。CG角色细腻到皮肤毛孔雀斑都清晰可见，然而不自然的恐怖谷效应依旧时隐时现。改造人造型设定以及断肢分尸割脸等暴力场面很有罗德里格兹式CULT恶趣味，分分钟R级既视感。拖沓冗长又狗血的剧情是最大硬伤。作死弱鸡男友和高冷前妻的角色善恶反转极为生硬做作，为剧情发展而抛弃逻辑动机。同一反派竟毫无新意地打三遍。爱德华诺顿造型有点致敬卡梅隆的感觉。两星半
特效和动作设计是可以的，但剧本和人物塑造是全面垮台的，空洞苍白。看不到人物的成长，关于深度的探究…等一下，根本没有这回事，即便有着优秀的原著漫画打底也可以改编的毫无逻辑与内涵，太失望了。
正片远没有预告片好看诶
失望，没想到剧情如此简单，如此俗套，如此杂乱无章，看起来还是要拍续集的样子，可是连第一部都没讲好，既然是面向大众的改编，就得让没看过原作的人也能享受才行。诺瓦明明可以继续追杀男医生，为什么只杀了男主，你不是背后大boss监控下面一切吗，还让阿丽塔过得那么舒服拿冠军？赛博朋克和言情的部分甚至不如七十年代的片子，换个导演拍这电影都得全球暴死
感受：从来都喜欢不动“暴力爽片”。金属刮蹭的声效和手起刀落的画面只会让我恐惧和反感，而丝毫没有爽感。把杀人不眨眼的男性角色换成女的就能实现男女平等了？让女人活得像男人一样——这依旧是男性中心主义的男女平等而已。对于暴力美学这方面，我比较倾向“唐僧”，看电影的时候我总在想：那平白无故被主角撞倒甚至误杀的路人会是什么感受？那些家园被打斗摧毁的人们又跟这英雄主义有何瓜葛？甚至那些花花草草，他们本该平静地生活。没看过此片的漫画原著，对于日本漫画更是一无所知，对于电影的构图、视觉效果之类的艺术价值我也不太懂，因此没有评价。但就故事线、世界观建立和人物形象呈现方面，此片算不得上乘佳作。
罗德里格兹可能把黑色幽默和黑暗给搞混了，完全把握不住原著的绝望和窒息感，巨tm可怕，这些背景因素去掉了，女主的言行成长都特别古怪。这片最多两分，真毁原片。好莱坞翻拍日本作品，拍啥毁啥。
本就期望不高，结果发现远低于预期，仿佛重看了一遍当年汤包的攻壳机动队。

视效真的是没得黑，白天的赛博朋克都市非常有早期日本动画的味道，全CG制作的女主是真金白银砸出来的逼真。

剧情方面用两个字就可以总结:无趣。女主从头到尾都没有遇到真正意义上的困境。情节发展清汤寡水，食之无味。

开场的世界观展开总让人心里暗生期待希望能看到大格局的背景和故事构架炫酷的大场面打斗，然后就没有然后了。

不仅如此，片子打戏少得让人落泪，完全无法支撑起疲软的剧情，导致最后的追逐戏虽然水平不差，但我已经被无力的剧情消耗了太多精力，不愿集中注意再看女主到底要怎么躲避追杀。最后大钢管上的戏份垮得太厉害。
整体都非常电脑游戏化，脸是照着漫画捏的，名字是自己起的，打架基本开挂。主线剧情随意看看，可玩性都在升级装备。实在没事干，就打打冲撞球小游戏。这是自创了沙盒式编剧吧。
前年毁我攻壳，今年毁我铳梦，要再毁一部五星物语，我真要骂脏话了。木城幸人不是高概念作者，他玩的是高氛围。从废土世界、天空之城、赛博朋克、功夫格斗、重口竞技，一团大杂烩下的血与钢。结果呢？美学上：导演放弃了传统赛博朋克九龙寨式霓虹美学，让阴霾下的废铁镇成了明亮阳光下的中东调调，粗粝的机动铁球赛成了线条光滑的TRON创战纪；世界观上：没有第一时间构建天空城vs废铁镇（上下界人民）时空等级关系，更没有构建人/非人（义体改造人）科幻伦理关系；人设上：杀戮机器凌波丽变小白兔；故事上：冗长啰嗦毫无重点。行吧，你没有成系统的美学，那就看特效，动作爽片抡圆了胳膊给我看皮肤毛孔，等了80分钟才进铁球赛，打斗还不如黄飞鸿，请不起武指吗？霓虹国没有电影重工业，木城幸人还得跪着感谢卡爷拍了自己作品，想想，真特么憋屈
从剧情走向到人物动作逻辑糙得跟B级片似的，视觉上也没什么想象力，对背景世界的刻画相当差，机动球那段可以和《头号玩家》开场的赛车戏对比，可以看到罗德里格兹和斯皮尔伯格在调度上巨大的差距，本质上就是个没有血浆的血浆片，感觉钱是没砸好也砸得没必要。想表达的在这个年代实在太过时了。（开始还以为男主是科林法瑞尔儿子，最尴尬的是把诺顿认成了卡梅隆…）
不知道宫崎骏会不会看这部  看完会不会生气  一遍遍看里面的人物被肢解我脑子里只有他说的  这样的技术根本不敬畏生命   故事本身乏善可陈  又只是为了炫技而炫技   太低级
这文戏真是惊人的难看，电影院n次笑场。男主演技好尬。还好动作戏有爽到。
女主的脸被画成这个鬼样子，是想表达整容女也可以很强悍的主题么
希望在遥远的26世纪，一些能够切实提升人类幸福指数的法案得到通过与实施，比如罚那些不懂怎么拍爽片文戏的影视从业者去看Die Hard至少100遍！！！
剧情无聊幼稚，人物塑造简单刻板，人物情感莫名其妙，动作场面蛮横粗暴。风格杂糅失败的产物，极其让人不舒适的观影体验。
通俗化的改编令其几乎失去了《铳梦》的精髓，面向大众的定位也让影片没能至少看上去硬核一点。
动作戏还ok吧，就是B级片导演放到A制作里天然会产生别扭感，罗德里格兹那套血浆美学在一堆金属的碰撞中全都失效，比如那段纵向劈人，先不说效果能不能跟《罪恶之城》比，这个设计本身在《罪恶之城》里就是冰山一角而这里被用在了高潮。还有我无比厌恶一个电影俩小时啥也没讲清，结尾（居然有脸）告诉你：等着看下一部吧下一部就啥都明白了！
男主比《流浪地球》的韩朵朵还要烦，除了瞎折腾和让女主救以外毫无用处。两个人感情尬到飞起。2颗星给机械设计和视觉效果。
故事讲得烂，特效一般般。什么玩儿。
枉我情人节单身赴会，看了这么个烂片，浓浓的强行科幻味，想象力匮乏，500年后就这b样？现在去印度也差不多吧，造型俗套平庸，干瘪的未来感，对比星球大战同样是沙漠垃圾堆，还是比这个造型好看的多，而且谁tm能想到这居然是个体育片……橄榄球+赛车额~还有那个男主，哈，就这？就突然爱上了？什么玩意啊！长得也不好看，这段感情线总是想起美国派，尴尬荒谬但不可笑啊！而且这配乐也太抢戏了， 干瘪的情节配这种东西只能让人无语；最重要的，设定矛盾，情节拖沓，这么万能的boss咋就搞不定这点破事呢，过家家呢？过家家也请认真点8！情节设置的太随意了吧，观众不是弱智啊！多年看电影历程中唯一中途上厕所的，若不是大沙发舒服大概就走了，其实想打1星的，只是屋漏偏逢连夜雨，这破片仿佛被针对，真没办法
绝大多数人应该都是冲着卡梅隆、阿凡达来的，然而，很失望。故事讲得非常混乱，世界观和人物动机交代不清楚，情节走向过于突兀，不知道想表达什么，前不着村后不着店的。动作戏虽然难度很大但并没觉得有多爽，感觉还不如《大黄蜂》，CG渲染虽然很牛但是阿丽塔的表情很不自然，跨越诡异谷完全得益于天然的人设。技术在进步，但是再也没有10年前看到《阿凡达》时那么惊讶，这几年真的没有见过一个令人印象深刻的CG角色，还是等《阿凡达2》吧。
无聊！一个打一万个！跟漫威超级英雄弱智片没啥区别，看一半睡着了。
根本YA+sitcom
作为享受视觉盛宴且没看过漫画原著的普通观众来说，这完全是及格以上了，向商业妥协是必然的，这部电影就是一个广告，告诉你可以去补漫画了。那对于看过原著的人来说，答案也很明显了，几乎看不到原著的任何精髓，失望。
电影在做一个展示，如何更加逼真，所以我很介意关于氛围这个讨论，虽然是言情偶像的戏路，男女主角那一个吻的时候，下着雨，却没有任何呼吸出来的白气。是的，这个电影里没有季节，夏天的汗水和冬天的白气，那个能在吻之间更有温度的东西被逼真的表情所替代，电影亦幻亦真是极致的浪漫，但这个电影就很像詹妮弗康纳利的服装风格一样，这个世界的设定感觉只有她一个人是从时装周回来的，太刻意反而会忘了本身要做的事，技术毋需证明技术本身，它所关心的可能还有别的。
好不容易终于熬到了天空之城诀别，拍得这么仓促～
The only purpose of the film is to kill 2 hours when you don’t wanna go straight to sex after dinner but it fails too cause it fucking dries up your vagina.
视觉效果并无震撼感，故事一路全崩，可以说毫无故事，阿丽塔还挺恐怖谷效应的，尤其是最后的高潮，虽然预料到会如此还是？？？？
王者挂机重启误入新手村疯狂虐菜 全片不知所云 抓不住任何重点 开头以为是银翼杀手赛博朋克废土风对个体认知探索 随后密不透风的剧情推进让你喘不过气 看到一半又以为是饥饿游戏反乌托邦 最后居然是变成三俗爱情故事悲歌 幸好提前看过网友靠预告片剪出来的正片剧情 加上咖啡作用没睡着 就这还想拍续集 预计比神奇动物2还要扑街 再见了狐狸时代最后一部主控片 安心管管searchlight和阿凡达续集吧 其他别管了
除了还原了一些经典场景之外，剧情和人物都很失败，很莫名其妙的人物动机，加上不完整的故事叙述。
打斗也并不好看，钢铁城的生态也完全没有展现出来，看不出来他们有塑造世界观的打算。
剧作就不说了。罗德里格兹B级片导演驾驭超A制作的视听太欠火候，第一场戏瓦叔高举阿丽塔此时配乐达到高潮突然戛然而止，画面黑幕转场到手术台，突兀感让我怀疑这里是否被删减。阿丽塔拿面包喂小狗的那场戏，过肩拍阿丽塔拿着面包抱起小狗，反打过来手中只有小狗，面包居然消失了，直到后面全景才看到面包躺在地上，动作不连贯让人在连续的观影过程就会出戏，在主流的商业电影里这些基本视听才是最该注意的，其次再说特效如何如何，何况，这个特效做的阿丽塔的演技不也是韩朵朵级别的？
耗时20年这种鬼话居然都有人信，那《阿凡达》怎么拍出来的？本片的一切都莫名其妙，毫无逻辑的人物动机，毫无原因的乱打一桶，这部电影构建故事和耍帅方式像极了敢死队3，而且作为一部爽片，几乎全程尿点，只有打斗没有原因，比古惑仔操事还毫无逻辑，所以打斗场面也毫无酣畅淋漓的感觉，只感觉到好尴尬啊，他们又莫名其妙的打起来了。本片的分镜更是一种胡乱拍拍的感觉，花了2亿分镜居然这么敷衍，让人肉疼，虽然花的不是我的钱。更加怀念去年的《头号玩家》了。
槽点满满 就别挂卡梅隆的名了 好莱坞真喜欢这种套皮改编 标准的好莱坞故事模版啊 套路满满 活脱脱的狗血恋爱剧
电影但凡能有做特效一半的认真度去雕琢剧情就不至于男主角变成人彘的时候营造出一种大快人心的感觉
也是让人昏昏欲睡 不过这回至少没有睡着
作为一部科幻电影，不合格!
還送給原著粉的禮物⋯本原著粉心裡幹譙卡梅倫一萬遍！！！吹噓特效的，我只想說這是正常水平。還有為什麼殺掉小狗狗！
改掉了闪电之吻不能忍。删掉脊椎禁令更不能忍，抹杀了yugo的原罪性，人物一下子扁平掉了。绮莲更是改得失去最重要的自我价值实现，以及裹得太严实差评。原著中人性矛盾的核心被这些圆润妥帖的角色设定磨得干干净净，像明媚美好的废铁城。在电影工业如此发达的今天，视效也只能说中等。
烂片，打斗画面好莱坞大片，剧情没法看，看得我浑身难受，女主没有成长，男主更是从来没有为女主干过啥，只会把女主往沟里带。老父亲态度转变令人咂舌。卡神用这部片子告诉我，人无完人，好片烂片我都能拍。
没看过原著，视效是挺好，但是没超出惯常对赛博格的想象。现在比较能站在普通观众的角度去体会，再好的视效外壳讲一个非happy ending的故事还是挺难受的，何况故事讲得松散。最后不是什么战斗天使，是含恨女战士。“这座城市能让好人变坏”，确实好的发心也要用更恰当的方式去传达才能起到更好的效果。最后，能打还是挺好的……
又一个好日漫被好莱坞摧毁
在人物都偏人类化的化妆设置中，唯独阿丽塔的脸部有浓重的CG动画感，虽然精细程度异常完美，但那一双超脱常人的大眼睛，也时刻在提示我们，她的特殊身份。虽然这一点，在人物融入上制造了很大的麻烦，但也倒是确认了她的独特身份。场面特技是无需多说的，异常精彩的调度水平让人视觉满足感十足，唯一有点遗憾的是，在影片设置中，城市的上下纵深是很大的，但在打斗上大多是水平走向的延伸，在冲出竞技场时，也只是在管道上走了一个过场，但在全景镜头中，整个城市是高楼林立的，但在地面目力所及之处都是低矮的贫民窟风格，这一不统一，验证了创作者无意在纵向运动上做文章，实在是有点遗憾。而真正拖累这部片的是文本上的套路化，卡神的在场并未帮助理清这一俗套故事的枝节，应用到影像中看起来就是满满的违和，在冗长时间的加持下，让人乏味之极。
就一个词:违和感
1.原作是日本漫画，美国改编日本漫画一直违和感强烈，造成剧情硬伤已经成为好莱坞惯例，之前死亡笔记也是这样，最经典的就是黑寡妇的攻壳机动队，实在毁原著。
2.画风不一致。美漫和日漫的画风差别巨大，阿丽塔保留了日漫特色的大眼睛，造成美术上强烈的违和感。
3.说一下大眼睛，虽然看得出花了很多钱，但是看着瘆得慌。
4.觉得本片大量对话，动作场面不足

零点场看的哈切连天，故事走向都是预料之中的乏善可陈，所有的期待都在看完成片之后化为泡影，除了偶尔一些小亮点能够提神之外，其他的实在是看的难受。文本敷衍也就罢了，人物竟然相当潦草，只有设定有一点意思。如果说导演之前刑房里面的断腿机枪女不断扫射的是令人热血沸腾的鸡血，那么这一次虽然是看似气焰升天的铁拳但实则是让人无奈而又失望的软塌塌的一击。
A teenage girl with the face of an angel and a body for battle is exactly what every man loves most.
my girlfriend owes me big for this. oh boy i can't even remember last time i saw a sci-fi movie this bad.
画面特效没得说，这个世代的最强cg，阿丽塔的头发渲染的很细致。看的杜比影院，dolby vision的hdr加持色彩很炫目。但是电影缺点也很明显，而且影响很大。编剧太弱，给人的观感全程都是预告片，没有高潮。故事讲的节奏不好，铳梦的世界观和人物塑造穿插的很零碎，导致世界观没有讲清楚，人物形象单薄。电影像是拍给小朋友看的，对白单纯，人物动机没有逻辑，但是画面又比较血腥，腰斩分尸，两下对比很违和。从电影来说画面应该是为剧情服务的，阿丽塔的画面震撼但是人物撑不起来，观感很差，看到一半的时候知道是个好故事，但就是不引人入胜。这个矛盾就好像铳梦原作是日本热血漫画，但是导演强行在热血的画面下拍成美式的温馨家庭风格，两边都显得生硬。另外杜比影院也是2k的分辨率，院线应该没有4k版，cg还是很烧钱的。
除了安达充，铳梦是我的top2，特别是第一部。我不接受这部讨论人性的片子以这种形式出现，这不是我的杨子。
在原作《铳梦》里，木城幸人暴露了他的两个问题：一、他对人类内部斗争的理解过于简单粗暴，底层人民苦难的根源在于上下层社会的阶级对立；二、作为一部反乌托邦的科幻题材漫画，它的科幻元素（未来设定）只是一个可有可无的躯壳，换成一个奇幻异世界的背景，这个故事也完全成立，因为该作品本质上更接近于一部格斗漫，它的主体是一个忘记过去的女孩通过不断的战斗寻找自我的故事。而在这部电影中，在卡梅隆和罗德里格兹的呕心沥血之下，这两个问题不出所料地最大化了，以至于这部电影除了纤毫毕现的电脑特效和虽老套但还算略有巧思的动作设计外一无所有了。原著最大的亮点，在我看来是对女主角加里（电影里叫“阿丽塔”）顶着一无所有的孤独也要与命运做抗争的复杂个性的成功刻画，而阿丽塔只是一个沉迷恋爱、争强好胜、头脑简单的青春期叛逆少女罢了。
太难看了，两分的剧本，冲CG苦力给加一星。这个故事的主题应该是治理（Govern），或者说是治理和人民的关系：撒冷的地位没有在剧本结构里立住，信仰？统治？而编剧没有写出来，导演没文化、只看见了塑料花爱情。卡梅隆来中国看了流浪地球会汗颜
还是那句话，特效再好也得为故事服务，否则本末倒置浪费卡司。在电影院如坐针毡：这个傻x弱鸡男友什么下线哎？大把时间浪费在莫名其妙的爱情线中，还不如多抢两个机动球。
这才叫跑偏的个人英雄主义，美国人再次用自己的傻逼毁了一部经典。
Alita全程恋爱脑，而且真的很喜欢给他所谓的Father出乱子。哪怕到最后一刻我也看不到有什么主题上的升华，而且全程都是打打杀杀，各种捅刀子拔肠子挖眼珠。真实的期待越高失望越大，跟两朋友一起看我们真的都想打人，强烈不推荐！！！希望18岁以下的下朋友不要去看！！！
有卡梅隆把关视效可圈可点，大量残肢、断肢的场面是导演的恶趣味吗？剧情还是老俗套，为了铺续集不要完成度
故事弱智就算了，还拍得这么难看。
Alita居然整成个村头傻大姐…剧本看样子就花了几天浪出来的，正片视觉层次也并没比预告片高。
两颗星给特效，不要看剧情，就看热闹就好了。想到卡梅隆在预告片中不遗余力将自己与电影绑定来扩大影响，但现在看来，只能是拉低自己出品电影的平均水平
虎头蛇尾，四不像，杂乱无章，刚开始构建的宏观世界挺好，但是，没过多久，这电影就乱了，一会儿恋爱，加点背叛，然后女主突然又杀进联盟热血沸腾要求所有人跟她一起，最后发觉一切都是上面的人在监视着她，到底上面人为啥那么无聊，要监视她，追杀她，电影没说，观众也不知道，然后呢，电影就完了，明显的三部曲，但是不知道还有没有，一切的精彩都在预告里面了。还有，女主漫画中真的是那样重的眼影吗
一分给特效，拍的这是什么啊，太令我失望了，比起来8年前的铁甲钢拳都远远不如，阿丽塔任性装臂自大，劣根性学全了。最好票房大扑街，失望至极！！！！！！
我靠，对白巨无脑，对话巨生硬，上下句逻辑都不接着。这片就相当于一堆大傻屄在那自说自话。整个剧情就是在东拼西凑。也就凯丽的个别几招还原度还不错，其余的动作戏看着都比较糟心。道具组做的锤子是不是太重了，依德都抡不动啊，又弱又蠢。编剧唯一成功的地方就是把尤浩改编成爱美女，爱party，爱运动爱看比赛，还可天真动辄谈梦想，就是不上学的美国街头青年。把凯丽改成爱甜食，爱独立，正经历成长烦恼的，刚进城的叛逆期小镇收养家庭女青年。心智水平也就双双高中生。最后结局要写成俩人私奔离家出走最后还回归家庭，跟依德共享天伦之乐，才更对这角色设定的路子。废铁成也是阳光灿烂毫无废土感，末世感，挺适合这相亲相爱的结局。
特技很嗨故事苍白，难以想象一个高高在上的统治者能这么控制这么个城市，换别的片子早给打下来了
真是一无是处，哇3d票钱还贵的一逼
2.5/5 最大感受是怪不得卡梅隆来这么卖力宣传 期待中的双机真3D并没有啥令人惊喜的表现 部分画面打开到1.90:1满屏 IMAX04
比去年的超级玩家差的不是一星半点儿！就这种摆明了秀给我，请看下集的，我一般给分都特低！全影院里的人都等着看看那撒冷什么样儿，结果一点展现都没有，顾脑袋不顾屁股，最后一黑屏影院里一阵惊叹，这就完了？你别告诉我去看原番，看那个要你这半真人版电影作何用啊！这片子好多地方都挺藏着掖着、模棱两可的，这下子我倒是真想回去看看原番了，之前在B站上还真没追过，反正总而言之在我这里电影故事不完整什么都是扯淡！BTW：总感觉阿丽塔张得很像之前那当不了网红就去枪击油管的疯女人！
wtf、为什么不能好好谈恋爱！为什么阿丽爱上雨果：因为帅？！油腻蓬松的四角内裤简直灾难！偏执的直男：居然600年后还有单纯的“掏出心、交出命”的烂梗恋爱套路！本应该惊悚的肢解画面沦为了玩具拆卸！标准的好莱坞制作、镜头剪辑都是中规中矩、但还是免不了扑街、disaster even catastrophe！
剧情稀烂，女主恋爱脑，男主多余。前面刚说女主心脏和身体，是遗失的三百年前的最强技术，扭头女主就要把心脏送给男主让他卖了换钱，wbjy
所谓期望越高失望越大，抱着对卡神的期待进去的话还是算了，视觉效果没有当年看阿凡达的冲击感与新颖感，感情戏也没有当年泰坦尼克的感动。确实视觉效果做的还好，细节很用心，可是CG感总觉得像动画？个人不太喜欢这种风格。剧情有点不理解，明明电影叫战斗天使却基本只有两场战斗，其他时间都在磨剧情和感情戏，很失望。希望卡神亲自制导的阿凡达2别是这样啊T_T
我这么仁慈的人给出两星真的不容易...虽然是起源，但是作为单部电影，这个结局有任何意义吗？交代信息量几近于无，写了大量的废角色和废情节...酒吧单挑的那段有任何戏剧作用吗😂
A disappointing screenplay
拜托，都特么9102了，剧情强行bug的电影今年除了这部我还真没见过。另，这是上世纪的审美吧？神tm赛博朋克，我就想问问女主这是要演小黄人吗？皱眉时如同吃了翔一样……讲道理看《疯狂的外星人》都比你好
电影照搬了漫画前三册的故事，一会儿找回自己，一会儿迎战强敌，一会儿拯救男友，多样的任务放在漫画里好看，放在两个小时电影里，就是主线模糊，特效和阿丽塔的造型让我惊喜，但这剧本，真的让人失望透顶。
多牛逼的漫画啊，被翻拍成这么个213玩意。不喜欢这片，没到特别烂的程度，但作为漫改来讲无疑是失败的。 首先一是，女主大眼睛看着很别扭，别跟我说漫画就是大眼睛我知道啊可是漫画里头那么犀利的大眼睛配上苦逼脸真是出戏还儿女情长就强行智商下线。二是动作流畅但有种游戏感，不是真实的打击感。三，肤浅的解读，剧情bug，老套路
还好不是卡梅隆导演，不然真的要走下心目中的神坛了。
Hard to believe it，活久见！卡梅隆居然也拍烂片了！故事到后半程全面扑街，努力想相信故事结果一次次被逼着出戏，白瞎几个演员了。2星给特效，的确细腻逼真。也许卡梅隆只是想尝试下动画技术还原二次元漫画能到什么巅峰？至于故事、人物、情感逻辑爱咋滴在地吧。提示，这片子只能在电影院看，如果想看特效的话。
一个上世纪充满哲思的漫画被拍成了烂俗的商业动作片，一个人机合一的少女想要探索世界和自我只能用爱情来推动吗？战斗的矛盾也只能用“父亲”的反对和打鸡血的正能量来解决？撒冷的残酷拍的跟玩闹一样，特效再好也不能把故事做成这样啊。男主坏小子的设定完全废掉了，从换义体开始就崩了拍到结局简直让人昏昏欲睡。槽点太多，三星都不想给。
除了大眼睛，我不记得其他的了。就像我只记得攻壳机动队里的斯嘉丽姐姐的大...秋裤。
本来也不怎么对卡梅隆感冒，这次更是觉得被他和罗德里格兹喂了屎——一坨五彩斑斓震耳欲聋的屎。
建议在机器人背后设计一款降落伞，以免高空坠落后“灰飞烟灭”！又一部“睡前故事”般的电影，3D特效貌似又只做了字幕版的~用心不是这么用的，好吗？毕竟电影票也不便宜！
故事还需要找几个小学生重新组织一下，当然罗德里格兹的导技水准也需要重新回到小学补补课，医生刚捡着机械姬时的几个正反打，看得耳边响起了驼铃声......
这电影整个节奏慢了半部电影，剧情上本来应该是小高潮的部分变成了高潮，本来应该是高潮的部分嘎然而止。情感上本来应该是烘托的部分变成情绪升华的部分。角色蜕变而产生的情绪高点本来应该在托一下后面的剧情，结果因为整个剧情稀碎，情绪到高点后也瞬间消失。就像是两口子睡前要搞事情，亲了好半天你以为要脱裤子了，结果对方跟你说不好意思他今天有点事，改天再说吧。wtf？
一星给特效，就酱。太难看，无剧情。
改编水准和真人版攻壳差不多，剧情主线基本遵循原作漫画和动画，人物挖掘和主题升华都毫无新意，非常怀疑身为政治正确美国人的导演是不是发现一部二十年前的日本漫画有着和现在相差无几的白左价值观相差无几十分安全到乏味才决定改这片。
2.5 特效非常炫酷，打斗戏也不错。但是电影节奏过慢，剧情杂乱无章，一些台词弱智到令人无语，人物形象塑造也有问题。阿丽塔心智宛如小学生，全程毫无成长可言，只是不断开挂。绮莲前后态度转变太生硬、太刻意。反派角色就是非主流造型的纸片人。依德医生比较不错，但是大材小用，浪费瓦叔的演技。看到最后发现这只是“开胃菜”。铺垫做得这么差，如何吸引观众去看续集呢。
萌不对味，貌似而神离。美帝根本不懂日式朋克+机械少女的萌点，阿丽塔整一个美国女高中生，看完毫无波动。
有点烂 还要拍2 哪来自信 打着詹姆斯卡梅隆的剧本 枪手挂名吧？
又是这种为傻子男友搅乱自我节奏的青少年爱情故事，300岁加的女主被小男友冲昏了头脑，真是白活了这么多年。充满了上世纪八十年情节设置（还不如终结者），没有见过比这更没有魅力的反派，像个话痨的长舌妇，还有妈妈是会移形换影吗？可怜爱德华诺顿的两分钟酱油，这个票房，看来没机会拍续集了。
主题太浅，此外故事逻辑也是问题多多——女儿毫无道理地突然任性，父亲毫无道理地突然理解，母亲毫无道理地突然洗白。。。人物的转变缺乏足够的铺垫以及合理的内在驱动力，导致剧情没有说服力
【非原著党没看imax】非常失望，冲着画面看的结果完全没达预期，格局太小没有宏大场面，20年2个亿就为了做个很逼真的机器人也是服了。剧情老套低智，迷之感情线直接喂屎，最关键的是boss死的仿佛一个路人，到最后也没上天感觉自己被耍了，只想知道这片子高潮在哪。在肝无限池的我如果知道这部只是铺垫绝对不看了……
无脑剧情，暴力打斗，女神已老，萝莉尚幼，男主花瓶，反派秀逗
not impressed 要是国产估计直接凉了 豆瓣现在这个分是不是疯了
全片空洞乏味没有高潮，也就什么球那里嗨了一下。明明有着史诗级的故事设定硬生生拍成了铁甲钢拳升级暴力版。你批评一下，一群卡导不理智粉就冲上来告诉你这电影技术多么多么牛比。？？？这关我屁事？？我又不是搞视效的，我关心他们用了什么技术干嘛？我只关心最终成片的结果，然而成片结果就是超长预告
披了个赛博朋克的皮，讲了个机器人大战的故事，够土味儿。高科技文明的破旧城市毫不昏暗很多时候却过于“明亮”，赛博朋克的风格被浪费得一干二净，世界观的架构缺少实际的意义。明明是改造人、“机器人”的故事，却过于忽视阐述人与科技的关系，你也配科幻？
动机！一切人物做事都没有或很牵强得动机。阿丽塔你为什么战斗呢？就因为你是为战斗而生的就随时要跟人干架？导演你为什么早早挑明了有幕后大boss在影片开始时我就在思考你这明显要搞续集的节奏怎么安排高潮戏？还有女主男主你们怎么突然就爱了？还这么狗血，爱的还这么掏心掏肺？男主角这么讨厌自己知道吗？你到底是在利用阿丽塔还是喜欢阿丽塔啊？为什么在比赛那天去跟人家说你不玩了，而且以前不是大家一起行动的吗，白天你干嘛去了，男主角在害死了自己好友和医生后终于死了，这下可以结束告诉你们得等续集。剧情真是稀烂，全程表情平淡，害我浪费了看imax版，哪怕你拍的能接近最终幻想系列也可以啊。主要就是缺少一条流畅的主线、人物的动机成长线和明确的反抗意图。
特效没得说 动作戏也足够好看 但剧情实在…毫无动机的行为 莫名其妙的情感牵绊 乱成麻花的节奏感 如果是只改编了第一章的话也不是长篇改编成电影的障碍 总而言之 无论再怎么尊重原著 2563年的故事还套着1840年的价值观 女主把心掏出来的时候快恶心吐了
如果没看过漫画，那可以给3星，看过漫画，那只能说电影比起漫画简直就是一坨屎！2星伺候，卡梅隆亏你还是监制和编剧，真是白瞎了这么棒的漫画了，剧情瞎鸡儿拼接，人物乱套，混乱的一笔，这么有深度的漫画改成爆米花套路的电影，真是好气人！！看看隔壁扎克施耐德的《守望者》是怎么拍的，是如何最大程度忠于原著的，就算改编也是锦上添花的那种。真的，好鸡儿气人
这么说吧，如果阿凡达给人的观影体验是初夜，战斗天使只能算大宝剑。
两星半。罗德里格兹的PG-13，拼了命创造动作场面，也拼了命逃离R级“追捕”。特效和动作的确不错，但都差一点沦为了空壳：除此之外，从头到尾在给出疑问，最后大约解决一半；从头到尾在给出线索，最后大约用到一半。萌与暴力在阿丽塔身上结合得很棒，但设定在其他人身上就没必要了。结尾要铺续集就铺呗，非是不尴不尬地硬切。把大量情节给续集交代，就是有违电影本意。就平行四边形来说，试与听8分时与空2分，加起来不是10而是5。PS：竟然等到诺顿摘下眼镜那刻，我才认出他来。
唯一超乎想象的，就是剧情的平庸。
美国科幻版战狼 相当尴尬的电影 女主是母金刚一言不合砸东西 导演不会讲故事就搞点特效涂点血浆骗人
几场动作戏是亮点，但都被剪到了预告片中。这种舍弃片中情感线与成长线，只谈视效的宣发方式基本和《明日世界》一样，就是骗人的。如果谈其人物成长，影片也是挺失败的。片中阿丽塔和男一的感情线本是作为其成长的一个重大挫折，但是两人感情的表现没有给观众一种两人非常合适或很爱对方的感觉，因此最后男一的死亡就显得很尴尬，完全没有把铁球争夺大赛的高潮引燃起来。另外阿丽塔的父亲自身成长也没充分展现，所以他对阿丽塔的态度前后矛盾，从反对战斗突然到支持战斗。作为一部没有高潮的超长预告片，丝毫没有让我产生期待下部的欲望。反而我更关注《铳梦》漫画，促使我通过漫画了解故事的世界观。
一星给技术，我永远理解不了暴力美学……all bullshit
dafaq！以为自己在拍连续剧吗！什么尿性！但因为还是很好看，留一颗星。
“韩朵朵”跟着地球流浪后变成了“阿丽塔”。场景人设其实都还好，奈何剧情实在撑不起来整部电影，想想18年大热的佳片《头号玩家》更觉着这部电影很完蛋。望卡神好好做《阿凡达2》，2星不能再多。
无聊至极。喜欢这部片子的人你应该好好反省下了，你的观影品味真的很差，别跟我说什么萝卜还有青菜。
从积极的方面来讲，这版好莱坞改编对《铳梦》有着相对规矩保守的还原度。罗德里格兹在B级片的审美意识下，抓住了漫画里占据大量篇幅的机械暴力美学的恶趣味特质，为这部注定庸俗的好莱坞制作注入了一丝活性。★★
拯救这个片的只有中国市场了，我们曾经拯救过迈克尔贝的变形金刚，陀螺的环太平洋。拯救这种欧美人不看的电影对我们有什么好处？
战斗机器为什么要去谈恋爱啊！谈恋爱之后智商直接变为负值啊！男人都是大猪蹄子！爱情都是靠不住的！机器人战斗很爽啊！前半部分发掘自我的故事还是可以看的！医生就是个老父亲啊！青春期的少女管不住！自从发现火星战服之后就不对了啊！先是脑子一热非要去和一帮赏金猎人打架就是为了逼老爹给她接上新战服！这个就算了，毕竟战斗很精彩！后面谈恋爱之后就要把心脏给男票是什么意思！没有这个心脏你就挂了你不知道吗！没有心脏供能你当什么战斗机器！居然还要两个人去私奔！你不是要发现自我的吗！不是要实现自我价值吗！结果还不是被男主骗到了赛场上！虽然男主也是无辜的！但是男主好好的不去看女主比赛，为什么要去跟小伙伴吵架！非要立flag！然后逃跑为什么一定要跑到教堂里！就因为是定情的地方吗！然后女主神奇的把女博士也感动了！exo m
空有惊艳特效，导演把本子看熟了再回来拍吧！
2.5拿好莱坞口气讲日本故事，即使剧情都对，也不能叫“忠于原著”吧。卡梅隆的资力看到了，卡神的品味没看到，罗神的品味被挤的只剩点儿蓝色的糖浆了。这种用套路来讲故事的方式实在是太恶心人了，这不叫再创作，这叫原作粉碎机，粉碎成流水线午餐肉。唯一让我在开头有些惊艳的视觉设计在后半也逐渐失去存在感，流于平庸。其实是很有张力的世界构建，一种去时代化的感觉，蒸汽朋克的宏观城市景象，赛博朋克的微观科技，再加上在开始阶段对主要任务们注入的哥特式氛围，尤其是服装和人体的展现上极其有恶趣味。非常复古和暗黑的哥特式皮衣伴随每个人物的暴力面展现在镜头前，而机械的肢体与黑色皮衣皱褶造成的呼应完美展现了哥特式的畸形癖好与极端的活力。vic的前几件唐装也气场十足，就像从xanderzhou的秀场上直接拿下来的感觉。可惜啊
有点失望 槽点太多 女主的整个逻辑路线都有问题 就是个被传销作死渣男欺骗的无知少女 男主干嘛非得上天去 打斗场面也不是太喜欢 比较卡通 还有眼睛太太大了 还有boss做了啥非要杀他 整个故事都没有交代 只有女主片段的记忆意思他们之前是暗杀小分队 整个分队一起上都天都上不去，她哪里来的自信啊 哦还有第二部 再见
再吐槽一下爱情线 完全感觉是女主的雏鸟情节 男主就不是好人 偷别人身体完了丢旁边 把女主忽悠了去比赛转身就说要退出小组良心发现？？还害死了朋友 被追杀就叭叭打电话给女主求救 最后好不容易给修好了就上天送死 个窝囊废
用一个词语来概括本片的话，叫做“舍本逐末”。影片过度注重细节的雕琢，却忘记了细节是为了烘托故事主体而存在的。
钢铁城全景的细节很丰富，可是环境与角色之间几乎没有互动；女主角的面部特效很精彩，可是另外几位主要角色的表演实在令人不敢恭维。

卡梅隆在特效上下了这么大功夫，连片中的路人都几乎人手一个机械臂，可为什么不能好好打磨一下剧本呢？阿丽塔的青春叛逆线、医生与绮莲的丧女线，都是生硬又俗套。而作为影片核心情感落点的爱情线又一点都不浪漫，机动球的游戏规则更是无聊到让人想翻白眼。现在已经不是《阿凡达》那个需要用简单的情节来衬托视效的年代了，更何况，《阿丽塔》的剧情甚至还比不上《阿凡达》呢！
反派：虽然蠢，但是可以一直出场一枝蠢。男朋友：我爱你爱你，但是一被救活就是无脑上撒冷。可是.为什么要上撒冷，全剧只有两个人想去撒冷。导演：闭嘴，我都是为了续集。
感觉本有机会拍成EVA或攻壳机动队，内容上太讨好市场了，不过原作就无甚野心，续集就不看了
前半段的故事展开太慢了，即便后半段有卓绝的追逐打斗戏份和视觉效果，依然无法拯救糟糕的观影体验。不是所有人都看过原著漫画，一些人物动机应该得到强有力的解释。Alita在里面也就是个打来打去的战斗机器，没太多其他闪光的点。
睡美人醒来橙子都不晓得是啥了，语言系统还是好的//看得没头没脑 铺垫了好久，讲了一些很像科幻的东西，最后发现是个格斗片… 以及不懂是不是动漫原作设定就这样，女主真一个天使，任何自主的想法都没有，所谓的失掉的记忆都是别人在讲话，宛若一个人工智能忘掉了它的代码… //结尾的意思是还有下一部吗，希望好好打磨人物的动机，放弃低龄化的架构，让绚烂的特效 磅礴的画面能扎实的生长在好故事上
爆米花特效+爆米花剧情+爆米花演员=爆米花烂电影
是不是卡梅隆的标签让人期待值过高了？剧情老套，节奏虽紧凑但没新意可言，全程都是打打打……画面制作倒是不错，改造人的毛发很逼真。但如果这种电影也要拍续集……恕我不能奉陪到底啊……
我作为一个观众看完后内心毫无波动，这干巴巴的剧情，足以证明导演催眠功力之深厚。前脚才看完男友祭天法力无边的女主爆种，转个身男主就被一个存在感为-1000可有可无的角色救了？？？男主头才接上去没十分钟又去管子上蹦迪作死？然后居然还真死了？人物的过往都不交代，根本带入不了人物内心，全程记流水账，角色的各种迷之行为，迷之信念，迷之煽情，层出不穷，神经病啊？！
抱着看科幻片的预期，结果看了一部爱情片。这不是我想看的《铳梦》。
除了特效一无是处，这其实就是一部预告片，还会有2.3估计，还有我要吐槽一句，这么高大上的一部特效片，咋的还有玛丽苏剧情，看到男女主的感情戏，尴尬得要死，还有那啥，女主你直接就把心脏给掏出来的那一幕真的是吓死我了，这就掏心掏肺了，女主哭的几次真的是，一点泪感都没有，还有她妈妈咋就突然间良心发现了？这尼玛反水得猝不及防。

渣男就应该放手让他去死，拉他干嘛！
Watched. Hated.整个观影过程都是我内心无声大喊：“什么鬼玩意儿？？？蛤？为啥？”十几遍的过程……  开头毫无动机，中间交代动机全靠一个人说他的台词，最后又是什么“我爱你我为你do everything”的烂俗剧？9102年了拜托，真的谢谢您用这么高的视效技术讲了这个故事。（微笑
世界背景完全没交代清楚，又是一部讲故事失败了拿特效来凑的典型
劇情打破了王子與公主必然在一起的美好世界設定是有趣的，但是伏筆又不見得會這樣走向呀……動畫與聲光效果很不賴，但是節奏上凌亂，故事有東缺西漏的感覺，就算是第一部也應該更完整的把一個主線說好，真的算是可惜。但又不能否認的他還是把故事交代完了，只是男主到底為什麼要上去薩雷姆？醫生的過去以及後來呢？然後最後的開放式結局，噢根本不能說是結局……太囂張的連續劇的套路，下集待續很讓人覺得自己在追番呀！築構在反烏托邦世界，背景架構有趣但故事線很紊亂，然後我沒看過原著 #銃夢 但我猜應該會有原著粉的暴怒Diss吧！整體來說可以是精彩，但如果是細節或是劇情、議題控的人可以避開了，處理「人性」的劇情推導挺粗糙的，但基本上當爽片看是過癮的。
- 没有预期的好看，甚至差于预期，情节之间感觉有点脱节，想一出是一出。整部电影平平淡淡，昏昏欲睡，可能睡够了，结尾感觉好看，但是结束了。
- 我一直觉得好的科幻片，就是有一定的科学道理却当前科学无法解释的事情在里面。与其看这部电影，倒不如看点玄幻小说。
- 好看的日漫，应该有日式的孤寂美感，而不是好莱坞式的爆米花。
- P.S.: 可能拍成美剧会好看些吧。
故事是个好故事，但是导演太TM不行了（或者说好莱坞爆米花的操作方式真的不适合这个故事内核），感觉就像你在看原著前，被人劣质糟糕的剧透了一脸……
垃圾剧情，侮辱观众。逻辑不通的世界观，他妈机器人那么先进，整座城市居然烂成那个鸟样？！女主是史上最强傻白甜，废柴男友惹祸上身危在旦夕全靠女友用火星制造心脏供养？！撒冷的神都要用地上的乩童起乩来传话。没有法律，贼喊捉贼就可以冤枉别人？！老爹的女儿死的莫名其妙没有必要，编剧是傻逼吗？他妈的就这样还想搞续集骗钱……服了。
太难看了，提前离场。
请在10秒内重复以下电影的剧情，并指出反派是谁:变形金刚4，雷神2，异形契约，掠食城市，美国队长2，正义联盟。本片和上述一样，只是视效垃圾快餐，看时一时爽，剧情火葬场。本片剧情之老套令人发指:失忆，身份找寻，寡头政治，反抗，觉醒，一套下来全是几十年的老玩意。而且过一个月你马上就会忘了剧情。
东莞毒舌观影场点映，大小硬伤之多建议携带笔记本记录否则滞留脑海将致使它们拧巴打结。满是《银翼杀手》《攻壳机动队》《谍影重重》《移动迷宫》《分歧者》的影子，机械姬全片无实质进展，爱情戏节奏拖沓，世界观交代不全——撒冷明显是被悬挂在耶路下的却未提耶路所以向高层的挑战被砍掉了，动作高潮戏似《头号玩家》赛车戏却没有最后的大狂欢式大乱斗。卡神不像之前拍系列其中一部都保持独立性，本片用的是硬把荷里活大片憋成美剧的漫威式挤牙膏拍法，完成度不够。昆汀基友、墨西哥第四杰一上手A级大制作就给卡神的《铳梦》漫画做了个影像化腰封。OK，《三体》在美国卖得好是因为你卡神推荐，那接下来《铳梦》的销量也归功于您呗？
人设怎么做到比原著还丑的 / 女主性格真的鬼扯+婊+沙雕 / 剧情也 / 其他角色也 / 女主的眼睛是其他角色的5倍大 头也大...做CG的不考虑比例问题嘛？？不觉得看那么大的眼再看其他人的眼睛很奇怪嘛？？？
没有灵魂的消费品能走多远？
看睡着了……乏味的剧情，莫名其妙的人物……不是漫画粉还是别去看了，着实称不上精彩
完全冲着卡梅隆这三个字去看的，结果大失所望。故事剧情铺垫又长又臭，机械、打斗、运动等各种元素像大杂烩凑在一起，却没有能让人眼前一亮的点，都是点到为止。所谓的未来科技的创意在很多方面更是显得可笑，一个大财团连伸缩手指都做不出来非要去抢，虽然是为了出男主这条线，但还是显得非常可笑；还有男主死了又好不容易复活又马上死了，让人忍不住笑出来。更扯淡的是两小时的电影boss就露了一面看样子还有下集？拜托一开始一群天使都打不赢总不能下一部一个女主单刷boss那么扯淡？让人非常失望。
太浪费了！那么好的世界观，那么高的技术，那么强大的人物设定，就他妈给我讲了这么一个愚蠢故事？女主完全就是恋爱脑啊？！男主又渣又蠢又傻逼！天啊啊啊，我真的受不了！！！
两星半，特效再牛b，剧本不行还是白瞎。
09年标记想看……心理落差好大……人物……没立起来#捂脸#
莫名其妙的世界观，一塌糊涂的剧情。男主真帅啊！！！！！
豆瓣用户对美帝漫改电影的滤镜有那————么厚，作为科幻？电影，这片的故事内核实在是低幼，除了特效也没有可吹的了吧，看完这个更觉得银翼杀手2049是多么的优秀。#儿女情长什么的真的很影响大哥行走江湖啊##不要因为给女主角整了个弱鸡男友就在这扯什么女权了好吗#
失望…做得再炫酷也抵不过剧情的苍白，尤其是爱情线，翻白眼…
可能不了解原作，看下来除了特效，真不知道这是个什么玩意儿～几次看的犯困，配角无逻辑，剧情进展突然，仇恨和爱都来的莫名其妙，阿丽塔在赏金猎人酒馆的演讲让我笑出声，太出戏了～失望之作，相对来说最喜欢的情节是场馆内的追杀戏
战刀炫，战斗酷，剧情真黏糊。男主角挂掉快乐死我了，我认为接下的剧情肯定会很爽朗，果真又切到了赛场上，阿丽塔也举起了马刀，在我很兴奋以为终于要大干一场的时候，塔娘的影片居然戛然而止了，真的是戛然。看完之后刷影评又看见网上如潮的好评，居然有种和新交的女友刚亲上小嘴，她扭头就告诉我她怀孕了的感觉，不仅骗人骗财，还顺带着侮辱一下智商。还不如刷流浪地球了，最起码是不会骗人老客户，更没有一群慕洋托儿。
半星Waltz，一星绮莲，半星给ED的混不吝……其他通通去狗袋。
感觉平平无奇，这值7.6分的话，流浪地球至少8.5……豆瓣真是对国产和电影两套标准
看完阿丽塔、头号玩家、犬之岛后只有一个感受，就是想以后可以成为幕后造梦团队的一份子
能上哪儿实名举报詹姆斯卡梅隆抄袭卧虎藏龙、权力的游戏和第九区甚至哈利波特。。。怀疑他的sexuality是“反人类”所以故意拍了泰坦尼克这么正的人类爱情片掩饰自己恐同即深柜。。。跟饱和式救援比起来真是无法忍受容易模式纯靠投胎就能一己之力拯救世界的主角了
又臭又长，剧情0分，特效普通。ps：美国人根本无法理解日本漫画和动画的内核，这是文化差异产生的隔阂，亦或是好莱坞根本就想拍一部特效爆米花电影
青春校园爱情美剧的内核，套了一个美国赛博和日本武打的外壳。节奏缓慢，思路混乱，画面欣赏不来。什么战斗天使，阿丽的爱情故事了解一下。
太难看了，不想写评价。浪费Waltz这样的演员是犯罪。
剧情一塌糊涂，特效审美疲劳司空见惯，本来想给两星，结果看到最后发现还是烂尾，不对，是准备骗第二波钱，简直就是加强版的冰封侠。本来想着懒得喷了，但是一回想就觉得实在太坑，你说你这电影到底有没逻辑，所有桥段都是剧情需要，特别是干死他那朋友那段，尬到毁天灭地，因为怕犯法所以巴啦啦，结果紧接着因为太生气又去干“政府”执法机构，接下去他妈的又跟他男朋友说我们不要犯法，最后居然又跑回去打“保龄球”了，大姐你都把警察局拆了啊！！！逻辑呢，其他的不想列举。至于特效，真的，给乡下人看看还是不错的。对了，还有坑爹的打斗场面，敢不敢请一个武术指导，这特么的打的什么玩意，还狂战士，害我还激动了一下，结果毫无亮点的大招流闪瞎你的狗眼，更坑爹的是，都特么NNNN年了，还特么用物理性武器，我真是B了狗了
爆米花片在电影院里播放，大屏幕，环绕音效，可以给人带来稍许震撼体验，如果把这些都拿掉的话，很多片子的内容所剩无几。当然，刺激的感官体验也是加分项，但也只是个加分项。
这个也是作为给英雄电影的打分基础。
人物塑造是合格的，毕竟剧情和故事基于漫画，只要不强行加戏都不会太难理解，但是故事本身想说明的，比如人们对撒冷的向往，不惜一切代价挤破头要前往撒冷的事情，撒冷人民与生俱来的高贵……这些内容都值得再深化，我相信也是故事原本想要点出来的某些社会讨论，但是从这部影片里面能获取的信息实在很少。
重装AI包裹下的脑残灵魂
气到爆炸…假如电影能反向安利去看看漫画的话也算功德圆满。那（漫画）真的是一部牛逼到爆炸的作品啊。这是粉丝（拍的）作品么，对了铁士代诺的几个画面我还以为是卡神客串的…还有就是电影中，有没有人看到死亡球赛场上，一个手臂螺旋的选手被杂兵给分了，最后给一个脸部特写后头部被一脚踢飞？？？这难道是……杰秀皇？？希望是我看错了…否则…算了我不说啥了……………
故事太烂了 特效也就一般 感情都来得莫名其妙 白瞎了钱了
这剧情简直不想吐槽。。。。。特效很强，女主眼睛真的很大，但是剧情实在otz
这不就是攻壳吗？？？少佐的挣扎真实多了，完全看不懂女主的挣扎，只有青春期少女的懵懂和叛逆
青春校园爱情美剧的内核，套了一个赛博格和武打的外衣。可能卡梅隆在技术层面是还不错吧，手软加一星；但是他离电影真的越来越远了。
视觉奇观和战斗设计很惊艳！但这窒息的情节让人只恨豆瓣没有负分……能理解导演觉得观众喜欢看酷炫场面，但砍叙事砍到连角色的行为动机都表述不明或前后矛盾怎么可能有共情？如果这部卖得好会不会有更多用心做燃向混剪用脚做人物弧光把观众当智障的东西出现？吓得我赶紧打了个一星(ㅍ_ㅍ)
没想到如此大张旗鼓拍了一个极乐空间版的攻壳机动队。。卡神是要晚节不保的节奏么……
我猜卡神把这个十年前都嫌老套的剧本拍出来的原因是为了给阿凡达几部续准备点超支费用。
剧情是没有也不可能有分的
原著是这样的吗？？？阳光普照的钢铁城？？？？大哥，这电影里的生存条件看起来是真不差哦，完全说服不了观众为啥人人都向往上面好吗。好歹把雨果要去钢铁城的决心写出来吧这么肤浅？？？欧美人是永远不可能拍好日本漫画作品的，哪怕是这么欧美外壳的铳梦，内在都是在讲东方的思想。太肤浅了。REALLY肤浅，原著粉的刀片都不知道要怎么寄。唯一还原的估计就是绳索的大刀片了呵呵呵。
除了特效，什么都没有！难看！
单靠影视技术噱头和科幻设定，很难让人产生“哇哦”的惊奇感了，毕竟已经被各种科幻片儿狂轰乱炸了这么多次；缺少了“转变”的电影，很难让观影者“共情”，而且剧情难道不是跟《饥饿游戏》这种类型的电影差不太多吗？
只有技术 只能说技术不错
at The Grove LA w/ Stephanie 
特效无敌。机甲玛丽苏与杰克苏的故事。“亚马逊绿茶婊陆依萍”每个表情婊气冲天。除了特效，如果有优点，全是来自赛博朋克自有设定。这部连改造人歧视都没有了，开挂战斗+蠢兮兮恋爱养成，又苏又蠢还婊。特别是瓦叔诺叔马赫沙拉这样的阵容。
白瞎了这么棒的特效团队。剧情之俗套生硬简直超乎我的想象，真的是连公式都套不好。阿丽塔就是个龙傲天，全程没有任何成长，遇到困难就是开挂。爱情线没有任何铺垫，就滑了个冰看了场比赛你就要献出心脏?至于什么种族隔离阶级固化之类的隐喻?“都过去三百年了，get over it...?”
前后矛盾的人物性格，不合逻辑的剧情故事，尴尬刻意的感情线，一星给打斗场面，一星给片尾波姐，不能再多了。
早早垃圾分类不就完事儿了么。诺顿好帅！
再多不能了OK？连个喜欢的人物都没找着，最喜欢的是一条狗
虽然CG特效好，音乐好听（尤其片尾曲），打斗场面不错，场景设计好，但总体真的挺失望的。改编自漫画，却连漫画的故事都没讲好，故事设定、逻辑、推进非常糟糕，更不要说人物的心理改变、爱情线的来临、细节的铺垫了。为了吸引眼球放弃了电影的不少元素的电影算不上好电影。40/100
令人发怒！
剧情一团糟，逻辑大崩坏，人物（尤其是第二反派·扎潘）塑造大失败。但画面漂亮，设定良好，颜值也都很高——除了男主，史泰龙不是靠颜值吃饭的，他儿子就更算不上了——虽然，男主并不是史泰龙儿子。啊，略冷。
所以我很努力地将之当成一个朴拙的童话故事来看。那么特效可以，打斗精彩，羁绊演绎也算动人，这就该有三星四星了吧——
但你居然告诉我，这只是一部预告片？正是大高潮的时候你断了？难道不该再来一个小时大杀四方把撒冷彻底摧毁？就给我看看诺顿的脸？
为这个结尾多扣一星。
暴怒！
从头到尾演员又吼又叫、节奏混乱、强加的虚假温情、毫无逻辑的科幻……像极了一部靠着手撕鬼子的神片
特效很厉害！
剧情……很俗套！
人物形象……太平面！
音乐还凑合……
看到结局……一脸懵。
剧情可以忽略不计，根本没有存在感。人物，没一个丰满的。特效，说真的，一个机器人，为什么要做她脸上几万跟桃绒毛呢？会有制造商这么做吗？为了秀特效可以，但也考虑下可行性吧？再就是女主角的突嘴巨眼真的是有点吓人，看着看着就想起了咕噜，或者ET，或者猴子。。。虽然我是10年前看的铳梦有点记不清剧情了，但这电影除了人物和大概结构外好像真跟铳梦关系不大，魔改传言不假啊
Shittiest film in 2019 so far. Can’t believe I wasted two hours on this film. 
改编超失败 就是用来实验新特效技术的吧 
视效自然没的说，然而硬伤很多且巨大。首先没有主题思想，节奏拖沓且没有起伏，人物转变生硬，越是看到后面，越来越感觉到一股大量金钱打造出的钢铁社会散发出的铜臭味儿。女主作为动画建模，皮肤居然还没有男主这个真人好，我理解制作团队追求逼真的心，但是这样一来显得过于刻意，更显虚假。
原作原来是铳梦……这部片子前半部分用了很长时间只是比较好构筑了一个废土风的世界，但是整体剧情崩坏严重，尤其是后期与结尾，简直就是wtf。人物的心理变化太突兀，没有虎头，配上那么一个大蛇尾，有够差。
CGI和动作设计的确没得说，毕竟巨额投资和制作组实力在那里。4k巨幕+杜比环绕的声画体验非常强悍，甚至有点比肩《玩家一号》的感觉
然而剧作实在是烂的令人发指，甚至比《变形金刚》都差了几个档次。都2019年了还用九十年代二流好莱坞老套剧本设计。对白智障到让人忍不住翻白眼，人物塑造极其扁平，行为动机毫无逻辑。所谓赛博朋克只不过是停留在漫画已有的设定表面，没有任何内核。全片就套了一句银翼杀手里的“你比人更有人性”。
waltz发挥倒是很稳定，但主角阿丽塔完全就是低龄大片里的无敌式模板化女性英雄角色，各种装逼各种脑残各种秀令人生厌。
我之前还以为那种把电影拍成连续剧的行为已经很过分了，然而这部tmd连基本完整电影结构都没。前面拖拖拉拉扯了很久，最后终于找到boss以为会有一场惊为天人的final battle的时候，突然就没了…口区
战斗天使本来就不好看，还好是卡麦龙挂名，观众还是留了面子，第一，故事老套，垃圾场捡来机器人，发现很能打，然后推倒强权，这故事太老套了，早就被别人用了无数遍，第二，CG女猪脚，本来就不讨喜，再加上其他演员尬演，可能是因为演CG女演员本来就看着太凶，吓到其他人，所以一看分分钟出戏，第三，剧情太无聊，说它还有童话的味道，各种迪士尼照搬老梗，使你真昏昏欲睡，第四，真没必要弄这些特效，这故事和特效做个动画就可以，真没必要，太假，太空洞，有种画蛇添足味道。
两星给CG和特效，然后全场看完后完全没有印象和感觉，就好像去大酒店饮喜宴，整桌的菜又贵又好看，但吃完后感觉味道还不如大排档。
除了特效动作和超大尺度之外真挑不出来能夸的地方了，这么大一个世界观愣没讲出个啥来，雨果的人物弧光和放烟花似的…………
动作戏全在预告片里展示完了，这种动作戏比例在老美眼里就是毫无诚意。而且剧情衔接匪夷所思，不造为毛一群人去看船又不知道为啥女主非要去打球还跟男主说我为了咱俩才比赛。男主变机械人那身简直还不如乐高版的牛蛙，死也是蠢蠢的死法。敌人的设置都是很渣的，有明显缺陷，没一个能打。要不是冲爱德华诺顿最后那一秒露脸，我真心想给一分。
蛮垃圾的一部电影，一个不完整的故事，一堆莫名其妙又不怎么合理的设定，一个毫无魅力内涵的反派boss。  基本来说除了画面处理特效外一无是处，卡梅伦就是来安利他喜欢的漫画的吧
一堆打、杀、踢飞、肢解里抽空加了teenager们纯真不带半点非分之想的一见钟情式跨种族浪漫戏码，litererily掏心的那种😳作为一个human甚至觉得自己很不是人，可以说是非常尴尬了……
男朋友的人设太渣了//不断看手表的我内心的台词是：喂，战斗吧，留给战斗的时间不多了啊喂！//靠记忆闪回不断找回战斗本能从而得到秒杀能力太过分了吧！//特效做的太棒了，太棒了。
特效是很炫，但是完全不会讲故事…各种模式化套路化的亲情和爱情片段，我只能说，真的完！全！不！感！动！好吗…  我一个泪腺发达到看个综艺都能哭到不能自已的人，全片没有任何一个能让我感到触动的点…从来只到豆瓣来给喜欢的电影打五星，今天实在忍不住来打个低分泄愤…ເ😩ว
特效一流，剧情太差。而且，阿丽塔的脸设计得怎么看都像拉米·马雷克（Rami Malek），好别扭啊！
既浪费了原著的世界观，又浪费了业界顶级的CG.堪称灾难的改编。
还是去看B站的OVA版吧。除了特效别的都很~一般，不是能和头号玩家之类去比较的级别。
要是从可改造的机械躯体这个角度切入，这可以是一部“少女在理想和爱情的引领下探索自己的肉体”主题的电影，并且在这方面的内容量很够，只可惜并没拿来当主题讲，如果能就这方面加强，并且给詹妮弗康纳利配一双特效大眼睛甚至她来当主角，那……(awsl)
不过大眼睛真的好可爱。
视效并没有想象中炸裂，剧本比想象中还拙劣，有个这么好的原著被改成这样，唉……
垃圾美剧一样的感情线，男主又弱又智障，女主也不讨喜，唯一招人待见的就是女主爹了，而且都做成cg了，为啥不给女主做个正颌手术，上颌好大妈，最后还要比赛真是绝了，大boss都知道女主了，比赛赢了还会让她上去？上去的规则不是boss制定的吗？
海报上说：划时代动作科幻视效巨制
看完以后我对即将来临的时代感到绝望
半成品就拿出来卖是有多自信和多缺钱？没有精神内核，技术做得再好又有何用？风格太暴力血腥，与主基调似有违和，观影过程时有反感。
尽管用到了最先进的面部捕捉技术仍然避免不了“恐怖谷”，那双眼睛仿佛就是为了战斗而生的广角镜头。有了如此精细的捕捉技术却垮了剧本垮了人物，到底还有什么意义呢。失去前情的铺垫，我甚至不明白接下来拍有什么意义？一个军团都覆灭了，多了把不知道什么功能的剑的天使能干嘛？全程给人一种错过了前一集不想看下一集的观感。除了医生还可以，整体人物逻辑空洞。打打打打打打打打打。卡神让罗德里格斯变成了变形金刚的扎导。
一部引起极度不适的电影😷打打打打的有啥好看的呀😔强忍着看了一个小时，无数次掏出手机，还有多久才能结束啊😔
看的时候我在心里想，只要雨果最后还是死了，我就从一星给到两星。特效很好，打斗戏很有看头，音乐没做出来有点可惜，撒冷的特效不太好，废铁城也没有想象得那么废土和赛博朋克，充满了美式的机械风情。剧情方面不得不说改编得非常巧妙，大刀阔斧删改后还能前后勉强接上逻辑，看得出主要是根据ova改编的，人物性格面目全非，内核关系完全改变，次要角色扁平化，对看过漫画的人来说体验非常不友好，而且最主要的一点是把反乌托邦的内核改成了青少年爱情与正义的理想追求，正面人物全部积极向上，阿丽塔爱上的雨果也是阳光正义知错能改，依德变成了完全无私奉献的老父亲，高先生被政治正确成没啥戏份的黑人护士，反派则邪恶得毫无理由，只要知道他们是反派是主角的敌人需要被杀掉就足够了，雨果和绮莲对撒冷的渴望也没有解释，所有人都单薄得像张废纸
剧情空洞，除了画面一无是处，比漫威爽片差了100个dc
好奇这种流水线电影也能7.8分?，你国洋奴都是眼瞎吗?
好普通 戛然而止的剧情发展让人恼火
你是薇尔莉特·伊芙加登？其实是Megalo Box哒！
天呐这糟糕的文戏，我想死，waste my high
起承转合完全没有，直接沦为了特效展示大会。反派就特么死了，女主开挂太颜值。感情太鸡肋。
故事弱智到没法看，幼稚片对白。最后到精彩处，再来个：欲知后事如何，请听下回分解。
这是什么烂片啊。。。真是浪费时间（Btw豆瓣对美国片真是宽容
电影在我看来和小说差不多，都是需要通过阐述故事传递思想感染情绪，技术视觉音乐是辅助手段，能弥补小说给不了的感染力。但本末倒置忽略情节其他辅助的东西再好也不过是从一星到两星的区别。剧情平铺直叙无悬念无燃点无泪点，人物设定平面脸谱，人物关系简单粗暴。到片尾出来的时候我一惊“这就完了”？还以为正片现在才开始…总而言之就是两小时超长铺垫的即视感，看完只记得雨果那突然被腰斩的炮灰小伙伴和养狗人，正派反派反而全都没印象。
可惜不能负分。威震天下的大马士革刀最早的主人是扎潘？铁士代诺罗亚统治萨雷姆和废铁城？加里自己找到狂战士躯体？艾德还有女儿和前妻？杰秀皇出场就被干掉了？机甲术战士进攻萨雷姆？而且是从地面爬管子？而且用枪？火星还有联盟？3星以上的朋友你们瞎了吗？
实在对不起原著，改得面目全非漏洞百出，竞技场那么精彩的比赛，居然几分钟就交代完了
不推荐。除了motorball比赛的动作镜头基本没什么优点，故事就仿佛没进化完全的奇行种，靠纤细的四肢拖着肚子在地上爬行。比如女助理受莫名袭击，男主变成机器人没几分钟就被砍了这样的情节究竟对故事推动有什么帮助？
前半小时昏昏欲睡，机动球大战后节奏才上来了。女主傻白甜，做出的行为匪夷所思令人不适，不知男主存在有何意义，剧本一方面拖沓至极，一方面该交代的东西纷纷缺失。特效好，美术好，挥刀斩泪有点意思。
无聊且分裂的好莱坞特效大片。似乎连卡梅隆也无法平衡好原著的cult情节和主流商业大片的价值取向，于是有了这么个不尴不尬的电影。技术很好但也就是好莱坞大片的标配，配上卡梅隆的名字，真的让人有德不配位的感觉。最精彩的则是大概继承自原作的那些cult情节，四分五裂、五马分尸，让我有种在看笑傲江湖的爽感。
梅操看的 晚上那风总在紧张时刻刮起 也是666 露天电影感觉不错 挺有氛围的 至于电影剧情 打斗部分不错 剧情就是女主各种开挂虐菜 结尾太让人猝不及防
睡着两次，不是很懂美国人的high点。
2.5/5。技术层面顶配版的好莱坞爆米花青春片。逆天的原著本子放在那里，不仅砍得七零八落精华尽失，而且改动得无比cliche，每一步的剧情推动都完全能被提前好几步就预测到。一部完全被特效淹没的电影，故事稀烂，感情层面没有任何一丁点儿感人之处，就算不考虑不代入原著，也只能觉得这就是一部无脑爽片而已。以前好莱坞再如何拍系列片，也好歹会把每一部的故事讲完整，现在这种活生生地把一个系列的第一部电影当作超长预告片来做的恶心德性到底是什么时候开始的（是漫威的锅吗？）。
嘛玩意儿啊，这片儿我看出来了，就是一武则天传奇啊，女主一开始是个天真烂漫小可爱，然后各种开挂，多少宫斗小哥哥都打不过她，老机智老厉害了，然后莫名其妙路边小哥哥就爱上她了，以至于最后他俩生离死别的时候我都想说你俩感情到那个份儿上了么？？然后这片全员搅屎棍...医生媳妇看了个小闺女小伙子谈恋爱就反水了？？就唤起母爱了？？全局一直很牛逼的上层boss，您这片儿里干什么了？
工业上几乎无懈可击，阿丽塔的建模非常喜欢，美术有想法，但没有丝毫惊艳之处，动作场面凌厉爽快，但是占比不多，也几乎没什么创意。除此之外，全片再无任何优点
女主角为什么不让真人来演？特效做的再好也很维和啊，和其他人完全融入不到一起。动作捕捉的女演员也挺漂亮的啊，完全可以本人出演。
宅男竞技游戏意淫大狂欢。竞技，男生挣脱不了的游戏。
女主又黑又瘦又小，很是混搭。明明眼睛很大，却略显苍老
男主像盗版漫威版甜茶。
院线已死。
这就是会去电影院的人们的电影呀。
电影院不就是中产阶级的，定点定时，消费吗。影院既不负责教育，也不负责熏陶和敲打。你说中产阶级的人们，像不像，轮子上的小老鼠。
我再也不，给电影院发工资了
为什么游戏片总喜欢用隽永经典的人名。
游戏，竞技，个人体验，存在感？
原来他也觉得很弱，我们各自觉得很弱地，度过了两个小时
剧情有点像武侠小说的套路比如少年坠崖失忆被高人救起后发现是练武奇才于是隐匿山林练成绝世神功发现自己的身世期间跟师父的女儿朝夕相处日久生情最终决定下山报仇（完成使命），不过Alita连常规套路都没用好，后面半段各种硬伤，比如掏心那里看得我尴尬癌都犯了，之后可以为对方不顾一切又为什么之前眼睁睁看着赏金猎人捅穿自己心爱的人。
转折生硬，找不到故事主题，应该是爱情大于科幻的一部片子，私以为丧失内涵或主题表达不明确的电影，即便技术上再先进也毫无意义。
动画片为啥不在玻璃箱子六点档里播？
都那么魔改了，还不能飞？世界观也立不住，不知道为什么那么高分
比较遗憾的是，20年后的《阿丽塔》没有站在《泰坦尼克号》的甲板上而是漫游在它的巨大阴影里。
剧情不完整，逻辑不正确，没有中心主题思想，普通科幻观众搞不懂，只适合重度机甲癌患者食用，中国票房都扑了，看来没有机会下一部了。
即使在同类作品中也不算出色的 尬吹真是无所畏惧 我不是原著党没必要了解原著 我只看电影呈现的效果 老套 无聊 爱情部分十分尴尬 就问你拿出心脏要送你上天你怕不怕
一星给特效辛苦费 一星给b级片打斗水准。如果拍电影是为了花钱做特效给人看 不如就拍个纪录片？ 这故事有什么好浪费钱去讲的？ 人见人爱主角光环女主+我弱我有理白莲花男主。看了原著的一些介绍 设定 又一次浪费好ip
作为一个故事本身是不及格的。电影的本质首先你得讲好一个故事。而不是给我们看钱是怎么烧！
开头26世纪福克斯logo挺有意思的。整片最难忘的是赛博朋克的末日世界？还是炫酷的人体机甲？不！是女主闪亮的卡姿兰大眼睛啊！没看过原著《铳梦》，路人观众，面对剧情的人物行为觉得有点茫然，不知道坠天之战谁打谁，不知道火盟为什么一定要干掉撒冷，女主狂战士为什么唤醒记忆后要通过打比赛这么正经的方式杀上去…然后最后一场大战等了2个钟你跟我说女主剑指苍穹就结束了？？？诺瓦在天上看着你跟个二愣子似的…特效很棒，开头觉醒打悬赏三菜鸡时的打斗超流畅，就在我坐正来等更激烈的战斗时发现…后面的打斗怎么越来越菜了啊，有外星机甲加潘札的绝世好剑怎么也得给我掀个小高潮吧！然后女主心爱的雨果就上天了（各种意义上）……唉，有点失望，剧情太迷了甚至连故事都没讲好，讲个父慈女孝的简单故事都好啊，给路人观众一点点关爱吧~
我原以為戀愛中的女人才會智商為零，沒想到女機器人也是。。。
每次聽到男女主說我愛你都在內心翻了個大白眼，想說醒醒！！！你可是女戰士！！！你圖啥！！！他只是個愚蠢的人類！！！
改成漫畫版呈現我可能會好接受一點(手動狗頭)
某人实在不值得再给一次机会了
烂片一部，赛博朋克作品那么多，这一部撑死就是个三流作品，完全不值一提，纯粹收割没见识的韭菜用的，3星都懒得给，2星老子都是忍着恶心给的。PS，waltz你变了，你真的变了，这么恶心的剧本你都接了，你变了，你真的变了。PSS，还是改成1星了，一下就舒服多了.....PSSS，操，为啥电影看完以后不能退票？老子没找你要精神损失费就不错了，还TMD不能退票？？？？？？？？？？？
太難看了，劇情無腦。神谷你怎麼又吹替了一個小壞蛋⋯⋯
装备回收，交易自由！欢迎收看《贪玩蓝月：阿丽塔》！一刀暴击666  金币就给999  ！这是你没有看过的船新版本，今晚8点，赶快过来，是兄弟，就一起来砍我！
1.爽是爽，可惜真的是差了一口气。2.小盆友不要看呀，太暴力了。3.电影探讨的是阶级壁垒，强者至上，灵魂本质。但是电影在上面全都弱化了不少。4.说实在的我没看电影前，都不知道原作漫画探讨了什么，看完电影才恍然大悟，原来原作挺强的。可见漫画的画幅太小了。哲学格局完全出不来。
没啥剧情，老实说之前看阿凡达也觉得剧情太烂，这个片子剧情太俗套了，满满的套路，时至今日还只能靠特效的话，就真没啥老头了，感觉卡梅隆和张艺谋一样遭遇了视觉瓶颈。这片子视觉不是太喜欢尤其女主的脸像是在看动画片。
一张大眼萌娃的脸，内核却是钢筋铁骨，花里胡哨的ABCD，实则只是被虐菜练手的甲乙丙丁，两次卡点闪回还过得去，〔诺顿〕的邪魅一笑也太帅，我又觉得自己在看一部超长预告片了！

〔长片〕 ━ 〔✘〕 〔🎦〕 〔2019 Δ 96〕 〔2小时 2分钟〕
首先我觉得这是个儿童片，没错儿童片~其次你只能把它当成个儿童片去理解，不然真的办法看啊~这片子跟卡梅隆一毛钱关系都没有~哎~再感慨下，这么大的制作，做成这样子，真的太难看了~ 退我票钱
呃呃呃，豆瓣水平越来越不靠谱了，中国观众真傻，好莱坞辣鸡电影来收割，豆瓣的文艺青年们，请站起来评分！这电影竟然7.6分？
首先我觉得这是个儿童片，没错儿童片~其次你只能把它当成个儿童片去理解，不然真的办法看啊~这片子跟卡梅隆一毛钱关系都没有~哎~再感慨下，这么大的制作，做成这样子，真的太难看了~ 退我票钱
视觉设计的确好，但是并没觉得为什么不能换个真人演。根本没被女主的造型打动，反而还是时不时恐怖谷一下。重点是这剧本神骂玩意，卡梅隆用屁股写的吗？你刚刚发现自己的身体有自动修复功能，男友要从高处掉下去摔死了你不能抱着他给人家垫一下吗？之后就挥刀斩泪打球升天去了？虚伪的小妮砸之前突然拿出颗心给人家的时候一点没觉得尴尬啊？话说回来这打球好就能上天的强扭设定又是怎么个脑回路，看个电影我的脑袋都疑惑得歪成猫头鹰了，差点落枕
完整的故事硬生生砍成两瓣，还没到故事高潮就结束了，另外，特效也没那么震憾。
这是最近看到的最差的一部电影。剧本老套无比，台词逻辑几乎没有，硬到死。人物形象崩坏，演员选的也很垃圾……真的一言难尽，下午恰好看了湾湾的另一部小成本同性恋题材电影，虽然俩电影并没有关联，但是打出的口号和呈现的效果，自己与自己比较也能看出用心。和晚上时间相隔不到两小时内在对比真的差的不是一点....
格格不入的大眼珠子
表情捕捉的运用，卡梅隆写的剧本，加上罗伯特导演让我很期待，结果看首映时全场一直在打瞌睡。1.首先最主要的是剧情莫名其妙。影片是漫改，我没看过漫画，因此新的世界观对我来说很新奇，但是新奇后导演并没有对于这个世界讲的很清楚，带入不进去。导演用的是通过阿丽塔慢慢找回的记忆一点一点的讲述世界发生的事情，但没有讲明白。反派的设定很模糊且太弱而女主却太强，没有一个很平衡的对抗，因此女主觉醒后爆发的一战便没有力度，全场秒怪最后仍旧秒怪，腻了！2.人物情感转变僵硬甚至反常。剧情的平淡和女主开挂使得阿丽塔找回记忆然后成长的感情转便缺少了理由。说一点，医生不同意帮她改造，她生气翻脸的这一点真是搞得我莫名奇妙，男主的转变，女医生的转变就不说了。3.特效没话说，女主做的确实好，但是全片的打斗戏便带来了视觉疲劳。
看的又累又气，最讨厌这种虽然我爱你但我还要出卖你的故事了。相比之下Ghost in the Shell要比这个好看一百倍
今天，我们祭奠cyberpunk，她再也梦不见电子羊，再也回不去第九课。她放弃了对真我的追寻，失去了造物的拥护，她是资本的玩物，是营销的产品。在昨天的大雨里，瓷娃娃她软弱无力，在曾经的霓虹下，大眼睛中没有灵魂。于是，今天我们失去的锡安，明天请把我安入脑缸，我愿意在没意义的特效里畅游，我愿意在好莱坞的cg里沉沦。今天，我们祭奠cyberpunk，但请不要悲伤，因为我们早已生活在了cyberpunk。
打死这片儿的编剧和导演，拍的什么玩意。对了，男主还是个绿茶婊作死小能手，最后终于死了，哈哈哈哈哈
外国玛丽苏骨傲天中二意淫片，给老子爬
可能是性格最让人厌恶的女主之一，虽然说性格在设定上是受影响的，然而讨厌实在不需要理由。不过克里斯托弗瓦尔兹还是很喜欢的。最终boss是爱德华诺顿，差点看成了卡梅隆。
一星给卡神，一星给特效。好好的一部真人电影拍的跟动画片一样，这片也就这样了。
整个剧情是平庸的烂。可能之前期望较高。除了阿丽塔大眼睛什么都没记得
虽说片子的剧情和创意都似曾相识，每一个自认为别具一格的设计都在其他科幻片中有所出现。人物树立出了外表光鲜，也很扁平，但它毕竟只是一个特效片。从城池的呈现和细节上来说，却是可以甩《流浪地球》几条街。打斗和视觉效果，还算做的认真。不过片子的结局未免有些虎头蛇尾，你有一颗能够撑起一座城池的心脏，也看透了诺瓦的诡计，可最后为什么还要继续在诺瓦设计的晋级制度中试图攀爬？是心底其实承认凭底层人的力量不足以撼动天空之城的统治？总不能告诉我三番五次渲染机械姬的心脏仅仅是一个情感符号吧。片子的情感落点略令人泄气，它用一系列刺激的打斗让斗志昂扬，结果你刀子举过头顶，主角突然说我们打不过的，回去在游戏里发泄吧。
挺好的末世赛博朋克背景，却搭配了低智商的敌人，牵强的剧情和琼瑶的爱情桥段。如果无法想象机器人甚至操作系统的爱情是什么样的，建议导演看看《HER》和《银翼杀手2》
特效和动作是好看的，但是剧情有好多Bug。把恋爱中的女孩当做了白痴，拿出了心给男主的时候，想砸东西！爱人先爱自己好么！男主太渣，净拖后腿！
据说原著漫画内涵深刻，内容黑暗，可见该片完全不得原著精髓。我一向认为好的动作永远应该作为好故事的点缀，说实话，观看过程中我对接下来要发生的事情没有一点期待，因此还算不错的动作戏也变得乏味起来。
炫目，俗套，空洞。美救英雄竟然也可以如此老套。一流的电影技术和视觉，三流的内容和情感。二星吧。
所有猪男友参与的戏份都让人翻白眼，女主空有挂逼身手却除了恋爱脑没有其他人物特质，技术特效并没有企及吹上天的水平。
所有猪男友参与的戏份都让人翻白眼，女主空有挂逼身手却除了恋爱脑没有其他人物特质，技术特效并没有企及吹上天的水平。
从女主身上看不到对追问自我的执着，她做的每件事的动机要么是医生要么是男友，明明有天空之城和战争的设定，本来可以探讨我是谁这种哲学问题或者阶级这种社会问题，但整部片子一直在执着于爱情，缺乏深度。女主角虽然慢慢回忆起自己的过去，但这种来自过去的启示太机械，女主角的内心其实并没有成长。不光是女主，这个世界有这么多不同背景的人，其实可以表现每个人在这个世界中的挣扎，多一些文戏，这些依然没有。而且这么多人，没有一点不同群体之间利益的碰撞和有机的互动，故事看的一点激情都没有。你可以说漫改电影塞不进这么多东西，但既然决定有第二部，这一部也不该如此粗糙吧。太乏善可陈了。
没有看下一部的欲望，这种为了续集而续集的最恶心
什么狗屁高科技啊，可以给一个城市供能几年的心脏，却不会飞。爱情线比暮光之城还烂吧。
特效5星，皮肤质感，毛发效果惊人。武戏4星，战斗部分都还算刺激好看，但创意和蜘蛛侠平行宇宙比差远了。剧本负3星，节奏巨拖，一到文戏就拖时间，逻辑也稀烂。演技负5星，太多场戏中的演技烂得让人尴尬。生死离别戏把我看到笑场。小狗演技加1星。最终评分2星。
感觉像吃了巧克力味儿的狗屎。女战士也可以恋爱脑，前一秒还想要更强大的躯体，后一秒就送心脏给男友。抢劫为生的男主，秒变正义化身，害死队友。坚定得不得了的女医生也说quit就quit。“我从未见过比你更有人性的”这句话听多了真的会腻，我寻思着您也妹干啥啊？？我是看特效看战斗的，不想看你们没头脑养成系恋爱？即使要有爱情线，咱也真诚点好吗？
Really?这个剧情真的差到连特效都弥补不了啊……时常不够爱情来凑？一上来看到个男的就爱了？后面的很多剧情也是没逻辑到尴尬，记得的有一幕是那个防御环前俩人趴着就躲过去了后面的人非要站着被碾碎？还有最后的时候女主明明能跳过去然后决定打道回府参加机动球拿到上去的资格？这脑洞我真的是看不太懂了
一颗星给特效，一颗星给演员们饰演过程的努力，没了。
看得下午场IMAX英文版，德国的电影院没有几个人。我第一次看不下去想离场的时候看到有人走了，第二次被殿下拉住了。看到电影结束发现前排已经空了。剧本基本是个teenage故事，故事节奏远远不如《high school musical》。虽然做好心理建设，我就是去观摩一下代表电影工业技术进度条的卡梅隆电影现在可以把特效做到什么程度了，还是被故事的难看程度震惊了。全剧甚至没有一个镜头震撼到我。
我他妈在浪费钱 尬到要死的感情线 俗套的故事剧情 女主的脑回路跟迷一样 
强行套改造人设定 讲三流爱情故事 除了世界观跟原作有点关系以外全是屎 
我也没看到什么特效 我看04年的无罪画面甚至震撼过它 什么意识与肉体的关系全没涉及只有简单改造人人性说 
人物刻画跟纸片人一样，情感转换生硬，完全没有任何逻辑关系 
十分有五分是因为男主这个甜心body
果然是支超长超华丽的预告。看的过程一点危机感都没有，就是叛逆少女开挂刷怪找记忆的俗套故事，这种正反两派的实力对比过于悬殊的青少年商业片干脆三观都不要了，剧本根本没有调和阿丽塔天生的攻击性和外界道德的平衡。全片最大的亮点之外的一重人物几乎全部是话语工具，反派送装备经验，正派送情怀感动，可是结果出来的却还只是那个“少女头脑”的“战斗天使”。只能怪主创太爱这个角色了，忽略了配角们的重要性，感情联系和玩儿似的。还真是一枝独秀的红花，有点像《饥饿游戏》里的大表姐。只能说这种青少年电影不适合我了。
不过必须实名点赞这个视觉体验，配乐当然不如卡梅隆那些作品厉害，但这视觉效果营造出的赛博朋克感带入性极强，细节也很到位，明年卡梅隆不怕了。动作戏也很导演化。
没有剧情 科幻制作如儿戏 只有一个小打斗高潮才几分钟 竟然还敢拍续集 集体抵制续集 导演掌控能力不行 还能上7,5分多 无语 浪费时间
真羡慕这种有钱了就想怎么拍怎么拍的，只为圆个梦。画面不错，剧情渣渣..所以整个故事就看不下去了。
这跟之前的攻壳机动队，有什么区别？都是好莱坞流水线做出来的东西。堆特效堆演员炒IP！作为一个原著党我只能庆幸这是我下载看的，电影院看是要骂脏话的！
既要忠于原著，又要契合卡神那一套感化全世界的普世价值观，最后崩了
我他妈明天rundown四点半要起来，你大半夜让我看这么傻的电影我真的好生气
这也能叫赛博朋克？剧情弱智，节奏转折突兀，人物单薄，故事内核为零。大量中国元素东方元素，为西方人营造出贫民窟的感觉，也算是本片特色，但并不讨喜。其余懒得吐槽，浪费时间。
没想象中的好看... :/
思想是骨。剧情是肉。特效是皮。可惜了原著对独裁压迫。人民麻木。对自由的渴望。人和机器人关系的思辨。宏大的世界观。可惜电影一点都没拍出来。生硬地父女恋人关系。反派洗白也洗的毫无预兆。一星给特效。
看到一半我没忍住给了三星，剧情太散了，像看个大部头电视剧。女主的大眼睛太让人出戏了，演技也尴尬。看完我给二星，这剧情和网络小说的爽文有啥区别？一个能力毫无成长的外挂进入新手村乱杀，性格也不讨喜，无理取闹，想起一出是一出。甚至连个撑得住场面的反派也没有，动不动就是让人看不懂的反转，剧情后期全崩。没看过原著漫画，电影我是真不喜欢，甚至机器人的战斗连血腥残酷感都剥夺了，真没劲！
看到一半我没忍住给了三星，剧情太散了，像看个大部头电视剧。女主的大眼睛太让人出戏了，演技也尴尬。看完我给二星，这剧情和网络小说的爽文有啥区别？一个能力毫无成长的外挂进入新手村乱杀，性格也不讨喜，无理取闹，想起一出是一出。甚至连个撑得住场面的反派也没有，动不动就是让人看不懂的反转，剧情后期全崩。没看过原著漫画，电影我是真不喜欢，甚至机器人的战斗连血腥残酷感都剥夺了，真没劲！
本来以为看了流浪地球这种“科幻片”之后可以看看罗德里格兹洗洗眼睛。。。
没想到阿丽塔的视效做的多丰满，整个电影就由多干瘪。
有点伤心被改成这样，单纯作为电影就挺一般，原作里的精彩也灰飞烟灭，只留下了几撮空壳。
可惜在这么炫的特技,拿去做什么不好.不要有后继了。
可能是觉得不太对我口味吧，也有可能是我自己get不到点吧…特效我觉得挺好的，女主第一眼也是惊艳到我了，真的很好看，尤其是眼睛，后面也比较霸气！打戏我觉得也挺好看的，还cue到了咏春！！虽说这样都挺好，但是！！我觉得剧情让我觉得很莫名其妙，突然男女主就坠入爱河了…突然就开始号召打怪…突然就又要去撒冷…感觉剧情衔接就比较诡异…虽然我挺喜欢依德医生，感觉他是对阿丽塔最疼爱的人，男主就比较尴尬，真的是莫名其妙就爱上了，最后莫名其妙洗白了，然后就没有了…而且男主都没有姓名（海报没有男主😐）！大boss也觉得并没有很厉害，还有很多点让我莫名其妙…感觉就剧情而言挺失望的吧
角色塑造，故事逻辑，感情线混乱程度能跟《掠夺城市》比肩。人家《掠夺城市》还胜在个背景设定补了个大空白。你说吹技术，真得一般。脱离机械身体所有打斗场面换成人身体的话，那场面真是血腥，更突出女主的不合逻辑及性格本质血腥。生生一个面对美国青少年漫审美。
就，纯技术展示宣传片，没什么主题，可能更适合放在国美苏宁电视卖场播放。以及表情还是略僵硬啊。
千禧年前日本还真的有好多呼应“忒修斯之船”的赛博朋克/下克上/义体漫画，好莱坞喜欢翻拍这些女性为主角的义体漫画不会只是因为这样可以公然展现女性特征吧……………总之这部电影也就特效值得称道了，故事十分空洞，而内核是属于漫画的。
再次感叹果然只要是动画，好效果都得是人力堆出来的啊
战斗场面还可以，3d效果也还可以。但是剧情是什么鬼，虎头蛇尾，非要装逼意思想拍1.2.3。感情线也是莫名其妙，男主一下就被所谓爱洗脑了，还爱上个机器人，关键这机器人是为战斗而造的就别设计人脑。虽然要解坑必须得看2.3.4.5.6.7，但我看不下去了，女性主角的乌托邦最差，本来想打2星的，害我大晚上熬夜，也只能给1星了，烂片就不要排零点场祸害我了
说美国导演能拍出日本动漫的精髓，仿佛在逗我笑。除了会画蛇添足外，他们还会什么哦？“我要不顾一切成为战士，去谈！恋！爱！”
剧情俗套难以解释，又臭又长，人物设定浮于表面，为了煽情而硬煽，很难有同感，画面大部分还是静态类似科幻张贴画的感觉并没有很惊艳，除了动作部分比较流畅其他都一言难尽，难熬的两小时。
玩心吗，少年，分手割腕的那种。
特效、反乌托邦的设定都十分有新意，甚至还有十分精彩的隐喻，不过，剧情是什么狗屎，感情线这一条也太缺乏说服力了吧，感觉是女主太寂寞找了个鸭子一样。男主拆掉的触手卖给维克托之后出现在那个怪物身上并且那个怪物差点杀掉女主的时候没想到是自己的自私差点害死了他吗？还他妈好意思说爱她?结尾他这个伪君子终于死了的时候我可特么的爽坏了。还有，整部电影拍成了这样一部半成品，我终于知道吴宇森导演的坏习惯是从哪里来的了。看之前还以为这是一部卡导自己的作品，看到后面觉得不对劲，再看果然不是卡导自己的作品。
掉的一星是剧情 剩下两星的锅全部都要给万达的onyx LED影厅 不说清晰度 3d效果大概跟我家电视差不多 绝对不夸张！！！大家不要去看onyx led屏 不要去！不要去！！不要去！！！
一堆机器垃圾互啄，难看——未来的低端世界还是贫民窟美学，拥挤灰尘破烂。
摧毁撒冷，可以？
叙事节奏一塌糊涂。背景都没铺陈好就草草进入故事。像是后面有啥东西在追一样，叙事之急躁，世界观塑造仅靠几句糟糕的台词，叙事转折之僵硬，人物一个个的冲动的要命，行为动机也全靠那几句糟糕的台词，看到最后我也完全没能理解这个世界到底是咋回事。明明需要讲的东西那么多时间根本不够还往里不断填充大段大段的战斗戏。摆明了就是为了给观众爽的。一个大家生活其乐融融还有时间谈恋爱的“黑暗赛博朋克都市”，一部完全不cult的伪cult片。两个小时如坐针毡。明显不适合用2小时电影叙述的故事，要不是那些看起来牛逼的特效，我是真的一星也不想给的。
阿丽塔真是十六岁少女，撇开技术（撇开前先鼓掌），这就是部疼痛青春片而已。花这么多钱拍青春片，这才是真赛博·朋克。
结尾太仓促。煽情不到位。男主莫名被救活又被究极大魔王虐死。究极大魔王全程操纵富可敌国却还在贫民垃圾窟捣毁废机器人零件养家糊口的老黑哥大魔王。（想知道这哥们怎么当上大魔王还和女主她养父的老婆有一腿的）一会女博士一会情妇的女主她养父他老婆全程刷神秘存在感。蜜汁尴尬的男主殉情时刻。异常尴尬的老黑大魔王挂机时刻。阿丽塔莫名其妙“成长”然而已经全身是挂种族优越的剧情。全程跌宕起伏难以预测非常少。但是强行煽情非常多！女主非常优秀！场面够废铁科幻够血腥！果然只有机器女主才有这么纯粹正直的心。
啊哈哈，果然，除去特效基本上就啊哈哈。
拆妮子空夫加上自由题材和跑酷，说动作设计好的，我觉得也就那么回事。剧情基本就是改改原著。看着挺困挺困的。
弱鸡男心怀与能力不匹配的野心，短视、无能、愚蠢、贪婪，靠跪舔傻白甜赢得她的心，继而共享到她的开挂打斗技能和医疗保障资源。老父亲操碎心也拉不过女儿的耿直与倔强。实现男人的梦想就是她的梦想，永远无法理解生物链顶层女为爱做的那些傻事。
很难相信这是詹姆斯卡梅隆搞了这么长时间的一个剧本拍出来的电影，总之叛逆少女就是想到处打架呗？跟原著漫画剧情其实也没差多少但看着一点感觉也没有。某种程度上这片子的水平跟最近一段时间的国产大片一样了——工业化水平很高但套一个陈腐的价值观。另外说一句，看到牵狗那位以为进了暗黑地牢的酒馆。
剧情前后矛盾，人物行为全无逻辑。除了特效一无是处。不是每个B级片导演都是温子仁，也可能是扎克施耐德。
制作牛逼，剧本改编极其垃圾，个人减一星。
为什么我觉得阿丽塔很绿茶，但男人都爱绿茶吧
无论人类怎么进化，都希望把高精尖科技禁锢在现有的德智体美劳体系内。And it's funny that no one can fly in that world.
没有看过漫画，漫画里可能在内心或者思想上更具有东方的思维，看西方人说i love you的多了，感情戏显得代入不够，阿丽塔为了体现开朗全片一直傻笑，打戏也是一样镜头酷动作炫，结果群殴还是一个一个上，基本是一招定胜负，先是躲闪，然后两招回击打败对手，西方电影的感情跟模式太多了
略boring，我不太相信这个导演拍过刑房。一星给片子里的老男人老女人们。
faq，有了厚重的剧情，本以为特效会锦上添花，结果……
除了特效一无是处……
不推荐。属于那种看了十分钟就能猜到结局的电影。。。我很好奇豆瓣的7.6分是怎么打出来的？美国爹滤镜？
拍成了机器Porn，和屎一样分镜的两集OVA差不多一个水准，看起来蛮R级的，几场打斗戏还算流畅耐看。除此之外，剩下的唯一遐想大概就是康纳利女神都能被拆成零部件，那肯定想要入手一块了。
这鬼故事就说了十分之一吧。就是个单纯的特效片…和邹同学一起看的，邹同学来炫耀他的新车了。
眼袋细节做的好。看到绞肉机我笑了，罗德里格兹的血浆片情节啊，23333 除此之外烂透了
就是个TRAP，比烂出花的攻壳还烂一点儿，一坨TACO味儿的五彩斑斓的Ⅹ，原作的世界观被弱化到可有可无，套壳暮光，再也不信什么卡车司机了，我呸，打两分是不想打1分被去掉最低分，任何对原作有稍微了解的都不建议观看，和迪鼠尼X球大战一路货的情怀坑钱片
渣男必死！把阿丽塔坑去竞技场的账都没跟你算呢！我觉得罗德里格斯直接拍120分钟的打戏算了，各种逻辑混乱的感情戏真的尬死人。特效工业能把阿丽塔的面部表情做得栩栩如生，却毫无演技，眼睛虽然变小了终究还是不自然。IMAX虽然有全画幅，但是每次打戏都伴随着各种破铜烂铁的轰鸣刺耳音效，难受
又一部无趣的超长预告片，除了特效毫无亮点，人物的转变和内容的费解暂且不论，cyberpunk沦为内容的形式而非探讨的命题实在是件让人难过的事。
特效确实很好，但是用好特效做出来的却是毫无新意的无聊场景。无论钢铁城还是天空城都是司空见惯的设定，丝毫没有让人惊喜的元素。

女主造型大眼睛却又是鱼尾纹又是法令纹，既不二次元也不三次元，诡异又老气。原作那么可爱的卡丽被弄成这么半吊子的恐怖谷效应化身，恶心。

剧情一炮屎，时间全花在青少年谈恋爱上，设定了那么未来赛博朋克末日的世界观，剧情你就给我看谈恋爱。关键男女主还完全不来电，全程尴尬的想死。最后那句"我爱你"看的人内心毫无波动，甚至还想笑。

至于反派弱智脑残人物扁平没存在感什么的我都懒得谈了！
算不上近年最烂的科幻片，但有流浪地球珠玉在前，一对比这战狼天使就实在没法看了。

卡神下次没空拍的片还是选个靠谱的导演托付吧，别浪费了自己特效团队的产能。




其实本来是可以给特效和人工捕捉三星的，但是卡梅隆作为编剧的故事水准让我扣了一颗。这部电影零零碎碎布满了强行突兀的剧情，女主和男主莫名其妙的感情线，女主的火星身世没讲清楚，更不要说整个世界观都是支离破碎的，为什么人们想去天空城撒冷，地面上的生活到底是怎么样的，除了机动球游戏还有啥其他活动可以上天吗？一系列的问题和毛病。
特效方面自然是无可挑剔，但剧情敷衍至极，由于人物塑造简单粗暴，几个主要角色的行为活动和心理动机毫无逻辑，显得面目模糊。一方面情感刻画苍白无力，爱与恨都莫名其妙；另一方面性格则是非黑即白的脸谱化和毫无铺垫的突兀转变。让人对整部电影失望至极！詹姆斯卡梅隆大导演盛名之下，却监制了一部其实难副的平庸之作，技术进步非常明显，但只关注技术而忽略了情感共振，就像没有灵魂的机器人，无法让观众产生如《泰坦尼克号》《阿凡达》一样的同理心和代入感。
昆明3D IMAX首映场，跟我妈我弟一起看的。
不血腥，但非常暴力，不建议带小孩子观看。
没有结局，就是个超长预告，做好心理准备。
莫名其妙的感情发展，莫名其妙的剧情，可能都为了下一部做准备吧。
除了视觉效果，一无是处，当然如果你说只为了看视觉效果，那当我没说。
没看过漫画，反正我作为一个路人现在的心情宛若吃了翔。
可能因为之前期待过高。
一星给卡神，一星给视觉效果。
不喜欢…拖拖拉拉的剧情就为了铺垫第二部…绮莲莫名其妙因为一个吻而改变了自己坚持多年的重回撒冷的宏愿…当时一巴掌拍死蟑螂，在前夫面前斩钉截铁地说一定要回去，这脸打得太响……根据漫画改编，没看过…特效很牛…故事和理性不够…镜头运用太基础…好想看这部电影的幕后…到底在现场是怎么进行拍摄的？感兴趣
阿丽塔就是一赛博朋克版的天山童姥，别被小女孩的外表骗了，丫功力就是祖师爷级别的。江湖经验跟虚竹差不多，主要是导演安排的对手太弱鸡，别看赏金猎人和各种生化人一个个舞马长枪挺炫酷，实则跟三十六洞主七十二岛主一样一样的，上场就图个热闹，一个能打的都没有。
烂的除了夸特效，也没有别的宣传方向了
剧情设置太差了，以为要到全片高潮时却戛然而止，害得我一口气没上来差点憋死
为什么要用imax看傻子剧情？
这是看完后的最大感受
昏昏欲睡
手动再见~
这个故事.....真是改编的稀烂，就这种剧本我一周能写七个，西洋人还是不要把眼光放在东洋寻找题材了，着实不伦不类，文化不同别特么硬融
人物较扁平，故事不完整，特效很爽快，但缺乏硬核人文体悟。看来，长篇日漫的电影化改编之旅依旧漫长。多给一星，只为一句台词，面对邪恶，我不袖手旁观。
从拿到战甲后alita整个人带动着其他所有人都跟着不正常了，毫无逻辑动机，感情动机更是一塌糊涂，最后致敬铳梦的桥段做的奇奇怪怪的，男主的设计更是失败，在一个毫无战斗悬念，行为逻辑强行，感情线莫名其妙和一个不讨喜的男主的鼎力支持下，这破电影连个合格的商业电影都算不上，要不是女主和特效好看，连两星都没有，我真不知道我花两分钟看了一坨什么东西
很少见的这么烦人的男主角。就是一个高科技国家的小兵，因为同胞全死了所以跑到低等世界做了女主角的故事，然后还没有高潮，看上去要等下一部。
真的蛮无聊，不像一部电影，或者没有新意的电影。剧情保守到平庸地步，特效也没见得让人瞠目结舌的水平吧。
体验高亮10FL
全片两个小时的经费燃烧不如最后爱德华诺顿惊艳亮相的一秒更让我激动，看到最后的心情是“还好要出续集，不然我实在忍受不了它继续把这个冗长无聊的故事讲到结束”
特效不错，故事太差！如果你认为一部电影就是帮助你到影院里消化爆米花的，打得刺激过瘾就行了，那还是值得推荐的。不过作为一部电影来说，尤其是作为一部挂着卡梅隆名头的电影，只做到这一点，显然是不能原谅的！
恩。。露娜大战盾山。旁边的小孩全程嘀嘀呱呱，故事真的单薄到就觉得是给小朋友看的动画片，但是许多只有一张脸配半个身子在地上爬行的画面觉得对于小孩来说又太惊悚。憋着尿看了俩小时期待看到个啥高潮，结果看到最后还要拍续集，脑海里就是四个字，有完没完？
铳梦这么好的故事能被美国人糟蹋成这样？老套又恶俗

（无辜猎人在酒馆被杀，所有人无动于衷；狗被杀死，所有人都异常愤慨，真的太好笑了
开始：这个人和你们画风不一样你们没发现吗！医生你在计划什么？女主你那么正义喜欢看这种斗兽场？是要探讨人性了吗？中间1: 哇这个废柴男主应该是打着卖女主身体的主意吧 中间2:女主要把心脏给他？嗯？你俩什么交情啊？还带附身的？ 中间3:等等这就被感化了？ 结尾前：这个男的终于死了，松口气 结尾：人家没低估你啊，你就是没能耐破坏人家定的规则只能苟着啊，装什么英雄呢？开场满级了不起啊？ 节奏烂的一塌糊涂，不是特效我给1分，和小时代有什么差别（我没花钱看小时代
难看哭了。还在飞机上的我已经忙不迭地来吐槽了。为什么她一重生就会对着天空之城说"它怎么在天上？"，天呐，她怎么就有了"东西不能飘在天上"的常识的？我一脸wtf……猎人组织整体画风好像血源啊！
全片好混乱啊……每个人物每件事情，都感觉不到任何逻辑，每次行为所有决定都毫无来由，突然就换了个人换了个脑子似的。感情戏更别说了，小孩子过家家都比阿丽塔和雨果来的正式。
两星给那惨遭杀害的🐶🐶和特效。
跳着大概看了，不是我的菜。没看过原著，所以看剧情觉得难以理解对人性，对机器人与人类关系的定义。画面感好乱，既不养眼也没有脑洞大开的东西，比超体的风格都差远的。本来想一星，想想多加一颗鼓励。顺便说一句，豆瓣对外国片好宽容，如果中国人拍类似的，能给5分以上吗？？
20年 就整了个这玩意儿 辛苦了 行叭
可能是预期太高，导致落差太大。

前面那麽多的铺垫在我看来完全不需要，感觉有点像是在炫技。人设什么的真的不是很讨喜。最后的结尾也是奇奇怪怪，感觉在剧情的设置上没有平衡开头的结尾，重心的放置也是令人奇怪。没有感受到什么深刻的想要表达的核心思想

但是特效确实很好。
让我在观看过程中发出多达十次左右“？？？什么东西啊！”的感慨。。。特效确实不错，要是把50%的莫名其妙剧情都换成女主把其他cyborg按在地上摩擦的话还能多给一星！
可能是预期太高，导致落差太大。

前面那麽多的铺垫在我看来完全不需要，感觉有点像是在炫技。人设什么的真的不是很讨喜。最后的结尾也是奇奇怪怪，感觉在剧情的设置上没有平衡开头的结尾，重心的放置也是令人奇怪。没有感受到什么深刻的想要表达的核心思想

但是特效确实很好。
咋能这么烂，所有的剧情全靠硬转，一开场突如其来的父慈子爱就让人浑身不舒服，医生老爹兼职赏金猎人是啥狗屁设定，与收废品的废柴小哥的爱情鸡血感十足，又是莫名其妙。
作为追了原著20多年的原著党，这只是打着原著和卡梅隆（不是导演）名号的爆米花电影，无需带智商观看，美式套路场景处理（像不像花木兰），还有对铁士代诺最重要的布丁哪儿去了呢？
电影票就当贡献给结城老师了，
关谷：漫画家，也是要吃饭的……
战斗场面还行，其他的就。。男主(我也不确定是不是男主)太渣了，攀上女主后，抛弃朋友。可能是我没看过漫画，这两小时过得真的难受。
这么末世情怀的机械未来风电影被导成了俗气得不得了套到任何时代背景都能成立的故事，很失望。浪费了一部经典漫画。
无聊屎臭的美式科幻大片，到现在都还能拍?就这玩意儿还想分上下集，怕是要成为第二个未来水世界。两星给特效。
作为一个铳梦的粉 卡梅隆让我是有点失望的.....不是说特效不好，也不是嫌弃男主角太那啥...就是感觉有些小气吧啦的....
躁郁症的Emma Stone和 Junkie Teenager 
本来应该周二去看的，担心下周二会下映所以急着今晚去看，结果花了冤枉钱。
剧情、人物都一塌糊涂。日本这种无脑热血漫画（看了一点动画没看下去，不喜欢，而且不接受反驳）的风格和设定确实能吸引一些脑残粉，但是做编辑做导演的麻烦别忘记自己是靠什么吃饭的。
特效技术完美诠释了眼大无神。这种特效CG看看合金装备什么的游戏过场是挺爽的，但是连着看两个多小时，兴致再好也被败光了。
高技术下拍出来的垃圾电影。本质上是简单粗暴的少年儿童片，主角也是典型意义上的傻白甜，但又借着机甲的设定大肆刻画暴力，对于原本的受众还是过于刺激，而对成年观众却又是隔靴搔痒。苍白无力的也不止主角，两位奥斯卡影帝的白开水出演也是浪费卡司的典范。
医生养孩子非常辛苦了……男人的嘴骗人的鬼……康奈利真仙女……以及女主这个CG真的很像AB不过蛮可爱吧哈哈哈哈哈男主长的挺帅的……没了……特效三星吧真人和CG结合的很自然……等等看了一眼剧本也是卡梅隆？？？那一星吧，没救了。粉丝别拿还原洗，故事都没捋顺洗什么洗
打斗特效三星，但阿丽塔的脑残恋爱脑配不上身体的力量，跟男主剧情想打负星
真的挺无聊的……
女主明明有超级心脏，怎么就不能匹配一颗无敌大脑！白痴恋爱脑无语😓
90年代追番死宅导演大荧幕圆梦型电影。视效拉满，0分剧情。1星给女主，1星给视效。
剧情惨不忍睹，视效那么大工作量也并没有特别惊艳的观感，简直浪费资源啊……（给Ali加一星
强行玩两难抉择。被拿刀的忽悠两下就准备对男朋友动手了，人物弧有很大问题。
阿丽塔出场以来，就一直打打杀杀，不珍惜博士女儿的身体就算了，也没见对博士多感恩。男主说“你是我看过最有人性的人”
情节毫无逻辑，除慕残外无任何亮点
难以忍受的改编，很难相信9012了还在拍这种电影。实际一星，多一星给做特效的工作人员。
看原著的时候就在想，这拍电影得拍好几部吧。果然《阿丽塔：战争天使》只拍了大概原著的三分之一。所以这个系列至少得有三部？
改得不算好，东扯西拉，没有什么有逻辑的叙事线，最后成了一部有宏大世界观的琼瑶剧。不过原著确实也从中章开始还比较有哲思。
场景很不错，LUXE高亮版，就连灰尘都看得清楚。几场打斗戏和机动球赛很爽。太过暴力，少儿不宜。
期待下一部。
本来是蛮期待卡梅隆筹备多年的佳作的，但是看到的只有被他人用烂的狗血套路，果然期待有多大，失望就有多大。
预期中就算剧情表现差，还有宣传中足以跨时代的特效撑场，然而，特效根本不值得被称赞，只能说勉强达到及格水平！毕竟流浪地球的特效都做到那个水平了！
最后说一下标记词，没错，前面两个是故意讽刺本片的，最后那个是不是相信观众们心里有数。
此处可怜一下诺顿
本来想着看看画面和特效吧，结果也没有超出预期？女主制作雀实惊艳…… 剧本幼稚，瓦叔是怎么把台词说出口的🤣 好莱坞编剧真的get不到日漫… 
完全在胡打，我甚至还没有弄清谁是真正的好人时，就结束了。
2.5，大概是预期太低反而觉得还行。但故事真的太表面了，人物性格单一，转变过程莫名其妙，我也不是爱看特效的人，中规中矩的分数。
哎，真一般。唯一高潮就那场球赛。所以下一部阿丽塔要竞争mvp吗？
没看过原著，电影编剧都没解决世界观和人设自洽的问题，整体感觉就是莫名其妙的打打杀杀。
失去了原作所有的人性善恶和世界悲凉
综合应该有三星。但个人观感太差了。人物行动没有逻辑，所有行动理由都很单薄，又搞青春爱情削弱了漫画原本的末世气氛，再加上我本身很讨厌蒸汽朋克的末世风，所以几乎在影院睡着。只能两星。
真的还是很失望，卡梅隆一星，特效一星，本来想给一星鼓励分，但是我尽然吐槽这个电影吐槽了一个小时，上一次这么吐槽还是看白发魔女传(当然也是因为从那天以后我已经努力在避开烂片了)。
世界观没讲清楚，剧情没讲清楚。女主全程高中生式的恋爱，没感觉意义在哪的男主，感觉反派不是想杀死女主而是想养成女主，不然怎么会派一个电能武器去杀一个核武器，喵喵喵？
火星这么强的武器都会被灭，难道是因为火星人太单纯了？
为什么不去砍撒冷的管道，要顺着管道往上爬？？？那个转圈圈的轮子不能躲吗？不能飞吗？有这么强的核武器一定要用来造人形武器吗？？造个原子弹不好吗？？那个火星技术这么强也能被灭掉？？女主科技这么强也能失传？？这到底是厉害还是不厉害？重要还是不重要？
剧情弱智人物扁平，关键时刻不啰嗦麻利儿杠还算有点儿东西，除了特效没有值得看的东西，好莱坞的土味儿大片，北美票房扑街的东西还指着在中国能捞一波钱了？
日漫改变的科幻电影总有些水土不服，不够赛博也不朋克...搞了个硬核的外壳，看了两个半小时的青少年恋爱电影。我只能安慰自己，也许人家是想走hunger game的路数，第一部只是为了第二部做铺垫的。也许福克斯已经看透了硬核科幻在市场上始终是小众，2049是多么血淋淋的例子...虽然主剧情的故事讲的乱七八糟，但是画面和CGI还是让人在视觉上得到了很大的享受。除此以外对影迷的另一个惊喜，就是客串的卡司都很大牌。大家可以期待一下Edward Norton~
视效和动作戏剪辑我能给满分，但美学比银翼差太多了，故事就更是跟攻壳之间差十个超体……整个一儿童片，这男主角成功学看太多了吧！也就真的是露了脸的爱德华诺顿值回了我的票钱。
一坨精致的屎
还赛博朋克呢。。。根本不是这样的画风的。。。我觉得这种改编，女主声音就应该幼或者温柔。男主的存在就是败笔。而且男主选的太丑了。。。女主眼睛太大了，漫画里面明明男女主眼睛一样大，也就是说，不是必须要大眼睛。还有，绮莲医生的美艳根本没有感受到! 要的是美艳啊！虽然医生年轻时候很美，但是也不是要的那种感觉哇！还有，教授气势也弱了。打斗很不精彩。女主就算真人演，打斗也实在有点烂。。。不连贯，很奇怪，没有酣畅淋漓的感觉。总之，这个电影有点失望了。。。既然是爆米花电影，就别老想着内涵了呗
基本上也就那样吧，没看过漫画女主那仿佛现在网红一般的牛蛋眼我就不吐槽了，剧情的薄弱实在是无话可说，能早拿刀绝不拿，进攻百夫长的特效还不如源氏的E+Q，最后更是毫无高潮可言，甚至毫无结尾可言，那个黑人女医生更是毫无存在的价值，统共两句话“再这样我们要去捡橘子了”“他很好”，维克特更是蠢的一匹，这电影真是白瞎了詹妮弗·康纳利了
我的审美盲区，看得过程没法全情投入，可能特效画面真的比价好吧，但是故事没头没尾的真的不懂
一部属于掉线的电影，因为除了视效之外其他通通不在线（甚至视效也没有十分惊艳）。事实证明罗德里格斯能做的也就是把满天血浆换成了满天零件，白白浪费瓦叔这样优秀的演员。男主简直就是又作又废物，一边是大boss一边是女友一边还有自己心里的小九九，拜托你内心有一点挣扎好不好。魏老板吐槽：结尾阿丽塔抓住男主的胳膊，最后胳膊断掉男主拜拜，只能说雨果小哥你老丈人“待你不薄”了。
感情线………非常垃圾，莫名其妙爱得死去活来，女主也是够圣母的（明明是战士……有了感情还真感情用事呢
感情线………非常垃圾，莫名其妙爱得死去活来，女主也是够圣母的（明明是战士……有了感情还真感情用事呢
一星特效一星打斗，卡神写的剧本🤔，原谅我看的很尴尬。整个一预告片电影，感情戏很尴尬，套路化。钱都砸特效了，故事不过关啊。看样子应该有第二部，感觉没有什么期待。
我一直以为豆瓣的都不双标，流浪地球差评意见2星都很中肯。漫改电影多了去了，攻壳你们差评打的出来，这铳梦改的电影和屎一样，你们评分都能给这么高？全尼玛比是全标狗，看见自己喜欢漫画喜欢导演无脑给高分是吗，你们活该给人喷，真你吗的傻逼，有零分给零分，这电影对的起谁？连你妈比票价都不值，这傻逼电影流水账比我这评论还傻逼
这女主的眼睛我花了整部电影的时间都没适应，剧情也是稀碎，看在你动作指导出现了咏春的份儿上给你多加一颗星。
我胡说一句啊，阿丽塔故事有点水啊
好了，我胡说完了。
RR从sin city里带来的暴力美感/恶趣味是这里面除了cg以外唯一亮眼的材料，出现在第一场打戏中，然而后面的大块头一下子就垮成了塑料游戏npc。script wise除了各种sinful expositions之外还有太多有如糟糕作业般令人cringe到发指的地方...能不能不要逼rr讲故事，看这拍续集的架势真的是吐血身亡。
2019年2月17号刚看完，我打了4星，我觉得虽然剧情有问题，但是也值4星。今天，2019年2月28，我花了两天看完了原著漫画，特地来改为2星。我恨，为什么这么精彩，有深度的漫画，会被改成这批模样，那么多好故事，为什么偏偏要自己嫁接一个这样不伦不类的故事，真的是难受。那些叫嚣着这是神片，让打低分的人去看原著的人也别说什么看了原著就能更好的理解本片了，指不定人家打三星的看了原著就打1星了。。反正我看完原著，这片两星奉上，一星特效，一星卡神。
烂片。
1.什么物种都能谈恋爱，我和甜甜还是单身狗，真的get不到男女主相爱的点
2.美国人真的好喜欢大赛，冠军，赏金，火星，黑幕这些点，哪个电影里都是
3.能讲点除了家庭和爱以外的东西吗，绮莲的转变居然是她意识到她自己是一位母亲（手动黑人问号脸）真是强行散发母爱光辉吧
4.他居然要拍三部曲的节奏，我的妈呀，这一部还不够烂吗
5.中国真的该给影视分级了，虽然是机器人，还是不应该给小朋友看这种暴力血腥的画面的，一点都不懂得爱护祖国的花朵
6.一颗星给女主的颜，一颗星给男主的颜，毕竟我是颜狗，熬，男主的肉体有点该死的美好😌
接受不了大眼睛和浮夸的表情，频繁出戏。除了在海中的那一幕里，阿丽塔头发的飘动让我感叹细节的自然和到位，在其他地方里并没有体会到「表演捕捉」带来的巨大变化，反而想让想起十几年前的《最终幻想》CG电影。
超级大烂片……还想拍续集继续坑钱
这剧情，下回能先好好打磨剧本么？
太套路了，一遇危险就回忆觉醒，剧情也基本美式好莱坞流水线作业，没有太大惊喜，看完既无震撼，也没有很失望，中规中矩。很多所谓的影评人说阿丽塔大眼睛好美腻，没问题，漫改人物就这样等等！你们傻嘛？电影就她一个超大眼睛👀，其他人物都正常大小，不感觉很不协调嘛？！你们的专业精深去哪儿了？而且这是一部未完待续的电影，怎么就有一部分影评人说故事线完整呢？也有一些剧情转变很生硬，绮莲怎么就突然母性大发了呢？狗子被宰，阿丽塔竟然毫无感情波动，就把血抹到脸上了，好歹给个悲伤的表情吧，电影里好像就像完成一个动作似的随意（＃－.－）。就这样吧╮（﹀＿﹀）╭
剧情非常寡淡乏味，只是一部温吞的少男女少女青春爱情剧，借用了科幻漫画的壳子，没有多少深度。这样这样岁月静好的青涩恋情我也很憧憬，不过在末日废土，人人自危的世界中不合时宜。


故事发生在遥远的26世纪，外科医生依德（克里斯托弗·瓦尔兹 Christoph Waltz 饰）在垃圾场里捡到了只剩下头部的机械少女将她带回家中，给她装上了本来为自己已故的女儿所准备的义体，并取名阿丽塔。苏醒后的阿丽塔对这个五彩斑斓但却暴力而又残酷的世界产生了浓厚的兴趣，在结识了青年雨果后，阿丽塔开始接触名为机动球的运动，并在比赛中展现出了惊人的格斗天赋。
在废铁城居民们的头顶，漂浮着巨大的浮空城市撒冷，废铁城居民们的一切劳作和付出，都是为了给撒冷提供继续运作的燃料。在大财阀维克特（马赫沙拉·阿里 Mahershala Ali 饰）所设立的机动球比赛中，最终获得冠军的人能够获得前往撒冷生活的资格，阿丽塔决定利用自己的格斗天赋参加比赛，却被卷入了一个巨大的阴谋之中。
看的IMAX首映。要是最后阿丽塔冲上撒冷把boss咔嚓了，形成一个完整的故事，给4星或5星都有可能，毕竟特效还可以。结果最后就看个超长预告片，一贯的好莱坞骗钱套路，只能说剧情滚粗！当然电影也不是不值票价，主要是被漫威的3星电影喂屎喂怕了，连个完整故事都讲不完的爆米花片就是锤子！
美国人厉害啊  都科幻了  还拿刀   嚯嚯嚯
Alita眼睛也太大了吧……不喜欢故事的设定 赛博朋克的话 还是喜欢银翼杀手那种反思性强的；打斗的画面太多 且没什么新意；优点是Alita有些细节很可爱 比如忽然把心掏出来哈哈
很一般，无论是剧情的浓度，还是科幻的想象力，感觉都略显疲软，甚至都不如雷德利为轩尼诗拍的广告
拥有一颗叛逆的心的天山童姥谈了一场旷世幼稚恋爱，太特么伤痛文学了😂   罗德里格斯，我还是喜欢杀出个黎明😒
看密室逃脱前看到这个预告片，一直等到片名出现才走，很精彩，但太俗了，不过年轻的身体是真得棒，反派扎潘的脸总让我想起第一个bf
就这点故事，还不一集讲完，白瞎克里斯托弗沃尔兹，不知道说啥，拜个晚年吧……——大导把关，超强设定，平庸故事…真是和《掠食城市》何其相似，然而人家好歹把故事讲完了……
出其意料的差，最大亮点竟是诺顿的非主流造型，哈哈哈，主角遇事直接杠，升级全靠挂，打架全靠记忆，什么扭曲的人设，反派这么大的控制力居然还这么遵纪守法，设置困难也是不凭脑子，找一群战五渣打挂逼是什么操作，说什么划时代特效有点过头，这和男主爱情也是莫名其妙，一星献给康纳利女神加上诺顿
不知道说什么好，我以为还有更深的含义或者剧情，但是一切都好单薄无力，把女主渲染到这么厉害，最后还是要通过常规方法才能去撒冷？不试试开飞船？心累
这种白开水剧情居然没在development阶段被枪毙掉…三星平庸作品，因特效过于优良倒扣一星。打斗场景做得都很不错。（一个包含着阶级天花板的故事。
无聊，26世纪了，玩的还是机器人绕圈追球？那么牛逼的改造人飞行能力都没有？剧情也没头没尾的，平淡的一比。撑死也就值6分吧！
快看啊！真的是狗血啊！！首映里熟睡的观众，一个能打的都没有。小学生爱情故事？顶级VIP玩家玩虐菜游戏的心路历程？二十六世纪还用这么过时的剧情。卡梅隆晚节不保啊。
掏心的那一秒想离开电影院
就噱头特效来讲其实没什么特别宏大瑰丽的      当然动作戏确实叫人热血沸腾 然鹅女主开巨大的挂  谈琼瑶式一见钟情的恋爱 没怎么样忽然煽情叫医生爸爸 人物扁平 世界观好一般啊……没看过原著电影本身真的没表现太多的世界观 说三百年前有个fall 然后呢？请听下回分解……剧情一塌糊涂 尴尬癌都
失忆人找回自我。我2005年就玩过hitman2，你2019年的电影给我来这么个内核，特效再牛逼有什么用？所谓情怀？是导演你自己的。我96年就看过这漫画，没什么情怀，也不关心你的情怀。
全是特效，哲学很少，理解了美国人的青春年少时的感觉，看原著毁电影系列
预订年度最烂，全片最重要最闪光的部分不到三分钟！世界观如此牛逼，居然就拍个校园爱情片？PS；爱德华诺顿惊艳到我了，下一部我要看他灭阿丽塔！
特效是很漂亮...可是剧本好糟糕啊....什么大女主爽文....好没用的男主.....明明知道女主在比赛.....还说你快来救救我我都快笑死了....然后女主简直好单纯好不做作....虽然我知道漫画是上个世纪的...而且是日本的....但我还是....女主说does it bother u that i‘m not completely human的时候...真的无语
角色塑造太差，剧情感情线散乱，两个小时也没有真正讲什么故事，很难想象在铳梦的故事背景下却把剧情拍成这样，特效确实不错，但和头号玩家相比，人家就一本网游小说改的那么好看，人家导演也没拍过科幻，卡梅隆真的拍的不走心啊，拍了这么久，成品却像赶工之作，最后连个彩蛋都没有。
袁和平动作指导？复古元素科幻设定这样用真的好吗。在文戏这么厚重的铺设下，真的一条完整的成长过程都没看到，甚至对阿丽塔的战斗渴求都那么模糊。时间线的不清晰，闪回记忆的矛盾，人物经历显露一角。也可以，描绘清楚一个世界大战后三百年，天空之城与底城之墟，人类与改造人，使命与羁绊互相牵制的世界也行。可大女主阿丽塔似乎忘了她的本能意义，也失去了个人的情感渴求。视觉并不觉得凸显，可能是因为全cg与高完成度特效让画面比较统一，没有让人耳目一新的感觉吧，IMAX的感觉也不是很强烈。（想看《钢铁之躯》了）2019.2.22
整个电影的视觉效果是一流的。其实我的影评本身就写这么多就够了。因为这一部视觉大作真的只是视觉一流罢了。整部片子称不上暴力美学，也不能说是一个特别好的故事，整部片子我上了两次厕所，喝光了我自己和我朋友的咖啡，我甚至叫不上除了两个以上角色的名字。配合着还算凑合的配乐，你会觉得劲爆的有点无聊，我究竟是在看电影，还是在陪导演在一起发泄人生？
本是冲着卡梅隆的名头去看的，而且最近国内造势凶猛，让我一度以为电影很好看。结果整场电影看完没高潮没亮点，故事平淡无味，个人成长毫无成长，设置了一堆莫名其妙的障碍，每次以为高潮来了，结果主角瞬间开挂，一秒揍趴敌人，没得玩，于是我心想等等吧，好戏在后面，然而等着等着电影居然结束了，结束了，束了，了...特效很棒，细节做得很到位，但是担不起划时代视效这个词。
简直太无聊了，昏昏欲睡，不想多说了。
特效真的满分没得说，不过剧情实在太拖沓冗长，毫无高潮，结局也没讲完，明摆着是要卖下一集，剧情真的都要负分了，真的是想塞太多东西进来，但哪个都是很肤浅泛泛的讲一下而已，真的是太无聊了有点，跟《饥饿游戏》完全没的比，真的是唯一看点就是被吸引进来的生化机器人这个噱头
2.5 這部片的動作場面不錯，但不到精彩（最精彩的大概是後巷對上蜘蛛女的那場打鬥）可能最大的問題還是在那種規律死板的主旋律節奏上，故事本身我無從批評，因為據說還原漫畫程度很高，但有沒有把動機交代清楚那就是改編者的問題。這部片看下來其實沒什麼記憶點，蠻多尷尬點（出現在漫畫裡就沒事，真的演出來就尷尬），挺無感的說實在，可能我真的不熱衷特效吧。
设定不错，剧情一般，甚至没找到两个人相互喜欢的点...还有男主的颜实在爱不起..
特别反感一些大胃导演的做法，一部电影都做不好就想着下一部继续圈钱，乏善可陈的超长预告片。
真是稀烂的故事，酷炫的画面的细腻的特效都无法掩饰掉渣的故事，一度看不下去。要什么就给什么，也不好好学学寄生虫。所有的，不论是情感、事件还是道具，都来的太突然，异常唐突。
影片本身特效场面是可以值四星的，但受限于原作，三观不正——一个靠肢解别人为生的人，所谓“悔悟”一下，而且悔悟得没有任何正向意义，还害死了自己的好友，而且到最后都执着于自己的欲望，就成正面人物了，这种“浪子回头”要不要太不值钱——一些骨子里的东西是不会变的~
两星。不能再多了。
7.1分吧，特效厉害，剧情一般。但是由于评分偏高，只能两星先平衡下，过段时间分数合理了再改。
女主的眼睛看着太可怕 另外我又看睡着了……
最深刻的地方是拍的有点像3d动漫又像真人电影，人造机器人的动作建模技术属于巅峰，故事烂的像王婆的裹脚布又丑又脏，而且整部电影在大战中间结束，到结束也不知道反派是谁，主角是干啥的。如果这部电影是中国导演拍出来的绝对被无脑剧情喷死。如果没有对卡梅隆的崇洋大人粉，原著动漫粉，这个只是一个跛脚的3d无脑的好莱坞技术大片。现在看豆瓣评论越来越气人，感觉再不好的也有人故意卖弄引经据典，只要著名的洋导演拍出来的。
剧情完美再现一种场景，，，男女主抱头痛哭凄惨无比，我满头问号只想晓得好久结束，太失望了。女主真的不是杨天宝二号吗…除了卡姿兰大眼睛还有什么？
机甲算什么，分分钟卸给你看。人设算什么，分分钟崩给你看！
什么啊，人物造型设计辣眼睛，剧情没法吐槽；日漫的悲情不是这么表现的……感情戏就很智障
看到一帮无脑吹，就像看到一帮漫威粉一样让人反胃。抛开二次元，抛开漫画原著，仅以电影的角度来评价。特效给5分，绝对好评；女主给5分，装甲与动作设计给5分；剧情给-10分，剪辑节奏及观影感受给-4分，总计1分，所有给了1星，很客观。中间一部分剧情和爱情桥段尴尬到全场想离场，流水账绝对不是电影该有的呈现形式。剧情剪辑节奏完全是平均分割法，观影体验太差了。如果不是特效和女主，估计影院一半的人早都离场了。
你美电影产业编剧水平全面向我国看齐的开山大作。
技术是好技术，全片故事我竟然毫无感动。
好莱坞的明星可以不用上学   好莱坞的编剧们可千万不能放弃学业啊   战斗还有天使系列的？？  天使的眼睛比嘴大  。。。。。  这种烂片 不服也得服了这次  为什么在天使面前  人类显得如此智障  人类长存几千年的智慧去哪儿了   编剧啊  神啊  可怜可怜我们这些无辜的观众吧
被吹的这么厉害，但真的比不上最近国产的几部片子。美国英雄片真的有点审美疲劳了。当然，特效没的说，但特效也没有什么值得表扬的，不比小破球好到哪里，打斗场面还比不上白蛇缘起。

当然，本来我可以打三星的，毕竟前面也不差，结果。高潮就要来了，终于让我激动起来了，我＃@？，电影院怎么亮灯了？？？

好比，我给你讲个故事，铺垫了2小时，花了半天终于把你兴趣勾起来了，然后我一拍桌子说“嘿，老弟，今儿就到这儿！几年后我再接着跟你讲啊嘿嘿嘿…”

你只会回一句：“滚！”
视觉如果是100分的话，剧情10分吧。视觉有多爽、剧情就有多烂：和《复联》之间隔了50个毒液+50个海王。
作为一部好莱坞爆米花大片，剧情老套就不说了，主角毫无成长，导演设置的这个故事主旋律不就是反抗独裁，反抗精神奴役吗，怎么主角也得有个思想层面的成长，结果全片基本上都在谈情说爱，伊德医生刚出来我以为要扮演父亲一样的角色，结果最后彻底沦为修理工，到了最后为啥去打撒冷，因为之前我就要打，因为他杀了我男朋友～恶心🤢最后我最不能忍的一点是音效，每次到打斗场景就变成了噪音现场，吵的人头晕脑胀，这片能有7.6分充分反映了，豆瓣对国外片宽容，对国产片苛刻
不知道卡爷看睡着没有 反正我睡着了
难看到中途退场。赛博格也是硬核，生理不适。
人脸为什么要挂个机器人身体，真的好恶心啊，最后面没拍完几个意思？变形金刚也比这强啊
人脸为什么要挂个机器人身体，真的好恶心啊，最后面没拍完几个意思？变形金刚也比这强啊
女权的觉醒？还要加一段尬飞的爱情？两星给打斗场面。女主怎么那么像我的天才女友的女主。
片毕：卡神这次真让人失望呀....可以说是一部卖特效的好莱坞烂片，不思进取，陈词滥调，敷衍了事，日漫改电影真不适合好莱坞，情节不流畅生硬，毫无看点，总体基本原则是制造打斗，两个小时过去发现只是一部超长的预告片。罗德里格兹适合拍他早期风格电影。
两星全都给特效，本片比较形象的展示了不加节制的动作场面对影片叙事的负面影响…
总体效果不错，但是人物设定很突然，忽然的爱情也很莫名其妙，尤其等到了最后要大爆发的时候忽然就指刀问天让人很无感。除了因为自身身份带来的优势，就是装备很重要吧
漫画中这么有深度的哲学思考，在电影中完全没有表现。东拼西凑的剧本，唐突的人物动机，不知所云的主题。影片放到最后才发现是一部超长预告。
原作的精髓被舍弃了，废土感也不够强烈
城市景观做的不错。歌不错。阿丽塔的机械运动结构上下了大功夫，但基本是个b级片拍法，超大成本的B级片。3大缺陷，剧情背景交代不清（废铁镇的经济地位，萨雷姆的高不可攀，雨果的梦想，地下层反派的奋斗，他们都是怎么回事，几乎一笔带过），假如没提前对铳梦进行了解基本一脸懵逼；忽略了原著的阶级跃升大讨论，人机结合大讨论，电影爆米花化，基本没有体现任何有深度的东西；女主形象尬，酒吧演讲尬（流浪地球的韩朵朵演讲，是在呼应开头的班长背课文，表明教的这些东西终究还是有用的，阿丽塔那个就纯粹是尬）。
只剩，软乎乎的皮肤和酷炫的追赶戏特效可以吹。以后这种技术，能适度重现不在人间的人和动物什么的，以后再吹。剧情方面，父女情，医生演的投入，挺入戏的。除外，全场就高大的阿里被阿丽塔吓到，怂了那一下，意外好萌外，阿丽塔里的人物如同连葱也没放清水汤，即木又淡。女主性格交代说失忆天真后，一点点找回残忍和自私，一开始救狗狗，后来见死不救非要取狗血上妆，OMG，性格都崩了呀。男主平淡，他哪来喜欢女主呀，喜欢凶悍么，强行感情戏。另外，女主的眼瞳惊人的大，严重不协调。简练说一句，这是部单纯拿来炫技的电影。
这让我想到了mortal engine，同样地视觉上是盛宴，故事就真的不行，里面的teenage drama很尬。故事不流畅，人物塑造脸谱化，一众获奖演员都是大材小用。可不可以好好地讲完一个故事，再考虑续集的事情？印象最深的是酒吧及地下打斗和抢球的动作戏，绝对精彩，光看这两场戏，也值回票价了。但是电影整体真的没有达到卡梅隆的平均水平。
我特别不能理解为什么阿丽塔把自己认同为一个战争机器，还以为自己很正义，难道她不是和其他废弃选手一样，不过是权力的牺牲品吗？（医生可真好看！
没看过动漫，对故事背景和人物形态不太理解和接受，阿丽塔是人吧她几次身体分崩离析，是机甲吧有味觉要吃饭有眼泪有情感，年轻的大脑跳动三百年的心脏，该是什么年龄什么心态呢？跟男主甜蜜接吻的时候我总怕她下一秒被男朋友拆了胳膊。男医生对她来说像父亲，老爸说什么听不进去，男朋友说什么是什么，还要把心脏掏给他，作为一个老母亲看到这情节真的好气哦！在电影院几次忍不住想提前离场。
IMAX看的效果还好，声效更是真切，偶的小心脏都有点受不了。
但是那个世界的设定于我完全没有一点儿吸引力只能与人类和机械为伍，没有大自然，没有野生动物，和那个流浪的地球一样没意思极了。没有树，没有绿色，我一秒都待不下去。东西方的科幻路数都只有这个方向，人的自我感觉未免过于优秀，无趣极了，快玩完了的气数。
完全没有剧情可言，女主角的小男朋友，长得太没用观众缘了，本来角色就挺烂的，男演员演的更烂，估计是关系户吧。。。大反派我看第一眼，NND不会是爱德华诺顿吧，摘了眼镜居然真是，男神老了，但是蜜汁适合演这种变态大反派，2颗星给男神。
怎么说呢，整部电影除了特效就啥都没有了，更别说剧情，看结尾很可能有续集。可能真像网上说的，罗德里格兹只是在帮助卡梅隆安利了卡梅隆喜欢的一部日本动漫。
不是平庸老套的问题，而是，这哪里算个故事啊
期望越高失望越大 不值得熬夜看首映
4D特效也拯救不了烂故事。现在已经完全不需要设计剧情了，就是从头到尾打打打。
除了好看的朋克风，一无是处。
想了一想还是给个两星吧~~真的是有一点点乏味~~好多情节都似曾相识的感觉
这是一个男子想上天，女子打怪升级，奋力参加跑跑卡丁车的故事。特效的确很牛逼，但剧情也太平了吧？我以为，剧情终于要高潮了，结果出现片尾字幕，这是要看第二部吗？
特效音效不错 剧情太莫名其妙了 突然生气 突然演讲 突然揍别人让人和她一起战斗 突然接吻 突然结束？？？
？？？？？？這也太迷了吧
视效是真的棒到爆，废铁城气氛也比想象得好很多，几乎符合了预期。但是！气死我了！全程让我看女儿谈恋爱，是要活活气死我！本来漫画加里亲的时候已经很不爽了，结果电影竟然专门放大给我看！我咧个XXX啊！卡梅隆这是成心伤害我们老父亲啊！不能忍，绝不能忍！
剧情屎，特效好是好但打斗场面有点恶心，依旧是莫名其妙且草草收场的爱情，全篇无高潮，看得人很烦躁。结局是个什么鬼？！就像蓄了两小时的力结果放了个空炮。（虽然男主是个废柴，但他阳光下的上半身可真好看，那一瞬间我居然和女主一起心动了，加一星。导演这个镜头的目的达到了）
剧情真的很垃圾，很幼稚。很像那种假面超人的剧情，背后一个老大一直叫小弟去搞事情，然后小弟失败，再去道歉然后再接再厉，最后再失败就没了，如果电影只是这样我还觉得好接受点。妈的还要加一条最最最垃圾的爱情线，真的受不了。
挺一般的，感觉看了假的卡神。感情线尴尬，人物转变突兀，人物形象纸片，叙事黏哒哒不清晰，故事也平庸至极，该动人的亲情爱情不仅不动人，人物情绪变化陡变，都成了尿点。CG动作戏确实是亮点，流畅爽快，但是作为整体整体叙事结构简直是灾难。
外面环境青山绿水，即没丧尸，也没核爆的，非要挤在钢铁城市里，是因为沉迷CGI无法自拔吗？
鼓风机的轰鸣带着飕飕冷风让我在震颤的椅子上醒来，故事单薄到像是小学作文，人物感情尬到还不如小学生初恋，全片没有任何核心意义，科技更是全凭想象，甚至剧中人自己都要靠想象。整片打一会停一会，终于感觉要说正事了，演完了～
爆米花特效片，毫无惊喜，剧情没掠食城市有创意，所以卡梅隆只能吹嘘特效有多好了，但是看多了美国特效片，早已对特效无感了
这玩意7.5分看来豆瓣对大牌导演的国外片子还是宽容啊
挺好看，不过世界观没有建构完成，种族之战变成阶级之战才是正道哈。从海报就知道，男主毫无存在感。
特效很一般啊，嘴唇依然是所有CGI中最难的一环，流水线好莱坞作品。
这…打架场面挺好看，女主苦大仇深的战斗机器可是傻白甜恋爱脑这合理吗😳，反派boss又是为了什么搞得天下大乱，感觉啥也没说…不太喜欢…
看完全片连勉强及格也没有了，完全看不出来是一个成熟导演累积多年的作品，故事都讲不好，倒是请了这么多好演员给两个小孩做配，浪费了，而且您的特技在我们这种小城市完全看不出来好么？还不如上点心在剧本和人物塑造上，看看隔壁绿皮书这么简单的场景拿个接近9分的高分，上点心好么？
老掉牙的故事，在《创世纪》《楚门的世界》里面几乎都可以看到影子，全程基本就阿丽塔的动作戏可以看了，可惜就连动作戏也真的一般，说不燃，最荒唐的是，人物塑造太差了，不敢相信这是卡梅隆编剧!还是好好等待《阿凡达二》吧!
卡梅隆是不是太喜欢漫画了，所以失去了专业度？全篇一直在铺陈剧情，没有明确的矛盾冲突，不知道高潮在哪里。阿丽塔的CG没有感到有多么惊艳，长相不是与观众情感共鸣的最重要因素。没有充分理由的情绪就是做作，只做表面功夫的爱情就是渣，比如男主。总体不如阿凡达更像人。阿丽塔你到底想干嘛？大Boss你到底想干嘛？不能给观众说清楚么？明明可以讲个好故事，却被讲得乱七八糟的，续集卡梅隆能不能别继续当编剧？
卡梅隆回答第一个问题：许多年前他的好朋友德托罗送了他一本漫画书 hhhhhh笑死
这是神马？这是我看过最差的罗德里格斯和卡梅隆。还有人说特效，很一般很一般了好吧
找回自我的烂俗故事，而且没啥难度没啥困境找回自我，在世界观上，刻画不够深入，明显把设定留在下一集，作为独立电影不够合格，对天空之城在政治上也毫无批判。
