很搞笑，拉力赛超级燃，后面有点感动，居然还看哭了，结局出乎意料，沈腾黄景瑜尹正演的都很好
有幸参加了上海的全国看片会。沈腾始终是我的笑点，他就算站着不动我也会哈哈哈的笑起来。这一部不是典型的韩寒风格，融合了一部分开心麻花在里面，整体出来的效果和笑果还不错，尹正真的是惊喜中的惊喜，发挥得太好了。
最近在重读韩寒的书，在他的赛车场上跑车，走访了他和他的赛车圈朋友们，这么多年他真是一点都没变。飞驰人生比前两部更甚，是韩寒个人性格、爱好、审美趣味的集中展现。前半段依旧充满直男土味冷笑话、抖机灵的段子，后半段在电影质感上有了飞跃式提升，专业度与娱乐观赏性结合满分，看得我寒毛直竖，改装特效、板凳练车好燃，末路狂花直接看哭，每个大男孩都好帅。我不敢说韩寒的电影有很高的艺术价值，但在私人情感上它击中了我，很久没有电影看完兴奋和感慨到失眠了。很多人觉得韩寒去赛车是耍酷和玩票，多次拿下全国总冠军、成为国内双栖车手第一人之后，大家又说是中国赛车太水。从来人们只看得到风光，苦衷却无法为外人道，但这些对他来说都是过眼云烟了。我想谢谢韩寒，最好的偶像就是，每当你感到挫败的时候，想起他，就好像有了力量。
国内少有的公路赛车片 又燃又煽情，被黄景瑜大大的圈粉了，颜值演技都在线啊。少女心啊啊啊 怎么能这么帅 沈腾黄景瑜配置绝了
是喜剧，结尾却看的泪流满面，刚开始以为是消费情怀，后面发觉是信仰，重塑与信念。韩寒是我一直喜欢的作家，喜欢他的潇洒与不羁，他的one系列陪我度过了一段又一段列车上的时光，在看影片的同时记录了几个喜欢的台词:a.它就是巴音布鲁克赛道的王，146道弯，109公里.b你永远不知道一个车手和一台交通工具合二为一的时候有多可怕.c.把通话器的蓝牙连上，蓝上了.愿大家热爱所爱，所爱热爱。
1、还是熟悉的韩寒风格，没有浮夸的表演和台词，没有刻意地营造笑点和燃点，就是通过一个半小时的娓娓道来，让观众不知不觉中收获欢笑、热血和感动。2、配乐超喜欢，跟电影的基调特别搭，再次在电影院听到《平凡之路》很感慨。3、最后半小时在巴音布鲁克的赛车戏精彩，韩寒拍起自己热爱的领域果然是驾轻就熟，游刃有余。4、韩寒三部电影看下来，真的是一位很稳的导演，也许出不了经典，但底限绝对是有保证的，真的很棒
3.5。1.献给所热爱的一切。2.在梦想面前，韩寒袒露的真心终究是动人的。3.当韩式幽默遇上腾式喜感，激发出另一种火花；即便人近中年，住在身体里的少年却依然飞驰。4.在沈腾重新踏上巴音布鲁克赛道的那一刻，就已真正赢回曾经“飘散如烟”的一切。5.比咸鱼翻身更重要的，是梦想不灭。
沈腾、尹正、黄景瑜、尹昉、田雨，感觉韩寒的眼光蛮毒的呢，选角选的真心好✪ω✪
会感动是因为我耶有热爱并且想一直坚持下去的事情。韩寒也不再是一个段子手，讲了一个完整的故事。演员选的真好。
韩寒的第三部电影，依旧很好笑，但笑过之后听《一半人生》哭成泪人，我知道这辈子自己再也不可能像张驰那样不顾一切踩脚下的油门，我才26岁，就接受自己平凡逐流的人生。韩寒用喜剧掩盖无数人的失意落寞，触碰他们内心最深处的痛感，虽是喜剧但有灵魂有情感温度。韩寒和他的电影都更加成熟，必须二刷
三星半。回到自己本职的赛车领域，里面也夹带了很多私货，他的经历让这部片子内里增添了一种能让人信服的情怀和本真。饱含了直男土味和中二的热血，糅合了漂泊理想，韩塞的电影缔造了一种非科班、野路子出身的独有气质。前半段的故事欠缺整体性，拼凑感太强，但结尾巴音布鲁克一战却还是意外被戳动。飞出悬崖，飞驰人生。
中途笑疯 最后看哭 。
一个人在用整个生命去热爱去坚持的时候真的好迷人。
PS.沈腾叔真的很棒 尹正小哥太可爱了 黄景瑜帅炸
我本以为这样竞技题材的电影会更加偏向男性受众，但看完电影身为女生的我真喜欢的不得了，台词上笑点密集，新梗不断，少了几分文艺的温吞，加快了电影的节奏性，将硬核的比赛过程、解说和温情好笑的剧情主线搭配得恰到好处，在赛车戏部分太牛逼太让人过瘾，高水准的飙车戏，燃到令人目不转睛。还有个大亮点就是黄景瑜饰演的赛车手帅爆了！很出彩!
“我没有想赢，我只是不想输。”
普通老百姓看完谁不想点开QQ飞车呢？

剧情前半段笑点密集，不尴尬的那种笑点，后面的赛车戏份，很喜欢，速度激情人生理想，可以说因为已知原因，这部电影里的赛车戏是目前国内最专业的了。就是没看够。
绝对是春节贺岁档不可错过的一部电影，感觉这两年除了开心麻花的电影也就是韩寒的电影能让人真正看到由衷的感慨了，有笑点有泪点，前一秒还笑得花枝乱颤，下一秒就让人看到含泪沉默。
大家对韩寒是不是太苛刻了？虽说这种人生失意重返赛场的故事已经讲过千万遍，但只要剧本用心还是奏效的，就算不和同题材的反面典型《羞羞的铁拳》比，《飞驰人生》也比95%的院线喜剧片都要好吧？
尹正钢管舞跳得真好，人生如歌…梗如果多用几次就不好玩了，但是就是很喜欢沈腾！！
韩寒可以啊！


前半段插科打诨笑点非常韩寒，平凡之路的梗简直笑死我了。

后半段全程泪奔，在这片赛场上没有人比他更孤独，天啊我简直爱死这种老套的Heros  never die 的故事了

jump三大原则：热血！友情！胜利！是商业片永远好用的套路，燃就完了。

我曾经跨过山河大海 也穿过人山人海 一个人拍自己热爱的东西怎么想也不会差
车神复出的同时困难重重还是很乐观积极的。
长路奉献给远方，玫瑰奉献给爱情，我拿什么奉献给你，我的偶像。反俗套，实温情，热血不凉，时光不老。
OMG，太棒了，很燃很搞笑，都还没看够呢，为黄景瑜打call！
电影的类型不只一种，评价的标准也不只是所谓艺术，意义之类～也有一种就表达曾经此刻的热爱，无论那种境遇荒诞都带上戏谑的幽默～没办法，笑着笑着就看哭我了～
一部特别想不到的“喜剧”电影，韩寒不愧是个作家，我承认我被感动到了，赛车元素贯穿全场，组装的镜头我看的超级热血，笑点与燃相互呼应，沈叔叔是今年贺岁档赢家无疑了，今年的黄景瑜小哥哥依旧帅气23333
是岁月沉淀过后的韩寒，赛车戏真好看！比起前两部，已经大为进步了。文戏更自然了，电影语音运用的更好。
韩寒一辈子只写一本书只拍一部电影，最喜欢的就是怀旧，也是符合了一个作者（导演）的基本条件。。。评分不会很高，表演略显尴尬，但是笑点还是很密集的。。。这是韩寒许多自传中最像自己的
赛车没看够就没了。。。不爽
这是一部有着明显作者意识是作品，很庆幸韩寒没拍成《急速风流》那种，而是完全不同表达。《飞驰人生》就像中年的韩寒，看起来像颓废的大叔实则是个心中充满能量拼尽全力朝终点冲刺的少年。制作和影像比《后会无期》和《乘风破浪》更加成熟；叙事也更加井井有条，张弛有度（当然不是说片中的张弛）；故事内核特别清晰，讲中年人的梦想和失败，整个故事是举重若轻的，所有沉重的内容全部都用喜剧的形式去消解掉，这个蛮高级，这是和周星驰、宁浩完全不同是喜剧表达，韩寒输出的是韩寒，周星驰输出的是周星驰，宁浩输出的是荒诞。韩寒和周星驰跟宁浩相比，他俩更像作者型创作者，而宁浩更像一个手工精湛的上等艺匠。韩寒在电影前半部分的诸多细节里塞满了自己对世界的看法，通过最后超燃的赛车戏全部引爆。看完飞驰人生，19年你就能拥有开挂的人生🥳
看得出韩寒的用心跟诚意，他想做一个好作家好导演，显然他做到了！
出乎意料的不错，肉眼可见的进步
尹正小哥哥的演技越来越成熟了，感觉这次孙宇强这个角色更有发挥空间
韩寒居然成了每年春节档的安全牌，就那种，稳定输出，有笑有泪，没有惊喜也没有惊吓，看了不觉得吃亏看完也记不住啥，作为一部商业片挺够意思了，只是万万没想到最后会是他来做这个事
前半段很沈腾！很搞笑！很开心麻花！很丧却很暖！实名表扬尹正！喜剧才是你的沃土！
后半段很韩寒！很赛车！很酷炫！献给你热爱的一切！一个专业的作家！一个专业的赛车手！现在成了一个值得期待的电影导演！
一张电影票，你不只看了一场电影！还看了一场拉力赛！还看了一场高原风光！超值！
“我从不研究对手，一个人只有对自己失去信心的时候，才是真的过时了。”赛车最后冲出悬崖的时候，我想起了我的老师，还有和他一同坐牢的朋友们，他们为梦舍命，是我心中的英雄。英雄不死。
已经看了两场飞驰人生，韩寒带给我们一个大大的惊喜。飞驰人生剧情流畅，前半段轻松幽默，让人笑声不断，后半段激情刺激，让人热血紧张。韩寒对赛车是真的热爱和专业，赛车改装体现了工业化的进步和专业。让我想到了《无双》中的印假钞的情景。真是厉害！佩服韩寒导演。五星点赞！
能看出韩寒确实是懂赛车的 最后半小时值这个四星 林臻东这个角色有新意 据说原型是韩寒的朋友 在现在这个时代 确实有很多这样的人 天生有优越的条件 有天赋又肯刻苦 同时又良好的教养懂得尊重 本身就带有更广阔的格局与视野 有这样的人在前面自己又有什么理由不去努力呢 跟这样的人无论做朋友做对手都是一件很幸运的事
最后三分钟的剪辑给满分
效果真的很好，镜头安排得像赛车一样堪称艺术了。hh一直在拍自己想拍的故事呀，btw自从知道有 上瘾 这么个事，我就无法直视黄景瑜了…
韩寒的文艺+沈腾式幽默 很赞的组合，
算是大年初一第一个惊喜。

张驰把所有奉献给他热爱的赛车，为要给故事一个结局，所以有了电影。
可人生比电影难多了，你可以奉献你的一切，却见不到你的结局。

你所能目测的永不是结局，谁还盼望他所见的呢。


燃到炸裂！沈腾的自我救赎，黄景瑜的帅气自信，尹正的小鸟依人以及阿信的歌曲不断在脑海中浮现。韩寒、他的好友徐浪以及赛车手的人生，浓缩在短短的90分钟。最后赛车戏看哭了，那种为了热爱的事业，终极的梦想，付出一切的心情，太燃了！
激情 赛车 有笑点有燃点，后段赛车挺燃，结局想不到！林臻东是顾顺黄景瑜啊，帅帅帅！
沈腾真的是个天生的喜剧演员，幽默的台词指数已经让我完全忽略他的这张老脸了，哈哈哈哈～
有沈腾那不就是搞笑的担当吗 而且韩寒导演太有保障了
韩寒三部片拍了三种类型，剧情不功不过，比赛片段很精彩，比极速风流差了不少，最后有守望先锋的天使小姐姐你们敢信哈哈哈哈哈哈
能把自己喜欢的东西弄出来，给所有人看到，这个就已经很有成就感了。这就是热爱吧？
大年初一和爸妈一起看电影，感觉最前面有点无聊有点尬，我是真的没有想笑，扣一分，黄景瑜出场好帅，沈腾尹正老搭档，黄景瑜尹昉老搭档，一对负责搞笑，一对负责颜值，后半部分赛车的部分太燃了，又过瘾又帅，黄景瑜有进步，开赛车下赛车的什么的好帅，没看够。看在林臻东新车王的份上再加一分，没办法，谁让我花痴，哈哈
年初一计划之外地看了《飞驰人生》，好得完全超出预料。电影非常幽默，逆境之下的种种尴尬不易都被变成了幽默，看得一直笑一直笑。电影要搞笑很容易，用段子填满就是，这一部却是认真生活过的人才有的对生活的幽默，有深深的热爱却没有丝毫煽情，重重地戳了我的心。它很好笑，却把我看哭了。它在我心里是满分，没错它就这么好。
再也没有那个导演比玩赛车的韩寒拍赛车题材更好的了吧！韩寒的专业+沈腾的自带笑点=热血燃爆
最后，林臻东这个氪金玩家，我只想说“我可以！”
韩寒很会一杆顶到小镇青年们的G点。《后会无期》讲年轻人结伴同行，在路上的告白与告别；《乘风破浪》讲浪子回头，与父辈母辈的重逢与和解；《飞驰人生》叙述的依旧是这些命题：人生，困顿，执拗，放弃，归去来，笑着哭，重拾旧梦，寻找出路，父子与兄弟。小镇青年们的理想与失意，惆怅与惘然，孤独与绽放，都能在其中得以“呼应到了”。许多导演一生拍很多作品，其实讲述的都是同一个主题。或许韩寒也正在构筑他的同一片影像森林/宇宙。不是每个人皆可以抵达普世所认可的成功，但没有辜负自我，也是一种成全自个儿。
太值得一看，少年心性，捉摸不定
虽然说剧情模式不算新鲜但是一句台词个人觉得真是神来之笔！"明天游乐场找我，绿色恐龙就是我"这句话真的让人百感交集，(虽然有可能过度解读)游乐场是欢乐的，但是扮演恐龙的人却有生活的辛酸，既让人一听起来觉得搞笑但是细想却是悲哀
熟悉的韩式电影，金句不断；配以长在大家笑点上的沈腾，《飞驰人生》想不好看都难。如果你也有过什么真心热爱的事，那一定会被电影燃哭，在梦想面前，谁都想飞驰自己的人生。
《飞驰人生》是春节贺岁档最不容错过的一部影片了。韩寒的电影总是能激发出人内心的一股冲劲，让人热血沸腾。一个人的梦想不容被忽视，一个人只要坚守住内心的执念，就一定会成功。就如张弛所言：为什么一定要参加这场比赛，我不是想赢，我只是不想输。
都说一个导演的前三部电影会奠定他的导演风格。
说实在话，韩寒的风格我并没有找到一个具体的旧有的风格来概括，但是也不能说他走了一条新路。
他好像只是把文字中独特的韩式冷幽默搬到荧幕上，以特有的包袱将成年世界的心酸与无奈，一点点拆分给你看，笑也不是哭也不是，最后的开放式结局看似留白，在我看来总归是虽败犹荣。
阶前听雷，池前看雨，花开千年人犹不老，少年心气仍在。

附：最后有守望先锋的彩蛋
从头笑到尾，没想到被最后的那组镜头和最后那个字幕感动到掉泪，《后会》是一点态度，《乘风》是一份亲情，那《飞驰》绝对是写给自己所坚持走的人生的一封情书了！心想这部纯赛车手题材电影才是韩寒最想拍的一部了吧，钟爱的事业，就算经历谷底，也不愿放弃。
太好看了啊！相比前两部韩寒一直在进步 逐渐摆脱了强烈的个人色彩黑冷幽默 开始用心讲故事了 加之摄影和特效的进一步升级 韩寒俨然一名顶级商业片导演。《飞驰人生》的佳句少了说教意味加强了 却像电影的男主名字一样节奏拿捏得张弛有道。说实在的 韩寒知名度挺高的 钱也不少了 但真的是喜欢车真的爱赛车 好几次特效把车解剖的镜头都显得是专业又用心 果然人还是做自己喜欢的事情时会更加的出色。另外真的该给沈腾加分 喜剧脸 感人的深情戏却一点都不含糊 影帝有望。
尹正用实力诠释了什么是“美男子”，小星星全部送给他！
有一类作品是我个人特别喜欢，但是却大概不会推荐给身边的人，本片就是这一类了。
刷了三部：流浪地球，疯狂的外星人，飞驰人生。最喜欢的是飞驰人生，片尾字幕：仅以此片献给你所热爱的一切，简直要泪目。宇宙的洪荒离生活太远，当下还是保护好内心的少年吧。
赛车片中最好笑，喜剧片中最热血。只有集车手、作家、导演于一身的韩寒才能拍出来的电影。对比起《后会无期》、《乘风破浪》，故事推进更加流畅。对白充斥着韩寒风格的小聪明，交由冷幽默的沈腾发挥简直恰到好处。小不足是拉力赛上视角有限，几种镜头反复使用，缺乏层次感。
最后半小时赛车比赛燃爆了！！韩寒你为什么不拍100分钟全是比赛的电影？前面一个小时剧情什么鬼，无聊透顶！
还是挺适合春节看的，适合全家一起看，沈腾搞笑，黄景瑜太帅啦
全篇最令我感动的画面，其实只是父子坐在台阶上，儿子假装领航员为父亲指路，父亲拿着鬼东西当方向盘假装在驾驶，他们煞有介事地演练着顶级赛事的比赛现场，如此沙雕，如此搞笑，我却哭成了傻逼。梦想是伟大，但梦想有时也是个王八蛋好吗，家人、朋友才是始终不变最珍贵的存在。当你迷茫的时候，当你失去动力的时候，不要一个人哭泣落泪。家人是我们人生最好的领航员，为我们指明方向，用壮丽的诗篇助我们翻越山和大海。朋友是我们身旁的野鼬鼠战斗机，能持续为我们加油，让我们可以飞得无限高、无限远。
好看！沈腾真的是站在那都有笑点的人，前面衰里带着搞笑，后面燃里夹杂着感动。不管怎样，三观都很正。影片里没有绝对的坏人，但社会的黑暗都表现出来了。为了热爱的梦想奋斗不管你的身份如何，都散发光芒！
韩寒的中年誓言“作为赛车手，不是只想着赢；但作为父亲，我不想输”。以全部人生为代价，换取孩子眼中的梦想成真，这样的代价，更像是对一个颓废中年人的终极奖励。然而这就是现实与理想的悖论，赌上人生之后，你成为孩子眼中的理想英雄人设，却只能留下孤独的孩子在这个世界上；如果为了孩子放弃了理想，那么你的人生就彻底输了，在孩子心中的人设也会崩塌。
沈腾很好，尹正的钢管舞很好，本煜的身材很好，小朋友很萌，黄景瑜很帅。后半段着实不错，很燃，韩寒把自己热爱的东西拍的很好，韩寒进步了。
看了电影，挺好看的啊！为什么会有人打1星呢？韩寒式幽默，沈腾式搞笑，黄景瑜也很出彩，尹正和沈腾的配合也是笑料实足，在轻松搞笑之余有很有激情，赛车很劲爆，最后又有些感动！很值得期待了这么久，推荐！（2019.2.5）
今日看到韩老师微博才知道要有新电影上映了，非常期待啊！演员阵容都是好感度非常强的。沈腾老师。还有文艺气息的尹老师，最近非常温暖的鲸鱼哥哥，尹正老师。啊啊啊啊啊啊啊啊太期待了，这么好的事情现在才来宣传，韩老师定力实足啊！等待电影上映。

沈叔叔演得太好了 非常感动(ToT)/~~~
感谢韩寒不惜流量的在贺岁档以大众容易接受的方式做赛车运动扫盲，虽然只是拉力这一个分支。这大概是国内迄今为止最专业受众最广的大荧幕正统赛车运动类电影，也是中国赛车的里程碑，可以载入史册。
麻花组合和红海狙击小队的组合相得益彰，第三部片剧情更流畅了，赛车的部分够燃，非常好看 耀莱慈云寺
后面飙车的部分还行
没想到，有生之年我会看韩寒的电影哭得稀里哗啦。当一个人落魄、不再年轻、不再有荣耀的时候，靠什么活下去或者死去，我认同韩寒的答案。
大众polo成为最后赢家。我家尹昉小天使的镜头也太少了(´･_･`)
我曾经拥有这一切，转眼都飘散如烟。
英雄迟暮或许是件很悲哀的事  张驰在经历禁赛之后重新回到赛场 边看边想的是他会再登巅峰呢 还是一落谷底 影片最后给出了答案  搞笑中带着感动  让我们看到了现实也看到了暖心  好看～
据说经济不景气的时候，娱乐业就很繁荣，飞驰人生就是个例子
韩寒是一个懂得如何输出的赛车手，故事讲述通畅，又有沈腾作为小人物的加持，再加上80后的通感情怀，整部片子中等偏上，但赛车、80后、讲故事叠加在一块，韩寒独一无二了！
真的好好看 看了两遍的我 说实话第一遍我只觉得好笑 第二遍才觉得只是在这么难的人生找到了一些欢乐 黄景瑜也太帅了吧 演的也是好好啊沈叔叔给你点赞
韩寒在这部电影将极简主义发挥到极致。以前看韩寒的文字，是以犀利的讽刺中又不失趣味性见长，他把自己的文字特质带到了电影里，冷幽默随处可见，只是韩寒的冷幽默碰上沈腾的热闹风，产生了很奇妙的化学反应。好笑，很燃！
我的一半人生
冷暖就让我自己过问

有热情有热血 导演比赛时想出的剧本吧 看的时候也能找到当年看他小说时候的感觉  不知道里面的塞车戏是不是他开的
很好看，有笑也有泪有感动
片尾彩蛋非常棒！喜欢ow玩家一定不要错过！ 百万富翁王多鱼  和海王袁华 如何重回秋名山车神！
剧情看上去是《赛车总动员3》，但其实根本不是好莱坞傻励志。懂得做减法之后的韩寒，拍的完整、紧凑、舒服，而那句“大哥大哥大哥你好吗”真的把我从笑唱到哭。
观后感：卧槽；卧槽；卧槽（至少三四遍）
以及看完久久不能平复心情（看完十分钟还在抖着呢）
失败并不可怕，人生虽然并不能重来但至少可以跌倒后还爬起来，影片就像是一首中青年人的喜怒哀乐之歌，既有着失败后的无助无奈，但更多是为了追寻梦想而从跌倒地方爬起的振奋。即使是已然成功的年轻一代，也带有不傲不矫的热血。
沈腾的《平凡之路》，才有资格说“我曾经跨过山河大海，也翻越人山人海”。
突然想起这部片子没有女主，再加上没有反派，敢这样拍片本身也不容易了。还是看好豆瓣评分7.7+
人生没有办法重来第二条的原因是因为后面还有前赴后继的无数条。电影的节奏在压缩的部分做得很出色，楼梯上的光辉岁月，没有螺旋桨却冲向了太阳。但就如富贵车队说不能每个梦都发生在资源匮乏，浪子回头身上才会感动？因为除了梦想真的一无所有。曾经的飘散如烟，竟然还拥有一切，拥有一部我们为之点赞的电影，这大概是真正的山和大海。
沈腾今年要火啊
和她的第一个电影
非常简单、欢乐的电影，优缺点都一目了然，不赘述了。感觉韩寒是个在成长路上“不忘初心”的人，身上没有“文艺青年”那种高高在上的孤傲感，既懂得聆听观众的声音磨炼技术，也从没丢掉自己的想法和风格，把自己热爱的东西用更纯熟的方式展现给大家。多加一颗星！
        整部电影有笑点有泪点，前半部分以搞笑为主，到了后面半小时，以赛车为主题，笑点不用说了，沈叔叔的搞笑能力一直很强，黄景瑜一个帅气的小伙子，居然也是包袱满满；后半部分导演画风一转，让这部电影不只是为了搞笑而存在，变得很热血，这时沈叔叔为了梦想而执着，林臻东为了自己所热爱的事业帮助自己的对手，都让人感动，且热泪盈眶。整部电影导演完成度不错，演员演绎到位，是不可多得的喜剧电影。一定会去二刷。
新上映的很好看，让人新年快快乐乐的，超级开心
有燃点有笑点，平凡之路一响起我都想尖叫！韩寒好像有声音出镜！最后赛车那段挺激动人心的
虽然让我笑惨了，但不否认为了戏剧冲突，故事有点不合常理。电影里，因为孩子是弃婴，不好解决户口问题，张驰才去非法赛车。但作为一个有不小知名度的公众人物，他完全可以公开领养孩子，借媒体发声，犯不着用这种灰色途径去解决。他被禁赛后变卖豪宅，也不像是能被这类问题困扰的那类人。不过我佩服韩寒，丢掉旧牌，拿起新牌，不是所有人都能做到。他说，我只是大部分时候勇气恰好比恐惧多一些，而恐惧比勇气多的时刻也不会告诉你。
我觉得相韩寒比前两部矫揉造作，还是进步的啊，完整的讲了一个故事吧，赛车部分也是挺燃，笑点部分就因人而异
道路千万条，安全第一条。
行车不规范，亲人两行泪。
韩寒导演的电影总是在不经意间打开你的心门，欣赏接纳他想表达出来的喜怒哀乐
结局是出人意料的，于喜剧在悬崖边来个漂亮的刹车，车后是队友和林臻东欣喜的眼神，是圆满和成全。于悲剧和同赛事的其他对手一样，残骸受伤，是警示和不易。但都不是，对于一生热爱大概正是这样，执着坚持的结局未料我心仍在。
车的部分都很喜欢，特效也蛮用心感觉到经费的燃烧是值得的，其他的部分就还好，沈腾依旧是那个有笑果的沈腾，鲸鱼依旧是帅气的鲸鱼，尹正还是美美的尹正，结尾处理的还蛮超现实的，以前买过韩寒不少书，包括早期的像少年啦飞驰，但现在对他好感度好像一直在下降哈哈，冲这个题材，四星吧～
刚从电影院出来，果然不负我的期待，韩寒负责讲故事，沈腾负责搞笑，黄景瑜负责帅，尹正负责美，非常舒服的搭配，棒
你不可想象一个人在沉寂多年后会有怎样的爆发力。 依然是我喜欢的小小少年韩寒。
有梦想就要努力实现，永不放弃。
炒饭五年，盈余30万
好看好看好看，重要的事情说三遍！有笑点，有泪点，韩寒真牛！腾叔站那里就是笑点，黄景瑜长得帅演得好！春节档首选，强推！
看哭。真喜欢。只有韩寒能拍这部片。
韩寒仍然在段落场景之间没有处理好切换，叙事手段也非常基础，整体和局部都无甚新意，但是呀，就挡不住满银幕的热爱之情喷薄而出，最后还看湿润了眼眶（也有可能是因为映前喝了几杯）。英国首映场，纪念一下。
比起隔壁外星人，这部更像电影一点。前段开心麻花沈氏风格，中段比较塌陷，尾段是亮点却犯了同一人又编又导的通病——太过主观，浪漫的同时却老套，老套的同时却浪漫。总体观感比较像周星驰的《少林足球》，但火候差池了一点
7.3  剪辑比上一部流畅多了。                  题材依然是我喜欢的赛车 看得我激情澎湃。                                                            把所有热情都奉献给热爱 奉献到极致 从平凡到不平凡 ps：日常发问 豆瓣打分机制什么时候改革？
看完之后特别的难过，羡慕那些能拥有一项愿意为之付出一切的爱好的人。让人生有一盏不会熄灭的远远的灯。
飞驰人生和想象中的不太一样，笑中带点虐，都酝酿好感情了，又突然来一个笑点，很有梗，也很燃。
因为沈腾，我在大年初一连续看了两场电影，飞驰人生和疯狂的外星人。也因为沈腾，疯狂的外星人我本想至少给8分的，可是下不了手，就放弃了。这部飞驰人生，深得我意，既有沈腾的幽默搞笑，又有韩寒的文艺。这部电影节奏紧凑，前面有笑点，后面有泪点，赛车部分太紧张刺激了，很喜欢这部电影。
对唱Beyond歌的时候，笑着笑着就哭了。为韩老师打call，所有的bgm都是那么突兀，而我就是喜欢这个突兀。
以自己专业和挚爱的赛车领域为主题，果然更加感染人。前面部分与韩寒的之前作品比较像，韩式幽默+段子+经典歌曲+中年人的无奈，驾校学车很逗，腾格尔说自己不会唱歌简直笑死。拉力赛的部分可以算是非常优秀的赛车戏，很燃，儿子给他念路书的剪辑动人。希望韩寒有朝一日能拍一部纯粹关于赛车的电影，想必会很出色。
有点赛车版《少林足球》的意思。影院观影氛围很棒，大家看得都很专注，说明情节和画面都很抓人，文戏包袱不断令人捧腹，大场面扣人心弦热血沸腾。谁能想到，周星驰最好的接班人居然是韩寒？十年前他是畅销书作家，赛车冠军，十年之后他甚至还可能成为最卖座的商业片导演。像少年啦飞驰吧～保底二十八亿，四星推荐。
了解了电影背后的故事后，我觉得喜剧也不是那么喜剧了，笑中带泪也是应该的
不错，充满正能量的电影。
我还没有看过流浪地球，所以不敢说今年过年最好看的电影是不是这一部，但是韩寒和沈腾的结合真是非常好。非常喜欢韩寒那种慢镜头的画面。还有就是沈彤精湛的演技和自己的幽默搞笑能力。很喜欢结尾那个画面。非常不错的电影。
我感觉韩寒拍了这么多部，就是在等这部《飞驰人生》 —— 致你所热爱的一切
笑点流畅了，虽然还是喜欢穿插老歌，但是老歌和沈叔叔真的好match啊！😂
前75分钟味同嚼蜡，后15分钟火力全开。
前半场看完我本来想说，“韩寒就是那种你知道他肯定无法在影坛掀起大风大浪，但小打小闹绝对能掺和一脚的聪明人。拥有肉眼可见的进步（毕竟起点是段子合集），但格局只能局限在自己的乌托邦了。”

但结尾，尤其是沈腾对于"绝技"的自述太过真诚。我相信这是韩寒经过很长时间体验与思考，才做出的对其赛车手经历的总结。

任何事业想达到顶级必然得做到忘我般的奉献，做个疯子做个傻子再做个无情浪人。
"竞技体育，成绩是练出来的，冠军是撞出来的。找到你能力的极限，再把眼前的每道弯过好。巴音布鲁克，1462道弯，109公里，耍小聪明，赢得了100米，赢不了100公里。我每天在脑海里开20遍，5年，36000多遍。"无他，唯手熟尔，直至精准成为深入骨髓的记忆。
这是韩寒最熟悉的领域，他也交了一份对得起自己的答卷。
看完就来打分了，电影看得意犹未尽。韩寒透过这部电影表达出了他对赛车这项极限运动的热爱和执着。沈腾的表演更流畅，少了尬演。黄景瑜演的也很好，而且他太帅了，黄景瑜一出场，我周围的人都啊的一声，都在感叹他的帅气。整部电影节奏紧凑，不拖沓。有笑点，有泪点，开放式结局给人以回味。
如果说《乘风破浪》圆的是韩寒心中小镇青年情怀的少年梦，那么《飞驰人生 》就是满足了他自己赛车情怀的职业梦。韩寒聪明就在于知道自己的长短，会扬长避短，只讲自己讲得好的故事。也许不会是优秀电影，但觉得是让自己也让别人都舒服的作品。PS沈腾真的是当代陈佩斯，一人拯救两部电影，陈佩斯转世也超不多他的才华。
太燃了！赛车段看得我特紧张！笑点很多，但是到最后我竟然哭了，真的很感动！就像最后，这部片子献给我们热爱的东西！太值了！
哭过也笑过，不是看过就忘的贺岁片！为了热爱要奉献一切！
我尹昉老师的新戏，太开心了！2019年大年初一，不见不散啦！
意外的好看，韩寒终于放弃了不着四六的文艺腔，台词故事节奏感都有了很大进步，算是非常标准合格的商业喜剧吧。圣斗士和改装车两处特效都很燃，开放式结尾也挺好，音乐用得太多了点，不过最后韩寒唱的《奉献》一出来竟然把我给打动了。头一次感受到沈腾演技，黄景瑜人设简单但帅就够了。作为商业片没一个反派，也挺能反映竞技精神的。
韩寒这部完成度明显高于前两部，抖机灵不尴尬，作为春节档又挺好笑又很正能量。我很喜欢他说的“片子里有对手却没有大反派。你不想索然无味的过完这一生，而反派就是那索然无味的一生。”另外，科目二真的挺难的，我还挂过₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎ps和当年一起去巴音布鲁克的朋友意外约了这场电影真是巧，让我们回忆起了巴音布鲁克的美好时光哈哈哈哈
近几年 韩寒最佳  
挺燃的，沈腾有点转型的曲线
出乎意料的好。韩寒拍拉力真是信手拈来，影片从头到尾都洋溢着他对拉力赛的热爱。任何一种愿意以生命为代价去探索极限的工作都是热血的。多加一颗星是意外地听到了张过年的声音，希望有更多人通过这种主流片认识他。
韩寒终于从文艺电影，叙事电影，拍到了他所热爱的赛车电影
韩式幽默，几年了，套路越来越熟悉，但还是不错的春节档电影。
中年身，少年心。
搞笑倒没那么搞笑，就情怀和内涵来说还有点意思。
一个一心想回到赛车比赛的中年大叔，突破面子和贫穷的阻碍，成功回到赛场并取得了最佳成绩。虽然这让他付出了生命的代价。
小朋友开头幻想的张驰和林臻东比赛，与片尾张驰成功后又逝去生命相互呼应，采用灌篮高手的bgm也让观众回忆起对梦想的追求。
顺手还记住了他们的车是上汽大众的polo。
我曾经以为乘风破浪是纪念徐浪的，但是飞驰人生，32岁，越野赛道，仿佛又活过了他的人生。沈腾入选了最美面孔，中国人的聪明，焦虑，勇敢，窝囊，恐惧，坚韧，执着，似乎都写在了这张脸上。韩寒电影特有的段子手属性更是在沈腾身上体现得淋漓尽致。长发的尹正很帅眼睛里饱含深情，而在跳钢管舞时更有风情。黄景瑜的帅已经定型，行走的花瓶很生动。韩寒电影总能挖掘出某些明星的另类特质，比如演黑社会的李荣浩，还有演大哥的腾格尔。院线拍片是有经验累积的。韩寒虽然只拍了三部电影，但是无论意识还是手法都飞速提升，特别是最后决战的20分钟，他用一个赛车手的视角还原了惊心动魄的场景。特别是最后的结尾，正配合了英文名pegasus，希腊神话中飞翔的白马珀加索斯，迎着朝阳，它在飞翔。一生热爱的信仰，在空中回响。歌曲致敬80后集体回忆
韩寒的一贯作风！纯男性电影！没有一个女性角色！标准的和尚电影！好过《新喜剧之王》不如《疯狂的外星人》！
韩寒真的爱赛车啊
韩寒导演还是有才华的，讲故事细腻动人。
还可以，沈腾认真起来突然很帅！拉力赛比赛很酷很燃很危险！老司机对赛车的热爱每天练习二十遍，记下每个弯道，这点我是信的。（我相信有这种大神级别的人在）片尾曲阿信的一半人生歌声一出来，又把整个故事点亮了一下，有热爱有恨，有未知前程。全力以赴，梦想不灭。
喜欢沈腾，还是很韩寒的风格，感受到了赛车的激情。
提前半个月买了黄金座位，大年初一刚刚看完第一部。因为对赛车手有独特的情怀，所以在七部中选了飞驰人生来看。给五星好评，里面的台词写的很好，沈腾还是非常有特色的搞笑~我准备看完下一场星爷的电影，回头把里面的台词抄写一下，韩寒导演能写出我的心声。
韩寒终于拍了一部成年人的电影，不再是文艺青年的无病呻吟，而是中年男人的血泪故事。那片落日的余晖，是他对世界最后的不妥协。
韩寒属实是八零后的代表，能表达出我们的情怀
韩寒的赛车人生，坚持活成了自己想要的样子。不怕少年多荒唐，最怕中年追梦想。
用着看喜剧的心情买票入场，用离开戏院却是反思新的一年该如何往前走。一份理想(梦想)该在自己人生上占有多重比例，见仁见智。来自朋友的赞助鼓励，对手的惺惺相惜，这是一个温暖的人生。韩寒导演对赛车的热爱从影片中能清晰看出来，沈腾的演技有目共睹，新人演员黄景瑜演技与台词的进步比去年来说，飞跃式的增进，看好这位青年演员。
妈呀！电影四星，守望先锋的彩蛋再加一星！太可爱了吧！我永远爱守望先锋！！
成功（实现自我价值）没有捷径。韩寒确实很优秀。知道自己的天分在哪里，知道自己想要的是什么，并且勇敢，勤奋，坚定。这是十分稀有的品质。凡人具备了，差不多就可以称作天才了。韩寒的电影算不上顶级的，但从未落到水准线以下，更难得是风格鲜明独树一帜，正如他的文字作品。他配得上他所拥有的一切，相信不会转眼都飘散如烟。
完全是韩导拍给自己看的电影，对赛车的热爱简直溢于言表。觉得沈腾的口音使他只适合演喜剧，即使正经起来都总有一种假正经的感觉。
部分情节略拖沓，但该让你流泪的地方也少不了…
韩寒依然是国内最会把握观众需求的导演之一，各种韩式金句和理想情怀层出不穷，就连《平凡之路》都被韩寒拿来“致敬”了一把自己。
而沈腾这种“内秀”的喜剧演法，和韩寒电影的气质莫名地契合，虽然不闹腾，但情绪渲染该到位的地方都很到位，特别适合大过年的气氛。
从“跨过山和大海”到“有热爱有恨，有未知的前程”，韩寒对自己的“一半人生”有了更加深层次的理解。作为导演，他还年轻，有无限的可能去谱写下一个“一半人生”。
毕竟是他熟悉的赛车领域，驾轻就熟，信手拈来，复出和找赞助的困难重重用喜剧形式表现，笑中透着心酸，透着作者对人情社会的观察，讲的虽然是赛车，但追梦的艰辛，每个追梦者都深有体会。后段赛车戏或许是因为拍摄难度太大且投资吃紧，效果不太尽人意，但做成赛况直播的形式又确实挺聪明的，结局收得恰到好处，完成度还不错，非常作者化，也是他三部片里最好的一部。7.5/10
一楼说的没错，有些人啊 你别看他怎么怎么样 其实很有钱
完成度很高了，比前两部要好很多，更像是一部电影了。带爸妈一起看的，看完后老爸语重心长来了一句：人生，就不能服输！
一部经典的韩寒风格电影，
“长路奉献给远方 玫瑰奉献给爱情”
人总会奉献给梦想
意外的是，电影最打动我的不是结局也不是故事的过程，而是当赛车坏时，那个修理师站在一堆没用过的高科技面前，脱掉衣服，大喊了一声我来。
小人物也有梦想。
虽然很多老梗
沈腾还是挺搞笑〜(￣▽￣〜)
尹正钢管舞哈哈哈哈
本煜的肌肉不错
人生可没有重来的机会了

真的感觉电影只有半小时，还没缓过神来
车手就死了



更像是姜文的一步之遥，拍给自己看的，自己看着爽了谁还在意观众啊！
笑點蠻多的 過年全家看個搞笑片很適合 
讨好又不讨好 还是感觉得到韩寒在疼惜徐浪
这大概是韩寒致徐浪的一部电影，个人以为是韩寒拍的三部电影里最好的一部。末路狂花式的结尾加一星。
四分电影，后半程的节奏把握得非常出色，看得惊心胆俱。天赋异禀，在喜欢的领域都做出成绩的非常规生韩寒，做出来的热血电影，总是要更热血，更让人热泪盈眶一些的。#电影最打动的其中一幕是，沈腾为喝醉的老友买单，人到中年，被洗涤得如此柔软，不是非此即彼的愤怒青年，开始懂得他人的不易，都是时间的力量啊。
生活好像從來不會對誰心慈手軟
然而，邊笑著邊流著淚，我們也要努力把這一生過好 （兩顆星為了陳先生的獻聲）
好看，剧情紧凑，不拖，前半段特搞笑，后半段燃，喜欢，有二刷的冲动，看完就觉得轻松娱快，舒服，韩寒前两部看过，一般，这部进步太多
最感动的是两个落魄的大老爷们在楼梯上对唱《光辉岁月》，假装“我很好”的一幕。每个人都有自己的困境，但他们的坚持偶尔会发出光亮。“一生经过彷徨的挣扎/自信可改变未来/问谁又能做到”。
节奏略微失控，扣掉一分
韩寒创作一首平凡之路，能连用两部电影，哈哈哈哈自己做导演就是任性！这部电影是在捧黄景瑜吧，实力圈粉啊，但露肌肉的不是他，不是很合理啊～
190205IMAX#4，2019#12
韩寒把自己赛车的专业性全部灌进了这部电影，沈腾把自己的那股不服输的气放进了这部电影，可能不太适合春节，但是适合追梦的人。
献给大家热爱的一切！
“当一个人对自己失去信心的时候，他才是真的过时了”  感叹韩寒选择角色的眼光  每一个人都让我感觉有故事  沈腾和尹正让我相信他们在五年的沉寂期真的是在憋着一股劲儿  黄景瑜真是太帅了  主要是一出来我就相信他真的那么厉害  喜欢这部电影！
这是韩寒及朋友人生的写照。非常现实主义了。和爸爸妈妈一起看的，哭了很久。
7剧本的水平没长进。这么多年，还是依靠着充沛的激情和热爱做着一个门外汉。但关于驾车和修车的部分，真是看得热血沸腾。
太燃情四射了，看的我内心涌动澎湃，明天我也要去追梦！！！
结局很韩寒，过程有点不如乘风破浪，但看在拉力赛和守望先锋的天使，3点5四舍五入给个4星吧……毕竟我也是打ow的中老年人啊……
别的不说，最后的赛车戏份和结局都非常不错，沈叔叔认真起来好帅
为不圆满的结局按爆表白灯。虽然不再有重拾梦想的破釜沉舟，却可以寻回热爱生活的勇往直前，因为和热爱的事待在一起，是会有满足感的，那是主人公张驰重回赛场的笃定，是当奶爸时不妨用平底锅当方向盘的刻苦，是不想赢却很不想输的真诚，更是或许付出生命的代价也努力给拼搏作证的“奉献”。
我想笑，却哭了。
好看
结局，你可以说它突兀，也可以说它洒脱。彩蛋是韩寒作为叔叔的"hey jude"。
heros never die
 韩寒老师的小幽默让这部电影处处抖着机灵闪着光，足以证明韩寒赛车手没白当。但是整体故事过于平庸，一个过气赛车手的自我证明，因为缺少假想对手（黄景瑜也做了正面），导致整部电影的高潮不够，高度来凑，沈腾老师在空中飞了一分钟。我猜测如果韩寒自己主演该更好看。
像少年啦飞驰
蛮好看的，沈腾发挥了自己的特点，韩寒一如既往喜欢卖安利啊
看完又爱上了韩寒。
整体挺喜欢，很热血，够燃，赛车部分也很专业。不过问题也不少，比如个人感觉开头小孩想象中的三维动画和结尾的二维动画美术风格不统一，有点可惜。
沈腾老师在，就有快落
挺好的，既合家欢，又有燃点。
职业赛车手，业余导演，梦想有余，韵味不足。
中影 硬核赛车
这是一部有“劲儿”的电影，比韩寒的上一部更纯粹，也更成熟，题材方面倒是不占优势
感谢韩寒为我们奉献了：一撇一捺大写的一个“人”物。故事虽然简单，但开怀大笑后还是带给我久久不能平复的悸动。致敬热爱，致敬坚持，致敬青春，致敬梦想。另外，不得不给沈腾+黄景瑜这个全新组合大大的一个赞。看似风马牛不相及的一组对手，反而产生奇妙的化学反应，沈式幽默+黄式酷帅，让这部作品更具可看性。与其说是新老车王的角力，倒不如说是中青年演员的完美交融！
很喜欢韩寒的小说和电影，之前看过他的乘风破浪，觉得这部电影拍得真不错，主演沈腾也是我非常喜欢的演员，这部电影很励志，赛车场面让人热血沸腾
有深度有笑点
有时候觉得拍好电影很难 有时有觉得好简单 搞几个热门的元素 把故事说的不那么恶俗 配几个恰到好处的演员 一切就大功告成了？开玩笑的啦 就像开赛车 配给你一样的领航员 最终能否获胜 关键在你。韩寒这个电影很占便宜哦 男人们看到这种题材心里已经先给一颗星了 何况还是老韩的专业领域。
也不知道为什么，前面明明都是硬搞和尬笑，但看到最后就热泪盈眶了，而且哭得直抽抽。悬崖飞车镜头跟陌路狂花几乎一模一样。
电影整体乏善可陈，韩寒的精明之处就是在于用自己专业的地方来弥补作为导演的不足。多一星是给那些对于自己热爱的一切从不放弃一直努力人们。
拉力场地镜头出现郊外两边绿的时候，回忆杀闪过脑中~就这么一瞬间，我想起来了~十几年前，darling带着去金山看赛车~当时她还在家附近的小路上拍了几张照片，那辆大众车里，全副武装的车手就是韩寒~沈腾演绎的角色，除了戏说的部分，剩下的就是韩寒和他333车队同伴们的赛车人生~大年初一第一场电影，喜不自胜~刚散场还收到了一张飞机蛋糕的生日祝福照片~老龙和韩导不愧是同一时代的人物啊~
贺岁档推荐！！有很多笑点，有剧情，有诚意，有画面，台词也不错。为热爱的事情奉献这个立意也挺好，能引起共鸣。儿子特别逗哈哈哈哈。感觉票很值。
印象最深的是“科目二是挺难的”，是挺难的，真让人心碎。
韩寒经过后会无期和乘风破浪之后，明显进步了很多，贺岁档八部电影里诚意最足的一部，4.5星
买了三次票才终于成功看了，新的一年，注定继续曲折飞驰的人生。
比流浪地球好看
沈腾韩寒不错
我总以为是开心麻花的贺岁片
人生好像出了场车祸，一生疼痛也抱住梦想。以为你走了平凡之路，岂知梦里也在飞驰中。与车架子呼应，与电脑板相逢，做一回自己的领航，无所惧。不知由来的婴孩，像是天赐的考验，种下亲情，沉淀岁月。宇强记星，能张能驰，三人同行有我师，张弛终成张弛。金句频出，笑料扛饿，拉力赛燃起小宇宙，还有隐隐感动。飞车凌空，夕阳正好，第六年，复出成功。
一如既往的韩寒式电影。
韩寒，有才！！！！！
我挺喜欢的
三星半进到四星吧。前半略拖沓，后半很燃，梗好笑🤭黄景瑜帅的2333
你为什么想赢？我不是想赢。我只是不想输。
韩寒的这部新片让我想起了大鹏的《缝纫机乐队》，同样是惨淡落魄的热血追梦，一个音乐一个赛车，同样是喜剧外壳，一个卖力挥洒一个幽默撩拨。不得不说韩寒真的是一个更加成熟的跨界导演，懂得拿捏情怀和故事之间的平衡，再加上他本就聪明的金句点缀，以及对赛车的深刻理解之后的有力呈现，这部《飞驰人生》无论是故事性还是娱乐性，足以让观众满意了。
仅此献给为热爱而奉献的你。只要有沈腾，就有可看的地方。尹正太美了啊哈哈哈哈，不腐他俩都不行。
演喜剧韩寒不如周星驰，但拍喜剧，周星驰真不如韩寒
前面挺好看，烂尾了😂，黄鲸鱼的演技我有点尴尬，但是脸真好看。
电影给了我一个疑问，我拿什么奉献给你？
“同志，你不要再努力了！你再怎么用力，那个手电筒，它也不会亮的！”整部电影的其余笑点加一起都没手电筒梗更有效果。赛车戏看得非常过瘾，但我总是不自觉的有一种在看央视汽车广告的错觉。以及韩寒的插曲再多来两次怕真的会受不了。
今天终于看了pegasus，多伦多有5家影院上映，真是破天荒了，下午场差不多上座率达到60%，实在出乎意料。整场笑声不断，学到了最新的五字成语—灭了林臻东。
“不能输掉的比赛，不能被忽视的梦想，”所诠释出的却不仅仅是赛车的技术，更是飙车的艺术；当小镇青年们面对理想之时，惆怅与枉然无非是生活中最好的“调和剂”；正如张驰所坚持的梦想一样，在每一次失败之时重新战胜自己，或许这正是在一个人落魄、失去荣耀之时，献给自己最好的“礼物” 。
标准的韩寒作品，优点很鲜明：有笑点，有燃点，还有经典台词。非常适合春节档，但是从长远来看，我更喜欢喜剧之王。
高中那会儿一本《像少年啦飞驰》在各班之间传阅，人均2天看完。从圣斗士到赛车 ，从beyond到上海里弄市井，辅以清一色的男性角色，本片依旧是导演痕迹明显的半自传影片，居然还能见到老家天荒坪的赛道~  三星半吧，但足够惊喜了~
飞驰的是梦想，经历的是人生百态。80后青春不在，现在是属于年轻人的时代，但是仍有追梦的权利和激情。情怀满分！
因为早上看地球太high，对飞驰本来没啥预期。但韩寒+赛车踩准了我两个G点，全程high爆。这应该是韩寒完成度最高的一部电影了，未来可期。
段子电影，笑果不错，口号很热血。韩寒的内心一直倔强地中二着，前两部片子没完全展示出来，这次释放得比较痛快。比赛桥段信息量很足，对于我这种平时不关注赛车的观众来说，这片子算是给我初步普及了一点赛车知识，看得很受用。韩寒用老歌是不是跟贾樟柯学的？
一看就是韩寒拍给自己的电影。自己喜欢赛车就非要推荐给别人的老年人心态在作祟。其实，普通人真的对赛车很无感。幸亏有了沈腾的演绎，才有了可看性
就我个人观感，笑点密集还有一些梗，有燃点，缺点就是结局太开放式了。不过能料想到的两种结局一种不适合过年一种太过魔幻，所以开放式也未尝不可。
我守望先锋的彩蛋一百昏～heros never die！
可以算是2019年贺岁黑马了 千躲万躲偏偏躲过了这部最好看的 在忍受痛经的折磨之中依然笑了好多次 可以二刷的那种 尹正真的好正啊哈哈哈辛苦
尹正最后退出比赛还是蛮遗憾的，以为会燃一把呢
不仅仅是喜剧，腾妹的电影越来越有深度了，为了梦想，拼搏进取，加油！祝我今年考研成功！
一般喜剧片我笑不出来，还有点反感，这部大概是二般的喜剧片，我在电影院最后一排放声大笑！
回想近期996的讨论想到，死不是奉献，但是奉献是死
笑得很多。还是比较有意义的一部电影
韩寒的情怀，他想说的故事
什么时候我能拥有这般纯粹的热爱😭😭😭有那么一次奋不顾身。尹正真美。2019年春节第二发。（190218，with zhe，二刷，热爱真的是美好。）
三部里最好的一部吧 可以看到赛车的确韩寒热爱的事业 这种角色沈腾演很合适 然而所有的一切只需要一句话概括 有钱真好
比起主流的关于赛车的电影赛车部分表现不是太精彩，像美国片 极速风流 就很棒，特别是对于后半段情感与赛车相互表现得很有感染力，而恰巧就是需要这样的激情。
目前国内最好的汽车电影！虽然剧情有点破碎，看得出来拍得很仓促，但是关于车的画面真的拍得太好了，刺激、专业，对赛车的热爱、对梦想的执着很能打动爱车之人。
后会无期，乘风破浪，飞驰人生，也是拍出了韩寒的一半人生。
去年年底即将做爸爸的时候生了一场大病，还留下了别的慢性病，之后不能剧烈运动，也强烈的感受到了工作状态的下降。2019年却突然迷上了车，买车的时候没有为空间和舒适妥协，对GT也产生了从来没有过的热情。在这个人生节点看到这部电影才突然明白原因。这个中年大危机的时候，原来只有赛车作为身体的延展，才能让我重新回到和年轻人，和过去的自己一较高下的公平的起跑线上。
典型的英雄之旅的片子，曾经辉煌-遇害坠落-外部支持-再度成功，讲的依然是比较俗套的坚持热爱，追逐梦想就会成功的故事逻辑，对比现实可能没这么顺利，但依然还是有被感动的部分，～
我腾妹为什么这么可爱！
一部电影能把你点燃，就值得打五星啦
梦想和坚持，成功的人才有资格说出来。韩老师真是让人艳羡。
结局加一颗星。居然是结局打动了我，爱与死永恒主题罢了
看的四部贺岁档电影里，只有《飞驰人生》让我没有尴尬的体验，沈腾是很适合这个角色的，与尹正的搭档表演也产生了奇妙的效果，只是在看到尹正飙机车的时候，我有点难受。
虽然中间部分有些拼凑的感觉，但比外星人和新喜剧之王要有营养多了。
结尾拉力赛拍的很好，我想这部电影是韩寒写给赛车，也是写给自己的一封情书吧。
活成自己想要的样子，为所热爱的奉献一切！！！巴音布鲁克[极速风流]～
韩寒中二爆表啊
以为比赛中林臻东会遇险，沈腾为了救他而放弃了比赛
电影也需要张驰有度，前半段可能“驰”得有点过了，可以说是主要讲了几个段子顺便带动剧情的发展。有点无章，但是比起导演之前的作品，节奏已经好很多了。有些段子看过了，有些段子没看过但也能猜个七七八八，但是竟然不会觉得特别尬，大概是本来对导演的期待就是如此吧。后半段就悲凉且感人，甚至有点不适合春节档了。也有一直在坚持的梦想的观众，或者像我这样曾有过梦想的观众，大概都会有流泪的冲动。说起来，对梦想的看法和做法，韩寒似乎一直没变过，这也挺让人感动的。
工工整整，但起承转合每一幕都缺那么一点儿到燃爆。
虽然周围的人笑个不停，但我认为合格的喜剧片不该太过刻意搞笑。一些出乎意料的笑点会更让人惊喜，也许是我笑点太高～不过，我挺喜欢结局的～
我以为会有很多失败，我以为会有很多无厘头，可是没有，韩寒这一次只是单纯想拍赛车。笑点不密集，但有沈腾有尹正，总会让我发笑的。看似是拍车王，其实这就是一部小人物的电影，不止张驰，每一个都是善良而又倔强的小人物，温情、感动。题材就是赛车手复出，自然碰到种种套路的挫折，但后半部分赛车的律动才是真正的主旋律。我不是一定要赢，我只是不想输，长路交予远方，痴心赋予理想，影片最后结果导演处理得很好，并不是励志片最终成功的老套路，也许赢也许死，我们不知，然我们不怨。向着太阳飞驰，我想这对父子一定会很幸福。
结局加半星
就一点，笑点不是靠恶俗而是靠节奏把握的喜剧，已经少见了。
能说出有关奉献那段话，看到最后结尾，车飞出悬崖的画面，我整个人怔住了。为了这几分钟，我加两星。
这是一个了不起的励志故事，却是一部不合格的喜剧片。
七年前，韩寒被方舟子嘲笑不懂“wine”，七年后，韩寒用一部《飞驰人生》回应：老子现在懂了！
不會賽車的作家不是好導演
虽然我一直不好看韩寒的电影，到这部应该是比较满意的一部。电影里的小聪明，卖情怀太多，还是收敛点好。有笑点泪点，也饱含导演自己的人生体悟，这一点是很打动人的。在某些瞬间仿佛让我看到周星驰，诡异得很。
赛车的部分挺燃的，也有很多的笑点。
这不挺好的吗要啥自行车
有些笑点有点尬有点拖，但记住的最终还是一个人的选择、善意、不服输和对理想的飞驰，即使有飞驰就有坠亡，飞驰中坠亡前那红日谁不想看，那么美。4颗星给理想。
这不是驾驶的技术，这是驾驶的艺术。
韩寒真的是个很有意思的人。一边幽默，一边温情，怀着一颗诗意的心，实现自己对世界的全部热爱。3.5分。
尹正钢管舞绝了。沈腾中规中矩。黄景瑜受角色限制，不如《红海行动》惊艳。
开始只评了三星，但过去这么久了里面很多片段还是记忆犹新且每次看都笑到肚子疼，特来加一星
我也算是半个韩寒粉丝了，为热爱的事物奉献自己的一生，现在的电影缺少这种正面价值观
三星半。能看出来对赛车是真的热爱，说起爱的东西总是闪闪发光。笑点大部分是因为沈腾长在笑点上，不算很好笑
韩式冷幽默挺好玩的。表演很生活化，挺好。成人电影，没把观众当傻子。飙车戏紧张精彩
韩寒还是那个他，矫情里透着聪明。比后无期强不少，不再用金句或是言语搞笑了，更多的选择画面的扭曲和情节的反差营造笑果，这正是开心麻花擅长的，某种程度上说沈腾也打上了他的水印。但韩寒的风格还在，就是：不要认真，不要严肃，甚至不要刻意的深刻，起码不让你直接看到。剧情但凡走到深沉一些的时候，韩寒总安排一个笑点，哪怕很硬的植入，也要让它缓冲掉那种沉重的情绪。说不上是好还是不好，太皮了会冲淡铺垫好的情绪，积淀不足到后段需要爆发的时候，由于人物饱满度不够，情绪不到位，冲击力那股劲儿就懈了些。后二十分钟拉力赛是韩寒熟悉的，改装的机械透视，动画效果，车子飘逸过弯的刺激感都很爽，剪辑流畅，一气呵成。毕竟赛车的竞技感不强，拉力赛又不同于f1是同场竞技，还原度高但非赛车迷来说，未必买账。
极大普及了赛车教育……
喜欢车，喜欢韩寒公路片，沈腾有些出戏，跟赛车手联系不起来
以为飞驰人生只是甩包袱的段子合集喜剧（确实有一定程度是），没想到……会被感动。热爱无敌，所以每个赛车的镜头都充满感情。过度的义气与理想化，却让人看见许多年前那个三重门里的韩寒。好像大家都不屑于再平铺直述地谈热爱，但这再普通不过的主题，却是操蛋生活中再也不多见的燃烧自我了。我很羡慕。

“巴音布鲁克，1462道弯，109公里，耍小聪明，赢得了100米，赢不了100公里。你问我绝招，绝招只有两个字，奉献，就是把你的全部，奉献给你所热爱的一切。我每天在脑海里开20遍，5年，3万6千遍，我能记住每一个弯道。”
瑕不掩瑜，四星。
比普通好看还好看一点点，大概四星半。车手韩寒终于拍了部车手电影，能感觉到他的驾轻就熟，和处处显露的直男情怀。前半段热闹，后半段紧张，都不错，结尾最佳。原来跑拉力赛这么帅气！尹正老师美哭！我又能爱了！
保留一颗星希望韩寒继续保持 这部电影明显比前两部成熟了很多 有意思的细节和熟悉的韩式幽默 让人一看就知道是韩寒 这样很好 但能不能下次把故事情节和人物性格都给交代好？我希望看到的是一个整体的电影而不是回忆起来都是琐碎的细节段子  现在想想都没有一个能让人记住的高潮点 其实还是很想很想夸赞韩寒的～作为粉丝当然是希望你越来越好啦 期待韩导下一部作品！诶一不小心又说多了
真的是喜剧吗…………我是痛哭流涕反正。韩寒肯定很喜欢赛车。
笑点密集，主线清晰，节奏刚好。可能受限于长度和电影定位，很多背景交代和推进只能用旁白来完成，机械专业的表示意犹未尽。春节档的诚意之作，韩导加油！贺岁片你拍多少年我就看多少年。
韩寒一而再再而三超出了我的期待
春节档看的最后一部。本来不想看了，但是听到了极其惊人的制作预算所以想去瞅瞅，没想到居然高于预期。的确是个毛病很多的片子，甚至前面和后面都像是两部电影，一路拼拼凑凑最后还挺燃，国内应该只有韩寒能这么任性地拍了。
春节档几部喜剧里，唯独这部热血超燃赛车片最搞笑，这是在搞笑吗？
看了新喜剧之王后再看的这个，简直有洗眼睛的感觉，喜剧之王这把交椅也许是时候该换人了，不思进取适应不了时代的终将要被淘汰。
这是一部关于梦想和实现梦想的电影，中年油腻男不光只有保温杯枸杞茶还可以有梦想。富有自信正直的新一代车王林臻东，代表年轻人对理想和成功的追求。看了韩寒的几部电影，飞驰人生是我最喜欢的。
沈腾饰演的张驰看上去很不靠谱，不够帅，太嚣张，其实想想发现他真的蛮让人佩服的，为了没有血缘关系的儿子的户口才去飙车是他可以做到的、所以他毫不犹豫去干了；五年禁赛就在脑子里模拟拉力赛的百公里赛道，无论是用凳子还是锅子；、从零开始打造出赛车，拉赞助时候的不要脸皮，不顾一切。不放弃、很坚持，大概这也是剧中一些人虽然都有各自的目的，但是都被他“传染”了的原因吧，这种精神蛮感染人的。韩寒想要塑造的是一个屌丝逆转式的人物，我看到了，一种打不死的小强的精神、一种即使被踩到谷底、丢开所有的尊严也要为了热爱的东西而努力奋斗的精神。即使千万人唾弃、横眉、嘲笑，也硬着头皮往前冲，所以电影里这样的精神最后也是成功了，大概如果能做到这样，老天也会给他一些幸运和助力的吧。
电影的节奏感特别好，笑点和泪点交错，很多反转。结尾耍了一些小聪明...不过过年电影，也是必要的处理手段。视效、音乐都很棒，推荐推荐！
三星半，多的半颗星因为之前朋友科普了徐浪的故事，觉得比韩寒之前的几部电影完成度都要高很多，还是可以看到进步的，韩寒应该是个极度念旧的人吧。
今年春节档最好一部
出人意外的觉得还蛮好看的，特别是后面三十分钟真正关于赛车比赛本身的描述，专业，热血，刺激。
很有韩寒个人风格的电影，很多小细节，了解他的人能会心一笑。这种个人化的东西，应该被鼓励
长路奉献给远方。
同样的味道 
我觉得韩寒的心声是谁TM要拍公路文艺片，老子其实想拍的是竞技赛车电影，排水渠过弯拍地比头文字D好多了…最后过车那一幕居然让我想起了明日之丈…另外所有的段子都非常OJBK，隔壁流浪地球可以来这儿学一下如何在商业电影里不尴尬地讲段子
看得出赛车真的是韩寒热爱得紧的事业。里边两个赛车手，张林合在一起，大概就是韩寒的本尊之一了。笑点不尴尬，好几处挺让人乐的，总的来说，是个完成度很高的商业化电影，比起他的第一部，明显较为重视市场的反应，而不是想怎么拍就怎么拍，管你普通观众看不看得懂。最后一个彩蛋一出来，很明显就是人家没牺牲，春节档，搞得太悲情也不合适，心软的我是更喜欢这个彩蛋的。
这个春节档完成度最高的电影。【改】后来看了《新喜剧之王》，对不起，犯了想当然的错误。《新喜剧之王》更好。
中了韩寒的毒，才子无疑，三部电影都在一点一点抓住我们的内心需求
你并不是征服了这片土地，你只是征服了你的对手。赛车那段挺燃的，为了鲸鱼看的～
人还是要有梦想的
后好过前 讲故事能力弱的病比起以前好一点 可能也跟要讲的故事是他所最熟悉的有关系 望继续努力
电影很韩寒，有中年与这个世界的和解，也有少年心事当拿云。自己是93-97看555港京汽车拉力赛过来的，虽然现在进化到省油驾驶模式了，但看到电影中不少桥段，还是会眼眶湿润。画面干净通透，音乐马马虎虎，但片尾的音乐是守望先锋，我愿意为此再加一分。
我觉得那些笑点的梗有点老套了，但是拉力车这个东西倒是新鲜了，本煜的一身腱子肉感觉更适合演羞羞的铁拳啊！
heroes never die
比流浪地球好
细节的剪辑都有逻辑，比之前的片子成熟了，沈腾镇场让人不会觉得太尬，题材诠释的很精彩，比赛那段够硬核，还有属于八零后的各种梗，不过若说是电影，大概韩寒还有很长路要走。

有爱有恨，有未知的前程。
瑕不掩瑜，我吃这套
目前为止，韩寒拍的一部赛过一部
韩寒在自己的人生边界线内讲了最好的故事，像少年啦，飞驰。
电影
整体不错，尹正的角色没有太出彩，任何事情，只要专注，就一定有回报，专注的时间越长，回报就越大！
有点水
如果不是沈腾演的，得看得多难过啊……
看一个人表达他真正喜欢的东西是种享受。对热爱的东西，可以死不能输。喜欢这部片。
一部充满正能量的电影，特别是对于竞争和拼搏的解读。 既搞笑又热血，笑中带泪，感动不已。韩寒确实专业，赛车场面拍得燃爆。沈腾太搞笑了，真是长在了笑点上。黄景瑜的表现令人意外，除了让人窒息的帅气还能一本正经的搞笑，很不错的年轻演员。今年贺岁最赞的一部片，强烈推荐。
小镇青年不再是主角，却依然满溢少年心气。这世界无时无刻不在摧毁你，还是要“像少年啦飞驰”。生活也许不如诗，唯有信心与勇气的加持，才是人生最好的通关秘笈。
韩寒的电影很容易把人带入到电影里，从自然而然的笑和泪中体会到他想表达的东西。张弛的坚持和热爱让人感动，而朋友的支持和对手的帮助让整部电影多了许多温暖的色彩。拉力赛的部分超燃可以想象到拍摄的时候有多么困难。电影的bgm也很有味道。演员的部分除了沈腾的幽默，林臻东的帅有惊到我，给到的每个镜头都让我情不自禁的发出真帅的赞叹！
打不了四星半么，结局有点不舒服，本来觉得张弛没死，后来又看影评说是最后那段比试是幻想的，哎😣沈叔叔这次没有很搞笑，走起了励志温情的路线。韩寒不愧是专业的呀，赛车拍的一级棒，虽然那些专业名词我都不懂。黄景瑜，真是太帅了，那种说话有点点小温柔的感觉，对自己的竞争对手都能这么帮扶，真好(✪▽✪)。尹正钢管舞，哈哈哈哈哈，跳的真好。还有那个记星（原谅我不知道他的本名）身材也好。
搞笑的地方真搞笑，燃的地方真燃，最后那段看的我心里难受，毕竟是一生热爱，回头太难。
对了，片尾曲竟然是阿信唱的，没想到啊
这部电影中的沈腾更像沈腾，中间笑cry，结局却又莫名感动。第一次看韩寒的电影，还不错
居然还有守望先锋彩蛋，好评好评
作为开年第一场大戏，惊喜极了！韩寒把他的两大爱好合二为一，讲述了一个有笑点有梦想的极限人生。最喜欢尹正和钢管舞和记星的肌肉～～～
首先，尹正实在是太迷人了，他长了一张如此迷人的脸，他演什么我都爱看。其次，本煜居然说的是太原普通话，他是跟戏精牡丹学的吗哈哈哈。最后，我真以为沈腾大爷要开桑塔纳去参赛，他开车的时候估计所有观众都在想，韩寒明明既可以靠脸，又可以靠才华，却偏偏做这么危险的竞技运动，这部电影告诉我们，什么是情怀。
韩寒的电影越来越成熟了，还是玩的反转梗，俏皮话中透露小聪明，虽然不自己演却也把自己写了进去!粉丝票多半星!
韩寒不是最好的导演，但他能拍出我最喜欢的电影。
今天也是快乐的顺懂女孩！！！！！！！
#BT合集# 不错，拉赞助贫了点，黄鲸鱼玛丽苏了点，其它都还蛮顺的。极限运动的确让人肾上腺素飚升啊，赛道真tm帅！想起了当年在318怒江七十二道拐搭了那个林芝警察的车，他跟一个猎豹飙车啊，我也算跟着飞驰过一把😭😭😭
结局让我想起海上钢琴师。他们是一样的人，我也想成为这样的人。
支持体育电影。韩寒拍的不容易。
一些搞笑 一些热血 一些鸡汤 一些八零后的梗 我觉得挺好||黄景瑜为啥辣么帅 为什么！父王竟然开始走买肉的路线了2333
“我不是想赢 我只是不想输” 最好的结局不是童话 而是成全
1，看完《流浪地球》再看《飞驰人生》，后者才是国片的未来 2，看完就明白了流浪地球虚浮的地方，按说这部里面更多冷幽默，应该更出戏，却显得更加自然，因为诚意 3，韩寒讲故事的能力还在提升，未来可期 4，slogan来自KANO
完整，有趣，燃，情怀。
对韩寒的搞笑方式感到疲劳，前半段很尬，但后半段的比赛还是打动到我。为梦想不顾一切的浪漫情怀大概就是我的软肋。结尾在我看来是一个开放式结局，虽然现实中存活几率不大，但话没说死，就没有绝对。韩寒有进步有坚持，只是还放不下自己的小聪明。/ @南宁
沈腾真神也，连韩寒这种水平都能带动
结局让我触不及防，但是看完觉得很轻松。
虽然某些细节处理上稍突兀，但总体不错，有笑点有泪点有燃点。圣斗士、男儿当入樽、东京漂移、守望先锋各种梗玩得飞起。heroes never die哭了——天使信仰玩家留
今年的贺岁片，三部里有两部是沈腾主演，这哪儿是来看电影，根本是来看沈腾的嘛。沈腾很适合张弛这种掉链子的倔强，赛车的内部特效很酷炫。感觉是韩寒和开心麻花的合作联名款，值得拥有。
感觉80后还是和韩寒的三观比较一致，片子既文艺又搞笑，追逐梦想，不畏一切。黄景瑜演的富二代没什么亮点。
“连牙蓝上了吗？”“蓝上了”
为了追梦可以一飞冲天无所顾忌
结尾不舒服哎 韩寒应了矮大紧的话 尝遍世间百味 归来仍是少年 每一部韩寒的作品 都有他始终的少年气息
赛车的场景拍摄地是在哪里呀，真的好美呀，山路好美，天空也好美，想要去实地玩玩！→_→
《飞驰人生》所表达的是春节档电影所不能承受的悲伤，结尾的暖色调与彩蛋是浪漫主义对现实主义最倔强的妥协。韩寒在抖完一个小时糟糕的笑料后，用最后四十分钟完成了一个精彩又罕见的结局。无论是结尾对于影片人物群像的描绘还是那从张飞视角出发的童趣十足的彩蛋，都暗示了张驰悲剧的命运。或许人生已经飞驰上道，可却未必能抵达他们所期待的终点。想想吧，真实的巴音布鲁克有河没有海。 我心目中的春节档最佳。
笑点密集，是我的菜。赛车题材够独特，沈叔叔够搞笑，黄景瑜够帅(几个大镜头，不爱上都难)，除了拍摄手法(不知道是不是该这么叫)不太顺畅扣一颗星(导演继续努力啊)，及格以上是可以的嘻嘻。
低成本赛车戏，怂燃怂燃的
跟豆瓣八字不合习惯了。。一度犹豫要不要去看的这部，就这样成了我心目中近几年的最佳国产片！一个好故事，有着韩寒自己深刻的烙印，能让我共鸣到他对世界的观察和思考、审美，还有他对赛车的热爱。还有，流浪地球所缺失的对配角代表的普遍人类的关照～所以我喜欢这张海报！很赞、很燃，还有点浪漫气质，对韩寒刮目相看。
赛车和剧情部分平衡的很好。感觉韩寒有进步。
能看出韩寒对于赛车运动的热爱。巴音布鲁克赛道很美，顺利get到了赛车这种运动的美丽。赛车不是技术，它是一种艺术啊哈哈哈！只有一个人对自己失去了信心，才是真正过时了。
走心了就是好电影。
开心麻花和万合天宜的演员客串和里面的笑点，赛车还是挺燃的
韩寒发挥得太稳定，以至于没有惊喜没有失望没有感觉。就像看韩寒小说的感觉差不多。
张驰死了。韩寒拍的喜剧很高级，这部电影也是有一定阅历的人才能看得深有感触。里头让人意难平的一句台词，"我不是一定要赢，而是不想输。" 一位知友说得好，二十几岁的少年郎，满脑子想的都是我要赢。而三十五岁的微秃大叔，想的是我不能输。差别你体会一下。 
剧情比较轻松诙谐~~喜剧演员们的功底真不错。这部电影科普了一下汽车改装赛车的一些细节，挺有意思。
“我只是不想输”那一刻冲破林臻东车身的polo帅炸了！沈腾真的从不让人失望。二番或许有争执，宇强，“我等这个电话等了五年了”，比赛最后开摩托飞奔向终点，这样的哥们儿真的强烈羡慕了。林臻东，这个角色设定太好了，拥有的比别人多，付出的也比别人多，想要赢，也想要对手，大方磊落，黄景瑜真好(๑•ั็ω•็ั๑)飞黄腾达
有笑点 也有很感动的点 总体来说是一部合家欢电影！
没有想象的好看，沈腾当真是人保活的大佬
相对《疯狂的外星人》而言是真的好太多了。虽然前面也有点想睡觉，但可能归功于我是坐第一排的缘故。电影还能埋《后会无期》以及《夏洛特烦恼》的梗也是挺搭的。赛车部分是真的完美，屌炸天，也令老朽这一把年纪还能领略祖国的这山和大海，也让我穿着人山人海。即便毁了我的一切，转眼也都飘散如烟🤡
人生总要拼尽全力干一件自以为惊天动地的大事儿
对白和笑点都很韩寒，怀旧地找回了当年看韩寒小说时的感觉。非常喜欢片尾，拉了一遍出场人物展示给你看中年人的心酸无奈，同时又义无反顾地奔向太阳，很希腊神话。情节上拉赞助是比赛的唯一障碍这点略虚弱，不必要的情节笑点就算是为了贺岁档做出的牺牲？特别喜欢孙宇强这个人物和那段没什么故事的独白，喜欢他看到张弛五年后第一次开着教练车奔驰时发自内心的喜悦和骄傲，喜欢他听说叶经理不能把车租给他们时浑身散发地怒气。尹正给这个角色带去了好多二次元中二特质，很是可爱。配乐木吉他到电吉他的变换加分！韩寒和阿信的组合，大抵上就是整个青春了。
开车很久的话会听很多歌，所以韩寒电影的配乐都超级好听的原因这个是么？
赛车部分还是感觉不应该用快进的形式剪接，虽然很有动画风格，但是不太喜欢。笑点跟台词完成程度挺好的，最后的屁股彩蛋加一星，当然那个技能暗（明）示了真实结局，其实不是屁股玩家也能看得出来，只是加了这么一个彩蛋实锤了结局。
韩寒越来越棒啦~！
致我们热爱的一切。
——2019.02.05
依然热血，依然少年。
        事实证明韩寒还是个不错的导演，这片子最好的地方是没有把林臻东设定为一个单纯的反面角色和没有让主角在结尾再从湖里爬起来。
春节几档电影还是比较喜欢这一部
韩寒是典型的作家导演，每部片子都有自己个人经历色彩，以及主观的理想主义。就像是本片特别纪念了徐浪一样，导演的个人表达太浓厚，这件事是好是坏各有评判。沈腾凭借一己之力拯救了略平庸的故事，韩寒的段子套路该进化了。另，尹正是真的帅。最后要说，韩寒是文青，想着怎么表达自己，能赚钱最好。郭姓是商人，想着怎么赚钱，兼表达自己。
应该是大陆电影人第一次拍赛车题材的片子
意外的不错，先给5星，正如韩寒自己所说，他讲自己生活的故事还是很游刃有余的。比后会无期进步很多……有人评价他直男也一点不假，整部电影女人的镜头占比不到1%，无关爱情，基友之间比铁还坚固的友谊、既是竞争对手又惺惺相惜，父与子的感情、驾校教练、叶经理……全都是男人之间的对话。男人就是这样：童年时玩的“玩具”（一个爱好）他能“玩”一辈子的，跟小孩一样，但那却是他的人生为此执着甚至钓胜于鱼。在不要命的冲向终点那一刻，胜败、荣辱都甩在车尾了，一个男人的人格跟着赛车一起升华，有点闻香识女的味道但很含蓄，用一场竞技比赛诠释的恰到好处。值得多刷，注意细节，沈腾的表演很有层次，微表情到位，人物对白韩寒一贯风格依旧埋了不少文字梗像当年看的三重门一样，有趣，不错有才华。张弛地下飙车以及被抓那段穿的蓝色衬衫我有同款
韩寒终于拍了一部完整的塞车电影，严重剧透，回到电影的最开端，一个顺风顺水的五冠车王，也会为了孩子的户口问题，信了别人的鬼去飙黑车……笑点密集，但容易猜
故事虽简单，但叙述相对饱满。有的人活成了田教练手里装满枸杞的保温杯，有的人活成了张弛脸上倔强的头盔。只是这个主角没有光环，在时代里褪色的车王，即使百炼成钢，也需要拼尽全力。可这毕竟不是以一敌百的英雄主义电影，所以就算他倔强，也难逃命运的句点。
还算熟练的爆米花电影，还行吧。
今年贺岁档神仙打架，可以说是压倒性地碾压去年贺岁档了。大年初一刷了三部电影。飞驰，喜剧，外星人。出了电影院想二刷的是飞驰。
韩寒真的在认真的做电影，越来越好，越来越叫人热泪盈眶。大概人只要在做自己真心喜欢的事，总是会打磨出让人惊喜的光芒。与君共勉。
1.上次是在两场电影中间夹着吃个饭，今天是在两场酒中间夹了场电影，赞赞哒。2.能跟韩寒有共鸣，有点暴露年纪。3.幸好今天没开车，血冲脑门儿，上路只想走S。4.激情不是产生在loser的奋斗，真的是听到跟着报路转动方向油门踩到底，又想去试试跑跑卡丁车了。∠( ᐛ 」∠)＿
作为贺岁片我看着还是挺开心的，感觉腾儿还有点帅十分可爱，可见我已经能超脱皮相了。印象最深的是从唱歌到赛车的组装以及最后的结尾。对于一个人来说，能够有所热爱并为之付出一切，真的很美好。
掌握了电影类型，用视听讲述自己的幽默与热爱，打开方式非常舒适。他有种健康，同时也有种局限，但都不影响他含蓄与良善，从此他也是电影人了，这个团队这么年轻充满希望
还不错 拉力赛科普 最后飞驰的镜头挺好的
五星送给速度和梦想! 很搞笑的春节档,超乎意料的好看.
19年贺岁档最好的作品.
结尾让我想起末路狂花
是一个关于“年轻人了不起”和“中年人别放弃”的故事，很励志，尤其适合刚过30就遭遇到职场年龄歧视的一线城市80后，和生活过优渥天天不知道该梦想点啥的二三四五线城市8090后？韩寒的电影，总感觉他就是随便一拍，也没太努力，但还老能戳中痛点～～
从小说到赛车到电影，从后会无期到乘风破浪到飞驰人生，韩寒是当代不世出的大才子。
镜头感，节奏把控，配乐，样样都是顶级导演的水准。
韩寒的电影，字体和配乐总是出彩的。对我来说，笑点比其他几部更多。梗很多，很多固定CP是自带效果的。画面也是非常符合我的审美。好了，我夸完了，其他就，自行体会吧
如果男主角换个人的话，是想给5星鼓励一下的。韩寒把自己逐渐成熟的电影审美和人生趣味在这部片比较全面的展示出来了，也展现了我国直男们不可多得的可爱一面。文字功底+对赛车的热爱+时髦的视听语言=注定会成为韩寒的一部代表作。
毕竟我对韩寒有八百米少女心滤镜，配乐超棒，藕爸加盟好惊喜，还有，科目二真的好难哈哈哈哈。
有笑点，有燃点，有痛点，这部电影让我笑了，也感动，甚至热血了。我觉得那就够了，至少我觉得是一部好看的电影。
尹正长得太漂亮了吧！！！什么叫有钱的怕不要命的（
不是不想给四星，确实整体太散，太平，太温和了。期待下部作品导演可以放开手脚放肆一把。

PS:看了第二遍，又看了第三遍，细节看的更清楚后，决定改成4星。原因很简单，能让你重复看的电影她就是好电影。
和爸妈一起看看我中年发福男友拍的电影。韩寒真是每部都在拍徐浪，也在拍自己。
3.5。这个春节档期三部电影都好纯粹啊，都是导演自己真实的表达，星爷圆了男主的梦，宁浩喜剧包裹的荒诞，韩塞让你从笑到哭，讲梦想仿佛是星爷再拍
小人物追梦的故事 整体的完成度是很棒的 前半段的人生多艰 更加使得最后一段的赛车高潮 显得热血而燃人 一跃而下的结局是对梦想对热爱的坚持 虽然我个人是绝对不愿意这样做的 但是它确实是最适合这个电影的 选择！
空白结局让观众浮想联翩。张弛是死是活由大家想象。 禁赛五年，仅凭一辆破车，没有领航员，能够夺得第一，是幻想还是热爱？五年每天都在脑海中把赛道跑一遍，是执着还是贪念？
韩少这部拍的就像特别写给特定人群的一篇散文诗，有苟且，有诗也有远方！传达是：四姑娘，我们不一样，真的不一样！！！。。。
3.5/5 几部贺岁档里最好的一部吧. 老套点.
自驾巴音布鲁克一直是我的to do list,所以赛车戏有触到我的high点，片头，插曲都有韩寒，五连冠也是韩寒之前的经历，所以觉得导演也是用结局完成自己的英雄梦想吧。还有曾经的田原已经沦为一个龙套了。
笑点甚至多于疯狂的外星人。
韩寒的电影里 永远有着他的青春故事。三星电影 四星情怀 毕竟 韩寒也是属于我的青春时光。
为了沈腾 我愿意给5星 说实话前半段叙事节奏有点慢了 有些段子就像冷笑话全集的摘抄 印象最深的一句台词是 连牙蓝上了吗?蓝上了
有一些地方感觉细节关注的错了，修车时候露出肌肉有点刻意……结局真的没办法说好还是坏，如果是大团圆觉得老套，这样戛然而止又觉得缺了点什么……中间有些情节也太没办法前后衔接，给人一种突兀的感觉……不过整体还算不错，有了沈腾，其实也成功了一半，只是不太懂尹正怎么反而变尴尬了……人，还是要有梦想，向着梦想进发的时候人最帅／美
韩寒人到中年依然可以“像少年啦飞驰”，是他对自己的冀望，也是给所有读着他成长的人一剂鸡血。虽然大家都人到中年了，我们还是可以奔向灿烂。
嘿嘿 老大不小了 还是会为梦想成真这种故事热泪盈眶哎
不得不说韩寒还是建立起了自己的喜剧风格，他人物有一个特点，在现实里很怂，在理想里很暴力。这种暴力可被诠释为热血，可被诠释为叛逆。可被诠释为韩寒的作者性，从赛车和作家意义上都是。
12/88 个人很喜欢，春节档最佳。
轻喜剧风格的悲剧...沈腾和尹正真的很好笑啊。
尹正的钢管舞和本煜的肌肉都加分啊
搞笑热血感动，沈腾老师天生的演员
比前几年的春节档还是挺不错的哈哈哈哈
虽然已经过了接受得到燃点的年纪所以觉得后段实在是一言难尽
但是
尹正真的好正啊  太正了

7分，不能再多了。儿子，腾格尔，尹昉，这仨角色存在的意义是啥？
3.5 很韩寒啊 结尾处理的好 赛车好燃 理想化终于和生活化之间有了摩擦 感受到了韩寒的中年危机
我也感受到那呼应了，没办法。双榆树华星ume。5.3重温。
还行吧
大年初一看这个还是蛮喜庆的 
七分算公允吧，虽说是浮夸了些，但后半段确实也看得出热爱。
献给所热爱的一切
剧情单一 但热血值爆表 笑点平平 但节奏收放舒适 还是搞了点80后的情怀 韩寒终于知道赚钱的电影怎么拍了
求赞那有一个笑点。后面强行煽情，不过蛮燃的。还是推荐一波。
好看，结尾那句此片献给你所热爱的一切戳中泪点。
故事的起承转都挺老套的，好在结局对片名应合得让人肃然起敬，伴随众人望天的画面有一种当初看《老男孩》的情绪共鸣。(不过为梦想搏命这种价值观必然会引起争议，也算是韩寒的一种“任性”处理吧)
比较工整，但是剧情不太够。很多镜头拍得很美。不知道用沈腾是不是一个好主意，今年贺岁档有两部是沈腾主演，这一点本身就说明很多问题。当然不是说沈腾不好，他是我非常喜欢的喜剧演员，形成了自己的风格。另外巴音布鲁克真的太美了。
沈腾喜欢💕
我觉得特别周星驰
虽然有几处抖机灵显得很生硬，有几处逻辑也有硬伤，但韩寒仍然打动了我。最后那信仰一跃，虽然没有末路狂花那么多深意，依然足够震撼心灵。这片对于韩寒，沈腾，黄景瑜都是继续圈粉巩固江湖地位的作品。
说实话我觉得韩寒的电影比他的书好看多了。
热血搞笑，春节可食用
弟弟叫张驰的我真的感觉有点……emmm
韩寒拍的电影我都喜欢，感觉这部比之前那两部好，继续努力呀韩导演
人啊！还是得有梦想。
韩寒把“个性”生生活成了“风格”。
很燃很好笑，浓浓的jump少年漫画感。Heros never die！
有梦想，谁都了不起！
我看到比赛那里突然想，可能这个故事就是素鸡的韩寒化。素鸡票房这么高，国内不拍这个题材好像也不合理。怎么拍，拍成什么样，我觉得韩寒的方式挺成功的。
这部片子最大的升华就是最后，张弛是赢了还是输了，活着还是死了，其实都不再重要，重要的是过程的奋斗，对信念的执着。
还不错
可惜掉出地图天使救不了
韩少你这都变韩胖了还玩《守望先锋》呢？
我挺喜欢的 尤其是结局 但黄景瑜这个角色的存在意义几乎为零 他还是先学会演戏再考虑耍帅吧 
沈腾最好的电影.有一贯的搞笑.也有man的地方.赛车.男人的梦想.剧情上也是.被禁赛5年的男主改过自新回到赛场.不为赢任何人.只为了不输给自己.很棒的电影.8分
日本有秋名山赛道，中国终于出了个巴音布鲁克魔鬼赛道，求出衍生剧啊燃到爆啊啊啊。得知张驰五年来在家默练记下一千多个弯的我眼泪掉下来，“致你所热爱着的一切”，特别棒。
尹正超帅
韩寒拍这个电影是赛车情怀；而我看这个电影则是韩寒情怀
剧情说实话不如前两部了，不过还是那个上海青年的故事，那些有情调的老音乐也也恰到好处，沈腾确实也是当代喜剧之王。
2019.2.9@ Vue Stratford。小厅里坐满同胞，有在中关村影院的气氛。一个人赌上一切追求眼中唯一的光，喜剧悲剧见仁见智。巴音布鲁克的美景，黄霸道总裁的美颜，都值得一看
作为韩塞脑残粉，我果断闭眼给五星！(并没有盲目给的意思。)
赛车戏燃炸！组装车戏酷毙了！看得目不转睛目不暇接目瞪口呆！！
尹正钢管舞好评~
唯一美中不足就是结尾略仓促，(但也出其不意。最后的“Heroes never die.”超级温柔呢。)还有我前面屁股上长了钉子摇头晃脑的傻波一家三口。
如果说前两部感觉是作家之魂韩寒在拍片子，那这部就是赛车手之魂韩寒在拍片子。但依然韩寒。他依然，在拍他最想拍的东西，在坚持他最孩子气也最赤诚的青春与热血，拍他的灿烂与低谷的过往，也在怀想着他曾经并肩的友人。
依然是我喜欢的韩寒啊。他依然值得。
【对了，当然只有在真正的拉力赛场上拿过数次冠军的我韩才能拍出这么好看的车戏了。看着片完全可以想象几年前赛场上我韩的英姿。(骄傲地挺了挺肚子，我闭眼吹道】
准备二刷了。
其实还是70分（3星半）的水平，韩寒拍电影进步得太慢，没有他写杂文和赛车的灵气，不过从第一部到第三部确实是慢慢找到点感觉了。作为了解这部电影幕后故事的书迷，我很难公正地打分。这部电影很明显在致敬徐浪，正是2008他的不幸离世逼出了十一年前那个愤怒的、针贬时弊的、时常戳着那个时代痛点的博客之王。现在的人们已经忘却了那个韩寒，回想起来，我们的时代当时有着那么个所谓意见领袖是多么难得和幸运。他就像80后一去不返的青春，恣意和潇洒都过去了。追他博客的那些日子，也许是不会再有的峥荣岁月。
感觉这么多年来韩寒仍是如此诚恳的一致并不经营人设。每一部电影都如同当年一座城池里对他的认知：小镇青年的情怀和热血友谊，偶尔荒诞的魔幻，抖小机灵的段子和拆字谐音梗。短板也是都一样：整体结构的松散，经不起推敲的逻辑，和为某些片段戏剧性效果好看后胡乱的收场。但后半段的比赛车戏真的挺棒扣人心弦，可以看出他对赛车发自内心的狂热与深爱。如他自己所言“我所理解的生活，就是和喜欢的一切在一起”，能做到这点已是最大的幸运，所以为这情怀不好也能宽容。
致敬自己 致敬友情 致敬生活 致敬时代
老人看的，说好看，热闹，容易懂。
韩寒这厮讲车还真是有点情怀，有几个笑点其实蛮悲伤的。结局飞车那一幕真的太浪漫太美了，最后的动画简直是童话程度的浪漫
从笑果上看强于《疯狂的外星人》，韩寒对于喜剧的节奏感把握得很好，但是有点过于理想主义，整体的套路还是太老，少了些许惊喜。
真的飞驰了，果然，不圆满的结局才最励志，真的去做了，没想输，也没输
自己的一生奉献给一生所爱。有搞笑有热血。好看，推荐。
过程比较诙谐，看得比较愉快，结局价值观不正。所谓少年感其实就是偏执不成熟。
我觉得还行，黄景瑜差了一点，但是电影整体值得4星
可燃可惨可笑可悲。
值得一看，为尹正打call！韩寒不懂电影语言、不懂文学叙事，但是并不影响他的作品的真挚与少年气。“我理解的生活就是与热爱的一切在一起”——这就是韩寒一直在做的事啊，就算拍商业电影也不见他妥协，佩服。飞驰人生会让被现实狂K的你愧疚到无地自容：你为你的热爱做过什么？你有热爱的事物吗？
这不是个喜剧，从一开始就觉得想哭。 每个笑点下都是哭点，我无法把它当做喜剧看。我没有看过导演的其他作品，也许是因为沈腾的演出让这部剧有了这种微妙的对比和平衡。一个普通的故事，加上赛车元素，有了演员的特色加持，完成了突出重围的效果。
第一次对沈腾产生了不错的印象。对赛车的热爱扑面而来，结局泪目了。
结尾什么鬼
是不是人老了都会变温柔？
和韩寒后期的小说一样，碎片、凌乱，为了某种趣味放大一些无关痛痒的点，但最后的拼尽一切还是感觉对了，看完有些怅然若失。
我很喜欢
最后的Polo奔日太燃了，眼泪啪啪往下掉。想起几年前看的『极速风流』，里面的“幸福是敌人，让你变得软弱，让你开始怀疑，突然就有了放不下的事”到如今都还是我的座右铭。可能现实中有了小孩真的很难接受再去做一些高危的事情，所以才有那种在电影里帮你完成心愿的感动。唉，连车都不会开的人竟然超喜欢赛车电影，惊喜。
韩寒是个会讲故事，能让人产生共鸣的导演。虽然拍不出经典，但他的电影也从不让人失望
三年，我也能写出这样一个剧本！
故事比较简单，简短，还不错
看是肯定会看的。但是！这次敢不敢拍个品质高于7分的电影？  
2.15更新:原来半年前就标注它了……趁着春节回国，利用看牙医之后的空档去看了。叙事的流畅和整体性比之前两部都要好。张本煜这是把报告老板里边的最强技工搬上大银幕了......
韩寒导演作品还可以
啊啊啊啊啊啊啊啊
感觉自己又一次爱上了韩寒
有《6号赛车》的影子，也有导演更遥远而美好的梦想。它的好和不好都是一个简单的故事，却是当下最难的只和唯一热爱度过一生，以及付出爱的代价。有的人活的是造型，有的人活的是人设，希望我们都能活的是本事。巴音布鲁克美而陡峭，愿它没有海，heroes never die。 
老公逼我看的
人生的道路也似一场拉力赛呀，虽然也有同伴，但最终还是需要自己独自走完全程。
这个过程，有艰辛，也会有快乐，稍不留神，也会冲向悬崖的边缘甚至掉下悬崖。
如果人生也是一场竞赛，你的对手不是别人，只是你自己。
韩寒电影的市场定位越来越清晰，笑点节奏密集的喜剧背后依然是韩寒自己的元素，总计三部电影算是韩寒自己的小小自传。尹正与沈腾搭配的很好。笑点不至于烂俗，包含不少动漫游戏梗。喜剧的背后总是悲剧，天使那句heroes never die也解释了张驰的结局。1246曾经cnow的王者现在不复存在就像以前的张驰一样，许多ow元素让玩家很有感触。
赛车还是赞助多啊！结局戛然而止，算不上是波澜不惊，只能说是索然无味。7.0
人生就像赛道，你就是赛车要么中途报废一落千丈，从此一蹶不振，要么到达终点飞黄腾达，飞驰人生。
  最后嘿，小🔥子，你那是什么车，喷气式战斗机啦。
高于预期
前面就是堆段子。后面比赛真的很热血  确实是追梦的那种感觉，为了梦想义无反顾 真的要对世界温柔一点。
处处抖包袱的韩式风格逐渐被习惯，对韩寒导演水平的质疑就少了。沈腾的一句话对我还是有触动，即使在别人看来是笑话的自信才是每个人生活的尊严。
其实很早看了，我觉得题材蛮热血的，结局很喜欢。即使知道是煽情，但是对这种把爱好当做和生命一样重要的人，还是会感动，因为见不到这种人，所以会赋予神圣的情怀。但是情感过后，觉得太不珍惜自己生命了，没有责任感，这就是项竞技，竟然被抬高到和生命同样价值，觉得愚蠢。
画面一如既往得好，而且我竟然觉得沈叔叔异常的帅哈哈哈哈。赛车手真的太酷了，想嫁了哈哈哈。想要尹正的秀发😂😂😂
分打给黄景瑜的颜值
喜欢这部超过韩寒前两部作品！
韩寒的文艺，沈腾的地气。韩寒给沈腾的作品注入了灵魂，沈腾给韩寒的作品注入了血肉。很棒的组合，很感人的作品！
铁打的polo，流水的演员
赛车题材的励志喜剧。
对于喜欢了韩寒这么久、从新概念的一炮而红就开始关注直到现在的我来说，这部电影可以算作是一种马上要到而立之年的注解，那一批疯狂喜欢韩寒的80后，都要30了，而韩寒也快40了，前天我发状态说晓说里的韩寒言笑晏晏谦词切切，电影传达的东西一样柔软。说教和讽刺少了，喜剧元素变多了。整部电影没有一个坏人，张驰苦嘛，苦，被剥夺了荣誉，但五年炒饭赚了三十多万，要复出八方来助，甚至对手都要提供帮助，在此过程中所有的艰辛都被一种合时宜的调侃或适时的幽默冲淡。电影里没有一个敌人，所有的困难在你决定要把一种热爱坚持到底的时候，整个世界都会为你让路。而热爱不仅仅是玩票，它需要你付出百分之二百的努力，以及百分之一千的勇气，永远奔跑，永远铭记于心，永远热泪盈眶，永远以最坚持的姿态与整个世界和解。
蛮不错的电影，剧情在线，摄影到位，配音恰当。自带喜感的沈腾，承包了大半笑点。开心麻花式喜剧与韩寒相结合，恰到好处。适合作为贺岁片，合家一起。   飙车部分非常棒，看完电影的我，回家路上，骑着电车，直想飙车🌚
韩寒首先是一个作家，其次才是导演，所以电影都带有“欲拒还休，意犹未尽，高潮不迭起”的特点。。。
有普通的情节，没有普通的故事；有平凡的人，没有平凡的梦想；有简单的道理，没有简单地能做到。
飞起来很难，那就先考虑怎么飞起来，再考虑怎么降落吧。
“这条赛道，我每天都在脑海中跑二十多遍，五年，三万六千多遍，我能记住每一个弯。”
推荐！韩寒把热血和梦想都拍进了电影，比之前的几部好看！话说尹正很帅呀，电影的主题曲和插曲都好听，“平凡之路”出来的时候差点泪崩～
奉献
不知道小张飞长大以后，会不会也拥有和父亲一样的热爱。如果张驰还活着，会不会像藤原文太和藤原拓海，为他有一天加入车队，而感到开心。头文字D、一路向北，“你转身向北，侧脸还是很美” …更像是青春时的记忆，在那个夏天跟拓海夏树一起失了恋。飞驰人生、一半人生，“如果命运是风，什么又是我的绳” …在步入中年的路上，有热爱有恨，和未知的前程。
献给热爱
干净利落无尿点，作为贺岁片给四星。
韩寒把最爱的赛车带到大屏幕上，专业性不容置疑。不过有了沈腾，搞笑成分太多，文艺性不如之前两部。中规中矩，略无新意。
结尾飞向太阳的那一刻，想必张驰的内心一定十分满足
咋说呢...  也就那样了
加油沈腾你果然有成为国产贱贱的潜力就算被烧成牛油果也不可以死哦！直男离出柜的距离只差一个尹正这种领航坐旁边比赛都不知道是带的是眼睛还是爱情。
看出来了，韩寒是想把他喜爱的东西放到他喜爱的另一样东西里面。
身为十几年的车迷没法客观看电影 看的时候想到了好多人 愿英雄不死 传奇永在
有一种虚拟投篮的训练：假想手中有球，对着假想的篮筐投出，想象自己投进了。一段时间后，实战中命中率会大幅提高。亲测有效。最后的成功，除了金钱堆积的硬件，一定少不了勤奋的训练和扎实的技术，还有豁得出去的决心。比赛之前很有周星驰早期《食神》《少林足球》的路子，底层重拾梦想，高手藏于民间。结尾收在冲向太阳恰到好处。韩少每次在电影中都会用上他喜欢的歌，都不错，这次还致敬了自己的《平凡之路》。看到片头“亭东影业”就笑了，真是不忘初心啊。不过真的很久没有看到一部笑着笑着就哭了的电影了。
韩寒与车的第三部，渐入佳境！感觉前两部都是练手，就是为了拍这么一部真正的赛车电影。赛车也是一个类型片，类型片该有的都有了，改装车的过程科技感十足，拍得很炫、专业感十足，最后赛车那一段，也拍得很燃，并介绍了巴音布鲁克赛道。前面很多的小段子，倒没有什么惊喜，基本都能猜到反转，跟之前的一样，转得太多了，抖机灵了。陈光荣的配乐，包括重新编曲、李云迪弹奏、韩寒唱的《奉献》都很舒服。把夏洛特组合、红海组合请了，还是很商业鸡贼啊。
韩寒做导演有点顺溜了，比之前的电影好看很多，但是大部分梗不好笑，中间有段节奏有点奇怪，作为贺岁片开心一下就好～
很棒的电影啊，前面一直在笑，到最后那五年内每天20遍，拉力赛拍摄太燃，最后的奉献，超越极限，让人泪流满面。致敬韩寒和伟大的车手们。
这可能才是韩寒真正想拍的电影吧，作为专业拉力车手，韩寒应该是导演中最懂拉力赛的，拉力赛的险峻和紧张感也因此被营造的非常好，片尾致敬的《末路狂花》泪目，关于荣誉、关于梦想、关于回归，沈腾的角色应该是每一个曾经有过为一件事情执着过的人的真实写照，韩寒在有笑有泪间成功地塑造了这个角色，这次的韩寒少了金句，但更多地倾注了感情。
唯一能拿得出手的春节档 
前半部有种《煎饼侠》的既视感，后半部真心不错，很燃很感动。
