不是，沈腾和黄景瑜第一次见面那段cg和灌篮高手bgm也太尬了吧
比《乘风破浪》好，韩寒终于没有从头到尾填塞年代符号了，但本质还是在推销私货。只见驰不见飞，为了快上那零点几秒连儿子都不管不要了吗？大过年就像看了一部拉力赛的科普电影......
很简单的故事，比普通的运动题材还少几个转，笑点都是严肃+消解严肃的同一模式，反正还是韩寒那套小聪明电影：话题演员+翻唱老歌+俏皮话，说不上有多好但又强过大部分国产喜剧。比较伤感的是尹正，2015-2019，短短四年就从低配吴彦祖变成了中配高晓松（都不是高配了！）……
从第一部的重感觉轻故事到上一部的煽情故事片，再到如今这个标准的贺岁喜剧，韩寒已经确定且自我认可了自己作为行活工匠的身份。曾经的意见表达者如今以拜年逗乐谋生，这没有什么问题，每个人都有自己的选择，谁也没有义务必须一直悲壮或者背负什么，只是，从一个人的改变见微知著地看见大环境剧烈的、不可抗的变化，这多少都令人唏嘘。
你人生顺遂无波无澜，没有故事却想要故事；他生活起伏波谷波峰，太多故事只想要结局。成年人的崩溃是从借钱开始的，少年的童贞是从失去梦想终结的。原来捱过多少炒饭的日子和幻想赛车的夜晚，还是要在财富面前善舞长袖绕梁钢管。自尊绣在胸口文在心头，用一千天记住一千个弯道，从没有谁的人生能飞驰。
作为喜剧放不下端不起，想要煽情又不痛不痒。沈腾是颇具性价比的徐峥代替品
韩寒其实是退步了，叙事很单薄，全靠段子撑，作为一部体育励志片，大半部电影却都在演拉赞助。最后的悲情英雄结尾算是亮点，结果彩蛋又泄了，典型的为了一个梗一定要把全片给破坏了。
比想象中稍微好一点，相比之前韩寒的电影有了一些相对正常并且工整的电影意识，不过，整部电影依然非常非常的普通。说是一部励志片，但是每一秒钟都可以感受到导演兼编剧的韩寒那种由内而外的自恋，既不花时间展现人物的境遇，也没有为人物设置太多障碍，一切的情节设计都来无影去无踪，故事线可谓是一平到底，情感表达肤浅得可以。到最后，你可以发现这个不过就是韩寒对于自己人生的致敬，毕竟，他真的从来没有经历过什么真正的绝望，也绝对不可能拍出真正有力量的电影。
韩寒的三部电影一部比一部好，这一部从技法上明显更成熟了，好几个画面剪辑得很好。虽然剧本很套路，当你看到梗的上半阙时就知道下半阙了，但仍然可以感受到他的诚意，希望他的下一部作品可以更好。
笑点打的太精准了，都被观众猜到了
韩寒小聪明，爱抖机灵，因此一部标准的韩寒式电影，就会充满抖机灵的段子。喜欢他是因为他的段子抖得机灵，不喜欢他是因为他的段子抖得不够机灵。可谓成也段子，败也段子。至少也算片如其人吧。
沈腾不适合这个角色，前一半开心麻花式的小品段子集锦也很灾难，把影片节奏拖垮，也消减了运动励志电影应有的感染力。后一半的赛车场面完成得还不错，但整体风格割裂，显得不伦不类。
比起其它商业片，它有一种不适的真诚，一种粗糙的感动。喜欢电影里的比赛结尾，中年人（中产阶级）是否该拿出张弛的精神，去解决你们该解决的历史问题，哪怕失控？否则，我们的人生都像那辆破车，一直在矜持，这也不好那也不好，看似没有修好的可能，我们的审美就一直这么不适下去了。
又是充斥着满银幕的割裂感。文戏跟动作赛车戏仿佛是两个导演剪的。整体完成度还没「乘风破浪」「后会无期」高，前半部分又平庸有尴尬到打哈欠，最后比赛部分才进入主菜。韩寒你变了，这才第三部作品就开始吃老本了吗。加一星给阿信的主题曲，春节档第一部不及格。
3.5/还ok，对比《新喜剧之王》，这部至少有在认真拍，献给所热爱的一切，这一点超佩服韩寒
韩寒的《飞驰人生》回到他最熟悉的领域：赛车。过气赛车手求爷爷告奶奶拉赞助求出场，和新生代赛车手一决高下，励志+喜剧的设置，再加上韩寒对于励志喜剧+赛车场景的把握，最后再来点亲情感动，完美符合了观众对春节档的需要。总体水平中等，剧情稍稍有点尴尬，适合家庭观影，职业影评人可能会有所挑剔。
两星半！我妈很喜欢「飞驰人生」，看完说：韩庚真的很有才华！我：？？？？？ #另外，不是我没事找事，把激情都发泄到你媳妇上...之类的台词，听着很不舒服#
这孩子是怎么回事？
大年初二：《新喜剧之王》＜《疯狂的外星人》＜《飞驰人生》。—— 多少因为周星驰、宁浩、韩寒而有点期待，但他们仨不约而同地用缺乏逻辑甚至胡编滥造的故事让我有所失望，在得知《流浪地球》让我惊喜的特效不是纯国产而是在维塔工作室帮做下完成的后，感觉2018年因《红海行动》《我不是药神》等作品对国产电影产生的希望在2019年春节档变成了失望。试问，他们这些有条件有资源的大牌都不为自己的电影剧本好好打磨故事，那还有多少人会为拍出好作品而努力？……P.S.：看来韩寒是真喜欢与朴树合作的《平凡之路》。＆ 这莫名其妙戛然而止的结尾与《乘风破浪》的有一拼。＆ 阿信的《一半人生》陪伴我看完片尾字幕。
脑子里的DVD在同步播放头文字D。
打三颗星是让下部电影不要有太多压力
这部也不怎么样，整部电影里都隐藏着一种鬼鬼祟祟的“你们看我多会抖段子”的机灵劲，说不上来，蛮烦人的。但是这部我可以给三星半，因为最后那段赛车戏拍得比较燃，让我这种对所有体育活动完全免疫、尤其对竞技体育绝对免疫的人类都能感受到一点燃。
搞笑套路太单一了，全程都是先装逼后打脸。以至于刚到摸车架有感应那儿我和小伙伴都猜到摸错了…就是有点生理性的笑笑。
导演有人生经验的部分很好——赛车部分，目前国内电影没有拍得比这更好的。导演没有体会的部分很尴尬——喜剧部分，就像把赵忠祥老师硬推到郭德纲的位置上和于谦搭档讲相声。导演个人传递出的精神：宁死不输。个人不大接受这种价值观。
韩寒一卖弄小聪明我就昏昏欲睡，整体比较套路无惊喜，但结尾有加分。一定要挑优点的话大概是他对老歌有自己的品味，延续了《乘风破浪》里配乐的化学反应。
段子锦集+mv的电影，居然也能上7分，这件事估计也只有韩寒能做到。
节奏乱，剧情穿插的非常不合逻辑，配乐响起的也不如夏洛特烦恼自然。但是沈腾好看，尹正也好看，沈腾和魏翔对唱那段也不错，突兀的结尾我也挺喜欢。不要对这部电影有太高的期待，放轻松，在家乡，和一群热爱看电影时吃东西说话玩儿手机的陌生人坐在影院一起看，挺好。
沈腾的搞笑功低具的不是盖的，感觉现在国内像他这么优秀的喜剧演员都不多了
韩老师已然是个温和的中年大叔了，可是为毛还是有让人尴尬的直男关于女性的段子......
3.6星。韩寒收起了野心。这应该是韩寒自己拍着最骄傲最熟悉最有成就感的电影吧。1.故事很短小，不拖沓是真，但很多角色（小到手残疾的修车王大到男二号新人王）的刻画就不够深入，非常遗憾。2.收尾不够完美，有点随意有点投机取巧。和春晚靠“演员鞠躬观众鼓掌”结束小品是一个路数。3.比赛直播播报的方式代入感很强，韩寒很懂赛车的魅力和观众的G点，同时又没丢自己心中的中二少年感，挺好。4.韩寒老歌的审美一直不错。5.沈腾最有意思的地方是他一本正经都很有意思。6.让我印象最深的台词竟然是“成年人的崩溃是从借钱开始的。”
情绪归情绪，但作为一个作家一个搞创作的，完全复制90年代港片套路，都赶不上把自己小说给拍出来。
自恋、套路，韩寒越来越没有才情。
这个结局让我久久不能释怀。裹着喜剧外表的悲剧故事也看过不少，却没有这部让人更难受。所谓精神永垂不朽，为热爱奉献一切哪怕生命，这种如同飞蛾扑火的信念。可能是我这种小人物，感慨却无法做到的。毕竟，活着更重要。
勉强三星。我觉得不是很行。赛车部分倒是ok，但是故事架构简单得几乎在开玩笑，所有喜剧梗，从外卖服开始，都是能一瞬间被看破，但是自己还煞有其事抖一下包袱的。唯一觉得有趣的是尹正那句“没事，大夫”，应该是有人物背景设计，不过最后也没展现出来，可见考虑更多的并不是人物和情节。
为了韩寒去看的电影，也不算失望！
自恋暴君
韩寒要的是那种肾上腺素狂飙的感觉，加上贺岁档需要一点搞笑成分才能满足合家欢的受众，由此就造成有些术语挺拗口的，有的笑点挺尴的。不过结尾还是有煽到，如此单线叙事的赛车小品完成度还算高的。依然是韩寒一贯的主题：男人至死是少年，赤心不改真英雄。
奋起、拉投资到拉力赛，韩寒在前面是想扒去张弛自以为还有的光环和荣耀，呈现出他的窘迫，方向没错。不过，他基本用的是具有反差感的段子，虽说保证了幽默性，但与后面赛车的燃的对比度也降了下来，如果更现实些，力道会更足。赛车场面拍得还可以，主观视角可以再多一些，结尾致敬《末路狂花》也是亮点。
唉，连韩寒都开始拍中年危机了。当少年作家都成了国民岳父，当流行歌曲都成了搞笑段子……时光催人老，笑点不算少，长路献远方，故事仍单薄。#这是我春节档电影的结束，也是春节档电影结尾最好的。#
段子手、老歌王、拉力赛车手，韩寒的电影总像是自己人生片段写照，这部尤其突出。前面段子一个接一个，最后的拉力赛确实燃到了。彩蛋不该加，好不容易烘上去的情绪就没了。
撞板风流北外滩
批评下韩寒，较上一部没有任何进步。硬煽情太多太尬了显得很老套，人物除了沈腾配角没一个立起来的。当然，韩式金句还是有的。
现代人享受新科技那么多好处，却执着于在影片中追悼“旧过去”。
哈哈哈，男主人公张驰的儿子叫张飞，我觉得刘备关羽都不答应，还有王者荣耀😂😂
春节档这几部喜剧片，没想到就韩寒这部推进的最为流畅(好吧因为其他实在也没啥看的了)。一些喜剧桥段衔接抖抖机灵还是蛮用心的。故事还是逐梦人生，最后孤注一定，绽放人生，所谓“奉献”，就是做你所爱，义无反顾，至死方休。导演操作自己喜欢的熟悉的项目，还是游刃有余的。商业春节档喜剧能完成这样也是不错了。6.5
3.5星，
到目前为止，韩寒一共拍了三部电影。第一部叫《后会无期》，英文名叫“The Continent”（大陆），与小岛永诀，不可抗地驶向大陆；第二部叫《乘风破浪》，英文名叫“Duckweed”（浮萍），我们是浮萍，我们以乘风破浪的方式随波逐流；第三部是这部《飞驰人生》，英文名叫“Pegasus”（飞马），白驹过隙，插翅而飞，朱颜易逝，盛景无常。
为冲向天空的汽车并就此戛然而止的结尾鼓掌，仅仅因为这一幕，这部运动励志片就还保持了它的作者性，导演韩寒也就还是作者韩寒。这是属于一个男人的极致浪漫，率性洒脱，因为爱所以爱，“想飞之心，永远不死”，“不飞则已，一飞冲天”，就像被外星人带走的关七，或者推开生死门的楚留香。所以那首配歌其实还可以再斟酌，它更应该是关于飞翔的那种，比如《带我去月球》或者《张三的歌》，又或者仅仅旁敲侧击，顾左右而言其他，总之，不关牺牲和奉献什么事才好。
《飞驰人生》最大的问题是韩寒具备段落式的幽默，和段落式的鸡汤，但是集合在一起就极度的零碎。《飞驰人生》要么走港片复古的热血感，要么走日影的温情感，可惜，韩寒自成一派的影迷式导演风格，撑不起一部电影的完整性。他的电影有保本的水平，但是离佳作始终差了细节和全面感。
前面太拖沓凌乱，后面收尾太快了，其实可能更加爱看赛车而不是搞笑。
蛮失望的
一如既往的台词风骚的韩寒特色~，喜剧情节其实并不多，大概在三成左右，能成撑到7分八成靠沈腾带来的喜剧效果，还有大量尬聊硬凑，而更多的仍是情怀台词的卖弄，旁白当台词用的剧情，炒冷饭的插曲，后面的赛车部分，导演已经不知道如何掌控，赛车镜头除了漂移其他好像都不会一样。整体看，影片其实估计可以缩减半个钟以上的时长。韩寒的作品也就这样了，三成的喜剧+三成的风骚台词+四成其他。这次看家本事赛车技能拿出来，看来韩寒已黔驴技穷？他作品的局限性已让人不太期待他的下部作品了~，但会越来越喜欢万能的沈腾，啥片都让人能开心大笑，就看导演水平能挖到他几成功力，哈哈哈
《后会无期》和《乘风破浪》之后再看韩寒这部，就觉得有点敷衍了。没有第一部的金句和藏不住的小心思，也没有第二部父子代际对话流畅自然的情绪，鸡汤情怀太过，新意有趣不足。沈腾一个人solo全场，和演员们的火花没出来，黄景瑜的角色论为耍帅的功能性人物，归根结底还是演技不行。唯一比较喜欢的是最后的pk赛，看得出韩寒是真的热情投入，特别能感染观众。polo驶向悬崖迎接阳光，你看呐，才是希望。
感觉就看了一个开头一个结尾🤲🏻
三星全给尹正小可爱。对于韩寒，满分失望
故事简单明了：一个潦倒失意的前王者重振旗鼓力图东山再起的励志故事，整体处理比较松弛平淡，没太用力，也没太大波折。叙事、风格上前后有些割裂，喜剧效果基本靠韩式段子俏皮话来撑，最大亮点都在有关赛车的段落，特别最后巴音布鲁克拉力赛，拍的很是专业流畅、干净漂亮，颇具观赏性。结尾赛车冲出悬崖，在一丝悲情中升华了主题，避免了俗套。
老司机不能捡孩子，会死的。
故事很简单，但是我觉得是春节档三部喜剧里最好看的
插曲实在太尬了，为什么不找左小祖咒做原声和插曲？
笑点对我来说真的get不到，很多鸡汤也蕴含着韩寒式矫情。赛车科普不错，拉力赛比赛很燃。整体来说低于预期。
韩寒就是80后的最高水平了
角色曲线不完整，前面铺垫不够好，飞驰又怎样呢。
看得出来韩寒真的很爱赛车，也很会赛车，但是他真的不会拍电影。加一星给尹正的钢管舞。
笑点还不错，就是节奏跟赛车一样快，人物塑造近乎缺失……
如果韩寒像热爱赛车一样热爱电影，应该会拍的更好吧。
韩寒电影里以前的那些毛病这里全都有，笑点刻意，台词小说化金句化，剧情甚至可以说是老套。他的世界里可能永远没有新鲜的故事了，主题也永远是男人寻找自我证明自我。可老瓶装新酒的水平的确越来越高了，一个圆满的故事加上优秀的选角表演，从改装赛车开始，剧情节奏开足马力，一个精通赛车的导演优势开始彰显。国内能有比韩寒拍赛车比赛更燃的导演吗？进步之处就在于他用来包装自我价值观和热衷赛车事业的外核越来越精细越来越努力贴近好故事的标准，他的固执把戏就这样毫不引人反感自然地令观众接受了。ps谁说沈腾是长在笑点上的人！！驾校王老师第一个不服！！
感觉韩寒也上了岁数 拍出了一个自己的老男孩  片中无数的自嘲 最后也自嘲了一把 给出一个你们观众想看的童话结局
韩寒拍了一部《追梦赤子心》般的电影。悲壮的结局深刻诠释了一句古语：宁为玉碎，不为瓦全。
叙事比较断裂，镜头语言也比较匮乏，人物动机不明（为了赢零点几秒命和儿子都不要了？但也许那就是赛车手的常态），插曲品位还好但略多，笑聊也处于尬的临界点，但韩寒还是贵在诚意，充分感受到了他对赛车的热爱和对故人的思念。另外尽管人物逻辑不通，但结尾节奏收得不错，没有国产片常见的拖泥带水
前面拖沓太严重了，剧本设定也有问题，还不如把《赛车6号》改成电影。韩寒还是太含蓄了，没有把一些家庭情感渲染一下，完全的执着于沈腾对赛车本身的热爱。最后的结尾也像草草收场。比《阿郎的故事》差一些。
开心麻花体和韩式鸡汤不是很搭，文青何苦凑市井气，抠脚撸串不是谁都学得来。看看结尾的飙车和《速度与激情》的区别，听懂地道的外语和能讲是两回事，看和拍电影就更不用说了。如果有人说影片还是韩寒的一贯套路是误解，因为它非常地不韩寒。如果我们把它当纯麻花喜剧看，其实几个笑话段子还是能逗人一笑的（不要太苛刻）。
还是挺适合全家欢的，守岁一夜没睡，看片竟然也全程没睡。感觉比韩寒的上一部更加成熟了，类型完成度和类型技巧都用的不错，况且沈腾一出来，就让人想笑。韩寒的几部电影看下来，发现他对于故事的风格和理解还是挺统一的，这应该和他的文学功底有关，他不自觉的就把对文学和文字的理解拿到了电影上。他的那种小镇青年情怀，独特的语言风格，标志性的韩式金句，犀利机智幽默中带着真诚，既亲切又容易让人感动，那个特效组装赛车的戏太燃了！到了最后，赛车不再是一场比赛，一项运动，而是一种艺术，一种关于人生的处世哲学。
至今为止韩寒导演的三部影片里，最私人的一部。段子和梗都还有，不过已经大幅削减，因此冷场的段落偏多，整体节奏较平。就拍摄技法上看远不如前两部，尤其是转场生硬到我强烈质疑前两部他是不是有贵人相助了。还有儿子幻想的两处虽然体现了他的少女心但完全就是硬塞的幼稚梗，还不好笑。私心喜欢本片的结局，很大胆的处理方式，也贯彻了他电影里向来单纯但动人的主题：家庭、梦想和人生。
剪辑真的太乱，观感不好，但是沈腾等一众人选得特别好！！自带沙雕效果
说实话，看之前因为韩导前俩部的缘故预期放得很低，但是不得不说的确有进步。剧情很简单，还是老样子靠搞笑的段子拼凑而成，视听也非常一般，但是确确实实被结尾燃到了。相比周星驰的自我陶醉式的努力拼搏，我更喜欢这部的失意夕阳老英雄的再战沙场。
韩寒拍给自己的吧
沈腾是笑点，电影笑点够了，但是没有想象中的那么精彩，中规中矩，韩寒还是不错的
这部片看的有点尴尬。“装逼+打脸”的梗用得太泛滥看得生理不适。感觉隐性说教太强，有一股很苦的中老年男人拉着你喝酒一把鼻涕一把泪的味道，看完发现是韩寒导的，瞬间理解了。如果能合理运用更多的笑话形式和减少说教能冲4星。
哈哈哈，腾格尔也太有表演欲了，《大哥你好吗》这歌曲选得好，忍不住爆笑，没想到沈腾和尹正的组合这么有化学反应，伪娘拯救世界，这媚眼抛得，这钢管舞是跳给直男看的吗？如果只和韩寒的前两部作品相比较，还是有新东西，3星半，loser搞笑和热血赛车接得很自然，搞笑包袱和专业知识不违和……
结尾加半星。
不好意思，前半部分比疯狂的外星人还难看，几次都快要看不下去。。。外星人那个电影还能让我跟着偶尔傻笑一下。。这个故事一直拍的无法共鸣，感觉像是在用一个个煽情的故事来明目张胆的煽情，像是一个人在拼命进行个人宣泄，每个小段落都朝着煽情为目标。。这哪像是电影，简直就是摁着头强迫你喝鸡汤的感觉。不过结尾处可以2星改3星，沈腾把“我不想输”这一点演的很打动人心，为了这句话强行给他三星。但是即便如此，整部电影，沈腾还是给我一种尬演的感觉，倒是尹正钢管舞那段是个惊喜。。
你一个青铜段位的，非要来玩什么黄金局？
生硬，不流畅，脸谱化，故事也支离破碎也不完整。沈腾的形象与赛车手的身份也实在糅合不起来。整体完成度不好，还是把控力不够吧。最后莫名其妙的结尾是为了纪念他的朋友吧。
真的是每一个梗都刻意且能猜到，落魄人物重拾梦想这个老套路执行的太差，对照星爷的《少林足球》简直可以秒成渣，唯一的亮点可能就是结局了，韩导拍电影真是一鼓作气，再而衰，三而竭。
林臻东那条线没讲清楚，新开法怎么就不行了，在设备占优的前提下还输了。有笑点但是还是比前两部有退步。希望能看到韩寒的新小说
利用电影这个极具传播力的载体，来给大众普及一门边缘运动的魅力，就足已感受到韩导对赛车事业的真情实感，只可惜韩导并不情愿老老实实打造一部全程气缸轰鸣的硬核竞速电影，青年作家想法多多，非得班门弄斧嫁接成一部“开心麻花”式励志喜剧，倒更像是几部戏卖座以后，越来越会抓市场口味了，夕日神曲能用就用，旧时老梗想塞就塞，尽量确保“韩式电影宇宙”的风味统一，比起这些虚的，终究还是韩寒对赛车运动的真挚情感更容易打动人
这片子前后根本是两部电影啊，叙事人设最后全崩坏了，最后那句字幕“献给你所热爱的一切”简直讽刺，能看出他热爱赛车，一点都看不出韩寒热爱电影。看完之后默默把疯狂外星人改成四星
疯了，此时的我在电影院如坐针毡！
前一个小时难产，最后20分钟高潮。一颗心给电影，两颗星给结尾！高级反被高级误，想表达时起不来 刚要起来 结束了！
两星半 心里预估5.8~6.2分
韩寒电影生涯最佳了吧，比《乘风破浪》好n个《后会无期》。
相比韩寒之前自己拍的“电影”更像一部“电影”，终于可算是有个样子了。不过依然是疲疲沓沓拉拉杂杂的段子和鸡汤集合，感悟一下中年励志。这种抖机灵的小包袱段子式幽默，一两回可以，看得多了，也真就没那么有意思了 #全片最优秀的地方是配乐歌单，其次优秀的是赛车机械介绍。所以你看么，韩寒的品味和知识框架这不就都出来了么#
羞羞的车手
自嘲是主旋律，但最终变得真挚，可是这真挚值不值呢？从韩寒身上看到了一点周星星的影子。剪辑有点乱，一些地方不知道剪进去干嘛，既不承上也不启下。
bgm是陈光荣（但没有像“头文字D”那样印象深刻的bgm），违法飙车那段最右边的是有跳灯的AE86....结尾的字幕提示挺好的，经常在马路上看到那些改装的赛车，大噪音的飚过去，很想骂脏话...（还是没看懂....）
死者视角，直男中年危机，瞬间跳出情境的反讽，准确的流行音乐情怀。三部电影下来，韩寒越来越丧，他的执念是，如何接受自己此刻的平凡。“哪怕赢一次也好”，让我期待着中国版《百元之恋》，可最后，居然是“死了都要赢”。单线叙事，简单直接，不断危机不断解决。少了B故事，显得轻薄。
用生命换取极限战绩，也有温暖、情怀与感观激情，表现踏实，笑点也可以，质量稍稍比《疯狂的外星人》要好，但都未达到佳作水准；“中二”人设与理想化的背景让故事远离了它应该想表达的“真实感”，韩寒的自我梦想情书。
★★☆
比前两部好一些。韩老师情怀是有的，但电影真的是。。
6.0/10 分。一唱歌就感觉特尴尬。。。特效一块五。。。笑点嘛，忽高忽低。。。说句大实话，也就还行吧，凑合。。。镜头运用，CCTV 水平，缺乏电影的质感。。。第一次看韩寒拍的电影，感觉很一般，还不如黄渤的拍得好。。。
前戏太长，高潮太短。两星半。
个人向的作品想要引起共鸣需要很多配置，能感受到热爱与奔赴的那股劲，但是真的不够精致，差了很多滋味。(黄景瑜可真好看，台词也有进步，就是角色没啥发挥空间有点可惜。
哇这个飞驰人生看得我好难过啊😫韩寒终于拍了他热爱的赛车😫怼天怼地的少年人终于变成了会感叹光辉岁月感叹自己的时代过去的中年人啊😫 
还是在致敬徐浪。感受不到黑色幽默应有的力量，反而是让人看到导演没有足够的能力去处理这部电影原本想要处理的问题，可能这正代表了现阶段的他自己——想要举重若轻地解决一些问题，却发现，不是想要举重若轻，而是只能举得动那个分量的东西。没办法做到像日剧日漫里那种彻底的燃，忍不住地要用小玩笑、小段子消解“燃”带来的严肃和沉重，维持自己“酷”的人设；又没有办法做到更进一步的黑色幽默，毕竟那是更困难也未必讨好票房的事情，最后就只能拍出一个跟自己妥协的作品。我想，现实中，复出的张弛很可能输在赛道上，甚至都没有机会重新走上赛道，但却不一定会输在人生的赛道上。死的是作为赛车手的张弛，而不是英雄张弛。
（6/10）高中时觉得韩寒的杂文挺有意思的。
如果没有沈腾自带光环的搞笑我是想打两星的，这是一部空洞到令人诧异的影片。5分钟能讲完的故事硬凑出90多分钟来，好在韩寒的文字功底还不错，搭配上沈腾特有的搞笑功力，才不至于看不下去。总结：这是一部除了搞笑合格以外都不及格的作品。先后观看了疯狂的外星人和本片，专业导演和业余导演的功力高下立判。喜欢韩寒的小说，但他在导演这条路上还有很长的路要走。5.9分。
赛车部分还是很硬核的 —— 韩寒一直很聪明，明确地知道自己想要什么，这部电影也许他只想要拍后半小时吧。/那么，前半段不及格，后半段九十分。
虎头蛇尾、杂乱无章，韩寒之前的东西，虽然滥俗，但不失有一丝媚雅的文艺在，而《飞驰人生》就是纯的赛车知识普及＋卖燃，然而燃点短而急促，还没开始就已经结束了。正是应了苏牧老师那句话：中国烂片永远是制造问题难，解决问题容易。最大的亮点是黄景瑜，帅哭了妈的。
有笑点有泪点有燃点（虽然部分笑点尬，除了林镇东的人设有点玛丽苏，演员演技都在线，沈腾 尹正还不错，贺岁片里推荐这部了。
曾经在赛车界叱咤风云、如今却只能经营炒饭大排档的赛车手张驰沈腾饰，决定重返车坛挑战年轻一代的天才，挺好看的。
一贯的韩式油腻鸡汤 老男人的中二少年梦   韩二真的是把男人至死是少年这个方针贯彻到底 并且能得到一批拥护者一起齐声高唱我不想我不想不想长大 所以我可以理解这么多年了 他的电影为什么能跟小说的调性一样 也理解了 十六岁写三十六岁人眼里看到的东西 可以称为天才 四十六岁能看到十六岁的纯粹也很难得 就怕的是三十六岁的老男人打扮成二十六的模样给十六岁的小男孩喝油腻鸡汤然后告诉你喝了我的鸡汤你就不会长大了喔 也不怕喝多了拉肚子
依旧是韩寒的味道：大型MV现场，尴尬的金句堆砌，慢镜头，看开头就能猜到结尾的平淡剧情，以及硬拗的幽默。喜欢沈腾和尹正，也有点为韩寒惋惜：少年为什么非要长大呢？当年那个才华恣意，棱角锐利的韩寒，终于变成了自己的反面。而人们却说，这就是生活。
看了觉得还可以吧，赛车部分挺燃的，也有搞笑的部分，只是整体觉得有那么点尴尬，还是比较喜欢韩导拍文艺片！
韩寒沈腾，属于双方不能互相成就，沈腾演不出韩寒笔下的那种悲伤又热血角色，韩寒拍不出沈腾特有的喜感，看似喜剧实则是部励志剧，可每一个选角都是喜剧脸，除了黄景瑜，感觉会抖什么包袱又实则没什么太大笑点，反而是同样的抖包袱手法在电影里一而再再而三的出现，让人感觉就是一部励志剧中间插了很多段子罢了，这种讲故事的方法少了很多与观众共情的东西，结果最后拉力车赛大战的高潮反而感觉不到太多的情感共鸣。
片尾齐格勒博士的一句“Heroes never die”泪目！这个世界需要英雄！
作为春节前心目中唯一一部“必看“的春节档电影，飞驰并没有达到我这个也算是韩寒书粉的心理预期，所以还是有些失望的。
挺喜欢最后极具浪漫主义色彩的一幕：张驰在4000米海拔的新疆冲向大海，冲向自己热爱的梦想，哪管粉身碎骨，若一去不回，便一去不回。
后半段在我看来确实是对影片起到了升华的作用。
然后缺点也挺明显的，瞎笔预言一波：下映后评分下跌稳定在6.5-6.8左右吧。
明明能更好！为什么！为什么！为什么！
除了真香和我爱记歌词，韩寒会点别的梗吗？我25啦，已经不会笑这些了。
第一次进影院看魔都吉祥物拍的片子，没传说的扑那么惨，至少是个完整的故事，这故事可能太私人，平铺直叙、缺少戏剧冲突，拍得匆忙但素材多啊，剪辑匆忙但很有经验啊，切得多、替换多但基本无痕，队友很稳了。自我透支还是值钱的，起码发心朴素纯真有热情，没有虚头巴脑自以为原创了意识形态描绘了人类简史。不过幸好韩寒拍的是自己熟悉的拉力赛，幸好主角是优秀喜剧演员，大场面把控能力欠缺的话照着糖水片往上怼资金和技术，故事太平的话把配角咖位码好一个个点亮，出来效果也OK。看作品便知吉祥物人缘很好，接下来也许更适合做制片。最后车飞起来了，导演的内心一定也飞起来了，但共情没有。热血里透着萎靡。学学人美式运动题材鸡汤喜剧片，不是坏事情。两星半
我不也是非要赢 我只是不想输……从头到尾的励志
“我没有赢这一次，我只是不想输”。依旧是韩寒信手拈来的通俗喜剧模式，网络段子拼凑中和失意中年人的追梦情怀，看到最后，倒也真能品出几分滋味。赛场的弯道能够提前知晓烂熟于心，可人生的弯道跌跌撞撞何时才是尽头，人生从不可飞驰，正如梦想无法紧握在手。梦是人生的目标，心是更大的舞台，有能够为之努力奋斗的一切就足矣。
这次终于没有沦为台词电影了，人物啊剧情也有一定进步。不足是前半段叙事还算正常，后面直接长篇大论变成大型体育直播了，作为赛车科普片观看还是没问题的。看来作为导演的韩寒还是没及格啊！
结局有点出乎意料，我还以为大过年的。。。但仔细想想，如果五年没有实战复出就happy ending未免太羞辱那些不输天分且真正努力的人了，不过前面的情感铺垫得太仓促，导致最后没燃起来，另外黄景瑜的演技真是一言难尽
沈腾抛梗的时候真是太自然太舒服了，全片最精彩的地方都是他搞笑的点，不过这个电影的内核是一个有点悲剧的实现自我价值的励志故事，遗憾的是这些戏都拍得太套路太平庸了，典型的有佳句无佳章
严格来说喜剧成风很弱，励志套路片，颓废版沈腾让人心疼，最后结尾是真烂
如果能往纯运动题材方面拍其实会更好～再也不见《后会无期》的灵气，有些失望。
快快快 冲冲冲 张驰战士在行动 驾着勇敢的赛车 追寻冠军的征程 这个世界我们多么渺小
只要努力 就会心比天高！！！
个人很喜欢上一部《乘风破浪》人物塑造剧情特别是小镇的青春回忆更接地气点，这部虽然也有趣，搞笑，而且各种梗抛出来很韩寒，也挺喜欢他这个风格，但是他拍的电影，还是稚嫩了点，甚至有点天真的童趣，该严肃的时候搞笑没有拍出真情实感，最紧张的部分也没有升华到最佳，没能抓住观众的心，都是苦命逆袭的风味，可能多少有他自己的影子。但是后半段，山路赛道部分，紧张度就有提升，风光也很美，但是场景的拍摄还是比较为了拍电影而拍电影的感觉，没有置入感。沈腾怎么说呢，也少点夏洛那部里的真情表达，精湛演技没有发挥出来，有时候感觉他还在演小品，夏洛特可能是他电影的巅峰了。倒是演他对手的配角展现出一种高尚的品德，大气，包容，大肚，沉稳，有信念，男人是不是应该这样。一反上一部里的恶势力反派，也让道德冲突没有形成。
19年春节档水平最差的电影。主要落差还是在于韩寒在上一部相对完成度不错的乘风破浪之后，竟然退步这么大。作为一个商业大片来说完成度相当差。最让我不能忍的是剧情上的各种漏勺。预告片和故事开始核心都是围绕孩子而起的，结果后半段基本孩子就没啥戏份了，莫名其妙来一个孤儿也不交代绅士。为孩子愿意坐牢，结果孩子还在呢，最后莫名其妙付死。这还只是这一条线的bug。。要细吐槽，整部电影bug多到令人发指。。其次就是影片前后类型割裂。。前边基本上是开心麻花式的电影，后边就纯赛车。。一堆还没有头文字d带感的剪切也不知道是哪儿燃了。。真的是不推荐观看。。
韩寒确实只能拍贺岁片，离了贺岁片的定位大概只能给一星。这部还能看主要靠出乎意料的结尾挽回了不少，甚至让我相当感动。然而前半部实在没什么好笑的，突然响起的背景歌曲也不伦不类。优点是剧情很流畅，自己改编歌曲新写的歌词水准都不错，相比第一部《后会无期》总算像电影。说句题外话，这部电影的名字让我想起他少年时代的半散文体小说《像少年啦飞驰》。
段子电影 韩寒作为导演功力不够 情节不连贯 节奏也有问题 当年的后会无期就是这样 现在依然没有长进 天分有限就别拍电影了吧！
我就想问问和我一个驾校出来的沈腾：科目二有那么难吗？腾妹你也太不行了！我就不一样了，我科目三挂的。
韩寒也玩的很嗨，将自己对赛车的执着热爱还有身为人父的感触都放在了片子里。ow的彩蛋也很惊喜。
算上沈腾勉强及格。依旧直男癌电影，只不过这次进一步变成了中年大叔的意淫，廉价情怀卖的不比周星星少，剪辑特效生硬且土，韩寒貌似还在用新概念的思维拍电影，只可惜，拍的三部来看，韩寒真的没有天分。
赛车场面一点儿也不精彩，技术水平有限。
能感觉到是真心喜欢赛车的人拍出来的电影。现在的韩寒已经不用求赞助了，这部片是在以不让人反感的方式求赞。笑点都在预测中，结局倒在意料外。前期营销CP成双对真过时，没有领航员独自过弯才是真实的人生状态。一顿尬舞猛如虎，唱完话筒地上杵，完了以后转场组装赛车这段衔接特好看。但就好比脱口秀节目里过度使用谐音梗该扣钱一样，喜剧过度cue歌词在我这儿也是要扣分的。
前半段可以交给开心麻花，后面才是精华。拉力赛就是那么个孤独而又骄傲的比赛
3.5。故事比较老套，梗也老套，但竟然从老套里看到了从前周星驰的影子，例如天台对歌那段。最好看的是赛车场面，确实是只有热爱的人才能拍出来。
作为娱乐嗨片剧情也过于单薄。作为一个情怀粉，《阿郎的故事》《天若有情》之类的精髓，韩寒是一点都没学来。
像少年啦飞驰
居然看出了近十年周星驰的味道……
前面一个小时的搞笑戏份仿佛是为了最后半小时攒的，但是最后半小时真的很好看。PS.韩寒真的不考虑拍汽车广告吗？
差一点感觉 角色形式有点类同
有的人活的是造型，有的人活的是人设，我活的是本事。
作为一部无脑喜剧还是够的，但是没有什么艺术价值，插科打诨，剧情过半了还没有进入正题，正题又没有很燃。韩寒拍了一部感动了自己的cctv1小品＋cctv5比赛，加一颗星给选角。
尹昉的戏份也太少了吧？
科目二？那是挺难过的……
☆☆☆ 6.5分
变味的韩寒式金句，垮掉的节奏，东拼西凑的段子，让人出戏的黄景瑜。当年的热血愤青，最终还是败给了资本和现实，泯然众人矣。
还是消费中年不得意，韩寒说他没有活成自己不喜欢的样子，骗人！
彩蛋真的有点多余了
毫无特点
【5.9】两星三星中纠结了很久，但是实话实说，确实看的我很开心，我就是喜欢看网大喜剧的人，所以三星送给让我笑得很开心的韩导。电影是拍的真不像电影，也许韩寒认真拍个不上院线的网大喜剧，会更适合他吧。
张弛在装逼，而且他明显知道自己是在装逼，在巨轮面前他什么都不是，只有一点青春期看的香港录像和漫画支撑起来的虚假的胆气而已。
结局的感动在看到OW时瞬间出戏。一个为给儿子办户口能自毁赛车前程的人，最后竟然为了赛车献上生命抛下了孤零零的儿子。
#我人生的第一部春节院线喜剧片 #在国外看的第一部国产片（为了尹正…）这片子是韩寒对自己的车手生涯和已故挚友的致敬吧。赛车的部分应该是真的很难拍 其他故事结构 人物动机等都觉得过于草率了…这个时长感觉删减了不少啊…
罢了吧，如果觉得有点梗有点段子就是五星怎么不去看春晚小品合集。拉不到赞助的沈腾，死要面子活受罪，我不知道在他眼里荣誉更重要还是面子更重要，不懂。但是起码这部韩寒没有睡着，加一星。
上海挺美的，喜欢执迷一件事也挺美的。
前边一大段看得我十分尴尬，如坐针毡，到底是想搞笑还是想励志？都想要的结果就是不伦不类，导致搞笑部分像是听一个没有幽默感的人讲冷笑话，励志部分像听一个富二代说他成功全是靠自己一样。还好制作和剪辑至少还说得过去，高潮动作部分也还不错，可能是因为少了很多尴尬的台词，另外也有很大功劳要归于剪辑，所以韩寒的导演水平我无法评价，但至少好过了他的剧本和台词。另外，尹正是太不适合演喜剧了。
作为韩寒的同龄人，我看着他作文、写小说、当赛车手、当导演一路走来，他的绝大部分的表现都是惊艳开场，而后续乏力。他的《后会无期》一起手就是一部完成度很高的类型电影，到了这部还依然是在延续段子和情怀的套路，韩寒的才情毋容置疑，但他的“第二口气”一直没有找到。
可能一个人不懂哪个领域就会觉得拍那个领域的电影好，稍微看点科幻就觉得流浪地球差，但是不懂赛车就不觉得电影设置的不合逻辑的燃点有太大问题，诸如车赛本身剪辑不精彩感觉不到，只是隐约从电影层面觉得儿子那角色浪费了等等。编剧可能是屌丝，只有屌丝知道怎么贩卖屌丝的失落和梦想，韩寒这样的成功人士怎么会懂？
这是《megalo box》的框架加上《象棋的故事》的肉，最后套个《老男孩》的皮。有些笑点的设计挺像《功夫足球》的，表面是笑，实际很惨。但可能观众不太吃这一套了。还是进入赛车的部分有意思，可惜太短，安排也草率，毕竟不是竞技片。只有极少的地方，感觉韩寒借着角色们的口，说了自己的心事。彩蛋守望先锋配乐一秒出戏。
感觉梗和人设都很僵硬，前一个小时都蛮违和，赛车场景挺热血的，勉强及格。
抖机灵太多了，赛车部分拍得没有头文字D的驾驶感好，中年可以励志，还是要有理想，虽然中年理想不是为了实现。而是为了衡量现实用。
尹正没有了BGM，同行衬托给了3星
杂文第一，小说第二，电影第三。赛车，大概是超一流。
希望韩寒能做很多但他每次的行动看起来都只挪动了一点点，即使连无关紧要的笑料都塞的小心翼翼，至于塞进去的那些他生活周边的痕迹更显得格局和视野狭小
韩寒就是为了告诉我们他喜欢赛车，你说一下不就好了，何必这样大费周章
段子手到底是段子手，韩寒依旧是那个有小聪明和无处发泄情怀的三流文青。你不懂，别争。
尹正在夏洛特之后再次奉献出最大笑点，新一代冷面笑匠之王，钢管舞一part想忍住不笑都不行，如果大鹏展翅也是他本人做的我就给满分！
三部贺岁片里最好看的一部了！
起码激发了我再次看F1的热情...
在一群沒什麼演技的人中間 尹正的臉太可怕了 這樣就輸了 大家都姓尹 尹昉就很帥 可惜戲份也太少了吧 記星的角色一直腦補是黃德斌 整部電影就⋯也沒什麼⋯可記住的 
就像开心麻花出品的啊，没有惊喜，黄景瑜强行演富二代，尹正的长发我完全get不到，结局老套
这么一部中规中矩的电影，似乎已经看不出什么韩寒的风格了，甚至有点像在看不怎么好笑的开心麻花电影…就给个中规中矩的三星。
前面是沈腾的麻花，后面是韩寒的赛车。导演三部了，赛车戏的确有水平，其他的话真是没啥进步。拉赞助呀、修全损车呀，困难抛的一个比一个难，解决起来倒是一个比一个简单迅速，你前面给做足铺垫了吗就让沈腾去赴死？捡来的儿子这个关键角色你说给他做了多少戏？
为了我西皮多加一星吧，虽然没对hh抱过任何期望，但电影出来这么不好看我也是真没想到。
一般般
韩寒真的没什么变化。能看出热爱与情感，无反派的设立，影像情绪的尝试，这算是亮点，但依然是碎片化的东西，看不到宏观上的有效处理。
剪辑的节奏有点怪
味如嚼蜡
韩寒的第三部电影，整体质量谈不上有多优秀，而作为春节时期的贺岁片，从商业片的角度来讲可以算是过关。电影将韩寒的故事与开心麻花的表演形式融合在了一起，除了呈现出了无处不在的段子小品式搞笑场景以外，还散发着理想主义式的点燃激情与希望，充斥着坚持信念与勇往直前式的煽情，此片更像是韩寒对于自己曾经执着与热血的青春的一次致敬，对故去的朋友的一次追忆，对梦想与人生的一次告白。故事其实很简单，属于那种看到开头就立刻能想到结尾的类型，因此在讲述过程中，如何能够将其制造得跌宕起伏，从而控制住观众的耐心与情绪，是至关重要的一点，从电影最终的效果来看，韩寒把握得还算不错。沈腾虽然延续着常规的状态，但比起以往那些纯粹的喜剧人物，这次的他正经了很多，只可惜还是没能完全重生；尹正、田雨、魏翔等都正常发挥，黄景瑜装得过了
本来我觉得，中二就是没有道理的，但是看完吧，我还想再琢磨琢磨。赛车戏好看。反派没立起来，变成主角一起蓄谋已久的自杀，其实输了也是一种赢啊，这种非此即彼的胜负观，不符合主角的人设……电影前后半段是分离的，论电话成熟程度，外星人高于它，外星人我居然打了一星，说明外星人真的很恶俗了
半路出家的导演的通病就是场景转换看得让人难受，特别生硬。塞梗也让人难受，特别生硬。只能说勉强过线。2.5颗星吧。
OW的彩蛋.....
三星半 韩寒心里绝对有恶趣味
韩寒电影里的选歌很对我的胃口，结尾加分不少，但是他这几年太执着抖他的那些小机灵，使得很多梗一开始就会猜到后面的反转。
沈腾和韩寒，就是两个星球，放在一起合作电影很“尬”的
没有中间的五毛天马流星拳我可以打四星。
献给你所热爱的一切。
各种玩老梗也是意料之中的事儿，有两个巧合的事情是：1.刚出场时，张弛戴的头盔，我有一顶同款，是男票送的半盔  2.主角张弛这个名字跟男票的一个朋友同名，也是摩托圈的🌚
这是一部运动片……前后割舍。让人想起刘德华的天若有情。但是这片没有女主角啊。没有情感渲染。孩子是捡的，亲情又削弱。只剩友情还没陪着走到终点。所有的一切只为证明自己？支撑薄弱。如果人生路上只是独行，哪来这么大动力……韩寒不好的地方总让人想起别的电影。捡了个孩子就是捡了个孩子，一个梗都不埋。作文写这样，老师都不给你及格。
靠说（抖机灵，还有鸡汤励志）靠唱（老歌），但就是没电影感，勉强三星
因为本身对此片毫无期待所以观感就是“还好吧”。韩寒拍电影还是那一套，且这部还夹带了大量私货，韩寒本人又是大型直男癌........喜剧部分非常难看，严肃->消解严肃，即使是沈腾和尹正也受不住一套路子重复3837383次啊。而且剪辑真的太差了，一直注水注水再注水！谁他妈要看一个综艺质感的电影啊。用电影开头采访黄景瑜的主持人的问题做总结吧：“也有人说你拥有太多的资源却没达到应达到的标准。”（但黄景瑜！我🉑️！
韩寒对赛车是真爱 屌丝逆袭系列电影离不开沈腾了吧 所以海报之前为什么抄袭女性瘾者呢 
无热爱，毋宁死。中年人谈梦想，很燃的背后是心酸。
能看，至少算个电影
凑合事儿吧，看完《西虹市首富》真的觉得这个还行了。
想看郭敬明的电影。
如果人生能够重新来过
很一般吧，有笑点，看完就忘记了
真的很像冷笑话集锦。。梗也太老了吧。。讲两个字就能猜到后十句的那种。。
韩寒是有个性、有魅力的IP，我曾经爱读他的小说，对那种理想主义者的自嘲很有共鸣。《飞驰人生》讲一个过气车手重返赛场的故事，它不太好，影像缺乏美感，故事比较草率，但它是韩寒这个大IP的一部分，它很韩寒。对我这个曾经的韩迷有吸引力，但我不会再看第二遍。韩寒迄今拍了三部电影，我猜想，他的电影基本就这样了。题材风格就是这种带有汽车基因的理想主义者故事，难突破，顶多是拍摄技术上的精进。
看了好几年达喀尔拉力赛，只有一年是没有死亡的，虽然大部分是摩托车手，但是那些消逝在路上的灵魂，值得大家的敬意。
节奏感倒退了笑料也挺碎，而且大年初一拖家带口怎么能给个这样的结局呢，我只能骗爸妈说主角没事然后独自心塞。。。
一般，太平了感觉是韩寒致敬业内人的一部电影。
梦想有亮点，但总觉得整部作品有点粗糙。
文戏超垃圾，基本上跟前任3一个水准，拉力戏超屌，顶级车手出身确实不一样。说导演是近十年最大的投机分子可能没错，但在赛车这个事情上他肯定不是
看之前没报多大希望，看了以后觉得居然还不错。虽然韩寒又自恋又喜欢说段子，虽然前后情节有割接感，最后的拉力赛还是能让人热血沸腾、激情澎湃，宛若回到cctv体育频道直播现场。能看出来韩导是真的热爱汽车拉力赛这项极限运动3.5分
_(:з」∠)_
1.在所有人都知道影片前70分钟是在为最终拉力赛作铺垫的情况下，韩导演竟然没有制造任何惊喜，常规笑点操作，略失望2.尬的几个特效其实挺有意思，尬的理直气壮，可爱 3.快嘴报改装车镜头最然，充值的快感 4.最最期待的拉力赛反倒最失望，黄景瑜戏份几乎没有水波，沈腾老师也只是被塑造成一个励志的车手形象，父亲/朋友/曾经的失败者这些我期待的通通没有交代，甚至是赛车手的精神，都表现得差强人意，哎，单薄的拉力赛！5.黄景瑜好帅啊，星星眼
男主选的不好 前半部分没代入感 从开始拾掇赛车才算来劲 最后的比赛不错 最后几个飞向太阳的镜头很棒
故事没有结尾感觉，角色也比较扁平，看点主要在后半段的拉力赛，真是拿命在比赛。
1，硬塞的流行文化元素太多了。2，剪辑凌乱失控。3，沈腾僵硬，台词分寸拿捏的太差劲了。
韩三部里可能最易看出夫子自道也最不能让人共情的一部，一腔孤勇无非为了结尾那个飞向天空的镜头，以致过程中那些人和事都非常凌乱，段子化就没法沉下心来好好书写，尹昉到底有啥除了玩梗以外的剧情意义……结尾稍有动人处，还不如做成纯粹的正剧，好过令人尬笑前半程。三星半。
真是吹得太高了的片子，在我心中连《乘风破浪》都比不过。虽然里面寒式幽默还在，效果也不错，但真的与剧情不太衔接，加上太密集的打脸式幽默，把故事冲淡得让人看不见主人公的真心。被吹得天花烂醉的赛车部分，就更因为塞得慢慢的卖弄知识点而显得毫无空隙到叫人想打盹，丝毫激不起观众对俩对手决战的担忧感。
韩寒明明搞写作的，叙事和剪辑却一塌糊涂。赛车部分却细节丰富，感觉他还是更喜欢赛车吧。
你的梦想起飞了你的Polo摔成灰了
充斥着韩寒的个人审美趣味，但是不得不说，韩寒的品味越来越low了，升格镜头和配乐滥用，剪辑混乱，节奏脱线，台词金句降格，完美没有处女作后会无期的那种内敛含蓄的黑色喜剧味道！
看完略失望。韩寒的电影似乎总围绕着他个人的赛车经历与文艺青年属性，看着似乎是喜剧，内核却是赛车手的励志故事，问题是喜剧的解构属性与励志的建构属性天然矛盾，韩寒又缺乏把两者有机统一的功力，造成全片励志的情感渲染不足，而且被喜剧的小段落消解了不少——说到小段落抖机灵，这倒是韩寒擅长的地方，《后会无期》也是段子警句、妙言片语很吸引人，但放大到全片就显得功力稍逊了。
可能是我熟知各类电影套路，励志的各种桥段我基本看个开头就知道导演想要说什么，因此没有被电影的情感渲染感染到，反观周围一些女性和小孩观众，看得似乎还挺受用。我原本期待会有像《额滴神呐》那样的喜剧之中的神转折和进一步升华，可惜没有。
不过片中还是有一些闪光的小彩蛋，比如停车场飙车的熊猫色86，还有拉力赛的排水沟过弯法，算是电影中一些小小的安慰吧
跟儿子去看的，片名一出来他就告诉我英文名Pegasus是希腊神话的帕加索斯，是飞翔得最快的天马，并且沈腾在儿子的幻想里也是带翅膀的天马。“希腊神话的彩蛋挂钩”，妈耶这是我儿子么？！！！后半段可以，作为汽车从业人员，很多感情在里面，前半段，还行吧。国产电影应该做的更好才行啊。
节奏感不好，收尾也仓促，情怀卖得很浮躁。前半段还能靠些小段子嘻嘻哈哈撑着，后半段我以为在看CCTV5播新闻。★★☆
韩寒对于幽默非常自信，哪里都能塞一点以致常常让我出戏，或许他对导演这项工作没这么自信？谁能想到他写作时意气风发，赛车时永远冲在第一位，导演起来倒稳得像个中年人。
韩寒依旧是那个韩寒，不是疯狂抖机灵讲段子，就是肆意卖情怀撒热血，全片基本上就是段子合集+拉力赛科普，笑点尴尬得令人不知所措，一些漫画式的处理显得突兀而不伦不类，只有最后的赛车还稍微有那么点意思，其他的都是在重复韩寒的老路而已，拍了三部片都是一个尿性，基本上是毫无长进，相比豆瓣评分而言，我觉得疯狂外星人的野心和完成度都要远超飞驰人生
最后结局那段还不错，尤其是沈腾独白的一段感觉很棒，前面尹正严重用力过度，沈腾反而发挥还好；这次韩寒丢失了情怀戏最重要的部分——配乐，希望下次能找回来吧，总的来说最多3星。
五年了，尽管摸不到方向盘，张驰依旧日复一日温习着巴音赛道，这种从不认输的态度贯穿了全片，也是韩寒作为一个赛车手极力向观众展示的内心独白，梦想很重要，金钱和赞助商也不能缺少，赛车这个非一般人能玩的证明自己的方式，普通人还是看看就好。
韩寒这部电影也好也不好，好在于这是他目前最成熟的电影，不好在于他的赛车三板斧用完了
新的一年，希望我从此拥有飞驰人生。

韩导不如给自己职业生涯拍部纪录片啊（比内谁谁帅（一些烂梗减分，插曲又一瞬回到2006
一直都喜欢韩寒的电影
7分。中规中矩，作为类型片不错，赛车竞技很燃，也有笑点。最怕直男会卖腐，韩寒这方面挺鸡贼的…长发清秀美男基友跳钢管舞、鲸鱼和尹昉嘻嘻嘻，虽然算路人粉，但鲸鱼演技在这里有点不太够，也或许是导演根本没想清楚这个角色的定位。
作为电影套路我们都知道鲸鱼一路倒贴主角，最后还会微差输给主角，但配角的宿命是否真的就这么套路且脸谱化？他人物的核心还差点儿东西，这个人物的存在纯属剧（主）情（角）需要，没有自己的灵魂，他的骄傲和矛盾都太表面了。
开车拍的还行，其他就没啥两点了，金句也是一部不如一部
有很多熟悉的韩寒电影元素梗，作为情怀加成的贺岁片观感不错。缺点是无关紧要情节占用太多时间，很多角色交代含糊。
呼市话啊！在呼市的影院看的，一群人笑得停不下来…哈哈哈
从《后会无期》、《乘风破浪》到《飞驰人生》，可以看出，汽车才是韩寒电影的第一主演。台球厅则是他电影里的第一场景…两年前看《乘风破浪》，大致是这样的感觉：我们以前在他文字里看两代人的相互对立，现在要在他电影里看两代人的相互理解。——而到《飞驰人生》，这个主题依旧。
张弛着写作文一样，插科打浑中完成主题升华，让搞笑飞一会儿深沉拽着，知乎台词、年代BGM，7分妥的
有几段我笑了。我觉得我要爱上尹正了，直到张本煜脱了衣服。天呐！这是长发帅哥和肌肉帅哥的对决，我该怎么选😭幸运和巧合太多了我就有点反感，黄景瑜的声音好好听。张本煜说你那个右边的警报灯为啥亮了一下的时候，我觉得我还是喜欢张本煜多一些。冯绍峰和腾格尔那两段都挺好笑的，他们要多多演喜剧啊😂
比疯狂外星人略好看
立意 赛车画面 都很棒 2.5星吧
中间太困了 放假期间早起看电影真是看得起自己了
也还可以，尹正是女主吧？get到黄景瑜，真是超A超攻超霸道超总裁了，想看文！！！！
前半段太尬，比起前两部感觉弱了。。后半段够燃，最后……壮哉！
有些作者风格还是停留在博客里好，拿出来三板斧拍电影，始终尬得不行。单拎出充斥全片的段子来感觉都还挺好笑，如果朋友在一起说说，甚至可能捧腹，丢在一起成故事就乏味了
现在特别能get到韩寒的笑点，这部完全就是个歌曲接龙哈哈哈哈，前面笑了好多次。韩寒对赛车的尊重和热爱都在后半段，后半段一点搞笑都没有了，就是在用赛车回味人生。作为喜剧片是合格的，但是要是拍严肃一点这电影就烂了。所有的障碍都是为了喜剧效果，并没有很棒的桥段。结尾倾向于张弛死掉了，因为一堆相关人等全都被抓起来了，还有屁股heroes never die的梗；彩蛋只是为了在大过年的调节气氛，怎么可能投币就飞起来，只是孩子的幻想罢了。
如果韩寒勇敢点。前面不是一个段子接一个段子的做成搞笑片。而是好好的讲一个车手的故事。我可能会被感动到。但是那些桥段都太老了。简直是你会知道沈腾那个时候会说什么包袱给什么反应似的。和星爷一样。。在重复的炒这种过气然后再次辉煌的艰难。用现在所有的喜剧的桥段。嗯。就是腻，还有。不真诚。可能怕贺岁档。所以不敢沉重吧。那么说到底还是怕票房不好。bgm运用倒是很成熟吧。平凡之路感觉要拍成三部曲才行。每一步都有它。才叫跨过山和大海呀。奉献出来时我感动了那个音乐出现到停止的时间。
也就那么回事
是我要求太多了？还是今年贺岁档的确不好笑？情怀这种东西拍一次就够了。
一部成年人的中二片。
看几个中年人故意耍帅，是真有点尬啊
3.5 其实不喜欢这个故事 但还是被打动了
虽然还是充斥着很多直男冷笑话，但收敛了不少，赛车挺然，可是看完还是很憋屈，因为在差一点点就要高潮的时候硬是给我接了个感动中国然后结束，这猝不及防，请告诉我让我去哪释放情绪……然后沈腾还是做郝贱讨喜，玩严肃局略普通了。
沈腾真心不错！
赛车戏一流；剧本二流；梗，不入流｡
整体情节支离破碎，台词略尬，镜头太死板了。最后的飙车和飞车部分加分。
本以为韩寒又要耍小聪明，没想到总体来讲非常真诚！比赛部分还不错，可惜前半段子拼凑感实在太拖后腿。
错过开场15分钟，怀疑错过了全片最搞笑的部分？全场观众乐不可支的时候我常在问号问号，叫张飞有什么好笑的？结尾还不错。我的广播呢？
还行吧
春节时候看的。现在都想不起来看了啥
勉强及格吧，韩寒的作品真是越来越差劲！
为了最后20分钟，前面的节奏牺牲太多了
人物的处境做得太轻飘了，不加节制的嬉皮笑脸，让人完全无法共情，导致所有的煽情都变的刻意又可笑，主角到底想证明什么啊？凭什么赢啊？冲出悬崖有啥意义啊？都成了莫名其妙。而做喜剧只有一招，装逼再打脸，能让几乎所有包袱在抖出来之前都能被人猜到，也是神奇。韩寒一直在跟港片偷师，但一直还没出师，只学了个皮毛。
有头文字D的影子，沟渠过弯
韩寒一直在进步，第一部是有加句无佳章，第二部有进步，这一部已经很完整。不过看也看出来，导演小时候港片看多了，致敬的原点比较明显。上一部是《难兄难弟》复刻，这部在故事内核上，跟《阿郎的故事》一样。但还不错
飞驰人生告诉我们，当你跟别人起点不一样还硬要跟别人比的时候，付出的可能就是自己的生命了。
前面没必要辣——么拖踏啊……结局很满意（
不痛不痒，期望越大，失望就越大。看完我就想说一句：韩导，你给自己圆梦了。
没啥惊喜，对白不是很韩寒，赛车场面也一般，不够燃，流水线产品吧
热情。后面比前面好
故事线其实简单，算是励志电影吧，还以为是喜剧，结果没觉得多好笑，终了居然是伤悲。看得出韩寒对赛车割舍不去的情结，离开《红海行动》的黄景瑜明显没有了强大的气场，不如尹正特色鲜明。触动不是很大，还行吧。
前一个小时真的太尬了，完全的尬搞笑。后面拉力赛部分处理得不错，赛车的CG可以。赛车类还是要看极速风流诶
后半小时感人
其他人死不足惜，就小孩子可怜（发现沈腾细节整得还是有点精致的）
韩寒电影里的元素一直取材自他的生活，心怀不凡信念的小镇青年、失败但依然前进的人生、可以抛头颅洒热血的友情。可能是因为他另一个身份是职业赛车手，他励志要把赛车运动普及给全国观众，这两年连番在电影里加入赛车元素。很难分清拍电影，写小说，赛车手到底哪一个是他的主业，但是韩寒做到了真正的“集大成”，先是写小说，然后做赛车手，然后把有赛车手的小说拍成电影，三个职业相辅相成难舍难分，我相信总有一天在他的努力之下，赛车也许在中国会像乒乓球一样被重视，这个时候他继续回去开赛车，为中国赛车事业再填辉煌，真是一盘很大的棋啊，佩服佩服！
典型的只讲结果不讲过程成功学。尹正认真拼命跳钢管舞的那段真是笑到崩溃。
来上海之后，每年都会去电影院看班夫国际户外电影节，每次都会在那几天哭得稀里哗啦特别爽快。我羡慕那些可以all in 的devotion 。2017年末，我在六眼身上感受到了时速近300km的飞驰，再加速下去的话，大概真的是飞驰吧少年你所热爱的一切，给予你归属感。
反转太硬，买情怀就别讲类型化叙事，两面不讨好。ps：主角死了，彩蛋是想象，这么明显的事就别讨论了。
就算在很亮眼的拉力赛部分，仍然没有给出令人信服的场面调度，但高速剪辑实现的沉浸感还是可以让观众与角色产生共情。相比于<乘风破浪>的开场戏，韩寒进一步提升了赛车动作的工业标准，但也仅此而已了。常说新人导演通过三部电影树立作品风格，现在回头再看韩寒的作品序列，商业片的属性线性增长，固然完成了「文学青年-小镇青年-赛车手」的作者属性叙述，却显得这样单薄。
三星撑死，不得不说韩少没有多少进步，虽然每次题材都很吸睛，但总给人一种遗憾感，相同的题材如果给别的导演可能完成度更好。说实在的，作为追了韩少十几年的中年一代，真心希望能看到更多的文字作品而非影视，奈何排片更挣钱。。。
我没有特别喜欢的导演，但韩寒的片子却每次都在上映之初就去观看。因为我觉得他做事是真诚且有态度的，哪怕有不足但不会胡来。
片子很燃，是他最爱的赛车。从开头那一段很像他的心声的沈腾的独白里，屏幕上放着一个个我不认识的赛车手的时候，一股热流就已经升腾在眼眶了。
其实每一段沈腾的独白我都很想哭。
考驾照开出赛道水准的时候，背景放着平凡之路的时候，尹正说他的人生没有故事和要把沈春娟纹在身上的时候……感触的点很多。
结尾截止的很堵心，但仔细想想又觉得刚好。
之前在微博上始终觉得尹正的长发留的莫名其妙，但是看电影之后觉得好帅呀！

整部电影，演技最好的居然是张全蛋……
依然是那个不懂结构不会讲故事的韩寒，但这次有进步，至少段子贴剧情了，至少克制了一下自己的金句欲。
并没有很戳中我的笑点，题材也不是我感兴趣的，燃也没觉得很燃起来，汽车内部的特效做的还行
2019年贺岁档，确实比星爷的《新喜剧之王》好看，好玩，有诚意，方方面面都能体现出韩寒作为专业车手的热爱，许多对于车辆性能、构造上的画面，在我国或许最有韩寒会做得这么仔细，前半段有趣，后半段热血，结尾采用了《末路狂花》式的结尾，是很多观众看完后的感觉，作为赛车电影，它采取了新的比赛方式，将传统的车辆并排较劲变成个人的挑战与超越，无疑在电影技术上，韩寒这次更为成熟、更加商业。但是对比《乘风破浪》，可能因为这次赛车场面占据了大部分的篇幅，所以没有太多笔墨去塑造起其他角色，主角很突出，但是要构造起一个足够的人物弧线，还缺少了自身的救赎与突破的描写，都集中在热爱上，显得不够深刻。所以整体来说，我还比较喜欢人物、剧情更为丰富的《乘风破浪》。不过我还是会期待韩寒下一次会给观众带来怎样的惊喜。
这个故事真的也是乏善可陈，到后段疯狂鸡汤我也是无动于衷了，但沈腾演得确实还不错
为了学区房去赛车进监狱，什么狗屁理由？男主究竟为什么要去自杀？他既然这么热爱赛车事业，为什么之前退赛签字的时候打退堂鼓的是他？参加那个节目会不知道咱智商是谁？他为什么那么想赢？动机在哪？为什么不早点联系到那个大哥？这个拉赞助为什么那么儿戏？韩寒你还想搞点生活流大师范？拉鸡巴倒吧。当然，中间看得到赛车的感觉，特效恰到好处，加一星
韩寒是赛车手是肯定的了，也是段子手，希望接下来能拍出像作家的电影。用了开心麻花很多演员，有开心麻花电影的质感，比后几部开心麻花强点。
三星。韩寒的宣传水平比电影水平高出了9个段位。佩服，学习（抱拳）
3.5
三星不能再多了。总体是完整合格的片子。故事有点薄弱。刺激感又实在没法和速激比。
一般，笑点一般，故事一般，煽情一般，夹带赛车私货的大乱炖。
前面的抖机灵有点尬，不过最后的赛车部分真的超超超级赞，很刺激很棒
讲了太多山和大海
201903
先拋結論：相比起韓寒前兩部電影，這部真的弱了。依然是關注小人物的人生，依然是借著賽車去講道理，但這個故事確實是過於單薄不足以支撐如此高度。再加上標誌性的韓式幽默的段子大減，驚喜確實不多，但延續以前作品的風格恰到好處地採用老歌，在這方面依然是一大驚喜。片頭出現了多年前參加達卡拉力賽去世的徐浪，算是韓寒再一次向前輩致敬吧。結尾過於倉促，感覺就是不知如何收尾不如就這樣結束吧的感覺，如果是想搞開放式結局的話就不應該有字幕後的彩蛋。彩蛋出現了overwatch的logo和BGM，片尾字幕出現了overwatch的logo，應該是拉到了暴雪爸爸的贊助才加上彩蛋的，畢竟作為拿到了第一屆OWPS春季賽冠軍和OWPS全國總決賽亞軍的1246戰隊老闆的韓寒，拉上暴雪爸爸也很正常。
行吧行吧，我们知道你喜欢赛车了。
有笑点  看了一大半的时候旁边一男的问：黄渤在哪………。这贺岁档的片都买乱了…
胡乱拼凑的包袱，牵强附会的剧情，《飞驰人生》近乎一多半的故事俨然都是乏善可陈的废戏，对于沈腾来说，他在电影中也根本没能去驾驭一个落魄的车手，但那最后半小时的巴音布鲁克竞技，却出人意料的用赛车将梦想呼之欲出。
像少年啦飞驰
有点失望吧，整部电影没有特别亮眼的地方，前半段为搞笑而搞笑，但是很难让人会心而笑，比较尬，有些表达让人一头雾水，我不理解腾格尔好好的怎么就进监狱了，前面根本没有铺垫啊！沈腾的选角也不合适，他演搞笑没问题，但后半部升华后他并没有让人觉得很燃，我看着他总觉得难融入剧情。后半段算不错的科普片，对我这门外汉很好的推广了汽车拉力赛。还记得韩寒《后会无期》里好些个经典台词，该片让人心有所悟的一句没有，嗯，也就这样了……
后面三分之一好评
廉頗老矣，尚能飯否
20190206@三里屯美嘉with Dee. 也许赛车部分在拍摄方面对于国内导演是有一定难度的 就本片来说 完成度还可以 但是故事真是太过一般 对比韩寒前两部作品来说 甚至可以说很水 然而据说这已经是春节档最好看的片子了 无语
整体还不够丰富饱满
6.5/10，中国是一个赢家通吃的国度，娱乐圈尤其。韩寒毕竟是个作家理解事情能力还是比高考200分的专业导演强一点。
评论点啥呢，就当普及点赛车知识吧，冲沈腾去看的，以为可以笑一笑，结果尬到笑不出。就这种片子大行其道，做观众真难
电影感没那么强，但是拉力赛的部分拍的出色，韩寒还是有才的。
从常识上来讲，沈腾是不会赢的，不过励志电影嘛，看看就当真了。
我们撑票房的男演员：宝强、黄渤、沈腾。。。但凡帅一点都被淘汰了。。
只喜欢里面赛段的镜头和解说赛车结构的，其他部分可以忽略。
少年人的金手指开挂故事还让人觉得是对世界的探索怀有热忱，中年人的金手指开挂故事就过于自恋了。
应该说还真是韩寒的风格
始终是在抖段子
太碎了。
断断续续看，不是因为忙，是闲着没事才看……结果并不能提起一点兴趣，除了最后的结局——向死而生。剧情很弱，像是为了圆韩寒的私愿而诞生的作品。纯粹的一个赛车梦故事，昙花一现。
一半一星，一半四星
3.5。比韩寒前几部电影进步太大，故事线完整，人物不尬。不过谭俊鹏脸咋大了那么多？
如果最后输了还是可以加一星，可惜还是落入俗套。不过瑜昉真好吃，又演了一次哨向设定的cp。
拉力赛宣传片➕借钱段子合集，赛车片段还可以就是有点拖拉以及强行搞笑，故事的逻辑太短了！
2.5星 虽然笑点比较戳看得还算开心，但运动+喜剧这个类型完成度实在不高，喜剧还算站得住脚，运动方面其实浪费了韩寒的专业经验。人物设置也比较鸡肋，尤其儿子那条线毫无作用。最大亮点是黄景瑜尹昉公费恋爱。【但是！反高潮的结尾真是浪漫
肯定是因为女生对这样的主题不感兴趣，也不是太差嘛。张本煜（万万没想到刘备）出场的几段，台词非常好啊！
沈腾要抢徐峥中年油腻丧男的饭碗啊
赛车故事还是韩导拍的最专业，但是故事节奏差了点，很多笑点有点拖沓
新年第一天，韩寒作为一个职业赛车手业余导演专业作家带来了一部公路拉力赛电影。坚持自己喜欢的事情，能纯粹的享受这份热爱足矣。我并不想赢了谁，我只是不想输，尹正跳舞那段笑死我了。然后我很喜欢片尾阿信那首歌吖
能做到韩寒这样真的很牛批了，就是不论赛车还是励志电影都太难看了。
结尾还不如不要那个与飞行员比赛彩蛋，冲淡了片尾曲的煽情。这一次由赛车手出演落魄人东山再起故事，但是艰辛只看到了拉赞助那一段，重头戏赛车，感觉却一般般。不是你确定脑海YY就可以了？前面很多桥段第一个镜头就猜到了后面发展，可惜。至于人设，对于沈腾的形象感觉已经固化了。不过后面老大进监狱是为了什么？过审？
😂从喜剧片看到了最后
变成了教育片，悲壮的结局
真的不太适合贺岁档吧……
前面挺搞笑的 后面崩了[捂脸]
太可惜了。在喜剧定位和励志之间摇摆不定。说励志，全场唯一一场赛车，情绪铺垫不到位，后面大高潮戏太仓促，没有给普通观众以好下口的切入点，导致全片燃点都集中在后期。说喜剧，有段子无喜剧结构，前面找人，借钱，后面牛逼的巴音布鲁克也没把激动人心的竞技展现出来。韩寒正是因为是顶级赛车手，成也如此败也如此。
热忱而浮躁，若非导演本人顶级赛车手的身份，这个故事多少是可以被说不尊重职业运动员的训练的。我很难过，我的韩寒滤镜没有了，我年纪大了。
感觉没平衡好自己的塞车情怀和笑点，赛车做得这么扎实，逆袭之路却有点儿戏了，还是最喜欢韩寒上一部
比韩寒前两部有进步，但仍然是抖机灵式的喜剧。
要把曾经的荣誉拿回来，铺设了《英雄本色》的轨迹，其实更像是知其不可而为之的《洛奇》。片中没有反面人物，但依然困难重重，这TM就是中年的人生。决赛要靠实况新闻转播来辅助叙事，态度敷衍，节奏散乱。PS：留起胡子的沈腾居然和韩寒有点像。
笑点颇多，内核不足
三星不能再多了 故事真的弱
还不错，前期笑点挺多，结尾有点想哭。沈腾演技不错，就是黄景瑜演技差，演的比较僵硬尴尬，台词差，念字中气不足。蛮热血的，赛车情节看的也挺燃。
我依然觉得不如后会无期好，但韩寒的电影技术确实是一部比一部更加成熟了。
一路走来，其实在韩寒所有的卖点里，最突出的是，他使的劲是真的。
对于赛车的热爱感受到了，的确始终如一。本能地找本煜哈哈哈。
竟然是今年贺岁档里最完整的一部。做的很精，各种地方都是打磨的非常不错的了。这真的依赖于青年团队的头脑和功力。
请依然像个少年那样飞驰起来
后会无期才应该是韩寒的调调
可惜，真可惜。
感觉前后割裂挺严重的。前部分的搞笑片段以及插入的怀旧音乐真的够尬，如果能够全按照巴音布鲁克拉力赛这部分水准来拍，应该是部很好看的电影。
尹正用力过猛啦，油腻
5.5/10
有机会飞，千万别熄火。
有些桥段过于矫情和刻意了
赛车porn
巴音布魯克賽段太兇殘了吧？大白天比賽視角比頭文字D晚上的好得多，被禁賽五年，有機會得以重回賽場就要全力以赴，在歌廳給大佬唱完歌那段動畫組裝車和片尾的小彩蛋好玩(抖機靈)。
黄景瑜尹昉那个车队是什么神仙颜值？ 科目二不容易，但我当年也是一次就過了，驕傲
2019年5月3日23:40:59，前面铺垫有点多，只能还行吧。有点夸张的成分在里面，为了赢回尊严和荣誉，付出了生命的代价。人生就是这样吧，不怕死，才能赢。富二代男配角，演绎的也很好啊，很正统啊。砸了钱，投入了精力，就该赢啊，对于对手简直是碾压吧，这就是世界运行的规律。最近看了很多德国的书籍，当年对犹太人的迫害，不过如此
2019.4.26 16:11
还算是好看吧。我以为他死了，然后最后那个彩蛋是什么鬼？
恕我不能理解男人对某些事情的热爱
韩寒自己爽了一把。
看了电影《飞驰人生》🎬电影很韩寒，片尾那句“此片奉献给你所热爱的一切”也是击中人心❤️
突如其来的歌太莫名其妙了，因为有朋友也跑拉力赛，有点点感动，最后拉力赛那部分还是非常好看的。
我相信无论什么项目的职业选手，在38岁“高龄”复出 ，需要面对的不仅是赞助问题。而车技问题仅几秒交代模拟驾驶，在单线叙事的结构下，前一个小时全靠小机灵的幽默撑着，使最后的高潮戏与之前是相割裂的显得没有说服力。韩寒的三部电影优缺点竟然都是完全一样，就是叙述的碎片化段落很精彩。至于结局给了开发式，我更倾向张驰最后死了，正对应了片头一闪而过的国内车手徐浪，而他在穿越东方越野拉力赛中不幸身亡正好32岁，算是一个小彩蛋吧。不管怎么样，依旧热血依旧少年。
怎么说呢，节奏上很不成熟，极大程度的暴露了韩寒对于叙事把控的能力缺陷，前半段尤其明显，而且，乱，各方面都很乱，很用力的在搞笑，但是并不搞笑，有些场景甚至没有存在的必要，一部影片用70分钟来衬托最后的20分钟，然后大家都赞美最后的20分钟而忘了那冗长的70分钟，你们是鱼吗。韩寒，继续进步吧，空间还大。不过，最后那20分钟还真他妈不错，拍出了男人的情怀与执着。
汽车文化开始了
 韩寒又一次讲了一部属于他这个男孩儿自己的梦。陈光荣负责的音乐依然悦耳，剪辑叙事上逐渐剥离了之前的片段感，取景很独特（不知道在哪里找的，有些地方实在是太棒了啊！）前半段无用的插科打诨直男喜剧桥段实在是太多，削弱了剧本整体上的情感表达，太像电视剧的影像质感，也犯了作为脚本家很致命的错误——几乎大部分人物性格都没有足够的立体感，尤其是反派，太过单薄。后半段渐入佳境，热血沸腾，赛车竞技的镜头感、角度、剪辑，电影感十足。这是一个闲鱼翻身的故事，“我不是想赢，我只是不想输”，韩寒的电影在艺术性上不敢说很高，但在情绪的表达上，每一次都能准确地击中我的心灵，整体上完成度确实没有前两部高，但不失为一部可看的作品。
还行，同场观众笑点特低，仿佛设置好一样一到抖包袱的地方就轰然大笑，流行小说爽文既视感。尹正真漂亮，瑜昉这售后，冷圈的人实力羡慕了。
好平庸啊……
韩寒已经把他对赛车所有的爱都融入到电影里了，但在技术展示上，作为视觉系的电影，还是不够炫酷，而且，肚腩叔叔那个油腻的样子，怎么看也不像是很厉害的车手啊。。。搭档看起来也疯疯癫癫不怎么靠谱。。。对手好像也只能耍帅。。。就连车行的经理，看起来都像是要坑他们一把。。。人物没有代入感，电影实在没什么说服力。
我觉得应该多些像尹正这种的正常长发男角色，黑长直就更好了
拍赛车题材，韩寒绝对是国内最适合的导演，没有之一。可是，这部作品很平庸，就像阿信唱的那首主题曲一样，白开水味道。剧情上平平淡淡，笑点靠玩文字游戏。太过在意文字，作家写剧本都是这个毛病，还是只有他这样呢？圣斗士星矢的梗，影院里没有反应，导演的童年并不是观众的童年。巴音布鲁克的风景很美，希望今生有机会去旅行。另，黄景瑜真适合大荧幕，脸也好，身材也好。沈腾赶紧减肥吧，那张大脸放大在荧幕上，马上就要引起审美不适啦！
不太懂要讲啥。。。
前面主要靠沈腾搞笑撑着，剧情东拉西扯，设置各种困难与笑点，后面几十分钟赛车才觉得有点意思，能让人集中注意力。如果没有沈腾，这片子前面基本就没啥好看的，而后面，没有沈腾，也会吸引观众。
没想到张弛乘风破浪之后真的后会无期了……
一部对赛车的爱高于一切的电影，以至于感到其他所有的情节，都是为了最后的赛车而生硬地拼搭起来。情节几乎没有起伏，5年下来，除了凑出一辆车是最大的障碍以外，能力被“在脑海中模拟赛车无数遍”解释了以后，似乎就没有一点下降。简单来说，人物挖掘得很少，重心在赛车，而不是像最后想表达的“奉献”。大概韩寒把自己奉献过给赛车我是不怀疑的。
沈腾的演技是真的没的说 换别人演真的很难坚持看完 PS：韩寒最差的一部电影。。。
希望尹正以后会有更好的剧本吧。
3.5。献给韩寒自己热爱的一切。一种希望黄景瑜赢也不想主角输的微妙心情，好在给了一个半开放结局，韩寒的三部最喜欢这部。
故事主题都很两套，没感觉有什么过人之处。
看得出韩寒对赛车的热爱远胜过他拍电影的水平
没找到李玲玉。
“前半段不及格，后半段了不起” 
那个当年说走越远就越明白世界本是孤儿院的人，如今已办了三届青少年课外兴趣班，不是他变了，是时代供需关系变了。
终于看了。说是韩寒为了纪念一个朋友拍的，但这剧本也太不扎实了。生硬，不好笑，感动也没到位
故事是好故事，但是人物没立起来………情节也太平淡了吧我爸妈都看睡着了
一个赛车故事撑起一个理想世界？真心不咋地！还不如大人物！当然了比蒲松龄鬼猴子强度了！
说到拍赛车，国内或许是真没有韩导这样的水平了吧。不知怎么的，看到韩导的三部影片名字就觉得有种淡淡的忧伤。曾经自己，像浮萍一样无依，韩导也喜欢这首歌哈！
飞驰的赛车，飞翔的人生。即便经历了几年的牢狱之灾，但是还能对自己重拾信心，本身就是一种成功，成功的标志不是比别人强，而是能重新经历从无到有的艰难过程，大篇幅的铺垫不仅仅是为了幽默，而在于告知成功的秘诀在于热爱，在于奉献。总之，有梦想真好，有金钱更好，即便不能开赛车，也能为自己的兴趣拍电影
怎么还有屁股的
我不太喜欢这个故事，也不太喜欢这个讲述方式。韩寒电影的优点在于一点幽默和一点情怀交织出的一丝情绪和诗意（失意）。这部片延续了一点幽默、没有反派，但结合赛车动作、视觉的表现，就显得有点儿不那么融洽，略显奇怪。
所以韩寒还打算在舒适区待多久？
谈不上好看，就像是韩寒表演的单口相声为了节目效果没边没际的，只有讲述获胜秘籍那段才看出了些真感悟，其它都是插科打诨逗你玩。
拍的还行，主题励志，应该算是平均水平吧
一般，韩寒和郭敬明这种作家拍电影，不管换什么题材，都像是再拍自己的故事。还不如上一部乘风破浪呢
算是韩寒自己往事，一名赛车手热血故事。他作为导演功力不够，情节不连贯，节奏也有问题，当年《后会无期》就这样。现在依旧，段落式鸡汤，金句依旧。沈腾真是性价比超值演员，演啥都如“开心麻花”里面和郝建一般
我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海，我曾经拥有着的一切，转眼间都飘散如烟
3.5。鸡汤太多 也不差这一碗了 要和自己所爱的一切在一起
基本可以得出，从这部电影中韩寒的个人特征逐渐消散，就要沦为了普通的商业片导演了，在前两部电影中，韩寒虽然并未有过人的影像风格和技巧，但由自我书中沿袭而来的段子金句化的台词与丧、颓废的人物设置在国产影片中也是有个人色彩的。在《乘风破浪》中个人特色与商业套路还算平分秋色的话，这部中韩寒自我就彻底让位与了国产喜剧片的那三板斧，煽情化温暖、打脸式笑点、特异化技能，在仲裁陈述中，对面角色的打断使电影恍然到了《夏洛特烦恼》的早会检讨，这一处的相似，也点明了，这是沈腾式喜剧，而不是韩寒的。虽然有着这个遗憾，但韩寒的存在去处了开心麻花式的功利视角，转而进行了最保险的梦想套路，赛车场面填补了剧情上的寡淡，但不能填补的是内里真正感情的缺失。
韩寒和赛车真是有不解之缘。除了最后男主会挂掉略有意外，其他真是套路满满。
我不会跳舞。我不会唱歌？！尹正这个美少女我服气了
只有热爱赛车的韩寒能表现出来这个竞技项目最精髓之处吧，张弛超越林臻东的瞬间充满想象力。不过故事属于韩寒一贯套路，段子拼凑感十足，除了男主人物写的比较饱满，其他人物扁平单薄。
乱七八糟，毫无章法，但这个结尾居然有点潇洒。
诙谐，笑料足够。
全片所有喜剧包袱都是一个抖法，未免太单调了些？赛车戏拍的也一般，调度真的还不如《尘埃2》的赛后回放。三星及格分给完成度，韩寒的片子虽然看完就完，但好在每一部完成度还不错，大概是吃了文学功底的“亏”。
我对梦想题材的电影真的没有抵抗力，可能是我真的非常羡慕有梦想的人，无论多平凡无奇也会闪着光，看到一半的时候想起韩寒曾说有个朋友在赛车场上去世，也许是为了纪念他，也许是记录他自己的一半人生，真的非常中二，也觉得非常了不起吧，人生，都要继续加油啊。
hmmmmmmm 感觉一个笑点一个笑点爬得很吃力
一半人生，韩寒的电影音乐都不错
首先，不是喜剧，至少不是部典型的笑点密集的喜剧，观影前请调整预期为运动电影；
另外赛车的场面拍得也一般；
我们认可韩寒作为专业赛车手的身份，但拍赛车电影的话，技术还有成长空间
很后会无期的差别在于，一个是段子构成的，这个由毒鸡汤拼凑。但这并非是片子最糟糕的地方，只能说韩寒学坏了，在原有片子基础的水平上填了一堆没有必要的特效，对故事无帮助的脑洞(有这个毛病的还有类似开心麻花，爱情公寓，唐人街探案2那堆片)。大年初一凑了一堆要素，再配合韩寒最爱的赛车要素抒发各种对世界的不痛不痒的看法，这片子就突然成了，牛逼。
对了 这片子还有刷票嫌疑，订票的时候几乎座无虚席，真正在看的时候才发现整个厅就五人。
德系车和日系车的对决，最后德系获胜~但是德系质量确实不行~
贺岁档里标准合格中规中矩的喜剧片，全程依靠秒打脸制造笑点，轻松讨巧之余稍显疲乏，而且每逢煽情点，都宛如老师敲黑板画重点“接下来几秒就要反转了”，让人经常出戏，是和你说一个玩笑后，怕你不笑或者当真，立刻提前自曝笑点的感觉。其实不仅笑点，整部片子都是讨巧的，自带友情笑点的沈腾，自带bgm的尹正，自带人设模版的黄景瑜，毕竟再复杂的角色不好演也不讨喜，那么就演一个标准的高富帅对手吧。连煽情和虐点也是韩式的中年踌躇，前程未卜，人生窘困，不甘心与追梦人，每一个点都不用深刻描写，大概因为观众的人生已经自带体会，随即再用鸡汤和段子一笔带过去化解。腾格尔是惊喜，高华阳被我认成了雪村，还在想雪村这么一收拾打扮还是变帅了
卖情怀而已……
不能认同结尾resolution
不能更高了！韩寒的电影风格很强烈，但是真的故事有点老，只能靠段子和沈腾！黄景瑜不说话还是很帅，惊喜是尹正！大年初一一大早来看，有点失望！
感觉支离破碎，表演做作。段子化的台词。
导演韩寒跟车手韩寒差了几百个编剧韩寒。好好拍赛车的部分这片很牛逼的。沈腾我发现他一门心思油腻的时候那么单纯可爱，当他刻意不想油腻的时候咋就那么油腻。
太虎头蛇尾了
emmmm我好像爱上尹正了？
韩寒将个人的赛车爱好融入了大众喜剧中，这种类型嫁接尚算成功，但故事上平铺直叙，不见波澜，典型贩卖成功学的鸡汤电影，剧情前期靠卖惨，后期靠兜售理想，偶尔的几处幽默点可以让人会心一笑，可也仅止于此了。主角职业本来就远离大众，又没有塑造出如《极速风流》中角色的立体层次，自然难以让人代入情感，只能借着怀旧金曲赚一把情怀了。
想要重燃人生，总要和过去糟糕的自己告别，然后找回失去的兄弟，再卑微的求社会大哥倾囊相助，还要再配一个炮灰的对手男二，最好还有夕阳下唱起光辉岁月，触手可及的圆梦之前，血虐一下男主，最后就是燃爆重生，所谓飞驰人生，去掉那些抖机灵的段子，本质还是套路人生，拍的随意，演的随便，剪辑的零碎，背景音乐突兀，流水账一样的叙事，韩寒还是飞不起来。
还不错，前半部分有韩寒小说中的小聪明和小幽默，但是有点段子化了。到了比赛阶段故事就特别套路和板正，像《破风》那种感觉，靠解说来补完剧情。但拉力赛这种剧情和观众的接近性实在是太差了，很难共情，我认为这一块的剧情做的不好，韩寒应该多看几遍《极速风流》……
同时80后很理解韩寒心目中对童年情怀的那点留恋，可是套用到电影里面去实在是有点过分老土了。而片中的笑点基本上都是走立Flag后打脸这个套路，一两个还好，但一下下来全部都是实在好尴尬，再蠢的观众都能预想到下一步发展了。而零件合成赛车的分解重构镜头，和最后用重叠并超越对方赛车表现追上对手时间的这些镜头，都是好多年前的日本动漫中用过甚至用烂的。假如这部片不拍真人，拍成动画，也许尴尬度会来得轻一点。P.S.那儿子到底是谁的啊？就没人在意这个吗？？？？
最后的高潮戏加分了
3.5星吧，应该是今年春节档热门影片中唯一没有去电影院看的了。专业性上应该是没有问题的，但其实就后面那场拉力赛的观感而言，可能还没有死神来了2和死神来了4开头的车祸刺激，更不用说红线这种赛车大燃片了。我比较好奇的是，这个像是从韩国电影中穿越过来的小男孩，在本片中意义何在？
韩寒的水平大概也就这样了
無感，湊湊合合算及格吧，深刻感覺到韓寒對於賽車的執念，然而很難引起普通人的共鳴。說實話並不覺得好看。
又一部“韩寒电影”咯
包袱还是同样的包袱，但叙事功力和影像驾驭能力见长。看来这几年除了赛车，韩寒没少研究好莱坞类型片。回想那几年文坛笔战的风起云涌，借沈腾之口自嘲的韩寒，也隐约流露出贺岁的商业大潮背后少有的真诚
笑点蛮平的，情节也简单没什么起伏，感觉还是偏文艺了一些
说是喜剧吧梗太老了，说是正剧吧太套路了。用一个看似挺有情怀的题材，韩寒和万合天宜的一帮子人拍了一部特别万合天宜的电影。其中有一段特别像报告老板之我要跑拉力赛。以及尹昉这个角色是以黄景瑜cp的身份出现的吗？
我感觉这些名人做导演，似乎没有特别差的啊，比如韩寒、郭敬明，还有一些演员转导演的，比如黄渤、徐峥，似乎真的像某个名人说的：导演其实谁都能做……
能想象他拍赛车展示赛车术语用各种酷炫镜头表现赛车魅力的时候能有多嗨多带劲多幸福……但整部电影的公式很明显，制造惊喜的段子+从一而终的目标+激发情绪的意外+开放式结局+童话式升华，都挺熟练的。但段子的笑点好像都有些类似，没有太惊喜，些许啰嗦的感觉。下部再加油。
这是一部“料”很足的电影，会让你觉得值回票价。前面给足笑点，中间给足铺垫，后面也燃也泪，但看完总觉得少点什么。这大概就是韩寒的电影特点，也是他小说的特点——散文叙事，感悟很多，金句频出，没有终点，对目标也很迷茫。75分，韩寒进步很大，但距离好电影还有距离。
少了一些韩式梗和金句，多了一些特效，赛车部分自嗨成分多一些，燃还是很燃。
确实是情怀片，还好自己没有被这项烧钱的运动过早吸引，不然我得把我家烧没了，最后加速时候冲破红车一瞬间很激动，我也是个逐梦人啊，那夕阳下的奔跑是我逝去的青春，但结局是张驰死了么，还有张本郁怎么进来了，你的风格在这里不搭好不好。
没有前几部好，韩式赛车主题的开心麻花喜剧，故事和场景都比较简单。
老套的困难克服、辉煌跌倒爬起模式励志片。沈腾关于拉力赛的独白倒是不错。
好笑是有点好笑，自嗨也没想象中自嗨，但剪辑真是看得我胃疼。
还是老样子，段子串起来的电影，所有亮点都在文字上，其实跟看书没差，只不过以前写出来给你看，现在拍出来给你看。
对韩寒，有点审美疲劳了。到底想讲啥呢
多放一些精力在电影本身的叙事、台词、美学上，不要再拼溱段子，否则也不过是在重复自己
充斥著80後爛梗的韓寒自傳版中年逆襲演義。能夠碾壓小鮮肉的資本大概也只剩經驗和咬緊牙了，哪裡是不想輸，分明是輸不起。燃鵝，為了成功（和為兒子樹榜樣）最後連命都拼了這樣的三觀還是太邪了，這碗雞血韓寒你還是先乾為敬吧。@百麗宮IFS店 with@x-coltish
感觉就是在看开心麻花的片子……
就像一加长的广告片
韩寒的电影已经形成了自己的风格了，只可惜，电影只能算及格，远远到不了高处，比起某些电影，又有说不上来的气质！希望韩导越来越好！
虽然韩寒发福了（其实也是仅有脸发福了），但是毕竟是我的青春啊，电影也不错。
除了喜剧部分，其他部分都挺苍白的，最后引出“奉献”也略牵强。内核粗糙，外壳再精美又有什么用呢？拉赞助那部分可以说很人间真实了。沈腾演得真好，就是为什么不减减肥，好歹当年也是军艺校草😂
沈腾油腔滑调好讨厌。这完全就是个开心麻花气质的电影嘛。尹正不值得有个正常的发型吗！
韩寒的自恋和自信都一览无余，赛车毕竟是他最熟悉的领域，巴音布鲁克对决好比一脚油门干到底般的畅快，但是在剧情方面就像踩了急刹车，变成了灾难般的MV展示，腾妹和英雄不死情结都救不了…
韩寒的片子，拍出了开心麻花的味道。然而开心麻花的巅峰，留在了夏洛特烦恼。
贺岁档No.2吧
整部影片与他惯用的“先崇高严肃再消解”式抖包袱手法一样，充满断裂感。印象最深的是最后赛车戏里有一段，本来剧情情绪镜头都紧张得不行，突然插进来一组解说，什么都泄了。还有一点忍不了的是不了了之的父子线。但整体来说，还是挺真诚的吧。
郭敬明和韩寒的书和电影一样风格显著，一个着重表达感情而无实物，一个充斥着笑中含泪的段子，按道理韩寒风格和沈腾是很搭的，但死于剧情过于单薄无力，大家首先得讲个完整的故事……
我觉得韩寒对自己最大的误解是以为自己很好笑。前半段那些慢半拍的节奏和尴尬的笑点非常赶客。为什么不直接拍成中二热血漫的赛车片。整部电影他流露出的最真实的部分就是感觉得到真的是个中年男了。
一般，还没有乘风破浪好看呢，如果主演不是沈腾的话，压根没看点 
笑点都在预告片里了，剧情单调，小热血有一点
挺普通的韩寒电影
这个电影感觉是由两个导演完成的
段子用的太多感觉太烦了
我就知道终有这么一天韩寒会拍一部赛车电影的┑(￣Д ￣)┍ 除了沈叔叔，这么直男的剧情真的毫无惊喜。但是吧，为了热爱过的一切干杯！为什么总有人要求HE？
韩寒的第三部电影，相比之前韩寒的电影有了一些相对正常并且工整的电影意识，不过，叙事依然单薄，全靠段子撑，前面的喜剧与后面赛车部分，并不是特别搭。喜剧部分处理得也比较尬笑，还挺无趣的。整部片子在剧情上也有点过于松散，像一堆小段子拼在一起的,大半部电影却都在演拉赞助。
导演的照片我给满分
比不上流浪地球好看。
有些浮夸，没有想象中的差，乐一乐吧
三星鼓勵吧。笑點是都蠻搞笑的；但剪輯不是很流暢，配樂太多、出入點都很突兀，還是有一些尷尬，情緒變化也都太硬；但和他自己比也有進步，後三十分鐘的比賽是精彩看點。
因为拍的是自己的一个身份，韩寒这次在一些地方毕竟专业了些，比如如数家珍的罗列赛车配件的时候。但这部电影仍然不是什么严肃电影，更多的是为了搞笑。励志吗？算不上。体育吗？算不上。说到底是一部喜剧电影，主要的冲突点都是在拉赞助的过程中的。赛道上有什么？什么都没有。两个车手的竞技是掐表完成的，擦身而过是用游戏方式的模拟对手完成的，比赛结果是胜利了，然后冲出去了，有什么意义呢？没什么核心表达，就是为了一个字，爽！就是韩寒本人爽了，所有的意淫都用影像表达出来了，看得出来很痛快。但说实在的，导演你是职业车手，职业车手到底什么心境，玩专业玩的是什么，本可以夹带私货很好的抖一抖的，别人干不过你，观众可能很感兴趣。现在呈现出来的东西，不知道的以为韩寒是加入了麻花团队了呢。韩寒宁伤专业，不伤包袱的心是一点没变啊。
太简单了。
这片比外星人分高，不知道是大家对韩寒要求太低，还是对宁浩要求太高。我只能说韩寒比《后会无期》时更像导演了，但离真正的导演还有一定差距。
私以为，如果说沈是谐星，那这部电影应是目前沈最接近喜剧演员的。要是能去掉一些明显的演他会是星那类。当然，他看起来想象力比星更开阔，会导也能编。很巧，同寒的合作，配上朴树的音乐，八零后身上一些特有印记也能在片中尽情展现引发一定共鸣吧。呃，因“大哥”舞想起要看的，，，
喜剧套路有点牵强 小技巧比以前成熟了点 效果不是很高明也还行
韩寒最差的一部电影，后悔没有去看流浪地球。为了收养的小孩毁灭职责生涯十分牵强，主线剧情夹杂若干冷笑话桥段使剧情拖沓缓慢。整体剧情结构与赛车主题偏离较远，用了大批量的篇幅去讲考驾照、拉赞助的事情，反而故事核心只用一段戏带过，韩导真该多借鉴借鉴《极速风流》。总体给我的感觉就像公式相声
韩寒对徐浪的又一次致敬。赛车部分不怎样。沈腾拉钱的情节成段子合集了，最后获得赞助却又太轻松。沈腾跟儿子的线是断裂的，后面儿子都脱线不见了。沈腾和尹正的基情也远没有沈腾与黄渤在《疯外》中入肉。韩式小聪明搞笑还是有一些的。
腾讯微视植入了《新喜剧之王》，又植入了这个，砸这么多钱，要是还砸不起来，腾讯短视频的战略从此就别想了，直接收购快手或者抖音吧。
感觉是悲喜剧吧。连看三部沈腾的电影，韩寒的三部全看过。继续飞驰下去。
最后的比赛满分，前面凌乱，故事情节平铺直叙，没有太多的戏剧冲突。
赛车励志中年危机片。这个片子的成色非常复杂，有现实艰难（办户口违规赛车）的影射，有娱乐片（沈腾好面子）的搞笑，有赛车（为第一而死）的热血，也有中年危机（五年后重新开始）的救赎，甚至还有孩子严重的卡通对决（想想动物世界里的尴尬），韩寒试图取悦所有人，所以才如此不伦不类。
这是韩寒作为一名导演和赛车手对于自己这两项职业表达的爱和致敬。讲述赛车方面非常的专业和精密，情感十足。赛车的戏份激烈紧张刺激。缺点是韩寒始终有些忍不住要抖一下他的小机灵和小幽默，零零散散的虽然挺好笑，但反而影响整体感觉，情节和节奏上也还是不够顺畅。整体优点大于缺点，全片最喜欢的一段文戏，居然是张弛在天台和叶经理用荒腔走板的粤语唱《海阔天空》。
越来越看出韩寒导演功底的问题，不够连贯
对不起，我笑点比较高。| 今年春节档几部电影清晰资源全线泄露。
三星半 感觉电影背后是有故事的 
一般般吧
比上一部差，（《乘风破浪》的内容非常丰富，穿越、父子的和解、保卫歌厅至少三条矛盾线，毕竟是“借鉴”的）《飞驰》单薄的主线是否撑得起100分钟的电影表示疑问（开头的设局竟然也没了交待），中间基本通过插科打诨混到结尾。例如大赛前赛车摔毁制造矛盾，但又潦草地一笔解决，这样毛糙的段乱太多，反正混到高潮戏就完事了。“韩式”幽默抖的包袱太浅，看多了都能猜到。最后，导演夹带私货严重，影响观影体验。最后的大战也并不好看。
还算不错，有一小部分情节和对话比较搞笑，电影最后一部分赛车比较精彩，道路陡峭弯道很多，车手驾驶赛车飞驰而过，非常惊险，美中不足的是没有赛车相互较劲你争我赶，相互赶超的镜头，所有赛车画面都是仅有一辆车飞速掠过的画面
韩寒的片子连着看下来发现还是有点个人风格的，虽然没什么太大的内涵。但剧情流畅不尬还可以。
还可以
影片最后很燃，但故事节奏还是有明显的问题，但高于我的预期。
评论好两极。 作为韩寒老粉 一路看他书到关注他微博 赛车走来 这电影回到他熟悉的赛道 得心应手。 虽说情节老套 但是拉力这种少有人碰触的题材也算新意。我相信韩寒走心了 重头再来这样的故事也肯定能引起很多人的回响。 春节就是要看这种轻松的电影不是。
缺少看第二遍的激情，差点意思啊韩少。Done，2019年4月9日
2019年的第一部影片，和《乘风破浪》一样是导演熟悉的赛车题材，不同的是前作是辉煌归来，后作是失意重返。小人物为梦想再拼一次的主题在影片结尾得到了升华，最后的陨落像是证明自己的唯一选择，看到了《阿郎的故事》里的影子，谁都曾为了什么努力执着过，只是有的人还相信，有的人已经放弃，而关于梦想的故事，永远打动人心。
我觉得还行吧 。 但总感觉结局没必要 …… 可能是前面铺垫不够？
前半部分很有开心麻花的味道，后面突然能感受到韩寒对赛车的情怀。当然有的剧情略显生硬，表演略显浮夸，结局的驾驶员对比很不错。
这部剧分高全靠沈腾和尹正。跟同时期的新喜剧之王相比，都是讲小人物，上进、付出最后又隐约失败的故事。但是沈腾就能让你相信这个故事是真的，《新喜剧之王》不可以，看起来只像是不好喝的鸡汤。
贺岁片而已
韩寒是因为想拍赛车，硬凑了一个故事出来吧？希望韩寒下部电影还是要先有好故事再决定拍哦
韩寒对文字的雕琢很用力，对文本简直是胡搞乱搞；尾段拍得还算好，找回来一些，之前那些个铺垫和人物塑造都是什么东西额太粗糙了，而且每一次的情绪都被他的强行搞笑给消解掉了。。。尽管比毫无诚意的前作好多了，有感情！；沈腾确实优秀～；满满的日漫感；乍浦路桥TT；巴音布鲁克mark；p.s.《奉献》
么意思
电影技艺仍然不够纯熟，幸亏有一颗赤子之心
大过年的这么虐好意思吗
不错的赛车娱乐电影，韩寒个人标志都有，私货很多，歌也显得挺好，最后阿信的一半人生也是好歌
三星半。黄景瑜总是有种要笑场的感觉，开赛前那段要睡着了。
一星给巴音布鲁克，一星给黄景瑜的颜值，一星给奉献和一半人生
其实剧情不新鲜，但节奏比较流畅，笑点能戳中我。张驰必然是死了，毕竟一半原型是徐浪
韩寒把自己的个人梦想拍成了一部励志电影。前半段和后半段割裂严重。前半部喜剧幽默，后半段突然变成燃情励志，顺带汽车拉力赛的科普。结局有点出人意料，留有一定空白，这样也让胜利显得没有那么脱离现实。
《飞驰人生》结局：“我以为是我赢了，直到我看着迎面的夕阳，才知道自己输了。在你最美好的时候，我却不在你身边。”张驰在天上对儿子说，“我只知道人生应该飞驰，在冲出悬崖的那一刻，我才意识到，飞驰的人生，更容易失控。”
就好喜欢沈腾啊…
应该算国内拍赛车拍的最好的一部了吧。P.S.评论区精彩欢乐。
韩寒和周星驰的喜剧展现形式有点类似，周星驰的这种方式他自己演就很不错，但是换别人来演就很尴尬。同理韩寒的电影让沈腾这种级别的来演还勉强可以达标要是换其他演员就真的会很尴尬。
赛车手韩寒导演的自嗨片。不过还是喜欢韩寒的小幽默及结局的反套路。
拉力赛的宣传片
3星半，看海报这个调调就知道没好事！大过年的哼！前面有几个梗爆笑了，比隔壁外星人好笑。
今年好多电影没标记
头文字D里的排水渠过弯法是真的；
影片最后的彩蛋会出现守望先锋bgm与天使动画;

自始至终可以看出韩寒对拉力的热爱、对赛车的执念。电影中赛车运动的部分还算比较成功，为自己一生所爱拍一部电影对很多人来说都是可望不可及的吧。
太过于七零八碎了，前三分之二与拉力赛的高潮部分衔接不够流畅。总体还是韩寒的风格，情怀加巧思，配乐也很加分。
