超好看的动画，立意深刻，剧情紧凑，画面优美，动画制作精良，不愧是双奖动画大片，带着孩子看后，心里满满的感动，被千寻的善良，真诚，友好，坚强，不抛弃不放弃的人格打动。被白龙和千寻的互相帮助的真情打动。成人世界的贪婪讨好虚伪和千寻对比后，突然觉得最真最纯的东西最难得！
好看|孩子刚开始看的时候有点儿害怕，后来还是挺好的，剧情挺紧凑的，没看过原版，感觉配音也挺好的。
还不错，整个剧情很紧凑
还不错，有温暖的前段，剧情紧凑。
好看，剧情紧凑，全程没有尿点。
画质唯美，剧情紧凑，情感表达很细腻。完美表达出了宫崎骏动画的感觉。白龙和千寻的感情很动人，那个少年就算忘了自己也没有忘掉千寻的名字，他教会千寻在那个陌生怪诞的世界生存，在她难受的时候为她用法术捏饭团，一次次的救千寻的命，为了她和她的父母回到人类世界，与汤婆婆交易，不怕她的那句你不怕我把你大卸八块吗？白龙少年真的很戳我的少女心了。靳久见琥珀主，荻野千寻，多希望他们在现实世界重逢啊，锅炉爷爷那句“这是爱情的力量”，多美好吖。希望这个夏天，我也能遇见我的少年，他可以不必脚踏七彩祥云，但是一定要拿着我最爱的炒酸奶吖
小时候还不懂事的时候，还没有对剧情有所了解，就觉得千寻父母变成猪之后很可怕，到现在我都很害怕（虽然不知道发生了什么）。在朋友的再三推荐下，来看了这部电影。电影全程剧情紧凑，没有让人走神的情况，说不清为啥，感觉就是很好看。|ps：全场人很满，建议提前一天预定。
非常好看！虽然片长，但剧情尤其紧凑，全不拖拉。感情刻画很好。作画也非常精细。极其推荐！
看起来不错，剧情紧凑精彩，有点小小的恐怖。
真的非常好看，画面给人很暖的感觉，剧情很紧凑，由于上学原因难找时间看，刚刚放假就来看了，很害怕没有场次，之前因为上学错过龙猫了，真的很不想错过这个，很小的时候就很喜欢宫崎骏爷爷的动漫，他的动漫真的可以给人向上的力量。|在这里我还想说一句，这个不是第二部，希望有些人可以看清楚，不要买了票看了后再来差评，电影也没宣传自己是第二部，如果自己看不清就不要说是电影的事
真的非常好看，画面给人很暖的感觉，剧情很紧凑，由于上学原因难找时间看，刚刚放假就来看了，很害怕没有场次，之前因为上学错过龙猫了，真的很不想错过这个，很小的时候就很喜欢宫崎骏爷爷的动漫，他的动漫真的可以给人向上的力量。|在这里我还想说一句，这个不是第二部，希望有些人可以看清楚，不要买了票看了后再来差评，电影也没宣传自己是第二部，如果自己看不清就不要说是电影的事
