可以叫“重返人间”，全程无尿点，故事情节曲折生动，想象力丰富，不过不适合小孩子看，画面有点恐怖。
想象力很丰富，但是结尾感觉太突兀，有些事还没交代清楚，比如无脸人是谁，白龙怎么样了，等等
作家想象力丰富，富有童真。故事里的千与千寻非常勇敢，很重亲情也很善良。这部电影的画面感很强👍
18年的感动，吉卜力工作室的想象力怎么可以这么丰富，而且从宫崎骏爷爷的动画里能看到他对现代社会与自然共存的思考，好棒的电影
想象力丰富 宫崎骏的感觉很足
想象力太丰富了
好看，想象力太丰富了，寓意深刻
很好看，想象力超丰富的
画面太美，想象力丰富啊！
不错 想象力很丰富
觉得很好看，想象力真丰富。
带着外甥一块儿去看的，我也算是第一次看千与千寻，感觉中文配音有点违和感，不过带着小孩也只能看国语的了，电影真的很好看，想象力丰富，不愧是宫崎骏的作品，必须给个赞👍
非常棒的一部电影，想象力丰富，我小的时候就看过，非常喜欢！现在，我带着我的孩子来看这部电影！电影中有很多的画面和深意值得我和孩子一起去探讨！
好喜欢可爱的“蝇鼠组合”，想象力很丰富|
怀旧版本，想象力丰富
经典！想象力丰富！女儿看了好几遍。
第一次在电影院看宫崎骏的动画电影，配上久石让的音乐，太美了！想象力丰富，另一个世界的感觉，像很多日本艺术给人的感觉，又美丽又哀伤。
哇这部电影真的好棒啊！！想象力超丰富！！好想生活在那样风景优美的世界里！！
还行，想象力丰富
哇这部电影真的好棒啊！！想象力超丰富！！好想生活在那样风景优美的世界里！！
还行，想象力丰富
想象力很丰富|也为了完成儿时的愿望才来电影院看的
还是那么吸引人，还是触动心灵的深处。想象力丰富，带我们去了另外一个世界
想象力很丰富|也为了完成儿时的愿望才来电影院看的
很细腻，天马行空，想象力真丰富
很细腻，天马行空，想象力真丰富
很细腻，天马行空，想象力真丰富
