影片超级赞。小学就看过，但听到要上映，还是开心的不行。|影片很好，画面都很唯美，色彩漂亮。特别是坊宝宝的声音很好听嗳。😍😍每一个角色都特别好，。|还有现代化元素，男朋友，哈哈哈|笔芯笔芯
故事情节动人，画面唯美。一直没有看过只听说过各种媒介看过点花絮今天终于看全了很赞👍
画面唯美，剧情满分，太太太喜欢了|开在海面的列车 洗浴中心？屹立在大海中 通往这个奇妙世界的隧道和小路 让我想置身其中|灰尘精灵 锅炉爷爷 宝宝这些配角可爱又善良|我是没啥耐心的人 一些慢镜头和细节描写却让我不觉得是拖沓和多余 |总之 很棒的一部电影 好久没看到这么好看的电影啦 值得去体验荧屏上的呈现～
满满的期待，超级喜欢，每个画面都好唯美。
以前只是听过这部电影，今天第一次看，感觉很棒，画面很唯美，让人感受到了很多东西！
经典重现。|不记得这是第几次重温了。|孩子们也都看过了。|细节到位，画面唯美，寓意深长。|每看一次，就触动心灵一次。
好看的！喜欢宫崎骏，画面唯美，也有正面教育，适合带孩子看！
画面唯美！非常好看
画面唯美！一如既往的喜欢宫崎骏的作品！
以前看过怎么都忘了，这次好象明白一些道理，还是别人说的！画面唯美，内容丰富，情感真挚，好电影！
虽然看过，不过还是觉得影院看有不一样的感受，画面唯美，音乐动听
人性刻画与隐喻非常细腻，通俗易懂，画面唯美。
画面很唯美，每一帧都是一幅画，演员的配音也很有代入感～
超级棒，画面唯美，反映真实社会现象，突出人性。值得一看～
电影画面特别唯美！千寻战胜了自己恐惧，内心强大，勇敢面对一切拯救父母，特别感人。小孩也特别喜欢观看，让孩子内心也变的勇敢。
画面唯美，可以哒！
电影很感人！画面唯美
画面唯美，剧情不错。还是值得一看。
宫崎骏大师的经典作品，影院观看，画面唯美，旅程奇幻，揭示社会问题诸多，非常值得再次重温
虽然看了很多遍了，但是依然喜欢！画面唯美！故事感人！
好看，画面很唯美
画面很唯美，河神的那一段感觉很微妙，还有千寻和白龙的故事感觉很奇妙，总之就是很好看啦
影片充满了回忆感，画面唯美。
向经典致敬，这次是带孩子去看，画面唯美，故事深刻！令人深思！
画面唯美，故事感人，挺有教育意义，值得观看！
能体现人性之美。情节设计合理，环环紧扣。音乐与镜头的画面都很唯美！
宫崎骏老先生的电影太令我震撼了，画面很唯美。赞赞赞
就是这样的，温暖，治愈，正能量，画面唯美
画面唯美，故事魔幻，寓意深刻，人物形象鲜明。|值！
陪孩子去看的，内容听深刻，画面唯美！很好的一部片子。
还好是全日语的，我还以为是国语配音呢！挺好看的，画面很唯美，单纯的享受！
画面唯美，情感动人
看我好几遍，画面唯美，每一帧就可以做屏保的感觉，故事感人
弥补了童年的遗憾，画面很唯美，寓意很深刻，小时候没看懂的地方，现在看有不一样的体会！
很捧，很有创意，画面唯美，故事动人
画面唯美，情节好人，故事励志！
挺好看的，画面唯美
不错吧，画面很唯美，情节适合孩子看懂。只是看的的原版日文的，很影响孩子理解。孩子之前看过一遍
画面唯美，情节好人，故事励志！
很不错的电影，治愈，画面唯美，
电影非常经典！画面非常唯美！
电影挺好看的，画面唯美，情节简单，寓意深刻。希望白龙能和千寻在人间重逢……
电影挺好看的，画面唯美，情节简单，寓意深刻。希望白龙能和千寻在人间重逢……
画面很唯美，故事情节很有深意也很感人，也有一种童年的情怀✨
画面很唯美，故事情节很有深意也很感人，也有一种童年的情怀✨
