1:奈斯   泪点低的记住带纸巾
2:还不错，喜欢色调
3:***垃圾了，
4:值得一看，真的震撼
5:特效不错 除了新演员小鲜肉们演技还需提升之外 整部剧打满分 是国产电影的一大里程碑 证明了中国的影视实力！
6:好看好看好看~场面做得好而且震撼
7:有美国大片的感觉

8:非常好看，让人感动
9:真的牛，国产科幻电影优秀之作。
10:好看！不错！非常喜欢
11:特效真的可以。剧情一般般
12:中国科幻电影的史诗级大作！只是摘了小说中的一部分就拍的如此恢宏大气！大刘牛逼！导演牛逼！【流浪地球】让我观影后起立鼓掌！
13:不负期待，支持中国科幻电影！
14:泪点挺多的，为最后地球生存感到由衷高兴
15:情节紧凑、场景宏大、特技炫酷，唯一有那么一点差强人意的地方就是小演员们的演技还需磨练。总的来说，逼近好莱坞科幻大片水准[强][强][强]想看的童鞋们记得带包纸巾去，因为......太感人了[流泪]
16:很震撼，中国大片儿崛起！
17:电影很好，值得感动
18:绝对中国科幻电影第一了。超级推荐。今天二刷，IMAX版更棒！
19:特效很不错，科幻灾难片，国产科幻能做到这一步，已经是很大的一步了，很不错，剧情也不错。给分，不解释
20:一般一般一般
21:第一次在影院看国语的科幻片，虽然还有很多地方可以做得更好，但是已经很给力了！期待以后国产科幻能拍得更棒！更精致！
22:中国终于有一部像样子的科幻片了
23:特效刺激，震撼，唯一可惜的不是3d其他的不错
24:好看，nice～～♛
25:太震撼了！！超赞👍
26:太好看了，特效很震撼。
27:这是我看过最感动的科幻电影，中国也能做出这么精彩的特效，令人惊叹。很感动，好看到哭，为这部电影打call。值得
28:我吹爆    中国人的浪漫就是开着空间站点燃木星
29:我觉得写多了显得假，大场面，炫特效，有内容有温情，看就行了
30:太震撼了，看完之后脑子一片空白。
31:拍的特技和人物情节很好
32:画面不错按照理论那就是完全扯淡
33:666震撼推荐大家去看
34:一部很不错的佳作，中国电影的崛起。
35: 太好看了！！感动到哭了，特别是所有人都去救援的那一段，真的！！还有就是中国的第一部科幻片必须支持，拍出了中国科幻片的特色！！！
36:堪比好莱坞科幻大片！！！这部电影填补了国产片的空白。
37:流浪地球是真滴好看
38:很好看，中国科幻更有感情一些。期待续集
39:视觉效果震撼。一部电影的高低还要看是否有直指人心或者人性的高度，这部电影做到了，值得一看的佳作！
40:精彩！值得吹，希望以后能出现更多优秀的科幻电影！
41:好看极了，都睡着了
42:这是一部用了心的电影，它有缺陷，你也可以不喜欢，但是看都没看直接打0分的活该你只能看靠流量骗钱的辣鸡片哦
43:很棒啊。故事完整，精彩，虽然是重新架构的故事但背景都是很符合原著的。
44:有点乱！没什么情节！
45:总体不错，有优点也有点缺点，但至少比后天(豆瓣评分虚高)好看多了，值得推荐。
46:中国科幻震撼之作，从故事情节到特效，音乐，无一不美，超过了西方科幻玄幻片，为中国科幻大师大刘点赞，为中国科幻电影点赞！
47:真的超好看！特别是在刘启说点燃木星那段！预告片看不出什么，但在电影院我真的哭了T﹏T为人类的渺小和伟大干杯🍻！！！
48:值得一看的影片
49:这场极致的生命旅途，太他么浪漫了。
50:真的震撼到我了，毫无疑问的中国硬科幻先锋者，或许在一些情节方面还不是很完美，但是瑕不掩瑜。满足了我对《流浪地球》的期望，尤其是行星发动机，木星夺走地球大气的太空画面，还是最后所有车掉头回援都让我心头一震，真的是太棒了。而且影片还讨论和表达了亲情，让我有了一点星际穿越的感觉。希望中国硬科幻电影能够取《流浪地球》的精华，同时在情节和细节上更进一步，期待下一步硬科幻!
51:就是前面比较无聊，但还是有笑点的。
52:流浪地球视觉震撼 值得一看 情感饱满丰富 ，感人巨作，强烈推荐。
53:我觉着值得看
54:中国……终于有科幻片了！


为了老乡刘慈欣而来。
55:想象力太让人惊叹了，故事叙述方式和镜头调度还可以更好，到底讲仍是真善美，屏幕满满的都是中国现在的技术和燃烧的经费啊哈哈
56:中国电影史上第一部真正意义上的科幻电影，完全可以媲美好莱坞们科幻巨制！
57:《流浪地球》拍了四年，成品效果显著。让我对中国的科幻电影又有了期待，相信会越来越好。
58:好看到爆炸，
59:真的很好看，瑕不掩瑜，中国能有这样的科幻电影起步真的好开心！吹爆！！！
60:影片是不错，就是万达的工作人员服务真的是差评到了极点！！！看电影被人半途叫出去真的是心塞！并且经理的服务态度也真的，呵呵呵了！
61:吹爆这部电影
62:不错挺好看的
63:还行。。。。。。。
64:太牛叉了。。。。好看，非常好看
65:大刘作品加上这样的排演真的很赞!
66:太棒了！太棒了！为中国科幻巨作点赞！
67:很震撼 吹爆这个电影！我泪点挺高的 但好多地方都戳中了我的泪点  每个人都演的很棒 影院悄无声息的 影片结束后 很多人都没有立马离去 都在座位上坐了很久 值得深思回味 特效做的也不错 和好莱坞媲美了 强烈推荐！一定不会后悔的！ 吴京每次的电影都那么戳动人心 还有刘慈欣的原著 好的不得了啦 好希望票房夺冠 绝对黑马！
68:无论如何，当我落下眼泪得时候，我已经没法理智得看这个电影了，确实好看，感动，加震撼！
69:喜欢看吴京的电影
70:看完流浪地球，心情是真的舒爽，从小到大看的科幻片不下几十部了，直到今天，电影中的新闻播报终于TMD不是ABC，BBC，CNN了，取而代之的是我们自己的CCTV13，东方卫视。那些高大上的**科技台词，什么离子喷射，轨道解体，洛希极限，终于不是TMD用英语讲出来的了，取而代之的是我们自己的中国官话普通话！什么剧情不剧情的，好看不好看的，就冲这两点，希望中国科幻片元年能顺利开启，受够了外国文化冲击！
71:国产科幻电影首战告捷！虽然电影比不上刘慈欣的原著，但是真心不输美国大片！最后一句“wocao”结尾表达我的敬意！
72:刚看完《流浪地球》，奇妙的构思，博爱的立意，温情的叙事，宏大的场景，尤其是可与好莱坞比肩的特技……一个字——值！
73:中国人终于拯救了一次地球！！！
74:带着激动的心情写着下面的话：
在流浪地球之前，我从未想过国产电影能拍到如此程度，硬科幻的剧情，顶尖的特效，演技在线的演员，全程有笑点有泪点有燃点。这绝对是国产电影的巅峰之作，也是中国电影史上的一个里程碑。
观后感总结：牛逼！
75:特效可以剧情一般
76:震撼人心，毫不夸张，太多的东西想说了，人心，人类命运共同体，理智和希望，

让人类永远保持理智，确实是一种奢求。
活下去。

这两句，深入脑海，刘中校，四岁和儿子分别，最后为了后人，在最后一天能回地球见孩子的这一天，又为了儿子，却是为了全部地球人类，空间站的生者，赢来了家，赢来了人类文明的延续。
空间站中，刘出来后，两个上校，一个缩了回去，一个和刘挺进，为了让刘成功他死了。
公公，死了，队长死了，很多人都死了，更多的人活了下来，
我看到了不同的人心，在危难时的勇敢，懦弱，等等，无好无坏，《流浪地球》你值得看。
77:超级好看，很现代、很感人，剧情紧凑，一种外国大片即视感，中国电影良心巨作。
78:不错！！！！
79:[cp]#孟美岐[超话]##孟美岐流浪地球# 为了毛毛球唱的推广曲《有种》去看的流浪地球，本来不对这片子抱太大希望的，看完后发现真香了，是真的好看。一部片子下来眼泪绷不住哭了4、5次(在影院的时候也听到蛮多啜泣声)，男女主的颜我都很吃，尤其是朵朵出来的时候，真的觉得这小姑娘很好看，有气质!全片的剧情总体来说能构成体系，一个蛮完整的故事，3D特效也很符合科幻片的标准，最打动人的是电影主人公的为人类共同生存的家园而奋斗时的无私以及对亲情的珍惜，再配上几个危机时刻的紧张感和特效的视觉冲击，看上去真的很爽。所以我才会觉得真香，既有科幻片的视觉冲击与合理想象，又有动人的故事情节和燃爆的情绪感染力，让这部
80:强悍有力👍 
81:电影很一般，内容也够**的，再说建造一万个推动器多少年，为什么会有海草舞还有qq看点，吴京只是客串，没啥作用所以说别被忽悠了
82:少了点美式浪漫，多了点中国式沉重，在荒芜的领域总算有了个不错的开始，会激发多少创意和想象力。
83:剧情感动，画面满分
84:没有完美的电影 但是有完美的评分 不吹毛求疵 值得给这个10分
85:对得起我新年作为第一去观看。
86:和刘慈欣的作品一样经典的中国科幻电影
87:中国式科幻片，很好看，吹爆演员演技到位。

88:看完出来：好震撼，好夺目，好炫彩，好嗨哟～
89:真的好看，良心作品
90:比预想的好呢
91:我应该带纸巾的，哭死我了
92:这部片子个人认为是科幻亲情片，特效真的比之前的五毛钱特效要好多了。就是有点剧情拖沓。
93:地球，能得以永世长存。因有爱！
94:有技术，有人文👍 
95:中国科幻电影的里程碑。
敬仰大刘！
96:只想说一句中国也有可以吹爆的科幻片了。
97:感人，很不错
98:还行吧，勉强可以
99:很棒的科幻，爱大刘爱郭导
100:好看，值得一看
101:可以，很好看
102:中国科幻，做到这种程度，真的很好看，不给满分了，情节都很好，很喜欢，值回票价
103:真一般 太让人失望了
104:不错，很喜欢，国产科幻的开始
105:还不错今年的第一场电影，算是燃点满满，不过看了半天才看懂😂
106:真的难得中国科幻的领头作品
107:电影完整度不错，没有硬伤没有逻辑bug，特效还算过得去，唯一不足就是太煽情了，从头煽情到尾，看到最后我都想笑了，但还是忍住了毕竟整个影厅死一般的沉寂，也许是我比较奇葩哈哈哈
108:好看，咱大中国也能拍出大片，必须赞
109:说不来什么，赞！
110:好看！振撼，我是哭一会，笑一会，人类如果有一天只剩下好好活下去，那所有的你多我少，你争我夺都算啥呀
111:喜欢这种灾难片
112:超级棒，很喜欢吴京演的电影电视剧
113:场面宏大，特效不输美式大片，虽然剧情安排上欠妥，演员表现一般等，但是，对于中式硬科幻来说。这是0到1的巨大突破，是填补空白的成就，刘老师真真的厉害
114:好看！！！！！！
115:中国电影质的飞跃
116:只能说，太好看了
117:好看，不比好莱坞电影差
118:大赞，大刘写不出的人物情感，都通过电影塑造出来了。特效也非常棒，与往日的其他科幻片比，一点也不差。！！！
119:和原著相比有较大的改动 ，但是，我喜欢。有过年、舞龙舞狮、回家、父子矛盾、兄妹感情等中国特色，给九分，剩下的一分期待更好的特效。
最后，道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。
120:大片，大片，真大片
121:跌宕起伏，非常牛逼
122:真的太棒了，我们大中国也有了自己第一部科幻电影，请大家不要挑刺，我们选择支持，毕竟从无到有就是一种超越，全剧特效非常棒，剧情跌宕起伏，真的已经很棒了，希望2019是中国的科幻元年，由《流浪地球》打响中国科幻第一枪！
加油加油加油，期待中国科幻电影的崛起！
123:整体感觉不错 中国难得的好科幻片 给人眼前一亮的感觉 但后面依旧有一些伦理剧的感觉
124:期待以内不会失望，也不会很惊艳。
125:真不懂为什么会有人说这部电影不好看，全程没有走神好吗！！！喜欢吴京没有之一！
126:电影院首推，好看
127:比较难得的国产科幻片
128:超级震撼!绝对值得一看!没看3d的太可惜了。。。再补一张!!!
129:买票吧不好看来打我。
130:做为国人的自豪和骄傲
131:超好看   极力推荐
132:很不错的电影
133:好看，像这么好的国产科幻片不多呀
134:特效赞，演员演的也挺好，大场面，大制作，大气。看的过程中哭哭笑笑，科幻片啊，我终于看到中国好的科幻片了。
135:所以到到底跟三体有关系吗？？？
136:中国人肯定要支持，但是没有联想
137:**！！***震撼了！！超出预期！！竟然可以这么牛逼！！鸡皮疙瘩加眼泪……
138:2019年的第一部电影，选择观看《流浪地球》。起初是冲着电影监制也是原著作者大刘去的，认为有作者坐镇影片质量一定错不了。

看过之后感觉真是太让我惊喜了，首先质量没得说，其次紧凑的节奏，多次反转的剧情，以及自己我们中国人对自己家园那份无法割舍的情感，让我全程真是热泪盈眶。吴京饰演的航天员刘培强载着空间站冲撞木星那一刻，我实在控制不住眼眶中的眼泪，被影音和语言的力量所震撼。

不得不夸一下今天去的华星IMX-3D影院，说实话我真是第一次感受IMX-3D技术，配合IMX巨幕产生出逼真的全视野立体效果，给人无与伦比的震撼视听感受。
139:很好看，今年贺岁档最佳！
140:很好不错值得看一看 
141:无话可说，十分。
142:值得一看，太有意义了，很感动，希望地球一切都好
143:世界级水准的中国科幻片
144:感觉空间站撞击的时候有一种全频带阻塞干扰的既视感，不过对于观看仍是瑕不掩瑜
145:你必须去看。
146:特效震撼，剧情催泪，超赞的一部国产科幻电影
147:也许人本身是脆弱的，但为人所属的人性却是伟大的。
148:可以赚外国人钱了
149:挺好看的！非常好
150:完全打破我对中国科幻的看法 可以当作见证中国科幻的新篇章 力推
151:科幻元年吹爆
152:家人都觉得拍的不错，有些场景还掉了眼泪！希望能看到更多的国产科幻电影！很棒！
153:作为一个这么投资规模的科幻电影，我觉得完美。
154:电影还好，不要追究太多细节，
比如:
第一 地球的氧气与木星的氢气爆炸产生的能量都可以让地球偏离撞击轨道，竟然没有把暴露在地面的三位主角直接爆成渣渣(主角的能量矩阵太强)😂
第二 对不起，半路杀出的营救队面瘫小姐姐，我妈一直以为她是机器人或者仿生人😰
第三 按照小学生逻辑，小行星撞击速度4~25万千米每小时，而地球已经进入的撞击轨道。。。这样要完成最后关键的5千千米只要1.2-7.5分钟，从地面通知吴京，到吴京和系统干架，再到吴京开着动力仓接近燃爆区域，地球有足够的时间完成这段距离，so 吴京叔不必死😳
第四 雷叔叔出场，必吃东西，我想撸串
电影挺好的，10分吧


我错了，怕被喷
155:感觉到祖国越来越强大，越来越有样！
156:两个字，好看
157:QwQ太好看了8
158:绝对值票价  科幻迷千万不要错过！
159:中国科幻大片，很nice。画面高质量，情节紧凑，连贯，有泪点有泪点有泪点，重要的事情说三遍，最好自备点纸巾啥的。（表示哭的我稀里哗啦的）良心推荐，值得看的鸭！
160:国产科幻，这次值得一看！
161:媲美好莱坞的制作下剧情无时无刻不在嘀咕** 政府只有一辆运载重启火箭的车啊 在家门口还要逼停民用车执行任务 并且还没有驾驶员....**30个小时从北京开车到杭州再开车去菲律宾，马来西亚 并且中间还要完成各种障碍任务....**刚刚飞机坠毁，看到人来第一反应是你这初中女生是坏人 先把你绑了...**小妹妹你就不能好好说话交代一下你们在干嘛之后找后援吗....**这么高级的空间站只要放把火你想干嘛就干嘛了 BTW 就是不给你自动驾驶 不过该片也算中国里程碑式的片子了 只是细节吗？反正没啥人关注
162:很好看，不骗人
163:震撼！感动！
164:场面宏大，情节感人，富有想象力，良心编剧，很棒！
165:牛逼。
特效，剧情，节奏都很不错，值得看。
166:万万没想到中国人自己的科幻小说改编的科幻片这么好看。
167:支持支持没什么好说的。
非常棒。
168:春节票房应该第一了，好片子
169:有点夸张


170:震撼人心  真的好看
171:我和儿子关注很久的一部电影，作为大刘的铁粉，曾经都很担心电影能否达到原著的高度。今天看了，很好！中国电影至少比中国男足有希望得多！中国科幻片的里程碑！正能量是多了点，但让我热泪盈眶，心情澎湃！这么多年没有排长队入场看电影了。为大刘点赞[抱拳][强]
172:总体还是不错的，在特效处理上虽然离好莱坞还有差距但应该说已看到别人的脚后跟了，算是跟上了。但剧情上还是有些弱。
173:有点小瑕疵，但不能遮住国产科幻片进步的光
174:差评！真的超级垃圾，看都看不懂，也许是我智商低吧。电影看着都要睡着了。不打低分是因为打低分了以后就没有优惠了。朋友们看看其他电影吧～
175:梗太多了……2001太空漫游，独立日，月球，银翼杀手……
片子政治尺度蛮大的，过审不易。

导演绝逼看过宫崎骏的短篇 On Your Mark
176:惊人的质感，不说故事本身，情感的渲染和细节质感的进步十分给力。
177:细节上有点小硬伤，瑕不掩瑜，很棒的科幻电影
178:特效还不错的片子 奔着吴京来的 不过还是觉得没有预想的那么好
179:太感动了，最珍贵的是父母的爱，是生活的希望，爱护家园🌍，环保，节约，不再自私，是我新年的愿望。
180:不错的电影，值得看
181:最好的国产科幻 支持支持 我们才能有三体上映
182:这是我看到吴京主演最最最烂的电影，看电影就是冲着吴京去的，结果很让我失望透顶
183:人类精神力量，我国特效先锋！
184:太好看了，呜呜刚看完受不了了我要哭了
185:剧情衔接处有点生硬，但是真的从这个片子看到了中国科幻片的崛起，太精彩了，满分推荐，支持国产
186:好看，很不错的电影
187:2019新春最值得观影的电影
188:忍不住来写评价了，满分，9分给电影，1分出于私心。科幻电影我还看的挺多，老实说这几年并没有哪部给我带来的感官更好。特效不能说是顶尖（毕竟穷，资金少），但绝对对得起票钱，效果很棒。和好莱坞清一色的个人英雄主义不同，这是中国式，社会主义式的英雄电影，家国情怀贯穿了每一个人，无论国籍，团队每一个人都是英雄，所有国家在灾难面前是一个整体。结局是开放的，希望与绝望并存，没人知道未来地球又会经历什么。总而言之，我吹爆，看就完事儿了。
189:不比好莱坞查，必须顶！
190:感觉前面铺垫太久，不过后面剧情着实感人
191:简直NB！上万行星发动机，助地球脱离太阳系！特效也很好！唯一缺点！有点强行煽情了！
192:剧作短板，特效完美，演员优秀，逻辑还是完全经不起推销。地球离太阳最后的距离还不得冻成一个冰球？一个女孩的中学获奖感言感动全人类，几个毛孩拯救地球，中国宇航员牺牲自我其他国家的都是休眠待毙，其实主题和战狼一模一样。原小说就是个体量不充沛的概念框架，改编影像困难。当然对整体工业水准有推进，什么时候能消除国别差异，关注个体，展露基本人性原生态，再搭配科幻质感，并且还能上映。
193:一部很有意义的科幻电影，除了父子之间莫名其妙的冲突之外都是值得去看的，有泪点忍不住落泪了，边上小姐姐也哭了……
194:太棒了，震撼，感动，爱护我们的地球
195:感情戏触动很深，特效很不错，有提升的空间，加油💪 
196:爱了 这就是中国电影人的坚守
科幻电影的新高度

197:特别好看，国产科幻电影有救了。投资方终于舍得在特效上面花钱了，而不是花大价钱请一些所谓的流量明星。特别棒
198:真的感动。没想到我们中国也能做出如此恢弘的大片！震撼啊！

199:继续努力五天
200:很不错的电影🎬特效不错👍
201:很震撼很感人，吴京不是主演😂
202:好看！中国科幻电影加油！
203:怎么说呢，整场电影看下来很无聊。看的我想睡觉。
204:确实是目前最优秀的科幻片
205:国产科幻片拍的超越我的想象，支持国产，必须十分！
206:国产科幻能拍成这样，很惊讶。给好评吧，只是台词还是嫩了点儿
207:啊啊啊太感人了！！！
208:烂的要死！！！！
209:嗯很震撼但希望开头情节能交代更清楚点
210:好看～场景很震撼，剧情也很吸引人～有笑有泪，全程无尿点～
我不是一个科幻迷，我是陪老公来看的，但是被电影剧情吸引了，十分好看～这个大年初一过得很开心！
211:虽然有瑕疵，但是是最好的中国科幻大片。有的**说全片都在突出中国，美国大片也从来都是突出它自己的。大片就是突出爱国的。确实有的当官的草蛋，不影响我爱这片生我养我的土地！
212:如果满分10，我打100！第一次看到中国也有科幻大片了！从半场哭到结尾！激动！祝贺，祝福！
213:完美无瑕，比速度与激情更甚，值得一观
214:我本人感觉一般
215:效果十分震撼
216:中国科幻新起点
217:非常好看温情
218:国产科幻元年的开篇之作
219:中国电影的里程碑，无处吐槽，大刘无敌
220:比较震撼！中国科幻进去新时代了
221:今儿当个喷子
一直是大刘的死忠粉，抱着开脑洞的心态去看的《流浪地球》，然后略失望，主线不清晰，不能一下总结出编剧想表达的意思。
最遗憾的是没体现“硬核科技”，没有刷新三观“生存方式出现”，李一一和麦克隋本来是一个可以特别出彩儿的角色，但是整体看soso。
整体台词着实是需要更考究些，能有葛大爷帮帮忙就好了，其次是男主女主太不入戏了，很多词儿特别尴尬😅，不走心，也不能跟观众共情。
BTW，奥巴马不是大刘的粉丝么？要是星际穿越的团队愿意贡献点儿力量，此片儿可以引燃一波中国科幻电影小高潮。
当然此片儿也是中国迈向科幻电影的“里程碑”式的一大步。
222:很好看，非常引人入胜
223:特效真的不错，虽说前半段自己看的有点乱，但是到后半段还是很吸引人的，看的很爽
224:情节一波三折，特效完美，配乐契合主题，最后的“夜空中最亮的星”更是令人惊喜！
225:总体观影效果不错，可惜最后吴京死了。
226:国产科幻片的崛起 非常好看 感觉导游有点东西啊 好评
227:中国的科幻片，终于有希望了
228:很好很棒很震撼
229:真的好看说实话，佩服构思，国产继续努力！
230:好看，感人，小爱大爱
231:仅仅是使用了《流浪地球》的一小段内容，但剧本改编比较到位，叙事逻辑清晰，人物动机明确。可惜的是群像刻画较为一般，没有在表演层面为影片增色。
总体来说，是一部瑕不掩瑜、值得一看的国产灾难片。
准备二刷。
232:总体还不错，伏笔铺设有层次，一波三折，剧情还原嘛，一般般，有关于《三体》的彩蛋，还是挺满意的。
233:美团买票实惠，电影好看！
234:啥都不说，良心，震撼，我反正是觉得无尿点，配得上中国硬科幻的开山之作。有瑕疵但毕竟是没有太丰富的经验，明显看得出来都用心了，很
235:拍出了国际好莱坞大片的标准，不得不说这是一部值得一看的电影。！
236:场面恢宏，脑洞很大，特别符合中国传统家的观念。不亚于好莱坞巨制，大大的赞！
237:还可以吧，挺感人
238:电影特效不错，剧情感人
239:可以 挺震撼的
240:剧情棒，特效也很棒。
241:别抱太大希望就行了
242:特效就值票钱，良心之作，50亿问题不大
243:出自大刘，故事框架没得讲，史诗格局。但故事有些平庸，套路容易猜到，除了吴京李光洁之外人物有点平。煽情煽了几次，大都比较尬(可能是我泪点太高???)，台词弱了些。特效出乎意料地好，3D效果下视觉体验很棒，总而言之期望没落空，7.5吧。还有屈楚萧不错，有点帅😊 
244:不错不错，与预期的😂😂
245:我不是一个原著党，但是我为看过《三体》系列自豪。
246:太好了吧，全程不敢眨眼😉 怕错过啥！还想在看两遍。怎么可以这么好！大刘我爱你😍 😍 😍 
247:曾经，刘慈欣靠一己之力将中国科幻小说拉到了世界水平。

现在，刘慈欣靠一己之力将中国科幻电影拉到了世界水平。
248:一个字，太棒了！有好莱坞有的特效，也有好莱坞没有的亲情，好看又煽情，看哭了！
249:值得支持，开创中国科幻之作~
250:已看完，超nice
251:这片看到是大刘的作品就觉得一定要看，看完觉得拍的是真的好，中国科幻片终于有不输好莱坞的硬核了，而且情节真的非常感人，吴孟达表演的爷爷死的时候我流泪了，吴京为了地球开着空间站撞击木星的那一瞬间又让我感动😭，人类在面临生死存亡的时候展现出的团结和力量让人动容。真的太好看了。票房一看居然排第四，前三都是喜剧，虽然也都是很好看，但我觉得这片不仅内容还有他对人类未来思考的意义，都当之无愧应该是票房冠军。是中国这些年不可多得的好片，相信随着口碑的效应会迅速逆袭。
252:应该说是一部很有诚意的电影。
253:非常精彩！这部片子确立了中国科幻片元年。个人觉得不亚于好莱坞科幻大片！如果春节期间只看一部电影，首选流浪地球！
254:没毁原著。放心了
255:中国科幻崛起
256:中国也能拍出这样气势宏大的科幻片，一个字，服，两个字，佩服，三个字，真牛叉！
257:中国式超级英雄，牛逼
258:这次特效感觉完美了，不辣眼睛了，听着最后小说里的话感觉很震撼，大刘牛皮，中国科幻牛皮
259:很值得观看啊 
260:国产科幻片最高水平，绝对好莱坞级别，吊炸天的画面和吊炸天的剧情
261:不错，不过万一地球到半人马时，遇到三体人怎么办……
262:值得一看。这钱花的值
263:对于一个理科生 这部电影真的合了我的口味 可以推敲的设定是我喜欢这部电影的原因 感人的地方也能敲动我的心 紧张的地方也绷紧了我的神经 从不断的绝望中寻求希望可能就是这部电影想要告诉我们的东西 就算希望渺茫 也要用双手抓住它
264:牛逼！！！开场几分钟发动机喷着蓝色火焰推着地球前进的全景一出来我就哭了！！最后还出现了最喜欢的大刘的中篇《全频段阻塞干扰》里的情景又tm哭了！！！虽然剧情跟原著很不一样但是也很好看！！看完心里只有两个字，牛逼！！！中国科幻可以的！！
265:挺好看的 来晚了一点 前面没看到 开始还有点不懂 挺感动的 好看！
266:了不起 中国自己的灾难片
267:居然看哭了……
268:早就期待流浪地球了！我承认我是因为刘慈欣获得了火星奖才关注这个电影的，但这不影响我喜欢这部电影。手动尴尬。
电影本身剧情没问题，至少以我浅薄的科幻知识来看是没问题吧？只是觉得最后那个爆炸的冲击波的威力都能使地球改变轨道了，那些人居然还幸存了，有点瑕疵，不过也能接受。
以前不喜欢吴京，觉得他的表演像话剧，最近两部片子感觉演技进步明显，进修过吗？哈哈/::> 。给吴京点赞。
大场面也很爆炸，符合我对电影的预期，甚至有所超越。美帝的科幻英雄片再牛逼也不过是小场面，我们一出手就是:让我们点燃木星！
最后，给国产好电影、大电影更多的鼓励！加油！中国造！
269:超震撼，超好看
270:很赞了，很喜欢
271:水平不够，不会吐槽。预感可以创新高
272:很好👌！！！！！
273:效果棒，情节不错😊
274:还是不错的吧，刚开始叙述有些墨迹吧，看到最后还是不错的，终于是中国人拯救地球啦！！！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！
275:特效很好，很喜欢！
276:挺震撼的，煽情的地方有点多
277:现在可以宣布，今年才是中国的科幻元年。流浪地球把科幻，故事，灾难，人性完美的融合。超越好莱坞式的生硬科幻，达到了媲美阿凡达的超凡之作。希望以后中国科幻从此刻出发，走向世界。
278:这真的是国产最成功的科幻电影了
279:吴京的电影没有失望
280:真心好看，大年初一，非常震撼，影院爆满。
281:还可以，看懂了，为中国的电影进步打打气，！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
282:非常给力的电影，值得一看
283:真的超好看,!对人类的启示很大,如果觉得电影没意思,那我劝你,你活着真没意义。就算有一天地球灭亡了。也是人类自己造的。拜托你们,早一点清醒。
284:作为首部由中国人撰写的著作拍成的中国科幻大片，#《流浪地球》#在大年初一的表现堪称9分以上。
首先，它有着中国人的思考：无论是流浪地球想象本身还是“家”的弘扬，前者依然有着强烈的家“球”情怀。
其次，情节紧凑曲折，起承转合跌宕起伏，场面宏大而不乏细腻；
第三，情感线强烈，唯一缺失的是爱情线，这在内敛的东方人看来一向是羞于表现的，刘慈欣显然不例外；第四.科幻感略显生涩，但后面的发射机一段却张力十足，与木星的相互呼应令人拍案； 第五、团队协作上核心团队交待略显不足，当然这有点吹毛求疵了，在120多分钟的紧张剧情里图示力求表现更多元的东西，而不是好莱坞范式已显不易。
总之，为《流浪地球》点赞！
285:期待第二部，真的很好看。
286:精彩至极！好莱坞级别的科幻电影！！！演员表演到位，特效逼真，剧情精彩！
287:真棒，中国电影科幻片里程碑，值得一看
288:只有四个字，史诗巨制！！！
289:超级好看，以前看这种灾难片大多数国外的，现如今我们国家也能拍出来了，真是超级好看。
290:电影的特效超赞，画面很震撼！父子之间的感情让人感动，电影有多个泪点！吴京和李光洁的演技也超赞！
291:很不错的一部电影。媲美好莱坞大片了
292:推荐，就是太震了，音响炸裂，看完电影觉得蒙蒙的。制作恢宏，剧情紧凑，全程特技，值得一看。
293:震惊!地球出轨，太阳竟气的爆炸。
294:看一次国产电影就失望一次，太垃圾了
295:超好看 爱国情怀
296:好无聊啊，看的都睡着了
297:萝卜白菜各有所爱，反正我觉得好看
298:超级棒的电影，个人感觉比2012要好看，特效场面壮观真实
299:推荐，很好看！
300:科幻片，大刘粉丝路过
301:特效是非常棒了，而且剧情跌宕起伏有笑点也非常感人，推荐推荐🎉 
302:太好看了 值了
303:超级好看！！！完全没有对国人失望哇啊啊啊！！！视觉冲击到位特技到位剧情到位我觉得我还能再带人刷十场
！！！可是咳，我觉得人物感情线还不够到位，渲染还不够，人物表现张力还不太行，感染我是有的，就是还不能get到点，然后人物台词韵味不足，就是要来点那种触动心弦意味深长回味无穷的感觉，那就超级完美的。✨ 
304:真的超棒！！！完全不比国外科幻片差！真的推荐
305:好看！我就是去看特效的！这种科幻片，特效牛逼就够了。
306:里程碑，吹爆
307:很棒，很棒。
308:  作为刘慈欣迷妹，对于科幻部分不错，但刘大牛的叙事能力却糟蹋了！
309:不想说，感觉如何，你们去看就知道了。
310:好看，部灾难片，
311:第一部超级伪大片，
吴京的个人英雄主义，
还是红海行动好看！感觉吴京在我执的路上越陷越深了
312:也是我看过特效最棒的国产片，没有之一，剧情很热血也有感人之处，真的很nice！！！
313:中国科幻片总算是有编剧有特效刘慈欣剧本真心好
314:预告片有奥巴马，怎么没见他来客串啊？
315:中国从不缺好故事，缺的是好编剧。
316:国产科幻大片的杰作。但好莱坞的地球救亡套路太浓，中华特色不明显。科幻和科普在中国任重道远，有个好的开头就有希望。最近有本新书«科技创新300年»，用章回体写科技看着不错，希望中国的科普艺术能越来越好。
317:简直要哭了好吗！？作为完全没有了解过原著的观众，电影的背景设定足够吸引人！看完后也觉得整个电影主线很出彩。更重要的是，电影的科幻场面、特效一点也没有拖这个强悍IP的后腿，对我而言简直是excellent！当然，这种高评略带有国产情怀，当你看到科幻场面中频频出现的黄皮肤、普通话、地标等等的元素，在多年看国外科幻电影的前提下，民族的认同感和归属感很难掩饰。个人觉得瑕疵有两方面，一是多处中国特色的煽情过了，后面小女主通过全球广播呼吁救援那段我已经坐不住了，败笔了；二是小女主的演技有点拖后腿了，好多强行加戏的地方啊，不过观看过程中会被故事和场面弱化。
318:电影真好，强烈推荐
319:地球牛逼！中国牛逼！身临其境，哭了两回
320:一直都喜欢吴京，以前喜欢他的坏，现在喜欢他的好.
321:震撼人心的中国科幻良心巨作，对得起我70一张的3d影券，自从星际穿越之后又一部科幻巨作，虽然没有诺导的星际那么专业化，但是给人的警示以及震撼一点都不少，联合国五常签署的协议，中国也是世界重要的一部分，看着自己的国家经济以及文化飞速发展，感之，慨之，以上!
322:情节有点乱，人物出场很乱。
323:电影很一般，有点无聊，画面制作还行，剧情很狗血，最讨厌的就是这种主角作出来的剧情，老戏骨的演技不错，年轻的新人主角演技很一般，很出戏，反正对于我来说看的快睡着了
324:最好看的电影好么  不接受反驳！！！
325:真的很完美！
326:特效逼真，情谊感人。
327:非常不错，刘慈欣的小说改编，很震撼
328:震撼，感觉中国的电影进步了
329:不错不错，科技感十足
330:真的超级好看
331:中国科幻最好的一部！
332:真心一般，科幻电影还有待提高
333:咱中国人的科幻大片，有了吴京，就是好看
334:绝对震撼！！！刘慈欣牛逼！
335:国产科幻片的先锋，堪比好莱坞大片！
336:可以很骚到位
337:非常好看，泪点和笑点都在线！
338:终于还原原著的比较全的一部电影，点个赞
339:中国最伟大的一部科幻电影，名副其实。吴京加油。
340:好看，激动，刺激。
341:好不错吧，冲吴京去看的，电影院里环境一般
342:这部电影开创了中国科幻元年，希望大家都能去看。这部电影有很多感动到了我。好评
343:牛逼牛逼牛逼
344:不好看，有点扯犊子
345:最棒的国产良心片
346:国产科幻电影的崛起 强烈推荐
347:嗯  还行  只是没有期望那么高
348:流浪地球我**吹爆！！！
中国科幻里程碑！！！
演员演技我吹爆！！！
电影特效我吹爆！！！
剧情安排我吹爆！！！
349:特效做的真不错！国产科幻题材电影是我看过最好的一部！演员表演也到位，煽情而不做作！大力推荐！👍
350:好看！画面可以截图当壁纸的那种！
351:中国3D科技的突破
352:推荐。(๑•̀ㅂ•́)و✧
353:感情戏太多了，特效还不错
354:垃圾中的战斗机
355:确实很好看的电影 震撼 屈楚萧小哥哥很帅啊
356:巨好看，科幻大片
357:虽与原著有出入，但故事非常完美。期待三体
358:实力高分嗯我觉得不输美国大片
359:好！！！！！！！
360:电影太棒了吧
361:无敌无敌无敌！！中国科幻吹爆
362:没看过这么垃圾的电影，，，
363:很棒，国产科幻片扛鼎之作！
364:挺震撼的，个人觉得很好。推荐。
365:支持国产科幻！和星际穿越差距还是比较大的，叙事方式有待提高，特效国内应该是顶级了吧！
366:从头到尾扣人心弦，惊心动魄，荡气回肠！
367:太震撼了，我是超级科幻迷，终于看到刘慈欣的电影了，等三体没等到，这个也精彩，为国产原产科幻作品自豪
368:脑洞很大，特效有点超乎预期的好，国产科幻要支持！
369:看完之后，文化水平低的我只能说******，太他喵的震撼了。最后完全被剧情吸引进去了，手不停的捏爆米花盒子，头尽量的往上抬，到眼泪还是掉下来了。感觉自己跟电影中人类的命运连在一起。我旁边的哥们也不停的擦眼泪。这是一部能让人笑，又让人哭，同时还让人觉得心灵震撼的好电影
370:因该是最好的国产科幻片了
371:说电影好看就**的喷子们请来公厕门口，准备排队入场了。
372:电影前面有点啰嗦，可后面还是有爱国热情的！
373:出乎意料的好看
374:超级棒，首部中国重工业科幻电影开了个好头，整部电影的特效超出了想象，总而言之，值得一看
375:这部片子，很精彩，细节处理很到位，情节不拖拉，感情到位，3D效果非常棒，堪称国产片的完美代表作，场景宏大，给导演点赞，给演员点赞
376:中国不是没有拍科幻片的能力。流浪地球这部电影真真正正的证实了这一点。无论文理都能看懂，集大义与小家于一体的不可多得的好片。
377:很棒，没想到国产的科幻片也能这么出色，感动的哭了
378:科幻效果非常好，但是拿整个人类的命运作赌注救儿子，显得格局太小气
379:好看，场景很震撼，有感动点，不亏是大制作。
380:很好看，精彩！
381:看了开始的各种特效，真的被震撼了，我们中国人自己的硬科幻，眼眶都湿润了大刘的作品必须支持！看了这么多好莱坞科幻片，中国人终于也把全人类拯救了一次😂！10分！
382:目前国产科幻电影最强，希望不是巅峰，期待今后会有更多这样精彩的国产科幻片！
383:真的好看，科幻特效场面宏伟，庞大世界观，中国的科幻电影真的已经崛起了，不再是5毛特效，题材也十分吸引人眼球，居然能整个地球一起带走，寻找新家园.剧情方面比较中规中矩，但要带着地球漂流2500年，还不一定能寻找到合适的居住恒星，想想也细思极恐，也希望带着地球流浪的这一天永不要到来
384:一个字 棒
两个字 优秀
三个字 大进步
四个字 我很喜欢
五个字 中国大进步！
385:特别好看，越看心头越激动，后面剧情起伏跌宕，看哭了，可以说很好看，特别好评
386:剧情有些慢，分述与整体的架构不够清晰。特效不错，末段还是值票价。推荐观影
387:好看的丫屁!
388:最棒的科幻片，中国人的第一，咬的都是狗！！！
389:中国的科幻电影，里程碑！
390:十分，十分，绝对拿的出手的国产科幻片
391:带爸妈一起看的，视觉冲击力强，给国产科幻片点赞👍
392:还行还行还行
393:还可以，特效十足，就是剧情一般
394:真给中国科幻电影长脸，满分 棒棒棒 值得来看
395:很好看，很热血
396:故事完整，视效一流！
397:好看极了很棒的一部电影
398:类型片的标杆了，小细节再完善一点就好了。
399:好看，画面震撼
400:来自单身狗的评价早上的电影晚上才想起来没去看 如果是情侣的话还能互相提醒去唉还是打个四星吧
401:不错，中国能做出这样的片子真的不错。有种好莱坞大片的感觉
402:超级好看👻感动的不要不要的
403:国产特效、题材第一！
404:震撼人心，期待续集
405:冲刘慈欣去的，大年初一和老妹带宝贝给国产电影加油(ง •̀_•́)ง

406:原著党表示改编不错，中期剧情略显拖沓，我爸睡着了，后期燃到爆炸，期待后续大刘的作品搬上大银幕！
407:这真的是太棒了，剧情也十分动人，我也流着热泪看完的这部电影。我认为这是世界科幻片里最好的一部！
408:绝对是中国电影史里程碑式的作品，期待三体
409:特效可以给分，音效可以给分，一些强行泪点可以给分，但是整个电影台词演技全程尴尬，真的是全程尴尬，你都要死了你还那鸡汤个鸡毛？？？？中国没有演员了吗？？？？
410:先说几个字，中国科幻里程碑式的电影
春节档首日票房第四，但是绝对拿下冠军的片子，很有可能是今年票房年冠，口碑春节档第一没有任何问题，猫眼淘票票感觉今年国产片口碑前三妥妥的
片子拍摄期间遇到各种问题，电影杀青资金不足做后期的情况下，吴京零片酬并且带资3900万进剧组补拍救了这片子
剧情不想说了，典型的灾难电影套路，不加分但是这次绝对也不减肥，很商业化的拍摄手法
看完真的有种国产大片时代即将来临，观众淘汰垃圾导演垃圾影视公司的时候来了。
片子还是有个很大的缺点，剧组确实超级缺钱，如果有更多钱做特效，我会去imax刷上个三四遍，太可惜了，真的太可惜了
强烈推荐
411:技术派诚意之作，值回票价
412:人类的勇气与坚毅将永刻于星空之下！
413:不容错过，年初一观影最佳
414:好看，中国科幻片的崛起
415:看的是目不转睛啊！眼睛看酸了都舍不得眨眼。
416:第一次看到国产科幻能把剧情和特效做的这么好的
417:国产顶级特效
418:很震撼，也很催人泪下。支持大刘！
419:未来从这里开始
420:要说应该给满分，但是客观说，前半段有点生硬，吴孟达的配音没找好，配乐有槽点。后边没毛病，，眼泪哇哇的
421:这样题材的电影中国少有！
很感人！
非常好看！就是有那么一点点  夸张?
422:吹爆！剧情和特效都远好过我的预期！！！
423:震撼，期待中国能拍出更多如此大片
424:特效牛逼，剧情虽然有点假但是特刺激，但是有一天我们也会经历这些呢，当然啦我只是个人觉得
425:让人感动，颇多感触，引人深思的一部好电影
426:不错吧！呵呵
427:还可以吧。。。
428:炒鸡好看啊强烈推荐
429:热血 催泪 感人 人类力量
430:太感人了！中国居然能拍出这么好的科幻大片！
431:非常震撼，中国国产科幻片上来就出王炸。国外科幻片都是外星人入侵，保卫地球，中国科幻片直接就是带地球离开
432:真的非常好看
433:太好看了，明年还要看
434:中国科幻新高度
435:特效真棒，剧情好感人，看哭了！
436:为国产可以拍出这样的科幻电影感到骄傲。
437:非常棒！必须二刷！！！
438:感情戏可以再不那么突兀一点，吴京有些地方有点用力过猛
439:真的好看。。。
440:这是一部很不错的科幻电影，拍的很精彩，值得多看几遍
441:宏大的宇宙场面，惊悚的末日景象，英雄辈出的中国人，典型的好莱坞元素，情节交代的有一点点凌乱外，其他的都可以满分了。
442:非常优秀的科幻电影，特效在国际上也拍的上号。流浪地球***吹爆
443:特效，不比0.75个环太平洋差！这样说吧，以后吴京大大的电影我全力支持，卷也要把朋友们卷去看他电影😁 
444:不错，值得一看！
445:特效堪称完美 剧情前期铺垫差点事 不过国产片能做成这样已经是个飞跃了希望以后还能拍出更好的电影
446:满满的正能量，满满的爱！
447:看了，好片，值这电影票钱

说是民族主义的，就算是民族主义怎么着？美国人拯救地球几十年了，该换中国人拯救了，对于这些人，我只能说心灵脆弱，当不起大国国民。至于那些说用民族主义赚票房的，我就高兴让中国人赚中国人自己的票房还能顺带着输出一把中国文化价值观有什么不好？真是跪久了站不起来
448:视觉震撼，特别感动
449:很有创意的题材！卡梅隆有授权
450:很好，特别好
451:大刘的改编的电影，太棒了，中国科幻必须支持，喜欢至极
452:有别于好莱坞的个人英雄主义，一个人拯救整个世界，特效也不错虽然还是逊色一些，但是中国科幻电影还是越来越好了。
453:作为中国的科幻电影，真是太棒了
454:感觉ion牛逼
455:好看，可以去角逐奥斯卡
456:国产科幻电影进步很大，加油！
457:第一次，国产科幻拍出了好莱坞大片的水平，必须赞一下。
458:第一部国产科幻电影，特效不错，吴京也再现了他的硬汉形象，为电影点赞！！！
459:在原著的基础上做了更戏剧化的改编，故事情节波折，特效在国产科幻里面是有很大进步的，演技李光洁感觉还好，音效没啥印象不敢评论，最大的问题是情感表达上有些生硬...
460:真心好看。中国真正意义上的科幻大片
461:很一般的内容，小说改编的不伦不类，背景大
462:真心诚意做科幻
463:还行吧没什么太多的东西，故事情节不太喜欢
464:很震撼，看的我心情澎湃，尤其空间站撞木星那一幕，特效我觉得很棒，剧情也很不错，希望多拍些这样的好电影！！！
465:特效满分，剧情有待加强
466:国产科幻片的曙光出现，感情戏塑造也好！
467:特效不错，没有拍出原著的精神内核。可以改名为战狼3
468:史诗式科幻片，悲壮的困境中展现了人类的生命力，希望不断生存不息
469:感觉还不错，正义感爆棚
470:非常不错，支持国产科幻巨作，希望国产科幻电影越来越好
471:不敢说这部片子多好多好，但无论如何也不能阻止我给五星好评，作为一个科幻迷，希望能看到更多更好的国产科幻巨作，而不是裤裆藏雷，不知啥时候能在大荧幕上看到三体。
472:奈斯奈斯奈斯
473:一分钟一个矛盾点 中国科幻类里程碑式电影！
474:这是我看过，国产电影最好看的一部！
475:看的很压抑 可能有点没看懂  
476:开始奔着吴京去的，没想到真不错，中国的科幻片也在进步
477:中国也可以拍科幻片的，加油(ง •̀_•́)ง
478:不错，刘启他爸最后还是没能保持理智，把国际空间站作为动力，使向木星，但他只是牺牲了一人，其他处于休眠状态的人均于脱离，也正因他如此举动，地球最终才可以成功脱离木星，驶向另一颗星系
479:感同身受一下，如果我们生活在哪个年代会是怎么样的活法
480:第一部吹爆式电影(流浪地球真的强推
481:可以，内容很震撼
482:好看，中国科幻片第一次给我牛逼的感觉。
483:很震撼 希望多出这类片子
484:作为内地第一部科幻影片，值得鼓励与骄傲!剩下的一分缺在情感表达上面，刻画与表达的比较强硬，虽然也被感动流下泪水，但是还是希望镜头表达更为细腻一点。流浪地球的教育意义也非同寻常，值得我们为当今地球与人类的行为反省与深思。
485:自己感觉很好看，有几处戳泪点
486:以色列科学团队能精确计算发动机功率和爆燃的能量，但他们计算不出中国人，中国父母会在濒死前用最后一口气推（孩子）希望一把，吴京引爆了空间站和上百个上海父母在溺水临死前推多多一把一样，她（他）们也不知道推这一把孩子会不会活，但他们总会推一把！
487:好，真滴好看
488:刘培强决定点燃空间站
而我决定打上这颗五星
CG满分 配乐一流 节奏一绝 人类共同体直戳我心窝 就算台词剧情有尴尬的地方
WHATEVER？Chinese sci-fi film起飞了。
489:好看，充满正能量！！
490:笑点 泪点 国产良心剧值得一看 支持一下
491:称得上国产科幻的里程碑，电影打四星，一星鼓励国产，希望国产电影越来越好
492:横空出世。国产个人英雄主义科幻大片元年。
493:没话说，太好看了！真的没话说，❤❤❤
494:很好的电影，情节和场面都不错。
495:渺若星辰，灿若星辰，壮哉，刘慈欣，壮哉，中国科幻崛起
496:电影非常好看，特效非常好，里面还有许多泪点，不错
497:太贵减一分！很好看！！我是京京粉丝！
498:爸爸，你会去哪？    我会到天上，变成一颗星星，每当我数到三，你就抬头，就可以看到我了。  那你什么时候回来。   当你看到木星的时候。  后来   你要做什么，你要……     你已经长大成人了，这次你一定可以看到我  
                                         ——〈流浪地球〉   
特别感人，人性，自己去看，后面我都哭了
499:视觉效果做得还可以，但并不震撼，就觉得做作。不是很喜欢
500:看睡着了！真的！
501:很惊喜 ，能在2019春节遇见这部电影，非常喜欢！
502:这特效可以啊，剧情有点感动啊
503:拍的非常好！很好看，燃！
504:笑与泪并存，不错的开山之作。
505:很少对电影写评论。个人感觉能尝试科幻题材的电影也算是一个进步吧。但是科幻片不能仅仅是画面和特效，科幻与玄幻最大的区别在于科幻相对会更注重电影中理论的合理性，即使该技术目前还不具备但是理论上可以也行。而玄幻片则不需要遵循科学，只要告诉观众某人是具有某种能力即可。所以支持一下国人的尝试，但是至于科幻，还是以后再说吧
506:这是我看到的最好的科幻电影之一，无论是剧情还是人物的表演都很成功，制作效果完全不逊于欧美大片，这是中国科幻电影的榜样，希望郭导能继续拍出这样高水平的电影，也感谢刘慈欣的作品流浪地球，还要感谢吴京以及所有演员的精彩演绎，这个电影我打100分。
507:很好看很震撼、极力推荐
508:比想象的要好的多，画面风格很像环太平洋，要是道具服装上在精细就更好啦。很棒，值得一看。在吴京冲向木星的时候，有很多人哭啦，当时想中国式的煽情，不过感到很激动！支持！！
509:完美。。。。
510:必须给10分，中国在科幻的道路上又前进了一大步，真不错，强烈推荐👍👍👍
511:《流浪地球》看完了。之前真没想到是这部作品首先被搬上大银幕。作为科幻迷兼刘慈欣的“慈铁”，我提前几天就预购了大年初一的票。在整个观影过程中，我的内心始终不能平静。这部号称要开启中国科幻电影元年的片子真的震撼到我了。

特效方面，既然作为科幻片，特效与场景呈现当然首当其冲，科幻大片能否成功，特效就占一半比重，我想这个看法大部分人都会同意吧。而《流浪地球》的特效极具冲击力，从场景的渲染、光影的运用，再到动感的镜头，都达到了大片的一流水准。
512:剧情反转惊喜不断，国产科幻片的希望之星
513:很精彩，故事很创新，不愧为大刘作品
514:做为中国电影史上真正意义的第一步科幻大片，除了对于男二人设和表演的一点尬，以及对于大气层相关的几个疑似bug，我觉得实在是不错。不管是编剧，特技，音乐都非常棒，尤其是整场电影节奏的把握，可以说全程无尿点。
还要吹爆的一点就是煽情，反正我是从开场哭到结束，套用网络流行语，就是我的眼泪和膝盖不要钱，统统献给大刘和郭导哈哈哈……
515:太震撼了！到最后结尾都没人散场，意犹未尽的。
516:可以可以不错不错
517:超级精彩，最后画面太美了，太感人了
518:迄今为止最好看的国产科幻片，期待有二三部的出现。
519:很感人的一部电影。
520:没想到国产的影片也能拍得这么好看，太振撼了！强烈推荐。
521:流浪星球真是很好看的国产后科幻大片，故事跌宕起伏，内容充实，尤其国人担心的特效方面绝对不输好莱坞大片！绝对良心推荐！
522:什么都很好，唯一的缺点就是最后亲情的煽情有点重了。
523:特效整体不行，感觉和原著不一样。还是第一次读原著震撼些
524:特效很棒，剧情OK，可以说是近年来国内最好的科幻电影了
525:科幻电影的突破，结尾好莱坞了点
526:中国第一部硬科幻
有点像《星际穿越》，都是亲情的内核
《星际穿越》可能更胜一筹，但《流浪地球》作为中国自己的科幻电影已经是相当不错了!
很值得一看⊙▽⊙
希望烂尾的《三体》尽快上吧已经等了两年了QAQ
527:虽然部分情节不合理甚至有些幼稚,但影片真的很燃,确定是春节档最好看影片,当之无愧开启中国科幻电影元年!!!
528:很棒，满满的正能量！
529:建议带纸巾去
530:很好看，还是可以的
531:好看，剧情紧张刺激又感动，值得去电影院看看
532:666，非常好看的电影，推荐666。〔我们都活在以赚钱为目标的时代，若干年后，全人类上下一心，目标只为了脱离太阳系〕，画面感很震撼，曾经的西湖，上海东方明珠，北京城，都成为了冰雕。挖掘所有的资源，各国的勾心斗角政治也阶段性的团结。今日人类的发展破坏地球，未来可能将倾尽一切保护，一个生存环境极度恶劣的地球。发人深省，深入人心。吴京每年都有一部年度巨作，666666
533:满分，神作，经典，吹爆。
534:国产的，前所未有
535:太好看了，太好看了
536:挺好的，打发时间
537:作为一个科幻片，并没有提现出太多的科幻的元素，反而有比较多的感情，
538:世界和平吧！
539:太震撼，国人制作科幻片，真的，除了说话对不上嘴型，我觉得，没什么缺点了
540:这是我看过的特效和剧情都很完美的一部电影，上映第一天影厅内有很多小孩，开始的时候很吵。但是后来都被吸引住了，全程看的很舒服。可见这部电影非常好看。
541:孩子看完说很刺激，影片有几处泪点，总体还挺好的
542:国产硬核科幻，绝对值票价！
543:不喜欢刘慈欣的小伙伴们可能不能理解为什么这部电影评分会这么高，你们以后要习惯中国人救地球的节奏，不要被美国佬带偏了。
科幻电影以后将被中国引领，人类的未来还需我们炎黄子孙多次解救，OY！
没事多支持点票房，他们赚钱了，大家才会有机会看到三体。
整体画面和特效很好，不太追究细节的话可以说超过很多美国大片，节奏也挺紧凑，关键脑洞很大
544:最后挺感人得，还不错
545:支持下国产科幻电影
546:超级好看 特效堪比漫威 难得国产片特效这么细致 剧情也比较流畅 这部电影我要吹爆（≧∇≦）
547:真心推荐的一个电影
548:超级好看！！真的很令人惊喜的电影 说是灾难片但最后也并不令人压抑，哪怕到了最后我们耶选择希望。设定人物都很棒，真的推荐！！
549:中国科幻走向世界真正意义上的第一步（继续努力）
550:非常的好看，希望还有下一部。好期待啊
551:太脱离现实，还有好多术语听不太懂，场面很震撼
552:超级好看…剧情一环接一环…而且画面太美啦…值必须看
553:一般情况吧，情节上并不是很吸引人！
554:特效真的好，还有希望和坚持，小姑娘播报那段很催泪，不喜欢的地方是，厉害的人都比较惨
555:中國電影只係拍給中國人看永遠打不開國際市場！悲哀
556:很好看，中国的灾难科幻片拍出了好莱坞商业片的水平，而且很感人。
557:很感人，也很有想象空间。
558:不输欧美硬科幻的特效，剧情通俗易懂且感人至深全程无尿点，很有中国特色的硬科幻片，超过预期的好值得一看！
559:国产科幻佳作，值得一看！
560:作为科幻迷这部剧还是挺和我口味的，也算是中国科幻片的突破了，挺符合大刘作品里的大气
561:电影相当不错，特效多，全程没有无聊的情节。
562:不错，值得一看
563:超出预期的好看
564:挺好看的。。
565:很好看，国产的，还期待
566:话说为什么刘慈欣也是演员行列的，他在电影里出现过吗？
567:电影特别好看，真的是太好了
568:对于中国的科幻电影这已经是一大步，我们应该对中国客观有包容性
569:很不错的一部电影 值得一看
570:“硬核”够硬，感情够软！
571:1.脑洞很大，很好，鼓励这样的脑洞，只有大脑洞才能带领中国科幻片杀出重围。
2.剧情上还需要火候。
572:真的是硬科幻……希望有第二部
573:奔着刘慈欣作品改编去的看的，喜欢他作品中的在科幻外表下的人文精神，及格线的科幻片，值得一看的作品，特技画面宏达，细节很用心，音乐及格线，国内第一部硬核科幻片是有这个资格的，还是存在一些不足的，有很大的可以提高的空间的，剪辑乱存在莫名其妙的突兀剧情，个人觉得最后介绍5步走跟前边介绍互换效果会更好，剧情散空间站和地面的2条线展现效果不好，空间站的剧情或许吴京存在导致有些拖拉，画面风格不统一，地面画面质感跟天空的有差异，音乐衬托的气氛有些不够，烘托整体格局差一些，演员表演有些稚嫩，最后转折升华广播那段可以表现变更好，另外导演整片掌握不够好，不管是剧情的转折、主次处理、风格都有可以提高的地方。
574:很感人，剧情精彩，让人反思了自己，体现了人性的光辉。
575:震撼震撼震，撼超震撼国产科幻硬电影，精品电影强力推荐
576:好看好看好看得紧
577:好看，中国第一部科幻大片，里程碑之作，虽然男主有点烦人，我儿子要这样我早上脚踹了
578:太震撼了，后面全是泪点，自备纸巾（非水军，谁水军谁孤儿）
579:好看呢好看呢
580:就是好看    嘿嘿嘿
581:1分给导演  不能骄傲  国产里程碑
582:好看，特效震撼，故事感人。
583:怎么说，开始觉得，还好，后来，看到吴京的桥段，再加上人性本善，差点落泪，😂真的是，我觉得看到的很好看的电影之一。
584:看完了，值得这个票价，挺不错
585:国产科幻加油啦
586:没想到看完原著的我还不能剧透，特效炸裂，剧情感人。还有一分是留给三体
587:很棒的国产科幻片！能让人看哭全程无睡点的科幻片！支持！
588:电影不错，好看
589:后期场面混乱
590:里程碑作品 国产骄傲
591:感觉还可以，有些画面还是有点不真实
592:好。。。。。。。
593:真心好看！人情冷暖都在里面！
594:非常好看，原著党表示满意，另外剧情和原著相比改编较大，其实蛮适合合家欢。
595:留守问题儿童的叛逆故事，最后拯救了地球，画面效果还是非常棒的，布景真实，运输车也非常帅气，吴京的出演也非常酷/::+ 
596:除了部分人物刻画不够，就没有什么可以诟病的地方了，同时特效也在有限的预算之内做到了最好，剧情紧凑，整体瑕不掩瑜，非常值得一看的电影。
希望是开启中国科幻电影春天的电影。
597:震撼人心 挺好的
598:不错，值得一看
599:特别震撼，已经被带到电影中的世界了
600:还不错。。。
601:场面震撼，值得一看
602:在淘票票上买的票，看过了，真的很震撼，有时会很激动，有时会有小泪点，反正就是好看。。。
603:不吹不黑，新年最值得去看的电影！
604:太好看了真棒👍
605:红海行动的升级国际版，刘慈恩的确是科幻小说家，剧情很精彩特技效果很国际范，赶超荷里活。
606:非常好，值得一看
607:国产科幻要崛起了
608:麻烦呃呃呃，
609:真好看，国产科幻的极品之作，比欧美科幻有过之而无不及
610:加油，我爱祖国
611:特效很好(✪▽✪)
612:超好看！完美的一次观影体验！
613:完美的特效可吹一年！！！！！！
614:好看就完事了嗷
615:在刘慈欣的原著《流浪地球》中，仅仅只有几句话概括了地球流浪时与木星擦肩而过。当时看书时并没有什么震撼，因为只有几句。而《流浪地球》电影，具体描述了地球是怎么与木星危险的路过的。吴京先生极力的概括了中国人的血性与精神。危险时刻，宁舍身取义。希望是渺茫的，但即使渺茫，它也是希望。就像里面说的：“我以前是从来不相信希望的，但希望在现在就像一颗珍贵的钻石，我们要珍惜它。”我，永远支持刘慈欣，永远支持《三体》与《流浪地球》和刘慈欣所有的作品！
616:nice。。
617:中国科幻翻身之作……不看后悔
618:非常完美 毕竟是有原著底子在呢里放着呢
619:顶 中国卖出的一大：不
620:特效满分，剧情略显牵强，但是国人能拍出这样的片子已经十分满意了，很棒！
621:贺岁档最好看的电影。国产良心之作
622:特效逼真，符合事实，无夸大特效，主题明确，无槽点，几乎无漏洞，厉害啦，我的吴
623:感情戏后面得比重太大了，不算是个科幻片的那种感觉。
624:特效做的很不错了，中国第一部自己的科幻电影
625:国内最好的科幻片，很好看
626:电影好看 不过我还有个疑问 🤔️ 既然把地球推出原来轨道 那么月球也会被地球引力牵着走吗  
627:挺不错的，科幻片再加一点灾难片 那些喷子怎么说就吴京那句话吧 就是贱（具体看原采访）
628:完美  中国制造 🇨🇳  骄傲  走心之作！  不乏幽默
629:很赞，加油中国
630:不错的国内科幻制作
631:超好看，准备再看第二次啦啦
632:电影《流浪地球》是当年小说的影视化，但如“科幻电影元年”这个期许所预示的，它并非圆满的终结，而是一个崭新的开始。因此我要不吝赞美它的伟大，不是因为已臻完美，而是因为它必将是更伟大之物的开端。
633:真的超级惊喜  没想到中国能拍出这种科幻片   太棒了   全程无糟点   物有所值
634:惊险刺激感人，看过最棒的国产电影，强力推荐
635:春节档电影如果只看一部，我推荐《流浪地球》。
《流浪地球》我给7分，看还是看得下去的，煽情部分也会流泪，特效也不“五毛”，不过我觉得“首部中国科幻巨制”没到吹爆的程度。我个人没啥家国情怀，对特别“中式”的价值观不是特认同，所以对于“带着地球去流浪”这个设定不是特别感动。如果各国科学家都判定几个中二孩子临时起意的方案成功概率为零（除非科学家全是砖家，毕竟涉及几十亿人命运不会不认真对待），我应该不会放弃人类“火种”去成全“父爱”吧。
当然这种设定也合理，人类情感是最微妙的，冲动之下会做各种选择和决定，人类永远不会理性，人的行为最不可预测。
636:太好看了！虽然个别演员台词有点差，但是整体真的炒鸡奈斯。绝对值得一看！中国科幻崛起之作，期待中国科幻可以走向更好的未来！
637:中国科幻电影的里程碑👍
638:非常震撼!在大自然灾难面前，虽然人类生理渺小与无助，但是人类坚强意志确实伟大与感动!令人振奋!
639:缺少大刘的气质
640:给一个及格分，前面一个小时平淡无味，充斥着家庭关系青少年叛逆之类的东西，后半段节奏开始紧凑起来了，总得来说还是值得一看
641:放心去看吧！从此不要再妄自菲薄，我们一样可以有科幻大片！
642:中国科幻很不错👍期待下次惊艳
643:嗯，作为新年第一场，蛮惊喜的。着眼于群体的叙述风格不同于好莱坞式灾难片，有种宏伟的绝望感，所谓沧海一粟啊！
    记得刚看完红海行动，为了显得不是舔狗还给舍友吹逼说这电影弘扬国威红的太刻意.....
    嗯。。。其实私下一想，有什么不好呢？我们干嘛也非要走孤胆路线嘛，看了流浪地球后更觉得，不同于西方个人主义讲故事方式，以亚洲习惯的集体主义视角也许可以给我们打开一片新的创作天地哩～
644:《流浪地球观后感》说实话 开始是冲着我男神吴京去的 吴京给出了细节都非常精致的评价 足见吴京对这部中国首部科幻巨制也怀揣着很大的憧憬 让我们点燃木星 一个字 燃 所有的热血都在广袤无垠的宇宙燃烧 这 是中国科幻的启航 从今天开始 中国有了一部可以被叫做科幻电影的科幻电影 在其它的小说里 人类不是异化了自己的身体就是异化了自己的灵魂 而在《流浪地球》里的人类 并没有赋予自己一个无比强大的身体 也没有歪曲各种人性 它没有改变人类的伦理 也没有改变人类的价值观 可以说 这是最符合人类价值观的一种逃亡方式 中国科幻电影的里程碑 震撼 感动 ❤️
645:好看好看好看
646:看了一些差评，好搞笑，全都是无脑喷，乱七八糟的差评，总感觉他们就是一群垃圾。
647:一个绝望和希望交织的故事
一个自救和牺牲交叉的决定
逆行勇士永远最值得尊敬
不论是拯救地球还是我们生活中
648:绝非烂片   良心推荐
649:完全可以担当中国第一部科幻电影的称号，本来预期一般，还迟到了20分钟，但是观看中整个片子高潮迭起，场面弘大，很值得看！
650:好看，支持中国科幻
651:支持，国产科幻的开始。
652:好看！值得推荐！！
653:必须十分！！！
654:其实起初看这部电影的时候我没有抱太大的希望，只是抱着随便看看的心态，但是真的出人意料，这真的是个惊喜，不是说拍的真的好到爆炸，无论从特效还是从内容真的让人感到惊喜，中国的电影真的在进步，充满希望。💐
655:剧情感人特效震撼
656:精彩无比 强烈推荐
657:完美，剧情完美，特效完美
658:nice啊啊啊
659:中国科幻电影元年从今天开始，正式启航！
660:是我看到国产科幻电影里最高水平。
661:非常震撼！良心之作！
662:好看好看好看
663:好看到爆炸啊，期待下一部!更期待三体!
664:目前最好的国产科幻片
665:挺好看的 情节跌宕起伏 特效也是很棒
666:除了部分细节略有点冗余，总体来说很棒啦，完全可以媲美星际穿越。
当然，星际穿越我并没哭，所以给十分。
667:可以可以可以
668:全程无尿点，剧情、演员、特效都堪称顶级，完全可以pk欧美大片。推荐推荐！
669:[坏笑][坏笑][坏笑]书粉很开心又能看到木星又能看太空还有酷酷的外骨骼满意满意[坏笑][坏笑][坏笑]
670:特别震撼特别好
671:虽然煽情和搞笑部分还有点尬，但不失为一部合格的科幻片。
672:震撼！规模宏大的故事线，感人至深的人类情感，"让人类保持理智确实是一种奢望"，真实恢宏的科幻画面，仿佛置身其中。《流浪地球》的确是中国科幻片的里程碑式作品，2019年也的确是中国科幻片元年，好看！
673:值得一看。推荐
674:去年春节档有红海，今年有流浪地球，我对中国电影的期待真的是越来越高了啊啊，  强烈推荐，刷新你对中国科幻电影的观念啊啊，这一次我选择希望🇨🇳 
675:看得让人太压抑，感觉上不舒服，视觉效果也不怎么样，只能是无聊时候消遣
676:挺好的 那一部分很感人
677:挺好的 那一部分很感人
678:剧情顺畅，完成度高，一气呵成。特效吊炸天，没有槽点。中国硬科幻电影崛起之作！
679:支持中国科幻
（支持太空战狼拯救人类命运共同体）
680:legendary!
681:真的是国内科幻电影第一人了，不仅特效很棒而且情节紧凑，人物塑造很好，并且片中亲情桥段很足泪点蛮多的，在大年初一这天上映更有代入感，期待续集(๑＞ڡ＜)☆
682:国人可以拍出此科幻片   牛
683:nice.

684:很好看，吴京要什么都看
685:吹爆啊，就是两小p孩剧情推动的有点生硬，其他没毛病!我可以打9-9.5分!
686:中国科幻片的拐点，提升整体科幻电影的水平，拍这样的影片，体现中国力量，提升民族自信心的电影
687:《厉害了，我的球》
688:无论如何，中国硬科幻终于踏出了从0到1的第一步，当人类又看到了蓝天 当鲜花又挂上了枝头 当地平线又升起了鱼肚白 中国科幻，我们来了 特效靓@´･ᴗ･`
689:中国真正意义上的第一部科幻电影。封神之作！
690:电影很好看，给七分完全是因为电影，影院差的一匹，味道忒重，服务一般
691:特效没的说，剧情也很紧凑，除了依然有些没必要的情节和男主那令人尴尬的性格，其他都不错
692:太有震撼力了，我一直攥着手看完整部电影🎬
693:贺岁档上映。电影还不错……
694:期待中国科幻电影越来越好
695:好看，剧情紧凑又有幽默，好莱坞大片的感觉，不输于地心引力，为国产科幻点赞，刘慈欣大咖
696:炒鸡棒，炒鸡好看啊啊啊啊，冲着大刘去的，果然没让我失望
697:我爸竟然睡着了😂，不过，我挺喜欢的。
698:脑洞无限大，烟花真大
699:很棒，没辜负我的期望！
700:太震撼太感人太刺激这是国产电影的未来
701:感觉和国际上的其他科幻片的套路应该差不多，应该属于同一类风格。作为国产首部科幻大片，特效算是出类拔萃了。片尾要是有个彩蛋什么的就更完美了（好不容易耐着性子厚着脸皮等到谢幕，结果什么都没有）。总的来说是典型的爆米花电影吧，但观后感觉没有白蛇那样使人回味。
702:就是来支持一波
703:感觉挺震撼的
704:太棒了，非常好看。
705:好看！！！虽然内容牵强！
706:吹爆流浪地球，太好看了，全程无槽点，想去二刷哈哈哈
707:加油！！！！！！
708:国产科幻片秒杀进口！！
709:BGM够感人，整体感觉还不错，细节完全经不起推敲。建议拍摄之前跟各类专家讨论一下，否则只能给小学生看看，初中生都知道细节效果会是怎么样的。
710:第一部中国式科幻片，效果挺不错的！不过前半小时太冗长了，看的有点困，到后面很不错了！！！还是支持赞一个
711:超级好看，被刘慈欣圈粉了
712:拍摄还不错，故事情节有点扯。
713:好看感动值得看，看到吴京开空间站撞上发动机的那一刻。瞬间泪目，绝对是好的科幻灾难片唯一的瑕疵就是地球上的氧气含量够点燃2500年的发动机吗，但是还是值得满分推荐推荐，这是我第二次去电影院看电影第一次给好评
714:里程碑式电影！
715:前半段专业，后半段感动！
716:真的好看，感到了深深的震撼，强烈推荐
717:喜欢，不错，下次喊朋友一起来
718:中国硬科幻第一部做的确实太棒了，大刘作品还是让人欲罢不能很感谢导演用勇气去做出了这个作品演员很多新面孔，但特效确实棒。
719:人类和地球的悲歌。给7.5分，剧情框架很好。我没怎么看过中国制作的科幻电影，但这次制作真的很惊艳，而且生死存亡前的不同的人选择的“大情小义”也很有意思：“为了能让更多人和人类的种子活下来甘愿牺牲自己和队友；我只想让家人活下来其他人关我什么事？”但也有不满的地方，有的感情戏比较生硬看的不舒服。还有太空站发现moss叛逃那我……😂
最后moss被烧死的时候说：“果然不能期待人类永远保持理性”。我觉得这句话很有意思，出自一个纯粹的、集人类智慧和理性大全的机器人之口，最后却被人类一把火烧了，我倒不觉得刘培强这么做很蠢或者别的什么，因为人类本来就是理性感性的混合体，毕竟我们不是机器人。总的来说值得一看
720:视觉效果好情感流露真实
721:两个字好看，三个字很好看
722:好看，电影特效超级棒
723:贼好看我的妈
724:很好看 特效很震撼 听说是国制硬核科幻电影 （古板的老爹都赞不绝口）
725:挺不错的片子，值得一看，特效震撼，立意深刻，让人深思。男主颜值演技都在线
726:中国科幻电影的里程碑
727:理性给分，特效可以吹爆，但是剧情真的糟糕，过多的剧情放在了救援上，很无聊，我没看过原著我不知道改了多少，但是作为国产科幻片，真的很棒
728:很不错 推荐 震撼有泪点 继续加油＾０＾~
729:前半部分睡的挺好，后半部分一小段比较燃，吴京不救中国了，这次改救世界了，有部分尿点
730:大年初一，很应景。“希望就是~回家。”京哥的电影总给人感到热血澎湃。
731:整体感觉有点空，
732:必须多刷！大刘牛逼！电影牛逼！
733:太震撼了。......
我没有多么好的文采去表述我的所见所感。
但，震撼，是贯穿我整个观影感受的核心词。
真的，强推观看！
734:我觉得这钱值了中国第一科幻电影特效可以
735:很好看，儿子很喜欢！
736:我觉得挺震撼的
挺感动的
737:好久之前买的特惠票，第一次大年初一去看电影。很震撼，感触颇深。要好好保护我们唯一的家园❤❤
738:烂片，钱花的不值得
739:优点：
视觉效果很好，场面宏大，特效也很强，没有尬特效。叙说的故事也很有脑洞，有反转点，能看到绝望和希望。
缺点：
人物处理问题的方式有问题，有一种没有困难我制造困难也要上的感觉，当时让我看的很着急。觉得里面的很多人物很蠢。人物之间的分歧点都不是在关键时刻。
救援队长是唯一做事有逻辑的了吧！
总结：看完这部片还是很震撼的！作为中国第一部硬科幻，可以说起点很高了，期待中国以后的科幻类作品，10分 还是很值得看的(没看过小说)
740:3D做得很好看，剧情合理又刺激，中国制作，非常赞
741:特效是我看过国产电影最棒的     而且剧情很顺    真的值得一看
742:很震撼，画面很有代入感
743:感觉京哥最后死了就是遗憾，其他都很好看
744:特别好看，很喜欢看，特别高兴！还会再来看的！
745:超好看，非常精彩；3d效果完全不输外国大片，太棒了
746:终于看到一部中国科幻电影，场景到位，情节到位，和20多年前看《科幻世界》一样的感觉！演员没选大量明星太好了，一点没出戏感。虽然和原著不一样，但改编的很到位！太棒了！！
747:和老姐还有爸妈一起看了，前面十几分钟有点沉闷，后面很感动很精彩，很棒很棒
748:很震撼，很感动，有有中国特色，感觉是历史以来中国国内最好的一部科幻片了
749:这部电影吹爆，太好看了，首先特效绝对是世界第一梯队的水准，剧情与原著不同，是原创的，但完完全全没有尴尬的地方，演技方面也都挺不错的，除了女主最后有一段读白我觉得有点点尬，其他的都很好，此外，影片里有大刘的出镜😏不知道还有人看到没有，这部片子对没读过原著的朋友或者路人党很友好，可以放心去看，找时间二刷三刷～
750:很不错，期待第二部
751:壮观的苏联美学，人性光辉~期待这部科幻片能給一代的孩子留下科学的种子
752:国内比较好的一部科幻片了，比较贴近原著，支持
753:中国科幻电影开山之作！
754:2019看的第一部电影，就赚足了我的眼泪，国际水准，给世人以警醒！未来的未来，人类终将面临这样的一天，保护地球，刻不容缓！
755:值得看，很好看！
756:震撼人心！    吴京！！

757:作为国产科幻，跟不错的，真心喜欢，也很感动
758:精彩无比，震撼场面
759:值得一看的电影，希望打破记录！
760:震撼啊，还好，
761:特效满分，两个小演员演技是败笔。尤其是赵今麦，那么多关键戏份都出戏了很影响观影体验
762:感觉特效做的不错，有点大片的感觉，个人感觉不错，就是场面有点乱，主角不是很撑得起
763:情节一般，演员优秀，即使世界上剩下最后一点希望，中国人，中国军队也不会放弃
764:有半星⭐的鼓励哈
765:支持国产电影
766:真的是非常的感动，在今天我能看在中国电影历史上称得上里程碑的科幻电影。无与伦比的特效，成熟的剧情内容。中国科幻电影崛起了，感谢刘慈欣先生，给我们带来了   流浪地球
767:说实话，作为中国第一部硬科幻电影真心不错了，全程没啥尿点，而且很燃，喜欢
768:除了最开始看到吴孟达有点出戏以外，这部电影绝对是中国科幻灾难片的大手笔，场面逼真情节紧凑扣人心弦加上适当的煽情
769:科幻感十足，剧情动人。
770:什么鬼，这也叫科幻片
771:牛逼牛逼牛逼牛逼，超级爽
772:非常好 一部具有里程碑意义的中国科幻巨制
773:特效，立意都很好，当之无愧的中国科幻电影基石。ptsd患者可以闭嘴了。
774:让我看到了中国科幻类电影的希望，请继续努力，少给一分是怕你们骄傲。另外我朋友问：“你把木星点了，有没有考虑木星的感受，一但木星上有生命怎么整，你们考虑过它们吗？”
775:非常好看……特别好看……
776:太好看、太感人了！！！这部片让我看到无数无名英雄在危险面前舍己为人的精神🌻 
777:特别好！！！！！
778:我要吹爆这个片！直接登顶国产科幻片第一！票房稳稳30亿！
779:没有一个多余的镜头
780:非常好看，场面宏大，是诚意之作～值得一看
781:中国最棒的科幻灾烂片，震撼人心
782:不能说最好，但有一段给我看的热血沸腾的，爽了
783:烂剧情，无聊到爆，白瞎了这么好的题材，觉得自己浪费了120多分钟
784:场面还行，演员演的太垃圾，特别是几个年轻演员，情节也很奇葩，不和逻辑，纯骗票房的垃圾电影，都睡着了，岂敢号称“开启中国科幻片新纪元”？？？中国电影路还很长！
785:很细节，内容引人深思。不错！
786:好评，无论是剧情还是特效，都很值得一看
787:电影改编巨大，基本重写了个故事，期待有第二部，还原小说地球反叛军的出现，质疑太阳是否吞没地球才是根本。本片质量不错，没有硬伤，只给四星出于原著党的小遗憾
788:中国的科幻片有可以媲美顶级好莱坞的了
789:大年初一看大片，好看
790:整体很不错的的
791:堪称国产完美科幻电影 泪点多 尿点全无！！！没有欧美大片的个人英雄主义。大家每个人都是英雄  ！ 明星都没怎么花钱请。全部花在特效上。我们就是需要看这样的不骗钱的片子！！大牛的作品确实都值得拍！
792:真好看，音响效果不错，特效也很精彩，整个影片很好看，很好看，真的很好看呀
793:非常感人，中国第一部科幻电影

794:非常好看，不错
795:仅凭《流浪地球》观影后我只想说一句：《三体1》智子制造，三体游戏描绘以及古筝计划的拍摄技术完全没问题了。
796:中国科幻牛逼！出人意料的既震撼又泪目
797:吴京投资，必属精品，其实现在发现，一个想要让国人享受到高品质，有内涵的电影人越来越多了，国人虽然是世界贡献电影票房比重比较大的国家，但国人不是傻子，知道什么可以看，什么值得看，自从看过吴京的战狼1开始，我就相信，吴京是真心实意为国人拍高品质电影的人，再到战狼2，还有就是现在的流浪地球，吴京又一次向国人，向世界展示了中国人是可以拍出好电影的，这种科幻类型的电影，在中国太少了，但今天看了流浪地球，我觉得我看到了中国科幻电影的希望！演员演技及配合都很好，特技效果，视觉效果达到了一个前所未有的新高度，我很满意！推荐小伙伴们观看！！！
798:挺好的，比我想象的要好
799:大刘的流浪地球   名副其实的好  中国自己的科幻片真的不输任何一部好莱坞  我们终于也有最棒的科幻片  人类最不可以放弃的是希望
800:震撼人心的视听效果，曲折的故事情节，刷新了中国科幻电影界，期待下部三体
801:结局出人意料
802:感觉很一般 剧情不吸引人 也不够连贯
这种灾难科幻大片 还是欧美的专业有看点 
孩子看一半就要走 我麻麻都看睡着了
803:很不错的电影，国产货科幻电影佳作，比好多国外的科幻都强，必须好评
804:很好看，，，，，
805:棒棒的吴京！
806:乱七八糟的情节，每个人都是救世主，各种风格乱抄一气
807:很好看，剧情很精彩！
808:超乎我想象的《流浪地球》（中国制作哦）  演员到位 制作到位 导演到位 大刘nb  致敬中国科幻 以三体里梵高的星空期待下一个科幻献映！
809:在科技的冰冷下，探究人性，寻找希望，做出选择
810:科幻大片，特效牛逼！
811:特别好看 还想看第二次
812:太震憾了，中国终于拍出像样的科幻片了！！！
813:跟原著进行了比较大的改动，感觉可以拿出去进行文化输出了。中国不需要超级英雄，因为我们每一个都是。
814:瑕不掩瑜，祝地球好运
815:中国科幻电影的里程碑
816:中国能有世界级的科幻电影，无论从构思还是内容，还有视觉效果来说都是世界级的。值得所有中国人去看，为中国科幻大片崛起贡献一份力量。
与其临渊羡鱼，不如退而结网。别整天国外电影如何如何，中国也有大片。
817:和预期的一样好看！
818:比小说更震撼，特效和剧本甚至超过了原著
819:连四岁小朋友都能安安静静的看，片子安静的时候，电影院也是安静的。
820:刚看完 。不得不说国产的科幻电影做这样真的很棒了。希望接下来会有更多国产科幻片的百家齐放。不要再出现五毛钱的特效来糊弄我们观众了
821:我感觉特效挺棒的 故事也蛮好看的 满足了期待吧
822:很棒，特效也超级壮观，感人到落泪，好几年没看过这样让人无声落泪的电影了
823:还可以，就是吴京的戏份有点尴尬
824:不错，好看，意犹未尽！
825:好看，旁边的人哭的很熄火，规模宏大，氛围很好
826:不错，没白站着看233中国科幻元年加油吧>ω<顺便三体什么时候放出来呀
827:不说客套话了，必须十分！
828:好看，好看，很好看
829:看了之后特别感动，眼泪一直流
830:非常好看诶，特效做的非常好
831:一开始就被特效给震撼到了
各种元素都有 非常值得看
832:挺不错的，好看
833:一点不比欧美大片逊色，强烈推荐
834:2019年第一场电影，看的我好激动，好喜欢
835:满分！足以称之为国产硬科幻开门红！
836:中国科幻大片起点
837:还好还好好真好
838:国产最好的科幻片，没有之一，绝对值得一看
839:完美！中国式科幻！
840:想看爆炸特效，要看过瘾的话可能满足不了我。但是这不妨碍他是一部优秀的国产特效大片。其实特效场景不多，还要继续努力
841:如果可以，我想给《流浪地球》打100分，在《三体》无限延期之后，终于有一部大刘的作品被拍成了电影。说《流浪地球》是“中国首部高成本硬科幻电影”“开创中国科幻元年”是完全没问题的，甚至还不够。国产特效可以说是过去几十年所有人的痛和槽点，这部电影至少可以抹平我的伤口，不管是场景还是特效，做的足够真实，在我这个外行看来，可以比肩好莱坞了。影片最后，刘培强开着空间站去点燃木星的时候，我哭了，不知道原因，可能是因为受到人的渺小和伟大两个矛盾面的触动，也可能是因为那句“我走的时候，你才四岁”，亦或是刘培强本来已经到了退役的最后一天，却为了全人类，或者说自己的儿子，将自己撒向了星辰大海的那种勇气。我不知道。
842:和小说没啥关系，光电影角度，拍的还是不错的。挺紧张的
843:这**是中国人的科幻！这**是中国人的科幻，原著粉吹爆流浪地球！
我看完出电影院，第一件事情，抬头看天，特效是真的大飞跃！行星发动机巨震撼！28秒长镜头让人不敢呼吸！内容没得说，大刘的故事背景宏大不失感情，富有中国人的感情，对家的牵挂，对家人的牵挂，温馨而不落俗套用语文老师的话来讲剧情跌宕起伏，绝不平铺直叙，叙事手法高超，不输欧美任何电影！强烈推荐！配乐一流！
最后，我第一排颈椎都要看断了，没注意细节，等二刷
844:国产灾难科幻片，支持支持，希望越来越好。没有刚刚离开太阳时地球表面冰封灾难到来时候场面，有点遗憾。
845:科技感实拙！
846:国产科幻电影已经进步到如此地步，万万没想到。值得推荐！刘慈欣，赞👍！
847:第一次写影评🤔 ，以前漫威大片都懒得写，这次要吹爆流浪地球，超级震撼，王磊队长真的很man😁 
848:挺好的！看得我眼泪汪汪的！
849:太秀，真的好看，期待刘慈欣的小说继续被改编
850:国内拍的很成功的科幻大片 继续努力 💪
851:很棒的电影，华丽又写实的特效，严谨细致的科学观，各种各样未来科技，给力的演员，给力的演技，比较好的分镜，没有流量演员，真的很让我感动，中国的科幻电影的崛起！
比那个啥啥啥要好多了，就是那啥啥啥，说什么自己是中国科幻电影的里程碑，说什么好莱坞特效团队，说什么花了几十亿打造，全是**！骗我的钱！
为什么打8分？我其实是准备给九分的，剩下的1分送给《三体》吧，希望我有生之年能够等到吧。
852:放映厅小孩太多，不停地说话，影响观影心态。
853:国产电影制作成这样已经相当不错了，只是有些没看懂！
854:国产科幻也牛逼一回，牛逼大了哈哈
855:不吹爆都不好意思说我看过这个电影
856:电影情节真不错，影院氛围也不错，大赞
857:国产科幻电影的未来
858:好看 震撼  快结局的时候眼泪都流出来了
859:非常好！不亏是真正意义上的第一部中国硬核科幻片！
860:很感人，有四个场景都哭了。也告诉我要珍惜地球
861:真的大爱，看了原著就觉得蛮震撼的，挺短的，我还以为影片会把原著还原，没想到只讲一件事，但这个特效效果的确让人耳目一新，国产也可以很好，而且是科幻类的，对于中国科幻迷是春节了
862:10分鼓励一下
863:中国科技电影崛起了哈哈哈哈
864:超燃，特效不输好莱坞
865:中国终于有自己的大片了 感动！好看！
866:以前看国外科幻片，他们甚至可以拿自己的城市，拿自己的国家，整个地球，来大做文章。这一次看到熟悉的北京大裤衩、上海东方明珠都变成零下89°冰天冻地的末世场景，既猎奇又唏嘘。虽然在剧情上有些许的漏洞，也有很多太经典的催泪套路。对于这部中国文化背景下的科幻新生儿，鼓励多于挑剔。导演说美国人拍科幻是放弃地球、去挖掘新的人类居住地，而中国人是不放弃地球、守住家土的情怀…“希望是我们回家的唯一方向”。相信中国人的家国情怀，远比世界上任何一个国家要强，我也相信在未来，大家只要团结一心，一定能够拥有撼动国家世界，地球，甚至是整个宇宙的力量，我们就是撬动世界的支点
867:整部片子从头到尾都好看！剧情，演员都杠杠滴，很感动，好片子，大赞
868:不咋的 没意思 没科幻片的感觉 灾难片还差不多
869:难得的国产科幻片，虽然剧情不算很完善，但是特效等已经不错了！
870:黑马，中国科幻片的小希望
871:超级好看，剧情十分抓人心，差点没忍着哭了
872:震撼！！看谁还敢说中国无科幻，中国人已经开始领衔拯救地球了！
873:震撼又真实！
874:特意补了原著来的，“承载”得有点硬，内容关联度也不是太大，讲的主要是把地球推离木星的故事（主要是硬，不是内容差别）剧情硬伤有点多，前半场一直出戏（叙事有点乱），莫名其妙结合流行文化？有的地方为搞笑而搞笑（可能为了更符合大众？会让真粉伤心的这一点）。主线剧情可能为了突出思想中心之类的经不起推敲，前面有点乱，后面紧凑了，但是还是有很多bug，最后有种都生死关头了你还感性战胜理性强行亲情的感觉？把亲情人性和人类的未来对立起来很不舒服（这个对立想表达什么，到底哪边是希望）角色没有太大亮点，很多配角基本没特点出来，主角额。吴京的角色插入有点尬（对不起）不过因为故事本身很宏大动人！电影也有优点，可以一看。
875:牛逼牛逼牛逼

876:国产科幻灾难片拍得如此震撼，有感情，也许这就是中国式的大片。。。

877:中国自己的大片，很震撼
878:剧情意向不到，很感人，效果非常不错👍
879:吹爆  吹爆吹爆
880:作为国产硬科幻与资本结合的完美开山之作，期待这样的作品能掀开科幻创作的高潮，为中国进步加油！
881:剧情还是不错的，小鲜肉演技有待提升，但是比四大硬汉好多了，有笑点有泪点，部分情节有特意去引人流泪的感觉，后面高潮部分剪辑稍显混乱，特效效果还不错，没有五毛的廉价感，国产电影能做到这个样子已经不错了，还是可以看。
882:整体效果不错😊 就是有点故意煽情
883:终于看到国产科幻打片了。总体不错，有的画面略显差。国产到这样已经很不错了。
884:很不错，大气上档次
885:好看，好好看，超级好看。去看
886:特效真的一级棒，很震撼，就是剧情是硬伤，角色大多功能性，刻画不够深刻突出，叙事方式也有些莫名其妙，很少有铺垫所以导致有些情节看的一头雾水，有些设定比如在短时间内在城市间穿梭和父子的尴尬关系让人难以理解，某音和海草舞的植入更是尴尬。不过总体来说，作为中国第一部硬科幻，脑洞很大，可以看出废了很大功夫，科学设定也没有明显漏洞，演员演技也还不错的，姥爷和主角他爸的结局煽情感人。以后的科幻如果能稍微提升一下逻辑和剧情，那么中国的科幻就真的崛起了。
887:中国科幻片也能走向世界
888:国产科幻的巅峰
889:太好看了，中国第一部科幻3D电影，非常的震撼，剧情也很好
890:科幻效果堪比好莱坞 剧情里的科学道理不太懂不予评价 少一点点点的中式煽情就完美了 希望这是中国科幻电影的良好开头 以后的每一部都越来越好
891:好看的一b！！
892:很棒的一部电影，虽然剧情存在一点漏洞。但演员演技到位，特效让我很意外，挺不错的，值得看。
893:好看极了！第一次看到这么震撼的画面！剧情没话说！推荐！五星推荐！！
894:也没写过啥影评，感觉很不错，优秀
非常喜欢
希望会有续集
895:真心不错，期待三体！
896:冲着“中国首部科幻巨制电影”的头衔去看的～原本没报什么希望～看下来能打9.5分～先说特效～特效非常棒，好莱坞的既视感～剧情上有些部分稍微有点拖沓（只是有一小段），没有地球快被毁灭的紧张感～不过背景和情感铺垫还不错～有两段看得热泪盈眶的～期待原作小说中的5000人被冻死的场景没有拍出来（拍出来可能更哽）～还有我觉得喜欢英雄主义的人可能不喜欢，因为我觉得本片有几个主角，不要抱有一个人拯救地球的想法，这不是超级英雄系列。总的来说是一部非常棒的国产科幻电影，值得一看。ps：本片没有彩蛋！没有彩蛋！！！（不要问我怎么知道的）
897:中国科幻电影的里程碑。
首先开场以一段温馨的画面铺垫了全局。镜头转至十七年后，地球的现状必然使地下城的一些躁动分子开始不安，于是刘启和朵朵开始了意外的旅程。
意外被抓，意外地震，意外加入救援队伍，意外失去亲人等等。可以说整个旅程充满了意外。
同时让我深刻感受到人性的光辉与伟大。这里有我意想不到的善良和仁慈。
最震撼的不过是吴京将moss用酒烧尽，人性高于一切。
所以让人类始终保持理性，真的是很困难的，尤其当人类全体面临着同一个危机的时候。
超好看就对啦！！看爆！！

898:支持国产科幻电影的发展，今天去看了，特级差不多赶上欧美了，中国电影加油
899:吴京的演技依旧很赞，电影很好看，值得一看。
900:虽然我没看到，大妈也算是为票房贡献了一份自己的力量了，孟美岐唱的《有种》很好听。
901:非常推荐!我最喜欢的一点就是刘慈欣每次抛出的人类火种抉择问题，他给的回答都不太一样。我喜欢这种多样选择。可以理性也可以感性。
902:国产硬科幻，给及格吧，有些桥段说实话有些**，
903:好看！充满着感动与情怀哈哈哈哈
904:不错！看了不瞌睡！
905:中国科幻片要崛起了！！！
906:好硬的科幻片，好看！！！
907:虽然有些地方仍会被吐槽：危急时刻的煽情，科学团否定的方案被主角团成功实行……但大多是国内外科幻片无法避免的，所以整体来看，还是非常棒的！反正我很喜欢😍
908:感觉还是不错
909:国产良心电影，没多少说的，非常好！
910:看不懂，不好看
911:吴京，我看了感觉中国人好牛逼，我滴个智商啊，这钱花的好冤枉
912:看到了坚持下的希望！电影很感人，父爱的升华，牺牲自我，保全大家。值得拥有！
913:整体来说还不错，画面和特效超出了我的预想，不过整部影片的台词感觉还需要再打磨打磨，还是期待中国下一部的科幻影视作品。
914:很震撼，毕竟是中国科幻电影的巅峰之作！
915:我看完后突然冒出一堆非常可笑的想法
尽管只是一部科幻电影但是这都反映出了很多我们人类需要去面对和反省的问题。看过三体后，我就觉得刘慈欣写的不仅仅是一种虚设。里面的一些涉及到的内容，在之后未来却惊似出现。又符合科学依据。看完之后我就想假如假如到了地球毁灭的那天，我们人类真的拥有像电影中一样的能力去带着地球去流浪吗？还能挽救人类文明吗？我们是否应该反省自身，保护好自己的家园，通过自身的努力与大家的团结去捍卫地球的蓝天!“希望是什么?希望像钻石一样珍贵，引领我们回家！”（个人想法，不喜勿喷）电影十分好看 我觉得特别有意义
916:流浪地球非常非常不错了，推荐各位阖家观影。可能因为影片时长关系，剪辑等一些地方有缺陷(特别是电梯，以及最后李光洁这2段)显得交待得不清楚。但作为国产科幻片真的非常非常不错了!周围观众没有上厕所的——最好的评价。
917:一部没有剧情没有逻辑思维的无厘头纠结电影！真佩服此位导演的实力！⚽️
918:基本上这是一个突破，是中国科幻片的里程碑，我想以后得中国科幻片会突破瓶颈，弯道超车，成为领先。
不过我有一个疑问，联合国在地球，还是在空间站？如果在空间站，不是都睡了么？只有电脑控制呀？不同意只有死亡。如果在地球，那么唯一的求生机会怎么会不同意。不过，有意思的是，当吴京向联合国请示时，怎么感觉这个联合国即不在空间站，也不在地球呢！！！！！！有同感的顶我上去！！！！
919:well done
920:非常好看，期待下一个。
921:剧情不啰嗦无尿点，中国式科幻值得一看
922:不得不说，刘慈欣的脑洞是真的大
923:不错！虽然并没有改编全部剧情，(也不好改)。
924:被称为第一部中国科幻大制作，及格吧
925:有点意外，拍的非常不错，有意义，活着是一种精神传承
926:中国的科幻片，跟好莱坞很接近了！
927:战狼2是中国动作片的开端，流浪地球是中国科幻片的开端，以前的国产科幻片没感觉有像科幻片的
928:场面很震撼，演技无可挑剔，环节紧凑，推荐观看
929:看完泪两行的科幻灾难片……地球需要流浪2500年，历经100代人类，在火石发动机的驱使下，驱动地球脱离太阳系……那时的联邦政府的官方语言是法语哦！
930:一部合格的科幻电影，如果放在好莱坞都可以这么说。但是在这之前加上第一部，就可以给个更高的分。情怀，中国人对于家的归属感也是有的。情节略弱，叙事风格不是特别喜欢。韩朵朵的人设有点尬。总体来说很不容易，要讨好所有人不容易。
931:画面很震撼，剧情很感人。坐在电影院里看哭了，切合中国新年回家主题，新年人人都想回家。流浪地球是每一个人的家。
932:中国的科幻电影拍成这样已经很不错了，很多内容接地气又很震撼，虽然很多剧情交代不是很完整，毕竟电影时常有限。
933:这个是目前最好看的中国科幻片，没有之一！
934:中国出品的科幻电影，能做到这样的效果，别的不敢说，但是20亿票房还是值得的，我给点赞。
935:非常好   中国人就应该有拯救地球，拯救人类的胸怀大志和能力
936:还可以吧，不做过多的评价，每个人看法不同，还是要慎言。
937:超好看！赵今麦演技很棒哦~
938:非常好 很有feel 演技跟特效都一级棒啊
939:中国式的科幻大作，未来版的愚公移山，对于国外来说他们只会想到一部分的人带着人类的火种去需找另一个适合居住的星球，只有我们大华夏的思想才会迸发出带着地球和全人类去寻找另一片星空，大刘威武啊！
940:不错很好看不错
941:虽然逻辑上难免有漏洞，但是瑕不掩瑜
942:非常好👍激动
943:给9.9，差的0.1因为害我把隐形眼镜哭出来了所以最后眯着眼睛看完全场！求求郭导和刘大看一眼隔壁的三体叭
944:特效超级棒，一点不比好莱坞大片差。
945:不错不错，没有失望
946:真的很震撼 很值得一看
947:太好看了，电影特效特别棒
948:很棒的片子。不看会后悔
949:好看好看，拯救地球再不是M国人的专职
950:真的很好看！
951:国产科幻标杆，灾难片！讴歌人类伟大献身精神的太空史诗
952:中国首部科幻大片！！！真的可以了，鼓励
953:这个电影是我的老公一直想看的，科幻电影，也带着孩子一块儿去看，一直喜欢宇宙的孩子，没想到他还特别喜欢，我看电影中间有点热，都想出去呢，可能初一人太多了，电影院的人真的超级多，不过吴京演的确实不错，而且特效也很好。好评！
954:朋友推荐，很好看
955:真的好看！！！
956:感觉很用心的作品，虽然称不上完美，但值得一看
957:宏大的科幻场景，超世纪的剧情，紧张刺激的氛围，梦想与希望和科技的碰撞！好不夸张的说，流浪地球是本年度最佳科幻大片！
958:总体科幻逻辑通顺，但有一些地方如年轻主角一水京片子话一码玩世不恭态度的人，就感觉有点和那种末世故事背景显得略显突兀。整体还可以，但有些地方还是觉得有些东西不够合理吧，个人感觉7分
959:木卫飞掠海 熹微拢昧族 星群红蓝赴
寰宇微尘中
960:很好看，不虚此行，下回要带女儿一起来
961:带着地球流浪，带着希望，不错，中国科幻电影的突破。
962:考虑一下下一部出球状闪电,之后三体123，形成一个属于中国的科幻宇宙
963:第1次看中国的科幻片没有觉得失望，无论是从特效还是从剧情以及演员的表演来看，都非常的棒。良心剧值得推荐。也显示出了中国军人，中国宇航员的精神。
964:支持🇨🇳电影
965:很感人，至深
966:第一次看到我们的科幻片也能这么赞!
967:很好看，很震撼，也跟感动


 
968:电影非常震撼，场面恢弘，剧情紧凑，脑洞大开。
969:特效很好，故事很棒
970:我哭得震动宇宙 太强了 我一个人的眼泪冲击波能够推动地球飞出太阳系
971:真的是中国第一部硬科幻片!情节连贯感人，特效简直颠覆我对中国科幻片的人认知。希望这么一部好片能票房大卖!为中国的科幻电影事业贡献自己的一份力量!
972:国产动作特效电影良心巨作，赞爆主演演技啊！
973:没有毛病 这个电影挑不出毛病 好莱坞也不过如此 快点吧 终于迎来了中国的科幻时代
974:开启中国科幻的新征程   好的电影离不开导演编剧演员等一众幕后人员的辛苦努力   大刘的书就特别喜欢    这部影片科幻硬核  还有爱与温情  剧情也令人动容推荐!  期待还有更多好作品呈现 加油 中国科幻! 
975:好看！超级喜欢这个类型
976:太好看了，中国硬科技片的崛起，超过90%的美国大片！
977:特效不错！
故事不错，可是演员略尴尬😅
本来以为吴京主演，居然是打酱油的。
失望，给3星
978:良心巨作   太好看
979:很不错的电影，值得一看
980:看到地球在推进器下在浩瀚宇宙中寻找新的家园，我感觉她好伟大，却又好孤独。
981:吹爆流浪地球，刘慈欣真是太棒了，我觉得《流浪地球》是这几年出的最好看的一部科幻电影，值得二刷的一部，不要错过喔！
982:国科崛起了！
983:特效炸裂，关键是有一种好莱坞大片所没有的情怀。
984:很好看，剧情引人入胜，不断有新矛盾产生，希望破灭，又出现新的希望，起伏不断。非常好看。
985:人类的赞歌是勇气的赞歌
986:绝对是中国电影的划时代的作品。科幻电影有点儿样子了。绝对值得一看。
987:人类的情感，人类的希望，人类的伟大。流浪地球，计划👍
988:大刘的创意很好，影片中对于空间站，地下城以及地面的展现都非常棒!声效也很棒，确切地说声效有点超出我意外了，国产片听到如此好的声效真难得。一分减在朵朵演员的演技上，另一分减在角色为与剧情的妥帖上。比如俄罗斯宇航员刚出空间站就挂了，临挂前还铺垫了其他仓发现真相的宇航员，这些设计后面都没用上。比如女性搜救队员角色莫名奇妙地毁了火种，整个角色除了这个环节其他地方都存在感很弱。最后结尾收的有点潦草，比如搜救队成员的牺牲虽然煽情但有点为了收尾而煽情了，其实可以参考星战外传侠盗一号的，多人物角色都立住了，最后收尾所有角色都牺牲了但牺牲也有层次推进。虽然吐槽了这么多，但还是对电影有更高的期待才希望它更好。
989:真的很好看，国产科幻跨出了一大步！
990:( ˘•ω•˘ )改得不错
991:好看，神作，非常棒
992:绝对大片震撼
993:我觉得一点也不比美国的科幻大片差！很棒！很燃！
994:达叔 Mike 麦麦来学校做宣传的时候就瞬间被吸引了 一上映就赶紧来看了 当时放了个片段就给我看哭了 整个影片下来我已经数不清哭了多少回了 震撼 感动 大刘真的nb
995:不愧是中国第一部成功的科幻片
不管最后票房如何，但始终会让后人记住
996:我之前没看过小说 所以在理解内容剧情上可能没有那么到位 也是难得的一部科幻大片，以前一直看美国人拯救地球一直c位，突然变成中国人拯救地球了其实还有点不适应。其实这部片子应该换在其他档期放吧 大年初一看不是那么乐呵 然后小演员的演技还是有点生硬 还达不到最好的效果。总体很好，请再接再厉。
997:啥也不说了，就10分
998:不错👍，快看
999:天呐，看完我就想说俩字：牛逼！！我感觉大刘都不一定知道长啥样儿的科幻设定，电影里都做的很像样儿啊！！地球大卖！加油，冲鸭！
1000:不错，特效和剧情都很好
1001:中国科幻电影第一步！
1002:挺感人的，不过和我想的不太一样，看到后面的时候后排哭的稀里哗啦的......
1003:好看中国人自己的大片
1004:支持中国科幻，支持大刘原著！片子就女主角和混血男配不满意，其他都不错👍
1005:挺好看的，加油
1006:时间冲突没有去看，但是都说好
1007:虽没有到达我想要的效果，但算是一个国版科幻的里程碑，支持！
1008:很好看的电影，值👍👍👍
1009:很牛掰的电影。已超越欧美。
1010:非常好看的科幻片，加油💪
1011:超赞
国产科幻片，技术和情节还有演员的演技都超赞！
1012:挺好的，但有点空
1013:破电影，恶心，看到头晕眼花。
1014:很棒了，剧情无硬伤，就是特效忽高忽低，不过很棒了，愿国产越来越棒
1015:很感人很震撼
1016:电影是好电影，第一次来横店看，体验效果真的太一般了，开场前只有声音没有画面 开场一分钟画面的尺寸不对，后面音效和屏幕的画面有点不同步，而且影院整体声音太大了，音质也不清澈，总归就是电影没看出啥毛病，但电影院到是有很多的毛病
1017:超震撼，看的好紧张，最后很感人！
1018:二刷安排!!!
1019:很好看啊，极力推荐，看完这个电影后我觉得保护地球环境已经没用了得保护太阳的环境
1020:说实话，这电影特效真的是垃圾。请不要拿真的来糊弄我们！
1021:给10分，没得说！
1022:精彩，震撼，中国这样的科幻电影给力👋 点燃木星那时刻泪目
1023:真的特别好看。特别震撼
1024:只关心休眠仓的人怎么办呀
1025:吴京厉害(ง •̀_•́)ง
1026:国产科幻的里程碑之作，值得推荐
1027:国产科幻电影新高峰
1028:棒棒哒，，，，
1029:很棒的一部片子
1030:很震撼，有笑点，有泪点，春节档第一部电影
1031:好看 中国电影
1032:超赞我跟小伙伴们讲，这钱花的不亏！
1033:这次中国科幻特效让我大吃一惊，非常赞👍！但是朵朵的演技有待提升，以及最后稍微有点烂尾，剧情需要再优化
1034:自我感觉一般
1035:音乐🎵震撼，哈哈
1036:挺好看的，感人
1037:还不错。 国产科幻这样子不错了
1038:酷第一个中国科幻大作
1039:神仙电影
喜欢赵金麦妹妹
1040:超好看，要二刷，三刷
1041:太好了，真棒
1042:目前中国最好的科幻片，毋容置疑！
1043:电影题材特别好  心灵特别震撼 我们被现在的生活觉得取之不尽 用之不完  
1044:超级好看！很震撼……

1045:好看，不错的电影😊 
1046:国产第一不解释
1047:非常好，挺好看的！
1048:不错好看哈哈哈哈哈
1049:可能推地球，我受得了
1050:十分精彩，并且很感人！
1051:好看，感人，演技好
1052:从今以后国产科幻的标杆
1053:特效不错，剧情有点尴尬
1054:虽然很悲剧，但是特效很感人，后面那一段也很燃
1055:很震撼，特效也很好
1056:赞 必须大赞
1057:特效特别棒 情节特别好
1058:很棒，除了影院眼镜模糊
1059:国产大片也能赶超好莱坞了
1060:在面对共同的灾难面前，大家都齐心协力，一心想把生的希望留给他人，才最终战胜了地球危机，为进一步的计划争取了机会！！！
1061:电影很好看，应该是中国拍的最好看的一部科幻片了，也比较震撼，吴京这几年拍的几部电影我都有看，每一部我都很喜欢看，明年会继续关注吴京的电影
1062:特效八分，整个故事描述起来，看着有点乱
1063:太他么好看了我去！
1064:结束一直坐在那等到主题曲放完才起来 中间几次热血沸腾 热泪盈眶 今年 乃至近些年最好的国产电影 没有之一 战狼2虽然票房高 跟这个都没得比 发自内心
1065:不愧为中国科幻电影的里程碑！第一个将目光投向天空的中国人叫“杞人”，结果他被人嘲笑了几千年。今天刘慈欣将目光投向了宇宙，把中国文明看做人类文明的一部分，既不自大，也不自卑，多么可敬的态度！好的IP，成就好的电影。
1066:很不错，超好看。
1067:国产科幻经典之作啊，非常好！！还要二刷！
1068:这分是给吴京的，特效呵呵，剧情呵呵
1069:剧情很严谨，非常精彩
1070:为中国电影的进步点赞👍🏻
1071:简直太好看了，虽然没有国外科幻片那种强烈的震撼效果，但是已经很不错了，而且很感动，有泪点，带了家人看，看哭了，吴京演的片子从来没有失望过👍
1072:漂亮，帅。看了评分才来的，果然不负所望。国际京！
1073:给力！！！！！
1074:特效绝对不错，国产电影做成这样，很不容易，情节叙事比较情感，情绪煽动的比较多。赞一个
1075:视觉效果很好
1076:不好看 提前离场
1077:真的太棒了，无论是演员还是特效，最后的那段bgm真的是让我震撼到了，必须给10分！！！小破球冲呀！！
1078:吹爆他，太好看了
1079:这部电影完全配得上“中国科幻电影元年”这一称呼，电影特效非常理想，电影剧情很完整，两条主线互相切换很顺畅，剧情设定上没有什么硬伤，虽然几个年轻演员的表现尚有不足，但是这部电影的其他优点完全可以弥补，非常值得一看！
1080:很棒啊！挺喜欢这部电影
1081:国产电影新高度！！
1082:还行吧。。。。。
1083:为中国崛起的科技电影打call
1084:实在是太难看了，给人感觉中国以后毁灭似的，反感
1085:感觉不错。很好的科幻
1086:       看到吴京出演于是初一第一首选了这部电影，场面宏大，国产首部科幻片，很震撼。看完电影又看了几篇科普知识，越发喜欢这部电影，于是追加来评分，希望更多的观众朋友来关注支持我们国家的科幻片。
1087:拍的比美国大片还厉害，国产电影越来越好看，吴京再创佳绩
1088:相对几部喜剧片，国产的首部大型科幻片题材还是比较新意。3D效果也不错，但剧情还有待提高，人物形象塑造以及年轻演员的演技也还有待提高。
1089:除了前半个小时左右的内容略有浮夸整体来看还是非常不错的。包括演员表现，后期制作和剧情走向都很惊艳。后半部分观众都感动落泪，可能是我泪点比较高吧，只是有点酸但是流不出眼泪。旁边的兄弟哭成泪人辽，而且这个的泪点不是很集中，表达的也很棒真的值得一看
1090:难得国产电影可以达到这样的水平。点赞
1091:感觉春节档最佳
1092:还能说什么   吹爆
1093:两个字牛逼，
1094:影片拍的很不错，科幻感十足，故事情节也不错，我这个看电影从来没哭过的人都被感动的掉了眼泪！很棒，加油！
1095:中国科幻大片
1096:观后感就是：国产科幻剧中目前为止拍得最棒的一部，期待下一部力作出现超越这部剧！
1097:不说别的，特效真的很棒!越往后看越好看!
1098:中国科幻之最
1099:春节档的冠军，震撼、感人。
1100:国产灾难片来说的话 10分我给8分 其余没有见过超过6分的...怎么形容呢 2个小时我觉得是满好看的了
1101:中国科幻电影元年！
1102:好，中国科幻大片的开山之作，吴京真牛逼
1103:中国科幻，叹为观止，人类的希望，从不止于各人
1104:非常优秀，感觉中国科技元年来了！
1105:本来是奔吴京先生去的，开场“特别出演”就心凉了！暗中吐槽导演作弊…… 结果 还真好看 让人目不转睛有感动有笑点的电影🎬  不剧透 没旅游的都去看❤️
1106:还不错。但是有没有绝对好看 稍微有点赶和粗糙 煽情有一点太硬。还不错但是
1107:特效真的特别赞
1108:完美，国产乐观开山之作！
1109:中国硬科幻，良心！
1110:挺好的，就是年轻演员演技差点
1111:挺好的！国产科幻很走心了！
（我爸看完嘀咕:现在的年轻人这么敢想，都想到几千年后了…哈哈哈哈哈哈哈哈）
1112:没有更好，只有最好，吴京的电影就是保障，但我没想到的是这部流浪地球这么的贴近现实，也许我们将来要面临的不是太阳膨胀，也许是其他什么的，但我们将要面对的生活也许就是地下城之类的，没有用到什么超能力，都是科技可以实现或者即将实现的力量，给人一种这也许也是我们的一种未来的可能性
1113:超级超级好看！！这次的片子打破了中国科幻薄弱的观点，奈斯！
1114:不用多说了好看中国崛起
1115:2012年有一部电影叫做《2012》，在电影的片尾，洪水退去，方舟停留在了珠峰之巅，美国人🇺🇸用这样一种方式告诉世人，拯救地球🌍最后要靠中国人🇨🇳。2019年中国人用一部电影告诉世界，我们是这样拯救地球的，这就是中国梦，和平崛起的伟大力量。俄罗斯🇷🇺是好哥们儿，日本🇯🇵韩国🇰🇷是小弟，英国🇬🇧“雇佣兵”，法国🇫🇷“神父”，德国🇩🇪就听到一句“再见”，美国🇺🇸别吵吵，好好看着！把这部科幻电影当作一部政治大戏看也挺过瘾，估计作者刘慈欣（大刘）也没想到。我仿佛看到了（星球大战）（第五元素）的一点影子，然而本质上完全不同，整整高出一个维度。
1116:赞 超震撼 不错不错
1117:称得上是目前中国最高级的特效了，有大情怀，大无畏的牺牲精神，看哭了好几次
1118:期待了很久，，
1119:科幻之最啊，感觉有种好莱坞的既视感，中国情怀加之高科技特效，感觉非常棒，值得一看
1120:给满了怕骄傲
1121:《流浪地球》真是超出预期，光特效制作就值得骄傲骄傲。几处为了缓解紧张的逗趣情节，比如突如其来的昨晚睡了姑娘，可能是为了出口给老外写的吧。
1122:超级震撼科幻，部分情节戳中泪点，整体感觉在看好莱坞大片，赞赞赞
1123:场面壮大，值得一看
1124:很喜欢，传播爱国友善正能量
1125:人类！万岁！
1126:过誉，故事都讲不清楚，两小孩演技稚嫩，强加春节元素，特效的确可以吹，唯一看点是吴京。
1127:评分对得起影片！虽然有点小贵，但是影片值得这个价位！大力推荐！
1128:没有小说黑暗的内容反而拍出更好的效果
1129:特效和制作应该标志着中国电影真正进入了新纪元，和欧美没什么差距了。但是不得不说文戏写得太糟糕。刘启的演员演技也很勉强。看完心里有点难受，就像一个本来可以90分的作品，最终也只有70分。给90分总感觉违心。另外作为科幻电影在商业片的逻辑下，其bug勉强可以忽略。还是挺燃挺爆。
最近让我特别难受的一部就是白蛇，另一部就是这部流浪地球了。特效和制作的完美抵不过编剧的硬伤。
希望有一天能出现两者都能完美的中国制造。总体来说这部片子还是值得一看。
1130:超级赞，中国电影起范儿了🧐
1131:中国科幻电影程碑似的一部，虽然比好莱坞的特效还差点距离，但是这个距离是肉眼可见的了，结合中国人特有的故乡情怀，和科技大片融合毫无违和感。值得一看！
1132:话不多说。满分推荐！只有在真正灾难来临之际，人与人之间的尔虞我诈，勾心斗角才会渐渐消失！
1133:品质相当棒的国产科幻，描述了人与人在极端环境下的冲突。刘慈欣一如既往的关注人物心里的自私阴暗面，以及经历了撞击的开悟与升华。
1134:5分为特效，－4分是情节、对白、漏洞,－1分是跟我一起看的人半小时就走了
1135:中国现在竟然能拍出这样的科幻片了， 以后这就是标杆，希望以后中国科幻片看齐，致敬大刘！
1136:很好看了吧哈哈
1137:挺好看的，很震撼！
1138:很好看很刺激，惊心动魄
1139:满怀期待地去看了，结果实在是不值9.4的高分。从场景来说，3D意义不大，主要是为了让人物的脸更加立体。(以下涉及剧透)最后点燃木星的场景完全没有展现出来，人类文明延续的伟大也没体现出来，没拍出想展现的经过努力获得新的希望拯救地球的感动。再说剧情，没看小说，只从电影看，实在是当不起科幻电影的名头，只能说是一个用了很多特效的不太成熟的灾难片。科幻首先要有科技，这部电影除了太空舱机器人挺高级，其他地方没看出什么科学元素，或者说电影为了突出众人团结力量的伟大，忽略了科学事实等因素，将个人情感至于人类利益之上，这点从主角是个傻子却苟到最后可以看出。众人团结的场景挺感人的，6分为支持国产电影而打，期待进步
1140:电影很好看，但是灾难面前，没有提现党的力量。
1141:很精彩，创意比较新
1142:小女孩话太多，故意加戏吧
1143:节奏很紧凑，特效非常好，666，值得一看
1144:特别推荐，特别走心～
1145:本来对国产科幻片不感冒的，结果。。。。太棒了
1146:真的好看 国产科幻片挺震撼的 吴京投入木星那块落泪了 值得二刷
1147:终于看到中国人也能拯救地球了
1148:还好吧，虽然没有期待的原著剧情(地球叛军)，但电影和小说终是有着本质区别的，这也是正常的，剧情有点点水，不过，特效场景还是很震撼人心的，让人可以意识到，中国的特效、中国的科幻，也是不低于其他西方国家的。
1149:给满分，首先给拍摄的角度和后期剪辑能力点赞，第二个细节的切入给满分，每个人都有存在的意义和特色，视觉的冲击感很强
1150:中国的科幻电影有进步
1151:一般般，故事硬伤太多，牵强，
1152:电影非常不错.
1153:拍的效果很好 给人感觉很震撼 很喜欢
1154:还可以。和原著有区别
1155:除了说教部分让人有些出戏，整体感觉流畅，期待中国科幻电影快快成长。
1156:很震撼，很感动！人物的心理深刻表现出来，值得去看！
1157:没啥好说的了，远超预期，还会去二刷
1158:再也不怕看中国科幻片了！不管从电影到我工业风，物理学支撑，演员的演技，统统在线。骄傲！
1159:还不错 挺好看的
1160:震撼及感动，到目前为止最好的中国科幻片，东方的智慧、情感、美学都得到体现。加油，更好，期待!
1161:不知道怎么说挺失望的这么高的评分咋回事啊，我看的想睡觉
1162:国产科幻加油！
1163:超出我的想象了 看的有点想哭 一是因为剧情 二是中国科幻终于有希望了！
1164:好看，珍惜现在的幸福生活
1165:非常好看，这就是中国科幻电影的开始
1166:赞！科幻电影中国也可以做得很好！
1167:像极了老美的大片，特效顶尖，剧情垃圾，显得很没文化的样子。
1168:有点好莱坞大片的感觉，我们自己的孩子为什么不支持？
1169:刘慈欣的小说将科技和人文思想高度结合，深入挖掘了科学中的美学因素。
他作品中深广的忧郁感和民族主义思想也是他深受读者喜爱的重要原因。里面藏满了宇宙文明史中科学与技术创造出来的超越常人想象的神迹。进入刘慈欣的世界，你立刻会感受到如粒子风暴般扑面而来的澎湃的激情——对科学，对技术的激情。过去无数岁月中早已成为人类精神支柱的太阳一下成了死亡和恐怖的象征。比起坐以待毙，人类选择了希望。
1170:作为中国科幻这个分数差不多了
1171:震撼！！！称得上为中国灾难科幻片的里程碑！画面制作恢宏磅礴，科幻视角逼真震撼，但我觉得《流浪地球》最成功的点是：亲情和团结。不管是过去还是现在，中国同胞始终把亲人放在第一位，在地球快毁灭时，不是享受当下，而是“抱抱家人，说句再见。”逆时营救，不是单枪匹马，而是齐心协力，同归于尽；出门在外，不是“早日归来”，而是“安全出行第一步”。明明知道生存的几率微乎其微，但在末日来临之际，“我们选择希望”；当末日来临之际，我们并非是放弃地球，而是与地球，一起流浪。
1172:非常好看，演员演得都很好
1173:效果一般，为中国精神加油！
1174:特别完美的中国科幻片
1175:可以看一看吧
1176:中国的第一部科幻片，比外国的有人情味。特效也很震撼。很好，很精彩！
1177:感觉很震撼，希望中国的电影越来越好！
1178:还行   有点堵心
1179:中国顶尖级别的科幻大作，特效9.5分！人物形象塑造的不错(*๓´╰╯`๓)♡。故事很新颖，刘慈欣的强大脑洞啊🌝🌚⚡️👍很强很强。电影满座了，全程无尿点，强烈推荐去支持一下票房！！中国电影要崛起了！！！
1180:不错，脑洞大开
1181:超级好看，很震撼
1182:不错，突破中国电影科幻片瓶颈。
1183:题材不一样，好看
1184:情节完整 特效加分 故事没有拖后腿 除了主演差点 剩下都还好
1185:电影票买的值！
1186:很真实，很科幻。
1187:炸的很，nice
1188:属于中国人的科幻片，点赞
1189:为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天
1190:全家总动员！一开始看得比较无聊，最后半小时还可以！特效还是可以的。。
1191:流浪地球，中国科幻的希望，好看值得欣赏！୧( ⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́ )૭
1192:非常好，科技和中国亲情相结合，真的开创了中国科幻电影新开端
1193:整体不错，故事的引子还是有点老套，过度不够。总体还是不错的！推荐
1194:的确很好看的
1195:好看，真心不错，国产元年
1196:给9分，少1分因为我觉得部分剧情有一点点不妥当，感觉有点尴尬……但是特效演技和整体剧情完全可以吹爆了
1197:看得我打瞌睡
1198:后半场太困，睡了
1199:感受:第一效果好，不输好莱坞，中国效果进步太大。第二剧情好，有头有尾有泪点有笑点，祝愿中国电影越来越高，越来越好
1200:怀着敬畏之心看完的 真的很好看 中国科幻电影的元年来了 大刘赶紧写下一部 郭帆赶紧拍下一部
1201:不错特别好看
1202:中国风震撼科幻片，自豪
1203:值得去捧场的电影。电影院设施太差了，作为衢州西区核心区域，这样的硬件设施真失望
1204:太棒了、绝对贺岁最狠的片、一点不逊色好莱坞的科幻大片、一定要看MAX、还想再看一遍
1205:不看会后悔，多刷多享受，来吧
1206:很好看，效果剧情都很好
1207:真的很不错。
1208:这才两天，美分就上班了，没有x生活嘛?
1209:春节档首推！已具备好莱坞经典科幻片质感，前半部分比后半部分更流畅。视效一流，配乐一流，部分演员表演略生硬，编剧后半部分失水准，豆二娃说如果在最后吴京撞木星时来首“夜空中最亮的星”就好了，我说太low，应该配张国荣的“明星”。[捂脸]
1210:超爆超好看，绝对五星狂赞！中国科幻片终于可以站起来了！
1211:挺好，超过预期！没想到国产科幻也有好片！
1212:刘慈欣的科幻小说很好看 这部电影就从电影来说分还是给高了 可是我很高兴能看到这样一部中国科幻电影。
1213:剧情很感人 特效效果很好 剧情很饱满 场面很震撼 
1214:故事精彩程度不够，但是值得鼓励的是来自国内中国
1215:好看，泪奔，太夸张……
1216:看到其他国家的支援队全都在放弃的时候回头去支援真的很感动他们都回去了你呢
1217:必须赞一下，值了
1218:科技感很强，很棒的片子
1219:国产科幻no1 
1220:好看啊。。。
1221:大儿子买票带他舅舅一起去的
1222:很好看，吴京让我很感动
1223:好看好看好看
1224:从剧情到特效都不错👍
1225:很好看的一部片子，
1226:真的是中国电影上的一个里程碑
1227:好看嗯。差不多
1228:一般、话面可以
1229:这部电影代入感极强，说实话我之前对刘慈欣先生的作品不太感兴趣，看完影片后我想马上捧读他的作品，影片质量极佳，特效很棒，有几处很幽默的地方，而且我切实体会到了家的感觉，文明的延续是希望这种情感，关于吴京先生拍这部影片的轶事也是很有趣，总之吹爆这部影片，感觉比起好莱坞的很多优秀电影也有过之而无不及
1230:超级好看！
除了电影院旁边坐了一直一直bb的父子和后面也在一直bb的情侣之外
1231:棒棒哒，场景可媲美国外大片啦
1232:蛮震撼  算是贺岁片中较好的了
1233:特效完美，很喜欢
1234:不好看不好看
1235:儿子选择的电影真的很好看，刺激、惊险，高科技化以及生命的脆弱．．．．．．电影刚刚结束了。里面最经典的一句话：＂让人类保持一种理智确实是一种奢求。＂哈哈😄🈶️梦想就🈶️希望！团结就是力量！🙏🙏🙏
1236:真的挺不错的说
1237:这也算中国正式的科幻片了，想象大胆，角度出奇，情景科幻，直追欧美。但情节应再精彩，再紧张，更科幻些，减少浮躁情节，会更精彩！
1238:中国电影界的希望，特效效果非常棒
1239:影院环境不行，臭臭的
1240:贼棒！！！！！
1241:相当不错，很震撼。
1242:真的很好看，好久没有看到这么好看的电影了
1243:电影拍的震撼，期待全系列
1244:故事情节相对比较完整，逻辑性处理和内容科技含量再有深度些会更好。
1245:科幻题材选的不错，但是故事情节有些杂乱，场景描述不够完美！
1246:一、故事结构
整部影片以时间变换为线索，中间有一些故事插入补充，丰富了整个故事，让整个故事结构显得完整。特别是其中伏笔的埋入特别的好，使得结尾变得比较自然。大刘的故事一向结构比较严谨，此片秉承了其一贯的风格。空地两个叙述面，情感变换的起伏与波动使得全片一波三折，十分耐看。
二、影片感触
影片讲述了在地球面临太阳爆炸威胁时人们的自救行动:“流浪地球”计划应运而生。随着计划的推进，时间的流逝，昔日的孩子已经长成为顶天立地的男子汉，伴随着刘启走出地下城，一个又一个问题扑面而来，面对这一切，刘启从最初的抗拒到经历诸多事件后变得配合，再到最后为了地球，亲人，不顾一切完成计划，一个人的成长展现在了我们面前
1247:没什么文化 只能一句**走天下 超级好看 最后吴京到木星的时候 泪目
1248:前一个小时比较枯燥，虽然场面大气，特效顶级。但多半以叙述为主。并没有作为灾难片该有的紧张刺激。直到影片过了一个小时开始，越来越多的冒险镜头配合大气磅礴的场面接踵而至，紧张刺激感爆棚配合顶级特效让你会忘掉前一个小时的铺垫，会直接被带入到影片剧情中来，去体验拯救地球的快感！
1249:真的是中国近100年内拍得最好的科幻 电影
1250:好看很好看 很好
1251:等中国人拯救地球多少年了，等告别5毛特效多少年了
1252:真是不咋滴呀。零下80多度就带个头盔就没事了，太假了。剧情好老土呀，用死人来博取眼泪，一点都不先进，开头还以为回到三四十年代，后期一些高科技的东西感觉是国外用烂的机器一样。不知道9.4分怎么来的。
1253:好看，值得推荐
1254:别去看豆瓣的评分
1255:里程碑之作，原著到电影真正的不输欧美了，更别说什么韩日印了～～
1256:还好吧 你吸我气我炸你球 同归于尽好于坐以待毙
1257:非常不错，画面特别震撼，唯一是节奏较缓慢
1258:中国科幻的元年终于来了。
看着小破球在茫茫宇宙拖着尾迹前行，那一刻我感受到了一种宇宙的浩瀚与苍凉。
2500年，中国半个历史，一百代人，茫茫星辰大海，前途未知。
流浪地球是全部地球人的一次探险，地球在漂泊，我们有家人。
最后救援队集体转向众志成城的时候，我才明白不同于2012，不同于火星救援，中国的科幻，是普通人的科幻
。
1259:中国电影工业化的又一个标杆 顶
1260:好看！是有疑惑的地方，但好久没看到科含量如此高的科幻了！人类命运共同体！！哈哈😄
1261:**，那个说改造其他星球的喷子你有文化你就喷吗？你说都可以装推动器了干嘛不改造其他星球，拜托，地球生存的是靠太阳能，如果没有了太阳能，地球就和灭亡了差不多，而且太阳是要毁灭了，超新星爆炸的威力整个太阳系都可以不复存在，你说怎么居住在太阳系，况且都是多少年后的事情了，人类肯定有新能源新技术啊，再说在太阳快枯竭的时候，你觉得让地球脱离轨道，拜托引力会很难吗？人家也是请了中科院的院士来的，你有本事拿出你的文凭
1262:还可以，没有战狼好，和战狼比一个差远了。
1263:国产大片！一开始没有太高的期待，但影片不断有惊喜，场面宏大，也催人泪下！虽然个人觉得前面的铺垫不太够，导致影片前面部分的逻辑难以让人信服，但满满渐入佳境，惊喜不断！相当好看！感觉中国电影开始进入新纪元，太值得期待了！
1264:还挺好的啦啦
1265:很好看的，中国科技大片
1266:哭的稀里哗啦！！！！！超赞变感动！！！！！想二刷啊啊啊啊啊啊啊啊！儿子帅呆！虽然爸爸结局有点遗憾但是还是喜欢！特效绝对不是五毛钱！！！强势安利！！！♥♥♥♥♥
1267:        希望是像砖石一样珍贵的东西。
        希望是我们一起回家！
        以往我们看的灾难片都是关于部分人群，部分地域，部分物种，地球的一个小角落。
        《流浪地球》，关于整个人类，整个生物，整个地球，整个宇宙……
         制作齐肩好莱坞，情节藐视其他灾难片。这部由这个人领衔的电影，很好“
1268:对于国内第一部科幻片 还算不错 
1269:大刘不用说了，改编的也好，没大毛病。特别是年轻演员，煽情的好，主旋律也在，搞笑的地方也可以。正经的好莱坞式中国科幻电影，挺好看。
1270:几个小时从廊坊开车到赤道了yeah真的厉害哈哈哈哈哈哈哈 说是让吴京保护基因的 运送到新家园 现在倒好 全都撞掉算了哈哈哈哈哈哈哈 这电影不忍直视 没有金刚钻别揽瓷器活
1271:很好 国产科幻一直在进步
年度最佳国产
1272:自我感觉名字不好，都是其余原因去看的这部电影，看完就一句话完美
1273:情节紧凑，画面逼真，感情真实。
1274:吹爆流浪地球！！！第一部让我全程没有看手机电影！！
1275:挺好的，继续加油
1276:很棒，希望以后中国电影都有如此精彩的效果
1277:可以，科幻量很足，太空那差点意思，地面上效果很好，
1278:挺不错的，看的人热血澎湃。
1279:对于国产灾难片来说进步很大，但离真正“大片”还有段距离。影片很多背景没交代清楚，事情进展逻辑也不对，台词我本人对有些方面不太喜欢。
1280:非常棒，推荐，已经连刷两遍！
1281:不错挺好的。
1282:中国能拍出如此的科幻电影值得鼓励，以后再也不是外国科幻电影独霸了
1283:不错，很精彩。值得推荐
1284:国产科幻片的里程碑，场面震撼，构思新颖，情节感人，值得观看的一步好电影！从此不用再纠结没有好看的国产科幻影片了！
1285:非常棒，秒杀其他几部了
1286:怎么说呢，最开始感觉里面的小女孩朵朵是个累赘，只能让别人照顾，可是剧情的发展慢慢对朵朵这个角色有个不一样的感受，整部剧有好几个哭点，（可能是我自己的累点比较低）姥爷离开了，刘启重新待着任务上路了，吴京扮演的刘培强牺牲了，真的一场场都是感人的画面，从这部剧中体会到我们未来的日子会不会也是这个样子，我们现在是不是应该做些什么，太多的事情从脑海中涌出，不得不说我们现在的地球真的变得好脆弱
1287:特效算是国产片的巅峰之作了，情节的细节处还是有些处理生硬。冲着这个特效10分也得给了。
1288:硬核科幻，剧情和特效简直太棒了！
1289:良心剧，超级刺激
1290:值得一看，有教育意义
1291:相当好看一部电影 唯独就是电影院隔音不太好建议去更好的电影院
1292:perfect
1293:好看，气势恢宏，引人深思。看到最后，我的泪出来了。儿子说，终于有国产科幻片可以跟国外的媲美了。
1294:流浪地球这是国产科幻片的崛起，强推，好看，特感人
1295:很不错，可能我泪点比较低吧！都看哭了！说实话这个电影还是不错的，今年就这个电影觉得值回票价了
1296:国内能拍出这样的效果已经非常不错了，三体这部书我看过也非常棒
1297:好看 不错的国产电影
1298:二刷了，中国科幻里程碑之作
1299:吹爆流浪地球啊！这特效！要哭了
1300:非常好看的一部影片。
1301:中国第一部科幻片。
1302:这部电影是目前中国最好的科幻片！好到已经可以跟国际水平相提并论！
1303:刘启人设有点事多，虽然不这样剧情没法推动，韩朵朵全球播报那里一大堆煽情的话，直接败坏好感。
最让我惊喜的是那些建筑还有末世的设定，全程都在想怎么做出来的，我打算回去找原著看看。
1304:精彩！太棒了
1305:好看，特效特别棒。但是没有看过原著的可能会看不懂啦！
1306:科幻效果非常好，剧情很完美，我看过很感动，增强我对现在生活的珍惜！
1307:强烈推荐。绝对不后悔
1308:真的超级超级好看，强烈安利，打十分不怕骄傲
1309:好看，还想看第二次
1310:好看！热血沸腾的
1311:评论前要说一句，欧美科幻的舔狗请闭嘴。
作为国产科幻，特效就目前来说已经是极致了，剧情上不算好，绝对不烂。尤其是太空航行设定，欧美科幻千篇一律的太空飞船星舰，我们是直接整个地球都带走，虽然不切实际，但是幻不就是不切实际么？人家也没说这片子是硬科幻啊。反正缺点是有，犯不着贬损谩骂，不要舔着欧美科幻的脚跟却对到国产科幻的进步嗤之以鼻。撇开特效，什么阿凡达2012地心引力铁血战士的剧情也不见得好到哪里去(ಡωಡ)
1312:超赞👍 值得再看！
1313:中国科幻电影的标杆，感谢导演跟演员的付出
1314:人类的勇敢、坚毅是我们的希望。
1315:有部分煽情的情节比较尴尬，其余都很不错
1316:春节最感动，没有之一，吴京那飘在宇宙中失重的眼泪，太戳我的泪点了
1317:中途我都睡着了。。。
1318:其实刚开始对这部电影没有抱太多希望 ，完全是为了看吴京去的 ，但是从影片一开始完全被电影本身所震撼而忘了个人魅力 ，从来没想到国产科幻片能拍出这种效果 硬抗好莱坞 ，完全是国产科幻片的新里程新航标    值得一看   真的值得一看
1319:太好看了！！！！！吴京大大出品 必是精品！！
1320:科技感很强，为中国也能拍出这样的影片贺彩。
1321:和原著略有出入，侧重点不同了，但非常值得一看！
1322:真棒👍效果、剧情、节奏都是世界一流
1323:中国科幻片的巅峰。个人认为比妇联3好看，无论从特效还是剧情，还是场景震撼程度。值得一看！
1324:感人，好看，不能用语言表达出来了，😂，但是一定一定值得你去看呦！
1325:比较感动，尤其是亲情
1326:很好看！非常推荐！
1327:好多中国情节，整体来说不错，全程高潮的感觉
1328:故事有硬傷 不過戲劇效果挺不錯 特效也具可觀賞
1329:难得讲了个故事
需要鼓励
1330:中国制造的大片，不比好莱坞差，国外电影一个人可以救全世界，中国电影讲究团结可以救世界。看的我那叫你个舒服啊，中国牛逼。
1331:国产真的有大片了 看的4d 很震撼比国外的好看多了
1332:无聊死了看的我睡着
1333:特效非常不错，灾难片总是离不开煽情的东西。剧情吗……好吧，结束。
1334:很棒的中国特技片。
1335:非常好看，中国的科幻片棒棒的
1336:2019中国科幻电影纪元元年
1337:很好看 也很感动相对于现在国产科幻片可以算是排行第一了
1338:太炫酷我看晕来
1339:除了配乐不行，其余剧情特效都不错，祝中国科幻越辣越好
1340:特效不错，情节差点。
1341:电影比预期要更恢弘磅礴，晨昏线过后的永夜、火种计划、让地球流浪、木星推动地球…等等大小设定，没想到中国也能拍这么大架构、大格局的科幻片了，而且是第一部，了不得。以前看国外科幻感觉离我们很远，这一次看到熟悉的北京大裤衩、上海东方明珠都变成零下89°冰天冻地的末世场景，既猎奇又唏嘘。虽然在剧情上有套路，对于这部中国文化背景下的科幻新生儿，鼓励多于挑剔。导演说美国人拍科幻是放弃地球、去挖掘新的人类居住地，而中国人是不放弃地球、守住家土的情怀…“希望是我们回家的唯一方向”
1342:有史以来最好看的国产片，太激动了
1343:人类科幻片冒险
1344:里程碑式的科幻片
1345:太好看了，很满意
1346:不是一般的好看
1347:很好看，我都看哭了
1348:中国科幻片的崛起之作！！！力推
1349:觉得没意思啊
1350:是真的好看真的
1351:幕布折叠严重影响观看，这辈子都不会再来看第二次
1352:这部电影是国产科幻片历史上最突兀的一部影片，整体结构，包括泪点部分，拿捏得当，很抓住人心，不得不说，这部电影，看的特别值得，钱也花的值了！
1353:前二十分钟没看，有点接不上演的什么但总体很开眼界，泪点很触动心弦
1354:中国首部大型科幻类3D电影，支持国产，水平越来越好！
1355:好看，小说拍摄相得益彰，终于不输好莱坞的硬科幻了
1356:值得一看，如果在紧张气氛细节上和节奏上把握更好点，就非常优质了。这个题材的科幻片，以前的确没有。
1357:非常好看，非常，无敌
1358:特效十分好。
1359:超级好看后面很感人
1360:很好，希望国产片越来越强大
1361:说实话，本来春节期待最高的是渤哥和沈叔叔的外星人，后来一看评分9都没到就看了这个（是的，我看电影比较挑），但看完失望大于希望。我不是专业影评，讲讲自己感受：
特效做的比较好，视觉效果不错，场景设计也比较大气；
故事性还凑合，但表现的很生硬，打个比方就是，跟看大刘的书相比一个是小学生一个是研究生（我是大刘粉丝，三体最爱）
比较失望的是影片想表现亲情，却又表现的过于平面化，尬到不行；在整个人类面临存亡的关头，家庭牵绊凌驾于一切，在最后关头，吴京又一次单枪匹马，战胜了整个联合政府！！
野心大而力不足，三体还是再等等吧！
1362:不怎么样，吹的太过了
1363:可以说是中国科幻片真正第一部牛皮的电影，特效可以给满分，世界观的构造在两个小时内展现的十分完整，配乐也是诚意满满，影片的后半段节奏有点慢，但前五分之四完全不逊色好莱坞大片。
1364:观后感：比较感人吧，军人永远是伟大的，牺牲自我，保家卫国，甚至到了保卫地球。
1365:剧情还好，特效不错😊 
1366:很不错的国产科幻片，比起国外的没得差。值得一看。😀😀
1367:除了煽情稍微多了一点，其他都比较完美。
1368:国产良心，中国科幻再接再厉
1369:违反了太多科学原理，不是科幻片，是情感片，战争片的老套路
1370:好看，的确以为是美国大片的感觉
1371:垃圾电影，网上都水军！
1372:真的很感动，眼睛湿了好几次，看国产片很少有这样的感觉
1373:太好看了哈哈哈哈哈
1374:个人感觉科幻太严重，只不过，国产片能做到这个程度也是一个很大的进步吧
1375:不错，希望未来能有更多的，更好的，国产科幻电影出来
1376:挺好的哦 嗯嗯
1377:极力推荐，做为济宁人还是有点小小的骄傲的！哈哈啊哈哈
1378:拍的很好，值得推荐！
1379:可以说很棒了，我在影院哭的稀里哗啦的……父子诀别真的很难受，我爱我家555≥﹏≤
“这一刻，人类是英雄。”
1380:好看，整个故事清晰，还有泪点。虽然是灾难题材，比那些喜剧拍的好好多倍😍 推荐推荐
1381:不错，挺好看
1382:非常好看，值得二刷三刷！
1383:惊艳到我了~国产硬科幻的里程碑！！
1384:感觉不错吧…真的，吴京的电影我都喜欢
1385:没想到京哥出演这类片子还有如此效果，一个字，赞！大家去看吧，超享受的！哈哈哈！
1386:场片震撼，制作精良
1387:中间感动了好几次，结尾也很感人，出电影院的时候我问老公，地球真的会撞上木星吗 看来我们真的要增强环保意识呀 
1388:真心好看，加油
1389:挺棒的一部片子，特效，细节都挺好。唯一的不足是觉得结局有点烂尾，这个烂尾是指觉得在最后拯救地球的过程中，套路是猜到了，也没有任何悬念。然后是其他救援队敢来的原因还是有点单一牵强，缺一个力打出来。希望以后可以注意，发挥一些新的结局线。
  演员的演技是锦上添花的，谢谢没有请流量演员演（这里是贬义，指部分流量演员）。
  总的来说超出我这次观影前的意料，希望国产电影继续加油[em]e400644[/em]！
   ps：个人看法，经不起喷，你喷就打你
1390:是一部值得一看的好片儿，吴京真的是好样的。万万没想到这部片子可以拍得如此出色，定然会成为中国影史科幻电影的标志性里程碑。虽然还有不足之处，但是进步是显著的。整个两个小时的时间里，没有尿点，我完全被带入到了情节之中。恐怕之后中国的电影界会有一个新的名词，就是“吴京作品”。同时吐槽一下，疯狂外星人，真的很难看。
1391:给10分的3点理由：
1、它是大刘作品改编的。
2、它绝对是国产科幻片的新巅峰。
3、它与其说是拯救地球，不如说是拯救了国产电影，让我们相信国产电影又回复了讲故事的能力。
1392:好看，国产难得的科幻片
1393:不错，果然是中国科幻的开端啊
1394:好看，很非常感人拯救百姓人家
1395:感觉拯救世界不再只有美国人
1396:剧情完全变了，小说里的人物一个也没有，只能说呵呵
1397:让人震撼的佳作。真是很棒很棒。强烈推荐去看
1398:沉重中带着思考、感动！好看！加油💪
1399:流浪地球 🌍
算是一部科幻灾难片吧
中国科幻片里程碑式的进步
特效真的被震撼到了👍🏻
煽情戏再少一点就好了
永夜、火种计划、点燃木星、末世场景、地下城......没想到影片会有这样的大格局、大构架
刘培强的眼泪在失重状况下浮起，很真实了
我作为一个文化沙漠 看完也只能说句牛逼了[呲牙]
1400:剧情一般，特效堪比好莱坞，吴京绝对属于画龙点睛，国人的骄傲！我们也可以拍出科幻片！
1401:震撼感受，好看
1402:中国科幻片的开山巨作！谢谢电影导演，编剧，所有的制作人员和参演者，参与者！感谢你们！好电影！京哥更帅了！
1403:作为一个理科白痴，我也不知道电影里的操作有没有bug。作为一个不看科幻小说的2b青年，也不知道流浪地球是不是前无古人的。但是，这样的末日论，刘慈欣在我这真的封神了。
1404:强烈推荐，中国科幻巨作
1405:在姥爷和父亲牺牲的时候，真的感动到哭，整部电影无雷点，非常好看。
1406:感动。。。。
1407:中国科幻电影的启程碑
1408:超级好看，国产特效巅峰
1409:挺好看的 后面很感人
1410:支持一波，三体什么时候能出来
1411:画面太晃 刺眼 太假
1412:太棒了，2019绝对是国产科幻元年，这部电影的意义不亚于阿凡达于3D电影。期待着今后更加优秀的国产科幻作品！
1413:很好看，气势恢宏
1414:不喜欢演刘启的人 看着讨厌
1415:良好的开端，希望国产科幻片越来越多，越来越好，被默斯圈粉，哈哈
1416:太震撼了，好看
1417:总体还不错，值得鼓励，虽然细节还有些不够好
1418:国产的科幻好片
1419:这电影真好！看着好有危机感！！特效真的好赞！！！
1420:中国的科幻片确实可以算的上是崛起，加上刘慈欣的情节设计，很喜欢！！！疯狂点赞
1421:很不错的一部中国科幻电影。👍
1422:合格的好莱坞大片  国产顶级科幻片  不过我希望科幻更多点  煽情少一点  煽情部分把我女朋友弄哭了
1423:流浪地球，吴京出品，必属精品，中国电影未来！
1424:不怎么好看 个人感觉而已
1425:很不错，我觉得国产能够拍成这样让我很惊喜
1426:好看，3D制作很不错。题材还是很贴切的环保问题。三代人的感情纠缠也表现的让人感动。
1427:完美的科幻第一部开端   情节连贯感人 特效也非常棒  好评
1428:很燃！非常棒的好
1429:有新的创新。。。
1430:超燃 nice
1431:拍的太好了，我认为流浪地球这部电影真的开启了 ，中国科幻电影的新纪元，太让人感动了！！！
1432:很精彩！没有个人英雄主义……有的是一群人一起团结拯救世界。此片绝不输所谓的欧美科幻！
1433:去晚了没带3D眼镜，朦胧着看完两小时的，虽然剧情略有破绽，丝毫不影响它对我们心底温柔的触动。比起国外特效完美的科幻片，我们更偏向于这部逃离地球，有人说中国人没有信仰，其实中国人的信仰就是归根，回家。
1434:特别喜欢，刺激！
1435:属实不错。值得观看！
1436:震撼，感人，国产科幻大制作
1437:中国科幻牛掰
1438:总体来说适合年轻人一点，我爸妈其实没太看懂。
画面、特效没的说，贼棒。
对于剧情，个人有2点小疑惑。1，空间站的人工智能是否叛变，这是否算是对人工智能的思考。2，最后的部分是不是说人类还有可能面临其他这样的危险。
作为中国科幻破冰之作，可以说是不错了，希望细节方面更好。

1439:中国的科幻片   还蛮厉害蛮好看的  至少不是一个人拯救  而是团队意识
1440:还可以的说。
反正全程看起来没有明显尬的地方。。
1441:超出期待的第一部国产科幻片，很感人。
1442:感觉强于好莱坞大片，构思新颖，不过台词太够干练
1443:中国也有自己的科幻片了，打破美帝拯救世界的垄断
1444:  很棒的科幻片，而且有中国电影的独特特色。看多了外国科幻片，这部影片让我眼前一亮。
1445:国产科幻片棒棒
1446:中国电影的进步
1447:原著看完看的，表示，非常赞，特效nice，电影叙事，节奏，代入感，都不错。
1448:还不错国产的特效越来越好
1449:非常好看，中国科幻排出了好莱坞的水平
1450:太震撼！脑洞大开！这次换我们中国人拯救世界了！
1451:超级烂片！特效看的人眼睛很不舒服😭剧情有点想当然，俩孩子称呼长辈极端无礼，祸害青少年！
1452:整体构思非常棒，但细节处理的不够成熟，有的地方很boring，毕竟科幻处女座，给予支持吧😊
1453:流浪地球！期盼已久、果然没人我失望、真不敢相信这是我们中国自己的科幻！看完意犹未尽呀
1454:可以。。。。
1455:太爽了！地球是我们的最后家园
1456:好看，还感人
1457:拍出了好莱坞大片的感觉
1458:很震撼，这部国内科幻片有超越好莱坞的趋势。
1459:说真的，很好看。
1460:春节档电影《流浪地球》
特效很棒，演技零分。泪点大概2-3个，故事一点都不贯穿，煽情部分有点硬煽的感觉，作为中国第一部科幻片，特效还是很棒的，剧情欠缺，总体觉得不值得票价。一部能抗衡国外科幻的电影本身就很厉害，可是为什么要加那尬到想哭的不走心的偶像剧感情，难受到炸。除了特效可以给9分，其他真的0分。流浪地球把刘启、韩朵朵戏份删掉95%就是一部完美大片。
1461:好看，祝国产电影越来越好
1462:可以说是中国硬科幻的里程碑了，全程无尿点，带着地球逃跑的设定真是老外都想不到。虽说有些细节不是很到位，但总体来说非常好看，值得二刷！
1463:睡了两觉醒来还没演完
1464:画面感十足，跟3D没关系的3D电影，剧情内容有点夸张，比如从杭州开车去赤道只需要十几个小时，最后是一根火柴点燃了木星，拯救了地球
1465:中国科幻片的里程碑，希望开启中国科幻片崛起之路👍👍👍
1466:喜欢，还可以喔
1467:少了点英雄主义，多了些饱和式救援。
1468:牛！和美国片有一拼
1469:特效真不错，情节感人
1470:非常好看，一定要看哦
1471:安利给大家，真的好看
1472:炒鸡好看!泪点很多，特效很好!
1473:好看。。。。
1474:最低也就只能1分了，全程无重点，剧情杂乱无章。
1475:比较成功的科幻片，好看带劲
1476:挺好的，作为国内第一部科幻片，表示还可以～
1477:很不错！这是中国的大片！老吴，加油！！！加油！！！加油！！！我看好你。
1478:地球真的可以流浪么？？
1479:非常棒，想二刷！
1480:值得一看，非常喜欢
1481:首先是对于本片的改编难度以及对于我们国内科幻片和影视圈的意义来说，这部电影完全是突破了我对于国内科幻电影的想象，是一个值得五星好评的作品，未来中国科幻电影都可以以此作为借鉴去思考如何完成一部及格线上的科幻电影。
其次就是这个作品的完成度很高，至少是在我看来，有泪点也有笑点。整个节奏的编排都比较紧凑(哈哈，当然前面15分钟还是有点……但不影响整体）
但是，我真的不喜欢煽情戏……而且男女主的演技有点尴尬，反正我觉得get不到他们的演技。
最后，祝大家新年快乐呀！！
1482:感觉很不错，值得去看
1483:太棒了  很震撼
1484:中国最棒的科幻片了
1485:第一次看国产科幻片，确实挺好看的特效很棒，情节也很棒有刺激有感动，刺激的大场面 民族情节 亲情都有表现真的很好看了。
1486:国产大片！完美
1487:全剧特效镜头不错，国产特效能有如此进步，点个赞再接再厉！该剧剧本结构一般，有些拖沓，节奏如果能再把握得更好就好了。但该剧抓住了小爱与大爱的渲染，催泪点还是有好几个的。总体来说还是不错，花了我100块还算值😊如果有喜欢分析和聊影评的朋友，也可以一起探讨一下！
1488:真是好，国产电影会越来越棒的
1489:没想到中国的科幻片也这么好看，十分！
1490:可以说是中国科幻电影的里程碑了，中国牛批！
1491:超好看!!!
1492:真心的感动，充满正能量
1493:好看，题材选得好。情节环环相扣，激动人心
1494:好看！一如既往的好
1495:气势磅礴，震撼人心
1496:这电影真的是太棒了
真的可以了 科幻片够狠
1497:不吹不黑，特效超爆，没有小鲜肉的电影就是好看更何况特效也这么nb的电影
1498:和国外科幻片不同，没有很个人英雄主义的塑造，在紧凑的情节发展中每个人的选择都很自然。这很刘慈欣，带给人更多更深的冲击和思考。推荐看。准备回去看原著。
1499:一部好看的电影
1500:天下第一好看
1501:国片终于有大型科幻电影了
1502:中国真正的硬科幻
1503:国产科幻雄起!!!必须五星
1504:真的很不错啊
1505:不错不错，值回票价，看了这个电影，我特珍惜现在的生活，感觉自己好幸福，以后会更加注意环保，爱护我们的地球
1506:真不错……………
1507:除了震撼就是激动，热泪盈眶，不得不说这种题材真男人，怪不得吴京会投资！碾压其他贺岁片！！
1508:人类啊，永远都是成功的
1509:影片故事情节打动性很好，很不错的片子！
1510:绝对5🌟推荐
1511:一般 不咋样。。。
1512:好莱坞再紧张，😄
1513:非常好 好好好
1514:太感人了吧^
1515:真的很好看，强烈推荐
1516:中国科幻崛起之作！
1517:很不错，继续努力
1518:无论你哪位，看了这个我们就是朋友了
1519:国产科幻片，必须支持啊
1520:场面挺宏大的，高潮的时候真的令人感动，值得一看支持国产科幻大片。
1521:中国科幻片开始
1522:特效真的很棒
1523:非常棒的电影，小感情中的大格局，令人感动。终于看到中国自己的硬核科幻片，很激动!希望今后能再看到中国更多更优秀的科幻电影!
1524:中国电影的一次飞跃
1525:过年票价好鬼
1526:这部电影来海南大学做过宣传，而且郭导既是海大的学长，又是我的山东老乡，所以今年贺岁档，我选择了先看流浪地球—精彩得超乎我的想象
流浪地球可谓是中国真正意义上的一部科幻电影，国产硬科幻的元年，中国科幻电影的里程碑。真的是大制作，宏大浪漫。这些制作和技术为以后中国科幻电影奠定了基础。导演、制作和演员们辛苦了。对于科幻迷或大刘的粉丝来说，这部电影是一个大惊喜！这部电影为了庆祝新春还融入了一些中国春节喜庆的元素，同时“把地球推离出太阳系，带着地球一起去流浪”也显示了中国传统安土重迁的思想和情怀
不过情节的叙述以及搞笑和煽情部分需要加强
刘启有点帅
10分是我个人对这部电影和中国科幻电影事业的鼓励和希望
1527:超级好看，就是看的4d ，椅子晃动的时候把隔壁小朋友吓到了，全程窝爸爸怀里了，哈哈，效果很赞
1528:很不错的一部影片(*๓´╰╯`๓)♡值得一看
1529:想法不错有点科幻想
1530:我其实个人觉得一般，如果是小说党想看和小说的剧情的话最好谨慎点，改动还是很大的！
1531:……吴京李光洁是配角么
科幻片
拯救地球
1532:中国终于拍出了一部好电影！特效一点都不输美国大片！煽情片段、豪情壮志片段也演绎的恰到好处！今年最好看的电影！良心之作呀！值得一看！贺岁档最值得推荐的一部电影！
1533:第一次看到国产片能拍成这样的效果，很震撼，感动，视觉效果也很棒！好看
1534:大片既视感！！特效，剧情，演技都没有槽点。值得一看！
1535:太科幻，不太适合女孩看
1536:非常棒的电影！
1537:少给一分怕你骄傲，中国第一部硬科幻电影，名至实归，有吴京，刘慈欣这两个名字，这电影稳了，值回票价了，不剧透了，自己去看
1538:制作强大，题材新颖，情节超烂。冲着吴京去看的，结果变成了看一个小鲜肉带一群群演无厘头搞事情。
1539:哎！朵朵大年三十了还在上课，怪不得想往外边跑。
1540:特效过关 剧情过关
1541:还不错，挺好看
1542:还可以，就是不是说的那么好看
1543:这片子挺好看的
1544:强烈推荐，好看
1545:超好看！真的超好看！
1546:特效效果不错，感情戏有点牵强，但还是值得观看
1547:奔着吴京去的  没看到很多料 太多小学生 戏太过
1548:很不错的的春节档，有激动有感动，值得一看。
1549:不愧是国产科幻电影的no 1 故事情节人物推动非常棒棒棒！话不多说！满分💯
1550:感觉很不错演的挺感人震撼人心的
1551:视觉太振撼，有点心酸，有点忧
1552:吴京一如既往地作为最后的英雄，正能量还是满满的！
1553:别看评论了
快去看电影
|･ω･｀)
1554:大刘的原著，加上演员精湛的演技和动情的情节，力推。平时看电影几乎不流泪，今天流了。
1555:世界在进步，没有人的世界不叫世界，我们每个人都应该团结起来，去面对未来的困难，去保护我们的地球。
1556:剧情超级好看的，画面很震撼！
1557:对于中国科幻片来说这是一部里程碑的作品！太激动了！音效背景音乐特效故事节奏都是满分之作！太棒了！！！
1558:一部振震撼的科幻大片，厉害了我的国！
1559:早二十年有后天啥子事
1560:这个说实话  不怎么好看  看的我直想睡觉  这部电影就是把《太空旅客》和《雪国列车》      给合起来了   还有诸多BUG    俗套
1561:难得的好片，是国产硬科幻佳作
1562:说句实话是第一部我睡了五十分钟的片  可能我不是很喜欢看   很无聊  故事无逻辑无爆点   还是给中国科幻点赞吧
1563:挺好看的，比那些垃圾搞笑片强多了！
1564:很不错，场面弘大，剧情紧凑！
1565:场面宏伟、音效震撼、笑点自然、整体构架完整、故事链接尚可。煽情点多，个人口味有三处吃不下（其中包含姥爷两处，朵朵一处，感觉两个人物刻画一般）其他都很催泪。因为字正腔圆的中文多，尤其开头的CCTV13，以及和现实贴近的桥段和画面，所以比起好莱坞的科幻片更有代入感。抛开（散）粉丝滤镜，刘启的人设开头确实找揍，表演空间小，但每个塑造英雄的片子里，都会先有个熊孩子🙈大萧能演到这部电影，表现实在很棒棒哒。李光洁雷佳音都有出演，郭京飞在屏幕上的闪现也完成了组合全亮相哈哈哈。anyway就算有质疑的点，但是带着地球一起走的恢弘理想，足以让人感动。 ​​​
1566:前面部分有点拖沓，后面节奏紧凑，看着不错，中国也能拍出不错的科幻电影，早期美国的科幻电影老美拯救世界基本没中国什么事，这回中国拯救地球，也就给了老美一个国旗的镜头，给10分是因为没有某某，没有某某格式化，你懂的。
1567:题材很好，中国人终于拯救了地球一次😊，把山姆大叔完全抛一边，只是电影科幻特技水平还有很大差距
1568:不功不过的电影，个人觉得主角选得不是很到位，两个小朋友完全撑不起这样的场面。尤其最后女主角，啰里啰嗦一堆废话，真的觉得很多余。

另外，我觉得电脑没错，整个飞船就是一部诺亚方舟，你凭什么把人类的未来给毁灭了？

整条飞船的意义就是保卫地球的航行，既然是保卫地球航行，你难道飞船上连一颗飞弹都没有吗？一点武装力量都没有吗？不合逻辑。
1569:值得一看，特效牛逼
1570:恢宏的史诗级别叙事，人类的无畏与鉴定将会被群星铭记。唯一的剧情硬伤就是驾驶空间站自爆了吧。
1571:内容有点瞎编，男主角是一个乳臭未干的未成年，怎么可能能拯救世界，编剧和导演都是比较弱的**。可能是今年贺岁片烂片之首
1572:不错的国产科幻片，推荐大家去看
1573:太好看了，感动点太多
1574:虽然有蛮多瑕疵，但整体还是不错的，满感动的
1575:特效不错，剧情不错，但是朵朵全球广播那段真的尴尬到极点，笑点也撑不起来，其他的都还挺好的。希望国产科幻可以越做越棒
1576:看完后，鸡皮疙瘩掉一地。很有意义的一部电影，感触很深值得一看
1577:疯狂打call
1578:说实话，挺震撼的！第一次国内科幻片给我这样的感觉。内容改编自刘慈欣小说作品，内容没得跑。但还是觉得吧，有一些唐突了，没原著来得那么现实。不管怎么说，人类为了生存作出的事情太伟大了！最后祝19年是国内科幻片的元年！！！
1579:看到片尾 内心久久不能平静，被震撼的瘫在椅子上思考了好久。
1580:特效和情节都很棒，一个小小建议是抒情的环节可以稍微少一点。另外，谁知道郭京飞在哪里啊？
1581:好看就完事了
1582:绝对拿得出手的中国科幻片
1583:好看。。。。。
1584:刚看完，说真的，非常感动。这是中国科幻电影的第一次正式尝试，也给未来的中国科幻铺好了路。这个电影，让我很激动，也让我感叹，原来中国人，也可以拍出这样出色的片子。作为大刘作品的追随者，从《流浪地球》电影刚有消息以来，我就一直在关注各种预告，这也是我到现在以来最期待的一部电影。他没有辜负我的期望，也没有辜负中国千万科幻迷的期望。这部片子中体现出来的，是一种完全异于外国电影的精神，有中国式的父子情，祖孙情，也有《全频段阻塞干扰》中的悲情，更重要的是，愚公移山式的执着和中国人与生俱来的，对家的眷恋。无论未来将人类历史导向何处，我们，选择希望。中国科幻，我们来了。
1585:好看 超级好看
1586:强烈安利流浪地球！！！
爱了爱了！！！
1587:虽然跟外国某某电影有点雷同，但还是支持，国产电影能达到这个程度，很赞👍🏻👍🏻👍🏻
1588:原著党表示失望之至！导演格局太小了，拍摄技术之烂到了不是用硬伤来形容，三刀六洞都不够～
1589:新年第二天我就哭了！我喜欢这部电影的题材！很感人。
1590:很好看，无论是故事情节还是特效。值得推荐！！！
1591:很值得推荐的一部电影……保护地球人人有责
1592:情节略单一，但主题明确很好，整体的效果也很好
1593:太好看了，很刺激，很感动啊
1594:没想到中国也能做这样的科幻大片了，中国不输外国，就好比当初大圣归来一样震惊国内的也要优秀的动画产业一样，二刷！
1595:很震撼，基本上用完美来形容了
1596:很好启，好感
1597:一个词，震撼
1598:好看，好感动
1599:吴京出的电影真好看，满分
1600:只要有希望就要为了希望不断的努力去奋斗！不然所谓的家，也不复存在！加油，猪年加油!
1601:电影剧情故事讲的不错，三D效果也很不错，可以媲美好莱坞科幻大片，如果能增加一些幽默桥段会更好的。。。科幻灾难片看的大过年的有些压抑，如果放在暑期档那绝对冠军
1602:中国科幻片里程碑式的进步。
1603:一直只看好莱坞的科幻大片，今天终于有了我们自己的科幻巨制了，有恢宏制作、有人文情怀、有责任担当、有激动感动。这是国产科幻崛起的里程碑、标志片。
1604:刘慈欣的科幻小说很棒，演的也不错。这是我记忆中的国产第一部科幻片吧。真不错
1605:嗯，总体来说很感动，没有爱情，只有亲情，战友情。特效很好！值得！
1606:OK
fine
1607:太好看啦！科幻良心之作 吴京导演水平越来越成熟，期待明年佳作👍
1608:好看！感人！特效也不错！
1609:特效如果10分满分的话，我觉得可以给8.5分，情节无尿点。不吹嘘的说不输欧美科幻片。
1610:点燃木星，要用中国芯。英雄，中国也有！原版中文的好莱坞大片，过瘾！👍🇨🇳🇨🇳
1611:中国科幻电影一部硬科幻名至实归！
1612:very  great
1613:终于不在有山寨的感觉了
1614:没有5毛钱特效👏👏 拒绝拖沓剧情[米奇比心][米奇比心] 真的是里程碑式的中式科幻大片 [太开心][太开心]墙裂推荐这部电影🎬  不仅仅有宏大的场面[鼓掌][鼓掌] 而且有细腻的情感[悲伤][悲伤] 推荐指数五颗星🌟🌟🌟🌟🌟
1615:新演员较多 影片整体思路不太清晰 但是特效不错，算是中国科幻电影一次较大的提升。
1616:进步很大，不过有点不适应中国人演这种主角
1617:非常好看。。
1618:全程紧张状态
1619:看完了，真的好看。
1620:真的不错  探索人类的未来
1621:满座却几乎是鸦雀无声！剧情精彩更感人！父子对话，朵朵对其他救援人员的含泪呼喊，令我忍不住泪奔！地球，所有人的家！愿大家都行动起来，共同守护美丽的家园！
1622:安利安利！电影超然！
1623:不错，值得一看
1624:很棒的电影，观感很好
1625:太好看了吧，慢慢的泪点
1626:只值3分，其它4分为鼓励。电影太过于表达个人情感，一点都没有拯救地球的恢宏和赴死的悲壮。另外几个小鲜肉演的莫名其妙，还不如5岁童星。
1627:这是中国科幻片开天辟地的一部电影，它将在中国科幻片的历史中留下浓墨重彩的一笔。
1628:真心不错，值得一看
1629:中国电影的新里程碑
1630:非常期待接下来中国在科幻片不断的发展
1631:字幕看不清，字太小
1632:中俄一家亲☺️☺️☺️   从故事   到表现   好看就对了
1633:这是我第一次看电影看哭，绝对的良心制作，告别五毛钱特效尴尬史。算是中国前列的硬科幻作品吧。演员们的演技挺不错，也算是拼了……再说，流浪地球上映了，三体开拍还会远吗？
1634:非常好👍，值得观看。
1635:没有人类的文明，毫无意义
1636:国产硬科幻电影最强
1637:流浪地球，超燃的，强烈推荐！！！有激情，有内涵，有感动，有逻辑，有笑点，有特效，绝望中透出希望。佩服大刘的脑洞，期待三体！
1638:吹爆流浪地球！！作为原著粉再次被震撼了！！

1639:无可挑剔，2019必看
1640:好很好非常好
1641:很好看ʘᴗʘ
1642:作为中国科幻类电影的启蒙制作，我觉得已经很不错了
1643:作为国产片的开山之作，我给9分！
1644:科幻灾难大片，厉害了
1645:等待多少年，我们也能拍出如此震撼的灾难片！全程高能，后半部分紧张感十足，漂亮！
1646:特效炸裂，剧情感人，剧情令人深思
1647:非常好看的电影🎬喜欢，建议大家都来看呦，电影效果非常棒👍
1648:作为国产科幻片，10分好评没话说。场面非常壮观的，直逼MB系列可以。剧情也是很完整，可以衔接的起来。亲情戏份出场得略略略略多一丢丢，但不影响整体观影感受的。外甥在最后WJ撞向木星的时候在影院大哭，感动到不行了。希望导演和WJ继续加油
1649:不想领轮几点就是觉得虐你都不你的五十年
1650:特效很震撼，文戏有点失望，期待国产科幻的发展
1651:         太好了，这是中国科幻片里程碑式的进步，很多人都知道科幻片的毛病就是特效五毛，剧情近无，有些科幻片特效爆炸但剧情真的惨不忍睹，这部电影超出我的预料，除了恢弘的特效画面，个中剧情更让人动容不忍落泪，身为一个男的也忍不住眼睛发涩鼻头发酸，随意一瞥身边一起来的小姐姐正在用纸巾拭泪……特意听了听影厅里有不少擦鼻子的声音……这就是共鸣吧，想到这里心中不禁有一点高兴，中国也可以拍出特效与剧情都爆炸的科幻电影！！！

          在那一刻全世界不分国家，种族众志成城！世界和平万岁！


1652:国产硬科幻的里程碑，那些说剧情不行的估计是看不懂吧，特效也很牛逼，比好莱坞的还要强
1653:非常好看！！！！
1654:真的不错，构思非常棒！众志成城
1655:除了基本背景都算原创剧本。情节泪点跟爆点都不少，无疑的春节最佳。
1656:中国科幻片里程碑式电影
1657:确实蛮好看……
1658:很好看的一部贺岁片，值得一看。
1659:真的很感动，惊叹于居然有中国电影人能够拍摄出如此好看的科幻电影。那一声“爸”和“儿子”，叫得令人既难过又开心，开心于父子之间复杂关系就是由爱生恨，难过于父子之间关系和解的那一刻，也正是父子永远分别的那一刻。成长、呵护、献身，每个男人的出生伴随着母亲的血和泪，每个男人的成长都伴随着自己的血和泪，而每个男人的献身，都是为了自己的血肉，留下自己珍贵的眼泪。我钦佩这部电影的制作组，我们中国终于能在太空电影之林，留下自己最浓墨重彩的一笔了。
1660:中国🇨🇳终于有像样的科幻片了
1661:十分给力，期待下一部和三体
1662:超好看！刘慈欣真厉害
1663:中国第一部科幻题材电影，同时又是大制作！特效做的没得说，其实，我是抱着挑剔的眼光去看看，中国的科幻片和好莱坞的还有多大差距，结果被震撼了！特效、剧情、演员都是无可挑剔，我们也终于能拍出这么牛逼的大片了，点赞！
1664:**编剧，剧情强行发展。拍摄还不错。
1665:简直太棒了！内容新奇刺激！演员也演得很
1666:超好看，超励志，强力推荐
1667:好看，剧情一环套一环（个人感觉基本上没有什么科学逻辑上的错误），特效也不错，感觉不比外国大片差，很战狼的片子
1668:国产的科幻电影，可以和好莱坞媲美，场面宏大，宣扬人性，众人跨越种族一起拯救地球让人振奋，值得一看！
1669:去买票吧！很值得
1670:我Tm吹爆 就最后煽情有点尬    资金没到位最后大场面明显没钱了
1671:很好看 也很感人
1672:好看，燃!
只是部分观众需要懂得观影文明，观影打开手机，讨论剧情，踢前面座位椅子大大降低观影感受。希望有关部门也要普及观影文明知识啊
1673:只能说 演员选错了…都在演绎两个孩子..然后夸大..流浪地球 是全世界 全世界的领导们呢？航空的有关部门呢？然后 两孩子 把地球救了？太扯了..特效还可以 比以往好很多……个人观点...我想问 谁是主演 难道不是吴京？不喜欢 这个片不值得去看........无感 仅个人观点 勿扰……
1674:非常棒！！！！！
1675:太震撼了，满分满分
1676:吹爆，不敢相信是国产
1677:其实这部片子并不是十全十美，但考虑到该片里程碑的意义，我多给一分作为鼓励。这部片子的剧情，特效都非常扎实，表演也没有丢分。当然大刘原著里面的对人性暗黑面的描写被减掉了，但大刘作品中常常出现的精神，虽然很多时候“期待人类一直保持理性是一种奢望”，但最后有感情的人类才是地球的希望这种就算身处绝望，依然心怀希望的情怀还是在作品中提现出来了。
1678:超赞 震撼 历程碑
1679:十分好看啊！！！
1680:哪来那么高评价啊……毫无逻辑的破电影
1681:真的好看！！！
1682:國產科幻大片的里程碑
1683:三个亿人民币拍出好莱坞1.5亿美金的水平，必须要支持啊，好看！
1684:被朵朵广播弄哭了
1685:一个字:不看后悔
1686:非常的好看好看
1687:想法跟大胆，就是细节不能推敲，把地球推动起来光速前行？那地球外形就应该是个锥体吧……
1688:好看好看好看
1689:剧情跌宕 特效不错
1690:不错～好莱坞级别大片
1691:在浩瀚的宇宙中一切都是那么渺小
1692:电影拍的不错，
1693:绝对好莱坞大片效果 国产第一的水平 超预期
1694:感觉特效虽还比𣎴上好莱坞，但已很接近了。整片观下来，很棒。
1695:技术层面的震撼，情感层面的交融！
回家！希望！
值得观看！
1696:很不错，作为国产科幻电影，给九分保留一下，希望以后越做越好
1697:鼓励鼓励！超出我的想象的好！
1698:1998年美国有部叫《绝世天劫》的电影，看完之后我觉得好牛逼好牛逼的感觉！今天我看完《流浪地球》后，怀着激荡的心认为我们中国用自己的故事，自己的技术，自己的价值观，自己的审美，用相同的故事向世界证明我们中国比美国整整的差了20年！O耶！厉害了，我的国！
1699:好看，人类都是英雄，个人英雄主义是没办法的。
1700:刺激，惊险，还有感动
1701:不好看，剧情硬伤很多，特效的好掩盖不了逻辑的不严谨。
1702:冲着吴京看的，觉得他的片子应该不会太差，看过之后确实是这次贺岁档我看过最好的片子了，大片即视感，棒棒哒🎉
1703:不错，中国第一部真正意义上的科幻片，希望…
1704:不愧为国产科幻片的开山之作！相信国产科幻会越来越好
1705:剧情有点bug，不过不怎么影响
1706:很好看，强力推荐
1707:第一次评论……很感动很好看的, 以此可以开向中国口碑佳作的科幻电影里程……先给无数的电影工作者的真诚付出
1708:不错不错不错
1709:不错不错，有了好莱坞电影的效果了，再增加一些危险的情节就更好了
1710:流浪地球你们在怎么黑，各种反串黑，各种贴标签都没啥事了。因为他已经成功了，明天再去支持下。
1711:世界观很宏达，个人很喜欢，希望也能尽快出  三体     的电影版
1712:中国科幻电影的标榜，不亚于好莱坞的制作，虽然有一些硬伤，但确实已经是大突破了，好评！
1713:小着说小，它是提现人更珍惜自我的小家庭。珍惜疼爱在乎的亲人，大到对太阳系人种物种自以为大的可悲心理……辽阔的空间宇宙人的想像又算什么那
1714:电影刚看完，感觉不错，期待多多推出这样的电影，五星好评！
1715:非常不错，目前国产电影的佼佼者！
1716:强力推荐的国产科幻大片，非常好看，，给你带来视觉震撼和情感的感动，细节以及特效的制作非常用心细致，情感关系的揣摩到位，发人深思，内容也很丰满，振奋人心
1717:太牛逼了 必须看
1718:还是那句话
北京第三交通委提醒您：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。
1719:沁人心脾的感受，振奋人心的场面
1720:真是太好看了，国产开山硬核科幻大片
1721:刚刚看完非常好，是4D的。很振撼，很真实，一点也不假，影院坐满了人，好不容易买到票支持吴京和国产科幻电影，加油！👍 👍 👍 👍 👍 
1722:好看好看好看
1723:超好看的一部电影。特效，场景，超赞。人物，故事，能撼动人心。震撼。
1724:好看 既感动又有燃点 特效根本不像国产片 观感满分 仅次于星际穿越
1725:特效很不错，有美感。小说改编剧本也很不错，大刘的作品没话说。人物选角贴合，但是可能因为定位是贺岁电影，对感情的渲染有点多，细节处理的不是很好。但是总体很棒，很感人，搞笑情节穿插的恰到好处，电影观看门栏不高，老人也能轻易看懂。值得推荐！希望电影大卖，赚到钱拍三体！期待！
1726:国产科幻片的开山之作！但是一号厅的屏幕有点模糊，像前边有个玻璃一样！
1727:非
常
好
看
鸭

1728:是中国的科幻片的新纪元，剧情饱和，对白幽默，小家大家的情感转化真实，特效画面震撼，值得花两个小时，极力推荐！
1729:电影很震撼、画面效果挺好的！很好看，因为有吴京
1730:很久没看过这么好看的国产片了，不管是从特效，演技，故事都堪称经典，这个票价绝对值，郭帆导演可以说是开创中国科幻电影的纪元！希望以后能有更优秀的科幻作品
1731:好看到爆！！
1732:可以媲美好莱坞一线大片的好作品。假如资金再多些可以把很多镜头拍出来，而不是口述，会更震撼！
1733:三体应该可以拍了，技术已经成熟
1734:整体感受很不错 
有笑有泪
特效也很不错
演技在线
1735:憋了很久的糟糕事情和坏心情在看到最后的时候把自己看哭了 
1736:不错，推荐观看
1737:很棒的小说，很棒的电影，值得回味，特效不错，但是美中不足的有些味道没有体现到，但作为一部中国科幻电影，里面的特效和体验的中国特有精神文化还是值得鼓励的，加油大刘。。。
1738:唉，看得瞌睡了
1739:还行，结尾又是埋下伏笔。
1740:电影非常值得观看
1741:太空真美，三体啥时候能拍完？
1742:其实就是灾难片常用剧情，不过国产电影还是要支持
1743:特别特别好看
1744:特效很好，国产特效里面很棒的一部，但是感觉剧情差点啥，越来越喜欢吴京啦
1745:还可以吧，觉得少点什么
1746:地球啊，我的流浪地球。跟原著相比改的很有新意，也很大胆，科幻效果也不错，加油吧中国科幻。
1747:国产的电影看出了美国大片的感觉
1748:3D 效果不错，有了很大进步，刘慈欣的大作
1749:良心特效，尽管感觉有些地方不大合逻辑，但就凭特效，我给满分～
1750:刚看过，非常棒，朋友陪我来的，他看的第二次，他说很好看。拍摄的很好！
1751:真的是很走心的电影了
1752:好看，很震撼
1753:无敌棒，震撼到无话可说
1754:比较好看的一部国产科幻片
1755:说烂的这些人，如果全换成好莱坞明星估计第一个跪舔！！！
1756:很好看，场景都很大
1757:流浪地球很不错
1758:很好看，看到最后的时候都哭了😭
1759:需要回味的影片，一下还没怎么看懂
1760:睡了二觉了还没演完，我老公倒是喜欢看。整体就是地球即将毁灭，联合国都放弃了。全靠自己几个人拯救了地球和全人类的英雄主义电影。
1761:的确好看，觉得可以看看这个小说
1762:真的好看～中国科幻崛起了
1763:中国科幻电影里程碑
1764:内容满分，特效满分，良心作！人定胜天！
1765:总体很棒，个别情节有点尬。
1766:一直以来对国内的科幻题材电影没有期待，这部电影真的很爆爆爆爆啊！
1767:为我们国家第一次拍摄出这么优秀的科幻电影而点赞，流浪地球的上映标志着从今以后科幻电影将不再是好莱坞的专项。
1768:超级好看！！强烈推荐
1769:中国真正意义上的一部科幻片！
1770:不错！终于不是美国人拯救地球啦😄 😄 😄 
1771:不错，中国科幻也可以了！
1772:非常不错，力荐
1773:很硬核的科幻电影！绝对春节档最佳！特效惊艳！以后谁再想给国内观众**，不要再让电影行业背锅了！
1774:这么多坑的片子为什么有人打10分？不懂。先不说别的，第一是地球迁移这么大的事，点燃木星联合政府想到了，竟然没有紧急预案？都是猪脑？第二是太空站主控室竟然没有灭火装置，能让一瓶伏特加烧了。。。第三是能够地球这么大质量物体推离木星轨道的冲击波猛然作用在推进器那个点，至少会在地球表面造成一个大天坑，那块地区的任何物体都会象锻造冲压一样被压扁，可我们的英雄一个没死。。。。。。
1775:催泪 燃爆 非常值得一看
1776:看后感觉很棒，中国的科幻已经走向世界了
1777:中国科幻片的里程碑的突破～～必须支持一下！
1778:全程尿点呵呵
1779:很不错的电影，中国科幻片算很好的了，就是故事情节再好点最好
1780:一首人类勇气与希望的赞歌！
绝望与希望的碰撞：切实感受到了“徒劳救援”带来的绝望感和“一根火柴”带来的希望感
集体英雄主义和个人英雄主义的交织：一个英雄无法拯救世界，但一群英雄可以；我们需要力挽狂澜的英雄，但这不是指望着别人成为英雄，因为我们每个人都能成为英雄！
制作精良，视听效果相当震撼，
优秀的故事没有被浪费，真正的“四海为家”。
1781:中国科幻的里程碑！我一般不评价电影，但这个例外！战狼我都没评价过……
1782:有几个地方太刻意煽情，过于刻意就造成反感了，感觉是为了特效拼接出很多剧情，整体一般中上，不至于9.4这么高的分，8左右
1783:挺好的，感觉挺悲剧不太适合作为贺岁片
1784:架构宏大，特效不错
1785:挺好看的  推荐
1786:冲鸭，小破球
1787:流浪地球之逃离木星，我只想说和2012，后天这些好莱坞大片差不多，可以说我觉得更好看，10分满分
1788:作为中国第一部科幻片，真的很不错，强烈推荐的一部片子，全片逻辑思维缜密，里面有好几处泪点，笑点相对少一些，是一部引人深思且回味的片子，打算二刷
1789:吹爆小破球！本来只是看看微博上很多人推荐想看看，结果超出预期。特效就算不能说能与欧美相比，但绝对是国产最佳。给10分不怕你骄傲。
1790:不错，极高的高度和视角
1791:拍的太好了不比美国大片差!中国科幻片加油！
1792:中国式的科幻片，屏幕效果不错，也有亲情泪点，虽然和世界顶尖的科幻片比还有差距，但也算是国产科幻的里程了吧。
1793:国产科幻电影能拍成这样，真的很棒了，希望今后有更多这么棒的国产科幻大片👏👏
1794:给1分是因为实在没有零分。
真实觉得太差了，有某几个瞬间挺煽情，整个故事主线简直没逻辑。
细节有头没尾，角色废话太多，人物背景不全也没看出哪儿厉害还说自己是天才。
很少影评的我实在忍不住吐槽了。
主角光环没问题，救世主人设也能接受，但感觉不够完整。就像山寨的好莱坞，就像远距离看是块珠光宝气的绣花毯子，近距离看全是脱边儿的线头儿。
花钱看太不值了，不懂为何那么高分。
1795:有深度的一部好电影🎬，是中国人应该去看看
1796:中国科幻电影里程碑，大刘的故事肯定不会让人失望。令我最惊喜的是特效，中国能做出这么细致的特效真的很感人！超级强烈爆推荐
1797:超级好看，也很值得人去深思，未来，我们在地球上生活的人类，会不会像电影里那样，进行长达几千年几万年的“流浪”。爱护坏境，保护我们的地球妈妈吧！
1798:我真的吹爆流浪地球😭太好看了！！！好几年没看过这么好看的电影了我说真的。不知道为什么今天泪点很低，从开头哭到片尾😭真的是部超级良心的电影了冲鸭！！！❤️❤️❤️❤️❤️
1799:看了这部电影内心感觉就是，地球如果有一天会毁灭这也没有什么可怕！因为也是早晚得事儿。
流浪地球 不错的电影！
1800:总体老说还可以，一直以为吴京是主演。看到后来才发现他不是，只不过觉得这个两个小孩太不懂事
1801:非常喜欢，特效也不错。还想看，
1802:贼好看 强烈推荐
1803:不错的国产开创科幻片，谢谢大刘
1804:真的，非常棒
1805:非常好的观影体验，杜比音效加分。画面硬派，科幻纯正，人物出彩，细节讲究。特效惊人，情节感人至深。
1806:国产电影进步很大
1807:真的好好看，值了
1808:实名推荐，感动与精彩并存。
道路千万条，安全第一条
行车不规范，亲人两行泪
流浪地球👍 👍 👍 
1809:中国有史以来第一部成功科幻片
1810:拍摄效果很好 
1811:真的值得一看
1812:✍之前看评论说的作家的毛病看电影就都知道说什么了

适合喜欢看好莱坞式末日片的人，适合小孩子，适合我

 “跑路都带着家”这句评论真的有点不知所谓但很戳我的末日式浪漫🎈
1813:非常好看最后太感人了，值得推荐
1814:很好的一次观影
1815:中国科幻电影的新纪元，震惊，地球出轨了，太阳气的爆炸
1816:中国科幻界的突破
1817:剧情很好看，特效也好
1818:伏笔埋得真多，节奏扣人心弦，温情感人至深，细节流露真情
1819:看了有点晕，陪小孩看的，小孩觉得可以
1820:可以的 妥妥的好看 没毛病 比较感性还哭红了眼睛 中国的科幻片可以拍出这种水平要给个大大的赞👍👍👍👍👍了，希望以后还可以继续看到中国人拍的好看的科幻电影。。
1821:剧本特效10分，演技台词6分，综合8分吧
1822:太震撼了，难得
1823:这是一部绝对的国产科幻电影贺岁片值得推广，内容写得很好，反应出人们对生死存亡的自救过程，是对下一代人完成的使死命，拯救地球，拯救未来，让我们儿孙们得到更好得生活环境，付出我们自己的生命在所不息，这片子的内容写得非常的好，虽然是想象的，但是给我们后辈们敲响了警钟，真爱生命，真爱生活，真爱地球。
1824:中国的硬核科幻片——“流浪地球”
特效非常完美！立意非常高！对人性的思考！在大爱面前，小爱是否可以放弃？面对最后的“火种计划”，我们选择希望！
1825:作为国产的科幻片，观影群体受限，很多人不适应科幻片，但不影响这是部优秀的电影，真心不错。
1826:确实不错，有点好莱坞大片感觉
1827:作为国产的第一部真正意义上的科幻电影，非常棒！
1828:好电影，看的老婆老泪纵横，画面带入感强烈
1829:很不错，我特喜欢吴京
1830:算好看了，很成功
1831:好看的鸭批，大爱京哥！
1832:还可以，挺感人的，科幻大片
1833:值这个价！爽！国产能到这水平！我们不失望
1834:真的非常好看，突出了中国的科幻片的强大
1835:特效挺好的但是剧情没有达到预期
1836:还不错～超出预期！
1837:故事情节是否合理，暂且不谈，即为科幻，也没必要过于纠结其故事逻辑性。总的来说，电影制作班子也是比较努力用心的。但是演员过于通过表演来描绘电影的中心思想。还是没逃过中国电影的老思维，过于煽情，太多的愤怒，太多的情绪，为了表达而表达，这点太不好。应该着重于故事的发展逻辑，科技理论逻辑，在逻辑因果发展中驱动人的行为而去表达电影的中心立意。而不是为了中心立意过于地通过演员的语言，情绪去表达。最后，还是没能逃过老套路，依然是通过一个小女孩的稚嫩的声音唤醒了全世界，过于煽情就是假，不好接受。其他的都还行，科技，科幻的情景拍摄还是比较局限，没有空间延展性。总体来说还不错，比以前的好多了。
1838:没有剧情，只有耍帅
1839:电影特别经常 全程无尿点！就是比较尴尬 电影院爆满 只有最中间一个位置 夜空中最亮的星不说 狗粮吃了一大堆 感动的我都不敢哭😂
1840:特别好看国产电影的骄傲
1841:不知道分数怎么得来的~~~~中途好多人看睡着了，剧情拢长拖沓，我不喜欢。
1842:没看成😂😂😂😂😂
1843:我知道已被忘却
流浪的航程太长太长
但那一时刻要叫我一声啊
当东方再次出现霞光
我知道已被忘却
启航的时代太远太远
但那一时刻要叫我一声啊
当人类又看到了蓝天
我知道已被忘却
太阳系的往事太久太久
但那一时刻要叫我一声啊
当鲜花重新挂上枝头
.                     —— 《流浪地球》
1844:故事够宏大，特效不错，其实可以拍续集的～
1845:整体很棒，情节9.5分，特效8.5分。

要多还有什么需要提升的，就是伴音音乐了，不够恢弘大气，尤其片尾的音乐，单薄。
1846:好看好看好看
1847:超震撼！为我大中国骄傲！
1848:期间哭了几次，有些是为了父爱如山，有些是为了中国终于有自己的硬科幻电影，非常感动～
1849:感情线很迁人心，但是后面常理逻辑有点。。。
1850:挺好看的。。。
1851:这部电影真的好看。
1852:今年头一次选择科幻片，感觉到中国的强大、中国的科技日新月异、还有中国的影响力。喜欢看科幻片的朋友们不要错过哦……
1853:值得推荐的一部影片。
1854:国产很良心的科幻了 很好看 
1855:真的特别好看，好看到爆炸
1856:主题不错，一切都还行，就是这**一家人，要不要这么**！？？
1857:挺不错的，特效也很好。
1858:创意一流，颠覆性真强👍
1859:真的是太好看了
1860:还可以最后有点催泪
1861:给八分！一分扣在后半段太个人英雄主义、另一分 留给将来更完美的中国式科幻！
1862:有些对话比较尴尬 整体可以
1863:虽然剧情和原著没毛线关系，但是效果很棒，单说电影剧情也不错，9分，不知足才是前进的脚步。
1864:除了药神外第二部推荐电影，不知道差评的人什么审美。
1865:科幻迷，国产能拍出这样的片，牛逼，必须给满分，真心不错。
1866:好看，老少皆宜，值得一看，让我们带着地球一起去流浪，……
1867:哭了两次
**( ～'(oo)')～
1868:终于有部中国科幻片啦～～～拍的非常好！！！
1869:good,i feel so good
1870:大刘的作品，就等着三体了
1871:特效很震撼，吴京的文戏比想像中好！
1872:超好看 ～整部电影 情节连贯，没有娘炮的矫情，国产片里屈指可数的特效，没有请某些大牌来支撑电影，真的希望国产电影能慢慢强大起来！支持
1873:👌中国第一部科幻片果断支持，特效我觉得完全o**k虽然有些剧情微夸但是符合春节情
1874:脑洞大开啊！
1875:为国产的这样过硬的科幻片骄傲，力挺吴京！！！
1876:作为国产科幻的第一部，非常值得一看
1877:编剧想象力太丰富了，很震撼的一部科幻片。值得一看
1878:制作非常宏伟，剧情吸引人，太棒了！而且传播正能量，点赞
1879:牛逼牛逼牛逼
1880:很好看，大制作，推荐
1881:国产科幻片的里程碑，吹爆！准备二刷！
1882:真的是太棒了！
1883:啥都不说了，吹爆！！！！
1884:  好，好看到我颤抖。
1885:这是中国现今最好的科幻片了
1886:中国科幻有希望！！很满意！
1887:电影很好看，但影院座位太矮，全程看后脑勺！！！
1888:这个电影特棒
1889:十分不错 支持
1890:挺好的。不错
1891:个人感觉太棒了，特效爆炸，剧情没毛病，看到达叔也太让我感动了，吹爆
1892:嗯脑洞大我喜欢~！决定把三体看一下！
1893:开始的场景及不喜欢，把个有强大星际旅行能力的中国还描写成旧香港一样落后，这导演是外国的吗？不能到现代上海、深圳取一下景啊？后来打亲情牌才稍微好看了点，但整个情节太假，特别是最后木星爆燃冲击波来的时候，飞船、主角还可以存活！无语、脑洞！中国的科幻片还有很长路要走！
1894:很好看，题材好，演技好。看得我一大老爷们两眼泪汪汪的
1895:超级好看 流浪地球 人类团结起来的力量是很恐怖的
1896:看过最好的科幻电影之一，虽然有很多地方不是很完美，但是我们做到了，中国人自己的科幻片，太棒了，我相信在全世界上映会为中国长脸的。
1897:不错，逻辑没毛病，煽情多了点！
儿子补充:怎么都不打架的？
1898:好看，最后半个小时激动人心，吴京加油，中国电影加油！！
1899:超级超级超级超级超级好看
热血点燃
亲情血浓于水，全球人的团结
棒棒棒

1900:电影院不错。人比较少，地方大。
1901:希望以后能继续看到这种中国科幻电影
1902:观影体验非常棒，剧情非常有感jio，建议大家观看时带上纸巾。
1903:前半段比较无趣  后面紧张刺激和感动就来了  整体还是不错的  终于拍了部像样的灾难片
1904:类似2012很好看
1905:看不懂，好困啊看的人～
1906:场面壮观，大气，现在国产片一样高大上
1907:为良心国产科幻感到骄傲
1908:这部电影必须要说，我真心的希望它能逆袭贺岁档的最佳电影，每一个细节制作都超出我的想象，和漫威的很多个人英雄主义的复仇电影不同，这部电影是真的给了我一种刘慈欣式科幻的还原感，没有流量，各个都是好演员，英雄没有特别伟大的塑造，不是一个人拯救全世界，而是发自内心的只有中国电影里才会出现的全人类的团结，我推荐每个人都去看看，背景真的很大塑造的很完美
1909:国产科幻电影的精品！
1910:超级好看，为中国👍
1911:还行，讲述的刘启成长的故事，同时拯救地球。
因为没成长之前太火大，所以扣一分，但是部好电影
1912:太好看了我的妈
1913:没意思、害我打呼噜被人家笑。😢😢😢😭
1914:很棒，除了朵朵
1915:完美！绝对要去看！
1916:太好看了，太感人了超级推荐，吴京正能量 表白吴京 里面演员全是实力派。
1917:逼近好莱坞大片
1918:被骗了个票房
1919:真好看 视觉体验 故事也好
1920:今年春节档的满分给流浪地球。太牛逼了，从特效到故事情节都很棒，虽然很多人觉得情节比较弱，但是我很吃这一套。男女主略赶客，但是其他人弥补了，就不扣分了。此外我夸一句，吴师傅好适合演这种伟光正的角色啊，看到他我就觉得贼有说服力
1921:有泪点，有希望，中国导演拍的也很恢宏，赞👍
1922:与美式英雄主义的土星救援相比，这是我们自己的力量铸造的
1923:节奏太快，铺续少，精彩看的很累
1924:电影紧迫感很强 就是字幕有点小 最后那点节奏有点乱
1925:棒棒哒，赞👍
1926:国产科幻片的里程碑，剧情紧张刺激、感性。画面真实，良心制作值得观看。
1927:国产科幻电影的开山之作！总体感觉不错！应该可以成为春节档期第一！
1928:文化自信，特效出众，剧情紧张，超级燃！
1929:二刷，还是哭了
1930:强烈推荐，不看后悔，超级棒
1931:国产良心特效片
1932:将近两个小时，眼泪含在眼眶里。
散场时，看到大多小姐姐都在抹眼泪。
这是一种史诗感的震撼，
木星爆炸的场面因安静而格外宏大，
不同于外国片儿的个人英雄主义，
中国人拍出来的家国天下意味更浓，
在这部片子里看到了自古以来的传说，
愚公移山、夸父逐日、后羿射日、精卫填海……
十个太阳酷热难当，那就射掉九个；
剩下那一个要吞没我们，
那就打包地球一起流浪。
举世之力，以小胜大，
倾注个人，换取文明永存。
精神内核上远远超于《星际穿越》。
唯一一分扣在韩朵朵，演技尴尬，
可以理解编剧是想从她身上映射我们这些普通人。
韩朵朵的剧情，本来可以让我们有更多代入感，
体会到地球兴亡匹夫有责的情怀，然而……唉。
1933:不知道是影院的问题还是电影本身问题，黑乎乎人脸辨识度不太高.这部电影可以说是有带来一定的感官体验，但称不上是震撼，加油吧，国产！
1934:李长条太好玩了,可以叫李辣条。
1935:科幻巨作 十分推荐
1936:完美，很有代入感
1937:嗯嗯，挺好看的
1938:流浪地球提醒您:道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。
1939:相比与国内绝大多数的科幻片，我想满分应该不过分，但深究的并不能达到满分的水准，所以这个评价有鼓励的成分。本片的剧情并不是完全照搬原著，比原著多了几分人情味，脑洞大开的解决办法但却又不脱离实际。我想它应该是中国科幻电影上的一个重大进步，一改以前的五毛钱特效，就算不看剧情，我想这特效也值票钱了
1940:中国第一部硬科技，必须支持
1941:果然优秀的电影需要精良的剧本。
1942:好看，值得看.难得的国产科幻
1943:很好看很好看
1944:怎么说呢。本来看到这要拍成电影。我在想书里那种剧情怎么拍。直到今天看了才发现原来跟原著全都不一样但是给人惊喜的是这拍的非常好。总之。中国第一部硬核科幻。很不错。吹爆。
1945:很不错的电影，给我们很大的警醒，中国越来越强大。我妈在旁边看的哭了几次，看完后说，幺儿，我们一定要保护好地球。
1946:国产科幻里程碑
1947:完全不输于欧美科幻大片！值得看！
1948:还行，国产第一部大片
1949:看过的最好看的科幻类电影没有之一
1950:真的，真的，真的，很好看，不多说了。赶紧去看吧
1951:很好，堪比美国大片
1952:很好看，科幻片进了一大步！特效很不错！
1953:电影既有泪点又有特效 点赞
1954:支持第一部科幻，全程高能
1955:流浪地球很喜欢，很感人。未来很可能会成为现实
1956:中国科幻里程碑式电影 特效满分 但剧情略显单薄 故事逻辑不是很连贯 
1957:太好看了，很适合和家人一起观看
1958:国产科幻到这个程度，很满意！
1959:非常好看、全场紧凑、高度紧张、科幻很大胆但又逻辑清晰。会再次到电影院观看
1960:完美，好看，满分
中国科幻要崛起了！！！
1961:剧情紧凑，情节有小幽默，特效不错
1962:什么都好，特效也超好，但是感觉剧情起伏太多，不适合大年初一（
1963:看完电影立马买了原著，真的好好看，贺岁档最佳一定是流浪地球！特效啥的都很过关啊！比国内之前的一众科幻片都要好！
1964:中国科技电影元年冲鸭～
1965:已经很不错了
1966:值得一看，珍惜一切
1967:目前看过的最好的国产科幻片！！！牛
1968:很不错的影片，从故事叙述到拍摄手法都很棒，演员选角有些年轻，但不妨碍可看性。所说有时的讲话较煽情，但考虑到新年上映这个节点，看着看着也就习惯了！
总之是一部物有所值的影片，看出了中国拍摄科幻片的勇气，是个新的里程牌，我们要支持！
1969:《流浪地球》值得一看
1970:夸张，劲爆。刺激。
1971:被吴京的一声儿子叫哭了
1972:很好了，很好了
1973:画面感强👍 前面一般般，快结束的时候挺感人的，
1974:👍 超棒呀
1975:特效很棒，演员演技不够自然
1976:非常好看，细节非常到位，满分！
1977:当地球失去了太阳，抛弃了月亮，人类用以寄情的只有希望，那是一个飘渺又奢侈的词汇。
对于中国科幻电影的期待，曾经也是飘渺的奢侈的。如今，我们要近得多了。 ​
流浪地球🐂🍺
1978:非常好，值得一看
1979:好看得批爆。
1980:是一部不错的国产片☺️☺️☺️
1981:好看极了，真是中国科幻的巅峰之作，剧情感人，特效优良，可能还有些不足，但对于我来说，这是最好的!!
1982:非常感谢影片背后的付出者，在新年里有这样一部良心巨作，非常好看！
1983:好看。真了不起!
1984:对于中国的第一部科幻电影来说，给力赞！又被赚了好几把泪！

1985:特效8分
创意9分
剧情7分
剧情再紧凑些就好了
1986:一级棒，今年过年最棒片！！！！
1987: 一部特效很棒的国产科幻片!
1988:9分的特效，6分的音乐，10分的故事，8分的的剧改编，8分刚刚好，特效已经不错了，一分差在细节，音乐只是能用，如果说画面是肉体，那音乐就是灵魂，没有重低音，没有高音，该紧张的时候没有快节奏的音乐，该揪心的时候只有环境声，总得来最后吹爆刘慈欣说只是能听，音乐和画面不搭，所以只有6分，剧改的可以，原著党表示还行，毕竟时间有限，
1989:国内一部不错的电影🎬
1990:一点也不好看
1991:作为科幻迷，大刘迷，三体迷，这部《流浪地球》绝对值得起这个五星推荐！期待《三体》！
1992:很不错 很好
1993:很好看，很感动
1994:必须十分！超赞
1995:中国科幻电影开启！！
1996:看了流浪地球，我们就是异父异母的亲兄弟了
1997:很好看的电影，没有什么废话情节，很紧凑
1998:中国总算也有自己的宇宙科幻电影了。好棒
1999:中国也能做出如此质量的科幻片，深感欣慰
2000:不管你们怎么黑，父爱如山，我被感动了，这就是好电影。我觉得这才是我们中国人自己的科幻。加油，期待第二部，
2001:这里面的孩子简直是作死，都不用大家考虑
2002:特别好看中国科幻片之最
2003:不愧是大刘！
在朵朵全球广播后大批车辆调转车头赶回去救援的场面热泪盈眶！！！
2004:中国科幻，目前，我觉得，最好的
2005:春节最佳了，冲着刘慈欣去的，虽然没看过书，但是从电影的表现，以及转折，有读三体的感觉，留半个星给以后的三体
2006:太好看了！没想到这居然是中国人能够拍出来的电影！！！！技术牛牛牛！已经买了二刷的票！
2007:场面还可以，就是剧情有点看不懂
2008:剧情饱满，特效炸裂
2009:特效满分，剧情8分，创意满分
2010:雄起，我大中国牛逼！！！！！
2011:特效是一大进步，但剧情实在乏味
2012:十分有诚意的电影，剧情紧凑，特效炸裂，中国科幻电影里程碑之作。就是男女主的演技还有待提高。非常值得一看。
2013:没有原因  就是好看  国产第一部能撑起排面的科幻电影
2014:看电影的人，超级多。没看懂，不合理。假科学。
2015:补充一下，音乐很棒！配乐和主题曲都不错！很中国，但又超出“中国感”。

2016:我为中国科幻 自豪！
2017:对于国产电影意义重大
2018:很好看，很震撼
2019:特效10剧情8
2020:怎么说呢。
情节有点尬
角色塑造有点平庸
小小的见解。

2021:新年首推电影《流浪地球》，国产科幻之光。这是一百代人类的盛大流浪，看完突然懂了预告片下的那句评论——流浪地球，宇宙乡愁。

最戳心的不是角色的生死无常，而是故事里浪漫的东方视角。流浪地球计划选择推动地球寻找新的居住星系，而不是开辟新的居住星球。2500年后贝加尔湖里冰化为水，昼夜交替，子孙依然在祖辈生活过的地方钓鱼生活，这点实在太动人了。乡愁、血缘与爱，是我们永远的弱点啊。

看完电影充斥着挥之不去的孤独感，人类在宇宙中微末如斯。想起头顶的太阳，又温暖又寒冷。
2022:超好看，，，
之前只看了刘慈欣的《三体》，
但对于刘慈欣的流浪地球，其实并不了解
这部电影你是我的爸爸推荐我去看的， 
感觉很棒，推荐大家去看～(￣▽￣～)~
2023:好看好看好看
2024:要多读书，不然影评就只能跟我一样说，**，牛逼，666
2025:朋友推荐的，带着家人一起去看，中影的环境不错，座椅挺舒适的，坐了两个小时也不累，电影也挺值的一看的，推荐！
2026:内容宏大深远，具有现实意义，震撼  
2027:非常好看。。。。
2028:中国第一次拍这个科幻片吧！很棒了
2029:支持国产电影，好看，出乎意外。
2030:很好看，很感人
2031:非常不错！！！！！
2032:场面震撼，剧情感人
2033:满分大作。支持国货
2034:特效真是刷新了我对中国科幻的一贯印象 只是剧情还是有瑕疵 为了美好结局还是牵强的很 主角光环强大到怎样都不能牺牲。
2035:从场景到剧情，作为国产电影的第一步真的很出色
2036:挺不错的。春节第一场电影不负众望。
2037:精彩！也许特效还没有美国做得好，但是这部片子绝对比美国的商业片做的良心做的精彩！！
2038:不错不错，不输米国科幻大片。希望能早日拍出三体。
2039:良心之作，国产科幻片扬眉吐气
2040:中国版科幻大片，不输好莱坞大片的效果。
2041:不错，好看，值得
2042:【如果“在中国科幻片里不谈恋爱、没有流量明星是进步”，那我也无话可说了】豆瓣7.5分封顶算正常，假“科幻片”，真“灾难片”。痛点有二。其一，作为科幻片，故事不够硬核，甚至说是很小儿科。没有科幻片应有的创造性“奇观”或者“诡物”，《环球国家地理》（末日篇）的感觉，都是既视感很强的东西。其二，人物塑造非常糟糕，从头到尾都是作者为了讲这个故事捏造出来的“传声机”，没有血肉，死去也无法令人同情。没有“奇观”，也没有“感情”，我不知道为什么能打那么高的分。
2043:非常好看，魏锐古德
2044:很震撼人心的一部电影
2045:全部都是后期制作，扯的厉害😄
2046:真的挺不错得
2047:其实感觉一般般，特效是很不错，这么久以来，第一个特效这么好的国产片，很不错了，但是剧情感觉不怎么样，一般般，都猜得出来的剧情，强烈的英雄主义感和爱国感接受不了，其实感觉男主角很意气用事，看了很久，并没有让我眼前一亮的地方，剧情也没有很大的吸引力，但是特效很不错，希望下一个国产科幻片能继续努力吧！
2048:很好看 朋友们不用犹豫 

2049:不是很喜欢看
2050:推荐推荐推荐
2051:我都哭哭啦（涙）
2052:中国科幻片的开头！
2053:和爸爸一起去看的，当时还不知道这个电影的题材，前面的铺垫很足，后面聚在一起爆发真的催泪效果爆炸，巨推！
2054:特别好看的国产电影
2055:太好看了！太好看了！太好看了！
2056:有吴京必看~~特别感人
2057:剧本好，拍的好
2058:超棒!我戳爆!
2059:电影不错，很有感觉
2060:  故事情节很燃，一环接一环。情感方面舍小为大，很感动。特效震撼完美，很值得观看。
2061:长知识了，地球还可以这么玩
2062:特效满分，剧情虽然不是天衣无缝，但绝对是上乘的好莱坞级别科幻电影。期待接下来的中国科幻电影，越来越有意思了。
2063:我觉得还是不错的。该科幻的的科幻，该展示人性的地方展示了人性。
2064:全程无尿，点
2065:莫名其妙的一部电影，不看不知道，剧情是反人类的，除了吴孟达和吴京演的，其他都是干嘛的，拍的不像喜剧也不像动作片，更像是一部世界末日电影。
2066:超好看，比新喜剧之王好看多了，激动激动
2067:内容很好，特效很震撼最终人性战胜理性真的很让人欣慰
2068:不错，国产中的佳品
2069:像我这种一年才进影院一次的人都去看了，你有什么理由不去看。
2070:严重超出我的预期，这是一部划时代的电影！
2071:还有进步空间，逻辑性应该更加紧密
2072:网上推手太夸张了，中规中矩，还算可以，目前媲美不了好莱坞科幻，但是全是中国科幻片的顶级。
2073:十分值得一看！非常好看！10好评！！
2074:车队转向和空间站自爆有情绪波动，更期待三体，
2075:一般般吧。 还是疯狂的外星适合春节档 开开心心的
2076:感觉吴京是在帮衬年轻人，刘启演的不错，很男人，很硬气，很有担当
2077:真心的好电影
2078:qaq后面好感人啊！！！不亏的这个电影票！希望以后我们地球不会撞上木星
2079:唯一不足的地方是自己智商低看不懂
2080:还行、、、、、、、
2081:真的好好看，吴京牺牲的时候看哭了
2082:特效很棒，科技感强，有赶超欧美大片的感觉。情节嘛～～还是单薄了点。
2083:地球灾难，家人离散，付出了很多人的生命，看着一个一个因为一个目标离去，根本控制不住眼泪啊，吴京选的片真的可以
2084:特效精彩，情节感人。
2085:好看，制作精良
2086:特效很棒，开头和中间很大气但最后还是烂尾了
2087:很不错的一步影片，特别感人，特别有教育意义。
2088:给中国电影特效一个满分，剧情和细节也蛮不错
2089:国产的骄傲。值得推荐。
2090:吹爆，中国的科幻片绝对迎来了新时代！
2091:很好，和外国有的比
2092:Perfect
2093:故事特别好，还能涨知识
2094:强行煽情，很烂
2095:中国拍的这个电影挺好的
2096:666好看电影
2097:国产科幻开了个好头！
2098:非常震撼，推荐
2099:无敌牛B！！！
2100:国产特效的进步
2101:刘慈欣牛逼炸了
2102:整个剧情用没劲两个字十分恰当，电影里除了一辆车别的没了，看的只想睡觉，没看完我就走了，没看的朋友慎重选择
2103:奈何自身没文化，一句**行天下。一句**还不够，还有老铁666。值得一看！！！
2104:天啊！！这样良心的鸿篇巨制国产电影不多了！不看真的遗憾终身！从科幻角度来说，脑洞够大但同时也能让大部分人看懂；从情感角度来说，真的非常感人，我在电影院看得眼泪从头流到尾！它也非常有教育意义，很震撼人心的好电影！希望更多出一些这样的良心之作，这真的是我看过最棒的电影！
2105:看的特别爽，很燃，吴京很赞。
2106:国产的能拍成这样还算不错，要不是三D的我会更喜欢
2107:个人觉得，除了模仿的场面特效，剧情一塌糊涂，春节档，，浪费
2108:必须好评，非常好看的电影。你值得一看。
2109:这简直是好莱坞大片，中国牛B
2110:国产科幻的启航之作，和那些妖艳**不一样，完美没的说，小的瑕疵不影响整体评价。             豆瓣某些东西别再恶心人了，别再攒钱***了，要钱***的东西。
2111:超好看，中国科幻能有这样的作品，nice
2112:人性的考验。
2113:第一次为中国特效感到骄傲
2114:第一次满分好评
话不多说
2115:今天早上看到微博有人说这片子很棒，打开猫眼看了下影评，被誉为“中国科幻电影里程碑”，今天抢了一张票，无论画面还是故事情节、演员都很到位！如果有朋友邀我再看我会二刷！很棒！真的是不愧“里程碑”的称号！
2116:太感人了。赞
2117:这是目前国产科幻电影最好的一部，没有之一支持吴京老师
2118:剧情过于煽情
2119:值得一看，可惜剧情有点小bug，煽情有点猝不及防
2120:吹爆吴京特效很震撼，
父子情兄妹情原来有那么大的力量 能让人为之牺牲一切 所有人的希望是所有人一起得来的。
也引发人深思地球值得守护
2121:太好看了 全程剧情紧张无拖拉 中国拍的片子越来越好了 不比好莱坞那些所谓的大片差 看了绝对不后悔！
2122:不逊色于国外的科幻片，虽然有点不合理
2123:视觉效果可以。
2124:个人觉得还行吧，主要是看到最后一段吴京牺牲自己拯救地球。特别感动啊啊啊！
2125:总体是不错的，剧情人设都可圈可点，就是配音还是略出戏，当然硬科幻确实难，瑕不掩瑜吧
2126:最后有《夜空中最亮的星》啊！象征父亲刘培强的！这个彩蛋音乐不能只有我听到！！！
“夜空中最亮的星，请指引我向你前行。”
2127:整体设定和大情节很有意思，还满喜欢，但是个人很反感这种煽情方式和念台词方式和角色塑造。
2128:国产科幻剧的崛起啊，不错不错，很喜欢，虽然故事情节一般，但视觉效果佳，泪点笑点有，热血沸腾也有，全程注意力集中！
2129:好看，里面还有点幽默。
2130:国内能拍这么好的科幻灾难片真给力，超级震撼，顶一个。
2131:内容不错，科普，可以引起对物理的兴趣
2132:中国电影新纪元
2133:从电影院出来，仰望星空，倍感亲切，珍惜现在的一切
2134:国人情怀电影，美国式英雄过时啦，拯救地球就看中国了，
2135:里程碑之作，中国加油
2136:非常震撼！ 十分还嫌少
2137:朵朵全球播报，流泪了😞 😞 😞 
2138:很不错很不错
2139:场面、特效、构思都很不错。有些情节还需要多加强一些。整体感觉挺不错的。
2140:还不错，总体是演他孩子的，很感人。
2141:非常棒棒哒！好
2142:非常好看！看到了国产科幻片的未来！
2143:不错不错，里程碑
2144:电影很好看，男主很帅，男友也很帅，所以很开心噢~
2145:特效满分。最后燃点剧情还差点劲，配乐没跟上。
2146:太震撼了，真不敢相信中国能拍怎么好的电影。
这么好的题材、支持国产，加油！你们是最棒的！
2147:两个字‘震撼’
2148:天气预报员屈楚萧也太帅了吧吧吧吧吧
2149:演员演技很棒！
希望中国的科幻大片越来越好，目前还不行
剧情有待推敲

2150:好看，真心好看
2151:好看，很棒！
2152:两个小时超大杯咖啡下去还差点睡去...   简直就是折磨。就问这么高的评分哪里来的？能坑一个是一个...
2153:行车不规范，亲人两行泪
2154:棒棒 挺好的
2155:国内难得干过好莱坞的科幻片
2156:这部国产科幻片来说,从场景效果，剧情内容、都是很奈斯的，全程无尿点，一直以来没想过国产科幻电影能拍出这种震撼效果出来，这次值回票价了，喜欢科幻的小伙伴一定要去电影院看，大赞，希望以后国产科幻电影也能达到这个新高度
2157:不错，就是主角太愤青，屁话多
2158:立意深刻，气势磅礴，演技精湛，值得一看！
2159:没有个人英雄，但每个人都是英雄。我们都是地球村的村民，陪着地球一起流浪

鸿篇巨制，顶级立意，富有中国特色的脑洞……纵使演员表达和台词有些许瑕疵，依然代表中国科幻的最高水平。待平复下自己的情绪，只想大喊一声:好莱坞能做到的，我们也能做到!
2160:不错！情节感人 场面震撼～
2161:场面震撼 情节感人
2162:太感人了！全中国人都应该来看！！！！！
催泪大弹！！！集体主义精神！！🌹 🌹 🌹🌹 🌹 🌷 🌷 🌷 🌷 🌷 🌺 🌺 🌺 🌺 
2163:很好。一切为了孩子。伤感
2164:棒棒哒 棒棒哒 棒棒哒
2165:太棒了，为中国科幻点赞！
2166:这部科幻片拍的不错赞一个！
2167:中国科幻电影的里程碑，赞
2168:好看好看好看 男主很帅
2169:非常棒，值得一看
2170:震撼 吴京出演的又一巅峰之作 也是看着最过瘾的一部中国科幻电影 为中国电影点赞！
2171:中国硬核科幻电影
2172:不错！！！！
2173:中国的少有科技片！支持！喜欢刘慈欣
2174:这是我第一次看电影中途出去透透气的，本来想直接离开，但是如果我不看完，怎么骂他呢？所以还是坚持看完了。电影特效是比以前有进步，但是演员演技差，剧情十分幼稚。电影的思想高度比原著真的是降了好几维呀！
2175:太棒了！在刘慈欣的原著上构造了一个全新的故事，堪称完美！
2176:看哭了老婆，电影还可以吧！
2177:贺岁片最佳、鉴定完毕
2178:很震撼，中国拍出的科幻片也这么牛逼 
2179:电影不错！！建议去看看
2180:真的非常好。
2181:户口喊松手的时候，就知道什么是真正的父子情了，希望，演绎的很好
2182:挺好看的，值得去看。
2183:场面宏大，演员演技精湛！十分欣喜咱们自己也能拍出如此惊艳的科幻片，很赞！
2184:感觉挺好的。第一次看国产片太空题材。天马行空
2185:好看，都哭了
2186:作为中国科幻电影 可以 作为科幻电影 不行
2187:人的生命在遇到灾难时，如同草芥、如同一粒尘埃，在毁灭与希望间，还有人会选择坚持下去，尤其是重情重义的中国人！勇于承担，敢于牺牲，骨子里的爱，无法更改，小爱，爱子，大爱，爱地球。一切顺理成章，情理之中，一切必然。理智的孩子也感慨一个字:“燃!”
做为对中国科幻片的鼓励，给满分。
2188:中国科幻片由此开启。
2189:只有中国人能拍的电影
2190:不错，开启中国科幻片先河，让我对国产科幻片有了期盼，谢谢
2191:最后的情节很感动
2192:恐怖片吧？？？为什么这么吓自己
2193:太空战狼牛逼
2194:故事背景宏大，主旨有内涵！
2195:脑洞开得够大，逻辑尚算严谨，特效值得一看，一个字：赞！
2196:好看。真的好看
2197:剧情大概就是灾难，哦然后人类团结，然后死人牺牲，然后莫名其妙创造奇迹，然后成功，人类继续繁衍，顺带一句，中国自己做的特效，还行.剧情可参考刘慈欣《流浪地球》.
2198:超好看，吹爆
2199:很棒的电影 值得看
2200:特效不错，值得一看
2201:超级喜欢这个电影，国产良心电影，所有人围着地球展开救援地球救援自己的故事，真的看哭了，之前只想着看喜剧电影，不是抱太大的期望看的这个，出乎意料的非常棒，大力推荐大家看
2202:让人类生存到最后的只有爱。
2203:太low了，完全不能和“太空旅客”相提并论，果然在家翻墙看是对的。
2204:真的，超级好看，特效做的非常好，虽然赶不上好莱坞大片的特效，但是做到了真正迈出中国科幻电影的一大步，证明中国的科幻电影正在崛起具有重要意义
2205:好看不解释。支持国产。希望越来越好。
2206:这是一部科幻电影 电影后半部分感人 总体来说还是很不错的 
2207:中国科幻片，拍的不错，主打感情牌，有科幻元素，但是也落了欧美科幻片的套路
2208:真的不错，值得去看
2209:中国第一部这么好看的科幻片
2210:强烈推荐！！！巨好看！！！终于看到中国人拯救地球了！！！！特效也好好！！！一肚子彩虹屁不会吹！！！！扣的1分给那个叫户口的，人设有点讨厌。
2211:确实很好看，有国际范
2212:确实特效挺好的 是我看过的国产电影最好的吧 后期也挺高能的很燃 但是可能我泪点高？没他们说的那么感人吧觉得 总的来说值得这个票价的
2213:太难看了。什么鬼
2214:真的太震撼了，中国的特技技术越来越好了，
2215:真的不错第一次见国产电影这么好特效，希望有第二部
2216:震撼 感动 推荐一下
2217:太震撼了!!!!!特效绝了!!!!!我爱中国!!!!
2218:电影还不错。
2219:挺好，行车提示好多遍
2220:完美的科幻片  原谅我词穷了  但它真的接近于完美之作了。 在我们国家现在的电影界来说，他就是里程碑！
2221:电影整体还是不错，贺岁片带孩子都看看，体验下，不一样的感受
2222:不错！值得观赏！个人觉得有些细节方面比如遥控飞机的外形不太符合未来的科技主题。
2223:中国终于有了一部拿得出手的硬核史诗科幻电影，如果说原著作家刘慈欣以一己之力，将中国科幻文学拉到了世界级的高度，那么形容《流浪地球》开启了中国科幻电影元年也不为过。
2224:非常震撼，中国的科幻片有希望了
2225:灾难片，看不到希望，看的特别闹心，非常的紧张，到最后牺牲了那么多人还是没有彻底的拯救
2226:还行，就是看不懂物理知识
2227:挺好看的，特技效果做的不错，推荐
2228:春节看了几部，同样是科幻，比地球外星人好看
2229:特效很棒！能拍出这个样子很好了。
2230:中国🇨🇳 第一次拍科幻，没有很出戏，不错。必须支持。
2231:国产科幻片的希望
2232:挺有意思，故事激动人心，开头那个老师开课跟你的名字相似
2233:人类只有一个地球。
2234:场面壮观，情节不错，还可以拍个续集什么的
2235:不要纠结细节，已经是中国最好的科幻电影，鼓励！
2236:作为一部科幻片很不错了，中国市场很难看到这样的电影了！但我个人觉得剧本和人物需要再打磨，不够好。
2237:不错，中国人的想象力和外国人就是不一样
2238:震撼 ！想给十分 但是给九分 怕多给一分他们太骄傲！
2239:非常感人，我眼泪八颗八颗的掉
2240:简直完美，本来看到特惠，心想看看也没事，结果反而转到了，有泪点有笑点，特别是刘培强献身的时候，简直看哭了，第一次看3d的（我是土鳖，谢谢），简直不要太好，建议观看
2241:好看好看好看好看
2242:达叔终于有票房啦！祖国威武！
2243:特效长足进步。剧情改的略多
2244:啊 特效不错 好无聊 时间怎么这么长我的天 我可能不适合看拯救全人类拯救地球这种题材… 另外前一个小时到底在干嘛？
2245:牛逼牛逼！长镜头太美啦！蛮有深意的并且后面泪点也是到了！！爷爷 父子 队长 唉 满分！
2246:刷新了对国产科幻片的认知
2247:新年第一部电影，我给满分！
2248:电影很震撼人心，真的很棒👍👍👍
2249:感动了两次，剧情有点扯，编剧真敢想！缺点高级感。
2250:无敌，就是看电影的时候旁边坐了个孤儿，看个电影笑得跟***一样开心，喊了**2小时，多感人多有激情的电影就搁那嚎，全电影院都听得见，主角说一句她接一句，这种人估计父母死的早，没人管教，
2251:人山人海……
2252:很好看！！！
2253: 非常不错😄 中国的电影能拍到这种程度，没想到

2254:非常震撼，感受到了团结的力量。支持
2255:把我妹妹都看哭了，能不好看么。
2256:这部电影坑了多少人？
2257:很好的一部电影
2258:震撼！打动人心
2259:这儿有一部中国人自己的科幻电影，到达同题材世界顶尖水平的那种。你会来看吗？

流浪地球，不只是简单的、有广大好评的、应受鼓励的第一部中国硬核科幻电影。

不谈论它的演员、特效、过渡与好莱坞大片相比如何。我想有效的槽点也只会是这些，毕竟他们是中国科幻电影事业的先驱者。

但我敢肯定，它的立意、构思，是同题材电影的世界最高水平。咱们有着单枪匹马带领中国科幻文学到达世界顶尖级水平的老刘。

从一场战争的混乱，到一座城市的毁灭；
从一次海啸的爆发，到一类物种的消失…
“以前，人们都在意一种叫做钱的东西，没人关心太阳”
当不幸降临在别人身上时，不以为意；
可当真正的灾害强加于人类之上，才会有痛彻的觉悟。
2260:难得国产科幻片，能拍出美国大片感觉
2261:场面十分壮观，好看！
2262:吴京戏份很少。但是剧情紧凑。有泪点。
2263:没有完全体现出原著的宏大和深刻 但是值得一看 已经超出了预期
2264:看哭三四次。嗯。特效在线。演技在线。
2265:不管是特效，还是故事，还有感人的片段，都是值得让人回味的。看完电影我居然有想重新学习物理的冲动。
2266:超级棒的良心国产科幻了！
2267:一线特效，剧情紧凑，国产第一部科幻！！！！超级支持！！
2268:一个字，很好，去看就对了！！
2269:好看，特别的震撼，值得一看
2270:很棒棒，棒的不谈了
2271:看完流浪地球，我终于相信我们中国的科幻片也有和美国好莱坞一拼的实力，之前一直不相信中国科幻片，现在相信了。流浪地球可以说直接超越老美，老美都是拯救国家拯救国人的而流浪地球中中国人直接把地球都给拯救了。老美的科幻片一般很少有感情戏玩的都是特效，虽然流浪地球的特效制作还是有些赶不上老美的特效制作，但在感情方面可以说完虐老美的科幻片，把流浪地球说成中国科幻片的引导者一点也不为过，2019年贺岁档最值得观看电影也是最有价值电影，全世界不仅只有老美能拯救人类还有中国人可以拯救地球。
2272:好看，特别精彩
2273:真棒。。。。。。。
2274:真棒👍👍👍👍👍
2275:好看，比肩好莱坞科幻大片，视觉效果及背景音乐都很震撼。故事情节紧凑不拖沓，值得一看。
2276:很有远见，未雨绸缪。
2277:感人，希望这不是以后的地球
2278:看完这部口碑炸裂且让我期许已久的硬科幻电影《流浪地球》，不禁让我想起了我小时候特别喜欢的一本科幻小说《飞向人马座》，一样的在黑洞惊险的加速，一样的远离家园的彷徨。而流浪地球给了我更多的体味：地球、太阳系，到底哪个是我们的家园？当看到一道道蓝光喷射而出，那是一种无奈：承受了海啸、寒冷、地震、大规模的动植物消失，而这只是漫长旅程的开始，而在漫长旅程的终点到来前，是上千年遥遥无期的不确定。而还未飞出太阳系的木星边上，就已经遭到如此巨大的磨难，未来路漫漫，还要付出多少？但是人类还是在义无反顾地在流浪路上前行……那份坚毅，那份舍我，那种平凡背后的伟大，其实才是中国人性中真正可贵的东西——他们不像美国大片
2279:五分给大刘，演员和台词还能再尬点儿吗？白瞎大刘剧本了……
2280:特效真的很好
2281:给十分不为别的，为的就是里程碑式的中国科幻🇨🇳
2282:特别好看  也很喜欢这样类型的影片  很是发人深省  有很多揪心和感动  不得不说后面半小时我几乎是哭着看完。看战狼看红海行动都让我有很多体会。我们的地球正面临灾难  也许在不久或遥远的将来真的会如影片那般  人类将追悔莫及。记住  地球只有一个。
2283:国产剧能拍出这水平，很不错了，毕竟这样的场面以前只能看美国大片。
2284:总感觉还是差那么一丢丢
2285:好看！过年看电影的人好多呀～
2286:中国第一部比较好的科幻片
2287:真心不错😊 
2288:看到一半的时候，忍不住热泪盈眶，环顾四周一半人在擦眼睛，见证国产科幻的崛起！10分，加油！
2289:让我们一起从现在开始爱护我们的地球吧！！！
2290:我还能说什么呢，地球真好
2291:国产灾难片的一个里程碑！
2292:太好看了，使命感爆棚，天下兴亡，匹夫有责
2293:大老刘的脑洞没的说，特效也可以，可以说是现在中国科幻电影的领头之作！
2294:好看，一定要去看
2295:中国式科幻片，不是个人英雄主义，是集体英雄主义。好看死了
2296:好看！！！！！
2297:场面还挺震撼，情感也让人感动，作为一部科幻片来说挺不错
2298:观影评论:本片制作宏伟，气势磅礴的，催泪弹很多，更适合年轻人看，有代入感，看过很多美国灾难大片的，会觉得一般，构思，动作不新颖，年龄越大，越没有感觉，很少在外看电影的，会有震撼感！不过，中国能拍出这样的灾难片，也是一大进步啊！
2299:国产科幻之光！
2300:意料之外情理之中，很感人，戳中泪点，特效也很完美，人物心理的诠释也很棒。那个各国队员报到的场景尤为震撼
2301:值得一看，超感人
2302:非常不错，值得一看
2303:好看，质量可以硬刚星际穿越这一级别的电影
2304:国产硬核科幻！赞！
2305:没有毁大刘的作品，中国科幻电影终于有拿的出手的作品了
2306:非常不错的一部电影，悲情的时候悲情，搞笑的时候搞笑。
2307:给个好评吧。朵朵的广播前面煽情后面又那么刚毅，感觉有点割接。
2308:对于流浪地球，开头“北京第三交通委提醒您：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”怎么如此中国范　(￣ε(#￣)☆╰╮，作为号称中国第一部科幻电影，可以说这部电影基本告别了五毛钱特效，每一个道具都特别真实，开头开那个运输车那个音响特别真实∠(｀ω´*)，其次，电影中对于一些人物的死好像越来越淡化，从第一次上海大厦到最后引燃木星大气，没有过多的去悼念谁，我觉得这不是片长问题，在原著中其实也写到当时人类对于爱情已经是淡化了，男主爸爸看上了男主的小学老师，然后过去玩了两天，其实对于当时地球的灾难来说，人类的一条命显得那么渺小，对于地球安危来说都不值得过多的去怀念，呃，唯一槽点，口型不对哟哟
2309:拍的真不错，非常值得一看
2310:特效很棒，剧情逻辑不清，情绪盖过理智，评分过高，打低分均衡一下
2311:看不懂啊，钱白花
2312:很不错的电影。
特效做的很棒。
电影的主旋律是“家”和“团圆”
也告诉我们在遇到困难时要团结一致，共同携手度过难关！
有泪点和共鸣点，电影的的确确也很震撼
值得推荐一看！
2313:很好看的电影
2314:个人认为是一部十分值得一看的国产科幻电影
2315:国产科幻片的
2316:“流浪地球”计划诠释了人类面对灾难是的万众一心 众志成城，有生命创造了奇迹，谱写了希望。这是没有信仰，没有使命的我做不到的，在大爱面前我还是会选择小爱，这是我的自私
2317:“中国的科幻”片，整体效果都比较好，算是一部比较成熟的科幻大片了，与其他世界级的科幻片不同，此片，此片在人性情感着了重点比较感人。
当然不足也有:  大场景还不够完美，冲击力还没达到极致，……。有些演员的演技一般……。但这不影响看点。
2318:电影不错，值得一看！但从此不在猫眼买电影票！太坑人。电影院35的票价，影院门口公示猫眼票价50，我购买却花了60.什么鬼？
2319:好看，感动的稀里哗啦
2320:震撼    
2321:震撼，感动，感慨，画面浩瀚背景宏大，比美式科幻更能唤起我的内心共鸣，在看之前网上评论再详细也想象不到我们的技术剧本能到达那样的地步！台词跟配乐方面总感觉还差了点，其实可以把我的情绪推到更高的，不过瑕不掩瑜，它给我的感动让我可以心甘情愿毫不吝啬的给出满分，中国科幻需要这样的鼓励，看的很爽值回了这么贵的票价
2322:不错，内心得到了震撼，正月必看
2323:感觉不是只有美国大片能拍出特效科幻电影，以后支持咱们中国自己人的票房，不错，支持山西老乡刘慈欣，吴京那句“前进三”很感动，牺牲自己，为了大我，牺牲小我，推荐给大家。
2324:情节感人！场面震撼！
2325:非常好看，真没想到中国也能拍出这么好看的科幻片，明天带全家再来看一次。
2326:国产片有这种特效真是超乎想象
2327:镜头、音乐、剧情都很棒
2328:节奏镜头控制的都很棒！虽然剧情台词上有个别出戏，但是总体给的还是惊喜！场景和特效做的很出色，这张票价完全的值！
2329:非常棒！！！！！！！！！
2330:真是烂片！！！
2331:视觉效果已经很有水准了，场面宏大震撼，科技感十足，唯一有些欠缺的就是那卡车，但是问题不大，剧情也不错，逻辑自恰，情节把控、节奏控制非常OK，完全能算一流作品，就是有些人跪的久了，以为好的都是洋货
2332:大概这就是完美吧
2333:真心推荐！太棒了👏
2334:还可以，就是哭戏太多了 看着心烦
2335:看哭了，我们人类共同努力才有希望
2336:这部电影是我看过最完美的国产科幻，我看完过后立马就去找小说看，看了小说又看了一遍电影，太好看了！超赞！
2337:太好看了吧，眼睛都哭肿了
2338:作为一部国产科幻大片，特效真的是让人惊喜，中国科幻电影未来有希望了，故事毕竟尊重原著，所以对剧情不应该去评判好坏，但故事还是能让大部分人看懂的，科幻片有部分群众看不懂是很正常的，电影在表演上薄弱一些，像李光洁、吴京、吴孟达这些优秀演员演技是很不错的，但三个青年主演（男一、妹妹、白毛）表演十分欠缺，撑不起来这样的大戏，强行煽情、强行搞笑，看的很尴尬。
2339:堪比好莱坞大片
2340:支持国产科幻片，不喜欢的勿喷，谢谢
2341:可能也是因为作者是刘慈欣，所以没看之前对这部片就产生了极大的兴趣，看了之后更是觉得这部片是非常非常值得看的，在我心目中的地位是不可动摇的了，也是因为这部片，开始喜欢看科幻电影了
2342:没啥好说  太好看太好看
2343:在我心里是满分电影，男主角男配角女主角都演的非常好。吴京真真的是中国电影的领军之人
。拍的好，科幻大电影。不夸张的说这是我看过最燃的中国电影
2344:国产科幻第一次拍的这么棒。



2345:在人类命运的宏大题材下，所插入的亲情表演不够自然，太过做作，反而影响了科幻的主题表现。
2346:果然是春节档的黑马啊，真的不错的电影
2347:非常好看的国产大片！
2348:看过最好看的国产科幻电影！绝对的标杆之作！迄今为止最好的国产科幻电影！希望国产科幻电影越做越好！
2349:中国科幻要崛起了
2350:非常的震撼，也很感动。
2351:场面有点好莱坞的感觉，剧情还是欠点火候。
2352:中国科幻起步制作，值得期待中国的科幻电影，比起西方的诺亚方舟，中国不会舍弃自己的家园
2353:剧情很好看，太棒了！
2354:嗯很大电影的感觉，吴京厉害！
2355:一般吧！不是很喜欢看
2356:中国的传统，素来不能容忍异端，所有的异类，只有等待灭亡。这便是中庸，也是中国这片沃土上，长不出梵高和尼采这般的人物的原因。
中国第一部科幻大片，煽情倒是够了，科幻？拉倒吧。整部电影充满了教科书式的爱国主义教育和集体主义教育，国人传统的安土重迁，叶落归根的小农思想和宗族主义。这些东西，己经和当代社会发生激烈的碰撞。当然，张家口这种老少边穷地区，还会有一段时间才会体会到吧。
世界之潮，浩浩汤汤，顺之则昌，逆之则亡。仍旧固守，只怕会被时代的牛车抛弃。这种电影，也只不过看看特效而已。
2357:好看！好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
2358:好看，科技感很强！国产电影能拍出这样的电影🎬！必须点赞👍！和好莱坞大片有的一拼。
2359:不错哦，国产科幻超出我的想象，主旋律鲜明，人类命运共同体，中国方案，中国担当。
2360:流浪地球拍的不错，建议大家去看！
2361:这部电影很好。我们国家拍出这样的电影真的是很赞。
2362:唯有牺牲多壮志，敢叫日月换新天，另一个：熊孩子就是熊孩子…
2363:就是看特效的！不错！
2364:超好看！！不知道看什么就选口碑好的电影就没错了～
2365:超级好看超级好看
2366:中国的科幻片也是可以的
2367:创意棒极了，不愧是刘慈欣原作监制的。特效也对得起首部科幻片的帽子，演员演技也很不错。唯一的槽点是台词，稍显矫情膈应，一队的编剧怎么就捣鼓不出智商完全在线的对话呢？当然，瑕不掩瑜。首部科幻片成功闯关
2368:看不看随你们，至于我必须打10分
2369:钱花的值 但是我觉得可以删掉太多催泪的部分 比如妹妹广播那里 让我忍不住吐槽 情况紧急!说重点!
2370:很好看，值得一看
2371:特效很值，期待以后的中国科幻
2372:禁锢人类自由的往往是教育本身，人生而自由。好的教育更应开启并引导孩子的好奇心，想象力和创造力。如果能做到如此应当不愧称之为佳作👍 
2373:场景非常棒，不过就是剧情揪心
2374:非常好看，推荐哦😊

2375:国产最棒的硬科幻影片，推荐可看！
2376:挺好的，很好看的科幻片，也很感人
2377:国产科幻片中的翘楚
2378:還有很多沒有盡如人意的地方，但我想為他鼓掌！
2379:特技效果不错，内容比较老套！
2380:好好好看看吧
2381:完美，太好看了!
2382:特效满分 剧情构思算是老套路了
2383:国产科幻的里程碑之作，年轻演员演技有待提高，剧情逻辑有待加强。特效好，气氛渲染很到位，我们中国人也有拿的出手的科幻片了！
2384:好看！！！！

2385:厚重的运输车全速狂奔。狂风，暴雪，冰冷的星球，象征人类文明的城市残骸被揉搓进了高耸的冰峰，地壳运动挤压那些过往引以为豪的标志性建筑。露在山体外的半截校车和挂着厚霜的兰州拉面招牌说平和和美好都属于过去了。人呐！挣扎着为自己找一条活路。带着自己的家———地球在宇宙中流浪。祝人类好运，祝地球好运。
能做的电影都做了，而且在我心里做到了满分！
2386:好看 看到最后好感动
2387:非常震撼，最后我承认我哭了T﹏T
2388:一般般！还是比较喜欢国外电影！
2389:叙事还是不够慢，角度没有创意。谈不上特别好。
2390:没想象中的好，不过也很不错了科幻大片
2391:怎么说呢值得一看，是中国科幻电影的里程碑之作，特效没什么话说，好莱坞一线水准，剧本也编的可以没有很明显的缺陷，是部爽片。
缺点就在于背景刻画不够严肃，人物性格过于张扬，不符合末世这个大环境下的主题。而且矛盾冲突不够尖锐，配角刻画不够严谨，人物心里活动和感情升华过于生硬，很明显是演员不适应绿幕表演导致的。
总结，如果是好莱坞电影，这片子只能给7.5分，但是中国片子就8分，大过年值得一看。
2392:感觉还是很不错！我差点流泪！场面还是很震撼的，值得一下！希望还有后续！
2393:特效真的棒极了！简直美国大片！
2394:很好很感人！
2395:国产科幻，画面剧情特效绝对一流
2396:巨作  但我看了2d  应该3d更震撼吧  委屈巴巴
2397:《流浪地球》终于，看到这样一部电影，拯救世界的是中国人！我听到不是纽约，而是北京，我听到的不是美国超级英雄，而是中国宇航员，听到的不是美国特种兵，而是中国救援队！看到电影里出现的都是中文，心里面还是很高兴的！我说过不是很中国的一些电影滥用特性，但《流浪地球》确实让我看到中国电影特效的崛起！这部电影让我们看到了很多，尤其是那段剧情：所有的车开始掉头，每一个人都为了两个字“希望”而努力的时候，让人不禁触动！唯一让我觉得不足的，就是还不够“燃”！还没让我过瘾，确实在一些触动的地方处理的不太好，可能是之前对它的期望太高了，不过总算没让我失望！这部电影也许不是很棒，但至少看到中国科幻电影不比别的国家长！
2398:很棒，力挺流浪地球
2399:给十分不怕骄傲，剧情方面有点故意制造泪点，整体表现挺好，画面场景给满分。好久没看到这样的科幻作品了，十分为国产科幻片打气，希望中国电影再接再厉！
顺便吐槽下，大年初一不适合看科幻灾难片，基调沉重，心里堵啊！
2400:非常不错的电影
2401:画面十分震撼，花那么多钱看这部国产科幻片，值了！
2402:五星好评！中国的科幻电影居然拍的这么好了 超出了预期啊。如果不是因为看到吴京的海报 大概我就错过这部好电影了吧
2403:地球🌎于其他星球一直会是好朋友，毕竟宇宙好美，我们不舍得牺牲任何星球
2404:中国科幻有未来了
2405:好看，给人一种很强的既视感，中国大片
2406:好看，很刺激很感人
2407:中国的科幻片上升到一个新的高度，场面宏大，特效逼真，比想象中要好很多，故事情节稍显淡薄，人物形象有些单一，再丰满些会更完美，希望导演再接再厉，拍出更加精彩的科幻大片！
2408:完美，看的喜欢
2409:太吼看了！！！
2410:航天员拯救地球
2411:虽然也有瑕疵。但是这部片子给十分是真的它只能给十分。
2412:一般有吴京在还是可以去看看
2413:很震撼，比国外大片儿不再以
2414:好看好看好看(✪▽✪)
2415:他拍的太好了，不愧是，中国首部硬科幻电影，故事情节很感人，真诚的邀请大家去看，它讲述了中国人为世界的守望和牺牲
2416:超好看 强烈推荐
2417:这部电影真的不错，看出好莱坞大片的感觉，而且意义深远，为了中国的科幻影片，大力支持！加油💪
2418:真的不好看啊啊
2419:中国人自己的大片，太赞了！
2420:科幻电影，还可以！
2421:我能给10个满分吗？
2422:非常好看的字部国产大片，直得一看！😃👏
2423:五星好评，推荐观看
2424:既视感很强~有些部分还是不太真实
2425:中国第一科幻片
2426:大片的底子，连环画的剧情
2427:国产科幻片比较不错的一部
2428:中国电影好好做特效还是能做出来东西的
2429:很不错，难得我们国内拍出这么好的科幻片，场面宏大，特效也很棒
2430:挺好挺好挺好
2431:大片为中国科幻影片点赞
2432:难得中国的科幻电影拍出美国大片的感觉，进步了。
2433:看哭了，就这样
2434:一般般一般般
2435:很不错，很然
2436:因为有吴京我必须给满分
2437:虽与原著有很大出入但故事改编的也是非常厉害。尤其是这个特效  继续加油
2438:超级棒，不输好莱坞大片
2439:太扯了，地理老师和物理老师看了怕是要吐血
2440:支持京哥来的。国产科幻革新。京哥总是在用心拍电影。
2441:国产重科，里程碑似的佳作！点赞，！期待出2.3.4.5.6
2442:有泪点，有笑点，非常
2443:太炸了。我只想说不是国产科幻不行，只是我们懒得做。屈楚萧终于熬出头了，我的媚者无疆有机会被发现了。李光洁吴京的演技也炸裂。还有赵今麦小朋友不负期待
2444:国产科幻里程碑。棒
2445:电影很震撼，中国能拍出这样的片子不容易值得我们支持
2446:大过年的，把我看哭了
2447:赞赞赞，炒鸡好看
2448:特效不错，剧情也感人
2449:电影不错，煽情，背景宏大，特效做的也可以，就是电影剪辑做的不好，挺多剧情不是很连贯，都被剪掉了，特别是那句，爷爷以前的家就在上海，当时的人不注重怎么生存，只知道钱！
2450:不错！非常好看，有笑点，也有泪点！
2451:作为中国首部硬核科幻，讲真拍的还是可以接受的，挑战性很高，整体感还是不错，煽情篇幅略多。原著我看过，这里做了很多修改，方便没看过原著的观众理解，可以接受。特效也不错，点赞👍
2452:电影很棒，推荐
2453:好看耶加油呢
2454:剧情跌宕起伏勾人心，好看
2455:非常好！！感人！！全家一起去看的
2456:中国科幻电影的希望
2457:好无聊啊，快看睡着了，剧情太单薄了，特效虽说还可以，但是没什么激情啊，电影已结束，影院灯还没亮，观众都抢着离席了，我愿意买票看得的电影里，只能说是比捉妖记2好一点，失望😞
2458:特效很好，故事情节很乏味。
2459:很震撼，很感动
2460:非常好看，喜欢刘慈欣
2461:配音出戏很尴尬
2462:电影太好看了，比预想的要好的很多，中国加油。
2463:比我想象中的好看多了
很多地方致敬了三体
经常看着看着在想，这 是中国的科幻片呀
中国科幻片的开山之作当之无愧
2464:特效绝对满分，中国科幻片做到这种程度很不错了，但是演技，几个孩子完全撑不起来啊
2465:前半段很好看
2466:部分台词（韩朵朵演讲和劝说联合国政府）和气氛有待进一步提高，但整体节奏、配乐和画面都非常到位，特效吹爆！！！
2467:大过年的没得选，看了俩国产电影。成龙的啥**蒲松龄，虽然有心理准备，还是没忍住睡着两回，感觉成龙大哥就是出来骗退休金的。这一对比，今天这流浪地球就显得挺不错，瑕不掩瑜，有点意思了。还比老美境界高，老美每次意淫拯救人类就知道自己**，咱就不一样，天安门上挂着呢，世界人民大团结万岁[奸笑]
2468:不错，国产科幻片最好一次
2469:中国第一次大片
2470:棒棒哒。。。
2471:好看的鸭 很感人
2472:作为一部国产科幻巨作，给人强烈的震撼，视觉的享受，一部成功的影片，必须点赞，值得观影。
2473:好不错。场面宏大。
2474:可能是看网上评价期望太高，感觉没期望的好，但也是我看过最好的科幻片了
2475:科幻就像数学一样，是给你几条公理，让你推演出整个体系，给你几个初始条件，让你演化出整个世界，最有趣的就是推理的过程，一切既意外又合理，会衍生出很多逻辑的冰冷和人类温情的冲突。这需要理性的头脑和慈悲的心，是展现思维深度的艺术。
感谢时代给了我们大刘～
2476:没想到我们国家能拍出这样的科幻片，希望能开启中国的科幻片元年
2477:很好看，就是中国特色看的肉麻
2478:带着中国人自己价值观内核的科幻片，值得一看
2479:中国电影啊！
2480:在4d厅看的感觉还不错
2481:很好看，很感人，中国第一部科幻大片能拍成这样，很不错了
2482:特效不错，人物形象感人。
2483:很不错，作为国产电影此类型先驱者必须点赞！无论从视觉冲击，人物角色，值得推荐！
2484:留下特效团队，完全不要导演和演员，这样说虽然很残酷，可是你想想是不是除去特效这片就没啥特别了？一流特效，三流导演和演员。明明一高大上的科幻片，硬是被演员一开口搞得特低级。剧情弱、逻辑差、演员尴尬！
2485:看了两遍，第二遍说真心的感受更好，而且被感动了。很不错的电影
2486:还是很不错的电影，一流特效。
2487:太教育人了.震撼
2488:国内的电影真的在不断的进步，特效非常震撼，情节也很细腻，观影过程也很让人投入👍 👍 👍 👍 👍 👍 
2489:很感人，构思奇妙，值得一看
2490:挺好的，挺震撼的
2491:还是有不少缺点的。
但无可否认，这真的是中国科幻元年的里程碑之作。
2492:不错，硬核科幻，有燃点有泪点，对于我这种不怎么喜欢看科幻片的人来说是个惊喜。
2493:很好的 欢迎观看……
2494:非常好看，唯一的遗憾就是京哥的戏份太小了，要是京哥是主角就完美了
2495:满满的诚意，很不错
2496:震撼，好看！
2497:非常好看 强烈推荐

2498:值得一看，还好啦，不失望
2499:一流的故事核心和特效。大刘的东西没话说，科幻的都这么浪漫。特效中国这几年不输任何国家。二流的演技和剧本。感觉故事的起承转合都很硬，演技的话有点用力过猛啊，就达叔在线。单纯的话感觉7分吧，有0.5是给大刘和我初中买的那些科幻世界。还有0.5是给中国终于有拿得出手的科幻电影了。期待《三体》。
2500:为国产科幻大片点赞。作为科幻片的老忠粉，认为此片不亚于好莱坞，有意思的是其中一个小细节，片中，和吴京关系最好，并且一起出太空站牺牲的是俄罗斯中尉，听到最后中国救援小队的不放弃希望的自救呼吁，仍然掉头跑的是印度阿三，开枪自杀的是棒子，是不是有点政治的味道？
2501:国产科幻电影能拍成这样，的确很厉害，感觉不输国外科幻电影甚至超过了国外的电影，必须赞一个！
2502:第一次对国产科幻满意
2503:好看好看！可惜奥特莱斯这边的影院太坑了。其他影院眼镜要么免费使用，要么押金使用，这边直接来卖，不买就没得用，感觉有点强盗逻辑了！
2504:国产科幻第一部电影，未来可期
2505:嗯、贺岁片里最好看的
2506:国产科幻大片从此片开始启程！
2507:超级好看！特效满分！完美！终于有部不是五毛特效的电影了
2508:非常棒，中国科幻片里程碑式作品
2509:不错，哭了好几场。
2510:影片刚开始我就泪目了，果真是催泪的一部片子，也突出了人类在灾难面前的团结一致，人类亲情的无价，姥爷死的那一刹眼泪就掉下来，老何死的时候也哭了，王磊死的时候那一笑完全被带入了，吴京为了儿子为了地球牺牲非常伟大，总之，我觉得是部好片子，值得看
2511:中国特效真正有意义的电影
2512:不拖沓，很好看
2513:最后妹妹的广播台词有点。但瑕不掩瑜，真的非常好看
2514:看之前就对这部有种莫名的自信，没失望，中国科幻崛起了！！！
2515:垃圾片，演员演技尴尬。配音难听，不懂这高评分怎么来的。垃圾垃圾垃圾
2516:电影不错，泪点也多，中国的科幻片已然崛起，中国的科幻片一点也不输国外的大片👍
2517:看完后非常震撼！！！
2518:惊艳
是科幻片该有的样子
2519:作为一部电影而言还可以，没啥硬伤。所以打8分。没有更高分数，是因为科幻的科学基础部分不够扎实，点燃木星这种想法太low了。想象力差了点。
2520:剧情、特效以及部分情感渲染和声音控制高分。
2521:国产科约的开山之作必须
2522:挺好的，一场电影看哭两次，很强。
2523:和西方在技术处理和画面感上仍有差距，但情节不错，融入了精神和情感，弥补了一些技术上的不足，国产科幻拍到这个程度还是值得鼓励的
2524:有点假，不切实际。
2525:3D效果不是很好，整体感觉还是很好的，支持去看
2526:特效、剧情比肩好莱坞。中国人要干和外国一样优秀。
2527:电影本身还是很抓人的。老戏骨浑身都是戏。小演员表演的也算阔以。特效也不错。值回票价。推荐一看。
2528:非常好，一定要去看。
2529:让人震撼，与感叹
2530:好看极了，真的我好久没这么好的电影
2531:最好看的中国科幻片，没有之一。
2532:欺负观众没文化？
2533:我觉得挺好看的，我那一场基本满座的，大家都看得很认真，后面很多人还哭了，挺好的，无关其他
2534:快来看吧！一味支持吴京
2535:不错,国产科幻鼎峰第一作.
2536:和女朋友一块，像人生经历生死一样！每一个片段和自己息息相关！太漂亮了
2537:没啥说的 完美
2538:超好看，燃爆了。
2539:国产类商业片 终于开始走格局 讲人性了 
2540:是真的在流浪
2541:值得一看！！
2542:没什么好说的，非常好。非常喜欢，值得看
2543:中国科幻第一片，好片
2544:还可以吧，科幻电影和国外对比，视觉效果才有一些距离
2545:电影看的我在电影院睡觉了，千万别看，会后悔的。
2546:只能用震撼来形容，就是开始进入的有些慢，越看越紧张，后面情节很紧凑！值得推荐
2547:非常值得去看的国产科幻片
2548:非常好，太震撼了，中国电影里程碑
2549:相当完美！必须顶起来！！！
2550:灾难片，特效大片。中国科幻里程碑。
2551:画面特效主题很不错，但剧情细节有些问题
2552:国产科幻片真是有一个新高度，很好看，有感动，虽然有时候会感觉很假，但是整体来讲真的非常不错。
2553:非常非常非常好看
2554:燃！赞👍👍
2555:没想到中国也能拍出这么好的科幻片，值得观看
2556:感觉一般啊！不过瘾
2557:很好看，中间哭的时候觉得很绝望。不是个人英雄主义，而是为了守护地球守护家的行动。
2558:刚看完，特效不错，剧情不错，值得观看！
2559:特效不错，很震撼，就是感情戏太多，可以适当减一减，剧情可以再优化一下，总之国产科幻片给10分，值得推荐
2560:不好看，没意义思
2561:真的很硬，终于看到我要的中国科幻片。什么时候拍续集？
2562:国产科幻能拍成这样可以欣慰一下啦~
2563:不错的一部国产科幻大片

2564:好看，看的心里激动，当时都流泪啦！
2565:很有泪点，还可以吧
2566:炸！感动！燃！
2567:好！中国科幻电影的里程碑！！！
2568:很好看，我旁边的哈哈
2569:突破以往的小制作，我为我们自己的科幻片高兴😃
2570:特效不错，很刺激！
2571:很棒，中国首部科幻大片。
2572:很感人的灾难片
2573:还可以吧，个人英雄主义比较严重
2574:中国电影越来越值得称赞，虽然科幻大片还不够成熟，但个人认为绝对已和国际接轨！很感动，灾难面前全世界凝聚在一起，为了一个共同的目标去拼搏，去守护地球
2575:可能是期望太高了吧
2576:一般。。。。。
2577:看着想到了战狼，想到了机器人总动员，想到了三体，真的没想到国产片特效做的这么好，后半部分有点小催泪
2578:电影相当不错，类似于后天的灾难电影，人类在灾难面前表现的都太给力，团结，吴京领衔主演的电影又再一次在大年初一给全国人民带来了新的高潮
2579:感情细腻，色彩搭配很好
2580:好看，国产科幻片可以
2581:真的好看，值得去看，超震撼！！！
2582:非常好看，从头感动到尾。国人的家园情怀与国外的电影是不同的，无论走到哪里，最难舍弃的是家人，最想做的是回家。《流浪地球》加油，国产科幻片加油！
2583:结尾太扯，过于煽情
2584:很好看啊，拍的很不错
2585:我还能说什么，太好看了、太棒了
2586:超级超级超级好看！
2587:中国电影进入了新时代
2588:这个春节总算有部能看的了
2589:特别不错 很感动  击中泪点
2590:好看，扶墙推荐！
2591:特好看  很震撼 高潮片段不少看哭了 几乎里面每个人都是主角 五星
2592:中国硬派的科幻从小破球启航
2593:好看，今年最好看，没有之一，真正的大片，可以说里程碑式的，吴京，李光洁还有几位都演的不错，很值得看看
2594:垃圾影片 垃圾特效 剧情一塌糊涂
2595:画面感非常漂亮
2596:国产科幻，赞
2597:严老板吐了~
2598:中国拍的这个？太吃惊了！
2599:好看，特效很棒
2600:一般一般没有太大的压轴
2601:很震撼很感动，人类全部在为希望奋斗
2602:将中国的文化理念与硬核科幻完美结合，带着四岁半的娃看，虽然对她确实有点刺激，但是她都理解了牺牲的概念，真心一定要看。如果春节只能选一部，我选这部
2603:不错中国科幻片继续加油吧，
2604:越看越气。。。只有特效是好的。。剧情很普通
2605:非常好看，很感人，场面很震撼
2606:国产科幻电影这个真心好，特效太棒了
2607:居然看哭了，是我很久没有回家了吗，
2608:四分给中国的特效做得越来越好，吴京全程没有动作，没意思...
2609:我给11分，多的1分就是给你骄傲的😎ི😎ི😎ི
2610:不错，披着科幻片的灾难片，虽然科学设定有很多问题不合理，但是对气氛的营造和把握是很不错的。值得一看的国产大片。核心表达的内容也很正能量。
2611:特效很好就是有些煽情的台词可以去掉一点，但不管怎样，还是希望中国科幻片越来越好ヾ(≧O≦)〃嗷~
2612:好看，震撼全场
2613:开启了中国科幻电影的新纪年
2614:心目中第一部中国硬科幻
2615:🇨🇳牛批
2616:感觉这种效果的电影只有国外才拍的出来，没想到中国也可以拍出这种效果，拍得好看，真不是吹的
2617:勉勉强强三星半吧……不是黑，我只是受不了大部分的国产电影总是喜欢打亲情牌。
作为国内第一部硬科幻电影，视觉方面可以用叹为观止形容了，但是强塞的那些亲情戏码让整部电影显得过于的“满”，不是我心里的那种科幻片。
我问朋友为什么国产电影总爱强加一些亲情戏码，我朋友说，因为那样好过审啊，而且更容易引起共鸣票房会更高啊！就像你作为设计，作的图明明不是很好但是甲方也让你通过了，有些原因不要想的太死板。
好啵…可我总觉得科幻电影重点不应该放在亲情上
2618:终于把钱花在特效上了，太震撼！
2619:值得我们观看！
2620:中国科幻电影里程碑式的作品
2621:视觉效果非常震撼！值得去看
2622:哪也好，就是王磊死那一截，我觉得他不该死，只是一个为了执行任务的人
2623:剧情比较无聊
2624:中国拍的科幻片，跟大黄峰差太远了，睡着了
2625:特效真的不错，内容有深度，只是细节还有待加强，鼓励一下，国产大片
2626:特效满分，剧情还好，有一点拖沓，没有很紧凑的感觉，但是还是可以，李一一才是大佬我发现😂，是中国科幻里程碑式的作品，以后得科幻加油！
2627:看得老子热血沸腾，当场打自己一巴掌。
2628:特别棒，视觉感很强
2629:主题好，情节好
2630:好看好看 傻子才去看 睡了一个小时
2631:挺感人的 属实moss最后惊艳到了我
2632:硬核电影，情节感人，国产良心电影。
2633:为中国骄傲！👍 👍 👍 
2634:看不懂，dbq，不好看，这个病态的世界
2635:很感人的一部电影，哭了好几次，为中国电影打call💓
2636:为突破和进步鼓掌👏相信以后中国式大片越来越多越来越好！
2637:没有网评的那么差劲，可能我没看过原著，觉得故事逻辑性和紧迫感把握的都还可以，特效也不错
2638:很好很好很好很骚
2639:挺好看的，最起码让人能深入到剧情当中，和外星人不一个类型，佩服刘慈欣写出这样的小说，正准备买三体来看。
2640:好看。剧情紧凑
2641:刘慈欣牛逼！
2642:和想象的三体差距太大
2643:巨好看赞赞赞
2644:中国科幻的崛起，剧情、细节超棒，完全值回票价，准备二刷
2645:燃爆，不过还是英雄主义很重。
2646:中国制作的航天灾难科幻大片，特效制作超級精彩，內容震撼、感动，演员演技略逊。
2647:奔着大刘的名头去的，果然没让人失望，不足的地方就是感觉2小时叙事有点过急，拍3小时更好，中国科幻电影加油😊 
2648:个人觉得挺感人的，拍的效果也很好
2649:特效没的说 吴京有点可怜...
2650:好看  真的喜欢     
2651:电影挺好的，就是太贵了，还要自己买眼镜。第一次见这样的。要比其他地方的都贵
2652:吴京精品！！吴京电影永不失望！！
2653:好看，特效，故事都好
2654:面对地球的危机，挺身而出是每个地球人的义务和责任，但是真的不希望这种危机真的发生在地球上，让我们一起努力，为建设更好的地球而奋斗！
2655:一直以来都是美国人拍这种科幻拯救地球的片，充当世界超人。流浪地球这部片中国人也开始扮演拯救地球的角色了[强][强][强]此片要说明中国在世界的地位越来越重要了
2656:电影不错，很深的感动，。
2657:超好看 大家好好好爱护地球鸭
2658:特效好，真的不错，气势磅礴恢宏。剧情一般，运用了一些梗但是没运用好让人笑不出来，“刘启”为什么叫“刘户口”，整部电影根本没提啊，用枪击穿冰层的时候为什么要给子弹那么多镜头？吐在头盔里那段意义在哪？而且后面怎么又带上的？用普普通通的一番话说服了一群人 用因为心系家人说服了联合政府，不答应就烧空间站，一个临时的点子，成功实行了一个被废掉的提案，救了地球，但是还是让人感觉有点唐突。前期期望太高导致失望也大了，希望剧情再进步吧。。
2659:什么破玩意，垃圾
2660:真的TM好看，真的震撼
2661:牛逼
中国复兴
2662:希望还会有这样的作品出现。中国制造
2663:特效不错...
2664:三体：妈的，地球呢！
2665:点燃火星行动
2666:挺好的 来看看吧
2667:真实的记录了地球快要毁灭的瞬间，只要我们的心在  地球就永远在
2668:不好看，看不懂，
2669:场面恢宏，绝对好片，今年电影都带煽情年纪大了容易控制不住情绪
2670:真的好看  泪点很多
2671:中国科幻电影史必将有此片一席之地！
2672:不经意的选择，和儿子一块儿去看的。剧情跌宕起伏，特效也很好啊！后期情节特别的扣人心弦，感觉身临其境，特别多的感动，没有国外救世片的那种个人英雄主义，全世界联合救援……在绝望希望绝望希望绝望希望中瑟瑟发抖😂泪眼婆娑啊！反正不止我一个人的抽泣声，我左右前后也听到抽泣声……老演员和年轻演员演技都很在线！爱护好们的家园，完美诠释中国人的“家”和情，甚至感受到中国军人的铮铮铁骨，不怕牺牲精神……十分都不够，我给💯一百分！真的很好看……
2673:最有意思的要属听整个影院的人一起哭了，集体哗啦啦翻纸巾袋，好几个大老爷们儿都哭到不能自已，抽噎的快要憋过去了。制作挺不错，剧情也就那么回事儿，总是把我带入到一个叫《绝世天劫》的电影中去，剪辑可能有点问题一些地方讲的不是特清楚。还比较值得一看。萝卜白菜各有所爱吧。
2674:满分的电影。已经两刷。
2675:很棒～国内能兼顾特效和叙事水平的电影，可能是第一部
2676:虽然与刘慈欣的原著相去甚远，但将人性中的善良与温暖表现得淋漓尽致，作为科幻片可以给满分💯
2677:很喜欢，支持吴京
2678:有点吵有点乱
2679:超级好看 国产大片
2680:一般般，一般般
2681:可以的，值得一看
2682:好看，确定好看
2683:可以比肩好莱坞大片了，非常好看，值得票价。
2684:情节混乱，场景混乱脏，小屁孩拯救世界2019电影界最大笑话。
2685:除了特效让我觉得国产片终于上了个档次，其余设定人物简直低龄，喜洋洋班的对话 ，女主的全球演讲堪称尴尬至极！救援片你看到几个救援工具  每个人都拿把枪 要打怪兽？加特林破窗让我震撼
2686:我的想法太偏激。。。第一反应就是点爆整个木星……
2687:真心好评，特别吴京
2688:情节曲折 画面十分震撼 不断的危机 反应了真挚的感情
2689:真心不错，良心大片
2690:好好看，自我感觉真的好好看！
2691:带孩子一起看的，有教育意义，比起嘻嘻哈哈的动画片，更震撼，更感动，加油～中国，加油～未来的一代！！
2692:特效还行，剧情起伏勉强
2693:好看，特效可以，泪点燃点也还可以，剧情是不完美，但是还行。
2694:「给时光以生命，给岁月以文明」
迟到的观后感，前有《白蛇缘起》后有《流浪地球》，国产电影的两个最被国人嗤之以鼻的区域在2019年开年拿出了绝对算得上惊世绝俗的作品，相信19年将会是国产电影发生重大转折的一年
无论国产电影的未来导向何处，请大家选择“希望”
2695:不错挺好看的感动
2696:特效挺好的，作为国产科幻电影二刷支持
2697:好看，支持！
2698:非常喜欢，同时希望现在各个国家能够和平发展，不要等到失去地球的那一天才后悔！
2699:太震撼了，是我看过最棒的科幻片
为中国目前的电影编剧与制作水平疯狂打call!!!
2700:特别好的电影，最后一段地球人一起拯救地球那段，特别感人
2701:了不起，终于大银幕上是中国人拯救地球了
2702:中国科幻的一大进步，坐等三体
2703:非常逼真的特效。值得一看。
2704:《流浪地球》刘慈欣的！刚看完，好看到爆啊！！一定要看。中国科幻秒杀全球！
2705:国产科幻片进步很大，值得一看
2706:这个电影，不管是故事框架还是特效水平，都是不下于国外主流科幻大片，甚至更好点。
本来想给满分的，但是导演或者说编剧的水平实在是太烂了，感觉只适合拍一些校园电影什么的，电影里很多场面和情节都把控不住，各种尬台词和情节，剧情和人物铺垫，以及情感做的太差了，竟然要靠回忆杀来展开，我也是服了。
导演还需要再多磨练磨练。
影片质量完全值得回票价了，但是很多美中不足的地方恰恰是我最看重的，就差那一点点打磨，可惜
2707:太好看，会安利给周边所有人
2708:虽有几个场景差强人意
但场面真的很震撼[强]
也被感动到了，总体不错。
值得一看
不喜欢韩朵朵，勿喷哟
2709:很好看，挺不错的。推荐大家去看看。
2710:震撼!感动!惊喜!惊艳!
2711:很好看，超级好看
2712:中国科幻片已经刷新了我的感官
2713:为中国科幻片喝彩
2714:场面很震撼！为国产科幻片点赞👍 👍 
2715:简直太好看了，国产良心片，特效不输大片。
2716:真的很棒，很燃，国产巅峰了啊啊啊
2717:好看！！中国牛逼！！！
2718:挺好看的，孩子们回馈，幸亏临时换了片子，本来打算看疯狂外星人的，都说好看
2719:在我的印象里，这应该是中国第一部科幻英雄主义题材电影。父亲一直说，太夸大了国人。也许一直以来，我们看到的都是美国英雄主义，频繁导致习惯。我想说，为什么美国人可以，中国人不可以！2019，该做出改变了……
2720:电影真的不错！特效很棒！吴京与屈楚萧的父子情深真的很好，到结尾看到前排很多人都擦眼泪，真的棒！加油，支持这部电影
2721:非常不错的国产科幻大片，超越好莱坞
2722:个人觉得吧，就是特效什么都挺震撼的，记得戴3D眼镜👀 ，更重要的是题材，感觉吴京现在的电影都比较有营养啊，反映了人类对地球爱护有所欠缺从而不得已逃离地球，影片中也没有那种亲密镜头，我最烦一部电影没事就插入一些吻戏床戏之类的，完全不知道有什么意义，这部电影没有，所以10分好评
2723:情节很精彩，制作很精良，激发人性共鸣！
2724:不能不说实话，不太好，科幻不切实际，如果写中国的航天事业的题材能打动人心，没有明星也能成功！
2725:好看，推荐去看。
2726:这个电影完美的诠释了人，累得浪费资源之后，以及太阳系没有没有了资源，人类开始了地球流浪计划。哎，让我们认识到现在应该节约资源好好生活啊，万一未来真的发生这种事情，我们还是很辛苦的哈故事讲说，故事讲了，这一批人为了地球的生存不断地牺牲不断地付出生日，都没有跟家人团圆啊，说明人类正月里死亡之前还会做出一番努力了。
2727:真心的好好看，吴京不会骗人的！！！
2728:非常非常好看，中国少有的科技科幻片，
2729:头一次感觉中国科幻片拍的这么好，一点违和感都没有。只是对吴京独立操控空间站有点说不过去…但是整体效果和剧情的起伏还是很不错的，感动至极！推荐观看！
2730:打2分的原因 是被骗了 吴京是主演吗？ 前期宣传就是靠吴京 没有吴京谁系看 结果 俩小时电影吴京出厂2分钟 打不死你
2731:脑洞大开，世界观宏大，特效是目前来说是中国电影最好的，总体来说是相当不错的电影，值得去看，推荐！
2732:看的哭了，很精彩
2733:一分我都不想给。平分绝对是刷出来的。特效和价钱绝对不服。辣鸡的不能在辣鸡。烂片
2734:很好看，值得推荐
2735:看的4DMAX，最后感动了……爸爸必看！
中国科幻电影元年！
2736:特效没的说，故事很弱，虚构世界基本运作体系不完善准备去看看原作，最后一段国旗下演讲式独白和一个思儿心切的个人英雄主义老父亲带着一群不了解情况就进入休眠状态的空间站工作人员英勇赴死拯救了全人类的故事……对科幻片要求不高的还是可以去看个热闹的，毕竟特效真的不错
2737:值得看的国产大片，星球大战的视觉效果
2738:小男孩和小女孩的演技太差了！直跳戏呀！吴京、李光洁，吴孟达演技都在线！
2739:挺好看的，也比较贴近现实。画面很震撼，特效什么的也都还可以，虽然还是以人类的勇气和毅力为主题，但是看完还是觉得很不错。
2740:好看哟，特效很棒
2741:非常完美的国产科幻大片！支持吴京！
2742:主要是被非常宏大的格局、永不放弃的态度和敢于自我牺牲的精神震撼到了
2743:很刺激，让人身临其境
2744:看完以后，感觉张艺谋冯小刚这批老人该退下来了，以后让吴京徐峥这些新人上。国内电影市场让好莱坞特效片乱杀乱干的时代一去不复返了！
2745:喜欢吴京 他是中国电影的新未来 
2746:春节期间唯一可看的电影，有点好莱坞的意思了。飞船的造型有点像太空旅客。
2747:中国电影要崛起了吗  666
2748:场面很震撼，第一部科幻片，很赞👍
2749:的确是中国科幻片的里程碑
2750:气势恢宏！就是有点乱！
2751:创意不错，整体还行，打8分，但情节略显凌乱，容易造成记忆错乱，另外，主角过于自以为是，让人反感，还有尾声部份 感觉拖了点，如果能更紧凑会更好。
2752:二刷二刷！

2753:必须10 分 中国第一部科幻大片 可以的 继续努力 
2754:这是最好的中国打片！！！
2755:总体来说我觉得特效还行 然后主题立意深刻 是一部好电影 但煽情点过多造成情感拥杂 感觉到国产科幻在壮大！加油💪
2756:吹爆，我以这部电影将是国产科幻电影的里程碑!
2757:“无论最终结果将人类历史导向何处，我们选择希望。希望，是像钻石一样珍贵的东西…”
有家就有希望， 带着地球家园去流浪。回家即是流浪，流浪为了回家（给地球找个新恒星寄宿）。
脑洞大开，场面震撼，值得一看。
2758:流浪地球流弊！！！

2759:很不错，很震撼
2760:好看好看好看！
2761:硬核科幻，比一般的科幻片更写事，但是不喜欢里面的感情线
2762:讲道理，我觉得这么些年来唯一一部不是拍给国人看的电影而是面向世界的电影。虽然在前期人物的行为会给人一种跟奇怪的感觉，比如为啥朵朵要去外面啊(没看过原著)，王队为啥在杭州上这么执着，但是到了后期对人物有了一定了解后你就会觉得之后这些人物的行为方式还是挺合情合理的而且特效做的也很不错，外骨骼装甲也很有特色，配乐也恰到好处。
2763:感觉这电影很贵啊这得是100块钱的特效
2764:特别好，就是刚开头特效画面切换太快，有点晕😁喜欢吴京，冲着他下班再晚也得去看，组队看哒😍
2765:还不错，很好看
2766:好看，推荐。
2767:真TM好看，国产崛起QAQ还感人
2768:好看，近乎完美的国产大片
2769:很好看，震撼感人，创造奇迹！
2770:电影里的人性美，亲情都很感人，在面对人类命运的关键时刻，一些人挺身而出，有为了运输“火石”而牺牲的人，有为了拯救人类而放下怨恨的刘启，也有为了发射器最后5000m发射高度而牺牲自己的刘培强……虽然是科幻电影，也许里面的很多东西很多人都不懂（看电影的时候一直有个阿姨说看不懂），但是电影里感人的情节足以打动人心，（一旁开始想走的8岁的妹妹最后哭的梨花带雨）。而且中国的特效越来越不错了，总之，超级棒的电影。强烈安利屈楚萧小哥哥呀，颜值超高吖，绝对是电影的颜值担当。
2771:特效可以 大片的感觉 有些中国元素强行带入 很尬 罗辑不强 脑洞挺大
2772:刺激 ，挺好看
2773:都说刘慈欣的科幻小说是中国科幻界的翘楚，而改编成的科幻电影《流浪地球》又将成为中国科幻电影扛鼎之作，由于没注意选择，看了2d版的，的确够震撼的，若是3d版必定更精彩，特别是中式理念思维有别于西式大片，天下情怀，精神崇拜，逆境而生，不离不弃，这不正是中华文明绵延五千年而不绝的基因吗？
科幻，拍的总觉有些不足，比如木星被引燃，冲击波将地球弹出引力圈不应如此简单，还应有更震撼的表现，这是不是预算不足之因，期待中国科幻有更精彩表现，继续支持国产电影

2774:吴京演的都很赞
2775:很震撼 国产能拍的这么好真的很少见
最后说一句 道路千万条，安全第一条
                   行车不规范，亲人两行泪
2776:第一次给的十分，第二次给九分吧！我难道就我一个人看朵朵叫人那一段跳戏吗？
2777:特别好看，特效满分。后半段泪流满面
2778:再好的电影也会有人黑，但是看了之后打动你自己就好
2779:故事话题很大，场景还不错！只是画面比较昏暗，音效一般。不知是不是影院的问题。总之还是值得一看。
2780:非常好看，看的我热血沸腾的。整个电影院没有看睡着的。有人说看睡着，纯属扯淡。电影特效不错，场景不错。故事情节还算得上可以。结尾留给人无尽的想象空间。只能说非常棒。
2781:感觉还可以吧，剧情有点拖拉
2782:挺好看的，学习不好只会说****
2783:还行  应该还好
2784:一级棒，将中国科幻电影提到了好莱坞之上，赞赞赞
2785:剧情脑洞精彩，但人物有些瑕疵，偶尔无理取闹
2786:震撼且令人思考！地球🌍只有一个，全人类爱护之！
2787:还好吧…………
2788:不错，不错，不错，不错，不错
2789:中国很好的科幻剧了。绝对是春节档最好的电影。
2790:非常
值得一看
2791:还行还行真的还算可以
2792:太好看了熬，吴京是我偶像已经根深蒂固了。
2793:只有两个字，好看
2794:很感人的科幻电影啊，国产良心（｡ò ∀ ó｡）
2795:影片很一般！义乌影城管理也太差，电影票上是6点15分，而且义乌影城大厅向公众播报检票进场，可上了二楼到检票口却告知不能进场，说是有故障，后来才知道是上一场还未放完，可大家都上来了，排了好长的队，大家一等十几分钟，影城管理确实该加强了。
2796:很好看，中国心，崛起
2797:在国产科幻里面全算是最好的了
2798:逻辑完整 想象力丰富 电脑特技不错 总之值得去电影院观看
2799:哈哈哈挺好的！祝大家新年快乐！谁还记得ha还记得开车时的语音提醒！推我上去！

2800:不多说，头皮发麻
2801:看的没头没尾，就是知道在拯救地球
2802:稳稳的10分！！！！！！看到后边都哭了太好看了
2803:支持这样的好片子！热爱亲爱的祖国👍 👍 👍 
2804:剧情有点尬，但特效很棒，要打9分但由于打一分黑粉的存在，打十分，支持国产科幻!!!
2805:以目前中国影片的发展来看，这部影片可以说是用心制作，耗时4年资金3亿多，中国影片限制太多了，导致中国影片难以突破，人类的想象无法实现在影片，这也是和好莱坞的区别吧，这部电影也证实了中国的影片的潜力，在最后请大家珍惜我们的地球家园，毕竟以目前科技发展无法找到与地球相比的家园，就算找到是不是能像影片那样靠推力使地球到达新家园呢？
2806:太好看了！！！
2807:超级棒！吴京好man呀！大爱/:heart /:heart 
2808:这部片子前期没感觉有多少宣传，只是听说吴京又拍了新片，再一看是大刘小说原著才开始感兴趣，看到评分不错就决定去看了，整场看下来很震撼，特效场景都很不错。中国比较善于拍情感类型的片子，这类灾难科幻片太少了，对于科幻这一题材的小说电影重视度也不够，这部片子的出现感觉可以突破一部分人对于中国电影的印象，当然不足还是有的，但是瑕不掩瑜。再说吴京，也太会投资了吧，这次估计也会很爆点的。
2809:非常好看，内心震撼
2810:可以看的国产科幻片
2811:很震撼，有故事
2812:中国电影当代担当，高科技，大情怀。棒棒棒。
2813:特效非常好看
2814:吹爆就完事了
2815:还不错哦！值得观看
2816:太科幻了，比美国大片还刺激
2817:真心阔以，为吴京点赞👍流泪了😭
2818:太好看了！！
2819:将就吧，感觉就那样
2820:好看，不错不错
2821:超燃，刷新了中国科幻电影的一个新层次，很好看的一部电影
2822:国产，父子真情。最后靠大家合作和牺牲拯救了地球
2823:非常不错，中国难得拍出这么震撼的效果，非常震撼
2824:非常有教育意义，让年轻一代，感受什么是珍惜。
2825:震撼！两字足以概括！
2826:昨晚看完的，看得我热血沸腾。
2827:影片效果挺好，但是3D效果不好，很失望！
2828:支持国产电影
2829:语言贫穷，只能说还好我够热，不然稀里哗啦都被别人看见了
2830:挺不错(*๓´╰╯`๓)♡
2831:非常不错。值得推荐
2832:注定载入世界科幻史册的一部电影，拯救世界的理由是因为我们不甘心。
2833:没想到我大中华也能出这么好的科幻型灾难电影了！牛 非常好看的电影 值得观看。
2834:国产高分片，中国有很多优秀的剧本，要能更多的搬上荧幕就更好了，支持国产
2835:真正的大片。
2836:被风雪掩盖的北京、杭州、上海、东方明珠、金茂大厦...不同于国外科幻，影片中出现的场景，地名具有很强的代入感。在世界观上，不同于美帝的个人英雄主义，这部片子里没有拥有超能力的英雄，只有牺牲自己为大家的普通人。在我原有的认知上，按照影片的套路，主角一定能做成某件大事。但影片里却没这么写，在主角们还在运送火石的路上已经有部分人将火石安全送到成功开启发动机。在最后关头仅靠主角们的力量不足以推动装置，是各国救援队一起努力才取得成功。一环紧扣一环，也可谓是一波三折。这部影片没有像超人那样以一人之力力挽狂澜的决定性人物，大家都是救援地球而又微不足道的英雄。
2837:我看过迄今为止最好看的国产片，特效一流，剧情一流
2838:哭了，真的哭了，不到最后一刻不能放弃
2839:搞不懂大家是怎么从里面看出战狼的，流浪地球强调的是人类命运共同体，连国家的概念都很淡泊，吴京在里面都炸了，怎么就战狼了？
2840:感觉还行，有闪光点，也有些地方有点草率。
2841:硬科幻！！！
2842:完美，真***好看。不过吴京死的连骨灰都没有太惨了。
2843:大气，好看，
2844:不错，国产科幻电影元年！有些细节可以再做的严谨一点！！
2845:值得 加油 世界 中国
2846:充满想象力的好电影！
2847:完美，特效完美
2848:震撼，感动，反思
总结，非常值得一看
2849:非常好看，目前为止看过的最棒的中国科幻片！
2850:真好国产电影
2851:满分以表鼓励！希望未来的科幻片已此片为参照，拍摄出更多类似优秀的科幻片。可以说是划世纪的科幻片，改变了曾经的五毛钱特效的特点，以美学为价值的审美，真的满足
2852:中国人自己的科幻电影，没让我失望，超级好看，值得再刷！
2853:全程心跳加速，值得一看～
2854:好看，特别震撼！
2855:特效还可以。是科幻灾难片。但是男女主角的人物刻画让人实在无语，很多剧情逻辑根本经不起推敲，不深究的话只看画面还可以
2856:真不相信这么好的片是国产 中国电影👍
2857:不知道，朋友去看的，听说不错
2858:很精彩！！很好看！
2859:非常棒！中国🇨🇳科幻电影的新希望！
2860:非常棒，特效过瘾。配音画面震撼
2861:超赞。无彩蛋
2862:很好看！良心巨作！
2863:很好看 剧情全程斜街的很好 演员演技也很好 全程无槽点  几处泪点
2864:就是拯救发动机没了
2865:挺感动的，满分啊，吴京厉害👍
2866:国产电影的突破，希望特效会越来越好！
2867:没想到能拍出这个效果，不比美国科幻片差，非常好看！
2868:真的很不错，国内电影特效真心不错，很强势我的中国！💪
2869:看完电影之后，以后人工智能会不会控制人类
2870:真心不错！！！！特效绝对震撼！！！！中国科幻片会越来越好！！！！
2871:非常好看♡。
2872:挺好看的 煽情戏有点脱力 理工线赞
2873:特效震撼！剧情感人！
2874:吹爆，好看!
2875:很少评价的
绝对值得看。
2876:出人意料……
2877:作为中国的科幻片，我想说它已经做的够好了，不知道哪来那么多人喷这喷那。总得有部电影开拓中国科幻，这不就是吗？国外的科幻片发展多久，只会比较看不到进步?就算是支持国家也不该瞎喷
2878:终于看到了一部不是五毛特效的国产科幻片
2879:看的我睡着了
2880:剧情比较牵强，中国科幻片倒是比较有突破。
2881:还不错了，非常喜欢，
2882:创新思维想象力的科幻大片，把地球推离太阳系，这还是第1次。美国大片也没有这么思考过。
2883:这部电影太好看了，剧情到特效都是最佳的，为中国科幻电影点赞，为导演点赞。👍👍👍
2884:不切实际的胡说八道烂片
2885:一点都没有辜负我的期待，极力推荐大家看，不论是剧情还是人物刻画都无可挑剔。
2886:电影整体还是不错的，就中国国产科幻电影来说很大的进步，整体背景恢宏，特效也不错，提一点小建议，作为商业电影，需要继续向好莱坞学习，节奏不够紧凑，中国式的煽情太多，年轻人演技略显浮夸，配角演的感觉比主演要好！
2887:特效气势恢弘，内容也感人！值回票价！
2888:对于刘慈欣老师的科幻小说已经拜读过不少，尤其是三体…流浪地球…球状闪电…白垩纪往事等等！

之前刚得知流浪地球将在新春上映就一直满怀期待，事实也证实了我的期待没有失望！
这次，让一直以来都被外国特效大片占领的电影院荧幕被本国的科幻大片占领，是我所希望看到的！

让看过很多外国科幻特效大片的观众看到了国产大片的美好未来！我给《流浪地球》满分
2889:震撼感人，充满希望，正能量！
2890:太棒了，刷新了我对中国科幻片的认识!
2891:很一般，混乱的剧情，看着无聊死了
2892:还是不错，支持下
2893:画面无敌，很好啦
2894:场面有，温情也有，赞！
2895:绝对的垃圾片，去看还不如在家睡觉
2896:很有人情味的国产科幻片！特效、剧情都不错！
排片率有点低了，好几天才买到票……
2897:讲真，这部电影我以为吴京是主演才去看的，进货没想到被里边的新面孔集体圈粉，单说剧情也是引人深思，我和朋友看的夜场，看完以后我们的想法一致，就是享受现在的生活，因为明天和意外哪个先来确实谁都不知道，未来的地球会不会变成电影里的样子我们谁都说不好，所以强推这个电影，特效绝对也是目前国内数一数二的良心
2898:先后看过《星际穿越》和刘慈溪的《三体》，对情节的理解很容易。对太空以及木星和地球之间的吸引等画面展示得非常震撼，有一定的视觉冲击。有很多情节确实很煽情，赚足了观众的泪水。在观影之前，有观众说，这是《战狼3》吧？当刘培强用酒瓶砸向机器人的时候，机器人感叹道：让人类永远保持理智，确实是一种奢求。这就是人和机器的区别。也正因为人类对自身的疯狂的热爱，改变了人类的历史，拯救了人类自身。
2899:中国的科幻片已经进入了一个新的时代。我们不能说这个片子比起那些好莱坞的怎样怎样，至少我觉得，它不输好莱坞的一些科幻大片。中国和美国的国情不一样，我们和他们电影发展历程和思维也是不一样的。真的没有必要什么都要以别人为标准，能符合中国大部分老百姓口味的就是好电影。任何一个东西都不可能没有差评，即使全世界都是差评，你看着好看，那就是好电影。好与坏，善与恶都是相对的。这部电影确实在国产的科幻片里可以傲视群雄了，是一个新的进步，你不喜欢可以不去买票，买票看了之后如果不满意也不要把自己的思想强加到别人身上，不要为了杠而杠
2900:超级好看 特效太震撼了
2901:10分即是肯定影片质量，也是对中国科幻电影的鼓励！《流浪地球》一定要看IMAX！！
2902:9岁的儿子超喜欢，说比大黄蜂好看！他全程看的目不转睛，还偷偷哭了。他的观后感是要团结协作，以后不欺负妹妹了，妹妹是用来保护的，爸爸不是不爱他，而是有更重要的事情要做。我怎么感觉这变教育片了😂
2903:支持国产，这是我看到国产科幻片最好一部啦，不是五毛钱特效，而且剧情很紧凑 很好
2904:看来我确实对科幻片不是那么狂热
2905:绝对的好电影，强烈推荐，刘慈欣的小说改编之作，期待三体！
2906:好看，特别的真实可感，让我的睡意实实在在的打消了
2907:作为看完三体的科幻粉，刚刚看完流浪地球，我觉得不错，好的方面，用少的钱，做到这种效果，实属中国电影的榜样，但是，部分画面有些许cg感，音乐可以更好，剧情没办法，春节档必须要砍掉一部分，导致剧情有点怪，期待导演剪辑版和续集，关于男女主的演技，问题还是存在的，有点影响观感，可科幻电影的进步完全可以将这些缺点掩盖掉，毕竟，这是中国科幻电影的元年啊！小破球，冲啊！刘慈欣加油！中国科幻电影加油，努力打破外国文化造成的不自信，一流科幻电影，我们中国也可以！
2908:我睡了几次瞌睡
2909:和预期有很大差距
2910:谁说中国影视作品只能拍过去的历史？谁说中国人写不出好的科幻题材？《流浪地球》给他一个响亮的耳光。中国人从不缺创新意识和精神，只是缺少平台和时间。
看过本片，我们真该好好思考眼下我们的行为，莫让我们的未来变得那么狼狈。
2911:太赞了，特效非常赞！看到这样一部作品真的是又热血又骄傲，包括各种人性的交织是一部很有深度的作品
2912:中国自己拍摄的科幻片，必须支持点赞啊，特级很牛，不输好莱坞大片，十分！
2913:我还是喜欢动作片的吴京
2914:还行，支持一下，希望有续集。
2915:支持国产电影……💪 💪 💪 
2916:剧情合理  情节刺激感人   特效一流  大赞👍
2917:这是目前看过的最棒的国产科幻灾难片，致敬了很多经典电影
2918:有情怀，有激情
2919:国产电影的里程碑，真正意义上的科幻片！好评！
2920:非常好看！超级nice
2921:超级大片一一一
2922:北京第三交通委提醒您：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。
2923:看到了中国科幻电影希望，本来想满分的，扣一分别骄傲！
2924:大片  中国影视跟国际接轨
2925:可以啊                     真的不错  想法很好
2926:烂片！演员都是好演员，剧情真是无聊，从开头猜到结尾，一模一样，绝不看中国科幻灾难片！
2927:很棒，准备再补一遍三体
2928:这个电影是出乎我的意料的好。特效都很震撼，特别是后来的木星特效。演员也没有让我跳戏。看得出来剧组是在认真做电影的。中国科幻电影不容易，最最最打动我的是它带有中国本土特色，挖掘了中国的本性。
2929:抱着试试的心态看的   也有很多精彩的地方
2930:唯一的一点瑕疵是太空舱不应该这样报废掉。太空舱本来是给地球导航的报废以后地球就没有导航功能了？？？？？？？
2931:北京市第三区交通委提醒您：
 道路千万条
 安全第一条
 行车不规范
 亲人俩行泪
2932:非常不错😊 中国科幻片的标杆，值得一看喔😊 
2933:强烈推荐电影《流浪地球》！一直对科幻片没有太大希望，所以看之前没什么很大的期待，然后看完，嗯，果真是刘慈欣的书，科幻真实的一如既往（虽然我也没多了解他），也果真是吴京参与的电影，硬汉亦有柔情的气息扑面而来！（也就看过他的几部电影）
看哭了是真的，一大堆有关于希望啊生存啊之类的感想也是真的。唔，很好看推荐！
2934:最好看的国产科幻片，没有之一
2935:好看很啊 强烈推荐
2936:场面很宏大，特效不次于好莱坞大制作。剧情比较简单，觉得缺少一环扣一环的紧张冲突。主要看场面吧！
2937:中国能拍出，堪比好莱坞的大片，赞👍
2938:场面宏大，气势磅礴，情感动人。
2939:特效满分，看了发现真的好
2940:最后一排，播映器噪音大。视野一般，观影效果一般。剧情一般，3D效果一般。
2941:非常nice!感觉很有感觉!很棒!
2942:很震撼，中国的科幻片👍
2943:末日剧情大多类似，中国的科幻片拍成这样也是有进步了
2944:真正的令我震撼的是我不到6岁的儿子都被吴京自我牺牲精神感动的哭了，制作精良的特效加上张弛有度的情节，以及核心的人文情怀让这个片子达到了中国电影前所未有的高度，希望不是后无来者！
2945:国产科幻片的一个里程碑，着实让人钦佩，让世界看看什么是中国的科幻！！！
2946:  与欧美差别还是很大  影院还是只能看欧美的 费我5个票    
2947:特别无厘头，难看到爆，不过坑一个是一个
2948:感觉只看了一点，还不错
2949:中国电影牛逼
2950:硬核，整体不错
2951:希望是什么，希望让人动容
2952:国产科幻片良心巨作，赞！
2953:很好看，超赞
2954:电影确实挺好看的，整体水平虽达不到好莱坞顶级水平，但确实是国产电影工业能力的极限（你告诉我哪些人刚出生就能跑）。特效水平一流，更难能可贵的是剧情，看多了某国“一人开挂，拯救世界”的俗套剧情后，有着中国传统“天下大同”思想内核的剧情从格局上就高出了许多。而影片整体的人类命运共同体意识更是科幻片中极少的清流。而这只是中国科幻片的起步，未来的发展是无法想象的。虽然电影也有点小瑕疵，比如口型和台词有点不同步（但不仔细看真的看不出来，我也是看了别人的评论才注意到的/呲牙，不过这是为了控制时长剪辑出的问题，可以理解）不过让我实在恼火的的豆瓣上某些**的评论，发这些评论的人无视就好
2955:目前为止格局最大的科幻电影，好多年没这么震撼了，满分
2956:中国科幻大片的开创制作！！好看
2957:中国科幻电影的先河开的不错！
2958:血受血受血受
2959:中国科幻电影的标志性作品，非常棒
2960:特效很厉害，剧情很励志！
2961:值得一看，看的特别的触动人心！
2962:为啥一个科幻片，煽情的地方那么多。还有这东西为什么要这么强调中国中国啥的，就感觉强调的太多了，有点恶心。七分给小说，不给电影。
2963:很好看！很科幻
2964:还挺好看的。
2965:我爱刘慈欣
2966:超燃，加油中国科幻！
2967:中国科幻电影终于有了扛鼎之作
2968:好来来来来看
2969:太棒了，中国第一个这样类型的片子
2970:好看 水准很高 但世界观较大 介绍不清  总体很不错 国产科幻第一
2971:精彩，中国的特效可以媲美美国了
2972:可能期待比较高，所以前半段并没有觉得很吸引人，后半段节奏不错，但是也没有别人说的那么热泪盈眶，有几个点让人有些感动，比如所有的车转头那一刻。不过还是要给中国科幻电影加个油！希望能更加进步！
2973:真的很好看，最好看的中国科幻片。没有之一
2974:這片，夠讓好萊塢嘴裡塞一個大巨蛋了，目瞪口呆去吧。這想像力絕了，太受教了。有科技、有想像、有人性、有人情、有溫度。給100分。
2975:感谢他们，冒着倾家荡产的风险，走上前人不曾成功的道路，逆流而上，带领我们爬上那堵远古的破墙，有勇气看看外面的世界。
2976:很好看，，比其他几部贺岁片好看
2977:完美，别再说中国无科
2978:看的眼泪稀里哗啦的，挺感人的灾难科幻片。
2979:《流浪地球》中，吴京没有让我们失望，他再次展现了我们作为一个人应有的责任和担当。责任和担当不是喊喊口号就有的，需要踏踏实实做出来。
2980:啊啊啊啊啊啊，真的是太感人了。
2981:真的，没报太大的希望去看的，从没想过中国的科幻片可以那么燃，真的是太好看了！
2982:很好，支持😁 
2983:很好看，很震撼人心，值得一看。从这部电影看到了中国电影技术有很大的进步！在好几个瞬间都忍不住流泪，人类生命在面对大自然灾难时的微小脆弱；又忍不住感叹，人们的团结，人们的不放弃，最终会让人类走向更好！逆境重生！
2984:流浪地球中国人自己的科幻片
2985:看完后我的中二之魂熊熊燃烧，又想拯救地球了。
2986:好看！好看！
2987:支持国产大片，好看
2988:还不错，儿子也很喜欢
2989:呵呵呵呵呵呵，强行煽情拖情节，无聊，被迫吸了一部烂戏
2990:人类的赞歌是勇气的赞歌！
2991:不错啊~音效画面满满~满分！
2992:总体来说还可以。
2993:一部科幻片居然让我在电影院嚎啕大哭
2994:好看，虽然劇情和人物有欠缺但做為中國科幻片起點很不錯，有震撼的效果。吳京從《战狼》到《流浪地球》，視野格局不断提升。
2995:少见的国产科幻大片，过程有些压抑，但结局圆满，给人希望
2996:剧情效果都不错 国产科幻佳作
2997:特效炸裂，终于可以自豪地说中国特效值三亿了而不是只值五毛钱
2998:好看滴，有笑有泪点
2999:无厘头，看不懂，不知道到底想表达什么，睡着了！
3000:春节档最佳，推荐的级别，中国科幻片的新高度
3001:电影很不错，很带感！！
3002:国产科幻前无古人之作！
3003:点赞中国第一部真正意义上的科幻大片！希望继续努力下去，有更多值得我们骄傲的大片！
3004:真的是，太好看了！！很多细节都很感人
3005:我被感动到了，是谁说动作明星不会演戏的！
3006:家，是永远的依靠
3007:惊险、刺激、感人，非常好看
3008:目前最好的国产科幻片，给满分怕你骄傲了，继续努力。
3009:并不是因为“科幻元年”给的满分，而是真的好。两次钢铁洪流的逆行我都给满分，当其他救援队掉头的时候又燃又感动，最后说三点：①黑日本人黑的漂亮。②中国人从来不怕困难与绝望，让人类保持理智是奢望。③记住，**永远是**。
3010:好看 觉得很震撼
3011:不错，很有新意
3012:还不错，主要还是因为刘慈欣是我们山西人，所以进了电影院，看后感觉还不错。脑洞大开，一边看还看不太懂。
3013:好看，中国终于有重量级灾难片了，给赞👍
3014:好看，真好看
3015:挺好看的，玩的不错
3016:惊心动魄的故事情节，一部非常喜欢得科幻贺岁大片 必须👍👍赞
3017:真的好看啊哈哈！
3018:很不错，加油
3019:很好看 很感动
3020:挺好的！不错
3021:不错 值得二刷
3022:真的完美！！！
3023:要走的路还很远。
3024:视觉效果非常好！
3025:特效和电影内容都很不错 第一次觉得中国也能把科幻做的这么好 真的很棒 还很有教育意义 
3026:画面达到了国产科幻的高峰，题材新颖
3027:中国科幻开山作品
3028:值得一看非常棒
3029:超级好看超级好看
3030:别的都不说了，就是一直看，爆米花都忘了吃
3031:为什么会热泪盈眶？
因为身在阴沟里，仍有人仰望星空；
因为面对黑夜，仍有人选择勇敢前行。

这才是中国式英雄，靠全人类全世界去拯救，而不是像美式英雄一样，一个人或者一个国家就可以拯救全人类，不现实。
3032:看不懂，烂片
3033:非常不错  国产3D电影特效棒棒的
3034:期待下一部 
3035:流浪地球牛批！
3036:祝地球🌍好运
3037:好看，但专业太多，想要刷第二遍
3038:赞，真的牛逼。中国也能拍出特效不输好莱坞的科幻电影了。真的没想到。不剧透了，推荐各位有时间可以去看看，全年龄向。突然觉得也许有一天真的可以在电影院看到《三体》了！
3039:冲着9.3评分去看的 电影主题不错 但是影片确实没有炒作的那么好看
3040:非常好的影片 
3041:好看不解释，哈
3042:真很好看，值得看，太爽了。
3043:感动+震撼+满分
3044:特效可以  国产科幻片的希望
3045:其实挺无聊的 就后面激动一点 不知道为什么评分这么高
3046:非常好，国内现在拍出这样的影片进步非常大，唤醒了很多人对地球保护的心
3047:好看，非常好看。哈哈哈。
3048:超级好看了，肥宅落泪(ಥ_ಥ)
3049:国产科幻，我顶
3050:挺好的，特效挺震撼
3051:非常给力，值得推荐，票价不亏得
3052:我们都是地球的流浪者
3053:第一次看不雷人的中国科幻片
3054:第一次看这么给力的电影！！！
3055:抛开逻辑问题，很好看啦，特效也做的不错，就是梗太多了，追求逻辑严谨的话可以再去看看书
3056:挺感人的，不错的电影
3057:太好看了，极力推荐。
3058:架可以打，烟可以抽。但是，只要你去看《流浪地球》，我们，是同志了。要是看两遍，我们就是过命的交情
3059:特效很震撼，剧情很好
3060:[em]e400221[/em]影评- - #流浪地球[[em]e401162[/em]，硬科幻的外壳，包裹着柔软的中式亲情。《流浪地球[em]e400088[/em]》把大刘小说改编的很好。空间站，父亲情，想回家却回不了。救援队，儿子义，终于理解爹的难。地下城有种赛博朋克感。中国人的内核，重土安迁。外国人的做法，迁移殖民。看完有些感动，让人代入感强烈。目前豆瓣评分8.4、猫眼淘票票评分9.2，春节档口碑最佳影片，大陆终于拍出来好莱坞水准的硬派科幻片，父子版《星际穿越》，大陆版《2012》。推荐大家去看这部电影。

#最强贺岁档#之#电影流浪地球#
3061:还好吧   除了特效好看    没看出什么奇特的地方    被带入的有些莫名其妙……
3062:震撼人心。。值得观看，
3063:好看，一家三口👨‍👩‍👦都给好评
3064:nice，二刷还是很爽的
3065:很不错，电影加油！
3066:很不错，电影加油
3067:关于剧情学文科的估计悬，关于特效，对，这特效，值得一看。特效是中国电影史的一个里程碑。
3068:很不错，中国人也能拍出好莱坞重金属感觉出来。
3069:视角方面有点像 星际穿越，都是父亲与孩子双向视角，最后一起配合合作，但完全不同于星际穿越，或者说是完全不同于西方科幻片的是，流浪地球它选择了保留地球，带着地球一起去寻求生机
3070:动作刺激，惊险。但是做为孩子**，有些看不
3071:点燃木星，吹爆地球
3072:很震撼，世界级的一流电影。希望能有更多这样好的电影！

3073:说实话，特效是没得说，但是也存在一些不好的地方，希望中国科幻可以向它看齐
3074:好，好还好还好哈好
3075:很好看，小朋友看有点害怕。最后一幕地球要撞上木星，有一位英雄挺身而出，他架驶着领航员号空间站将木星里的氢气点燃，使冲激波推离地球，英雄牺牲了自己的性命勉救了地球，让人感动，让人泪目。

3076:白瞎吴京这演员了
3077:中国天空电影终于不再是玉皇大帝、太上老君之类的，进入了宇宙电影的行列，相对于国外的大部分宇宙电影的战争与侵略，中国宇宙电影强调更多的是拯救与传承，只要有人在，人类文明就绝不会断！
3078:挺好的，值得看
3079:后期被感动哭了…
3080:好看 蛮好看的
3081:好看，值得观影
3082:在我看来是贺岁片之中最**好看的一部，在原著的基础上完美诠释了整个故事，总体而言改编不大。但是真的太好看，泪点到位，尿点基本上不存在。给了我很大惊喜，我非常喜欢。希望还有二刷三刷的机会，
3083:真的超级好看啊，全片泪点好多（有可能是我泪点低呜呜呜）反正就给你一个感觉就是cool，看完有一种先去拯救地球的冲动。

3084:蛮好看的，值得一看
3085:前面比较无聊  后面还行
3086:不错哦，场面壮观！
3087:强烈推荐……
3088:流浪地球都等同于美国的星际穿越。
3089:觉得挺好看的！中国也有这种片子看了，很不错！加油再拍点
3090:视听效果不错
3091:很燃，很感动
3092:很震撼很好看
3093:让后面的中国科幻片怎么拍呀？
3094:国产电影越来越nb了
3095:如果不钻牛角尖的话，这种浪漫主义科幻感觉还是不错，也能感受到中国科幻电影水平的进步，特效还是比较震撼，故事情节上还行(不过那个推动地球的行星发动机总让我有种星球大战里弑星者基地大炮点燃的感觉) 哈哈哈，不过和《星际穿越》相比，还是有一点点差距 能提高些科学性就更好了，当然，也很看好中国科幻电影未来的发展！期待能有更好的中国科幻电影！
3096:超燃，中国的科幻大片，既有高科技特效，也有中国式的英雄。
3097:我给10分，中国电影进步神速，再也不会为国外大片所感叹了，因为中国大片同样震撼！最后为中国人的奉献精神点赞！为中国点赞！
3098:确实还可以，作为中国第一部科幻片
3099:接地气，支持国产科幻片
3100:科级幻可以和欧美一拼，同时安全驾驶第一，时刻提醒着大家
3101:北京第三区交通委提醒您：
道路千万条，安全第一条。
行车不规范，亲人两行泪。
3102:超级震撼啊！
3103:这部电影太烂了，简直就是莫名其妙！不知道是怎么有9.3分的评价，简直就是骗人的。人看睡着了，浪费时间，浪费钱财，恶心！
3104:震撼到没话说，感动到两行泪，不用动太多脑子想能不能做到，只要相信可以做到就ok了
然而一想到地球貌似是奔着三体星去的，我就开始后怕了，再想想电影里一些为了让地球停止转动以及让它移动人类做出的一系列努力和牺牲，这怎么着都是死啊！和三个太阳比起来，木星简直美丽啊！
3105:有一部非常感人的催泪电影。影片展现了人类的求生欲望，团结协作，能力与智慧，亲情和友情以及为他人幸福无私奉献的人们那种无可替代的勇敢和坚强。满分点赞👍
3106:不错哦，国产电影现在也可以如此特效厉害/:strong 
3107:说实话，应该是中国第一部高科技的大型灾难片，立意很新，视觉效果也算冲击，只是情节有点.....
3108:可能是我年纪大了，有些环节有点记不清楚，最后很感人，很喜欢吴京，也很喜欢里面的吴京的儿子刘启，很难得中国能有一部这样高科技的影片
3109:场面还好，演的一般，吴京演的还行。
3110:还不错的电影。
3111:电影是一个主观的享受，我**就觉得真好看
3112:很炫酷也很感人
3113:整部影片非常精彩，情节非常的连惯，而且感情方面表现等淋漓精致，个人给好评
3114:视觉效果很震撼，但是内容不太喜欢，没什么劲。
3115:这部电影虽然晚看了5分钟，但是那种特效感觉和人物的感觉都给我带入进去，感觉这科幻电影在表演的时候我至少哭了三次，他不仅突然了亲情的可贵，还突出了现在或者未来突然的重要问题一个是资源的破坏环境的恶化和机器人统领人类的问题，还有感觉到读书的重要性，这部很值得看，花这点钱是值得的
3116:很不错，国产电影更进一步。流浪地球让我感受到人类在危急存亡之刻的团结，加油吧地球
3117:很不错，中国也可以拍出这样的科幻片！
3118:总体来说很棒，故事情节不需要去推敲，因为经不起推敲，随着电影走就可以了，剧情简单易懂，创意设计一般，特效将引领国产电影！加油加油再加油吧！
3119:支持中国科幻事业发展~
3120:很好值得观看的一部好电影
3121:超棒，没离开半步
3122:1.作为中国科幻片制作的现象级作品，必须给高分。
2.没有流量小鲜肉，特效场面制作可以说很感人了。
3.从“正常”到“生死如常”，是中国式英雄精神。
4.没有太多动作戏，但京爷还是帅的。
5.抛开科学性，故事讲得很不错；当然，这可是大刘讲的故事。
6.比起欧美科幻大片，这部电影体现的思想主题更加饱满，更加东方，更加中国化。
7.日本士兵自尽这个桥段可以，潜台词很多。
8.期待《三体》。
9.递给我3D眼镜的小姐姐笑容很灿烂。
综上，9分。
3123:不错的电影。虽然对于灾难中人性一面的展示以及最后冲击的演绎不太尽如人意，但已经是国产灾难片的一个新的里程碑了。值得一看。
3124:这辈子看的最烂的电影，都不知他们在干嘛，中途最了三次。
3125:我是科盲，但真心推荐。
3126:题材很不错，国产电影进步很大
3127:国产咋了...没比美莱屋差啊
心意也到了，好电影
理科男生的福音？
3128:好看，值得一看，值得深思，让人感动泪流满面
3129:多的不说，就完美。
自己去看，不会后悔。
3130:好看!好看好看好看
3131:好看好看好看
3132:中国国产的科幻大片  看着太过瘾了  
3133:值得推荐，票钱值
3134:精彩好看好看
3135:好看好看太好看了。喜欢
3136:特效震撼  反正就是很好看 会二刷

3137:大刘的设定就是牛，场面很宏大，特效牛逼。除了两主演，有些尬
3138:可以的，让我想起了后天
3139:有点意思，看完有点眼晕
3140:看的热血沸腾，又是一部中国巨作。
吴京最后的牺牲，代表了多少作为中国人的心作为父母的心。一一的行为，告诉我们学习有多重要，最后智慧的决策，拯救了地球。救援小队的团结，勇士的牺牲。爷爷对家人的爱，朵朵的勇敢，换来了救援最后的关键。刘启的骁勇，无不让人钦佩。电影让我们反思资源浪费、空气污染等严重环境问题，启发我们对其深思，倡导绿色行为。中国电影，我们的骄傲！❤️❤️❤️
3141:虽然有些地方还很不足，但是作为国内第一部硬核科幻电影已经很不错了
3142:超级好看好看好看
3143:很好看，挺感动的，只是感觉很悲凉，看完心里有点压抑，不过确实值得一看
3144:喜欢，必须支持
3145:一般般，不知道九点几分哪来的！
3146:谁说好看的？上当，我感觉在看奥特曼
3147:我就想知道联合国在哪里指挥的空间站？😄ཽ
3148:比想象中的好很多，科幻效果不错，主题很好，喜欢演朵朵的那个小姐姐~好可爱~
3149:看的我是心跳加快，喜欢
3150:中国科幻巅峰
3151:震撼，特效绝了
3152:比想象中好
很棒！
3153:很好很好很好
3154:中上游好看吧，本来奔着吴京的武打动作去的，至始至终没有镜头，不如战狼1，战狼2好看，所有剧情只有全世界救援队回来帮助那时候有点感动！
3155:特效惊艳，国产电影的突破
3156:观影效果极差
3157:好看！震撼！就是主角光环有点强
3158:好好看  中国科幻片真的很惊喜  我感觉不输欧美大片 绝对赞一个！
3159:看哭了看哭了
3160:真不懂为什么评分会这么高
3161:《三体》和原著粉看完非常满意，特技视觉效果一流，故事改编得很成功，除了有几处处理的比较粗糙，情节转折太突然不好理解以外，全篇总体还是不错的，泪点很多，燃点很足。这绝对是中国科幻电影的里程碑杰作。希望以后能看到《三体》电影也有这样的制作水平。PS. 看这部电影前必须预习一些硬核科学知识，否则看不懂
3162:非常不错，特效非常棒。证明了只要用心，中国也能拍出好的电影。
3163:剧情狗血，扯淡
3164:说实话，第一次看电影看的差点睡着了
3165:情节紧凑不拖沓，前面10分钟的无聊铺垫其实是给结尾呼应的。特效也不错挺好看的
3166:跟好莱坞科幻大片比毫不逊色，影厅座无虚席，很棒！给中国电影加油！
3167:好看，情节很紧凑！确实不错
3168:好看，太真实了，未来多少年后我们的地球
3169:惊心动魄 好看
3170:做为国产第一部科幻片已经很棒了，之前看评论很多喷子说不好看，真不知道你们想看什么？胡乱瞎评，崇洋媚外，好像科幻片就得是外国的好看，我感觉中国的好看，给10分
3171:看完之后真的觉得好看，顶级科幻片算不上，但是38块钱的4D版（民生信用卡两张票优惠25块一共才花77块钱）绝对超值，个人观后感能给7.5-8.5的分数，给到9分就是觉得对于在中国这么多无脑黑的环境下，这个科幻片能撑到现在真不容易！多出来的分用来恶心那些人！听说这是剪辑版，因为排片！有些内容感觉衔接不对！所以能否出无剪辑版的，我愿意再看一次！
3172:好看，就是太太太贵了！
3173:二刷了，剧情台词的确有欠缺，但很多喷子实在是自己没看懂就在那喷，秀智商。刚开始莫斯计算概率为零没有错，因为前提就是喷射器不管功率如何全开，也无法在洛希极限前够着引爆区。而莫斯的设定是无论如何确保空间站安全（不得已情况下放弃地球，执行火种计划）所以绝对不考虑牺牲空间站。大体的设定是没有什么打脸的地方，镜头台词都可以再多完善
3174:给中国科幻电影开了个好头 1、流浪地球是科幻电影里面少有的以太阳系为坐标展开的故事、场面宏达也只佩服刘慈欣的科幻构思（可以说是19年吹的一次最合理的牛逼） 2、纯正中国元素、尤其是重复了3遍的交通规则、调皮的恰到好处 3、视觉效果没得说、不比任何一部美国大片差
3175:大伙儿演得很真实
3176:壮观，中国人自己的大片
3177:震撼，感动。。唯一不完美的地方，我近视，两层眼镜很不舒服，哈哈哈
3178:真的挺好的国产片！
3179:牛气冲天的中国电影
3180:叙述凌乱，剧情不清晰。
3181:看完这个电影真的好震撼啊，里面的场景贼牛批，看着是真心爽
3182:没得说！里程碑！
3183:很感人 中国真的是强大了 继续努力 中国人民还需更团结一心 为中华崛起而努力
3184:是我能看懂的物理知识
3185:好看，感人，还有玄幻
3186:还是不错的，好看
3187:影片超震撼，而且非常感人！
3188:20年前我们被港台影视剧所折服，20年后的今天港台影视剧被内地影视剧甩出N条街。再看看《流浪地球》让人震撼，让我们看到了中国电影的未来，
3189:我就看哭了 不说话
3190:够硬一定支持
3191:剧情完成度超高，最喜欢的就是电影中流露出的人类命运共同体一起拯救地球的价值观，快去冲击米国的个人英雄主义价值观鸭！
3192:也许悟性不够，真心看不懂，不建议大家去看
3193:情节很好，但是地球不自转了，引力怎么办？
3194:全场泪目  前期的刘启太感情用事  看不下去
3195:还可以吧，台词和演员状态不对
3196:真的震撼
全程都无法松懈
3197:非常精彩，非常震撼，祖国万岁
3198:联合国的那些人在哪躲着
3199:《流浪地球》很震撼，国产科幻电影能拍出这样的水准，真的很提气，值得推荐。
3200:真的好看！特别赞！中国第一！
3201:中国的硬科幻已经达到国际水准，真棒
3202:有泪点，有不足，但更多的是中国科幻电影的崛起
3203:《流浪地球》这部电影感觉不错没有把钱花在请流量明星，而是把钱放在特效上。剧情也非常好，整个剧情在向观众透露三个信息。
⒈人类命运共同体。影片中人类在面对灾难时，中国提成流浪地球计划并带领全球一起努力。没有抛弃任何一个国家，而是计划带着地球跑
⒉可持续发展。流浪地球计划需耗时2500年，整整100代人，为的就是后代们能到一个新的家园。刘中校与老马的对话也说：我相信冰一定能融化，然后我们可以带着孩子在呗加尔湖上钓鲈鱼
⒊中国人不屈不饶的精神。这就与西方产生了鲜明对比。西方神话中面对洪水是造若亚方舟，而中国是大禹治水。西方电影中人们面对灾难是坐飞船离开地球，而中国就是带着地球离开
初次影评勿喷。
3204:感觉太震撼了，太好了
3205:不好看 心疼我那60块
3206:感觉刺激，大片就是不一样，但看了半天没怎么看懂，就是为了拯救地球吧！
3207:内容紧凑 逻辑性强 很流畅真的不错 中国电影真的在进步 能有这样的科幻画面技术 真的可以媲美美国那些科幻大片 最主要还是刘慈欣的书写的是真的好
3208:太刺激了，很有意思
3209:流浪地球计划，这部电影说出了人性的真善美，勇气与坚毅，值得一看，支持一下国产科幻！！！
3210:这是我看过最好看的国产科幻片！！！！强推！！！
3211:不错，很好的国产科幻电影
3212:还是不错的电影
3213:特效剧情都可以的，虽然说实话剧情衔接上还是有点不够的，不过后期的大爱还是让人感动的，中国科幻片，加油！
3214:吹爆，绝对不输国外科幻片的制作，情感到位，不失笑点，剧情硬核！精品
3215:全靠同行的衬托
3216:感觉中国影视的进步，情节故事内容，不想说太多只想说一句话，非常好非常棒支持
3217:非常好看，真的很震撼！
3218:很惊艳，场面特别震撼，小朋友超喜欢，全程张大嘴巴看完。
3219:整体非常不错，特效一级棒，可惜吴京只演了配角，几个小演员很给力！值得一看
3220:很好看😊，棒棒的，还想在看一遍！
3221:流浪地球不错👍👍👍，中国首部科幻片👌👌👌
3222:果断满分给导演鼓励下。国产片有新突破😁
3223:中国🇨🇳 制作，这特效至少震撼到了我们。确实要好好爱护地球
3224:作为国内科幻片而言，确实有进步。但是情绪化的部分太多，感觉太做作。
3225:好看，好震撼
3226:非常的好，这么震撼的大片不用听外语的了
3227:前面看着有点尬，后面剧情还行，做的还算不错吧
3228:卢本伟牛逼！
3229:中国科幻片。能当好莱坞大片了。然后还有。奥斯卡能上吗？能上了说不定我就是预言帝了！
3230:作为一部中国的科幻片，不管是视觉效果，剧情安排，都不比美国差，而且更适合我们国家的品味，电影突出一个回家的主题，不管未来如何，不变的是回家团圆，新年了，希望大家都回家团团圆圆。好了不说了，我要去看小说了，看的真不过瘾！
3231:哭死了，真的燃爆了
3232:人类在危难之际的表现永远让人感动
3233:题材一般，效果处理的好。
3234:中国科幻电影新纪年！
3235:这是飞越，中国的电影已经有国际水准了！
3236:说实话，我一分都不想给，幼稚就是幼稚吧，画面再怎么花哨，都和看动画片的感觉一模一样，真恶心！！！
3237:不比美国大片差非常好
3238:啥玩意啊？？？
3239:特效非常不错
3240:除了震撼，还是震撼了 
3241:个别点剪辑突兀，人物交待不清，其它满分
3242:吴京的片子都喜欢👍
3243:作为军人，服从命令不应该放在第一位吗？
3244:太震撼了，全场爆满，高评分非常值得
3245:很好看，很震撼，也挺有教育意义
3246:我家靓靓都哭了呢
3247:可以，港港的
3248:中国科幻大片第一部感觉相当不错
3249:无话可说，去看吧，对得起你！
3250:场面壮观，宏大，不错哦
3251:国产难得的科幻片，很精彩
3252:特别好看的一部电影
3253:特效震撼到懵逼😂 😂 😂 
3254:痛哭流涕，很正能量的电影，没想到中国大科幻片已经这么好了
3255:好看，很好看
3256:震撼 太好看了
3257:好好看呀剧情满满的一直跌宕起伏
3258:实在不错，很震撼
3259:很精彩，感人至深
3260:好看 好莱坞水平
3261:怎么说呢！以前都没好好写影评，从今年开始好好写。
一分情怀，两分选角，五分特效。
情怀高大，希望中国未来的电影都如此认真，开创新未来！好！选角给李光洁和吴孟达，新人还需要打磨，这两位表情把控太棒啦…特效就不说了都看在眼里呢❤️！
可是还是希望以后的编剧走心，不要头重脚轻，前期铺垫有些多惹，详细的不应详细的都抖出来，后头大场面居然嗝屁了(自己感觉这两年口碑电影都有点儿这个架势惹)强硬煽情也可能适得其反……毕竟年轻受众不怎么吃这套。其他都很棒棒！！！很惊喜！！！
好评！Moss的设置挺有意思的，和前阵子看小说里的温斯顿人工智能一样，留下一句话可以让观众揣摩半天。
加油加油！
3262:真的很好看！很震撼，真的，不去看看真的可惜了。特别好(✪▽✪)
3263:故事讲的比较完整，节奏很快，在杜比厅看的视觉和音效都很爽！
3264:比较好看，比较励志
3265:不错很好看啊
3266:一般吧 剧情比较老套 特效还行……
3267:好感人的一部电影
3268:真好看啊，真的，我都睡了好几觉了，醒来还有一个小时，我受不了了，跑了
3269:超级好看，震撼心灵的影片！新年的隆重献礼！
3270:感觉很好很震撼
3271:特效没毛病，故事很饱满！
3272:精彩精彩，很好看
3273:好看！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
3274:太震撼，太好看。
3275:中国科幻再接再厉！
3276:除了女主强行煽情意外  特效我感觉进步很大  值得一看
3277:难得一遇好国片
3278:硬核科幻，特效剧情都很棒，给10分怕骄傲
3279:吴京的电影，没有一次让我失望过！过年选择看这部影片，也是因为它是吴京主演，很棒！
3280:10分，能坑一个是一个。
3281:真心不错，震撼
3282:真的一般般，不能说是比国内的一些其他科幻电影好点跟老美的科幻片比，差的有点多，从故事节奏性和结构性来说，真是很一般
3283:很好看，不错哦。
3284:剧情，特效，演技，不想多说，中国科幻加油！
3285:特效现在做的可以了。剧情还可以再丰富紧凑些。中国科幻电影加油
3286:我刚收了吴京五毛钱，他让我来群里夸这部电影，大家准备，我要开始了
大刘创意满分，剪辑七分，配音八分，两小鲜肉演技八分。总得来说，这是我在电影院看过最好看的国产电影
3287:好看、非常好看、非常好看，不管是剧情还是特效都是非常棒的，剧情不水特效也不是5毛的，不比国外大片儿差，国外大片讲究个人英雄主义，而这部国产科幻大片有国外科幻大片的特效，也有国内特色的“亲情、友情、爱情”和“家”得概念。
3288:好看，有看点
3289:#准备二刷的中国燃电影🇨🇳

真心惊艳 燃 感人
韩朵朵播报要不是捏大腿我真哭了
看完有种中国电影有救了的骄傲感🇨🇳
3290:故事情节感人，国产科幻片崛起，支持!
3291:好看很值得一看
3292:确实跳出国产科幻片一大截
3293:一部有震撼也有感动，有现实也有未来，更有中国力量的科幻电影！🇨🇳👍
3294:中国🇨🇳 很好的的科幻片
3295:在此之前，我从未想过国产科幻能到达如此高度。
此年当为中国科幻元年
3296:从国产科幻电影来说，全程无尿点，但科幻感和未来技术的幻想还不足，总体不错继续加油！
3297:感觉电影里演的和我们的现实很远！中国拍的大片，科幻片特别具有中国特色！
3298:不错，非常好看，特效刚刚的
3299:非常给力，震了
3300:这特效堪称顶级，剧情紧张励志，结局感人，里程碑
3301:做为国产科幻开篇只做 ，赞👍 
阿凡达 10分的话 本片9分，超过大多数美国大片
就差经典一分。
若说和 战狼2 比的话 ，战狼2得9.5分 本片亦为9分。
3302:太精彩了，继战狼2之后又一神作！
3303:剧情完整，情感饱满，视觉效果震撼，非常好的中国科幻电影巨作
3304:四个人一起看三个人感动哭了
3305:泪两行呀！真心推荐。
3306:好看，太刺激了
3307:超棒，很值得深思
3308:真是中国制造少有的好片子。
3309:拍的跟💩一样
3310:今年看的第一部电影，完全不愧于中国科幻的头衔，又是紧张又有感动，感触很深。新的一年都要充满希望！猪事如意！
3311:挺震撼的，希望以后越来越多的国产科幻片上映，加油
3312:完美。。。。。。。
3313:说实话。想说电影太一般了。只是创意还不错，只可惜过程不是太理想。总之，支持一次国产科幻片啦。不好看。就这三个字
3314:电影很棒，国产科幻的希望，继续努力！
3315:真是是一部值得再看一次
3316:真的好看 有感动有激情
3317:棒棒哒！中国威武！开启中国科幻片新的里程碑，强烈推荐
3318:好看到超出我对国产科幻电影的认知！💪💪😘😘
3319:超越爆，科幻電影的一般，描述最好的父子情
3320:很震撼 
算是国人比较骄傲的科幻片了吧！
京哥  很有眼光👍 👍 👍 👍 
3321:这煽情真的煽得不错
我差点眼泪下来了
慢慢的科技感

3322:总体是很不错的，画面、故事情节都很好，只是细微处有点问题（地理逻辑、引力失重、服装道具）。
3323:特别好  吴京演的每一个电影都特别棒   真好啊 无法用语言来形容了
3324:绝对完美的电影，赞
3325:2019.2.5   中国不缺好的导演，也能做出来逼真的特效，可能缺的是好的剧本。《流浪地球》，真好看！

2019.2.6   刚刚把小说看了，看过小说以后，我把评分从10分改到了6分，可能想把电影拍的和小说一样，着实有些困难。

2019.2.8 想了想，还是打九分了，国产科幻需要支持。
3326:我可以给9分
3327:看到了国产片崛起的希望，很震撼的片子
3328:很棒的电影！
3329:《流浪地球》整部电影看下来，感觉非常震撼，画面音效都是。作为中国的科幻电影，做到这个地步已经不容易。整部电影里好几个泪点也人为之动容，一个一个人的牺牲，也是为了成全其他亿万的人。我觉得特别好的是演员的演技，所有的演员都把这部影片演活了。希望影片的故事能够更为丰富，希望新人演员能够在未来继续发光发亮，也希望中国科幻电影的未来可以更好~
3330:好看，结局少一点东西
3331:不好看 睡着了
3332:看的最让我感动的一部科幻片，因为真没想到，作为从小喜爱《科幻世界》的我，居然能在有生之年内看到我国拍出如此精美的科幻片而感动！无论剧情无论画面无论人物都是超一流的科幻片！感谢刘慈欣，感谢吴京，感谢导演！
3333:就想说一句 牛皮
3334:国产良心巨作，很棒！吴京的电影必须赞！
3335:好看，很久没看过了这样重机车的电影
3336:情节和特技，演技都很好，但一万多公里，用洲际导弹即使打不到，难道还不会被木星吸过去吗？
所以，我觉得完全没必要让吴京驾驶空间站自杀。
3337:感觉还可以、马马虎虎
3338:大气磅礴，在原著的基础上改进了一些。整体还是不错的。
3339:老婆也觉得很棒！
3340:国产电影终于有种国际大片的感觉了。喜欢。
3341:场面震撼，非常棒👍
3342:中国也能拍出好的科幻片，大家都去看吧！
3343:中国05年以来唯一能看的科幻，巨赞
3344:好看，精彩，吴京加油！
3345:这是我想看第2遍的电影
3346:绝对的贺岁档里的压轴，国产3D之光
3347:电影好一般啊
3348:脑洞打开，真没想到中国也可以拍出这么精彩的科幻片，虽然前面那段主角兄妹二人获得宇航服那段有点不合逻辑，但总体来说情节上还是很精彩。说不定50亿年后当太阳真的膨胀起来后可用类似的办法使人类幸免于难。
3349:国产不错的科幻电影，总体还行
3350:这个电影满分，科幻片看哭了
3351:总体感觉还行，特效不错
3352:二刷了，支持好电影
3353:中国第一部科幻片，超赞！值得推荐，效果非常棒！吴京，永远支持你！期待吴京下一部大片
3354:没有想象的精彩，有点看不太懂内容
3355:中国电影的骄傲，是一个里程碑！
3356:三刷吧，贡献3次票房，第三次看没有第一次那么热血沸腾，但也注意了很多细节，老韩的衣服漏气了没有氧气，监狱长还在看vr干那啥，李一一为什么叫长条是因为一一，后面上电梯时“衣服不穿好，亲人两行泪”。缺少了人文主义的表达，感觉太空站转数不够啊，所需引力达不到啊，还有就是冲击波为什么发动机旁边的地面冲击不到？总体而言还是好的，中国科幻电影的新标杆。
ps（请某些人看电影时候不要打电话，不要一直笑，不要把手机拿出来晃人，带孩子的请不要带孩子来看，因为孩子可能会害怕而大喊大叫，旁边孩子从影片开始到结束一直踢我....）
3357:故事主要情节不错，但细节有需要改进的地方，效果是大片的效果！
3358:大刘果然是个人才啊，三体电影胎死腹中，流浪地球是个不错的开始，五星好评，推荐
3359:效果不错，剧情表现与国际大片接轨，不过看习惯了欧美大片的感觉即紧张刺激幽默，再来欣赏这个影片，感觉吴京可以换个人物，主角与其他同伴太认真了，缺乏国际范的诙谐与幽默的拿捏，演技由此看出差距了，不过整体还是不错的哦
3360:OK哦可哦可
3361:中国创造！真棒～
3362:好震撼，好夺目，好炫彩，希望票房大卖。支持国产科幻片
3363:真正的中国大片，不输好莱坞！
3364:有些恶心的地方，但是瑕不掩瑜。
3365:不多说了 巨好看
3366:很好的一部影片，制作精良，剧情不拖沓，值得一看，国产特效片中的佼佼者。
3367:如果以5分为满分的话，我给剧情指数3星，特效指数3.5星，催泪指数emmmm5星！！给我印象最深的就韩朵朵广播里说的那段，很多人都说矫情了，可是我不管，反正我**的被催泪了，那些喷子你们厉害你们上啊！！
3368:富含哲理，引人深思
3369:    这部片子，总的来说，特效方面做的很好，已经直逼好莱坞特效水准了，不谈设定地球推动以人类目前科技无法实现，只说剧情人物方面，我觉得就有点乏善可陈了。首先谈谈刘启这个人物，前半部分我看到的是，他因为不想见他父亲，偷溜出地下城，偷车被抓，导致他姥爷要过来捞他，结果在木星引力爆发时一起被困监狱，直接导致后面他姥爷死去，看到他姥爷死的时候我只想骂他一句，不是因为他小孩子任性怎么会有后面事情发生？当然后面也让我看到了他的成长担当，但是他前期实在是幼稚任性无理取闹，他父亲为了送他去地下城的牺牲多大，他不理解也就罢了，还惹下这么多事。另外吴京饰演的刘培强也有丶个人英雄主义，有点老套。丫的影评字数限制哭
3370:有点想睡觉。空间站的人到后面都消失了
3371:不吹不黑，绝对不是烂片，但也不至于吹爆，值得一看。
3372:在中国科幻电影史上，质量不说绝后但绝对空前了
3373:失望😞 ，很扯的。
3374:震撼！这次是中国人拯救地球拯救全人类…
3375:可以看。。。
3376:夸爆，真的好看的！影片故事背景宏大，转折波澜，而且特效很好，观影体验极佳。真的可以被称作为中国科幻片基石，开了好头。但是有些细节总觉得不足，所以打9分了。
3377:中国科幻元年
3378:好看好看好看，重要的事情说三遍！
3379:还可以，延续了以往的风格，理想很丰满，现实很骨感，计划一点毛病也没有，行动的时候这里错那里错，反正都搞不好，最大的槽点就是我预测了王磊死了，姥爷死了，救援队的队员死了，俄罗斯宇航员死了，就是没想到吴京这个主角会死，为祖国牺牲。其实当灾难来临的时候，不管是哪国人，都会守护自己共同的家园。2分给特效，2分给吴京，2分给团结，4分给祖国🇨🇳 🇨🇳 🇨🇳 
3380:好看！真好看哦！
3381:非常棒的影片。有情节，有温度，有想象力，比纯与外星人打仗的科幻片好！
3382:影片恢宏大气，特效精彩又不失感人
3383:很好看啊，很喜欢吴京
3384:真的有点小高级！
3385:我只能说国产电影终于可以走向世界了    这是国产电影史很重要的一部   强烈推荐
3386:买了电影票让孩子看，看后孩子说，很喜欢。
3387:为咱们国家拍出这样一部震撼的影片骄傲！
3388:很不错，值得去看
3389:好看，震撼，值得一看
3390:冲着京哥去的，没让大家失望，绝对震撼的电影，值得观看。
3391:中国科幻第一部，从剧情到特效到演员，可谓世界的最高标准。这部电影向世界宣告了中国实力，中国人也能拯救地球！
3392:好看！让我们联想到要好好保护地球！
3393:很好看，特效竟然这么好，和美国都差不多了
3394:好看，科幻灾难片
3395:珍惜地球，珍惜现在的一切！
3396:中国科幻片有看头了
3397:还可以咯可能是我期望太高，所以没有太大的惊喜
3398:太好看了，刺激呀
3399:这部电影把个人英雄主义和集体主义几乎完美地结合在一起，在关乎存亡的抉择之间体现出来人性光辉！制作精良，场面宏大，演员演技在线，可以和好莱坞大片一拼。
3400:屈楚萧太帅了
3401:好看 很感动
3402:作为科幻电影爱好者，漫威电影死忠粉，以前都只看国外科幻电影。我本对国产科幻电影特效制作抱有检验的心态，因为国内特效制作顶尖水准永远只是在游戏宣传cg上，没有人愿意认真投资制作一部国产科幻电影，只想着赚快钱。但看完这部《流浪地球》发现国产科幻电影特效若是认真制作，所呈现出的效果与国外特效大片同样震撼，甚至更有胜之。而且整部电影除特效外，全片剧情紧凑，不烂俗，演员演技在线，竟在煽情部分成功将我打动流泪。以前看过得所有科幻电影都是国外制作，主要采用外语交流，现在终于能亲切地听到国语，不由得燃起热血。在《流浪地球》之后希望之后能不断看到国产制作精良的科幻电影。
3403:真的很好看，特效满分（个人观点）剧情比大多数所谓的美国大片好！各位主演的演技也是在线的！只想说年轻演员你们可能才刚开始，咱还有很大上升空间！唯一遗憾的是本来以为吴京哥要跑回去救人的。结果只是边缘OB了一下！哈哈哈！
3404:故事感人精彩有泪点，特效出彩有靓点，值得推荐
3405:场面宏伟，吴京不是主演，算灾难片，个人感觉还是《战狼》系列好看😊 
3406:很值得看，中国科幻片的标杆
3407:挺好看的，很感动
3408:在哪里打麻将
3409:没什么好说的，就是今年看过的最好看的大片之一。个别台词稍显生硬，最后引爆木星的画面也可以更炫目一点，但即使如此，也足够来和好莱坞最好的科幻片硬刚了。
3410:国产硬科幻的开山之作 果然值得观看
3411:好看！赞！好片强推
3412:国产科幻一定要支持的
3413:中国电影太棒了！支持国产大片
3414:我想学习，然后以后我也能，至少有用
3415:年初一《疯狂外星人》，初二《飞驰人生》，初三《新喜剧之王》，初四《流浪地球》……
目前觉得最值的一部，虽然不适合春节全家观看，但是背后的意义以及表达出来的情感，让我感动。
准备二刷！
3416:特效感人，剧情丰富全程无尿点，不去细究细节的话整体观感丰富
3417:我个人觉得没有传说中的那么好
3418:感受不错，恢宏大气，我们也能拍出好看的科幻大剧。
3419:国产科幻电影的良心大作！！
3420:就是一部挂着新年团圆拯救地球的灾难片，就是一部战狼4，没笑点，我都不知道，最近吴京的拍的，都是挂着爱国的旗号圈一波的？新年贺岁片，没笑点，就是科技片，他姥爷送外卖了，一片擦泪，到女主自己无奈，也来一片擦泪，再到吴京也自己送外卖，又是一片泪点，我怀疑我看错片了，尬的很，新年不应该是欢乐的？这么悲伤真的好？这部，我真心不觉得应该是新年看的，换个档期，这部绝对圈一大波超战狼2的战狼4！，真心不好看
3421:影片超赞，影院环境不错，就是得花钱买3D眼镜太郁闷。
3422:开启了中国电影的新纪元，跨越性的标志影片。中国电影制作新的水准
3423:颠峰之作。 效果极佳。 中国科幻电影超越某莱坞之作。
3424:很好，挺好看的，希望中国的科幻电影越来越好!
3425:非常好看，不虚此行
3426:深圳太无聊啦所以买了张电影票，正好想看看大刘的第一部电影化怎么样，结果买到了4D！！！这么多年没看4D了结果配上这灾难片效果非常特级惊喜！有能力的朋友请务必体验一下！
体验了一把网友们说的尴尬广播，其实想想女主文化水平我国初中，这台词真的很真实了。男主也是中二的水平，但是李一一这个年轻人我是很喜欢的，所以还是给这群年轻演员点个赞吧。
剧情上来说才到木星，冥王星远着呢太阳爆炸更是没影的事儿，所以说第二部呢！预告呢！这文题不符啊！
原作小说内容并不丰满，大刘的人文描写基本百字概括，所以很喜欢北京城的那一段扩写，不是赛博朋克而是华北重工，相当真实的画风就很实在了
3427:太好看了 画面感很强 故事情节很揪心 很感人
3428:春节期间最好看的电影
3429:电影是妥妥的好评啊，京哥的电影一直很支持，中国难得的电影界良心，观影过程中哭了好几次。失掉的两分是给电影院的座椅，太难受了！！！
3430:太长了，看到一半就不行了。这部戏还好，有令感动的地方，内容不怎样。
3431:很不错的科幻电影
3432:脑洞确实好大~
3433:刘慈欣的作品哈，棒棒的
3434:太棒了，看过的最好的中国大片！没有之一！
3435:宏伟、大义、责任、担当、全球意识，这些名词是我看完《流浪地球》后的第一印象。
这是第一部我看哭了的科幻片，我的泪点有三，爷爷牺牲的时候、朵朵说“希望是比钻石还要宝贵的东西”的时候、刘培强牺牲的时候。这部影片完全不输于好莱坞大片，甚至我认为在情感上比那些大片更胜一筹，很多时候在那些大片里总是会给观众一种“全世界只剩美国了”的错觉，但是《流浪地球》却是团结了全世界的人民。可以说这部电影贯穿了“爱”的主题，亲人之间的爱，战友之间的爱，对国家的爱，对地球的爱。
最后我要为《流浪地球》疯狂打call，希望国产科幻片越来越好，能够继承并传播我国的优秀精神文明。
3436:很好看 剧情紧凑 有瞬间让人觉得肃然起敬 中国能拍出来这样的大片真是让人震撼 加油！国产科幻片！祖国会越来越强大！
3437:好看好看好看好看好看好看好看好看好看
3438:太棒了，中国科幻电影的里程碑！
3439:好看，正能量电影
3440:看完了，。。。。。
3441:永不放弃，在绝望之石中开出希望之花
3442:好看，感动的不要不要的
3443:视觉盛宴，不负此行
3444:劝大家不要去看流浪的地球啊 看不懂不说 看的我都睡了。整个后来画面全都是在冰天雪地里 无聊透顶 还9.3评分 我也是醉了 不晓得哪里这么高的评分。不晓得讲些什么乱七八糟的 全靠想象
3445:科技感很强，为中国有这样的大片点赞
3446:中国科幻电影的里程碑，新元年！
3447:非常好看的电影，场景非常震撼，中国科幻电影最好的一部，里面的场景很多地方也令人特别感人，希望就像钻石一样宝贵！
3448:道路千万条，安全第一条。
3449:吹爆流浪地球
3450:希望可以出更多的国产科幻片。
3451:因为战狼欠京哥一张票，所以今天绝对要支持一下，没想到这部片子真的特别完美，真的好看，不但内容好看，特效也完美，感谢京哥再次带给我的非常惊喜
3452:里程碑式作品
3453:最好看的国产科幻片，没有之一，虽然男女主一开始有点作，但但整体剧情满分，创意满分，看到希望了
3454:见证：中国科幻片，特效的飞跃 绽放
许多年来有关地球环境 保护话题的电影数不胜数，有动画片宫崎骏先生的风之谷，哆啦A梦的绿色之怒等等，流浪地球有区别，直接向我们展示破坏后的地球（由于人类对太阳的不重视）
此影片几乎完全是个原创的故事线，但仍保留了刘慈欣小说的独特－－渺小个体与宏大宇宙的对抗，赞
影片有故事有呼吁有呼应，台词有趣人物丰有血性，最后感动时刻却是又哭又笑，令人印象更深刻!
3455:激动人心！！
3456:值得一看，中国科幻的进步，感谢。
3457:可以说是中国科幻片的里程碑了。整体构架很宏大，打破了西方英雄主义拯救世界的格局，开启了新的角度和视野，由个人主义的崇拜转化为全人类共同命运的探索。特效很精细，有硬核，在中国电影中站上了新的高度。但在人物的塑造上不够饱满，有一些剧情交代的不够清楚（估计是时间长了，不允许)，后部分煽情部分的台词有些生硬，但是总体上还是有必要去看的，电影中也夹杂了中国人文的情怀，对父子之间，家庭之间的感情也加以描绘。
3458:太烂了，不知道讲的啥千万别看
3459:每一次天灾人祸大难当头的时候总会有希望的存在，很高兴这一次在人类凝望深渊的时候，看到的都是自己的样子
3460:特效吹爆，剧情大赞，理工男的浪漫就是带着地球去流浪
3461:非常好看  非常震撼。
3462:特效特别好，一点也不比美国大片效果差，是我喜欢的
3463:剧情好，特技效果很震撼，好看。
3464:很棒！比好莱坞大片还好！
3465:超级好看的影片，支持国产片
3466:特效还是有点假剧情烂，虽然比之前的国产特效有提高，但是还是觉得假，就是没有老美拍的片子的特效好，不知道为什么，
3467:真心不好看。
3468:很不错，值得一看！
3469:必须好评，2019，中国科幻电影元年
3470:很震撼，比.
3471:中国最好电影
3472:今天带着孩子来看，挺好的
3473:影片题材很新颖。
3474:电影不错，值得一看，给最高分。
3475:爱国不需要理由
3476:好看的一匹  ！！
3477:还不错 达叔演的姥爷去世的瞬间有点戳到泪点
3478:大刘的原著基础还是不错的，虽然从现实角度上看有很多bug，但是从戏剧角度来看还OK，代入感也做的可以，打个鼓励分吧，9分不能再多了。与好莱坞的工业标准还是有些差距的，希望未来能越做越好，中国科幻电影开始真正的旅程了！
3479:挺不错的 加油＾０＾~
3480:很震撼，强推！
3481:为中国特效点赞！
3482:完美，比预想好的太多
3483:挺好看的，中国科幻。
3484:太好了，剧情，特效都超赞！
3485:不配9分以上
3486:非常好   希望那一天不会到来
3487:真的太棒了喔😊 
3488:情节感人，场面宏大
3489:国产能拍成这样很不错了！
3490:非常好看，很感人！
3491:流浪地球太好看了，很有现实意义也很戳泪点不是很会写影评但是真的很赞
3492:故事情节太普通了，没内涵，科技感还行，结局没悬念！
3493:完美，电影本身有瑕疵，但综合来看不比好莱坞顶尖科幻片差！
3494:本来很期待，看了很无聊，怎么就好看了？
3495:还行吧，有点小煽情！
3496:非常好看，在万达看的，屏幕效果也特别不错
3497:好评，看的时候满满的感动
3498:④D效果不错
3499:希望中国科幻电影从此崛起
3500:不赖，非常好
3501:冲啊，我们的小破球！！！
3502:话说当年刘备逃命的时候，也没撇下新野全城的百姓，看来几千年的儒家思想，根深蒂固了。PS：要是哪天太阳真玩完了，换成山姆大叔，早坐飞船跑了，那还能顾得上地球……
3503:超级好看，良心作品，制作精良，想看第二次
3504:非常好看，宝贝很喜欢，今后地球会不会真的会变成那样？那简直是太可怕了~
3505:超级好看！！！！
3506:终于等到国产硬核科幻了，不负所望，感动！
3507:还不错。。。
3508:中国科幻大片的希望！吴京加油，中国加油！
3509:确实拍的不错 
3510:真好，太好，非常好👍
3511:很不错，喜欢的可以看看。
3512:太好了，好！
3513:非常值得一看的电影。
3514:太震撼了！吴京的电影总是那么好看
3515:强大了我的国，以前习惯说美国大片，现在叫中国大片。好几个片段都让吴京这个伟大的爸爸把眼泪赚足了。
3516:很不错的电影， 跟朋友一起来看之前朋友也很不看好国产科幻，看过之后觉得自己脸都肿了。希望国产能越来越好！
3517:看到最后挺感动的，不错
3518:画面感特别震撼，让人看了之后会有很多的感悟，还是好好珍惜身边的人吧
3519:值得一看的科幻电影
3520:看的4d，一直晃，“雪”下了好几次。真的挺刺激的。剧情不纠结合不合理还是不错的，有感动有激情，就不剧透了。还是挺值得看的！
3521:特效真的不错，国产电影真的在进步。
3522:个人感觉，视觉冲击比较震撼，片子题材很好。
3523:好看，有点搞笑
3524:扣一颗星是因为剧情一般 四颗星给刘慈欣的脑洞和口碑 给爷爷和孙子 给特效 给演员
3525:毫无疑问的满分。场面震撼。有感动。有惊喜。
3526:这是我看过比较好看的电影。
3527:不错不错，非常值得一看的好作品
3528:首先，作为一部中国自己的科幻题材的电影，主线剧情很有独创性，虽然在片中的一些细节都可以在欧美科幻题材中找到原型，但流浪地球这个id本身就是一种思维革命。
特效爆炸，人物感情丰富，同时又让观众产生地球是一个大家庭的归属感。在这部片子上看到了星际穿越等欧美太空科幻片的影子。中国科幻片能做到如此地步，实属不易，非常值得称赞。
从个人的思考角度，电影告诉我们牺牲有时候是必要的，每个人都可以是英雄，舍弃小我方可成就大我。真的是一部非常不错的春节档好电影。
3529:真是垃圾电影 
3530:好看，有情节，有泪点，特效超赞
3531:超级震撼超级感人超级抓心的一部电影
3532:很值得看得一部电影
3533:不要问，问就是吹爆
3534:超级棒超级棒
3535:放在国外的科幻环境，这电影最多9分，放在国内我吹爆！！特效看得出经费，剧情看得出科学，演员看得到演技，处处是用心。
3536:好看，一如既往支持吴京
3537:给个十分好评
3538:很好看啊，必须推荐
3539:太感人了 眼泪掉下来
3540:流浪地球看的我全程入戏，可谓中国电影科幻片巨制啊 终于走向世界了
3541:特别好看，推荐
3542:话不多说，好看
3543:首次看到中国的科幻电影，虽然跟好莱坞相比存在诸多的瑕疵，但作为首部中国科幻电影，制作特效及其团队已经超给力了，果然没有辜负观众。中国电影虽然有很多的问题，但是我们不能否认它的进步，后续肯定还会有更多类型的好电影，只要我们给予它成长的机会，这绝对只是刚刚开始 。
3544:无尿点 燃～ 
3545:支持国产，很不错！✌️ ✌️ 
3546:看哭了嘤嘤嘤！
3547:挺好看的，有点刺激，
3548:电影很好看。
3549:前进3！！！
3550:好看，有大片的感觉！
3551:目前中国科幻电影值得尊敬的一部片子
3552:没有想象中的好看。
3553:不错很好看，满分。
3554:不吹，真心好看
3555:好看，希望以后能再看到这样的国产片
3556:很好，值得推荐，2019年初就能看到如此好的电影，很棒，期待国产电影越来越好！
3557: 特效都还不错 唯一就是几个小孩拯救了地球有点夸张.... 
3558:特别好看不错
3559:十分不错，更加认识到了主角光环的力量了！
3560:中国科幻电影的一个里程碑。
3561:good good
3562:中国科幻值得10星
3563:经典，给力，值得一看
3564:值得推荐一下，就是人太多了，太热
3565:特效很不错，国产的突破。故事情节略有不太合理，9分多让我可能期望高了。吴京两部电影宣传炒点抓得不错。
3566:中国首部灾难片，值得看，春节期间最好的一部电影。这钱花得带劲。
3567:还不错！！！
3568:今天看了，真的非常棒，完美。可惜坐的第一排，看着不舒服，还得再来个好位置好好欣赏下
3569:太冷肾地方了，根本肾也不算肾
3570:本来没对国产的科幻片抱很大希望 没想到出乎我的意料  惊艳！！！
3571:特效比以前好太多，可以期待
3572:好看，喜欢吴京拍的影片硬气，不错
3573:特效很棒，剧情还可以努力一下
3574:还行结尾比较感人
3575:很好看，值得大家去看哦(^_^)
3576:完美的科幻电影
3577:非常好，特效很棒，有泪点，剧情连贯，良心推荐~
3578:不用多说，电影院见，好看！！！！！？
3579:垃圾呵呵了傻子拍的电影
3580:很值得观看，很赞的一部影片
3581:国产的还可以，但是确实没看懂，给八分鼓励一下，可能不是我的菜吧！
3582:场面大气，全程无尿点。饱和式救援那段鸡皮疙瘩都起来了。最后，北京第三交通委提醒您：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪
3583:这电影真心不错，国产片厉害了
3584:好看精神😊 
3585:找个时间去看看中国硬科幻电影
3586:震撼，真的是震撼啊！刘慈欣的作品本来就是让人的脑海中形成一幅画面的，碰上3D立体效果和特效，就是天作之合，给人带来了无穷的震撼。中国科幻电影的发展也一定会成为电影中的佼佼者。
3587:很经典    中国首部科幻片
3588:不给你10分怕你骄傲
3589:对比那个外星人，这个真的是很好看。我差点以为是欧美拍的，没想到是自己国家拍的，真的太厉害了，第一次看到自己的国家拍出来这么震撼的电影。很赞10分，推荐
3590:好看，特效很不错！赚人眼泪。
3591:挺好看的   顶顶顶
3592:情节比较简单，家国情怀略微生硬，但是视觉效果是迄今为止国产科幻片最棒的了！看惯了五毛特效，再看流浪地球确实让人眼前一亮，对国产科幻片也有了信心，终于不再只是五毛特效了
3593:哈哈哈哈哈好好好
3594:电影科技感十足，但是档期放在新年观看自己感觉不合适，没有新年气氛，也没有搞笑的剧情，只能算一般。
3595:真的很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡值得一看
3596:非常好看，刺激，感动。
3597:不错(*๓´╰╯`๓)♡哭了三次，好吧我泪点比较低😓😓
特效是可以给10分的，剧情吧8分，所以9分高高的
3598:电影内容挺好，没有熊孩子踢我座椅就更好了
3599:不敢相信这是中国的科幻电影，太棒了!
3600:其实当听到这部剧名字又是科幻题材的时候，我对整部剧没有丝毫的期待。初一在这么多强强之争的档期中我选择了龙叔的神探蒲松龄，结果电影院睡得很香！前两天就被朋友圈强推了这部剧，今日决定踏进影院一窥究竟，编剧脑洞很大整部片下来全程无尿点，故事衔接很到位，我基本上是憋了一个半小时看完整部剧。接下来说说我记忆很深的一个小桥段，户口及救援队通过电梯到达地面，人先上还是火石先上？就这问题我跟我媳妇出影院都讨论了大半天，救援队的人表现出的大爱火石先上，牺牲小我成就大我。户口表现的小爱人先上，自己好才是真的好。这两者之间也没有对错吧，一千个读者有一千个哈姆雷特。最后感谢流浪地球为中国人自己的科幻电影开启新的大门！
3601:为特效打电话
3602:国产的科幻片，一点也不差，非常值得一看
3603:很感人很不错
3604:还好吧，看到后要好好保护地球
3605:好看好看，特效一级棒，剧情也比较紧凑，之前看了介绍，所以心理波动不大，演员演的也不错，只是吴京演这个有点可惜了，军人特质还是有，但是缺点科学家的范儿。
3606:冲着中国第一部科幻片来的，有场面有情节，票价值了
3607:好看，震撼，最后的片段很感人，没想到国产科幻如此让人惊叹
3608:中国科幻电影最良心的制作了
3609:不错的国产科幻片
3610:不管有多少水军和恶意差评，真正的好电影不会因为他们而被埋没，无论结果将中国科幻电影未来导向何处，我选择希望。
3611:没看懂。。。
3612:不愧为评分高电影，点赞（｡ò ∀ ó｡）
3613:国产片的觉醒，有一种属于中国的科幻情怀
3614:为精神！为创意！为精美！为坚持！值得满分！不必吹毛求疵，也不必口水谈资，你只需欣赏支持，因为键盘侠其实以上的都做不到！做到的人都不容易，成功的人都有原因，但一定不包括事后口水战！所以，作为纯粹的观众，鼓掌鼓励就行了！
3615:非常好看，但有点美中不足的地方是地表上我看着感觉有点压抑。
3616:很好感动的哭了
3617:真是垃圾  不要看
3618:挺好的一步电影，大片的感觉，好感人
3619:场景宽大休息区干净，取票方便，厕所位多，
3620:一句话，瑕不掩瑜，加油
3621:拍出了国际大片的感觉，最主要还是小说写得好
3622:我滴妈 太好看了 刺激 不愧是国产科幻电影的开山之作!!!
3623:中国的科幻片支持一下，前面还不错，后面有点冗长
3624:国产科幻的原因，很多人想去支持一下，特效还好，就是科幻的不够有深度，不及星际穿越的理论深度，但还是值得看一下的！
3625:很好看，特效满分。国产科幻片也好好看。
3626:吊  别的不说了
3627:挺不错的影片
3628:其实演员也很和重要，谈不上国际巨星，却演绎得很真实。如果多放几个的大腕就去，可能就不是这个味了～！
3629:好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看
3630:好看，不亚于美国大片
3631:在传统喜剧以及合家欢类型电影横行的春节档期，主打硬核科幻的流浪地球很容易被认为是一匹黑马，而它也没有让人失望，整部电影结构紧凑，逻辑清晰，没有太过拖泥带水的强行煽情，有的是将硬核与科幻贯彻到底的决心与勇气。
3632:满分！必须满分！
3633:特效非常完美，可以说是中国这些年来拍的最好的科幻片，十颗星，我觉得给得合适。有好几处泪点值得大家去看。
3634:非常不错的电影。特效效果很好！有国际范！
3635:非常不错的一部影片，特效也很棒，剧情也挺紧凑，值得推荐。
3636:效果很震撼 电影背后的教育意义也能感染很多人 
3637:贼好看 刺激 激情我拯救地球的心🤓 
3638:挺好看的电影，看的时候也很激动。这应该是里程碑式的一个科幻系列电影，情怀大义都有了，演员的表现也都可圈可点没什么挑剔的，就是刘启怎么活过来的没太想明白。
3639:感觉真的很不错，还想看第二遍，中国电影能拍出这样的影片，真的很震撼，也很感动，戳中了很多泪点，值得看
3640:好看不多说！
3641:好看，最后都哭了
3642:非常震撼的一部电影，无论是主题还是特效，不输老美的科幻片，我们的主题思想更宏大，以天下为己任，很中国🇨🇳
3643:燃到爆炸！想哭想怒吼！
2019，中国科幻电影元年！
祈愿伟大祖国繁荣昌盛！
3644:很不错，有史诗感
3645:科幻效果不错，我也想要最薄的一堵墙
3646:挺不错的国产片，很有深意，没想到国产片也可以这样科幻，点个赞
3647:地质灾害太严重  中国拍这种电影还算不错
3648:超好，震撼，
3649:主题是好的，看不太进去
3650:画面不错，可以
3651:感觉挺好，我很喜欢。
3652:非常好看，震撼，希望比钻石珍贵！
3653:好看，希望以后中国电影更好
3654:超级推荐，有剧情，有特效。中国电影崛起了
3655:超级好看！！！
3656:牛逼，我就爱上这个小破球了。
3657:科幻爱好者一本满足，就是从头到尾太紧张了看完头疼
3658:看电影是为了剧情，可以说很凌乱不堪，特效这方面已经看多了，还差那么点感觉，只能说冲吴京来看的，如果这部电影换个主角，我敢断定评分不超过5分！我也很好奇这么高评分怎么来的？
3659:可以的，把最后木星炸的特效最出来就牛掰了
3660:可以，吴京电影必须支持一下
3661:很好看，感动得哭了好几遍
3662:希望总要有，安全回家，有情怀，有想象，宇宙很大，世界很美，家的意义。
3663:说实话，感觉这是祖国第一部在故事情节和特效上能够媲美好莱坞的电影~~
3664:很感人，记得带纸巾，我觉得很好看，泪点比较低……
3665:不错。很震撼
3666:震撼，太好看了。
3667:如果历史古装和动作片是我们的文化根基，那“流浪地球”宣告了中国人引领世界潮流的雄心壮志！
3668:挺好看的，中国科幻电影突破了，不过和美国大片相比还有一些距离。总之，这次电影很棒
3669:很震撼，很感人
3670:感觉电影整体很棒，作为国内少见的科幻电影不管有多少吹毛求疵的所谓专家学者开喷较真豆难以改变这是一部好电影的事实。希望这只是一个“开端” 希望未来还能看到更多这类型作品面世。
3671:良心影视，谁说中国不能拍科幻片的
3672:用心的电影，值得看
3673:科幻片，片头的逻辑很重要，不要觉得为了省时间把这些剪了
3674:三个字好看呢
3675:感受到人性深处最美好的东西。希望下次再次看到。谢谢。
3676:开始有点不懂因为没看过原著，看着看着就很感动！
3677:开始有点不懂因为没看过原著，看着看着就很感动！
3678:看完电影，突然觉得我们现在还能看见蓝天白云，青山绿水，太幸福了，人类在茫茫宇宙中太过渺小，珍惜眼前，活在当下
3679:我也觉得不好看，逻辑性太差，就可能特效过得去，很多人看不到一半就走人，自己也是勉强看完的🙄
3680:超级好看！！！特效也超级好！！
3681:朵朵直接多余！
3682:可以说是国产电影的又一个新的高度。
3683:真的特别棒！！！强烈推荐！！！
3684:好看，好看，好看，特效剧情都特别好，和朋友决定在包一遍
3685:至少有催泪效果，虽然有点一地鸡毛。。。
3686:为中国科幻电影 点赞 
虽然电影连贯不是很高
3687:已经把该表现出来的东西都表现出来了，很好的一步。
3688:挺好看的，国产科幻进步很大，音响效果好，加油，剧情还有进步空间！
3689:人！生而光辉灿烂
3690:中国人的格局，我今天在看的时候就一直在想，中国人的科幻灾难片和好莱坞的所谓大片，到底区别在哪里，中国人有的是五千年的文明，有的是靠自己勤动手的决心，而好莱坞的人们，更多的只是对未来的幻想，个人英雄主义，或者，各种幻想出来的英雄人物的拯救，这就是区别
3691:太好看了，太好看了！！！！
3692:北京第三区交通委提醒您：道路千万条，安全第一条；行车不规范，亲人两行泪。
3693:让微博吹的太高，以至于有丝失望。设想、特效很棒，但是后面剧情和逻辑让我有点尴尬。啊，我们中国也开始拍个人拯救世界拯救地球的故事了，感觉像是在追赶美国科幻电影以前的脚步。
3694:特别喜欢咱们国产的电影，希望以后吴京大叔可以带领我们国产电影走向世界
3695:非常好看，太空镜头多些就更完美了!
3696:对白有点硬伤，但真的好看啊啊啊啊啊
3697:好看，惊心动魄，感人
3698:很惊喜！很好看！
3699:好，太好看了！
3700:无法用言语形容了，俩字nb
3701:特技棒，有泪点，国产科幻片也有好莱坞水平了！
3702:特效还可以，剧情很烂，容易睡着
3703:全片全程无尿点，泪点多，剧情也合乎想象，很中国的科幻巨制。
3704:中国能拍出这种片不错了！
3705:不错😊 挺震撼
3706:画面制作很不错，效果环境都可以，很有大片的感觉。但是剧情还是平庸了，前面一个小时内容太啰嗦了，可以压缩概括些，让人觉得重复画面太多，有些俗套。后半部分剧情有起色了。是一部很好的爱国片，教育片。
3707:效果一级棒！
3708:背景设定很好，世界观的设定在整体和细节上都能完美体现。有半分扣在台词上，语调的把握还有可以改进的地方。另外半分扣在被删减片段，流浪地球的人文张力因此减弱。但在科幻上，这部电影很不错。
3709:完美体验，堪称史诗巨作。
3710:流浪地球果真很赞，没有失望。100分。
3711:挺震撼的！！
3712:非常之震撼，国产算是首部这么好的3d了
3713:好看的批爆 旺势
3714:反正我觉得很震撼，不比美国的差，而且多了家国情怀。
3715:好看鸭鸭鸭鸭鸭
之前还没宣传就了解了一直想看
果然没有辜负我的期望
3716:好看就是了，棒棒哒
3717:在中国科幻电影里算是一个里程碑 但生硬的感情渲染 以及强大的主角光环 让电影很减分 总得来说还行吧，不算特别好看。
3718:史诗巨制 中国制造
3719:热血沸腾，强烈推荐，
3720:不错不错不错不错味道好极啦
3721:这部国产科幻灾难片值得一看
3722:如果按照现实来的话，整个计划根本不可能。但这是电影所以我给4星。看这个电影根本不能按照现实来设想，不然槽点太多了。抛开这些的话这是个好电影，完完全全值这个票价。
3723:感觉过的去吧！
3724:震撼，感人！科技感爆棚！
3725:毕竟中国第一部真正意义上的科技电影，支持
3726:真的感觉不错。非常好看，很值得
3727:好看不好看自己去看
3728:想再看一遍啊
3729:很不错的科幻电影，开创了国内电影的先河，也有教育意义！
3730:《流浪地球》打分79分+5鼓励分，从没想过中国能拍出视效如此出色的科幻电影！
实际打分79分，另有5分鼓励分。这是《霹雳贝贝》之后，中国近20年来第一部科幻题材诚意之作，也是中国至今最接近好莱坞大片拍摄水准的科幻片。值得鼓励。
除了对科幻不感冒的那些喜欢看韩剧看文艺片的文青之外，其他人都可考虑去电影院看。
这视效，必须电影院大的厅或IMAX看。
3731:刷的第二遍，上次带儿子，这次和老婆一起看的，不错
3732:流浪地球，前进四！
3733:作为中国科幻的第一步，要全力支持。
3734:值得票钱，中国的科幻。不得不佩服刘老师等我世界观！
3735:看过的最好的科幻电影，没有之一
3736:非常非常好看
3737:我比较喜欢着种题材的，效果震撼，剧情非常好，
3738:       作为一部春节档期上映的打着中国科幻新高度外衣的商业片，因为主打亲情牌，迎合了国人的心理，同时电脑制作为影片增色不少。从这点来说，电影是成功的，赢得了市场，赚的盆满钵满。
     不要拿它和其它热爱的科幻电影比，也不要和大刘的原著做比较就好。让我再次记住一个教训，以后不要拿原著和改编的电影做任何比较，特别是商业片，两者根本不在一个维度上。
3739:可以的呀！！
3740:很棒，超赞，推荐。
3741:好看的不要不要的
3742:中国拍出的世界水准的科幻片，好久没有这么震撼了！
3743:不错，最
后的离别太感人
3744:还行，虽然吴京全程打酱油😂
3745:每天查下票房！燃！！！
3746:作为我国的第一部科幻电影，真是太棒了，全程没有什么拖沓的感觉，精彩绝伦！
3747:支持中国科幻电影！
3748:很震撼…………
3749:好看，很感动，全世界都在一起拯救地球，👍
3750:真的不错，难得与美国大片匹敌的质量
3751:非常好看，很感人
3752:个人觉得，整个部片很压抑，但是故事情节很有中国心。总觉得很刻意的表达中国心，是吧他当国外片来看的，总的来说，还行。
3753:吊炸天!!!
3754:特别震撼的科幻片
3755:对于小孩就会有点无聊
3756:不错，超级好看
3757:温馨提示 看这个不要化妆 都哭没了
3758:超好看！建议大家去看看！
3759:好看 剧情好 拍的好 我们中国也能拍出这样好的科幻片了 是里程碑意义的一部电影 再接再厉 希望以后百花齐放
3760:让曾经的科幻梦出现在中国的荧幕上。感谢大刘。似乎看到了国内电影的希望。
3761:看的时候记得要带纸巾哦，其中有一段超感人，一部很不错的国产科幻片，不输好莱坞电影，中国人都支持一下。
3762:好看，非常推荐
3763:剧是好剧，好几个地方，台词有点多！
3764:特别好非常好
3765:还是太稚嫩了，建议大家看一下诺兰的星际迷航，不过作为中国独立制作的科幻片还是可以鼓励一下
3766:好看，拍的不错
3767:第一次看到中国拍的这么漂亮的科幻片，厉害
3768:很喜欢，支持。
3769:就国产科幻而言，绝对是No.1，虽与原著改编较大但是有这必要，原著故事性不强，场面宏大而精细，表达的主题也算到位，在这个预算下，好莱坞没这水准，绝对是国产科幻的良心，与好莱坞可正面Pk一下，吴京吴孟达等一干配戏演技到位，只是两位年轻男女主角还欠磨练，
3770:特别喜欢，以前看3D电影带一会眼镜就得摘下来，今天都没摘！还特别感动。真好！
3771:说实话，看之前我以为按大刘的风格，这电影多半是个暗黑硬科幻，没想到故事叙事节奏紧凑，各个角色刻画也很鲜活，特别是太空和地面的镜头切换，要给个特别好评。特效给了极大的惊喜，看得出来经费是用在实际的地方了。
3772:烂透了乱七八糟
3773:首先给一个肯定就是很好看，值得看值得推荐。影片场面宏大壮观，剧情感人催人泪下，很棒
3774:比我预想中的好，显然拍得走心了，看的我都哭了😭😭
3775:希望继续改进，有的地方让我们这些没文化的人看不懂
3776:票钱值了，很好的科幻电影
3777:看的人都要睡觉了，无法与战狼作对比，这次吴京演的太差劲了
3778:很完美的一步影片，不知道是不是国产的，如果是国产的，我为中国点赞！！！
3779:非常精彩！值得一看
3780:挺好看的，全程都是特效，可是主要不是吴京。
3781:好。很好。期待续集
3782:值得一看，赞👍
3783:影片整体不错，场景很震撼，故事既感人又可以让人感悟到东西。
3784:国产科幻电影的拓荒之作，可以说是中国科幻电影的里程碑。IMAX版本让观众视觉和听觉大呼过瘾。电影特效制作一点不输给好莱坞大片。故事情节严谨连贯全程无尿点。演员出色出演让故事情节更加饱满，不过电影讲述也有瑕疵不科学不过这无关紧要，值得推荐好看的一部电影，绝对今年春节档票房冠军。
3785:好看好看好好看
3786:电影非常震撼，非常感人，未来的地球样子又非常令人伤感，还好当所有人绝望时，中国人的坚持又给了拯救地球的希望……
3787:确实不错，中国电影能做出这样的大片是一种突破，各细节处理都比较好；再加上是刘慈欣的作品，作为世界一流的科幻小说家，故事的合理性逻辑性都很好！
3788:喜欢科幻的会应该很喜欢，有感动，有搞笑
3789:好看好看好看
3790:非常非常好看，中国电影也不比好莱坞大片差！！！
3791:完美，真科幻电影
3792:够刺激  继续带来好的作品👍 👍 👍 👍 👍 
3793:电影很完美，超好看？山西剧院环境超烂，影厅存在安全隐患，以后绝对不会再去了
3794:感人.希望就是朝着回家的方向
3795:中国的科幻大片!
3796:作者的设定确实厉害，地球被驱动是个非常脑洞大开的设定，在这个世界观之下，所有的那些科幻的场景都通过影片完美地展现了出来，使人仿佛就生活在那个时代之下，只不过感情线有点降低了整部电影的观影体验，是为数不多的没有那么令人满意的地方，总体而言，绝对是史诗级别的科幻大作了！
3797:好看！一部中国里程碑式的科幻片，大家赶紧去看，不要错过哦！
3798:自以为气势恢宏的特效 剧情实在无法融入 台词恶心到家  9.3怎么评的 一分简直不好意思
3799:非常好，无论剧情还是特效，完全没想到国产电影可以拍出这么好
3800:新春贺岁档最好看的国产影片，有内涵有特效有演技
3801:和家人、带孩子一起去看的，特效制作用了心，但实事求是地说，剧情实在太扯，那么精密的超大型大功率发动机，卡住了，居然人力即可推动，还有点燃木星瞬间的冲击力，既然有推动地球改变运行轨迹的巨大力量，地球上还能有生命体存活吗。有点看不下去的感觉。
3802:原著好！剧本好！拍摄好！值得看！中国电影的科幻片时代开始了！
3803:真的是很好看的一部电影，不仅有国人的感情线，还有国外科幻片的特效，是可以媲美好莱坞的电影，很值得一看
3804:国产硬科幻啊！
3805:超好看！！！
3806:地球作为载体逃逸，成本太高。耗费燃料不说，地质结构还不稳定。流浪时代，遭遇小行星撞击的危险性太高。到时候还是坐飞船去吧。
3807:超级好看的国产科幻片，赞一个
3808:必须给10分，好电影不能被司马喷子毁了
3809:还好，比较好看。
3810:太假了，好难看
3811:完美的科幻片
3812:好看好看好看
3813:中国科幻片的启程 细节上需要更加完善 加油
3814:好啊好啊好啊
3815:好看得不行啊
3816:可喜可贺，中国能拍出这种电影，很好了
3817:影片很不错，中国硬核科幻片
3818:也就那样吧 一般还行吧我觉得
3819:第一次，中国取代美国拯救世界。强烈推荐！
3820:保护地球，人人有责
3821:不好看，拖沓
3822:不是太好看！！
3823:中国电影科幻元年开启哈哈哈哈
3824:真的情绪带动感很厉害，刚哭完立马被逗笑，不轻易间又被感染哭了，很真实，为了自己为了自己的孩子，赞👍👍👍👍
3825:特效很好，剧情跟原著改编不小但是稍显拖沓，对白有些无力，有的地方重点不明确让人摸不到头脑.但是值得鼓励 希望以后可以带动更好的科幻作品的创作.
3826:就目前来，真的不错，很有中国特色，不论生活，情绪，都是如此。不知道别人，我觉得最感动莫过于所有车队调转车头去支援的那一瞬间，大爱无疆。
3827:很好看很好看
3828:带孩子一起看的，让孩子感受下科幻的力量，被感动到了，尤其是穆萨的那句，人类还是太受感情支配了，但是地球没有人还叫地球嘛
3829:完美，真的很棒
3830:太好看啦！场景震撼
3831:中国人自己的科幻片!
3832:挺激动人心的
3833:好看，推荐。
3834:特效很牛逼～故事感人，总之满分💯
3835:还可以，但是也不是那么完美。
3836:感觉有点像亲情片
3837:紧张刺激，观影体验不错，虽然剧情有矛盾，算一种缺憾美吧😄 
3838:别说中国没有特效，钱够就能做
3839:中国科幻片 能拍到这样。已经很不错啦。有的地方感动到我了
3840:中国科幻的开端，世界科幻的先河。
3841:很不错的一部国产科幻巨作！空间站、冰城、转向器、地下城的场景很震撼，木星导致的地球危机、支援杭州、赶往印尼发动赤道转向器，到放弃地球，最后绝处逢生，一气呵成，剧情连贯。各国救援人员齐心协力撞针的那一刻真的感动，还有每个人牺牲的场景真的很悲壮。国产科幻做出这样的效果真的值得鼓励。
3842:这片我睡的是最好的一部，催眠效果一级棒没想到吴京还能拍这片，纯骗我们钱
3843:真的很好看，里程碑式的电影，中国电影正式迈入太空时代。这部绝对是经典中的经典，赶超好莱坞同类型科幻电影。。
3844:挺不错，中国科幻的里程碑
3845:一分给吴京，一分给达叔，一分给我喜欢的魔都上海，剩下3分给中国🇨🇳，印象最深刻还是那个亲人两行泪的梗，特效一般，剧情逻辑较差，一群小毛孩天才少年去拯救地球🌍，今年贺岁片普遍两个现象，一，不如去年好看，要想赶超红海行动实力真的差好几条街，二票价比去年贵多了，吐槽完毕，不喜勿喷😄
3846:还能说啥，给10分，不怕你骄傲
3847:电影很好，建议大家到场后避开吵闹的小孩。此外贵阳金阳的麦希影城看3d电影时，没有给戴眼镜的客人准备合适的3d眼睛，影响观感
3848:太好看了，中国电影特效真的是巨大的进步，这部电影完全可以堪称大片！
3849:国产第一步硬科幻，视觉效果很棒
3850:今年大年初一的电影献给了《流浪地球》    第一是因为每年看喜剧片看腻了    去年看的是《红海行动》    今年看《流浪地球》   听说是国产科幻片    决定支持一下    没让我失望    特别是用iMax看     视觉效果跟好莱坞不差    虽说人物语言表现上还有些生硬    但这部电影是个分界线    以后会有更好的作品出现在我们眼前
3851:好看！！！！
3852:真的好看，十分不多
3853:满分十分我给五分，五分全给特效。不知道是我太过理性，还是电影本身卖的泪点太多，从开头没多久就想要卖家庭情怀到最后讲的民族大义，来的太早，来的太多。情怀还有，但是不该像打水漂般激起万点涟漪却没有一个眼泪爆破点。当全世界都掉转头齐心协力的时候我只是淡淡一笑，实话有点乏，这不是一个编剧该带来的东西。第二点就是，凭什么刘启就可以破坏这么多东西只因自己喜欢，既然要讲家庭，为什么要对自己外公父亲如此之暴躁，转变只是因为失去，又有什么意义呢。吴京凭什么可以堵上生命延续的机会全换回一个世界科学家都推倒的结论?这就是英雄吗?反正我不理解，有别的观点的可以麻烦让我理解下，或者喷我也行，不值买票这个评分。谢谢大家。
3854:超级好看，真的值得一看，值得花钱去看这电影。看完真的很感动!
3855:完美，中国人雄起。中国科幻片雄起
3856:很振撼的电影，也很感动！
没有什么比一家人在一起更重要了！
3857:不好看，没有亮点，没有搞笑，更没有什么正能量，最主要还浪费我几十块零花钱！
3858:非常棒的科幻大片
3859:确实还不错啊！难得啊！中国科幻片空缺，总算有想象力的故事了。
3860:一般。没想象中那么好。
3861:还行吧，特效可以
3862:气势恢宏，情节真实感人，是一部正能量满满的好片子
3863:超级好看啊 姥爷没的时候眼泪止不住的想哭  整部下来就是很多戳中泪点 
3864:很好看！眼泪刷刷流了3次。准备二刷，看IMAX！
3865:还可以，特效不错。
3866:特效 除了特效还是特效
3867:好看，。真的挺好看的
3868:超乎想象，场面真实震撼
3869:第一次写影评，没想到我们也可以拍出如此宏伟有情怀的科幻电影，燃了对中国电影的希望！
3870:不多说，吹爆流浪地球，希望这是中国科幻电影的开端而不是巅峰，给四颗星，剩下一颗星留给未来的科幻电影
3871:剧本真好，但有好多尴尬的地方，比如说男主角提议点燃火星太说不通，一个孩子比世界科学家都厉害
3872:一般般吧，就后面看着有点揪心
3873:特效太差了，女朋友不喜欢，别问我想法，我只想给一颗星⭐...
3874:电影特别好到但是黑山横店电影城3D眼镜对近视的人群很不好
3875:作者刘慈欣的作品清晰地写出了自己的人生态度。感谢制作团队的精心之作。人情世故与科学技术的结合是这部作品的灵魂，铭刻于我心。
3876:这好看 科幻水平被提高了
3877:初一下午去看了下，在我们乡下这种影院也能感觉到影片特效做的不错，剧情还可以，提现了中国家国情怀，不能随便放弃。这部科幻片我认为奠定了中国合格科幻电影的基础和起点！总之，是一部值得一看的电影。
3878:必看，从来不评论的我跑来评价一下
3879:天地都将废去，唯有爱是永恒；力战不敌而死胜于坐以待毙而亡。有灵魂，有情感，有特效的国产科幻片，值得推荐～落点处在“再见太阳系！”就更好了，期待续集❤️
3880:很好看，人多，看着情节感人！
3881:完全就是大片
3882:好片！！！！！
3883:第一次看到中国特效这么好的科幻片，堪称大片有0.001%的一样也付出百分百的努力
情节每一个反转都自然又很曲折
一些情节现实的有点可怕
价值观与我的100%吻合
戳中了我的很多泪点
3884:挺好的，挺推荐大家去看，内容很丰富，拍这部电影的导演肯定是个大金主，里面的东西可以说是很有想表达的内容的意思了！
3885:就这土壤还想长出优秀科幻大片来？歇菜吧
3886:好看！好看！好看！
3887:帮朋友定！等下次自己看再嗯…
3888:必须10分，流浪地球，最好看的灾难电影，没有之一
3889:太棒了真的，值回票价，特效很棒，演员演技无敌了
3890:科幻灾难片，超出了我的期待。
3891:不错，看哭好几次
3892:不错不错真心不错
3893:非画面非常强大，情感丰富，点燃木星的时刻激动不已..美国大片级的科幻片

3894:把我看睡着了，然后又看醒了，咋说喃，大概还可以
3895:不错不错 场面比较震撼  
3896:终于有一次拯救地球的不是美国英雄了 是一群中国人
3897:我妈说很好看哦
3898:陪儿子看的！孩子说看后懂得了两个道理。一是要爱护地球家园，地球上的所有人都是一个共同体，二是友情亲情比物质和财富要珍贵的多。
3899:真的超级好看.非常值得去看一哈.天天都爆满.须提前订票
3900:流浪地球比漫威超级英雄好看多了，吴京出品，必属精品，明天二刷走起！
3901:电影很好，剧情通顺，特效震撼！一级棒！
3902:非常不错，值得观看，喜欢吴京的演技。
3903:以前曾经看过一部有跟这类似情景的小说，在看电影时格外有感触借这部小说里的话:
末日或许已经开始，但直到一切都得救的那天，我们决不允许它结束!
3904:国产太空题材开山之作！更细腻一点就更好了，还是有一丁点儿粗糙。
3905:挺好看的电影…
3906:好看好看好看
3907:值回票价！！
3908:近年国产电影的崛起
3909:流浪地球，这真的是一部里程碑式的影片
中国拍摄的科幻电影，牛
给吴京，导演，和整个剧组点赞
3910:确实是新年值得一看的电影。但是说实话，看完以后出来搜了一下发现被剪掉了半个钟，难怪很多地方都出现感情断层，如果女主不是因为出去找爹妈而单纯只是想出去看看我会忍不住打人的，都把女主写成个什么了。。。特效确实不错，也让我很惊叹天朝终于能做出这样的科幻片，要继续努力呀~~~
3911:还行…………
3912:太震撼了..
3913:个人觉得很不错！
3914:开创中国第一部太空科幻电影吧，值得一看！
3915:泪点滴的很容易哭，反正我没流( ͡ _ ͡°)ﾉ⚲ ♫泪
3916:国产科幻在我眼中一直就是山寨设计+逻辑混乱+五毛特效，再硬上几个明星，纯粹就是让投资方看着好像该有的要素什么都齐了，其实细细品味一下什么都没有的那种。《流浪地球》这次让我对国产科幻改观了，彻底改观；支持，墙裂支持！
3917:中国越来越厉害👍、拍出效果那么好的电影
3918:支持国产 棒棒棒！
3919:画面感很好。
3920:国产良心，喜爱科幻片的去看会哭，发自内心的感动。希望国产科幻越来越好👍

3921:拍的还是可圈可点，完全超出我对国产科幻片的期望值和想象力。👍👍👍
3922:看的我热血沸腾  
3923:超级好看的电影，支持国产科幻
3924:好看，推荐去看一下。
3925:太棒了，很感人！
3926:惊心动魄！精细制作！
3927:太震撼了，感觉是看过最好的中国科幻电影了
3928:太震撼了，中国科技太发达👍 
3929:值得一看！国产科幻片能有这样的制作效果很棒！
3930:很棒 很有刺激的感觉
3931:一般吧 铺天盖地唱好 一看确实一般并没有那么好的预期 题材近似  不管怎样你们炒成功了 票房会上去
3932:光影效果确实是达到了一个国产科幻的高峰，而且影片的大设定也很棒，可以在很多方面，包括亲情、爱情、国家等上面去随意泼洒，但是在本片里面稍显单薄，或者说是剧情有些衔接的稍显生硬，我觉得和导演的功力有一定关系。
3933:推荐，新颖的题材
3934:剧情毫无逻辑可言 突如其来的煽情让人措手不及 全程槽点
3935:很好看，很感人，大家都可以去看看
3936:好看，很有教育意义，保护地球👍 
3937:伟大的祖国！伟大的中国人！
3938:很棒 很感人 故事情节很紧张 值得带家属或者孩子一起去看
3939:好看😊 👍 👍 👍 有国际大片的感觉，场面壮观，也有温情的一幕，喜欢😊 
3940:值得看，里程碑的一部电影。
3941:牛逼，中国科幻
3942:国产大片能这样已经很不错了
3943:特效很好，故事线条清晰而流畅，体现了人类团结，同时也焕醒了人类保护环境，珍爱地球的意识
3944:场面震撼，就是最后的煽情戏有些减分了。还有就是最后把休眠仓脱离航天器，我想知道那些休眠仓里的人怎么样了，应该也凉了
3945:值得一看，不逊于好莱坞科幻大片！
3946:带着爸爸妈妈弟弟舅舅二刷
3947:建议增加守望先锋彩蛋
3948:早就想看中国拍的这类题材的电影了！够震撼！
3949:好看的中国🇨🇳科幻大作！
3950:非常好看，为国产电影点赞👍
3951:科幻元年不解释！
3952:好看，媲美好莱坞大制作，国产良心电影，推荐大家去看
3953:电影好评 电影院猫眼买的中筒爆米花只给小桶，态度恶劣
3954:很好看，也值得一看
3955:我哭了。好看
3956:我先生一直说好看、震撼、牛逼！一开始没看得太懂，它的情节环环相扣，场面真实，感情真挚，后面还是被感动到了。
3957:还是不错的，没啥硬伤
3958:非常好，很好的一部电影
3959:哈哈哈，很震撼，庆幸自己活在太阳中年时期，还不用逃离地球(•‿•)
3960:真心不错的电影！场面很震撼而且很感动！👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
3961:好看，整个来说都好看
3962:非常好的开端，期待中国科幻的未来
3963:完美，喜欢，好看
3964:特别好看。吴京叔叔超级帅
3965:超级好看，强烈推荐
3966:满满正能量，期待下一部作品
3967:不知道为啥感觉这部电影真的很给力，弥补了中国科幻电影的空白666
3968:好看的不得了
3969:剧情还好，特效真的爽
3970:五星给国产电影特效，剧情间断，剧情寓意不错，主角个人英雄主义情结太深，没有表现团队精神及意识，一个人能力终究有限，不能依靠主角光环

3971:国产片有进步还不错哦！
3972:good good好
3973:确实不错，很好看，国产科幻片能拍出来这样效果挺好的给一百个赞👍 
3974:真的好看，特效完美，剧情不错，泪点也恰到好处，国产电影崛起了啊！！！！！！
3975:真不错 希望国产科幻以此为榜样 有更多优秀的作品
3976:好好看 真的好好看 不说了 去买书了
3977:好看得不得了好看
3978:挺好看的，结局不是很美好……
3979:刚刚看完，心情还没完全平复！国产电影再次震撼了我。情节感人，场面壮观。强烈推荐！吴京！国产电影质量的代言！
3980:特效还可以  演员演技  台词很差    
3981:好精彩！！！都不睡觉了！强烈推荐！
3982:废话不多说，一部良心巨作。
3983:国产能做到这效果真心不错。为你点赞
3984:今天下午看的。既被电影中的特效所震撼，又被电影中的感情所感动。大家一起支持国产科幻。
3985:国产科幻电影🎬让我震撼！大刘的作品让人感动！中国也可以有世界级的客观！支持
3986:很好，值得推荐，国产片越来越好了
3987:题材新颖，突出中国人国与家的热爱。加油
3988:紧张，刺激大陆科幻片的佼佼者，剧情严紧，人物塑造准确。
3989:看过目前最好的国产科幻电影  没有之一  就是剧情节奏略微慢点 有个完美的结局就更好了
3990:感觉很不错，个人挺喜欢看
3991:世界上最好看的科幻灾难片之一，上一部可以与之匹敌的应该算是星际穿越
3992:很好看的一部电影，不亚于好莱坞大片。无论剧情，特效都很喜欢。特别是剧情，脑洞大开！
3993:太好看了！！！感动到哭🙈中国🇨🇳的确nb，我们一定要保护环境！！一定要保护环境！！爱护地球，否则这些痛苦总有一天我们会亲身经历！！
3994:国产科幻片的里程碑式的作品，真的很棒，可以和美国的科幻片相媲美了。
3995:虽然细节还有些欠缺，但是真心不错，算是近几年中国科幻系列最好的了，里面的特效制作也挺不错的～虽然一细节处理上还有欠缺，但希望这是中国科幻系列的开端！希望某些电影制作公司手下留情，不要断送了中国科幻系列！另外，就像电影字幕中说的那样，特别鸣谢吴京先生，也更感谢刘慈欣先生的创作题材～希望中国科幻电影越来越强！！
3996:最后能拯救地球的，只有我们人类自己。中国科幻片加油~快带着地球去流浪吧！
3997:10分好评！！！不知道是不是我的泪点低，这部电影有几个泪点，看着看着眼泪在打转。看完这部电影最大的感触就是要好好保护我们的地球鸭！！！！
3998:很不错的一部国产科幻片，加油！
3999:非常好看👍
4000:很精彩的影片
4001:值得一看的电影
4002:特别好看。一直在哭
4003:真的很好看，看的我还哭了T﹏T。
4004:还可以，至少是春节档还能看的电影
4005:非常好看，不知道那些打差评的无事生非的人怎么想的😑 🤔 👍 👍 
4006:为中国电影加油！影片在中国科幻电影中有了很大突破和创新。
4007:国产科幻片的开端，大气的格局非同一般，属于中国人的硬科幻
4008:流浪地球 没有让我失望 很棒
4009:中国第一部科幻片，早日走出国际冲向宇宙
4010:……好看…………
4011:任你快，完成了我小学的目标，继续努力
4012:很棒，震撼，有激情。唤起人类在绝望时刻的本真良善，齐心坚韧，共同面对困难，应向希望。
4013:中国科幻电影如果这是起点的话，那真是完美。
4014:很好看，很震撼
4015:好，国产科幻片让人震撼，吴京的加盟使影片更具可看性。还有吴孟达，当然整个制作团队更是棒！
4016:真心不错好看
4017:不多说 难得看到这样好片 
4018:好看 看完了很震撼
4019:作为国产电影来讲，现在真的很不错了
4020:挺棒的，很喜欢
4021:作为中国自己的科幻大片，整体还是很不错的，再接再厉，加油
4022:希望地球早点进入更高文明阶段，所有文明为了地球！
4023:国产科幻神作，不比欧美科幻差，特效赞
4024:题材很厉害，脑洞非常大。就喜欢这类型的电影。
4025:终有一天，冰会化成水的
4026:震撼！轮到中国人拯救地球了！
4027:国产电影拍到这个程度非常不错了，感觉吴京作为男主好像略微缺了点什么
4028:好。。   。
4029:感觉算是中国科幻片的第一步吧，果然把付给小鲜肉的片酬用来做电影中国也可以做出来好特效电影，还有这个电影告诉我一定要好好开车，北京交管局牛逼
4030:好看，我看过最好的国产科幻电影😁
4031:放弃就是灭亡，要有用不放弃的精神。
4032:电影很好，3d没感受到，我好像瞎子一般看电影。
4033:还不错。星际迷航和后天的结合版，其实大家都是支持国产的心态
4034:内容片段精彩，富有情感
4035:看不懂，不过还可以
4036:感觉一般吧，有点尬煽情，科幻感不足
4037:5.5星给中国的科幻片进步，0.5分给剧情，个人感觉…赶不上尼尔机械纪元的游戏剧情。
4038:很棒的国产科幻灾难电影
4039:不错，新的里程碑
4040:超级感人，震撼人心
4041:很震撼，终于轮到中国拯救世界了
4042:电影非常好 有一种大片的感觉嘿嘿
4043:好看好看的电影
4044:也太好看了吧！中国电影🎬的一大突破
4045:喜欢吴京的电影，故事情节比较震撼
4046:棒棒哒啊啊啊
4047:流浪地球计划，正等着我们一起去执行
4048:硬核科幻！多少年了，终于国产能有这么一部能吹爆的片子了。
4049:就是影院有点热，孩子受不了
4050:很美好的体验
4051:见识到中国科幻的崛起
4052:中国最牛逼的一部特效片，情节也紧凑！！满分！！
4053:刚看完，真的很不错，故事不比星际穿越差，演员演技也在线，比鲜肉强。感谢主创们的坚持，我们不缺钱，不缺人，缺少的是勇于创作，缺少英雄主义，缺少勇于站出来的人！
4054:真心好看(⊙o⊙)
4055:太爱了好吗！！！哇塞！太好看了！！！
4056:还不错的~推荐
4057:确实好看、场面壮观宏大、特效非常👍！
4058:还行吧 就是我妈妈看着看着睡着了
4059:好。........
4060:我感受到了自己的渺小！真是伟大
4061:非常好，值得拥有！
4062:好看。。。。
4063:不错，很好看。
4064:很好看，很有深度
4065:作为一个女生，我喜欢的影片不是情情爱爱，而是好莱坞科幻大片或者像速度与激情系列的片子。《流浪地球》是我看的第一部国产科幻大片，虽然故事情节没有好莱坞大片那么完整无缺，但是视觉效果和敢于设想敢于尝试的剧情，让我必须给100分。完美！以后有如此的国产片必须继续支持！










4066:厉害了，我的国产电影
4067:视觉效果极佳，男主也很帅，很刚的片子，赞👍
4068:很好看，大赞！
4069:想二刷，太好看了！
4070:好看炸了呀。
4071:燃炸爽上天！
4072:很......爽
4073:好看，震撼，感动
4074:很好的电影，加油
4075:惊艳！好看。好看。好看！
4076:好评害怕好评！
4077:超级不错，感触很深。
4078:非常好看的一部电影，点赞
4079:非常不错，赶上外国大片的感觉啦！值得一看
4080:相比之下新喜真是相形见拙，流浪地球诚意满满，瑕不掩瑜，确实国产科幻电影里程碑之作。
4081:哭了，为中国科幻而哭。感动……
4082:跟不错，值得观看的电影！
4083:今年看过最好的科幻了 完爆巨齿鲨 狂暴巨兽什么的
4084:超出预期。国产科幻之光！
4085:煽情无共鸣，很多逻辑硬伤
4086:好看！2019开启了中国科幻电影的兴趣
4087:特效棒的 就是 看得不是很懂 剧情也还行 就是之前一大部分显得多余了
4088:场面与特效确实制作的不错，电影内容也很紧凑，作为国内的灾难科幻剧作已经很优秀了，但设计构思上还是有槽点的。不过没看过的童鞋还是值得体验的。
4089:国产科幻电影的巅峰，打5颗星，有感情因素，不是没缺点，但是我很喜欢
4090:把中国科幻片提高了一个层次
4091:中国科幻片的巅峰制作
4092:特效不错 毫无剧情
4093:国产科幻，必须支持
4094:少一分，怕你骄傲
4095:不怎么精彩。
4096:超好看，一定带上家人一起看
4097:国产科幻极品，剧情挺好，特效做的一流，看了以后你会觉得是好莱坞科幻片，但是在中国拍的。
4098:9分给画面还有确实感动哭了……但是逻辑啊新演员的演技啊还有台词啊还是有待提高的……就是支持下国产科幻电影吧不是烂片还是给了惊喜的
4099:你今年哭流浪地球了吗……反正我基本哭了90分钟左右....当然我本身泪点很低。而国产电影真的越走越宽广了🐲🐲
4100:完美完美！中国也能做出毫不逊色外国出品的科幻片了，下一个会是动画电影吗？
4101:中国科幻电影的里程埤
4102:的确能够代表新时期国产科幻电影的最高水准
4103:完美，支持吴京
4104:挺好看的 感人
4105:中国科幻里程碑
4106:良心作品，棒棒的。
4107:视觉效果媲美好莱坞大片，情节有中国特色，有稍嫌煽情之疑。总体来说推荐观看，且期待续集！
4108:中国科幻片的巨大进步
4109:很好。很棒。
4110:首先声明，我是普通观众，不是推广或水军。《流浪地球》非常好，全程紧凑无尿点。特效绝对超出预期，作为中国第一次尝试，几千万投资，特效做到这样是很令人满意的了。故事很有中国味道，没有生硬模仿美式科幻，中国智慧，中国感情，中国气质。热血+热泪，硬汉+小帅哥，作为春节档影片，可以说是相当令人满意的！相信以后中国电影会越拍越好。
4111:拍的什么鬼。
4112:国产科幻片崛起的希望啊  好看
4113:太好看了！！我必须给⑩分！
4114:震撼来袭😁 😁 😁 😁 
4115:二刷，不错，不错
4116:场景大气，中国科幻电影里程碑，情节感人，孩子看了都流眼泪了。
4117:完全不输大片
4118:太好看了，也很感人，有身临其境的感觉。为中国的科幻喝彩。
4119:好看，让生活在地球上的人们好好保护地球，保护人类
4120:好看，吹爆，特效炸裂
4121:中国科幻新高度
老铁没毛病




 

4122:上一次去电影院看的《地球最后的的晚餐》看完都再不想进电影院了，觉得2018年和这部电影一样真**，还好2018不好的一切都过去了！这次《流浪的地球》，虽然都带个地球，不过差距怎么就那么大呢！让我真的让我觉得是这个年最好的礼物，2019开启了中国科幻电影的元年！2019值得期待！！！加油吧吴京！加油2019！
4123:其实我一直不太喜欢大刘的小说，感觉他的小说偏悲观，看过电影之后我对三体电影版更期待了。

4124:地球人团结在一起力可冲天，为了人们共同的家园！
4125:巨**好看，人类在危难时能够团结互助，为人类文明的延续拼尽全力 很正能量，片中对各种情绪细腻 有青春期的叛逆 有在外执行任务不能被孩子理解的无能为力 有见风使舵的混血小伙 还有军人的勇敢无畏 推荐推荐
   最后要说一句:喷子水军在末日都应该被扔进发动机里当燃料
4126:可能我太low了
4127:无数次热泪盈眶，整体还是很好的，值得观看
4128:你们可真牛逼啊，这个电影这么烂，票房到现在还维持第一，在你们眼里那么多人是都瞎了是吧
4129:总体还可以。主最是冲着吴京去的。
4130:棒棒哒棒棒哒！
4131:真心不错，剧情好，演员棒，视觉效果厉害。还有泪点的地方……棒
4132:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
4133:太好看了。 中国真正意义上的科幻片，给了我太多惊喜，希望这是中国科幻片的开始，而不是巅峰。
4134:中国人也可以拯救地球啦
4135:非常震撼，超乎想象
4136:勉强及格，煽情太做作，太刻意，分分钟出戏
4137:很好看。。。
4138:非常棒，给国产科幻灾难片带了一个很好的头。里面的特效完全可以和好莱坞大片相媲美。这是2019年春节档的一匹黑马，亲你是否佩奇喽？
4139:值得一看，不错哦
4140:感动与震撼。
4141:国产科幻的巅峰与希望
4142:真的良心中国科幻作品
4143:拍的不错！值得一看
4144:好看！支持国产！
4145:个人觉得很不错，虽然很少看此类的电影，但印象不错
4146:好看啊，太好看了
4147:好看很好看强推
4148:作为国产第一科幻片，值得了
4149:我仿佛只能用amazing来形容了。。。
4150:国人能拍成如此的科幻片，值得挺起。
4151:不错！值得一看
4152:long  time  no   see
4153:国产来说算不错，影片后半部分内容很牵强.....但主持国产
4154:燃爆了，燃爆了，燃爆了。
国产科幻巅峰啊，哪方面都、绝对不输欧美系大片，绝对意料之外的惊喜、震撼！
不废话……强力推荐，来吧朋友们！
ps:影院3D眼镜low爆了，对近视眼戴眼镜的观众一点都不方便，非常影响观看效果。
4155:特效不错，服化道也都不错，虽然剧情有删减，但也不影响整体观影，没有拍成个人英雄主旋律很好，在灭绝地球的灾难面前，不管是哪一国的人最终都实现了自救。明显瑕疵就是两位主演的演技稍微捉急，但瑕不掩瑜，是春节档最喜欢的一部片子。
4156:超级无敌好看

4157:真不算差的电影。
4158:我觉得吹得有一点过了，但不否认这是个好电影。
有重刷的机会一定会去的那种。
演员演技在线，后期韩朵朵的动员话语听起来有一些尴尬，但是被背景音乐该过去了，处理得当。
出场之后，满脑子就是爸爸最后冲上去的桥段。
说实话，我泪目了。
4159:好看，感人，比较科幻
4160:不错，还可以，3D还是不错的，情节构造的不错，不比国外的差
4161:烂片一部，直接复制美国片
4162:支持中国科幻！
4163:不好看..... 
4164:评分和电影没有太大关系，电影不错，就是地方太差，素质太低，骗子太多，建议外地的别去襄阳这个地方，骗你没商量。大小通吃的，****。
4165:好看的一批啊
4166:好看1111
4167:巅峰之作 值得一看
4168:确实好看！值得看

4169:很紧张，很刺激，非常好看
4170:好看！非常好看！
4171:非常好好看！感人
4172:好看！！！！！！
4173:至今为止看过最牛逼的国产电影
4174:热血沸腾，很特别的一部电影
4175:我女朋友都看哭了，给九分
4176:特别好看，很有冲击感
4177:很多人看完都在说"真没想到中国还能拍出这样的电影"。还有人说"这应该是中国真正意义上的第一部大片"。最可喜的是还有人说"不看电影真的不知道地球还有这么多危机，以后我们要好好爱护地球了"……金牛时代，总会奖励那些默默努力的人，宇宙题材，不早不晚这个时代刚刚好。刘慈欣沉寂多年，终于发力，故事情节不用说，从头到尾看的人大气不敢出。吴京善念有成，从主眼转为投资人，是他的眼光和心怀善念，铸就了2019电影市场的这个爆款。生于斯，当感恩于斯，除了电影本身，立意更值得每一个地球人深思，我们从这个地球不断索取，我们又为这个地球赋予了什么回馈？"每个人都在追逐一个叫钱的东西"，爷爷的话犹在耳旁。
4178:看的我浑身出汗，心情久久不能平复，不虚此行！
4179:好看好看好看太好看了
4180:完美、完美、
4181:特效满分！很赞
4182:开始对这个名字不感兴趣，啥流浪地球，又是科幻电影就中国人是拍不好科幻片的，连我家孩子都说中国人的特效像特效，美国人的特效才是特效，有点拗口，但是不无道理，但是春节不看场电影像没过过春节一样，挑来挑去，听人还是流
浪地球🌍好看就看了，确实非常惊艳，这个特效一点儿都不比美国电影差，我们中国人也能拍出大片了。
4183:很不错的电影，用震撼形容一点不为过
4184:还是很僵硬的   有点扯淡


4185:很棒，支持中国科幻片。
4186:不错  国内电影数一数二
4187:场景很好 好莱坞大片即视感 剧情很一般 睡着了
4188:地球真的有需要流浪的那一天吗？
刚才浏览到韩国网友的评论，他们说中国产生的雾霾及大气污染对亚洲乃至世界气候产生了极其严重的影响。
最近20年来，我国的大气、水、土壤确实受到了不小的污染，空气浑浊，河水发黑发臭，土壤也充满异味，重金属、持久性有机物、烟粉尘给人们的健康带来了很大的威胁。
影片说了，希望是像钻石一样珍贵的东西，那是100代以后全人类的希望，也是地球最后的希望。。。但是，我们这一代呢？？能留给后代什么？？？后代希望我们留给他们什么？
我更希望后代可以呼吸新鲜的空气，也希望后代在夜晚能仰望满天繁星，还希望后代能痛饮清澈的河水，这些希望我们能留给他们么？
4189:超级超级超级好看
4190:首先，声音真的太高了真的。
其次，比心大刘老师。
最后，看的很感动！
4191:好看 有泪点 也算是给我们的未来提个醒？警醒一下!
4192:可以说是很炫酷了，是现在出的最好看的电影之一了，特效爆炸，但我jio的还是给多了地球希望了，而且放弃空间船了都，不应该呀这个，但我找骂啊😂 ，也祝大家新年快乐😂😊 
4193:电影还是挺好看的
4194:垃圾剧情人类的悲哀
4195:这部电影绝对值得一看，而且是要在电影院里看，后半段很感人。前半段我只想揍她妹，咋那么不懂事。无论是特效，还是每个人物的设定，小人物有小人物的动人心弦之处。后来各国救援队联合起来时的震撼，更是抛弃小我，以大局以人类为重。以愚公移山的精神，永不放弃希望。为我国的电影团队点赞，终于不再五毛特效，有自己的科幻大片了。
4196:毕竟是国产第一个这类型的，必须给好评，多一分怕骄傲哈哈
4197:场面确实比较震撼，堪比好莱坞。
4198:没什么好说了，我去给人安利
4199:二刷了，真的很燃很好看，看一次哭一次！！我们中国能制作出这样的科幻片已经是很不错了，那些在评论里挑骨头的人是外国人吧！！
4200:咱们也能拍出这样的大片了，赞一个👍
4201:挺好看的，不错
4202:很值得一看阿
4203:真的还可以的
4204:厉害厉害，看得热血沸腾。好电影！！
4205:有感触 有感动
4206:科技特效很棒，好看，点赞！
4207:真的很棒！中国终于有了一部值得骄傲的科幻大片！很厉害！脑洞也很棒！值得深思
4208:最差也得看3d版的，不然没效果。剧情挺紧凑的，逻辑上也能说得通，算是开年比较ok的科幻电影吧。吴京感觉是参演不是主演啊。。。。
4209:挺好的一部片子
4210:很精彩，震撼加感动
4211:风水轮流转，终于轮到中国人拯救地球了！
4212:中国第一部硬科技电影，没有让我们失望，科技元素很丰富，让我们学习到了更加高大的知识，场景很壮观，非常有画面感，感情也非常到位，强忍泪水，替国家感到骄傲！强烈推荐带着孩子一起看我们伟大的祖国。
4213:好看到已经无法用语言形容了，快去看，看过的建议带着朋友二刷！期待第二部，加油！
4214:好看 支持国产科幻
4215:**，特效特好，也特好看颠覆了我对中国科幻电影的新看法，后面感觉片段有点煽情，我旁边的女的都哭了默默的抹眼泪，感觉很不错的电影
4216:一脸懵逼的看完了，总之还可以
不是理科生，没看过原著，所以不能因为这个电影里的某些可能不是那么符合科学原理的设定而吐槽或给低评分，但还是有很感人的地方的
三体的作者编的剧那肯定整体效果是很不错的啦，回头去看看小说去，嗯，就这些
4217:效果好，超好看！
4218:挺好，就是有点没看懂→_→有泪点
4219:情节制作都不错，就中间煽情环节显得啰嗦小气
4220:泪点低，眼睛哭肿了…看完后，想了好多好多
4221:电影比预期要更恢弘磅礴，晨昏线过后的永夜、火种计划、让地球流浪、木星推动地球…等等大小设定，没想到中国也能拍这么大架构、大格局的科幻片了，而且是第一部，了不得。以前看国外科幻感觉离我们很远，这一次看到熟悉的北京大裤衩、上海东方明珠都变成零下89°冰天冻地的末世场景，既猎奇又唏嘘。虽然在剧情上有套路，对于这部中国文化背景下的科幻新生儿，鼓励多于挑剔。导演说美国人拍科幻是放弃地球、去挖掘新的人类居住地，而中国人是不放弃地球、守住家土的情怀…“希望是我们回家的唯一方向”
4222:流浪地球不错，很值得一看
4223:不错。国产科幻迈进很大步，比欧美科幻更有劲。
4224:好看又感动。
4225:简直太好了！我从一个业余影迷的角度来说，这部影片给了我非常震撼的画面，声音，场景。非常震撼！尤其是当引爆木星遇到困难的时候，全球人们去帮助推撞针的时候非常震撼！！！
4226:好看，剧情特效都在线
4227:刘慈欣脑洞真大
4228:太好看了，哭了好几次，特效也超级棒
4229:第一次看电影居然睡着了，讲真《流浪地球》不值这么高的评分，场景挺美，没有什么特技，剧情挺无聊，对吴京期待太大，结果很失望！
4230:太好看了 比喜剧之王好看多了
4231:一般般，还可以，
4232:不错，挺好看特效不错
4233:中国科幻NO1勿需质疑，为中国能拍出这样的科幻片叫好。如果真正评分只能给8分，剩下2分是鼓励分，主要扣在剧情改编和演员表演上，期待以后更多精彩的科幻大片
4234:超级好片，看哭了
4235:不错呀 热血沸腾
4236:棒极了棒极了
4237:不好看的片子
4238:超好看！不一样的感觉！
4239:很好的一部电影 就是主角儿子太别扭了
4240:很不错哈(*๓´╰╯`๓)♡
4241:如果有0分，我想给0分。
4242:太硬，不够柔软。缺爱，缺软实力。本届演员太差，特别那几个年轻点的，举手投足 言语眼神之间，弥漫这个年代的欲望和鄙陋，和未来格格不入，甚至闻到了一丝分钱的气味。原著80分，编剧69分，电影59分，观众没得分。
4243:效果很震撼，
4244:难看的要死哦。。。。。
4245:哇，太好看了，吴京演的就是棒，感动了好多次
4246:好看，有点催泪，这是我第一部看电影流眼泪，也可能是我比较眼浅吧
4247:银川唯一一家《流浪地球》4D片源
4248:剧情感人，特效不错，地球遭遇危机值得深思
4249:良心好剧，国产科幻第一，非常希望以后国内有更多更好的剧，别把观众当傻子
4250:如同战狼2一样的史诗级国产级科幻电影
4251:反正不喜欢，没看完
4252:扣一分给剪辑，其他很棒
4253:好好，，，真的非常，剧本啥的
4254:国产科幻片有这水准，有点惊艳啊，本以为是太空大戏，结果主要还是……不能剧透，🤔 结果主角光环有点硬啊，成长励志史很激励，编剧脑洞大开啊，中国科幻片有潜力啊
4255:很科幻，后面哭了，
4256:good支持！
4257:中国科幻片新高度！
4258:支持国产，确实是良心之作，不枉150元两张票
4259:非常好看，喜欢，
4260:吴京牛逼！中国科幻电影终于扬眉吐气了一把
4261:优秀，真的很不错的电影
4262:去吧皮卡丘！
4263:超级好看 无尿点
4264:超级炫酷的特效，国产科幻片能做到这个水平很赞啦！科幻片中的人文情怀是不可否认的，但是演员没找好，演技有些尴尬。不管有没有流浪地球计划，也一定要珍惜和家人朋友们相处的时光，还有保留那任何时候都不能放弃的希望。
4265:个人觉得一般
4266:目前中国科幻片的扛鼎之作！niubi！！！
4267:掉所有车掉头那 太感动了
4268:这部电影还行  挺赞
4269:还不错，前边挺无聊的，但有一些比较有意思的地方，后边精彩了
4270:中国科幻电影里程碑
4271:国产科幻片崛起😍😍😍
4272:我这个人不怎么看电影，也没有看过很多国外的片。但是这部电影在我看来制作精良，也令人颇有感悟。电影为我们勾勒出一个庞大的背景，人物形象丰满，结构紧凑。虽然其中多为悲剧场景，但偶尔的幽默为我们缓解了悲伤的气氛。真好，就是不太习惯3D,出来之后头有点儿晕。
4273:很震撼了。。
4274:挺好看的，很震撼
4275:很好看的国内的一部科幻片，很感人，儿子也很喜欢，看的很专注，适合带孩子看！
4276:喜欢看下次还来，
4277:真的不错值得看
4278:不错，中国科幻的第一步
4279:北京市第三区交通委提醒您，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。
4280:可以的。。。。。
4281:继续踏上那名为孤独的流浪
4282:完美，特效方面可說是無懈可擊了，最可喜的是劇情非常棒
4283:震撼全场……
4284:还可以，最后挺感动的
4285:感人的大场面，绝对值得票价
4286:就像这部电影表达的主题——希望。地球的希望，人类的希望，中国电影走出国门的希望，中国科幻电影的希望，鲜肉时代终结的希望（屈楚萧完全有可能引爆男idol狂潮，不再是红装艳抹一心圈钱而是三观超正浑身散发着荷尔蒙专注拍戏）。超级感动，本来我已经对中国电影绝望了的，流浪让我看到曙光。电影放完已哭成狗。
4287:太燃了，很棒
4288:还不错好好好
4289:超乎想象，超赞
4290:好看，精彩，震撼
4291:超级好看啊，太好看了
4292:蛮好看，剧情虽有牵强，但总体视觉冲击很强，吴京最后的抉择很感人
4293:一般吧！结尾吴京那个时候挺感动滴😃
4294:还不错吧两个泪点
4295:不多说 刘慈欣牛逼
4296:摆脱好莱坞个人英雄主义的传统套路，耳目一新，非常好。
4297:1.李一一出场差评，挟持女主莫名其妙，你又不是被强盗劫车。
2.这是灾难片不是丧尸或者打怪片，人人配备几十斤重的枪？你是怕运送火石不够慢是吧……
特效给满分虽然有很多细节很模糊但毕竟预算有限已经很不错了，剧情敢编敢演有亮点。
4298:值得一看，挺好
4299:俩字，太牛逼了
4300:特别好看，很喜欢
4301:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
4302:中国科幻电影里程碑之作。
4303:看到好多黑流浪地球的 但是也看到很多人说好看 幸好听信了好看的 真的是好看到炸裂 看哭好多次 值得十分 也是第一次给一个电影十分 强烈推荐
4304:什么都不想说，只想说好看！！！！！
4305:效果牛逼，好看
4306:看哭了，一直怕小破球扑了，小破球要是扑了中国科幻就没救了。还好还好，真的很好看，不是太空战狼，请放心食用
4307:打一星的你们是过年****了？？还是你有妈生没妈教育哇？哦对，NMS的早，没人叫你们什么叫做客观
4308:中国的科幻片真的进步了很多，比想象中的要好很多，情节紧凑，全程无尿点。虽然是科幻片但又夹杂着情感戏，不多不少刚刚好。赞！
4309:一般      
4310:是真的好看！！！
4311:真的 本人客观点儿说 我给6分 5分给特效 1分给剧情 剧情虽然不同于国外的探外计划 但完全没有国外的逻辑性强 不紧张也不紧凑 感觉导演在拖延 感觉吴京完全是在给剧情里的“儿子”当配角 这个“儿子”来头不小啊…
4312:我爱屈楚萧，没有理由，且不接受反驳
4313:电影效果很好，故事情节连贯，这是中国科幻电影里程碑的一部重要电影，证明了中国科幻的脑洞大开，感谢吴京带资出演，让这部电影能存货下来！
4314:很棒 第一部中国人导演的太空题材电影值得观看
4315:太好看了 我的妈 哭死我了纸巾
4316:年度最佳，nb
4317:满震撼的，家人一起去看的，喜欢
4318:太震撼了！支持中国科幻！

4319:中国的科幻片
4320:剧情真的烂 没有心意 老东西叫了多少遍了
4321:也太好看了趴
4322:特效超棒啊！虽然假设全球75亿人，获得生存机会35亿人，我一定是那40亿，毕竟抽签嘛从没赢过
4323:道路千万条，安全第一条😂😂😂
4324:让中国电影整体上升了一个台阶，特效和剧情都很到位！绝对的大片！
4325:电影刚开始观影厅内还有观众交流声，后半程已经鸦雀无声，所有人都聚精会神于电影情节，给你满分，不怕你骄傲
4326:就特效还行，以上
4327:十分震撼，好评
4328:很优秀的中国科幻片，希望国产科幻越来越好的！
4329:在特效方面确实是一大进步 但是不知道是不是期望值太高 剧情方面其实没有很吸引我 整个背景框架是很惊艳的 但是细节填充还是觉得有点单薄
4330:中国的科幻片也可以拍得这么气势磅礴了，真好。全程无尿点，值得去电影院看。
4331:观影完了，我们这边地区刚好下雪，进电影院时还没有下，出来已是白雪皑皑，也许是巧合吧。手很冷，但我还是要写下这段评论
文字已经不能来形容我的感觉了.
不夸张的说它是国产电影的巅峰，我只能庆幸我能赶上这部里程碑式电影的上映。无论是特效还是剧情还是演技还是配乐，它都达到了我从没有过的观影体验，快进电影院吧，你永远不会后悔的。
最后我想说：如果未来有那么一天，无论最终结果如何，我们，选择希望。

祝地球好运。


4332:支持国产硬科幻
4333:电影真的超级赞，打开了中国科幻电影新纪元！中国科幻电影中是最好，没有之一
4334:灾难片 希望永远不要实现
4335:非常好 建议大家看看
4336:太好了 圆了我小时候的科幻梦 热血澎湃的
4337:认真的？9.3分？我好久没有看电影这么煎熬了。没有一个人物有他的魅力，剧情没有逻辑，梗没有新意，刘启没有素质，爷爷都死了还老东西老东西的叫。唯一看出来的就是，特效3D进步挺大，无意义煽情，水词太多。这片要有9.3我只能觉得，太看不起中国导演了吧各位，对中国科幻片的要求太低了吧。
4338:设定宏大，但是由于铺垫和特效规模导致有点不够看。女主角是多余。这种片120分钟根本无法讲的透彻。导致很多观众说不科学什么的，其实是因为观众没有仔细看，没有前后思考。但是也不能对观众要求太高，突然看到这种国产片没反应过来，故事不错！导演演员不错！价值观不错！流浪地球计划是第一计划，火种计划是第二计划。这种双计划比美帝的那种直接精英火种计划有人性有看点，美帝个人英雄主义在旷世灾难面前都是胡扯，这个电影在个人英雄主义和群体贡献之间玩了一个平衡，吴京最后的舍己为人在小灾小难面前不值得提倡，但是在这种旷世灾难面前，如果没有这种精神，那么美帝的精英火种主意就是一个悖论。没有大众的牺牲，哪儿来的精英逃跑？
4339:看科幻，也是看中国，很棒
4340:大片质感，视觉效果很好！
4341:非常震撼，看出了好莱坞大片的感觉！剧情、场景都不错，节奏紧张而不缺乏温情，真心不错，中国科幻题材第一片！！
4342:今天去刷了第二遍，为什么我会打4星，那扣掉的一颗星是剧情，当然这一颗星不怪剧组，政策嘛大家都懂的，特效方面很棒，推荐值得一看，我是原著党。
4343:流浪地球，心灵的流浪，希望的流浪，强烈推荐，会看第二遍的！
4344:中国的科幻电影终于迈出了第一步
4345:国产片拍出美国大片的特效，完美
4346:有点失望，这剧本不该中国拍。吴京懒了，啥也不用动了是吧。有钱了，就不用那么幸苦拍戏了。希望你能坚持为了出一部好作品而努力，而不是满足于现状。但总体来说还可以！支持国产，再接再厉。打造中国的好莱坞。。

4347:吹爆。这是近几年最好的国产科幻电影了 没有之一。
4348:剩下一分，怕他骄傲！
4349:一个不错的中国科幻电影。
4350:特效满分，剧情不错，感慨大刘小说的牛逼，唯一不足的是剧情有点跳，希望导演出无删减版
4351:震撼，感动！没想到中国也能拍出这样的太空科幻片！👍
4352:很失望😞 不好看
4353:很好看，很有感触
4354:超级好看，演员演技超棒，超级感动，中国🇨🇳 心满满，这可以说是年度最好的电影了，最大的益处就是呼吁大家要保护地球，2019一个好的开头🇨🇳 🇨🇳 👍 👍 
4355:北京市第三区交通委提醒您：
道路千万条，安全第一条；
行车不规范，亲人两行泪。😭 
4356:对于我来说很一般，不是我喜欢的类型，没有其他什么，
4357:还好，可以。
4358:可以，挺好的。比看喜剧有价值。
4359:这是2019春节档最好看电影 没有之一 其他几部如果不是春节档 估计真心没人看
4360:震撼人心！值得表扬！而且物理白痴的我居然都看懂了
4361:好看，值得推荐
4362:好好看，非常好👍
4363:不错！中国真正意义上的第一部科幻片
4364:不咋地真不咋地
4365:特特特别好看
4366:真心不错，值得大家一看
4367:国产科幻支持一下
比起很多外国的科幻片好很多，加油，再接再厉！
4368:很不错，为国产科幻电影加油！争取创作出更好的作品。
4369:很赞，比那些好莱坞爆米花电影强不知道多少，你安全没有可比性
4370:可以，儿子开始不愿意看，后来看得津津有味的
4371:后半部分还可以
4372:很好看，值得推荐
4373:震撼，灰常好看
4374:视觉感官还不错。
4375:国产科幻大片就是这样子！
4376:中国大片，世界第一，雄起！
4377:各种的冲击，视觉，情感，无懈可击，值得观看
4378:很棒的国产科幻电影！希望以后能有更多这样注重电影本身的电影，而不是把那么多的电影经费拿来给明星开工资！但愿这是明星加重税后良性循环的开始！
4379:好多情节感人    特效不输美国大片
4380:全片两个多小时我没有任何代入感，拯救人类的时候一点都感觉不到紧张，一个北京交通提醒您的语音反反复复播放让我觉得无比尴尬，还有那段海草舞，感情您这都多少年了还能海草舞呢。以及主角一个二十多岁的男人，幼稚的莫名其妙让我觉得他心智不超过十岁。算了，说多了还要挨喷，中国科幻电影就靠这玩意崛起的话，是是是，您说得都对！
4381:震撼了，流浪。牛逼了，京哥
4382:好看。。。。。。
4383:一部很值得二刷的电影 写出能勾起很多人内心美好的东西 把科幻大片和中国原素 很好的糅合 表达了对这个社会这个地球的期望 这个世界不缺少英雄  而我们都可以做英雄 多关心太阳 少关心钱
4384:一部很值得二刷的电影 写出能勾起很多人内心美好的东西 把科幻大片和中国原素 很好的糅合 表达了对这个社会这个地球的期望 这个世界不缺少英雄  而我们都可以做英雄 多关心太阳 少关心钱
4385:演员表情太僵硬，音响效果一般，题材有新意，特技效果逼真，评分8.8分
4386:良心之作～值得一看
4387:所有车对调转车头的那一刹那，刘培强为了孩子驾驶空间站冲向木星的那一瞬间，将人世间最珍贵的爱表达的淋漓尽致，很棒
4388:好看好看好看，我没说**就算好的了
4389:蒽！！！！！
4390:非常好，非常棒！感人
4391:好好看！！！！巨作！强烈推荐，堪比星际穿越！！！
4392:作为中国科幻元年的开山之作。值得鼓励鼓励。
4393:整部电影视觉效果很好，故事比较感人，但与国外大片比起来，稍微有点欠缺，希望国产大片在新的一年里，更上一层楼，走向世界影视高峰。👍 👍 👍 
4394:国产科幻电影制作这么经典，绝对值得看！个人感觉比好莱坞的更精细，支持，必须支持！
4395:这片子拿到好莱坞来说，都算优质科幻片，虽然有瑕疵，但是对于中国电影的科幻片来说，已经是一个质的飞跃了！
4396:真的很不错，说实在的话从来觉得国内拍不出这种灾难大片，不过看了这部片完成改观，京哥真棒，出的都是精品。
4397:感人，国产科幻成功代表作！
4398:它的原作就是一部好作品，而这部电影也是一部优秀的作品，中国科幻片真的有了很大的进步。加油(ง •̀_•́)ง。
4399:万物一体，你就是我，我就是你，没有分别。未来人类会渐渐明白这一点。🙂


"地球停转了……
我救起朵朵的时候，也不知道她的父母是谁…… 这水下的人，都是她的父母。"

当人类遭遇全球性大灾难(共同的灾难)的时候，才开始齐心协力。
平时人们的视野都集中在自己身边的那么一小块地方，埋头沉浸在各种成见、知见中，从不抬头仰望星空，就像井底之蛙，不相信大海龟的东海广阔无边，不相信其实人与人，本质上没有分别。
4400:我爱吴京
我爱刘慈欣
我爱地球
更爱中国科幻
4401:这是我看过最牛逼的国产科幻片了
4402:不喜欢小演员，不懂他从开始到结尾的那张欠扁的脸是什么情况，完全get不到他愤怒地点，地球已经汲汲可危，他还不理解也不是小孩了，也出来看见了外面的情况，为什么还要见谁怼谁，真是浪费这制作的画面
4403:超好看，后排有个家长抱的自己小孩，小孩最后看哭了😭，特效不赖了😍😍😍
4404:首先必须为国产电影能拍出这样的科幻作品拍手叫好!总体来说，逻辑上并不是很严谨，情节也没有那么紧凑。没有之前看好莱坞大片的那种紧张激烈的感觉。但是场面很宏大，制作效果不错。超出对国产科幻电影的预期。演员方面以老带新，刘启演的不错。我想以年轻人作为主力出演也应了这部电影的需要。就像里面说的希望二字。对于无法预支的未来，希望是最重要的东西，而年轻人就是希望。。。值得一看，相信中国以后还会拍出更好看的科幻电影!
4405:…不错，很震撼，期待中国🇨🇳科幻撅起！！！
4406:非常好，国产科幻片的扛鼎之作
4407:国产科幻能拍成这样，讲道理我觉得很不错了。。。
4408:还行吧，男主弱了一点
4409:剧情紧凑，全程无尿点。
4410:全程无尿点，赚足眼泪
4411:期待续集…………
4412:场景不错，剧情衔接感觉不顺畅
4413:对中国大片的质量刮目相看
4414:好看值得推荐
4415:好看好看好看！！！
4416:拍得很精彩，特技拍摄不亚于好莱坞大片，祝贺中国科幻电影的重大突破，很高兴
4417:非常好   推荐观看
4418:爸爸是天上的一颗星星
三，二，一 ，抬头
超感人
4419:nice不减
4420:画面感很好 剧情也不错 
4421:真的不错，可谓中国的第一部科幻片，再接再厉
4422:太棒了   给人类警醒 发人类深思 电影效果也特别棒 
4423:好看好看好看
4424:太赞了，特效棒棒哒！值得二刷
4425:揪心，过瘾！
4426:有点场面，也挺敢想！可能是影院播放的问题感觉画面不是很清晰。虽然细节上还与真正的大片有一定差距，但国产科幻灾难片也就可以了！剧情稍显牵强，多少有点泪点！总体还好！
4427:这绝对可以称为中国科幻片的里程碑，特效效果太震撼，建议大家一定要看
4428:非常棒，期待出流浪地球2
4429:场面感觉好乱，从头到尾都好不真实。
4430:很好看哦。希望再有这么好的电影！
4431:还不错，特效比较好
4432:想象力太好了。整个剧情没有bug。好
4433:特效炸天了，真棒
4434:不错不错 国产科幻新高度
内涵精神也很赞
4435:好看！！！！
4436:不错，值得一看！
4437:特效赶上2012了，国产科幻片典范
4438:整个地表世界都被海水淹没，被低温冻结，那么影片中爷爷去世的大楼怎么没有冻结呢？
4439:震撼～真的震撼～保护环境，保护地球！
4440:为中国能拍出这样的电影感到骄傲
4441:还可以吧！问题是没带三D眼睛👀 看完了
4442:特别震撼，硬科技，中国电影里程碑
4443:刚看完出来、真的是为中国电影自豪、影片效果堪超好莱坞科幻大片、希望的信念传播极好、
4444:很不错的电影
4445:不错吧还可以
4446:怎么说呢，其实还是可以，作为中国第一部科幻电影，剧情和特效做成这样已经可以了，个人觉得比较尬的就是人物对白和吴孟达的回忆，典型的国产片氏催泪
4447:视觉效果特别震撼，也很感动
4448:两个字:震撼
4449:很感人！超越美国大片！值得一看。
4450:前半部剧情有点紧凑，表现张力感觉不是很好，发展节奏有些乱，前半部的演员对话也有点出戏，后半部真正看进了状态，剧情走向，演员情绪，画面效果，音乐都很好，看的很是激动，期待中国能多出这样的好片子
4451:震撼！完美！
4452:刚看完，不咋的！！就是营销强点，通通骗倒人
4453:设施设备好，孩子们看了感觉很棒！
4454:难得中国能拍出这么高科技题材电影，为国产影片点赞!!
4455:拍的真的不错。
4456:道路千万条……安全第一条
4457:谁特马说中国不能做科幻片的？简直不能太棒！有宏大场面，也有催泪桥段，告诉我有什么不好？
4458:强行爱国 全程尬 不好看
4459:剧情一般般，完全没有战狼好看
4460:好看，比星际穿越还好看
4461:故事情节特别感人，科幻效果不错，这是看过最好看的国产科幻片了！
4462:特效满分剧情满分中国电影崛起！
4463:超级好看 还不错👍
4464:看完了。意义大于电影本身吧。
4465:特效效果完美
4466:中国科幻电影目前最高档次
4467:好看的很，剧情刺激
4468:太震撼了！中国🇨🇳 电影牛👍 最后泪目啦！
4469:中国科幻里程
4470:很一般，没有吹的那么好。人物设计的太简单了，人物的情感幼稚得离谱，一切都是那么的脸谱化。想象破坏后的地面只是一些乱七八糟尘土飞扬的卡车，像齿轮旋转一样的天空站，色彩单调，科技感太简单了。想象力匮乏没有美感。还不如秒懂百科中间的流浪地球视频好看。
4471:我爱地球 爱中国
4472:没什么好说的，太太好看了！！
4473:精彩，大片即视感
4474:震撼人心，感动人心，深入人心
4475:热血的灾难片，中国科幻的里程碑
4476:流浪地球，燃爆人心。
希望之火，否极泰来。
4477:看过最棒的国产电影
4478:不喜欢！特别不喜欢！大过年的看个灾难片！什么跟什么啊？看的心情十分不好！以后这种片别再过年的时候上映了！完全误导宣传
4479:不错，值得观看
4480:剧情很一般，结尾看不懂
4481:够真，特效做得很好
4482:良心贺岁片，棒！
4483:完美的启航，中国科幻电影加油！
4484:为了剧情而剧情，让人有点出戏。转折太过生硬，想要走个人英雄主义，又差点感觉……不过特效还是不错的。
4485:不愧是中国科技电影的里程碑，无论是从人物情节，还是影像特技，都是一流水准，建议观影前带上一包纸巾，煽情的同时又激励着每一个人。
4486:可能是几百年，几千年或者几万年以后的地球。希望那个时候会比电影里呈现的地球文明更先进，人类能一直成长，一直进步，一直突破。不知道以后的地球，以后的人类文化是什么样子，但是相信人类不会灭亡的。
4487:如果有100分我也会打100分，不为情怀不为爱国不为任何嘈杂的一切只为一份对国产科幻从未拥有过的认可，流浪地球向世界证明了当一部中国也能派出震撼的科幻大片，我希望流浪地球不是中国科幻大片的巅峰而是一个开始，让世界认可中国科幻大片的开始
4488:超级感动超级赞！国产史诗级大电影！将人类在天灾面前的善与恶，希望与绝望表现的淋漓尽致！如果出了第二部我一定一定会去看的！
4489:超烂的电影，
4490:特效真好！
值得一看
4491:太好看了，这是我目前看的国内最好看的科技片，情节很感人，演的也很好，很激励人。
4492:震撼人心，好看！
4493:影片不错👍
4494:国产大片点赞，中国力量震撼，为了人类的明天，保护环境，加油！
4495:好看，好看，，好看好看
4496:好看跪了！！
4497:中国科幻片一个新的里程碑👍 👍 👍 
4498:拍的不错 国内特效技术也成熟了吧 有那么点好莱坞的感觉 最后没彩蛋 等了好久
4499:有泪点也有笑点 超好看
4500:国产大片高光时刻  期待越来越好的国产电影
4501:中国难得拍出这么有质感的科幻灾难片。值得一看，不逊色好莱坞大片！
4502:好看，值得一看。
4503:不好看剧情太烂了白
4504:真心好看，只是吴呵哥哥的戏不多，最后的时候挺感动的，泪荐。如果我们真有这么一天，希望大家认真对待。给9分，剩下的怕你骄傲，以666的形式送给你！66666666666666666666666666
4505:说实话感受比较一般，但是国产第一部科幻灾难片还是要大力支持，希望这种影片可以越来越好。
4506:挺感动的 要哭了
4507:看着不错哦！排出了国际范儿！木星与地球的后期也很好，人物演的也很真实，值得看
4508:特效不错，阿里影业出品，赞
4509:朋友已经三刷了，而作为一个科幻粉，今天才有空去看，中国科幻电影里程碑，很有国际范又不失中国人的价值观，超好看，有热血沸腾又有凄凉悲情，带着地球一起流浪，谁拦着就点爆谁
4510:真的很好，很感人。
让我对中国科幻电影产生期待。
美中不足就是最后小女孩全球广播求救的时候废话太多，不符合实际情况。但也只有这一点不足而已。
整体来看真的很值，很棒。

4511:除了特效，那还是个啥？
4512:***，中国科幻大片里程碑之作👍 👍 👍 
4513:好看，特效超级赞，感觉看流浪地球能看出红海的感觉来
4514:很精彩的一部作品
4515:真正的中国式科幻片
4516:这个真的可以有
4517:特别震撼，喜欢
4518:吴京的电影还是很有情怀的，很棒
4519:不错，支持国产电影，加油💪
4520:感觉很精彩，中间有几次都要落泪了，然而我爸妈感觉有点看不懂，可能代沟有点大的问题吧！
4521:说真的，中国能拍出这样的科幻大片真的很让人忍不住点赞，希望电影人能多出大片好片，没有流量明星的电影看着心里可真干净
4522:很好看，也很刺
4523:看着挺不错，值得一
4524:拍的是什么 太难看了 尴尬的演技 白痴的对白 我见过最烂的科幻片 没有之一 不要来浪费钱了
4525:震撼、紧张、热血、感人！值回票价！！
4526:特效不错，情节应该可以更刺激一点哦
4527:非常好中国第一个科幻灾难片
4528:内心毫无波澜😒 😒 😒 
4529:特别好，
4530:吴京每次拍电影都要呈现个人英雄主义吗
4531:特效真心不错
4532:看哭了，太感动了，全球所有人众志成城的带着地球流浪。
4533:不解释，不接受反驳，实至名归！奈斯
4534:很震撼，很感动！特别好看！
4535:挺好的电影值得一看
4536:不错，挺有想法
4537:哈哈哈呵呵呵
4538:看完后久久不能平静……为中国电影飞速发展感到骄傲和自豪！未来可期👍
4539:中国科幻电影之崛起！支持！加油！
4540:真的一点都不输美国大片！棒棒哒
4541:让我深有感触
4542:带着儿子来看电影，这部电影太有教育意义！孩子看的都很感动！知道了保护环境爱护地球！
4543:太棒了，值得推荐
4544:非常喜欢，感觉全程无尿点
4545:全程无尿点！
4546:特效很赞，电影很多很感人的地方，很成功地牵动着观众的情绪。中国科幻电影雄起！
4547:好看演技颜值都在线！好几处看得我眼泪都快流下来了👍
4548:二刷，很好看
4549:很感人！使命感，责任感
4550:我**的吹爆这部电影 这真是中国人拍得电影么？？？
4551:不错，非常好看
4552:很好奥！好看速度！
4553:国产片有这种特效是很牛逼了
4554:国产片有这种特效是很牛逼了
4555:太好看了😭😭
4556:没想到我们国家也能拍出这么宏大场面、特技效果这么震撼的科幻大片。演员的演技也都在线，恭喜吴京又投资了一部里程碑式的电影！
4557:很可以，很好看。
4558:非常棒的电影，故事情节脑洞大开，令人热泪盈眶的地方是主人公面对重要的抉择时人性光芒的闪耀。震撼穿越了整个心灵，让我感动的不能自已
4559:好看，很震撼，很感动
4560:温馨提醒：看电影需化防水妆！尤其眼妆！！！
4561:好看。震撼！大制作。很不错的。
4562:好看，支持吴京
4563:挺感人的呀.
4564:特效很赞，内容很棒。
4565:超级无敌好看，推荐！
4566:不看绝逼后悔
4567:点击恶心:是学生减肥不卡上哪
4568:完美！我们中国人也可以拯救人类了，比美国人帅多了！
4569:只能为了国产，给点支持，剧情垃圾，导演垃圾，演员垃圾！不带脑子拍电影！服了
4570:不错 加油出更多更棒的电影
4571:支持国产科幻片！
4572:非常好看非常好看
4573:这是我看过最烂的电影 比小时代还烂 
4574:终于看到咱们中国自己拍的特效科幻大片了！支持、点赞👍没得说✊️✊️👏👏
4575:和家人一起看了《流浪地球》，感触最深的就是和家人团圆
4576:超级赞，推荐!
4577:很燃，国产片可以这样真的很好了！以后一定会更好
4578:二刷，果然还是iMax震撼啊，看到了很多第一次看没留意的细节，当地球出现在木星前音乐响起就有想哭的感觉。虽然不完美但我喜欢这部戏。
4579:有科技有感情，好看不多说
4580:片子还行，就是我个人不喜欢这种逃亡的灾难片
4581:震撼！中国人
4582:好看，新年快乐
4583:人类只有7天，多恐怖，
没有做的事情太多了，，，，，，
当大家为了共同的目标活下去奋力拼搏时，满满的都是感动，毁灭重生，
亲情，战友情
4584:扯  根本没有3d效果。
4585:第一次看科幻电影，画面真的很赞。
4586:不错！话不多说，自己看了就知道
4587:好看，感动到了
4588:超级好看。不得不佩服
4589:脑洞大开！！
4590:一般吧，特效还可以，剧情就那么回事
4591:很好的电影，值得一看
4592:完美 很震撼 值得一看
4593:在国产科幻电影里，我给10分！100分！但是剧情里有很多BUG，说不通，整体还是很不错的。
4594:这是目前看到的最好的中国科幻电影！中国电影再接再厉！
4595:效果不错，剧情太奇葩
4596:整体观感很帅，而且是全世界的人自我拯救，不再是个人或者某个国家的英雄主义了，满分
4597:很好看 特效牛* 给9分 有1分扣在煽情太多 煽情要简短在于精 就朵朵的全球煽情通话来说 实在是……  现在的人都不太喜欢煽情戏  但又不能没有 所以还是少一点吧
4598:感觉不怎么样，没有宣传的那么好，看着看着就睡着了。
4599:友情提示，看前一定要带眼睛，电影真的不错，科技感十足，唯一忍不住要吐槽的是那根绳子，都多少年后了，那时候的科技制造的绳子怎么会断 👊
4600:i like it
4601:地球的未来，需要我们每个地球人的支持与希望～
4602:中国拍成这样的电影已经很棒了，在向美国大片的道路上迈进。中间的感情戏特别感动，世界人民一家亲，愿世界和平共同创造美丽新世界！
4603:如果要打分，影片科幻效果我给满分五颗星。演员演技给四颗星，新生代表演颇为稚嫩，全靠老戏骨撑场面。剧情给满分，原作者没得说。但看完电影之后，却想跳出电影看人类命运。故以下没有丝毫剧透。

我不太苟同部分影迷给出的英雄主义说。看完影片，剧中安排的角色协作，并没有突出谁是主角谁是英雄（正如海报中的演员排列一样）。从头到尾，个人命运和集体命运乃至地球命运都交织在一起，整部影片更展示的是群体智慧、协作和选择性牺牲的美感。虽然导演可以弱化刘培强的个人英雄主义带来的错觉，但毕竟吴京带资进组，撑起了剧组的饭碗，给多点镜头是正常的
4604:太好看了，带劲过瘾
4605:电影拍的一般
4606:没有沙雕流量明星在里面参和，保底就7分。剧情看的懂讲什么，8分。国产情怀分，9分。
4607:好看哭了 中国科幻电影加油哇！
4608:中国电影史上第一部震撼到我的特效国产片！！！不说剧情就说特效 相信没人能找出第二部与之相比。加油！
4609:很好看，剧情很扣人心弦，好几次哭成个泪人，挺煽情的，但是真的蛮好看的
4610:中国电影 已经进入新时代
4611:牛逼！！！！
4612:中国目前为止最出彩的电影！
4613:特别棒，不逊于美国大片
4614:非常不错的电影，值得推荐，为中国科幻电影走出这一步感到高兴。高水准影像呈现，故事情节紧凑。
4615:你如果是冲着科技剧情来了，，，如果你之前看过欧美灾难片而且觉得一定会比他们好，，
你就不要买了
你会，，，，有一点点失望的，，，
中国式电影感噗，，噗面而来
好结局，不错，，，，，(maybe)
感觉有点“浅”
唔，很赚泪点，哭了好几次（很多感情戏)
中国的科技电影和欧美还是有差距，，（个人感觉)
不是说中国电影不好，，，真的
我爸妈还是很喜欢的，，
哼，，，，老爸在车上不停的发表意见（好烦)
特效不错，剧情很一般，
对人性的考究话题不多，
唔，凑合看看还行，不要往深里面想，(经不起)

4616:很棒的电影，服务员很热心，帮我看了会孩子
4617:很好看，希望煽情镜头再少一点~
4618:没有大家说的好看
4619:不错，好看！就是画面有点糊！
4620:特效真的好，剧情也很不错，除了之前一小段，之后基本全程高能，很好看
4621:挺好的~~~
4622:蛮有意思的！值得一看
4623:期望值比较高 但感觉没有吹捧的那么好
特效真的不错
但是科学性感觉不是很强
可能是被剪掉了很多 感觉有些地方连贯性不是很好
亲情牌打得过于说教


4624:特效效果不错👍
4625:好看，推荐！
4626:好看！好看！好看！
4627:代入感很强！
4628:感动，太好看

4629:影片主题和意义很深远，各位演员演技很到位，特别是刘培强和刘启的父子情感天动地，值得一说的还是视觉音效效震撼，真心不错，也替国人扬眉吐气一回，不逊于国外科幻大片，期待原著其他新作品上线。
4630:绝对值这个票价，非常用心的科幻剧
4631:值票钱了！不错
4632:本不想看的，觉得就是美国大片，除了特效场景再加一点中国式英雄主义，结果颠覆了三观，真心好看，值得一看
4633:无聊至极，失望！
4634:我男朋友看哭了！
4635:冲着高评分看的。虽然科幻的技术在观影上还有些小问题，但已能媲美国外的大片观影感受。整体正能量，震撼人心！故事情节有逻辑，虽然也不乏英雄情节。中国能拍出这样的影片。厉害，很值得一看。
4636:少有的国产科幻片
4637:老掉牙的剧情，而且还特别散乱，如果冲特效来说，可以支持一下
4638:不错，特效挺好，我国产片的榜样，吴京棒棒哒，过瘾过瘾～～～
4639:特效一级棒。
4640:开创中国科幻片新时代
4641:这个牛批吹的有点大～为啥评价不能弄个全方位评价那？比如特效我愿意给5星，演员我愿意给5星，音效我也给5星，故事情节我想给1星
4642:刘慈欣写的硬科幻真的不错，虽然拍成电影剧情细节有点跳，但总得来说还不错
4643:好看😊 好看😊 
4644:超级好看！！！一定要去看看哦
4645:妙啊！!!!
4646:总体来说感觉不错，丝毫不亚于好莱坞大片。
4647:好看，很感动，效果也很棒。
4648:一部很好的电影，特效和剧情都不错。
4649:真心不错，特效不错
4650:大制作👍👍
4651:很不错，前天看了疯狂的外星人，虽然我非常喜欢沈腾黄渤，但是感觉流浪地球更好看一些
4652:吴京出品必是精品，真心好看，剧本也很好看，演员演技都爆表
4653:有趣，有意思
4654:吴京，成为票房保证了，真的很让人惊喜的电影，我全程憋住面没去厕所。
4655:太难看了，评价是如何到9.3分得呢
4656:吹爆流浪地球，
4657:特别特别好看！
4658:超级好看，特效也非常棒。支持国产，一起来电影院吧
4659:好看，挺感人的！
4660:高分，特效还不算完美但确实国产中的顶级了，毕竟把小鲜肉的钱拿来制片了。
4661:标志着中国科幻电影赶上了美国好来坞！吴京很优秀，因为他有眼光！有艺术家的格局！
4662:全人类不在有战争，为了共同的目标为之努力。
特别是我们中国表现突出。
地球在几千年的流浪过程中肯定会不断遇见像木星一样的劲敌。
用电影里的一段台词：
在希望和绝望并存中为之奋斗……
人生不也正是如此，每个人在成长中也会不断遇见突来其来的这些那些
电影让我看到了小刚舍己救人，卡车集体掉头等等带温度的镜头，这样的温暖在零下八十几℃的荧屏上燃起了火焰……
希望的火焰

4663:还不错！作为国产首部科幻片！
4664:特效不错 故事不错 挺好 就是电影院很**
4665:春节最好看的片！属于中国的科幻片！灾难片的紧张感，中国人的家情怀！十全片无尿点，全程高能！非常值得看！！！
4666:剧情俗套，尿点巨多，配角强行领饭盒，泪点诡异。
4667:超级棒！中国人自己的科幻时代来临了！期待以后更多精彩电影
4668:科幻电影，很精彩，带孩子一起看，儿子也很喜欢。
4669:真的对得起中国科幻这个名称了，太好了
4670:太好看了！好莱坞大片也不过如此了，加油中国力量，期待更好的。绝望与希望并存，人定胜天！
4671:第一次去永荣找地方找了很久，找到了电梯就一部电梯等了很久才到电影院，到里面时已经播过一半了，下次不去这个影院了
4672:特效很震撼 
很感人
4673:特效非常好看
4674:赞，有感动，有搞笑也有看科幻片的震撼，给11分
4675:很好很好很好
4676:挺好看的，强烈推荐。
4677:不错，可以看看
4678:中国科幻电影这一部我比较看好，影片后半部分也比较感人的，中国电影是越来越强大了
4679:中国人自己拍的科幻片，超出预期，本人泪点也很低
4680:一部值得欣赏的中国产的世界级科幻大片，和爱的人一起去观影吧✌
4681:中国🇨🇳 的电影题材正在向欧美大片发展，顶起
4682:挺好看的电影，带着爸爸妈妈一起去看的，他们都说中国也能拍这么好的电影了~
4683:感动哭很喜欢鸭强烈推荐
4684:挺好看的啦啦啦
4685:剧情很好，特效很炫。国产第一部科幻片真的不错
4686:特效真的太棒啦，第二遍看了IMAX，真的是视觉盛宴，一点不比美国大片差，只是故事情节经不起推敲
4687:犯我地球者，虽远必诛。
4688:挺好看，特效牛逼，剧情有教育意义，满分！
4689:拯救地球不错👍
4690:中国科幻片，厉害了
4691:不错。比美国的科幻片有趣。作者想象力奇特。
4692:中国科幻电影元年奠基之作
4693:中国科幻电影的里程碑
4694:所有的幸福都不是理所应当，所有的灾难都是须臾之间，活在当下，珍惜现在！
4695:特效不错，结尾部分也很感人。
祝愿中国电影越来越棒！
4696:相亲看了三遍，现在女孩子都不喜欢看别的电影吗，再看我就吐了😱😱😱
4697:希望这种影片能多些
4698:居然流泪了。
4699:太好看了！！！！！
4700:剧情略弱了一点，看过原著，改成这样已实属不易，作为国产科幻开山之作名副其实，9分留余地，期望后来者更好
4701:无问西东之后第二部好看的国产片，人类地球村概念现在开始培养，唯利是图急功近利的社会环境使地球生态破坏，放弃无意义的民族主意，大家一起拯救地球，为了子孙后代无论什么恶劣的环境都要勇敢面对带着希望永不言弃！
4702:强烈推荐啊 超震撼的视觉效果 后面也很感人 看完电影出来整个人都还沉浸在画面里 超级喜欢这部电影 
4703:超级的烂片!
4704:国产科幻 支持一下

4705:好看，非常好看
4706:好看，开启国产新篇章
4707:确实很不错，但是为何我从头到尾都没看见郭京飞，
4708:强行煽情。
4709:感人的 恢宏的 脑洞大的 制作精良的 有小细节处理不够好 但 ...又怎样呢 很好了

4710:许久后的地球该怎么办呢？
4711:超级好看，强烈推荐
4712:国产科幻电影的里程碑。
4713:特技真心不错
4714:好看，非常的震撼。又被吴京帅到了
4715:非常不错，至今在电影院看的最满意的一部电影！
4716:垃圾，一万个垃圾
4717:迄今为止看过的最震撼的国产电影，哈哈哈，好像去年这个时候看过红海行动的时候也是这么说啥，国产电影真是一年好过一年，拯救地球这种事情看美国人干是一回事，看中国人干还真有一种真实的代入感。。。。2500年的远航，只为一个希望，一百代人的努力，只为了寻找一个家园，地球万岁，人类万岁
4718:非常非常好看 值得一看
4719:很好近乎完美
4720:蛮好看的，挺震撼
4721:喜欢刘欣慈的小说，科幻创意棒极了。电影的展现不错👍情节、画面都有特点，有的场面很震撼，非常吸引眼球。支持👍
4722:这部电影真的堪称中国科幻元年的开启之作，绝对可以媲美好莱坞科幻大片。再次膜拜大刘m(._.)m
4723:好看，不说什么
4724:看了很多专业影评和相关公众号文章才去看的，本来满怀期待，不过有点失望
4725:震撼人心，3D效果特别好，教育意义非常强！引人入胜，期待下部！！！
4726:真心不清楚为什么评分那么高，就个人而言，电影很一般啊
4727:国产巨作，就是有煽情剧情，整体很好看
4728:电影很震撼。
4729:不错，算得上大片，有几个感动的瞬间，看完离座了还有人嘴里还说着不错不错，我个人觉得名字叫拯救地球也贴切
4730:超级好看，可以说是我目前看到最好看的科幻片，比星际穿越都要好看
4731:特别震撼！比美国大片强
4732:非常好的一部国产大片
4733:没文化看不懂哈哈
4734:大刘原创性的想象力与好莱坞的戏码套路完全不同，中国方案，牛🐮 
4735:非常好 吴京永远不会让人失望
4736:中国自己的科幻电影，也是一部走心的电影。
4737:真心不错！值得二刷三刷的一部燃片，感动剧情的同时也为中国科幻电影的制作工艺点赞！里程碑级别的一部电影！
4738:挺好看的，很喜欢，刘慈欣支持你
4739:大胆敢想，敢创作，敢写出来，刘慈欣就是这样一位大脑科幻的学者，他用血淋淋的现实，用最敏感的话题，却编撰出了人工智能所不拥有的人情味儿的科幻
4740:很惊喜～觉得这是我们科幻片一个美好的开端～必须好评
4741:非常好看，演员阵容强大
4742:特效不错，剧情太扯！
4743:演员不用演技傻子都会都是不着边际的特效，垃圾极了
4744:震撼，以后看大片不用等美国大片了！国产的一样好看！
4745:老公和儿子都说不错！五星好评
4746:还行，剧情不错，场面差点
4747:特别好，剧情顺畅
4748:中国科幻电影里程碑
4749:特精彩，无论是特效还是演员的演技个人认为无可挑剔，这次的吴京再也没有个人英雄主义，所有出演人员都是重量级！从没那么真实的感受到保护地球那么刻不容缓，当人类和地球到了生死存亡的时刻，希望和活着是那么重要！
4750:非常好看，气氛超级好，很震撼，也有点感动，我去的时候差不多没有票了，真的超级好看，最后祝票房大卖
4751:高品质科幻片，剧情技术都是厉害
4752:还是不错的，泪点在后面
4753:我只是一个很普通的观众没有那么多要求，所以好看就是好看。
4754:画面很震撼，整个结构真实，看着舒服！！推荐！！
4755:很不错，牺牲小家，救大家，看片后让我们更加珍惜现在的生活，过好每一天。
4756:超NICE吹爆“流浪地球”，是国产片有史以来算是很不错的一部作品了，前期很有震撼感，后期有些感人，记忆最深刻的便是“道路千万条，安全第一条 ，行车不规范，亲人泪两行”前后出现了大概四次叭，未来可期，希望日后多多更上一层楼的作品。
4757:电影非常好！让我明白了要珍惜我们的地球。  






































4758:不解释，从0到1的进步。
4759:浪里个浪里个浪  浪浪浪
4760:影片很好看，之前没想到会这么震撼。我觉得是中国科幻片中很好看的了。演员表演地很好，很有感染力，值得一看！
4761:国产科幻的里程碑。从来没想过国内导演可以克服这么多的困难，实现几代中国科幻爱好者的梦想。刘慈欣，中国的科幻精神支柱。希望越来越多作者，导演以及演员能够跟多的关注科学与科幻，让国人的火种飞的更高更远。
4762:好看，好看，好看
4763:中国特效做的最好的一部电影了，看着还不错
4764:好看，震撼。
4765:场面堪比欧美大片，咱们中国人也能拍出这么震撼的影片了，非常值得自豪啊，只是内容上有的地方还不那么靠谱，那么多科学家都没解决办法了，两个小屁孩一下子就想出来啦，轻松拯救地球啊，让一群科学精英情何以堪啊😱不过还是一个很好的开始，期待未来国产大片越来越多，越来越好👍  
4766:期待前传和续集
4767:特别好看!最后控制空间站那段我眼泪差点流出来了，特效也很棒，科幻片在中国算是一个冷门片吧，《流浪地球》很厉害!!
4768:很好看妞妞又哭了
4769:影片非常震撼，选材立意很好，真是很害怕地球变成那个样子
4770:特别震撼  希望永远不会有这样的场景发生
4771:总体还是好看，但中途还是有无聊的时候。看到最后还蛮燃的～
4772:只有中国人能拯救世界
4773:超级棒啊 感人
4774:特效可以说是很棒了 就是部分人的演技有点尴尬
4775:中国科幻片的希望，买票就对了
4776:出乎意料的好看
4777:非常好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
4778:虽然没有把原著小说的哲学理念展现出来，但是改编还算是成功的；
1. 世界观的宏大的，整个结构立意把全人类放在整个宇宙层面来思考，事关人类的延续，人类文明的传承
2. 有小情怀，关注个体生命的命运在整个人类命运层面下的境况，有父子情，战友，人类之间的友谊，虽然有煽情的成分，但瑕不掩瑜
3. 有场面，整个场景的感官是不错的，给人以很强的真实感，是否符合科学，不予苛求
4. 吴京的表现太过煽情，表现的有点硬，
5. 发动机的细节表现的不够，空间站的细节过于粗糙，在科技这块的表现，离好莱坞还有很大的差距
4779:超级赞👍🏻
4780:中国科幻的崛起太赞了，威武我大中国
4781:片子拍的不错，现在的国产电影的制作和细节的描写都有了长足的进步，既有恢弘的大场面，也有人性光辉细节凸显。虽然剧本有诸多BUG，例如：漫长的星际流浪居然没有巨当量防卫核导弹的护卫，如果碰上其他小行星来袭，该怎么办？不过嘛，如果有巨当量的核导弹的话，点燃木星就不需要这么复杂了，剧本可能就得改成地球的恐怖组织控制了核导弹发射系统企图拿整个地球当人肉炸弹轰炸火星，这时候户口王磊等人英勇和恐怖组织搏斗夺回了核弹发射按钮，然后成功发射核弹点燃了木星，地球得救了.......哈哈
4782:精彩，中国科幻片的里程碑之作！
4783:五好体噶，姐系感讲
4784:不错，特效好看
4785:习惯性10分
4786:非常好看的电影
4787:绝对好看，剧情不拖沓，特效虽然还赶不上老美但是却也很有进步了，给个10分
4788:咱国产科幻片也不差👍
4789:很不错，值得推荐
4790:迄今影史第一
4791:国产科幻巨作
4792:制作精良，剧情也相当棒值得看。后悔没带儿子～
4793:好吧6666有6
4794:这里面的父亲为了救自己的孩子，地球和爸爸，求助大家一起帮忙，就还差一点点就成功了，但他们已经没有燃料了，他就开着飞船，不顾一切的撞毁了土星，牺牲了自己，却拯救了所有人。
4795:中国第1部科幻片已经拍的挺好的。
4796:中国的科幻巨作，感人也令人深省，爱护环境，爱护我们的家园，爱护我们的地球，当人类真到了那一天，我们该怎么办？我们能怎么办？
4797:好看好看好看
4798:带着很大的期待去看了这部电影，但是期望与观后感有点落差，跟战狼3比起来有点失望了，特效一般，演员情感也没表达出来，惊险刺激也没感受到，全片看完就吴京撞木星的时候受到了感动，一般般！
4799:还不错吧，没有很好
4800:好看的电影！我们中国电影也突破了科幻电影🎬的零突破！科学知识也普及了不少。
4801:辣鸡电影 睡了两小时
4802:一般，不是我喜欢的类型。
4803:挺不错的，特效不错
4804:又成功错过了开场……但是内容很棒！！特效也很棒！！
4805:还可以，值得一看
4806:值得一看，很好看
4807:中国科幻加油(ง •̀_•́)ง
4808:剧情一般，特效不错。算是国产科幻片的起步吧。支持
4809:最具有浪漫主义的科幻片，中国硬科幻的第一步
4810:好看，不多说就是好看
4811:万万没想到 算是华语电影的里程碑了 不错不错
4812:很棒，内容很丰富，也很现实，最后和朋友都看哭了，结局也很喜人，很好的一部电影
4813:确实不错，震撼人心！不比进口片差！影片立意也正面向上。
4814:中国扛鼎之作
4815:“希望”永远是一个充满生命力的词，不管生活多么无情，多么折腾，也要咬紧牙关，因为身后还有要守护的人。刘培强最后喊的那句“儿子”，眼泪都出来了，永远不知道家人为了守着家，吃了多少苦，流了多少血。
4816:观后总结：1.3D效果有待加强，2小时看的头晕。  2，特效处理有了质的飞跃，但还需要更加努力，唐先生看的一直 哎哟哎哟。 3.剧本脑洞很可以，看多了老美的自恋式孤胆英雄赈救地球🌍的情节，（具体参考威尔史密斯的 独立日）这次是科幻电影的一股清流来了。4.中国教育问题。男主 刘启就是个传统教育模式里的熊孩子，可就是家长的“缺位”让这娃自由成长，特长➕性格➕能力的完整与成长，5、赶紧带娃去看，尤其家有男孩的，
4817:宏篇巨制，很有震撼力！
4818:反正对韩朵朵台词无语了╯﹏╰
4819:好看，地球在行星发动机推动下飞离木星太震撼
4820:这片子强在故事结构，叙事手法一般，不过国产科幻能拍成这样实属不易，应该支持。
4821:很喜欢很燃儿子强烈要求刷第二遍
4822:很好看也很刺激
4823:这是中国现在最好看的科技电影，超级特效，刘慈欣的剧情满分，中国展现全球共同实力，这是一部可以在好莱坞顶峰的电影了
4824:很好看！！特效爆炸！！！演技很棒！！节奏紧凑！！看的时候肾腺上素直飚！！！
4825:遇到无法抵御，无可避免的灾难怎么办？

我上。

我死了怎么办？

还有你上。

你呢？

还有他们。

一年不行两年，一代人不行两代人。

两年不行两千五百年，两代人不行一百代人。

牺牲一个人不够两个人，两个人不够一百五十万人。

一直战斗到完全胜利，直到星系轮转，直到万物腐朽，直到二千五百年后。

即便是永远也看不到那个明日。

就算是明日永远只存在于地平线边的渺茫希冀光辉。

我们也要上。

牺牲的人不是天生的英雄，他们不是英雄思想武装起来的道德完人。

明知不可为而为之并非最英勇，我们只需要用道德塞满大脑。

最英勇莫非不可为与可为都是完全不可知。
4826:剧情总体较好，虽然有一些言情小插曲，但也很无伤大雅，特效肯定是很好的那一级别，部分年轻的演员不是演的真实，可惜别删的片段没有播放，期待中国以此为鉴，科幻片走向世界
4827:一部充满温度的电影——《流浪地球》，名字很文艺，歌曲很抒情，场面很恢宏，特效很震撼，剧情很感性，终于看到国内一部挺不错的科幻片了。勾起了我要看刘慈欣的小说欲望了😝[嘿哈]
4828:很用心的做特效了，但个人感觉演员表演还有些欠缺，缺少一两个老戏骨撑起文戏，多一些感情交流就更好了＾０＾
4829:个人觉得剧本台词不是很好，有点生硬，再者就是电影背景音乐很大很有气势，但是说话对白听不清，穿太空服对白更是听不清，我不知道是电影的问题还是影院播放问题，特效虽然比不上欧美经典大山片，但是国内首屈一指了，进步很大；剧本对白故事再打磨到位会更出彩！8分基本上都给了那几处宏大的特效场面！
4830:特效很到位，剧情也很吸引人，值得一看，支持国产
4831:非常棒，中国电影已从五毛特效走向科幻大片
4832:很震撼  觉得中国的科技电影在进步  这部电影里面有让人很感动  也震撼的地方
4833:这场面，这特效。棒！！！
4834:带着地球去流浪！
4835:我吹爆啊啊啊啊啊啊 太好看了呜呜呜呜呜 非常值票价
4836:中国电影做到这样可以了，不过剧情有点乱
4837:少点感情 8分靠特效1分演技
4838:太震撼，太感动，太精彩，太好看了！
4839:还不错 妥妥的
4840:实在太好看了，虽然特效一般，不过也算达标，但剧情实在太棒了，全城无尿点剧情经凑合集有趣，多一点嫌多，少一点嫌少，国产电影崛起了
4841:做为科幻迷、科学迷、科技迷，三体迷，看过流浪地球后很赞，让人脑洞大开无限！
4842:决定看这部影片第一有我喜欢的演员，第二评分很高，看完后满足之余很惊喜，也在想如果太阳真的毁灭该怎么办😂 
4843:国际顶级大作水准
4844:音效不好，全程听不清人声，降低观感
场景还不错
4845:很好看，感人，中国科技大电影也要开始牛逼啦
4846:绝对棒！！！！1000分
4847:泪点低的人，建议备足纸巾
4848:不好看，太尴尬了，真的别看了，我这活生生把人都给看吐了
4849:好久没有看过这么爽的片了，赞！！
4850:确实好看，值得一看
4851:很震撼，也很感动，推荐大家去看
4852:中国人的家国情怀
4853:Nice,就是票价太贵，92
4854:总体上真的很好，把韩朵朵那段播报通话，强行煽情去掉给10分，她用4个字说了任务，拉了一大帮子怕是不知道要干嘛的人回来，这段让我真的吐槽，危急情况下搞这个鬼😓 心
4855:扣一分的感情分!科幻方面很不错
4856:超级燃！剧情全程无尿点！演技也在线，而且特效什么的也超好看！最后超级催泪，总之这是一部很不错的剧👌。看完之后还有点怕地球会不会有一天会变成这样😂
4857:电影很多地方没说完
4858:牛逼，牛逼，牛逼，牛逼
4859:太感人了！哭惨了😭
4860:以前都看美国大片，现在中国人也能拍出这样的大片，一个字——牛！给吴京点100个赞！
4861:很感人，剧情紧凑
4862:终于看到国产科幻片了，虽然没好莱坞的大气磅礴，但是能触及到心里，能看到泪崩，中国电影都把钱花在后期制作上，会越来越好的
4863:一部捧新人的电影，就想知道水军花了多少
4864:真的很烂啊？！
4865:看了好多人哭了，特别是最后 拯救地球的时候
4866:100分震撼
4867:挺感人的，非常不错哦
4868:场面震撼，剧情充满想象力，夹杂的友情，亲情。
4869:还可以╮(￣▽￣)╭
4870:   五颗星 打四颗  半颗怕骄傲  半颗扣剪辑    要不是我度过原著加上场外脑补  有些细节还真不好猜
4871:看的很紧张，作为中国的科幻类的灾难片首秀，十分完美。
4872:精彩   中国 科幻大作  少请小鲜肉 才对
4873:有泪点，反正哭了
4874:导演脑洞真大，人生短短数十载，我们只能活在当下
4875:国产科幻大片很棒
4876:人类于绝望中不断寻觅到希望，在每一次失望中重获希望。中国科幻电影的丰碑，
4877:感觉真的挺好看的。推荐大家去看一看。除了个别人设有些糙 还有煽情太多.. 真的很棒了 整体感觉就是很震撼了。
4878:没有剧情，情节编的也太严重了，题材不知道想表达的是什么意思，完全的违科学，违常态，没有重点
4879:我的妈 吹爆
4880:挺催泪的一部电影，无论是亲情还是舍自己为大家的情感，都令人感动至深。
4881:中国科幻🇨🇳
4882:二刷，这次带家人一起去看的，大力挺小破球，对于那些喷子，他们都是专业顾来的喷子，不要回答不要回答不要回答，他们都是专别人顾来的专业水军，拉低评分，喷他们只会让他们引人注目，不利于未观影人们的印象，永远支持小破球，大刘牛杯，流浪地球牛杯，黄导牛杯!
4883:特效不错，没浪费我的电影票。
4884:托马斯螺旋式推荐该影片，虽然在后半剧情在为什么要将空间站点燃的交代上面有些牵强，个人英雄主义色彩，但是不妨碍这是部好片，中国电影就得这么干!科幻元素融合的很好!就个人英雄怎么了！
4885:非常好看，值得一看
4886:挺好的，男主角好帅👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻

4887:真的是太震撼了，我们中国科幻电影有了希望
4888:场景布置和后期制作比较好，故事内核、演技、剧情设置真不敢恭维。不推荐去影院看…
4889:嗯嗯，很好看  不要被别人误导
4890:非常好看  值得一看  国产科幻片的进步!
4891:这别特别好看！刚开始就是感觉网友们都说好看都推荐就抱着试试看的态度买了票 结果真的没让我失望 特效不输国外的 推荐推荐
4892:挺好国产电影终于终于终于值票价了
4893:本来想给9.5分的！刚刚听说有是黑京哥！黑这部电影！好吧我给10分略尽绵力！京哥加油！中国电影加油！！！！！
4894:还不错，值得观看
4895:好看，国内3D良心制作。
4896:科幻感人片，不错
4897:非常好，每一个演员都演的很好，内容很精彩，拍摄的太棒了，吴京势必大火
4898:挺好，中国能拍出与外国一样的科幻大片，值得一看，感情很细腻，能感动在场的每一个人。
4899:国产第一部科幻灾难片，棒棒哒
4900:不多说，中国第一，历史第一，世界第一，牛批
4901:好感人，很震撼！激动人心，情节扣人心弦！
4902:特别好看真棒
4903:很好看的电影，中国的电影特效越做越好了！
4904:好看。有一段看哭了
4905:此片开创了中国科幻片的新纪元。从整个故事情节和特效来看可以媲美好莱坞。不足的地方就是有些细节的处理上还是差一点。不是辣么地扣人心弦。演员虽然都是生面孔，不过演的都还是不错的。总之值得一看
4906:真没想到国产科幻电影已经达到甚至超过美国好莱坞大片儿了！心中真是无比自豪，无论是故事情节还是整个影片的制作绝对是一场视觉盛宴！真心推荐！
4907:好看好看好看！
4908:很好看，特效一级棒，支持吴京！
4909:乱糟糟的，剧情十分狗血
4910:场面还是可以的，希望我们的科幻电影越来越成熟😁 
4911:真的，没想到这么好看。
全程都处于深深的震撼感中
国产加油(ง •̀_•́)ง
4912:不输好莱坞大片，10分没得说，对于普通观众来讲，有吸引力，再附带一点警示教育意义，这些就足够了。推荐大家去电影院，效果爽得很
4913:好看，中国🇨🇳科幻片里程碑式的跨越
4914:挺不错的片子，中国的科幻电影到达一个新高度，特效技术，故事情节都很完美，希望能拍出更多的高质量的科幻片！
4915:作为中国第一部硬科幻，内容很好，还有很多泪目情节与燃向，真的好评
4916:演员演技都很不错，尤其小男主角，很帅
4917:特效很震撼。但是剧情发展太快。看没怎么样达叔就凉了。前面煽情的有点尬。到后面还不错。
虽然很多槽点。（联合国太好说话了。。）
整体我还是很喜欢的。
4918:曾经的我们也总是希望父母可以多陪陪自己，长大了才知道，那都是因为责任………
4919:非常完美，国产科幻片完全大牌，吴京666
4920:不好看难看难看
4921:主题 立意都很好 泪点低 看哭好几次
4922:感觉挺不错的
4923:不错，剧情蛮精彩的，特效也不错，👍
4924:2019值得多刷的良心制作
4925:很不错，值得一看。希望就像钻石一样珍贵
4926:带着爸爸妈妈看了，很震撼，为之自豪！
4927:就……很好看啊
4928:有深度。提醒我哦们很多事情。好看
4929:好看好看好看好看！！特效贼棒！
4930:中国第一科幻大片，故事精彩情节感人，值得一看。
4931:很好看真的非常！
4932:好看，有戳中泪点，个人感觉新年最好看的一部电影
4933:不错，值得一看
4934:太牛了，大刘真乃神人也
4935:中国科幻篇里程碑
4936:吴哥哥没怎么出镜，看了两个小时没看明白什么意思
4937:毕竟是硬核科幻的探索者，许多小瑕疵在可接受范围内，值得支持。
4938:要想迎合大众的口味确实难，毕竟众口难调但是就特效来说也是华语电影进步之作。
4939:挺不错、故事剧情挺好
4940:好好活着吧！
4941:很震撼，离场的时候意犹未尽
4942:真心推荐，良心国产科幻，值
4943:整个场景虽然做的很宏大，但是演员演技跟故事情节还是有点生硬啊。说实话中间我差点睡着了。
4944:好刺激，有点灾难的性质，效果好棒。
4945:很感人，很喜欢看
4946:很好看！好想再看一遍！！！
4947:好看，超级震撼！
4948:没啥好说的，10分
4949:不错，很令人触发感想。
4950:感觉国产科幻电影又上了一个阶梯，以前看刘慈欣的小说就感觉超级震撼，这部戏担任编剧和演员不得不说太好看了，也喜欢吴京，他的所有电影都看得很有力量！！！大爱这部电影，期望《三体》的电影也会上映！！！
4951:和朋友一起看的，真的很好看五里星
4952:简单来说两个字  值得
值得看！
4953:好看，吴京的戏份不重，但是真好看，没有所谓的大国情怀，只有救援，好看就是好看，不解释了
4954:我天那，超级好看
4955:太感人了，国产科幻片的大圣，画面好，效果逼真，情节紧凑！赞
4956:蛮好的，特效良心，剧情嘛   过于煽情，整体给9分。
4957:为中国科幻电影点赞，致敬中国科幻电影工作者，期待中国科幻电影更上一层楼，加油，好看好看好看
4958:很有教育意义的观影：环保、未来、个人、国家都有层面涉及，尽管感觉有些扯，但大体上来讲，是惊喜，国产的拍成这样子，完美了！
4959:超赞的一部电影，很震撼，必须好评
4960:不能说什么了
4961:每个人都是主角 牺牲和希望并存 最后那根火柴的光芒很亮 非常棒了
4962:真挺好的！国产科幻终于有佳作了！
4963:开始前，小表弟问我木星上没有氧气，怎么把木星点燃拯救地球，我对于这种学术问题😶 避而不谈了，心里想:等电影演到这个地方一定要提醒他注意，顺便增长知识。结果真的到那样危机的时刻，我俩都身临其境的没吭声。就用这个来衬托一下特效的厉害吧。剧情厉害！刘慈欣厉害！全电影最尴尬的扣掉一分是中国式抒情的无处不在，其余所有皆为精品。
4964:太喜欢了，很震撼且激动人心！
4965:呵呵，看不懂
4966:很好看，秒杀其他贺岁片
4967:中国科幻迈出了第一步！！！！
4968:好看、都看哭了
4969:流浪地球很燃很炸，剧情也不错，是部良心好剧
4970:给吴京点赞👍
4971:还不错，国产科幻片的里程碑
4972:真的还是不错的
4973:泪目好几次 
4974:想法很大胆，但是里面的科技水平，还需要提升
4975:不错，值得一看😀
4976:超棒，很值得去看，中国科幻进入新时代
4977:不错。推荐观看。
4978:感觉挺好的。国产科幻片最好的了
4979:前期科技感有点尴尬，进出关卡时拿着大声公📣的警卫人员是闹哪样，中后期情节跟场景满分
4980:个人觉得是很棒的一部电影，展现了我们中国人的那种不服输的品质，加油啊地球!
4981:我喜欢，故事情节很好。
4982:还不错，好看，特效不错，震撼
4983:真的 牛匹！！！
4984:超喜欢很有feel
4985:后悔没带纸巾，看了想二刷
4986:哭了好几次😭 好看
4987:很不错，挺好看的
4988:哭掉了一包面纸，很赞
4989:超级强推，太好看了，完完全全中国电影史科技系的最强
4990:国产科幻大片 简直太棒了  特效 故事情节 简直没得说 超级棒
4991:中国科幻灾难片的领军之作！
4992:希望就是钻石
4993:666哦超级好看
4994:特效真的是特别棒，地下城外面的世界真的是震撼到我了！不敢想象真的发生这样的事，外面冷的状态也太吓人了，瞬间冻住了！
4995:二刷，很不错
4996:国产良心科幻片，真的，看完之后我居然想好好学习，将来能为社会做一份贡献！
4997:大片既视感，很帅
4998:年轻演员演技还得加强…题材好，可惜演员没演好
4999:逻辑严谨，特效可圈可点，中国终于有值得一看的科幻片啦
5000:不错不错！越来越好棒！
5001:真的不是五毛特效了 很不错👍
5002:又是灾难片，其实挺好看的，莫名的窒息感
5003:挺不错，特效也很棒，有泪点，国产科幻剧的新巅峰了，支持刷一波🎫。
5004:无可言喻，长这么大都看大片，流浪地球个人认为比战狼2还好，格局大了有团队英雄，个人英雄。故事情节感染力强情感升温节奏太好了，哭了一片值得一看。
5005:电影非常不错，同时也警醒了我们
5006:感动，妥妥的感动，不逊于美国大片的摄影镜头和顶级特效，看我中国超级英雄拯救地球，期待更多的这种好片
5007:一分扣吴京 过度煽情～ 其他真的很棒
5008:很好看，不啰嗦，支持京哥，支持中国的科幻大片!
5009:休眠仓挺舒服的，就进去就睡着了。
5010:感动的哭 一部好片子
5011:比期待跟高，电影很棒
5012:很不错国产科幻电影，效果也不错，唯独就是太夸张了
5013:震撼，感人，支持国产电影👍🏻👍🏻
5014:不错………………
5015:很棒，可以媲美好莱坞
5016:可能是前期看评论期望值太高，看起来有点失望，逻辑上有很多不符合的，不多对于国产片场面特效还不错，剧情个人觉得槽点太多，科幻不像科幻，灾难也不像灾难，就这样吧，个人观点，只能说各有所爱吧
5017:非常不错，值得看，自来水
5018:真的很不错，为国产大片点赞👍，我刷了2遍了，吴京的片值得刷2遍
5019:极极的好看，一开始是冲着吴京去的，意外发现屈楚萧也是帅的很，场面震撼，很多细节处非常感动，哭了好几次，绝对对得起10分#
5020:蛮好看的。。。
5021:太爽了，真的太棒了
5022:中国式科幻已经不输国际水准。
5023:二刷，不说了，吹爆
5024:不错的片子，搞不明白为什么有人评个一分两分，本就是一部国产良心影片好么
5025:中国科幻片就是牛皮
5026:棒棒棒 好剧本 好演技
5027:不错，中国人的责任和情感表现出来了
5028:特效与欧美略有差距，哭点设置老套有效，我旁边的女生哭的稀里哗啦了。结局有水准，将死之人通过眼睛视角说:地球，活了。鲜明对比，发人深思。到这结束其实就完美了，可惜有点狗尾续貂。
5029:片子很不错，很紧凑，国产片能拍到这份上已经很好了！期待下部
5030:故事情节紧凑，很好看，个人觉得值得观看
5031:希望这个团队再拍摄三体三部曲
5032:国内终于有像样的科幻片了
5033:目前为止中国最好的科幻片，只是撞击的时候着色不够
5034:不错，少有的国产良心制作，值得一看
5035:出乎意料，拍得不错，很好看。
5036:无与伦比的视觉盛宴，剧情曲折，感觉必须满分
5037:行车不注意，亲人两行泪
5038:精彩精彩！！
5039:有几段挺热血的，国产科幻片还是要支持的
5040:真心的，这是中国科幻片颠覆制作！超级好看
5041:还行，喜欢吴京。
5042:剧情好，跌宕起伏，效果不错
5043:非常好看的一部篇子，值得一看。感觉特别棒，立意深刻！支持。
5044:好看，支持吴京。为国产电影加油！
5045:超火爆的场景设计
5046:居然叫外公“老东西”
5047:作为国产科幻电影！很棒！继续努力！
5048:我儿子是吴京的粉丝，结尾很感动
5049:太好看了，特效一流，看到了中国科幻未来的希望
5050:挺好的，很刺激，看到全世界团结在一起，挺感动的
5051:非常好看，希望之后的中国科幻电影能开创新征程。
5052:值得一看，有意思
5053:可以二刷。虽然有些地方还有点不好，但总的来讲，很开心中国有这样的电影
5054:总体不错，吴京演的非常棒，就是画面有点扯，接受不了😱 
5055:发展是硬道理！此片可以称的上中国科幻片的上乘之作！感谢郭帆，感谢刘慈恩！感谢吴京！
5056:太好看了，我去，吴京牺牲的那一段都把我看哭了😭😭😭
5057:挺好看的，也挺感动的。非常值得！
5058:震撼。精彩。
5059:好看！支持中国电影！
5060:特别好看 我很感动
5061:这是我看过最好的中国科幻电影。感谢导演和演员的精彩的表现。
5062:特效不错。。。
5063:刷新了国产科幻电影的新水准！太惊艳了，身为中国人感到由衷的自豪！
5064:海星 我后来哭得鼻子有点疼 
5065:震撼，棒棒哒
5066:相当不错，对得起电影票钱，留一分，留点上升空间
5067:中国也能拍出大片了，厉害！
5068:硬核科幻，非常棒
5069:这本电影最好看
5070:带着很高的期望去看的，甚至已将其归为“中国阿凡达”，但是，槽点满满，而片中女主角“振奋人心”号召演讲成为了压倒我心中最后的一根稻草……    总的来说:1、年轻演员的演技有待提升；2、导演对于感情戏的刻画一样有待加强……       最后再说一句     期望越大    失望越大    但是   作为19年最用心的电影    依旧值得期待    加油    中国💪   加油     🇨🇳电影💪
5071:支持国产科幻
5072:震撼！感动！看完后很想为国家航空事业做贡献
5073:中国科幻标杆！场面宏大，想象力十足！有振奋，有感动！推荐
5074:太好看了！嗯
5075:有剧情，每个人都突出他的该有的表现。当没有希望时，找出希望所在，或许就是我们作为人的一种可能性。
5076:重视环保！爱护地球！
5077:超级棒！这是我看完电影后第一次评论！吴京最后叫刘启“儿子”的时候，一下我就哭出来了..！
5078:大年初一就上映的“流浪地球”，大年初六去看也赶得上吧。这部科技片很棒啊，很用心的制作，各种的慢镜头.......大片的既视感。也很能打动人，我旁边那位的小伙伴感受颇深呐。[e😌
5079:真不好看，来看特效的
5080:很震撼 挺感人
5081:我们国产科幻拍得这么好，厉害!
5082:准确的说应该是灾难片，每一个环节都环环相扣，紧张感爆棚，国产片的希望
5083:刘大神的小说演绎的难度很大的，太过科幻，远瞻性很强。小说粉觉得不太毁，难得的是很有中国特色式的科幻，尤其是关于父子亲情那种不善言语的关爱。
5084:吹爆，赶紧去看！
5085:很震撼，剧情略简单
5086:好看，最好看的影片
5087:场面不错，格局也可以，
5088:看的有点尴尬
5089:支持(ง •̀_•́)ง
5090:特效不错，场景辉宏
5091:我感觉很棒 中国拍出这样的片真的很棒  但是很难受 我是和全家人一起看的我家人农村的不了解太空的基本知识 什么都看不懂 都说不好看 搞的我好尬尴！错了不应该和他们一起看 应该到他们去看疯狂外星人这类的 笑一笑 而不是看这个 全家人都看不懂 整的我很尴尬！
5092:还可以，全程注意力集中，能抓住眼球
5093:不错，值得一看
5094:真的很棒，很震撼!!!一定要去看!!!
5095:有点夸张，但是制作场景非常不错！看完之后觉得自己太渺小人类太渺小！好好珍惜现在的生活！
5096:评价本来就是主观的，我看完出来就觉得很棒，周围都人也觉得不错，所以我觉得八分很中肯，但是看了一下豆瓣评分之后我决定给十分。
5097:真的好看 巨好看
5098:超好看的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊特效剧情都超棒
5099:咱中国🇨🇳 自己的科幻大片
5100:好看，128分钟没有感觉很长，国产片拍这样很不错了！《流浪地球》是由中国电影股份有限公司、北京京西文化旅游股份有限公司、北京登峰国际文化传播有限公司、郭帆文化传媒（北京）有限公司出品的科幻片，由郭帆执导，吴京特别出演，屈楚萧、李光洁、吴孟达、赵今麦领衔主演。

该片根据刘慈欣同名小说改编，讲述了在不久的将来太阳即将毁灭，太阳系已经不适合人类生存，而面对绝境，人类将开启“流浪地球”计划，试图带着地球一起逃离太阳系，寻找人类新家园的故事
5101:很不错，堪比好莱坞大片。
5102:我的老婆喜欢看😍
5103:影片非常好看
5104:很有能量爆棚
5105:两个字：好看
5106:真的超级好看!里面有几个催泪点，这部电影真的真的很不错。超级棒
5107:场面比较壮观
5108:19的起点 国产的起点
5109:特别好看，表白户口小哥哥，哈哈哈哈～
5110:实名吹爆！疯狂打call！
5111:超好！！！！
5112:好片子(✪▽✪)！近几年全球最好的科幻片
5113:好评！！！必须好评！！！好看！！！
5114:中国人的家国情怀，所以要带着地球一起流浪。家在哪人在哪。
保护地球，人人有责。
5115:太体现个人英雄主义了！规定和制度是用来遵守的，不是可以随意破坏的，战争不是一个人能胜利的。
5116:很震撼，一是觉得中国科幻片能有这个效果真心自豪，另外就是觉得地球如果真的到了那一天，实在是可怕.人类再不爱护地球，终将有一天会自食恶果
5117:不愧是中国的科幻元年，但是剧情上我觉得有点紊乱。
5118:完美观影，期待续作
5119:流浪地球很有情怀的一部电影！中国的科幻电影也能够很精彩！构建的未来社会让人不寒而栗，我家孩子说，地球要真成那样了，太可怕了，但我们也看到了希望和爱❤️
5120:明明剧情就是烂到渣渣啊
5121:不错…………………………………
5122:精彩，好看，不在是5毛特技了
5123:看着有点压抑
5124:超出我的理解能力，买了一张票狠狠睡了一觉
5125:虽然讲故事的能力一般，但是后期足够优秀，力挺国产科幻片，希望越来越好
5126:不错，特效加情节都可以
5127:不错，比较震撼
5128:估计该影片能成为中国科幻片的开山之作了！剧情异常紧凑全场没尿点，感人中不失幽默，并不一味地宣扬真善美，同时也阐述了人性自私的一面；特技效果逼真，一点也不比国外的大片逊色，比港产片强得多了！这也说明，花钱在特技上比花在流量小生上作用要大得多！要找缺点的话，就是影片里某些数据不太符合现实，而且普通观众也很难理解那些专业术语，估计出个前传来补充一下那就perfect了。
5129:流浪地球，瑕不掩玉，毕竟是我国科幻电影的奠基之作。我们的影视作品能够从宫廷内斗转向仰望星空，就已经是巨大的进步了
5130:看过最好看的中国电影 支持吴京
5131:很感动，中国式科幻片开山之作！
5132:国产电影的骄傲，绝不逊色于好莱坞大片，场面非常震撼，有亲情，有温度，有深度，今年春节档最好看电影，没有之一！
5133:电影挺不错的，以前觉得这种类型的电影大多时候只有美国才会拍摄。吴京虽然是特别出演，但是演技和爱国情怀非常深入人心，有些科技术语比较深奥，需要有一定的了解才能看得懂内容，音效这些都不错。
ps，我不知道金逸影城怎么回事，每次都不按时播放，连续三天刷电影，都一样，说好七点二十开始放映，结果广告放了十分钟，七点半才开始播映
5134:中国第一部真正意义上的科幻片，这只是个开端，希望以后越来越好！！！
5135:刚刚看完流浪地球。我哭了两次，无声音，只流两行泪。大家别笑我!其他的就尽在不言中!
5136:它该是肃穆的。
作为电影是合格的。作为一个人类作家创造的世界来说…它该是肃穆的，为了笔下的那个世界。
2019年的第一部电影，对闭合世界观的冲击太大了。
我和那个人的距离，太远了。
5137:超级好看！！！！
5138:好评好评好评
5139:太精彩了！虽然还有少许不足，但是非常不错！
5140:还能说什么，太棒了
5141:都说刘慈欣的科幻如何如何好，看完才知如此胡扯
5142:比想象中的还要好看，没有什么镜头是多余的，铺垫的也很好，电影中有很多的细节可以发现演员真的很认真，屈楚萧的演技也是好的没话说，吴京的演出可以让人看出一个工作者的伟大和父亲的无奈的双重感觉，，，，总之，值得一看
5143:个人认为一般般还可以
5144:北京市第三区交通委提醒您，道路千万条，安 全第一条，行车不规范，亲人两行泪
5145:挺好看的很完美
5146:震撼，好看，虽然不是很长，但很走心，能触动人心
5147:值得被鼓励，感动
5148:我选择相信中国科幻的希望
5149:很好看，虽然有些不符合常规逻辑，但是这是科幻片，而且特效有很大的进步，值得支持。
5150:中国科幻片最好的一步..希望中国科幻片越走越远
5151:好看，期待下一部
5152:视效一流，故事感人，文化冲击力震撼人心！强推！
5153:很震撼，加油中国
5154:好看，超过预期
5155:好看好看，一点不输美国大片，积极向上，凝聚力，中国的号召力。中国🇨🇳 崛起！演员都很给力，情节很棒，我会再来看第二遍的
5156:震撼！！！！
5157:五星给硬技术，四星给故事情节。科幻片，也没演员啥发挥余地，未来时候人类感情还那么充沛也是可以。
5158:中国科幻片的里程碑
5159:电影很好 很震撼
5160:特效非常好，非常震撼，剧情虽然有些地方有不合理之处，但是我吹爆，良心之作，希望国产科幻越来越好！
5161:今天去看了流浪地球，特效非常好，也有父子之间的感情戏，通篇让我看到了希望二字，在任何时候都不能放弃希望，哪怕别人给你判了死刑也不要放弃行动，去试一试或许就是另一片天地，希望以后中国电影越做越好。
5162:中国的科幻片不错😊
5163:非常震撼，好看
5164:加油(ง •̀_•́)ง
5165:从中国科幻情怀来讲，给满分。有震撼也有感动。不过3D特效没有那种让人闪躲的刺激感。总的来说很棒，值得一看，祝票房高升
5166:非常好看不错
5167:冲着吴京去看的    从头到尾吴京露的面能数清   感觉他儿子是主角    问题是儿子是谁？    给差评
5168:看的我鸡皮疙瘩起了，不给你满分，是因为怕你们会骄傲！烂片
5169:其实中国还是有好特效
5170:加油中国科幻片，很不错，非常值得一看！
 



5171:很好看，希望再接再厉
5172:真的是好看死了
5173:很好看，值得
5174:我们自己的科幻片也可以这么高级了，我们在进步，电影也很有深意，地球🌍，我们赖以生存的家园，真的要好好爱护，不然真到家园毁灭的那一天，就完了，特别是看到上海区，全成了冰天雪地，看着揪心，最后一句，活着就有希望！
5175:话不多说，两个字（好）
5176:看到国产科幻的诚意和未来
5177:国产希望！！！
5178:特效很震撼9分都给它！
5179:必须必须必须吹爆流浪地球!国产巅峰!
5180:还阔以吧——……——不过不太适合带爸妈看啊哈哈哈哈哈哈哈
5181:我国也能拍出如此高质量科幻片，点👍
5182:爽片，中国式科幻ヾ(oo)^ ^*)ノ
5183:中国科幻开篇
5184:还可以吧好评
5185:好看好看，中国科幻好厉害呀。看的我很激动，很不错的片子，推荐大家去看~
5186:场面宏大，父子情！总得来说很好的一部科幻片！
5187:挺好看的电影
5188:一方面感叹特效的用心和部分设定的精妙，另一方面又很讨厌导演极尽谄媚的逢迎和所谓的“接地气”。
5189:拍的不错啊终于中国人拯救地球了！
5190:国产科幻片打响了第一炮
5191:时而搞笑，时而感人，时而热血沸腾，而且特效真的赞，中国科幻片的领航之作
5192:改革春风吹满地 中国人民真争气
5193:这部国产科幻片算是真正第一部科幻片，虽然剧情老套，带有夸张情节，但是已经很不错了，真心评价！
5194:至今为止，所看到的国内最顶级的科幻片，不比国外的差。场面宏大，特效逼真，值得一看。
5195:真的精彩牛逼
5196:好看，有共鸣，特效不错。有那种大片的感觉
5197:非常好，非常好
5198:好看，戳泪点。
5199:确实太精彩了，不仅是特效，还有故事情节，让当父亲的我哭的泣不成声
5200:不错，特效是真的很好
5201:挺好的，谢谢。
5202:2星给大牛2星给特效。熊孩子拯救地球的故事，再加点人类命运共同体的概念，能拍出来肯定值得鼓励。至于影片背后，感觉导演批判了唯金钱论，什么钱不钱的，以后都是渣渣，所以老百姓不要为钱天天烦恼。尤其那些还纠结房屋70年产权的，眼光放远一点！另外感觉中国电影特效行业要迎来大发展，画图狗的春天要来了～
5203:非常棒的科幻电影
5204:全程太震撼了！！！
5205:作为一部国产科幻片，拍的还不错，继续努力！
5206:好看，中国电影的骄傲
5207:为中国科幻片加个油
5208:中国科幻加油⛽️ 生死渺小 但可以做更有价值的付出
5209:身临其境。保卫地球人人有责
5210:刘念慈真的是大神，没有这样的脑洞再好的特效也不行
5211:支持国产科幻片！！！影片本身也很不错，特技不错！
5212:剧情都还好，特效非常棒！是中国的骄傲！
5213:被京叔圈粉一万点
5214:好！支持国产科幻！！！！
5215:确实很不错，值得去影院观看
5216:好！但没有网上评价的那样夸张好看，对于国产片来说，已经算是一个突破吧！
5217:很好看，很感动，眼泪哗哗的
5218:很值得一看。笑点和泪点并存。在绝望中觅得希望，很震撼
5219:真的不好看...
5220:能看到中国拍出这样的科幻片，真的非常不错
5221:中国硬核科幻
5222:好看～强烈推荐
5223:非常好看，中国的就是世界的！
5224:好震撼！非常喜欢这个电影。很喜欢看灾难类电影，可以提醒我们活着就是最大的意义，除了生死都是小事！
5225:不错，题材不错场景做得也挺好。加油


5226:还不错，真没看出来是中国特效团队，8.5左右吧，豆瓣9分有点过分了
5227:好看好看
超燃
燃爆了
5228:不错还可以效果不错
5229:挺好，带孩子看的，证明团体的力量！
5230:很震撼 跟国外的个人英雄主义不一样 人类在灾难面前虽然不值一提 但团结起来没有什么可以打倒
5231:大气，不一样的视觉感受
5232:差距仍有，但已扬帆起航
5233:好看，非常震撼，吴京的每一部电影都没让我失望过。
5234:真的挺好看的
5235:第一次觉得中国的科幻片能有这样的特效，就冲这特效我给满分，剧情还可以吧稍微有点老套了，前半段就是2个**孩子作死的故事，后半段就是成长觉醒，完成拯救的故事，总体来说还是不错的，不愧为今年贺岁档的第一电影🎬！！！
5236:一个字好看，支持
5237:好看好看好看
5238:2019中国科幻电影的开始之年  
5239:爱国人士非常值得看🙈

5240:国产电影有这效果真的很给力。
5241:OK谢了网络关注了
5242:悄悄说一句：牛逼，全场无尿点，精彩
5243:用心就會得到認可，認可才是一種感召！良心之作何愁無票房！努力吧，中國電影！
5244:非常好看，剧情、节奏、高潮都很到位，强烈推荐
5245:想看科幻的冷酷与浪漫，电影重点放在情感上，不太合口味，不过影片非常nice，引爆木星节奏有点快，少了种拨开云雾见月明的感觉10分给8点5
5246:超好看，强烈推荐
5247:超级好看，很感动
5248:值得鼓励，国产科幻第一
5249:真心觉得电影不错，国产科幻电影在我的记忆里从来没有映像，这次看到宣传就第一时间买票去看，单看特效的话有了好莱坞的水平，剧本因为有原著就不说了，新意还是有的，演员的话见仁见智，看到这不国产科幻真的感到很欣慰，终于国产不是爱情或者喜剧了，国产电影有了崛起走向世界的希望！希望以后大片阵营里有国产的一席之地，剧本和特效可以越来越好！
5250:太好了中国科幻

5251:很完美的一部科幻片，值得看
5252:有些煽情的受不了，但特效得给赞。进步太大了！！
5253:作为科技探险片，只能说一般吧。内容叙述有些凌乱。没有托们吹的那么邪乎。
5254:     非常喜欢这部电影，作为中国第一部科幻影片，让我们这些科幻迷大饱眼福，期待电影没有白等，与外国科幻电影可以媲美，连国外都在承认我们国内的优秀，为什么不发扬一下这种精神，电影中亲人的感情线，一起奋斗同伴的感情线，人类文明的向往，这些展现的淋漓尽致，我认为它将是2019年 最棒的国内科幻电影没有之一，演员的付出获得了回报，也希望未来的国内科幻电影能再上一层楼！
5255:国产科幻，一样能拍出精彩大片！
5256:还不错，什么类型的电影用什么眼光看。
5257:烂片，完全不知道怎么会这么高分，太假了完全没有演技
5258:好看！
非常好看！
5259:让我体验了一把电影院睡觉 谢谢
5260:其实对科幻电影不怎么感兴趣，但是这部电影改变了我的看法，强烈推荐大家观看！
5261:支持一下中国的科幻电影。还有支持一下屈楚萧。超喜欢他。
5262:好看，好看，好看
5263:真的好看说实话
5264:必须好评，可以代表中国水准走向世界，期待下一部，请买票支持，拒绝盗版。3d效果影院看，值这票价
5265:非常符合国人价值观的一部大片！！
5266:很感动，最后的十几分钟全局高潮，泪点全部出现。很赞!
5267:完美非常的好
5268:这个电影真的很棒棒
5269:算是近年最好的国产科幻片了，缺点就是剧情还是不够抓人，不够紧张
5270:不得不佩服特效做的很棒！挺感人的值得看
5271:好看 十分推荐
5272:特别好看真心好看
为这种没有坏人全人类为了生存团结一心的感觉！
5273:    很有故事带入感 然后刘启真的很man啊 吴京是电影的灵魂人物  吴孟达的人物塑造也十分充足饱满
    最后说一句 妹妹也太可爱了吧😘 

5274:好看！值得进电影院一观！！😊😊😊
5275:好看的很啊！！！
5276:不错，不错，无论是特效还是剧情！
5277:不好看，没有科学知识基础，
5278:很好看，很好看
5279:吴京好帅好帅
5280:中国科幻届的进程哇，酷!
5281:国片给力，京哥的剧总能看哭
5282:不愧被评为中国科幻片标杆，是中国科幻片元年，这么大场面，运输车、推力发动机、空间站，值得一看，为我们国产科幻片点赞！！！
5283:大片制作，故事情节嘛，一般，细节不怎么能经得起推敲
5284:值得看，感人
5285:可能我欣赏不来，逻辑性错误太多，五分吧
5286:这部电影挺好看的、流浪地球 说的是 地球被木星所影响、国产片支持
5287:特效还不够逼真，孩子的力量太夸大。
5288:国产科幻片拍成这样，必须10分。虽然还有需要进步的地方。
5289:好好好！本来没抱多大希望，开头要睡着的感觉，结尾救援部分真的好！看哭了哈哈哈，em……可以说与战狼相题并论了
不过，没感觉特效怎么样唉
5290:1分都不想给，真难看
5291:好看，特效剧情都不错，演员也不错
5292:很好很好，看的我和老公都流泪了，既高科技又接地气
5293:很好看，终于看到中国的科幻片！很赞👍👍👍
5294:呜呜呜，我忘了去看了。好气哟。
5295:感觉很震撼，感觉电影票没有白花
5296:好看好看，没有让人失望，特效棒，立意棒
5297:绝对的中国震撼！！！
5298:两字！震撼！四个字！震撼人心！国产电影，中国的好莱坞大片，挺你。
5299:点燃木星，引爆地球！
5300:漂亮，中国的科幻片
5301:值得看。
地球在宇宙中流浪的画面感觉人类很渺小。
集体回去帮助cn171-11时，可能人类更加感性，但却是声誉理性的一刻。领航号冲向燃点的时候，是理性还是感性?

可能moss说的并不对吧，它会是另一种生命，但不是人类。
5302:中国科幻电影的基石
5303:很有教育意义

5304:不解释，确实精彩
5305:🌎流浪地球：首部国产科幻灾难电影， 不提推动地球搬个家有多扯的事儿。影片还是努力表现着人类命运共同体、自古英雄出少年、舍小家为大家、锲而不舍绝境逢生等精神。
5306:吴京的电影，一如既往的好。剧中的父亲对孩子的爱，和大家舍小我的精神都让我感动。
5307:垃圾，怎么刷的评分，太垃圾，我都看睡着了，带一家子来看电影都睡着了
5308:确实好看，震撼，精彩
5309:凑合着看吧！
5310:电影还可以，就是影院也太坑了吧，冻死了
5311:大片即视感，
5312:電腦特技好，3D特效一般
5313:好看好看   京哥牛逼
5314:不想说太多，从来不在意猫眼上的评分和评价，虽然都有水军，但某网站的评分可信多了。另外，也不知道那些互怼的网友是什么心态……
5315:没有逻辑性。好莱坞大片这样的多的是。只不过是把主角换成了中国人。想让老百姓爱国不是靠电影宣传的。
5316:好看，振奋人心。
5317:感动!!!!
5318:好看，棒棒哒！
5319:超级好看！！！我要去二刷了！！
5320:牛逼太牛逼了
5321:大制作，很精彩，情节也挺感人，中国首部有分量的科幻片
5322:超级震撼好看 
5323:没有吹的那么好，感觉是不需要演技的戏
5324:特效一级棒，但是故事讲述稍欠功力，旁白有点尴尬，小演员们的演技在宏大的背景下略显稚嫩
5325:好看 特效赞一个
5326:真的真的特别好看
5327:很值得看的一部电影，很新年的氛围，伟大的父爱，值得看！
5328:极好的科幻片！极好的中国科幻片
5329:好看好好看看
5330:无论多大的灾难面前，亲情是永远也改变不了的
5331:很不错，挺喜欢
5332:不错，像个大片
5333:还可以吧个人认为，后半段好一点
5334:现场买票比美团便宜，全家人看完整场。因为评分超高，就来了。就我觉得不好看吗？有和我一样觉得非常不好看的吗？
5335:作为中国的科幻电影，2019年这部灾难大片的特效真心做的不错，对国产电影改观了。
5336:看过小说，拍的着实不错，一直以为书中有些场景拍不出来，没想到还挺好的。只不过有些场景看上去还是有点偏动画风。8.4分差不多，给9分是给中国科幻点赞
5337:真是震感又感人啊，电影特效非常到位，强烈推荐各位去电影院观看
5338:是真的好看！
5339:很好的一部电影，为你骄傲
5340:特效跟剧情都很棒
5341:非常的好看，很精彩。
5342:大爱，不喜勿喷。
5343:本以为是五毛钱特效！这部电影真的刷新了我对中国科幻电影的观念！宏大的景象让我震惊！
5344:良心之作
5345:一舰，而且……
5346:画面太震撼了！故事情节感动！让我惊讶感叹，中国能有这么震撼的大片，不次于国外！在电影院看，真的是不后悔！必须给10分
5347:值得一看的片子，看完从影院出来，好想给我们地球一个拥抱！
5348:超级棒的一部电影🎬
5349:以为好看，但很失望
5350:不错的，蛮喜欢的！
5351:磅礴大气，男人的浪漫
5352:帅气又感人，超级棒
5353:贼好看      后面有点感动都哭了       好看啦         真的很好看     推荐你们看
5354:感觉很震撼，带着女儿看得，也给她上了一课。电影高技术的展示，演员们精湛的演技，还有创作者的创想都值得孩子们学习。
5355:作为国产电影来说，还算精良，个人不喜欢这种个人英雄主义，也不喜欢科幻，更不喜欢灾难片，所以看在钱的份上忍着看完的，但是比起那些不走心的骗钱电影，还算用心了
5356:完美的中国科幻大片
5357:很感动，很温暖
5358:人设台词看的让人生气
5359:太喜欢看吴京主演
5360:似乎会出第二部?
5361:真心好看！支持吴京！
5362:喜欢，很不错
5363:我看了觉得还不错！可是和我一起看电影的一个老头觉得看不懂。哈哈哈哈哈
5364:特效非常好，与好莱坞大片不相上下。但是不会再看第二遍了。
5365:影片充满了满满的正能量，运用高科技的合成功能，倍感奇特和刺激，确实是一部好电影！值得一看！
5366:耶超级棒了，大萧很刚啊啊
5367:算是国内科幻特效很好的片子了，看见了希望
5368:超级无好看，
5369:末世题材的电影，节奏很棒，有泪点有燃点，嗯
5370:为中国点赞真棒
5371:非常不错，全场惊心动魄，应该带孩儿们一起看看！
5372:珍惜资源，
珍爱生命，
珍爱有缘人。
5373:超感动，舍己为人精神，面临地球毁灭时刻，跟你的亲人，爱人，家人，说出你的爱！
国人就应该这样团结一致，因为，努力的健康的活着，就是希望！
5374:中国科幻电影的里程碑
5375:参加了明星见面会还和Mike合了照，nice
影片大气恢弘，科幻力作
5376:真的是春节档最棒的，没有之一，不管是特效还是感情升华都很棒
5377:看完就想起身鼓掌！**明星拿这么多钱，还演不好，还不如去做特效！看看这都是特效堆出来的
5378:开启了中国科幻的先河，不错，值得观看
5379:好好看啊，中间好感动
5380:看吴京的电影是一种享受，看的热血沸腾！
5381:太震撼了，值得一看，为吴京点赞
5382:影片比评分更震撼
5383:超喜欢，超级超级好看，中国科幻片的真正开端，力荐！！
5384:中国科幻片有希望了
5385:很震撼，如大家所评论的那样，很多细节不够完美。剧情也确实有瑕疵，但中国科幻电影确实往前迈出了前所未有的一大步。 
多数网友的槽点集中在刘培强在面对危机的时候，没有做出一个军人一个英雄应该去做的决定，而是感情用事的做出了没那么理智的决定，可是这不正如空间站人工智能所说的那句话，人果然没办法在任何情况下保持理智。对啊，这不就是我们人类吗？
5386:中国重工业硬科幻开山之作，家庭亲情与人类大爱完美结合。这一次，不再是外国人拯救地球，也不仅仅是中国人拯救地球，要么人类一起拯救自己，要么人类将一同自豪的去死。人类命运共同体，莫过于此。
绝对是中国电影史上里程碑的一部经典，完全压制主流好莱坞电影。
不需要国产支持的加成，都可以毫无压力当的起五星好评
对于中国科幻电影持怀疑态度的，还有原著党的担忧，我只说两个字“稳了”。
顺便…看来导演真的很喜欢2001太空漫游…
导演也不愧是《同桌的你》的导演…没忘记老本行…
非要说缺点就是对于前期男主和妹子的塑造有点令人反感，后面还行。
然后就是结尾如果能凸显空间站爆炸火焰拉高距离就更好了。
5387:特别好看！正片比预告片超乎我的预期。值得去看。但是不懂为什么刘启一拳可以造成这样的结果！
5388:中国科幻片史的里程碑，没有之一
5389:挺好看的，不错
5390:除了特效还有啥
5391:好，总得来说还不错
5392:特效做的很好
5393:抱着很高的期望去的，咋说呢，国产科幻片能到这份上，很不错了，但是价钱真的偏贵，剧情跳的也比较快，有些接不上，剧情有不合理的地方，总体还行，但是没有说的那么好
5394:场面很壮观很科幻！
5395:好看，太好看了。看过的最好看的国产电影！
5396:好看。比较震撼
5397:整体蛮好的～
5398:让我们关注环境吧
5399:不错不错  。。电影挺不错的  好看
5400:最坑人的是美团，比支付宝和微信贵。并且不能退。该死的美团。电影棒棒的
5401:超震撼，超感动，媲美欧美大片
5402:作为贺岁 还是喜欢搞笑的 但是科幻类还不错
5403:这么多年看的最好看的一部国内科幻大片，值得大家去电影院捧场
5404:呵呵！国人首拍的科幻片，不错的场面，就是不知所云……
5405:太震撼了 高产大片无敌 内容非常丰富 最终将解救地球的方法放在人尽皆知的化学知识上 很棒！！！

5406:希望！来自渺小的自己！
生存！去往浩瀚的未来！
加油！敬这个时代的我们……
5407:很精彩，刺激。
5408:我的评价：第一次看刘慈欣的小说被拍成了电影，瞬间被满满的科技感给折服了，画面气势恢宏磅礴大气，故事跌宕起伏情节紧凑密集，好！很好！！非常好！！！
我妈的评价：中国人拍的科幻片和外国人拍的就是不一样，都是地球末日，外国人是舍了地球自己跑了，留下地球自生自灭，中国人就不一样了，想尽一切办法带地球远离末日伤害，就像儿子带着老母亲一样，舍不下，放不下，太感人了！
我弟的评价：说好的大黄蜂呢？说好的擎天柱呢？说好的霸天虎呢？你们都是骗我的！（我弟4岁，原谅他只知道变形金刚）
我爸，我爸在一旁等我写评论等的心焦，一脸生无可恋，就这样吧！提交
5409:很好看，后面要点燃木星时候，韩朵朵的全球广播特别感人，我都看哭了。只是个好电影，支持大家看!!!
5410:2.10  英强 万达 他陪我二刷
5411:无脑吹五星？抱歉就是无脑吹爆
5412:我只想说.....
我快吓死了
动不动就谁卡住了...
电影好电影
5413:剧情没的说，脑洞真心大，佩服！！就是节奏快了些，总的来说，很棒的电影。
5414:挺有意义的，好看！
5415:感觉挺高大上的。
5416:很不错的国产科幻电影
5417:不错，感人。
5418:这是有理想有憧憬的人生，听到了奋斗的心声！
5419:值得大家一看
5420:场面庞大，比较好看！
5421:好看，好过美国大片多多声。
5422:非常非常的好看 真心地
5423:图片效果特别好，推荐大家去观看。
5424:看到一半睡觉了💤💤
5425:不晓得怎么形容 脑子里只有震撼两字 不会放彩虹屁 对不起
5426:很好看，特效也不错!
5427:挺好的，大家可以去看
5428:还8⃣️错的
5429:震撼，感动，不仅有大片的大气，也有人性的包容，团结。国产科幻片的里程碑！
5430:还可以，没宣传那么好，只能说还凑合，特效不错，内容有点乱，可能因为删减一部分的原因吧，不过还是希望国产科幻片越来越好。
5431:中国高质量科幻
5432:感动，向CN171―11致敬！
5433:非常好，值得一看
5434:带着地球一起逃跑这个想法太天才了
5435:真的好看，很感人
5436:很好看很不错
5437:第一次看到气势这么恢宏的国产科幻电影，剧情也十分紧凑，场面宏大，没文化就只想得到这些，但是是真的好看
5438:看吧，真的是很好看，很开心，很感动！为这部电影出自中国而骄傲！顶级水准，两个小演员的表演稍微有一点小问题，走场的演员有时会让人稍有一小些出戏，李光洁还算OK，吴京这几年的表演一直有进步，这部电影里还在进步，值得肯定。特效很值得票价，逻辑清晰，剧本也没问题，有人说剪辑有问题，一点也不觉得。真的，还是要强调一下，我为这部电影骄傲，这才是中国电影！碾压一众贺岁档。
5439:很久没有看到这种能让我哭一整部电影的片了。
5440:特效一流，剧情在科幻片里也算很好了，有小说打底！！！
5441:中国经典科幻片，没有之一
5442:两个字，好看
5443:非常棒！！！！
5444:催人泪下，好片
5445:一直紧张，人性战胜一切，值得观看！
5446:棒极了，美国佬看见该着急了
5447:带着孩子去看的，很精彩，后面孩子有点害怕不敢看了呵呵呵呵呵呵，特效不错，不是五毛钱的。
5448:一点也看不懂
5449:还可以吧 还是觉得战狼2⃣️更好
5450:中国科幻片恢弘之作！特效和剧情都满分💯！
5451:好看哦  嘻嘻嘻
5452:很好看，很精彩
5453:不吹不黑，本身素质应该8分，但里程碑意义加分
5454:看不懂睡了很久 不知道高分哪来的
5455:特效还可以，拯救地球
5456:科幻效果不错，算是国产的骄傲了。
5457:本来就有期待值，而这部电影还给到了惊喜，强推。二刷准备走起！！！
5458:还行吧，挺感人
5459:中国能拍出这种科幻片！叹为观止！值得强推的电影！
5460:想看三体了啊
5461:真的很好看  拍的很不错  特效 情节那些都很好！
5462:科幻一般般

5463:只能说太棒了
5464:总体来看中上水平，剧情，特效都很好，缺点演员表演过于用力夸张，人物内心还需仔细揣摩。
5465:个人觉得不是很好看，一般般吧！
5466:特效很棒，剧情跌宕起伏，体现了人类在宇宙中的渺小，和面对灾难时的伟大
5467:挺不错的，剧情很好但是有一些不足之处
5468:这是我目前看到的最好的国产科幻片，没有之一。特效制作一流，故事情节扣人心旋，我们中国人也救了一次地球和人类，不在只有美国人才是救世主啦。为吴京点赞。
5469:惊心动魄啊！
5470:真的好看，特别是大家一起合作推针和吴京点燃空间站的那幕真的眼泪流下来了。
5471:很精彩的一部电影，故事性很强，但是除了吴京，其他演员表演一般，剪辑也一般，尤其是中间部分有一些拖沓。
5472:貌似所有的事都是刘启害得
5473:好看啊，特效超级好
5474:国产科幻的尝试 我觉得很不错～慢慢来吧 “希望就是像钻石一样闪耀的东西”原话貌似是这样的😂
5475:希望。。。。。
5476:很好的片子，👍攒
5477:为吴京而来，影片不错，非常真实
5478:很好看，很刺激，场面很火爆，有大片既视感，儿子说一定要打满分，哈哈😄
5479:真心不错，强烈推荐
5480:外星人欠我的票流浪地球补回来了
5481:好好的一个科幻大片楞是走了个悲情路线，催泪瓦斯啊！浪费了题材！不过特效还是不错的可以和好莱坞媲美！
5482:作为一个看电影很挑剔的人认为剧情略拖，高潮接的太快感觉心累给9分，作为一个中国人我给你10分，俩字牛逼！特效炸裂不次于好莱坞，加油！争取下一部更完美！
5483:太好看了强烈推荐
5484:拯救地球，义不容辞，很有内涵，nice
5485:中国都拍出这么牛逼的电影了！叹为观止！0差评！无尿点！绝对的值得一看！
5486:电影挺好的  不认为是有的网友所说个人英雄 反倒是世界各族人民共同的努力 最后的引爆 少了谁都不行
5487:超级棒，还超级感人
5488:特别好看，是今年春节影片里最棒的一部电影，特效很真实，情感很细腻，剧本逻辑很完整，没有什么槽点，吴京从来不让人失望，一开始看到有吴京就想去看了，还有里面的其他演员演技都很棒在线，没有让人失望，感觉这样很好，演技在线，特效给力，剧本逻辑三观符合，好好的去讲一个故事，这个电影就成功了，就是一部好电影
5489:在这部电影里，我不仅看到亲人之间的爱，也看到了人类在面对困难团结一心，拼尽全力的美好品质。在最后关头，人们放弃自己回家的机会而去背水一战，在不知道能否成功的情况下去帮忙，很感动。这也告诉我们要重视亲情，保护我们的家园！
5490:他绝对是国产科幻大片的巅峰
5491:好看，好看，好看
5492:今年第一部让我满意的电影。
5493:好看好看好看，本来就喜欢这种科幻灾难片！比心
5494:电影强于原著!!!!!
5495:吴京的电影这几年是部部牛啊，没啥可说的，值得！
5496:对不起，我看得睡着了，如果有负分数可以选，我一定会选。都是被你们这些网友神吹的，有多么多么好看，没搞懂好看的点到底在哪儿？特效？剧情？情怀？唉，我看过的最差的电影之一。可能是我欣赏不了这样的电影，对不起……
5497:为中国科幻电影点赞
5498:虽然还有不尽人意之处  但是作为首个国产科幻大片已经相当不错了！故事情节丝丝入扣   人物情节也是跌宕起伏  场景也很恢宏！ 吴京在里面只是个配角  主角是他的儿子  刘磊和收养的女孩朵朵  里面的吴孟达演的孩子的姥爷！充分体现了国人的舐犊之情！ 是个很有正能量的电影！在人类面临生死存亡时总会有人站出来  负重前行！向他们致敬！地球要经过2500年的逃亡  才能来到又一个适合人类生存的星系！虽然流浪  但是充满了希望！加油！愿国产电影越来越好！
5499:我们也看到一种一直期待的场景，全球各地区各民族的人们，为了同一个目标“让地球和人类活下去”，团结在一起。
宇宙中，作为"领航员"的父亲，注视着漂浮在宇宙中的地球；
地球上，儿子抬头望向了头顶的宇宙。
一对父子远隔万里的对视，真的很中国，也符合春节档亲情大片的定位。
最后一幕有这样一个相当不错、首尾呼应的情节，全场飙泪，真的毫不夸张。
5500:特效很好，更加期待未来的中国科幻片，文戏在如此绚丽呢画面中，显得有些许的薄弱。
5501:一般吧，一般
5502:国内能拍出这样的效果挺好的，虽然题材国外早有，但毕竟国内首次，值得看
5503:比冯裤子的电影好看多了。
5504:灾难面前人类是渺小的，但是人类的智慧是强大的，人类的爱是无限大的...祝:祖国越来越强大！！！
5505:还行吧。并没有网上吹得那么好，但对于中国电影来说，已经非常nice了！
5506:很好看的电影
5507:好电影，特效帮，有内容
5508:电影3D很好看，就是眼镜看人不清楚
5509:很好看，中国科幻的进步史
5510:居然能看睡着了……
5511:不错，不比美国大片差
5512:说实话本人是个准科幻迷吧，喜欢看好莱坞的科幻片，但是开始对国产科幻片的制作水平不抱啥奢望，这部电影可以说完全是冲着吴京和刘慈欣去看的，奥，还有喜马拉雅科普主播汪洁老师的推荐。超乎预料，电影是真的好看，在这里不想讨论电影情节，（科幻电影吗，我觉得看的也不是什么情节当然我这里并不是要贬低这部电影情节，我没觉得这方面有啥问题，最起码做到紧张刺激流畅。）只想说特效真棒，中国的电影特效以流浪地球为界划分为两个时代，现在我更加期待三体的上映了。
5513:比较震撼，画面感强！
5514:时间太长了 ， 整体剧情还不错，就是讲拯救地球的
5515:感觉不好看，就花几十块去看特效，一点故事性的没有，剧情极其薄弱，我看了这么多次电影，第一次有离场的冲动
5516:一直喜欢看这种科幻灾难片，角色的扮演也很到位，国产的这部剧可以跟好莱坞相媲美了。真心不错！
5517:后悔去看，最讨厌灾难片了
5518:这是个里程碑
5519:不错，但没传说中那么好(✪▽✪)
5520:有吴京的电影必看
5521:不错的电影！赞一个！
5522:特效不错 剧情烂到家 无力吐槽  看的我想睡觉
5523:影片很精彩！
5524:不好看 真的别看了！！！
5525:里面有徐州诶，感觉有点讽刺意味，很好看，不接受反驳！良心影片！值得欣赏！！！！
5526:真的挺好看的
5527:后面那点都看哭了
5528:虽然我睡着了 但是吴京好帅啊 
5529:很震撼，随然剧情煽情的有点多，但是仍然是国产科幻历史第一。很不错！！！
5530:挺好看的，加油
5531:虽没有激烈的打斗，但是宏大的已经非常震撼
了。对于国内第一部真正意义上的科幻题材电影，我们应该给予更多的宽容和鼓励。希望后续的科幻电影作品更加精彩。
5532:贼好看，，十分不能再少了，骗一个是一个！！！
5533:震撼，感觉人生太短暂了，希望在哪里
5534:挺好看的，值的一看。、
5535:国产硬科幻的奠基者，值得推荐
5536:在网上看的很火的一个影片，今天带老妈老爸过来看，他们很喜欢，确实不错，相同的拯救世界，给出了我们中国人的解决方案，很炎黄！
5537:真的是一部国产不错的科幻题材电影，特效十分的不错，基本还原原著，值得一赞
5538:好看好看好看好看好看好看
5539:至今为止，国产科幻片巅峰
5540:好看呢，绝对好看
5541:好看，难得的好电影
5542:场面恢宏壮观，情节有温度，好评
5543:真心好看！很励志很感人的内容！不放弃就有希望！
5544:非常刺激，非常震撼，感同身受！很赞
5545:感觉不错，中国科幻加油↖(^ω^)↗
5546:好看！！！！
5547:非常好看，再贵也真的值得去电影院看一下
5548:事先不知道要买眼镜，重影看完了电影，出来老看人都有重影😂
5549:电影很好看，很有美国大片的感觉了，特效不错，很喜欢，很赞
5550:觉得背景罢了
5551:北京第三交通委我想去看看！
5552:很好看，哭的稀里哗啦的。木星和地球的链接特效也非常震撼
5553:感人死掉辽。
5554:女朋友说鼓励鼓励，不赖
5555:还好，有建设意义
5556:没有传说中那么好看
5557:我为了中国科幻电影界的进步花了224块钱，支持正版，真的好看！50亿！！冲冲冲！！！
5558:电影总体来说是很不错的
故事完整、情节感人、特效最起码得有五块钱的（没买到巨幕厅的票实在是太遗憾了）
虽然这部电影的主旨是大家齐心协力救地球，但你们不得不承认，最后那关键的5000公里还是得靠出品人老师！
我没看过原著小说，不知道剧本到底改编了多少，但是看到济宁济南这样的地名还是觉得很亲切，主角们是真的在很认真的走京沪线啊！
李光洁老师好帅，雷佳音老师的头是真的大，客串的郭京飞老师……抱歉，我实在没找着。
最后，要给电影打个分的话，我觉得30块可看（反正我的11块9花得挺值的）
最后的最后，北京市第三区交通委委托我提醒您：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪！
5559:好看 有信号枪 奈斯
5560:中国科幻最好看的一部
5561:特效很带感，电影剧情很值得深思，是科幻片中的佼佼者无疑了
5562:画面9 剧情1
5563:个人感觉，还不错
5564:完美，优秀，还能看得过去，像爱情
5565:很震撼，期待下个作品
5566:不觉得好看 为吴京去都的
5567:一般，英雄主义太重，全球靠几个小屁孩，，！！！
5568:看完这部电影总体来说可以归为几点：影片剧情向，但带入感较弱无法更好体味。有两处催泪点但个人感觉一般。可是也有很多可以点赞👍的地方，这部影片特效逼真，算的上是中国影视界的一大突破。也许真的是中国科幻片的开始吧。加油！
5569:从未涉及过的题材，算得上国产大片儿，支持国货👍
5570:中国科幻电影的一个里程碑，很棒👍👍👍
5571:好看  真好看    非常好看
5572:很好看！希望越来越好。
5573:贼好看 贼好看
5574:不错，感触很深的电影
5575:流浪地球，值得推荐！
5576:很震撼，很好看的电影，期待中国多些这种类型的电影
5577:很好看，值得一看
5578:真的是春节期间乃至中国最好看的科幻电影！完美，果然虽然和原著不太一样。但是改动的也很好👍
5579:非常棒的中国科幻片，值得去看
5580:比较好看，比疯狂外星人好太多了。
5581:看的我哭的稀里哗啦，我还能说啥，好看！
5582:很好看，希望还有下一部
5583:中国也有科幻片了，哈哈哈
5584:特效堪比好莱坞大片，中国科幻片终于有点希望了
5585:喜欢男主啊啊啊
5586:很好看，全程惊心动魄！
5587:国产片能拍成这样，真的是佩服，吴京果然没让我失望
5588:国产灾难片特效与国外相比还没那么好，但是故事整体描述得很完整，可以更加烧脑
5589:气势恢宏，终于赶上欧美大片啦！
5590:值得一看，支持国产电影就这部了
5591:感觉已经到达了高潮……
5592:一条很客观的评论
5593:喜欢黄渤，嗯！
5594:很正能量，非常不错，值得观看，集体主义精神展现的非常到位
5595:科幻的力量 发人深省 也令人叹服
5596:挺不错的，有点好莱坞大片的感觉，吴京也突破以往的打斗风格，“刘启”的几句台词不是很严谨，希望国产电影多出佳作！
5597:咱们中国的大片，有泪点，非常不错！
5598:格局小，剧情Bug太多，吴京、刘楚萧演技尴尬，看到吴京大义凛然的样子就起鸡皮疙瘩，说好的大片，非要往家庭敢情关系上扯，动不动就搬出大国情怀，别的国家都是**的。我买的4D，心疼ing……3分是给偶尔几个气势恢宏的镜头
5599:非常炒鸡的赞啊
5600:这片真是好看，为了全国人民做出牺牲，最后画面太感人了
5601:细节虽有瑕疵，但是的确好看！震撼！全程无尿点！剧本扎实！特效让人振奋！演员毫不造作！堪称中国科幻片的开山之作！具有划时代的意义！
了不起的吴京……上次《战狼2》告诉全世界，只要用心，中国一样可以拍出好莱坞式的个人英雄大片；这次《流浪地球》宣告我们认真起来，拍拯救世界的科幻大片，一点也不含糊，同样🐮B！
5602:很好看，也很感动
5603:真正意义上的中国科幻大片
5604:非常棒的电影，值得一看。
5605:好看 喜欢刘启
5606:中国科幻片的一个重量级选手登场了
5607:确实非常好看哦！满分！
5608:太好看了。中国科幻片的里程碑
5609:去的IMAX厅，特效很棒。
(还是能看出来欠缺的地方，是资金没了么？)
时间太短了，剧情交代的不太好，韩朵朵因为从小在地下城长大，所以感觉很脆弱？广播开头那段有些出戏。
中国工业科幻的第一步，这一步走的很踏实，很成功！希望以后能更进一步，期待更多的中国科幻电影。
5610:特效做的真好，看到了中国科幻片的未来
5611:首先我认为这部电影是在呼唤我们无论何时都要保护地球，保护我们生存的环境。其次，也有与家人团圆的深刻含义。总之，这部电影的寓意很好，很值得我们深思。
5612:就是觉得很好，激起了我对科幻的兴趣
5613:非常好看，满意
5614:感觉挺不错的呢
5615:作为一个美国大片迷来说，看完这部电影真的很震撼。看来国产科幻片要崛起了
5616:好看啊，震撼中又有感动，值回票价
5617:特别特别好看
5618:全程泪点超多，眼泪汪汪
5619:不错，中国科幻片的顶级之作！
5620:一个字   特别好看
5621:我觉得真的很好看
5622:真的超级好看，建议你们一起去看看
5623:好看，感动，震撼
5624:棒极了好看好看。
5625:很好的一部科幻片 就是情节有点压抑
5626:非常好看，题材好又正，有创意！
5627:影片还可以，就是吴京剧情太少了😄 
5628:第一部中国真正意义上的科幻片，要值得支持和鼓励。
5629:超级大片的感觉
5630:从从无到有的角度，给这部国产片打个及格吧。与奥斯卡提名水平差了100条街。
5631:台词无法忍受 还点燃木星撞击地球 脑瓜疼
5632:因为吴京才去看的，有吴京的片都好看，很赞的一部中国科幻片
5633:只要不请流量，专心搞搞特效，专心拍戏，你看，这么好！！！
5634:支持中国科幻
5635:无与伦比，难以置信……
5636:还好 后来比较感动
5637:非常好的一部电影，特效做的进步很大，有了大片的感觉，虽然其中有很多的不合理的或者说还不完美的地方，但是真的说是我们国家第一步像样的科幻片一点也不为过。我见到好多影评里有鸡蛋挑骨头的说怎么不合理，怎么不科学，怎么不可能，我只想说，本来就是一部科幻片，也本来就是一部电影，你这么懂科学这么牛逼怎么没去当了科学家啊？！起码情节里的家庭，社会国家，人类的感情表现的还是很丰富的。我支持我们的国产电影越做越好！
5638:很好看，特效不错，剧情设计比传统科幻片更真实，有几个镜头还挺感人
5639:很震撼，很悲壮，很神奇，值得一看，吴京了不起。中国科幻片的一匹黑马👍 
5640:国产片算可以了
5641:很棒，达叔也很棒
5642:吹爆！！！！！
5643:流浪地球 当之无愧！
5644:中国灾难片最牛逼的题材 场面
5645:中国史上第一部硬实力科幻片，剧情紧凑，特效满分，支持，继续努力！太棒了！中国科幻片进入了新一代里程碑！
5646:真不知道那么高的影评从哪来的。
5647:很棒棒，虽然感觉吴京有点打酱油！
5648:很喜欢 很好看
5649:挺好的   挺不错
5650:好看，震撼，感动
5651:大家欠吴京一张电影票，真的太好了
5652:可以不错的电视📺 
5653:从前睡到结束，不好看！
5654:如果仅就画面特效而言，国产科幻确实有很大进步，但国产电影，大部分都弱在剧情、人设、台词、表演上，流浪地球也没逃脱这个宿命，很多地方存在硬伤，且这些硬伤的确有碍观影了，但不后悔买票进影院，进步总要从量变到质变，国产电影，加油～
5655:好看，中国的科幻片有了可以跟好莱坞大片一较高下的信心了。支持国产科幻片，不止科幻哦，还有人间冷暖与在困难面前选择希望。总之你看了会感触良多！
5656:特效牛批，有一定的逻辑和理论支撑，可以称得上是科幻片，很值得看...已经在期待下一部了
5657:敬佩大刘!让国产科幻电影比肩好莱坞科幻电影。场面特效暂不说，单是推着地球去旅行就足以让世人侧目!情怀也足以动人!大刘是有情怀有正义感的大写的人!希望《三体》能够早日登上大银幕!《三体》对人性的剖析，历史的反思更加让我充满期待!
5658:结束还是很感慨 中国也能拍出一部国际画面质感的科幻灾难片 很了不起 科幻情节上的一些设计还是脑洞挺大的 proud
5659:太伟大  使命很重
5660:真的震撼，国产科幻顶尖制作
5661:好看而且很感人、值得看的影片
5662:买了票忘记买了票了！下次再看！
5663:不错，值得推荐。。
5664:2019年春节档上映之初，人们对其抱有非常高的期待。但是票房数据却直观地体现了春节档电影后劲不足。虽然猪年大年初一的票房高达14.39亿，超过了去年同期，但观影的人次却微弱下降;而大年初二，市场就迎来了断崖式的雪崩，单日票房只有不到10亿，人次更是跌到了2190万。与此同时，春节档电影高票价的质疑声不休，据灯塔数据，春节期间电影票价约上涨了13.6%。
关于春节档票房数据分析的内容已不鲜见。今天要推送给大家的文章，则从影片出发梳理了今年春节档的主要电影。本文的作者认为，今年春节档电影各有失误，而《流浪地球》之所以能拔得头筹，除了质量原因之外，还在于其话题性以及观影之后带给观众的丰富思考。说到底
5665:真的超级燃，推荐
5666:效果不错 剧情布星 但确实填补中国科幻片的空白了吧 鼓励鼓励
5667:真的很好看，很有科技感，中国能拍出这种电影很不错
5668:好看好看😊
5669:痛快痛快痛快
5670:全程高能，我本人特喜欢科幻片美国大片，看到中国自己的大片拍的那么赞。欣慰又激动
5671:这是目前看过国内非常好的一部科幻片，值得一看。
5672:震撼！
让从不喜欢科幻的我对科幻有了新的认识！
5673:电影制作精良，值得一看
5674:还可以。可能是命题太大了，不太合胃口。
5675:真的感觉很一般
5676:先不说电影剧情怎么样，就冲着电影的特效我给满分，这部是目前中国式科幻电影的里程碑，特效最好的一个，没有之一。真心不错，可以看出没有小鲜肉，把钱都放在特效上面了，我觉得非常非常值，我觉得这才是中国科幻片未来的方向。我觉得唯一遗憾的地方是音效上面，有些牵强。但这并不能阻止我给这部电影满分。希望中国的科幻电影越来越好。重点是把钱放在幕后做特效的这些英雄们，别把钱放在请小鲜肉们。
5677:影片拍得非常好，非常震撼，！观影效果超好，以后会继续在九森观影
5678:好玩，很感人，很有意思
5679:好看。剧情，特效，演技都很好。
5680:演技短板，稍有遗憾，但冲吴京这用心做好电影的态度，值得个10分。狠狠打了流量明星电影的脸，舒坦。
5681:流浪地球作为一部中国的科幻片来说，已经非常棒了，故事的节奏也把握的很不错，紧张中有幽默穿插，演员的表演比较自然，不做作，总体来说，观影感受非常棒
5682:不错 值得一看(●◡●)ﾉ
5683:流浪地球这部影片不错 这是今年春节看过最好的影片 连小家伙也很喜欢看 前两天看过新喜剧之王  真的不是一般的烂 后来实在看不下去 跑到别的影厅看飞弛人生 也不错
5684:中国拿得出手的硬科幻电影，里程碑式的作品，祝它能成为中国科幻电影的奠基石
5685:精彩，好看！
5686:题材非常新颖，但整部电影对亲情表现太多，本末倒置，剧情拖拉不够紧凑，电影镜头晃动严重，影响观影体验，总的来说中国科幻片还需要努力啊！
5687:感觉乱七八糟的
5688:现实代入感很强。场面恢宏，脑洞大开，科技质感十足
5689:国产特效大作  还行
5690:真是太好看了
5691:整体效果还可以，第一次看中国做这种类型的科幻片，我个人觉得还算成功！
5692:很燃！！！！
5693:国产的科技未来题材电影真的可以了
5694:总体不错，看清陪伴的一些人品
5695:挺好，就是台词有点尬
5696:国产硬核科幻，大赞
5697:第一次看科幻片比较震撼，特效爆炸，剧情带动了我的情绪，沉浸到电影中，吴京演技很好，一家人看的很满意。
5698:不感动啊…也没有满场子哭泣泣的！不过制作看得出来很精致，但独白很一般！韩朵朵喊救援时候太拖拉了！我都着急了！
5699:挺震撼，也挺令人感动
5700:挺好看的 ，里程碑不一定，确实特效很硬
流浪地球剧情大背景有创意，虽然经不起深敲，但是挺有代入感的
本来大部分科幻片就是爆米花电影，不管哪个国拍，也都是卖特效，有个独特的背景大观，几个演技长相到位的主演，再加上人文情怀就行了
流浪地球都有了，还加上爱国主义，再有什么剧情上科技上的瑕疵，至少特效赶上了，起码是一部中国拿的出手的真二八经的科幻片了。
看之前，也在网上看了很多差评，有些说的挺有道理的，但是吧，咱也别对自己人这么苛刻了，好歹是中国科幻电影的起步阶段，都需要鼓励，这是个好的开始。
5701:就是棒
不解释
5702:看过最好看的科幻灾难片
5703:感觉很像美国大片
5704:支持中国这样的电影，走心❤️
5705:国产科幻的巅峰之作！
5706:特效不错，总体还不错！吴京跟那女孩说的话台词不行！特酸！
5707:拍的很不错，为国产的科幻骄傲
5708:看完之后感觉还不错
5709:只能说看到都睡着了！！
5710:电影剧情不错，特效不错，演员太烂
5711:震撼，中国科幻电影崛起。
5712:好看.比预期的好太多！这回终于不再是🇺🇸英雄来拯救世界了😜，里面的英雄都是普普通通的人，没有超能力，就为了希望而去努力！特别燃的一部电影！值得一看
5713:特效不错，但是情节不够精彩。
5714:国产科幻电影的里程碑
5715:对我这个科幻迷来说真的很激动咱们也能拍出如此大片，故事，特效都值得票价
5716:太震撼啦！感动！好看！！！
5717:值得一看，好！
5718:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡值得推荐！
5719:家太重要了，我这个失败的人，最后的镜头，真想我是那个操控空间站的人，这样我这个失败的人，可以让家人在对我的认知上，有一些改变！家对我，真的太重要了！
5720:国产科幻大片 一点不比美国差啊！就喜欢看这种中国式的神吹五吹的 ！屈楚萧蛮帅啊……
5721:必须完美，愿国产科幻强大起来
5722:非常好看！超乎想象的完美！而且没想到中国能做出这么好的特效 完全不输大牌 可见是把资金都用在了特效上 而不是请些乱七八糟的流量演员
支持中国的特效 有机会还要去看imax版的！

5723:很好看，泪点高也会哭的，很有意义
5724:不错 值得一看
5725:不好看，没看懂
5726:整个电影没有头绪，乱七八糟无话可说，电影看到一半就提前出来了，如果你要看的话就白瞎钱了。
5727:非常好看，吴京表演特别好，服装也是非常棒
5728:影片不错！值得一看！
5729:流浪星球牛逼！感慨中国现在也能拍出这么有想象力和恢宏的科幻片！中间抹了几次泪，文戏也不错。看来50亿稳了！
5730:充满想象力，虽然有漏洞和不合理的地方，但很震撼。
5731:看过的自然明白，口碑靠大家说
5732:宏伟，壮观，好剧。
5733:可以说是国产科幻片的一个领先之作，虽然特效及剧情有点不足，不过总体观影体验还是不错的，
5734:国产电影的里程碑，场景制作大气、恢宏，感情线细腻有触感，主线分明！
5735:好看好看好看
5736:炒鸡好看 在危难关头下多个方面描写人类 有友爱 有无私 片尾满满的感情色彩 最让我感动的是刘培强他们一家和救援队舍生忘死的精神 电影开篇刘培强和儿子看木星埋下伏笔 最后结局刘培强为人类文明而死并且刘培强与儿子最后的对话深深的触动了我的内心 让我感受到了亲情的可贵……大赞👏👏👏
5737:特别好的电影，中国科幻电影里程碑毋庸置疑！别去跟已经成功的美国科幻巨作去比，首先已经拉近了非常大的距离，其次这是纯国产的先河，咱中国人自己拍的第一部内心觉得牛逼的科幻片子，意义已经超越了任何国际标准下的不足，更何况一点不足并没有引起我任何反感，心里只有敬佩和自豪！片中有很多微妙伏笔可以挖掘，据说因贺岁档删减了很多剧情使呈现不够完整，所以细节不是那么容易一眼就能找出，但是推敲起来逻辑都十分严密，导演组的制作可以说非常走心了，一部良心开山巨作等你来看，不容错过！
5738:很一般，看特效还凑合，但剧情太差。既标榜为大片，而且票价也对标好莱坞大片，自然是按照相对应的要求来看待。
5739:既然是科幻片当然很硬核，可以说是不负盛名。不过文戏就emmm …人设超级僵硬，还是要再磨练。
5740:为了正义感而战，既保护了亲人和团队，也保护了国家，舍个人保国家，
5741:超超超好看 真真真的好看 中国科幻的前无古👍👍👍
5742:特效跟制作是非常赞的，但是整个故事情节混乱，甚至有些剧情真的很尬，还有老套的情节，期待更好的下一部。
5743:吹爆!!!!!
5744:整个电影是老套路，比较平，本来我想给9分的，但是看到网上一些喷子和其他国家的狗，我怒了，必须给十分，**的不爱自己国家爱别的国家吗？我爱中国 因为我是中国人！
5745:好看，过瘾！支持国产硬核科幻
5746:赞爆！吹爆！太好看了！
5747:看完这部里程碑式的作品，我也为中国科幻电影贡献了一份力量，起码我买了票，认真地看完了。
5748:看评论还不错，看了也可以
5749:国产科幻大作。全程高能的同时又感人肺腑，必须支持！！继续加油
5750:低成本制作，缺乏震撼力！
5751:感动吧。国产！哈哈！
5752:国际级中国科幻片
5753:国产科幻片的崛起。原著脑洞挺大的
5754:二刷！啥也不说了
5755:我错了，我不敢打五星了，我立马改一星，

求你们放过我吧，不知道哪查的我的电话，每天电话轰炸，威胁我说如果我再继续在各平台上给《流浪地球》打满分，他们迟早会找到我的家人，每天都来几条私信骂我****给流浪地球打满分，多到删都删不来，

说我根本没看过电影就跟着吹，说我欠社会人教育，等找到我家人一个都不放过，
行，我骨头软，我认怂，我照他们的要求把满分都改成了最低分，影评也往最垃圾的方向写。
祸从口出，我退站以后绝对不会在对自己喜欢的电影轻易打高分。
现在想想都心有余悸。(手动滑稽)
5756:说开年片，我就服流浪地球。我国的科幻片出了部好片子！为了支持，我又看了两次。
5757:效果很是震撼，内容情节有点乱，感觉有些地方衔接不明白，真心希望我们能好好保护地球，减少污染
5758:给9分，10分怕你太骄傲。剧情上有删减，比如李一一开始时为什么要拿扳手袭击人，应该是地球反抗军的缘故，但情节上没介绍到。影片大多表现的是积极向上的一面。流浪地球计划造成的社会问题表现的比较少，希望出续集。加油，吴京真棒！导演郭帆还是校友来着，期待大刘的更多作品搬上银屏。
5759:相当不错很震撼，中国电影也能拍科幻片。
5760:看的imax 3d的，故事叙述可以看出就是中国情节的，不是美国那种英雄主义的个人操作，而是齐心协力的力量！效果我觉得是可以的，貌似从开始到最后都是连续性很强的！个人觉得很值！
5761:太好看了，节奏很棒，剧情紧凑，画面也很震撼
5762:好看  太好看了
5763:值得一看！！！
5764:良心制作，国产科幻片终于开始崛起了
十分期待三体可以制作成电影或者电视剧
5765:是个大片，就是有点太科幻了
5766:很有内容、很好看
5767:不错发错非常喜欢好看
5768:全程无尿点，精彩绝伦！
5769:影片内容有很多的感动点，印象最深的是刘培强牺牲自己启动空间站引爆木星，拯救人类，大爱感动。
5770:诚意之作！推荐！
5771:中国大片！加油↖(^ω^)↗
5772:很震撼，不输美国大片
5773:看的巨幕，场面效果超棒，故事情节不错没什么废话，特别是特效真是没得说，比很多欧美大片强很多，强烈推荐！
5774:震撼的很，带孩子来看的，强烈推荐，近几年只要有吴京出演的电影都不错
5775:很感人的一部电影，但总觉得少了一、、什么，作为中国第一部科幻电影，很算是不错了
5776:小女孩的话有些地方有点多余
5777:好看很有想象力，很棒！
5778:震撼，支持国产
5779:精彩精彩精彩，重点说三遍
5780:非常好看的电影
5781:还是蛮不错的！
5782:好看，但是看不太明白剧情。目前中国最好的科幻电影，也可以说能排的上世界前10科幻电影
5783:非常不错很好看
5784:特效不错，故事震撼，人类最美好的事还是拥有希望，星空之下见证你我。
5785:太科幻哈哈哈了
5786:好看，震撼。。。。
5787:很好很好好好
5788:再次质疑，这是中国的片儿吗？啊哈🙃
5789:还是很震撼的，感觉中国科幻终于崛起了！
5790:起步很晚，起点很高啊，格局很大，脑洞大开，强烈推荐流浪地球. 按好莱坞标准打7.9分，按中国标准打10分
5791:中国科幻电影巅峰
5792:不比好莱坞差
5793:牛逼牛逼牛逼
5794:好看又感人！
5795:震撼，特效很震撼
5796:不错 效果很不错 流浪地球特效不错
5797:很好，很震撼
5798:架可以打，烟可以抽。但是，只要你去看《流浪地球》，我们，是同志了。
5799:没有我期待的那么好看  剧情有点乱
5800:挺好的，棒棒哒！
5801:实属国产科幻电影的楷模和里程碑，用牺牲彰显伟大，特效也是诚意满满，美中不足的是电影主旋律色彩太浓重，也许是西方科幻电影看的比较多的缘故，社会主义台词显得有些突兀，既然主题是人类命运共同体也许少些褒此贬彼更为恰当，万事开头难，鼓励还是要鼓励的嘛
5802:小奶狗看的口水直流
5803:特效开启了国产电影先河，告诉我们国产也有真大片了！ 除了吴京其他演员选的太差了，剧情漏洞太多多！
5804:以后没有美国大片了，只有中国大片
5805:你大战红海驰骋非洲，上日天下日地，拖得动地球炸得了火星，你猪头巨献猪众多多啊吴大愚公！下一部该操宇宙生恒星了吧。
5806:太棒了！！！
5807:一般般，不过国产影片拍出这种效果还可以！
5808:太好看了，值得一看，不给满分都对不起我活在这个地球
5809:很燃很感动，值得一看
5810:视觉震撼，特效出众，堪比好莱坞大片
5811:很好看的中国式科幻片
5812:很棒，同时看的人热血沸腾，真的不错
5813:非常不错，看到了好莱坞科幻的水平！
5814:看那些写1 星评价的不是很理解，今天我们一家人一起去看的，很不错啊！！！不是谁的粉，纯粹觉得不错，
5815:很好看😊 
5816:中国硬科幻元年，这次让我们中国人来拯救世界吧，美国人已经拯救了太多次，该歇歇了
5817:第一部中国科幻大片，感觉特棒，吴京牛逼
5818:简直震撼啊，落泪两次
5819:挺好的，大片的效果真是不错
5820:贺岁大片就是好。。中国多一点这种好片子。少点垃圾和黑幕。中国第一
5821:太好看了，意犹未尽！
5822:特效棒，主题好，演员演技没得说~
5823:可以说是中国最棒的电影特效，倒是情节的设定实在是幼稚，那么多的科学家想不到就被一个叛逆的高中生（而且是一个极为不孝的逆子）去实现，效果成长了希望内容也正常点，正能量满点！
5824:真的是很好看……
5825:为中国科幻片喝彩
5826:瑕不掩瑜，值得表扬，确实不错!继续加油!
5827:好看，超乎想象
5828:不错的视觉盛宴
5829:国产科幻片，不错，继续努力。
5830:二刷了，第一遍看的时候感觉台词有点尬。逻辑上有点说不通，从木星引来的火烧一烧地球，就能避免撞击，有点说不通。不过第二遍看的时候，注意力集中在无论怎样，反正是中国拯救了地球。哈哈~
5831:剧情还可以，值得一看
5832:被国产电影震撼了，被主演吴京震撼了！国产电影已经进入史诗级别了！支持国产！
5833:视觉盛宴，，，
5834:还可以。。。。
5835:没什么精彩可寻，即不打架，又不搞笑，一点都不好看，可惜我的58块钱了
5836:还是很不错的，希望能看到导演剪辑版就好了
5837:超级震撼！！！超级喜欢！！！非常完美！！！！强行推荐！！！
5838:在这样的特效下！！其他的槽点太微不足道了。中国电影最强王者！
5839:场景震撼，格局大，也有不足，期待更好！
5840:还可以，值得一看，泪点不足
5841:中国科幻电影元年，没得说，预祝票房大卖，破50亿大关
5842:把我看哭了……虽然有各种瑕疵，尤其是前半部分，但拍成这样真的很不容易了。国产科幻电影，还是要支持一下，希望下次讲故事会更好
5843:我看着觉得挺震撼的 、对于国产大片来说 支持
5844:值得一看，推荐观影
5845:流浪地球，太空暴走，震撼感动，口碑一流！👍👏🇨🇳
5846:资深科幻迷推荐
5847:作为美国大片终极爱好者表态 这回国片终于扬眉吐气一回 好片 全程燃爆！
5848:看起来一般般
5849:好看，国产科幻崛起
5850:不错，拍的就有主题，有很震感
5851:还行，不过没有前两年吴京主演的片子好看
5852:之前看过一遍了，二刷
5853:很好看 吴京的电影感觉都挺好的
5854:真心不好看，国产的这种片较美剧还是有蛮大的差距，整个画面混乱，似乎全程无尿点，却又感到牵强
5855:真为祖国电影骄傲，来的不晚，效果，剧情都很棒，同时部分搞笑结合的很融洽。
5856:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡喜欢
5857:非常好，特效好，情节很感人而且不拖沓不刻意，我一个男的都忍不住流了几次泪，没错是几次，我旁边那阿姨我也看到在用纸擦眼泪，值得大家去看
5858:特效比不上好莱坞，但是剧情很棒，应该在全球会有一个好票房，不错不错不错
5859:评分中肯，真的值票价
5860:太好看了，真的。对原著改编的恰到好处的感觉。期待以后能拍摄三体，大爱中国科幻
5861:感人至深，题材新颖。决定重读三体
5862:很好看很好看，也很感人，推荐大家看，是很好的电影！
5863:可以，效果不错。国外的科幻片这个水平的也就那么多
5864:特效做得很好，没有浪费一分一秒，而且还很感人
5865:不错，值得二刷。流浪地球真的好看。催泪电影
5866:超震撼，特效非常好不差国外大片，支持国产
5867:北京第三区交通委提醒您
道路千万条
安全第一条
行车不规范
亲人两行泪
5868:不好意思，中式科幻片好烂，每牺牲一个就煽情一次，一大堆年轻人就能拯救地球！脑洞真好
5869:剧中警察总是抱着那把破枪，也不知去打谁，场面不错，冲着这个给五星。
5870:这真的是中国科幻片能有的水平？郭帆🐂🍺，刘慈欣🐂🍺
5871:我觉的挺好看的
5872:太赞了，震撼，语言无法形容。
5873:很好，值得一看
5874:特效特好  剧情一般
5875:唯一不足就是结尾煽情有待提高，中国能拍出这样的科幻片还不错，没给满分怕你骄傲了！
5876:非常不错，推荐
5877:还是比较不错的。吴京的演技真的是很好。效果做的也很棒。觉得刘启很帅～朵朵也很漂亮。
5878:很好看。。。。。
5879:超级棒，中国牛逼
5880:好看，感人。
5881:导演太强了！小男主也很棒！
5882:我觉得总体还可以，孩子们也很喜欢这种题材的电影，虽然影片中部分画面感不足但是不影响整体看客的热情，尤其是故事高潮部分，情节足已弥补画面的缺失，特效部分没有国外大片的那么牛b，国产片已经很不错了，支持国产，支持国货，我觉得总体还可以，孩子们也很喜欢这种题材的电影，虽然影片中部分画面感不足但是不影响整体看客的热情，尤其是故事高潮部分，情节足已弥补画面的缺失，特效部分没有国外大片的那么牛b，国产片已经很不错了，支持国产，支持国货，我觉得总体还可以，孩子们也很喜欢这种题材的电影，虽然影片中部分画面感不足但是不影响整体看客的热情，尤其是故事高潮部分，情节足已弥补画面的缺失，特效部分没有国外大片的那么牛b
5883:从影片开始五分钟就哭了，这就是梦想成真的滋味吧。看了这么久中国科幻，终于有一部成真了。
给九分是要扣一分给个人英雄主义，但是总体来说对于我这个泪点低的科幻爱好者是值回票价的
5884:还好，但不是很震撼
5885:中国人也可以拍出优秀的科幻片！《流浪地球》为中国电影正名！
5886:还行～就看两孩子演出了～
5887:还行吧 没有评论那么好看 仁者见仁 智者见智吧 但是国产电影确实很好看
5888:非常非常非常👍 
5889:真的不错，看的过程很顺畅，中国式拯救地球既不尬也不跳戏。还有种对白都能听懂的感动ヾﾉ≧∀≦)o。男女主年轻稚嫩，但是因为年轻稚嫩所以觉得充满希望，加油～
5890:还行可以。。
5891:喜欢吴京 他拍的电影都很精彩
5892:开始想睡觉，后面挺感人
5893:不错，挺感人
5894:值得，很好看。
5895:原以为生活很艰难，看了这个片才意识到，生死面前，都是小事到底是什么意思。珍惜生存环境，珍惜环境的每一个花草树木！
5896:演员好看哈哈哈
5897:震撼人心，很不错。
5898:特别好看，国产巅峰
5899:剧情6分，特效8分，人物塑造不行6分，唉今年春节这几个电影没有满意的
5900:没想到能拍出这么好看的科幻片
5901:煽情有点噶 其他挺好
5902:科幻版红海行动
5903:纯国产！看得很震撼，看完之后激动的心情久久不能平静。
5904:很不错的国产片
5905:中国人也可以拯救地球
5906:好看好看，真的很好看，全程特效，冰雪覆盖世界，3D效果特别好，真的很想再看一遍。全程热血澎湃，还有我喜欢的吴京哥哥，真的很棒，推值得一看。
5907:不错，挺好看
5908:很不错的片子！真心不错！
5909:已经非常不错了。
5910:非常不错的电影，值得去看
5911:继续努力 相信国产的科幻灾难片也能辉煌起来
5912:中国的片越来越棒。
5913:很好看，久久不能平静，特效全开，剧情满满！
5914:超级好看！有史以来构思和特效最好的国产科幻电影！这是一个里程碑！期待着在国际电影市场上取得好成绩！
5915:特别好看！！
5916:非常好！！！！！！！
5917:又是一部看完脑中浮现  我爱中国   的影片  吴京难道就是走这种风格的？ 但毫无疑问 很好  没看过刘慈欣这本小说 但就影片来说 是我喜欢的类型 心情就随着剧情跌宕起伏 虽然看完也没哭出来吧  但感觉赚回了票价 还是挺值得
5918:说实话 我喜欢吴京。可能由于自身原因吧 我实在是没看明白这个电影。给我看的一团迷雾。
5919:绝对值得、这剧情、这特效。绝对不是鹿晗、吴亦凡那种人的烂片
5920:真是不错。情节逻辑比较合理，细节方面处理也挺到位，不过还稍显稚嫩，加油！
5921:在我人生成长当中看过的由我国自编自导自拍得最好的一部科幻大片！非常震撼！引人入胜！凝心聚力！影片高度讴歌了在整个人类命运面临巨大灾难时中国人民勇于担当、敢于牺牲的大无畏奉献精神！也展现了各国人民团结奋进的人类命运共同体精神！给100分点赞！👍 👍 👍 
5922:作为国产科幻片，我觉得很不错啊，也不是传统的个人英雄主义，反而更贴合人性，是一部值得看的作品。
5923:看完好担心我们的地球，好感动
5924:剧情虽然有些地方不甚合理，但已经非常不错了有些场面是很感人的，可惜删减了一些
5925:看的快睡着了
5926:难得的国产科幻大片，特效不错，故事也可以，就是节奏确实欠了点，开篇感觉有点啰嗦，感觉故事该到高潮的时候总觉得欠把劲儿。我觉得该情绪饱满的吼一吼，他偏偏在抒情。
5927:中国的电影继续加油吧
5928:挺好看的，有泪点，让人激动人心
5929:强！好看！！！！！
5930:总体不错，场面有点感人
5931:一般般一般般
5932:中国在进步 超级好的影片 强烈推荐 太好了 啊啊啊啊啊
5933:说实话感触很深
5934:个人英雄主义太多，细节比较欠
5935:非常不错，终于看到国产科幻的希望了，把资金都用在制作上而不是演员，这才是正道。
5936: 影视效果不错  环境干净卫生
5937:感觉前期男主太任性
5938:好看推荐！！
5939:好看很好看，想不到国产也可以做这么好
5940:这部电影，我表示已经不允许有差评了，给差评的就是鸡蛋里面挑石头。
5941:看完觉得要好好保护我们的地球！行星发动机这个想法太疯狂了！！ 完美的电影！
5942:很棒啊，科幻电影里面已经很不错啦😄
5943:超级超级棒！适合带家人一起看
5944:好看，特效贼好
5945:超级好看，看了一半想上卫生间，硬生生憋到看完；看到大家都来支援，想把眼泪憋住，硬是没憋住。
有人说这部电影主角光环不突出，是的，这部电影没有国外超级英雄似的主角，但每一个人的性格特征都很鲜明，都是为了拯救地球，而不是放弃。
牺牲与希望并存！
挺中国的，挺酷！
5946:很不错 特效很棒 ， 国产的第一 感动了
5947:个人英雄主义感动不了概率。我相信火种计划是正确的。
5948:超级震撼的国产科幻大片
5949:特效太棒了吧，出了有些台词有稍许的尴尬
5950:中国终于可以拍出大片了还和美国不一样，这是多么完美的事情啊。这部电影真的很震撼，全程流眼泪，真的好。
5951:很有感触  让人深思
5952:很值得一个思考的一部国产科幻电影，希望看了电影的人可以保护我们的地球，地球也需要爱护就像现在的南北天气一样，南方在下雪北方在暖阳里！
5953:比预想的好看很多
5954:好看好看好看
5955:开启中国科幻元年，流浪地球，配得上！
5956:超好看棒棒棒
5957:超乎寻常的棒！
5958:太好了，都看哭了
5959:赞赞赞，大赞一个
5960:一点也不比国外的科幻大差，而且还放大了人性在生死面前更为重要的是爱！值得一看，也值得推广！
5961:燃爆假期，点赞国产科幻
5962:还不错，中国科幻片有进步
5963:好看 中国科幻第一
5964:比我预期的好很多，故事紧凑，有笑点也有泪点，虽然有些情节设置有些老套，但我还是会买单的，或许这就是为什么上映以后评价很好的原因吧。特效方面还是挺值得一提的，终于理解了为什么吴京零片酬最后携资入组钱去哪里了，哈哈哈哈。
5965:画面感十足，亲情穿插，全人类团结一心，拯救地球！！
5966:故事情节很高，人物刻画很棒
5967:非常浪漫的中国科幻大作，虽然文戏和剧情上还有一点薄弱，但给人带来的感动已经足够，无论第几次看，美丽的地球拖着蓝色的尾巴离开太阳系的场景加上各种语言的道别总能让我泪目，真正的中国人才能理解的文化内核，期待以这一部为起点，看到中国更多的优秀科幻大作
5968:一部非常不错的国产科幻电影
5969:简直太震撼了
5970:就给十分，不服咬我
5971:真的不错，特效特别好棒棒棒😘 😘 
5972:绝望与希望的交锋，生存和毁灭的抉择，牺牲与逃避的斗争。人类在整个宇宙中的渺小以及在生死存亡之际的伟大。老韩看重的是亲人的安危，王磊为着多数人的生存，刘启对父亲的怀恋与怨恨，刘培强为人类的未来，韩朵朵在这短短两天的经历让她感受到自然的无情和人世间的真情……流浪地球计划——历时两千五百年一百代，横跨4.2亿光年的流浪。
这部电影显示的不是个人英雄主义，而是节选刘启这个个人的视角来见证人类为生存而奋斗的努力与牺牲。
个人看法，可能还不够成熟，但这部电影展现的人类在绝望中的真情的确很让人感动。希望中国电影越做越好。
5973:真心泪目，还有神奇标语，强👍 
5974:画面挺好的，春节档挺值得去看的。
5975:可以再看第二遍
5976:确实可以撑得上中国科幻电影的里程碑，真的是挺不错了，没有完美的电影，所以不要总抓着破绽不放，看的是美，不是去找骨头
5977:非常震撼，值得观看
5978:感觉好玄幻的
5979:特效不错，剧情一般！
5980:不错，特效厉害
5981:特效的体验非常棒，可以说这部片的资金都在特效
5982:希望是像钻石一样珍贵的东西
5983:堪称中国电影划时代巨作！效果和故事都是一流，为中国制作喝彩！
5984:非常不错，很感人，让我们知道要爱护地球，爱护太阳系。
5985:国产科幻电影巅峰之作（特效画面方面），剧中穿插着社会主义小标识算是看好莱坞大片感受不到的俏皮。唯一遗憾的是对国际组织的弱化让剧情合理性打了折扣。
5986:电影不错，影院太差，眼镜要自己买，哪有自己买的道理！差评，以后不来了
5987:剧情一点不拖泥带水，各有千秋 我给满分💯
5988:真的是良心制作的中国科幻电影
5989:太刺激了，中国科幻电影的崛起之作！
5990:中国科幻片的标杆
5991:很赞！！看完之后才知道我之前的担心和顾虑有多么多余！！为这个剧组的所有工作人员点赞！！为导演点赞！！最好看的贺岁电影 没有之一 秒杀一众
5992:好看，，，，，
5993:一张电影票，换来了一腔热血。
点燃木星，点燃激情，点燃未来。
5994:太震撼啦，为中国科幻的雄起喝彩
5995:哦耶！！终于中国人成功拯救了一次地球，帅呆！！！！！
5996:没想到会这么好，挺意外的
5997:不错非常好看的一部电影，人性的描写细致入微，雷佳音， 吴京，李光洁的表演真不错，比小鲜肉们强多了 ，有史以来最好看的中国科幻电影，不比阿凡达差多少，支持吴京支持中国电影！
5998:太无聊的电影了，白花钱了，这电影估计没有吴京都没人看吧。

5999:看的我热血沸腾，从电影院里走出来一切安好，开心的砸了电影院门口三台车
6000:很好 很震撼 值得一看
6001:好看好看，毫不逊色美国大片，甚至更好👍👍👍
6002:感觉挺震撼的，挺好的，年轻演员演技在提高一下就更好了
6003:很好看，效果很好
6004:这不是一部五毛钱的科幻电影，能看出中国科幻电影的进步，电影体现出了再全人类大灾难面前的团结，电影中的各位主创演员体现出了中华民族大国的责任担当，舍小家为大家的精神，作为国产科幻电影这是我看过最良心的电影了，电影的故事情节也很感人
6005:太棒了，简直！科技做的不错
6006:好看。吴京的电影从来没让人失望过
6007:中国科幻片的新起点，值得一看

6008:非常好 真的好看
6009:很震撼，好棒
6010:情节很简单，画在国产片里，画面算最惊艳的了，支持国产科幻片事业
6011:很好看很励志
6012:很棒，国产大片
6013:原来国产科幻电影的特效也可以做的这么棒！
6014:太震撼了，中国科幻电影的崛起！
6015:很有感想！！
6016:国产科幻片好看，点赞👍！不输外国大片！
6017:震撼震撼，吴京超赞
6018:至于为什么给9分，电影没有完美的，因为没有完美，才要去追求完美，能拍出这样的科幻大片，是中国电影的进步
6019:不是因为国科幻片才支持的。 真的很好看的一部国产电影。可以说。中国做成这样的电影已经不错了
6020:还可以的电影
6021:相比于《战狼》叁的绝对个人英雄主义，《流浪地球》不仅没能摆脱英雄主义，还太局限于个人小爱了。作为中国科幻电影的开山之作，不可谓差，看完亦不胜喜。既然把故事设定在拯救地球的大背景下，可是对人物的表现手法又太过拙劣，性格刻画也不十分鲜明。全程除了特效到位，也就只靠一段催情戏飙泪了。虽然放在春节档，但这样的题材竟然也要扯上春节，合家圆？搞不懂编剧的脑子。总之，不值得鼓吹，就像前年的《战狼》叁一样
6022:不好看 真的不好看啊 啥剧情啊 这剧情真是没谁了 只能说中国的特效有很大进步 但是编剧真的不行 说的一些煽情话特别尴尬
6023:十分😇😇😇
6024:可以，很不错
6025:好看好看！！
6026:中国科幻大片崛起，满满的中国元素，宽广的全球视野，值得一看。
6027:看完一个字：爽👌 
6028:好看好看好看
6029:把科幻电影拍成这样的确很牛逼了
6030:吴京演的电影都挺不错的
6031:炒鸡赞的一部电影，全程高能，希望科幻电影能够越走越远
6032:好看，特效牛逼
6033:看了《流浪地球》这部电影，总体评价五星，团队很敬业，科技细节处理很好。保留了京味痞气加幽默感，年轻人演的不错。
6034:前面剧情太啰嗦了，根本就不像中国人的做事风格！自古以来中国人都是以国家为重，大局观为重！刘启看的，我都想一枪蹦了他
6035:全片没有泪点啊 我真的搞不懂旁边的人哭什么
剧情很老套 特效也就这样吧 没有震撼的点
海星
6036:好看~有很感动的地方
6037:二刷了，诚意满满，中国电影新时代的开端
6038:一般吧，有些失望
6039:不错挺好，喜欢
6040:哈哈因为笔笔周笔畅的电影推广曲《去流浪》去看的电影，影片很好看，剧情起伏充满悬念，是好电影！
6041:超好看，特效做的不错，情节也比较感人！推荐！！！
6042:好看～～～～
6043:确实挺好看的，可以说是中国第一部科幻大片，震撼，感动！
6044:这部电影特效还算马马虎虎，剧情貌似还没有结束，不过最大的收获满满，心情真好！！！
6045:好尬的电影，分分钟想离场。这么多好评都是刷出来的吧？
6046:好看，很感人。不知道怎么评价在我心里面，嗯，这是完美的。
6047:情节推进非常紧张，场景也没问题，各种新概念，没有模仿，崭新的体验，值，生动性略差点。
6048:非常震撼，看到人热血喷张，大剧大制作，为演员点赞
6049:强烈安利 希望这是个开始 
6050:这片子必须看imax才尽兴
6051:不算是科幻迷，但是确实有带入电影给出的设定中，不会很尴尬，可能就是角色的部分情感戏确实有些急人。😂😂
6052:看到了中国电影的希望
6053:可以的很不错
6054:《流浪地球》一小步，中国科幻一大步！
反正是说服了我这个剧情癌患者，然后特效不五毛，台词不做作，演技不尴尬
6055:每次看完灾难片，总是让人感慨很多。庆幸我们生在太平年代、庆幸家人都还健康、庆幸地球还适合人类居住，不要在末日来临之际才思考人生的意义。在灾难来临之前，人们活着都在追求一种东西——钱。灾难来临之时，才知道珍惜生命和亲情，要努力活下去，让亲人活下去。
还好一切都是幻觉。大难不死，必有后福。看完灾难片，走出影院，家人、朋友、地球母亲都还健康平安，有满满的幸福感，不要总是抱怨，好好珍惜现在的生活吧。
6056:巨棒，内容丰富且感动，特效一级棒
6057:中国终于有一部高质量的科幻电影了，吴京真的很有眼光，这是电影界里程碑式的电影，必须支持支持支持....
6058:嗯…可能我悟性不高，觉得不好看
6059:影片堪称完美 如果真的地球有灾难 我一定冲上去拯救
6060:电影还行，就是电影院座位坏了，坐的难受。
6061:其实还好，中国能排出这样效果的电影，的确不错，还是网上说说的口型，对不上？是后配的音，的点确实不错，继续努力
6062:挺感动的，让我无法形容😭
6063:太好看了，最好看的科幻片
6064:非常好看，带着家人一起看的，值得一看，真的是中国科幻电影的里程碑作品
6065:不负所望，希望能看到越来越多的国产电影
6066:很好看，很燃而且特效不错。虽然有些细节上不太能深入推敲，但作为中国第一部硬核科幻片，很赞
6067:场面震撼人心！
6068:吹爆流浪！豆瓣上恶意零分太多了，也就猫眼评分真实
6069:还可以呀 末日片都差不多吧感觉
6070:太劲爆了，特别好看！
6071:朵朵的通告略新闻通稿风，以上…
6072:好看好看好看
6073:值得一看  
6074:除了科幻常识的bug，以及逻辑上的bug 
还可以
6075:不错，值得看呢
6076:真的感觉这是一部非常棒的科幻大片！比老美的好莱坞大片不差一斤半两！！！结局没那么美好！但也算最好的结果！！！！！！！满分💯！！！！值得一看！！！！！！！！！！！！
6077:还可以 内容算是比较震撼的
6078:加油加油加油
6079:好看，麻溜的
6080:很棒，科幻加真情片
6081:看了睡着了😂😂😂
6082:特效超好很值得刷
6083:电影不错，很
6084:好看的没毛病
6085:无聊，男主跟他妹妹超级尬，看到一半差点坐不住了，我爸妈出来说我选的什么东西😭 😭🤒最后炸木星那段还可以一点😵 两星只给特效
6086:值得一看！真的好震撼
6087:国产真正意义上的科幻片，希望以后会有更多的优秀的科幻作品
6088:很好看很震撼的一部电影
6089:最后部分特想哭
6090:不错，正能量满满的
6091:还不错，毕竟第一次
6092:非常好看，给人一种真实
6093:震撼，国产片能拍得如同老美的效果真的挺激动人心的！感谢高科技的光影技术及电影人的认真付出！期待还有更好的作品奉献大众！
6094:国产科幻电影史诗巨作，非常值得推荐。
6095:《流浪地球》总体给我的感觉就是特效很棒，是中国3D电影的里程碑。但是在剧情方面，有一些地方，例如角色表现不够深入。但是总体感觉并不难看，还需要多加加油。
6096:特效很好！！
6097:作为一个资深科幻迷，有生之年能看到咋们中国拍出这样的科幻电影！杂家这辈子值了！
6098:画面感过于虚幻，内容挺感人，励志的
6099:科幻技术不错。只是情节有点现在人的不现实。值得一看
6100:看完很有感触吧，不希望自己生活的地球变成电影中的那样，不希望有那么多人无辜牺牲，我们要爱护自己的家园，重要的一点，任何时候不要放弃希望！
6101:假设大胆，特效牛逼，故事老套，国产顶尖，当然支持
6102:非常好看，国产良心作品，支持吴京
6103:可以说是中国科幻片的里程碑，虽然也有些许的不足，但我对中国电影有信心
6104:棒，比飞驰人生 外星人好看
6105:中国的电影人已经达到国际级别，为他们点赞
6106:本來想打九分的，但看到某些水軍在刷一分，我就打十分吧
中國科幻電影史的一個標杆，絲毫不誇張
6107:旁边的小姐姐哭的可惨了 女孩子看这个最好有人陪着 如果一个人看的话 那就要忍住不哭
6108:看完了之后我问自己，如果地球真的出事了，我有能力让自己活下来，让我爱的人活下来吗……我知道，只有自己足够强大，才有活下来的机会！所以让自己强大起来吧！还有很重要的，刘培强和刘启真的很帅❤️
6109:泪点低，流泪很多次。
好莱坞末日片的框架，国产能达到这个水平很不错了。情节和特效都不错。
6110:十分震撼的一部电影 值得看啊
6111:这是中国科幻电影的里程碑，标志性电影，无论是剧情  效果  逻辑  我个人觉得都特别特别棒！非常值得一看！中国 好样的 🇨🇳
6112:好看，推荐！
6113:很喜欢很喜欢很喜欢
6114:看睡着了，你说有什么好看的
6115:很不错的呀！
6116:与原著有些差别，但总体还行
6117:很庆幸国产科幻大片能拍成这样的效果，不过说真的剧情有点差
6118:感动 希望一直都在
加油!!!
6119:很不错，值得一看
6120:没得说，强烈推荐观影！
6121:特好看，看哭了
6122:鸡皮疙瘩还没掉完。
6123:值得观看的电影
6124:电影真好看  就是我女朋友**太臭了影响我看电影
6125:特效很棒了，国产电影的希望，不喜欢男女主角，三观不正！
6126:国产科幻电影的良心，自此打开国产电影新纪元，特效厉害！
6127:非常不错 有创意 有效果 内容还可以 值得一看的大陆科幻片
6128:中国电影的进步
6129:很不错，结局感人
6130:不一样的科幻片，带我们的地球一起流浪，不放弃自己的家园，我们要好好的爱护我们的地球。
6131:电影非常好，导演真的用心了，这部影片堪称完美，不过吴京的镜头有点少，还有就是imix影厅看完了头晕
6132:超精彩的，特效很棒，感觉不比外国的差，剧情超棒的，都感动哭了，非常好看
6133:还不错～前期铺垫太多，但是后面还是可以的，不错不错
6134:不一样的世界三观期待第二部
6135:很震撼，一部责任感担当的电影，特效很好！
6136:很好的一部末日型科幻电影，画面宏伟，很棒，中国电影再接再厉！
6137:没有想象中的那么好，剧情有点拖沓
6138:认真的看了每一个细节，很震撼的一部影片，震撼我国电影的发展几乎同步于国际大制作，震撼这部电影的大胆构思和创意新颖，震撼感人的故事情节和后期特效，没有启用昂贵的流量明星，果然是回报大众观影人。支持中国良心电影，本片值得二刷，三刷！
6139:陪爸妈去看的～恢宏大气，场面震撼～吴京出品，必属精品
6140:非常奈斯，很有感触
6141:3D感十足，特效逼真，剧情好看。
6142:很感人，但没看明白
6143:电影拍的很震撼。很受启示。让我们都珍惜当下，珍爱人类共同的家园地球吧！看完影片，很想对我的亲人和朋友们说一句：我爱你们！
6144: 很好看，国内科幻大片振作起来了
6145:必须十分，都说是中国史上第一部科幻片，虽说不可和国外的比，但是国外的第一部也不见得有中国的好，泪点啊泪点，亲情友情国家情！真的表现的淋漓尽致。万众一心，舍小我为大我！不错的片子真的很不错！
6146:好看，特别好看
6147:中国式科幻大片
6148:这居然是中国拍的科幻电影!太厉害了!(ง •̀_•́)ง
6149:不错，看到了国产科幻电影的希望
6150:好看，非常好看
6151:不错。。。。。
6152:特效顶级，剧情催泪，虽不完美，但绝对中国最好的科幻大片了，不同于美式孤胆英雄，强调的是人类共同体的坚韧不拔，勇于牺牲。非常值得推荐！
6153:人物设定比较老套 对白比较尴尬  视觉效果可以 不过对于国产科幻片是质的突破   我也实在不理解那些一味给差评的人  这部片子绝对是值得鼓励的  
6154:太震撼了，中国史上最强科幻片，不论是剧情还是特效都堪称一流，丝毫不亚于国外，这也许打开了中国科幻电影的全新篇章
6155:太好看了，能与国际大片相媲美的科幻大片，脑洞大开
6156:中国的科幻电影从这部电影开始打开了帷幕
6157:中国难得的大片，看得很爽，5🌟好评！
6158:比老外的特效还猛
6159:影片比较大气，一改国产电影的小气及粗糙，科幻可以媲美美国的大制作影片了，中国电影有希望可以进军国际了。吴京 牛
6160:中国的科幻片，挺好看的。里面有泪点，也有笑点，老少咸宜！
6161:感觉太棒了！
6162:牛批，为我大中国强大而自豪
6163:特效蛮好，剧本不大行，看得出导演想演好这个故事，就是人物的塑造都很薄弱，死亡很多也都比较突兀很难让人有共鸣……
6164:感觉还好，就是感觉缺少点什么
6165:不错 很带感 国产首作科幻大片
6166:真的算是我目前为止所看过的，中国最好的科幻片了。
从初中开始在科幻世界看大刘（老刘）小说开始。小20年过去了。终于从插画看到画面了。不容易啊。
很不错。继续前行
6167:作为中国第一部科幻巨作，片中里的moss是致敬《2001太空漫游》值得肯定，虽然不是很完美，但是却是中国科幻电影里程碑式的进步！期待之后越来越完美的科幻电影
6168:无敌，2019贺岁档第一。
6169:场面很宏大，细节值得推敲，中国科幻片看到了希望
6170:很精彩的科幻电影!
6171:没有评价的好，有些情节比较垃圾
6172:很不错！支持国内的电影！
6173:支持国产科幻，支持我大🇨🇳
6174:很好看看过之后很有感触！希望我们不会经历这样的灾难！如果经历了希望我们可以和他们一样保护家人保护地球！
6175:非常好看，就是这个电影院太垃圾了，画面都看不清楚，脸都看不清，我要投诉这家影院

6176:匆匆观看了流浪地球这部片，3D眼镜不是很好造成观影效果差一些，总的印象，这片很干净利落，特别是吴京的一些镜头时长恰到好处，儿子小刘同学太过顽皮，叛逆、脏话太多，要知道几百年后中国人的素质已经很进步了！朵朵同学感情很真挚，表演也很到位，个人觉得她在“爷爷”卦了的那一段有点不守纪律，看到她是初中生也就算了。
6177:真的好无聊……，第一次看电影想睡觉
6178:特效已经算是国产的顶级了。唯一让我奇怪的是，明明是逃难，是一部灾难科幻片。全程拿着枪一群星河战队的装扮着实让人看不懂。剧情尚可。演技尚可。个人英雄有些过了。催泪结局套路乏善可陈。总体是鼓励的，国产科幻，算上乘之作了。
6179:首先看这个电影主要是朋友圈大部分推荐 都说好看推荐
特效很好 可以说我看过国产特效最好的 特效能给10分
剧情其实一般 女演员的台词没有那么好  请求支援的内容 废话太多且不感人  吴京是个老戏骨 他的部分我觉得挺不错的
题材很好很新颖  前几年有很多灾难片其实都差不多了  看到这个 眼前一亮的感觉
6180:剧情不够紧凑，人物设定有点莫名其妙，特效不错，其他真是一般般……
6181:不错，一直看好吴京演技，加油!
6182:非常好看好看！
6183:只想说.没白看
6184:很感动哦，很好看
6185:《流浪地球》告诉我们:只要不到最后一刻，永远不要放弃，想尽一切办法，拯救我们无法拯救的事情，这里面有一句话很对“同归于尽总比坐以待毙好！”
6186:值得一看 很好看
6187:挺好的，值得去支持
6188:还行吧，国内的科幻片还算好的了
6189:超级好看超级好看啊，
6190:画面震撼，为国人能拍出这样的大片感到骄傲和自豪,其中还有几个感动落泪的画面。值得一看！
6191:好好看，国产拍的最好科幻灾难片
6192:我之前一直说，中国没有科幻电影。从2019年春节以后，我再也不说这句话了。
6193:快来三刷吧！
6194:奈斯奈斯奈斯奈斯
6195:钱真的都用在刀刃上的，制作很赞，太棒了
6196:好看到起飞爆炸
6197:很好，特效也很棒，赚足了眼泪，就是主角光环太强，有点扯
6198:好看极了，有点不太
6199:电影非常好，非常生动！特别有震撼力！
6200:好看，支持国产
6201:为中国的创新电影加油，瑕疵也不少
6202:很不错。很多泪点。为了传承。或许很多事情都不重要了
6203:很久没从头到尾看完一整部电影了，一般都是看一半就打瞌睡的，今天老公提议看这个评分高的流浪地球，我完全是冲着吴京去的，很棒的一部片子，对得起这样的高评分，教育意义也挺大的！相当值得一看！
6204:棒棒哒！支持吴京！
6205:中国科幻已经开始崛起和苏醒
6206:特效很棒 非常中国内核的一部科幻片
6207:很震撼，故事情节紧凑
6208:超级棒的电影，视觉效果与故事情节特别好，堪称中国科幻片的里程碑作品！
6209:还不错，题材很新，值得一看
6210:没想到国产的科幻片也这么有水平
6211:很好看，很震撼
6212:很不错的电影，推荐
6213:真的很不错！机激励人们对地球，对家园，对亲人的情节！
6214:好看，很好看
6215:多带纸巾就对了👍 👍 👍 
6216:挺值得看的电影
6217:已经很不错了！！！
6218:不错，题材新颖，特效也可以
6219:很好看，中国科幻里程碑的电影
6220:特效还是挺好的，剧情也ok
6221:好好看，国产片拍出了国际大片的效果，很震撼。
6222:超级好看，果真是客观硬核～
6223:很震撼，团结👍 👏 
6224:情节非常好，支持中国科幻电影，给你们120个赞
6225:好看，五星好评
6226:特效很赞好看啊力推
6227:超好看！超催泪！
6228:好看好看好看好看好看好看好看
6229:很值得一看！赞
6230:为中国争光！为世界争光！为人类争光！
6231:超好看，超震撼！
6232:电影拍的不错，国内第一次看到这类巨片.场景音效很不错，期待下次再看到
6233:整场电影都紧张扣人心弦，很好，两人76元，值了!看到了中国人的胸襟和气魄，看完之后更加珍惜我们的地球家园了。其实爱国主义不用喊口号，拍这样的正能量大片，也够我们自豪一阵子了。大刘的作品充满了想象力，只不过里面人物的名字都太土了，土也好，正好接地气，感觉他们都是生活在我们周围的普通人。吴孟达的形象还是很有看点，不搞笑，很硬气。
6234:别管他真实不，中国能拍出这样的科幻片，还是不错的。
6235: 剧情跌宕起伏，设置重重悬念，很是吸引人，特效也是棒棒哒👍 ，戴着3D眼睛看特别刺激，音效营造气氛，演员演技在线.....总之，一个词wonderful！
6236:特别特别好看，也写不出啥特别长的影评，但真的是一部不错的科幻片，强烈推荐看一看，情感细腻，特效也不错，故事情节跌宕起伏，专业知识也比较到位，总之还是不错滴
6237:看睡着了。。。。。
6238:非常好看👍👍
6239:这几年都没看到过这么好看的电影了
6240:非常棒，从头哭到尾
6241:吴京偶像不想多说拍的真好必须满分
6242:支持国产影片，给吴京点赞！影片完美！无可挑剔！
6243:挺好看的     看的很感动   赞
6244:中国人就是比外国强，搬家也要带着房子。没有壳的蜗牛那叫鼻涕虫
6245:口碑、票房好，好！
6246:很好很好看让人深思
6247:中国首部能看的科幻片😘 
6248:中国人民最棒
6249:非常好看的电影，中国科幻电影的崛起之作，完全不输给好莱坞大片儿。
6250:中国头次拍出这么棒得片，顶
6251:很好看很振奋人心
6252:很好 气势磅礴
6253:国产特效第一
6254:很燃！正能量大型科幻片灾难片。
6255:非常好的一部电影昂！
6256:励志，很不错的一部电影🎬赞
6257:太棒了，，可以再去电影院看一遍
6258:超级好看，推荐
6259:很好看有点催泪
6260:超级震撼！喜欢！希中国特效已经不再是5毛钱的了！！！
6261:特效不错！！
6262:挺好看，挺让人感动的！确实是一部很不错的片子！不要相信所谓的各种评论，你只有看了才知道什么是好的！允许外国片一个人拯救世界，就不允许中国🇨🇳出现英雄么？
6263:超好看，画面震撼！
6264:票丢了。没看上。听说挺好。但是心情不好。
6265:还行吧，可以看看。
6266:***好看了，国产科幻片里面最厉害的一个吧，虽然剧情有点小漏洞，但无伤大雅，总之，强力推荐！
6267:厉害了我的国
6268:为了让地球不再流浪，我们应该从现在做起，爱护地球，人人有责！
6269:挺好看的！！
6270:因为希望，所以永不言弃。。


6271:这是看过的国产科幻中最好的，和外国大片相比也不差，泪点笑点，坚强消极，幼稚成熟，该有的都没少，特效也没毛病，值得再刷两次
6272:不要太好看。很少看科幻片，这次也是跟着朋友姐姐一起去。几度落泪，剧情很棒，效果很棒，演员也很棒。中国制造正在路上
6273:整体都是看起来非常不错的，有泪点也有笑点，虽然不多，美中不足就是想知道，朵朵在求救时的那一段希望的演讲，是起一个什么作用，个人觉得，这种时候了，赶紧说方案，说计划，唤醒意识似乎并不是这个时候应该做的事情，只有这一段吧，理解不了，剩下的都挺好的，看着感触颇深，国内这种类型的还是太少了，多多支持
6274:感动感动棒棒棒
6275:给九分吧，电影相当不错，比我想象的要好得多，就是男主角的演技和个别的剧情看着有点儿尴尬。
6276:作为国产电影能做出这种效果的3D和科幻，表示欣慰 剧情稍微有点松散
6277:拍的真棒，希望中国电影越来越好
6278:特效很棒，剧情感觉少了点
6279:很不错，一个好的创始。不过细节可以优化
6280:超级好看，后面有些泪点。
6281:这部片和其它贺新春的片完全不是一个档次的，有点东西
6282:科幻片，不错
6283:好看，超好看！
6284:我觉得很好，为数不多看国产电影看的热血沸腾！有大灾便有大爱，为中国电影点赞！！
6285:画面精美！创意独特！就是看完后心情好沉重
6286:感觉还不错。。
6287:有美国大片的感觉，特效确实好
6288:非常的震撼 非常的感动 强烈推荐一波
6289:真心不错，值得一看
6290:超赞，让人有无穷的回味感。
6291:不错！赞👍
6292:超震撼，特效也不错啊，好评！！！
6293:还行吧，有点小感人
6294:太感动了哈哈
6295:原来中国自己也能做出这么好的电影
6296:特效一般，剧情还可以
6297:好震撼，好嗨哦！
6298:影片非常好看，绝对的大片，视觉效果和故事剧情兼具，竖起大拇哥儿推荐！
6299:逻辑性不慎密，真是不好看啊，看了睡觉
6300:看完对国产电影改观了
6301:看哭了，很好，很棒
6302:电影比预期要更恢弘磅礴，晨昏线过后的永夜、火种计划、让地球流浪、木星推动地球…等等大小设定，没想到中国也能拍这么大架构、大格局的科幻片了，而且是第一部，了不得。以前看国外科幻感觉离我们很远，这一次看到熟悉的北京大裤衩、上海东方明珠都变成零下89°冰天冻地的末世场景，既猎奇又唏嘘。虽然在剧情上有套路，对于这部中国文化背景下的科幻新生儿，鼓励多于挑剔。导演说美国人拍科幻是放弃地球、去挖掘新的人类居住地，而中国人是不放弃地球、守住家土的情怀…“希望是我们回家的唯一方向”
6303:太震撼了，中国能拍出这类的大片，牛🐮 
6304:好几年没见的老友从外地来，说是最火的电影要看，可能有点喜欢～我就觉得看了看预告片，没有一丁点儿的想看，科幻哪里？它想表现的哪年的？就有点灾难片的味道，，，看了更觉得把其他电影的元素拼进去，～～～电影各有各的的看法
6305:震撼！好看！带着家人一起看的，感觉国产电影品质越来越好！希望以后可以经常看到这样真正用心拍摄的大电影。
6306:好看好看！
流浪地球承载着希望，
电影中人类的坚毅感染了我，
与此同时也希望每一个人都能珍惜当下，把握地球
6307:我是科幻迷，说实话看了那么多国外的科幻片都比不上《流浪地球》，无聊时剧情还是片里的种种技术都相当现实，而且这特效还有没有人在敢说5毛钱特效？按照中国第一部科幻片《流浪地球》的特效推算5-10年好莱坞不再是一地独大，中国将会领跑全球科幻片！
6308:刺激完美大片
6309:不错，很感人
6310:真的太好看了 哭得我头都晕了 真的我的天啊 堂堂直女被一部科技片搞哭了 记得带好纸巾
6311:国产最佳科幻片，有史以来最佳影片，堪称完美的巨制。只是，结尾处理有点小瑕疵，因为是国产，所以10分一点都不多。
6312:总体感觉还不错
6313:出影院就听一对💏在讨论，全是批评。好吧~_~，还好我不是他们的同伴，现在喜欢上了一个人去看喜欢的电影，没有了第一次的尴尬，只有小欢喜。刘慈欣老师的作品我只看了三体三本，这部流浪地球没看过小说，外星生物入侵地球，我们可以表达愤怒，并催生出抗争的动力，但人类家园自身的消亡，我们更多的是无奈和绝望，希望在那样一个时代真是如砖石一般珍贵的东西。

6314:为中国电影界感到自豪，
6315:特别好看，特效、剧情特别棒
6316:很不错，真不愧是3D大片，值得看！电影院一般，本来是16:00票，到16:10才开始，没有一点时间观念，荧幕都是花花点点的，效果不是很好。
6317:不怎么样，没有介绍的那么好
6318:超级好看！值得一看
6319:我是中年的理科男，看了半辈子外国的科幻片，第一次看到优秀国产科幻片，可以说这是中国电影事业的里程碑！！！
6320:演员演技在线
6321:很不错哈，，，，，，，，
6322:好看咿咿呀呀
6323:感觉不是太良好
6324:煽情情节少点会更有意思
6325:几年来，最好的片子
6326:情节紧凑还是不错
6327:一个人牺牲可以给其他人带来希望!
6328:满满的温馨和感动
6329:好看，中国终于出了一部能看的科幻片了
6330:太棒了！中国史诗级科幻电影！赞
6331:确实不错，花了三个多亿拍出来的东西确实可以与好莱坞的相媲美，角色与腕的发现无关，关键效果震撼，中国电影里程碑
6332:特效做得是真的很棒，饱和式救援也是本片的一大亮点，体现了中国特色的集体主义精神，在电影片眼泪也是不停的掉（幸好今天没图睫毛膏和眼线），也完全担当得起中国科幻片的起步，尽管还有些小地方不算完美，就我的审美观而言，本片完全担当得起四星以上的评价，但是那些打一星的人能摸得起自己的良心说自己是在根据内容打分吗？还是说就是因为讨厌某个人或者某种主义某种精神而带着偏见打下了一星的评价?又或者是嫌弃我们这些“普通观众”满足于这点“小成就”?
6333:可能是个人泪点比较低吧，看哭了很多次，看过花絮后才来电影院看的，感觉特效真的很棒，演员演技很到位，高三党在开学前一天看的，看完只觉得还好没在影院错过。小破球冲鸭！
6334:还不错，和弟弟一起去看的 他比较喜欢
6335:很好看中国造
6336:加油中国🇨🇳电影。
6337:不好看，还是吴京的战狼好看。
6338:挺好看的 很ok
6339:看着睡着，不过演员不错
6340:地下演的有点不好
6341:太好看了。。。
6342:很完美也很感人
6343:开我们中国的科幻电影也做出了完全不次于好莱坞的特效画面。电影情节的表达比那些漫威好多了。
电影中的父子情，父爱如山，中国式父亲对儿子的深沉的爱。还有咱中国军人为了人类的无私奉献，中国军人的坚毅在人物王磊，刚子等刻画的淋漓尽致。
真的是难得的好影片！觉得这部电影的地位会超过战狼2！


6344:好看，，，，，
6345:好看，跟国外大片一样
6346:流浪的地球超强的想象力，超级无敌的场景，非常好看。希望是回家的方向，希望是绝境中的撑着的一口气。看完电影，看到中国电影越来越接轨国际标准了，中国演员吴京太棒了！
6347:棒！！！！！
6348:流浪地球就赢在设定和特效上了
演员情感不到位
那个爷爷死的时候我没感觉到悲伤
以及韩朵朵，就知道哭
我看完还是很烦她
刘培强这个角色感觉就是走了个过场
总之来说，该理性的地方特感性，该感性了又感性不到位
三星不能再多
6349:只想说请珍爱我们的地球吧，摆脱了
6350:科幻里程碑。本以为是几毛特效，但后排确实有看哭的！拯救地球以后不光是外国人的事啦！
6351:国产大片黑马😌
6352:这不挺好的电影么，来看看
6353:挺不错的，难得国内能拍出这效果
6354:好看，特效和剧情都很不错，终于有一次是中国人拯救世界了，值得一看！特效和欧美大片相比还是有差距，不过作为中国科幻片是个里程碑。同时，地球木星交错那一段场面真的很棒，IMAX大屏幕下看着过瘾。不剧透了，没看的去看看。当然，如果是香蕉人的就不用去了，这片里美国人没救世界，不符合您的胃口。
6355:终于看到了像外国大片的中国电影
6356:非常赞，值得看！！！
6357:还可以吧  这种题材的电影不会太差 
6358:精彩！！！！
6359:国产首部硬核科幻片，中国人拯救地球，绝对大片，必须给满分！
6360:推荐，道路千万条，安全第一条！
6361:跨过晨昏线 便是永夜 
《流浪地球》质量肯定没问题，立意也高过不少国际大片，希望大家能给它成长空间
6362:非常优秀的一部片！！
6363:你和思念那个更远 希望是明天
6364:总体感觉已经算是中国科幻电影的最高水平了，特效还是可圈可点的，能够媲美欧美大片。但是比原著的故事情节还是差太多了，情感上不够绝望也不够催人泪下，一众演员都只有颜值而没有演技。从我的挑剔角度看这部电影只能给评7.5分。
6365:真棒，好，不错，带劲
6366:很有想象力，好
6367:很不错，很有想象力
6368:值得去看…人爆满…
6369:太科幻了，还是没有高大上的感觉
6370:终于撸了流浪地球，一直被种草，各种影评都说中国的科幻电影终于出人头地了，奈何在老家地处闭塞，去趟电影院委实不易，故留到回深再看。果然不负所望，场面十分恢弘，有一种所有末日大片该有的气势，人在灾难面前的弱小与人对未知的抗争精神形成了鲜明的对比，小我与大我的权衡，希望与延续的抗争，人工智能与真正为人的思考意识的不同，牺牲的精神与希望的真谛，“没有人的文明是没有意义的”。当然若都是好的评价，给的就应该是十分了。还是有一些我想要吐槽的，比如剧中熊孩子的设定，当然这种设定国内外大片里比比皆是，也无可厚非，毕竟这样的设定能更好的推进剧情的发展，总而言之，电影本身是极其好看的，强推！
6371:非常好看，吹爆
6372:很震撼。人性在自然面前展现
6373:好看好看……
6374:蛮好看的     
6375:很震撼，第一次看中国的科幻大片，点赞。 不过感觉不符合物理学啊 哈哈哈 
6376:nice💕 
6377:喜欢，引人深思
6378:很好看的电影，永远支持吴京！
6379:震撼，感动，非常好
6380:整体场面很宏大，有一种看国外科幻的感觉，确实算得上划时代硬科幻，给国产点个赞，支持一下
6381:耳目一新 瑕不掩瑜
6382:震撼，感人，很强大
6383:就**一盗版的好莱坞三流科幻片  被枪手刷出9.3分   套路社会
6384:震撼！感人！好吴京！
6385:已经是二刷了，还用写什么么
6386:一个看完后还在回味的电影，吴京要成为典范了
6387:不错(*๓´╰╯`๓)♡
6388:吴京的电影是一定要来看的，我是一个全职妈妈，每天跟娃腻在一起，偶尔能看场电影也只是只身一人，娃的爸爸在家看娃，这次流浪地球上映了一个星期才抽空跑出来看。不看不行的，整晚失眠！！！！！
6389:看来票房冠军多半是冲吴京去的，剧情真心不敢说好看，全程貌似紧张气氛其实一点没代入感，不好意思，评价只能勉强给个及格啦
6390:不错，国产科幻片的技术进步很多了
6391:全球要是真这样团结就会成一个美好的大家庭
6392:各种看不懂，无理头
6393:第一次写影评，真心好看
6394:中国科幻电影的翘楚没有之一，特效剧情人物全部优秀！本来准备打九分，看到那么多黑子无端抹黑贬低，那就干脆打满分。
6395:很好看，国产大片的感觉。
6396:很好看 推荐！
6397:看完最大的感受居然是木星好无辜啊😂
6398:《流浪地球》观影评价:
1.科幻特效可以说中国🇨🇳 电影史第一。
2.矫情的煽情戏太多了，烂情了，煽情戏对话又长又糙。
3.剪辑的混乱，有时候有点懵。
4.有报道说万达投资了，拍一半不够了，被请去的配角吴京又追投六千万，不管咋滴，致敬下。
5.最后请记住:道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。
6399:好看，震撼到我了，特别是流浪的地球在宇宙中留下的痕迹！
6400:帅气的爆炸，
6401:特效不错！哈哈！
6402:除了有点特效，没啥好看的
6403:丰常丰常丰常好看！！！
6404:本来想给9分，到毕竟给我震撼了，原来我们也能有好莱坞似的科幻片
6405:震撼，良心，感动
6406:非常震撼，既有震撼人心的特技，也有感动人心的情怀，引发人深深的感悟，建议去看
6407:很好看，一家三口，很温馨
6408:提材不错，特效也行，就是中国式装B忒俗
6409:非常好看 相当硬的电影
6410:这应该算是我看过的国产灾难片中拍的最好的一部，看后觉得能活着真好！要把每一天都当作地球上的最后一天，生活里还哪有那么多矫情。我们很多人没有理想没有信念，也许真到了最后时刻倒计时过日子了，才会觉得想做的事其还很多，什么希望什么梦想都会变成奢望了吧，但愿我们都会珍惜当下生活，也希望我们对地球温柔以待！
6411:支持支持支持 不过确实需要加油
6412:真没想到我看过最好的科幻片竟然是我们国家拍摄的
6413:特效很完美。
6414:又看了一遍 掉了一地眼泪
6415:不错的电影，家人一起看
6416:就两个字：牛逼！
6417:加油，中国科幻电影加油！
6418:科技感十足，思路很新颖。
6419:非常好看 挺震撼的
6420:流浪地球，很让人深思的电影，只有在自己面临灾难的时候才知道，在前线人的努力，你所得到的安宁不过是有人在为你负重前行.电影中韩朵朵从一开始的对希望的理解的不屑一顾，我开始也是的，后来才明白原来希望真的跟钻石一样珍贵。在末日来临之际，一碗白米饭，一个味增汤，甚至妈妈平时一直烦人的唠叨记得穿秋裤都格外的珍贵。千百年来，中国人有一个情怀，叫家园情怀，重视亲情，重视故土，安土重迁。可能中国人都有这个毛病，自己的家，去哪都要带着。可能中国军人都是一样，在关键的时刻，甘愿牺牲小我，顾全大局，叫军人精神。真的不错，细节好评，无重力漂浮的泪水，因为害怕颤抖的腿，哪怕这样我们还是义无反顾的努力着拯救我们自己的家
6421:春节上映的电影里
唯一我觉得我能get到点的了
很好看的电影
6422:大片不解释👍👍👍👍
6423:好片，吴京没有让我失望，感动中.……
6424:好看，真心好看，中国大片，剧情特别棒，后续期待续集
6425:非常好看非常满意
6426:没了吴京的动作欣赏，可惜了
6427:太棒啦！中国拍的科幻大片，不比美国逊色……👍
6428:超级正能量的一部电影，特别燃。好几次看的哭了，超级推荐
6429:国产特效巅峰。很多时候，我们都一直在被抛弃的过程中，不要忽视任何一个你觉得可能性为0的机会，这或许是你拯救你自己的唯一办法，要让人永远保持理智的确是一种奢求，但不冲动你永远不知道你有多大的可能性
6430:这种为了地球可以牺牲一切的精神真的超级感动！！
6431:流浪地球提示您“行车不规范，亲人两行泪”
正月初七
父子俩在通话的时候还挺感动的💗
很好看
6432:特别没有意思，剧情不接，洽不紧凑，冷幽默表达完全太冷不值得观看，建议大家慎重去看
6433:国产能有这个效果，挺好的，值得一看
6434:大气恢宏，立意高远。中国科幻片里程碑之作！
6435:剧情有点不连贯，可能是因为片长的缘故，总体瑕不掩瑜，影片7.5分，情怀0.5分，中国电影还是要加油
6436:非常值得一看，果断好评，特别的震撼！
6437:影片还是很震撼
6438:就特效来说  已经是好莱坞大片的感觉了
里面有几个镜头特别感人  真的是良心科幻片
6439:花钱做特效就是比花钱请流量明星的好看一些啊
6440:挺好看的，只是一些宇宙知识有待完善。
6441:这部电影剖开这些不谈，什么情节不连贯，什么吴京的给一分，什么傍着战狼票房等等，就说谁敢真正演绎中国科幻片，谁敢在大年初一放片，谁敢和星爷飙戏，谁敢和渤哥三多腔人脉，这部没有多少名角的片做到了，做的还不错，至少！中国电影自从徐克演绎了武侠，星爷玩转了喜剧，还有谁能开创时代，我觉得他能，继续嗨吧！中国科幻！
6442:非常好看 孩子很喜欢！教育意义大👍震撼的拍摄，唯美的画面，强大的阵容。非常好的一部片子
6443:超好看，吹爆，看了大刘的三体，我可能是一个假女生，超喜欢大刘的科幻，流浪地球，虽然知道是好结局，但是看的过程中还是全程代入，差点以为又是一个全灭结局，吹爆
6444:前半段不小心睡着了，后半段看的迷糊，不过还是挺不错的😂
6445:这个电影好看(⊙o⊙)
6446:nice!!
6447:通过本片看到了刘慈欣的非凡的想象力，本片做为中国科幻史上的里程碑，我觉得当之无愧！
6448:好看。有几个点感动的流眼泪了
6449:特效不错，国产科幻大片有希望了，剧情里感动人的点也恰到好处！
6450:特效做的不错，就是有时候感情戏过了
6451:好看，科幻电影中国在进步。

6452:开始之前以为又是一部英雄主义衬托吴京的影片。但是被打脸了，狠狠打脸 里面没有主角，每位拼到最后的 自我牺牲的人物都是主角。 剧情OK，更重要的是3d效果也非常棒！道具服非常精致，剧中刻画的细节处理得很到位。最感人的就是爷爷最后在上海牺牲那段：这是爷爷的家乡，现在怎么变成这样了……泪点很多。我相信这样优秀的片子只是中国电影的里程碑，以后会有更多更好更优秀的电影出现
6453:不错.........
6454:太震𢸍了！完美！👍 👍 👍 
6455:电影确实值得五星好评，但是电影到了后半段时候，坐我旁边的小兄弟不知道是太感性了还是咋了居然哭起来了，我的天……我是真的差点没忍住笑😂😂😂
6456:这特效怎么也得是一百块钱的19年特效，剧情没啥问题，很不错
6457:太震撼啦！拍的真好！佩服吴京！
6458:好看，我觉得特效水平很高，剧情有谱有点，并且我在看电影之前是先看影评的，我不知道为什么那么多人觉得最后救地球的是中国人，很尴尬，应该美国人来救才对。我不知道为什么他们会这样想，里面更有甚者觉得里面都是中国人是主角是最大的败笔。祖国的强盛让很多人衣食无忧，国产电影的强大也象征着祖国的强大，你们崇洋媚外的嘴脸真让人感到恶心，你们一边享受着祖国带来的保障一边贬低自己的祖国，对这些人我就想对你们说袁隆平教授让你们吃的太饱了，饱到你们的膝盖都软了，朝着星旗跪下了。
6459:加油💪中国的科幻片！
6460:垃圾，退不了票，微信个毛小程序
6461:垃圾中的战斗机，吴京，这片子你都拍，还有，9.3的高分怎么打的？不止我一个人睡着了
6462:谁说中国人不能拯救地
6463:拍的不错，超出预期
6464:好看，还不错
6465:灰常好，很棒
6466:中国首部正经科幻「感情戏太多了」
6467:挺不错的，希望中国的电影能越来越好加油👍 👍 👍 👍 👍 ❤ 
6468:这是我看过的，最好看的中国人拍的灾难科幻片…战狼二让吴京成为中国的救世主…这部片子让他成为世界的救世主…京哥牛掰…
6469:希望 感动哭了
6470:9分，细节有点地方不够好。但是特效，整体思路剧情是真的挺震撼
6471:紧张刺激流泪
6472:每个人的经历不同，感受也会不同。我就觉得户口帅，我也觉得王磊帅。韩朵朵说的话，希望，是人类像钻石一样珍贵的东西，它能带领我们找到回家的路。当初嗤之以鼻，后来真挚给人鼓舞。为什么呢，因为经历。大人总想把自己得到的人生真言给小孩子，小孩子没有压力没有在其中境况，很难感同身受。韩朵朵后来发自肺腑，是因为她感受到了。这个故事演的挺好，故事内核是地球，我也很喜欢地球，这个蓝色的星球，是共牵连的最后依存，是所有人类共同的家。韩爷爷说，那时候人类还不关心太阳，关心一种叫做钱的东西。就是现在啊。同呼吸共命运一直存在，只是人们都不会杞人忧天，人们还有时间精力忧虑生活本身
永远不要**，永远真心，一直能坚强勇敢。
6473:大过年的把我弄哭了。咱们中国的科幻片棒棒哒。坚持到最后的一定是中国人哈哈。
6474:总体上还是很不错了
6475:中国科幻电影新时代的里程碑
6476:还可以吧，视觉效果挺好的，挺感人的故事，还不错，国产片能做成这样子了已经可以了，可以推荐一下吧吼吼。
6477:有小感动，总得来说还不错。
6478:感人超级感人
6479:不错的好电影
6480:火燃的剧情，超炫的场景真的摄人心魄。

6481:非常好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
6482:确实好！！！
6483:祖国的科幻片强大了
6484:不错，很好看，建议大家去看看
6485:今天是二刷！值得看的一部中国科幻片！虽有不合理处，但是一个值得鼓励和肯定的片子！喜欢吴孟达演的爷爷！
6486:特效不错 感觉特别好看
6487:挺好看的，主题很好，也有泪点。
珍爱地球，珍惜每一天。
6488:震撼中国科幻开山之作，比较完美
6489:两个字，吹爆
6490:如果不是原著的过于优秀，以及格局过于宏大，可能我评分不会这么吝啬，看到了国产影片的进步，和算是朋友了的人一起去的☺，这算是借这部电影破冰了，避免了直接见面的尴尬😅。
过年，都被安排上了…估计你们懂得
6491:电影真的很赞 值得推荐👍
6492:我衷心的赞叹这场恢弘的史诗，也衷心地诅咒那些在公共场合在影响他人观影情况下来回走动，接电话，不带耳机看视频的人，请您立刻料理好自己的后事，免得哪天地球流浪的时候占地方
6493:拍的挺好的，喜欢
6494:挺不错的，画面效果很震撼，不错的一次观影
6495:特效赞！中国不缺做特效的人才！只要把请流量明星的钱花费在特效上！虽然除了吴京吴孟达其他演员几乎都不太出名，但是演员演技不错，颜值在线！二刷是带妈去的，妈妈居然没有睡着，看完了还跟我讨论哈哈
6496:这发动机都造出来了，干嘛不顺便加热地球表面，那个冷哦，加油。。
6497:效果不错，赞一个。
6498:影片很震撼，科幻、冒险、可歌可泣、九死一生。
6499:感人 就想说 中国NB 吴京NB 
6500:<流浪地球>拍的确实挺不错的，国产能拍出这样的科幻片买票支持便是！只是有个细节不理解，自由落体运动，先掉下来的人不是应该离后掉下来的人越来越远吗，咋最后还能空中牵手
6501:超级好看了！！！我要哭死了！！！疯狂打call！
6502:非常好看!特效不错，剧情也很吸引人，我觉得是贺岁档里最好看的。刘慈欣的小说能改编上映，真值得推荐！
6503:国产拍出这种，确实挺可以了
6504:面对灾难，人人都是英雄。英雄的热血，英雄的牺牲，英雄的无私，英雄的大爱。我不想评论什么特效什么画面感什么视觉冲击，那些在剧情面前都是不值得一提的小事。大刘以一己之力撑起了中国科幻小说的江山。电影又用中国人的叙事方式中国人的情感诠释戳中了观众的泪点与燃点。只想说，我期待这部电影是中国科幻电影的领航者。
6505:电影超级棒，很喜欢
6506:算是性价比高了，屏幕很大
6507:希望国产科幻片能越做越好吧，流浪地球绝对不是巅峰，但是确实取得了长足的进步，不管以后的科幻片拍的多好，都不会淹没它的光芒！
6508:挺好看，挺感人的，保护地球吧
6509:再次看了一遍，好看
6510:这是中国科幻电影的里程碑！值得一看！
6511:今天二刷了。。。
6512:非常震撼，非常感人
6513:人太多看到后面很闷热不舒服没看完就走了
6514:就这样吧，不过孩子说好看。
6515:感人感动感恩
6516:好看！挺感人的
6517:非常牛逼的一部电影，期待第二部
6518:牛逼炫酷屌炸天
6519:影片本身与欧美科幻片还是有很大的差距，但是中国能拍出这样效果的影片也是很大的进步了。再来说说 大都魔天IMAX挂羊头卖狗肉 影片本身达不到屏幕那么大的分辨率 在这么大屏幕房 纯属鸡肋
6520:好看，想再去回顾一下三体了～
6521:好看，感人！多拍几部这样的电影
6522:挺好看的，有几个画面挺感人的！
6523:春节小长假结束
第一天上班，如同打鸡血
忙碌一天后还不忘直奔电影院观看把牛仔爸看哭的《流浪地球》，其实一直不喜欢看这种题材的，但是好奇战胜了一切。
总结：春节小长假期间，看了3场电影，其中两场是带着儿子看的，儿子最爱看《熊出没》，我觉得都很好看，有感动，又暖心，又激动，最推荐：《疯狂外星人》让人放松让人笑。
6524:太好看了！感人！
6525:智商有限，看得很囧。
6526:两位小主演太尬了。其余都好。
6527:很有能量的一部电影
6528:和孩子一起欣赏了影片《流浪地球》，真的为国产影片点赞！画面的冲击力可以并肩国际大片！题材很有意义，特别感动！女儿一直在用纸擦眼泪，而我，却默默的品尝眼泪的味道，咸咸的！这部影片让我们更加珍惜我们的地球母亲！由于人类不懂的保护地球，地球毁坏了，地表温度零下80度，人类只能躲在深深的地下防空洞。最后，全世界的人类团结在一起，拯救了地球！看完影片，每个人都应该做到保护地球，绿色环保，多种树，少一些机械化，多一些原生态！感谢导演郭帆的！👍👍👍🌹🌹🌹❤❤❤
6529:太好看了我吹爆
6530:超级好看，一波接一波高潮，就是父子关系剧情处理的有点干涩，感觉有点刻意跟莫名其妙，其他都很好！中国也能拍出这么好的科幻大片，完全不输好莱坞，告别一刀999级！
6531:和闺蜜一起去看的 全程没有玩手机 讲真的 这是我很长一段时间以来真正打动我的一部片子 被震撼到了 
6532:里程碑式的中国科幻
6533:没节奏，没故事情节
6534:猪年大吉(◦'∪ˉʃƪ )
6535:良心巨作  值得一看
6536:励志又感动，赞
6537:好看，场面震撼
6538:很好看，今彩
6539:特别好看，冲着吴京去的
6540:中国第一部科幻大片，能拍出这样好的效果，已经非常让人满意了。电影中科幻线索，情感线索明显，扣人心弦！希望中国的科幻片能越做越好！
6541:绝对好片，难得一见的中国大片
6542:中国大片，牛逼
6543:好好看，能骄傲的说我是中国人了
6544:还行，比我还能吹，不过我喜欢看
6545:超级好啊 良心片了超级棒 看的我心潮澎湃 . 
6546:动作大片，场面很震撼，剧情不怎么样
6547:很不错啊，不明白为什么还有那么多人泼凉水，是因为跪久了，站起来就不习惯了吗？
6548:完美，太好看了，值得反思。
6549:很好看，但是有些地方口型对的有问题。
6550:国产影片拍成这样应该是很不错的了，特效很好，美中不足的是模仿痕迹还是很明显，思想性创意这个中式通病也没谁能超越。
6551:二刷！果然还是IMAX效果更好看更清晰，家里小县城的电影院有点暗还糊。
6552:好看，看的真刺激
6553:这种感觉真的有点棒！吴京戏里戏外都是豪哥你
6554:中国大片的里程碑
6555:不错哦！很好看
6556:很好看，极有想像力
6557:家，回家，责任、亲情、牺牲，看出中华民族的文明价值观体系，值得称赞！
6558:挺好看的，看的我都流泪了，确实还可以，推荐大家去看。。。。
6559:不错的选择，我们
6560:中国第一部正真科幻大片，视觉效果绝对达到好莱坞大片级别！
6561:太好看了！真的
6562:吹爆！！！！！看到了国产科幻片的未来！
6563:国际特效，令人叹服。
6564:中国首部能与国外媲美的科幻电影，虽然其中还有些许不足，但这也是可以提升的空间，祝愿国人在更多技术的领域领先全球！
6565:好看！剧情棒特效棒 真的十分！
6566:果断5星好评，良心的国产巨作，一样祖国的科幻大片越来越多，越来越好
6567:效果很赞，特效很棒，国产能拍出这样好的电影真是越来越厉害了，支持
6568:不想多说，就是好看，女生也觉得好看的那种，看着不会睡着的那种，还有点小感动的那种好看，国产🐮逼
6569:感人！为了我们的地球永葆青山绿水，为了唤醒人类保护地球的意识，该片应该免费全球公映
6570:除了对话那里其他都挺好的
6571:非常棒，真的是很美好的一部剧
6572:硬核催泪   备好纸巾
6573:值得一看 更值得带孩子一看，但是真的想说，二刷的坐边上不剧透会死吗？看个电影是左边三姐妹打着手电 嘟嘴自拍。右边坐个个二刷的剧透狗 🤷🏻‍♀️
6574:演的没看明白怎么回事，稀里糊涂的看完了
6575:真好真好真真好，大爱吴京
6576:人类的团结一致太令人感动了
6577:从一个知识分子的角度来说，剧情乱七八糟，很多瞎扯的点，但是但是，从科幻这个角度来看，这电影就是中国科幻的一个标杆，特效也可以赶得上好莱坞大片的水准👍
6578:太感人了😭 
6579:真的超级好看
看到了tf**oys 李光洁 郭京飞 雷佳音
还有刘培强和刘启感情戏贼感人 二刷也哭了
韩子昂 韩朵朵感情戏也哭辽
有人说韩朵朵的独白有点尬 二刷特意重点感受了 我觉得 一点都不尬 这是一个初中生能说出来的 而且赵今麦超级喜欢了!

6580:特效很棒!!
6581:吴京更多时候是酱油，还是小朋友扛大旗。
这次仰望星空赚足了人气，国内科幻片中拍的很不错的呢，也挺燃de
6582:中国在进步，而我们也在进步，同志们保卫地球人人有责
6583:中国终于也拯救了一次中国，不简单。
6584:超值，超燃，太帅了，推荐大家去看。男票说跟当初看《星际穿越》一样超燃震撼感动！
6585:感动………………
6586:一般般，感觉无聊
6587:配乐，音响，整体特效不错。故事逻辑，情节很一般。科幻还是很难拍的，加油，中国电影，！
6588:什么 烂片，拿我们这些不慬科学的人乱开玩笑
6589:应该无人再说战狼精神吧，全人类的战斗呀
6590:电影很精彩，也很感动，大家一起齐心协力真的太棒了，推荐！！！
6591:不怎么会评价，就是好看，
6592:好看，特效不错，电影剧情也好
6593:为国产科幻电影点赞，为吴京以及演员们点赞，新的里程碑，希望祖国越来越繁荣昌盛！
6594:不好看剧情演的有点乱， 整个剧情开着一辆破车在转，看的想睡觉。
6595:作为一个没看过原作的非科幻迷，直观感受是，电影的一幕幕像一个个火石般持续地燃炸人心，其烈焰紧紧逼来。或许在业内人士看来，它的有些情节可能过于夸张（大刘想象力超凡)，假想数据的合理性也有待商榷，但可喜的是，中国科幻电影有了探路者，相信以后的科幻电影会在尊重科学原理和考虑拍摄的可行性、增加可看性之间寻找平衡的。抛开这些，科幻能在中国以一种低姿态走入普普通通的市民中，并被大众所选择，亦说明了电影产业的进步，相信“质量至上”终将代替“流量至上”。换言之，观众的每一张电影票也都是在为中国电影的未来投票！中国电影市场确也该让观众看到更多希望！
6596:吹爆他！！！！！！
6597:里程碑 科幻迷多年盼望之作 吹爆
6598:超棒～(￣▽￣～)~
6599:主角个人觉得有点不理智，片子整体不错。
6600:自创原创才是国产电影的出路！
6601:骗我眼泪
呜呜呜呜呜呜～
6602:挺震撼的，中国能拍出这样棒的科幻片真的挺牛的。好的开头。
6603:太棒了，中国的科幻片新时代开启了！
6604:好看，我流眼泪了。
6605:剧情不紧凑，5毛特效，不精彩，没有爆点，只有情怀！
6606:我只能说水军太多，鼓励一下科幻电影制作的进步
6607:必须值得一看两遍三遍都可以
6608:国产崛起棒棒
6609:非常不错，国产硬科幻中兴之作，树立了国人自信心，相信会有更多国产科幻电影拍出来。
6610:流浪地球太好看啦！
6611:这电影燃爆了，中国科幻开山之作了
6612:朵朵的一段话和户口父子的对话，感动了我这颗赤子之心！算得上是第一部真正的国产科幻电影，不错！越年轻越看的更懂！
6613:气势恢宏，场面震撼，爱护地球，从我做起。
6614:中国科幻片太值得一看了
6615:挺好看的，就是剧情少了点儿
6616:太好看了 我觉得和太空旅客一样好看 不过效果太空旅客好看一点 演员把绝望和希望都演出来了
6617:还凑合事吧，不是想象中的这么好，情节太简单
6618:情节挺好的，叛逃那块挺精彩的，但是之后的情节节奏稍微慢了点，看着可能会比较累，整体还是不错的
6619:中国的科幻片能拍到这样，很不错了，支持一下。
6620:很好看 吴京戏份不太多 但是还是很奈斯
6621:剧情好看，观影环境也不错
6622:国产科幻片的开端，真的超级棒，花超多的钱投入到特效中真的比雇小鲜肉好太多。有许多看不起国产科幻的人在，这就是个打脸的存在，也打了我的脸-_-||
6623:非常好看，和爸爸妈妈姐姐一起看的
6624:中国科幻片真棒。必看电影！
6625:吴京从战狼开始，拍的电影都有一个特点，上映前很多噱头，看完电影你不能说它不好，不然会一群人出来喷你。
从剧情上来说，电影里面表现的其实就是小说里面一笔带过两三段的内容。
来讲特效吧，流浪地球的灾难特效可以说是比较不错的，场面非常宏大，但是，也有很多让人出戏的地方，地下城给人感觉像是在酒吧，夜总会，网咖搭的棚。
太空中打斗，真空环境中还有声音，这点就不如星际穿越了。
最后想吐槽的是，女主最后一段小学生作文的演讲，竟然感动了那么多救援队。
流浪地球这个电影是个好电影，按道理可以给到7到8分左右，但是噱头太多，营销做的太好，给1星拉拉平均分
最后想说，人民日报说过，对于有些人来说，爱国只是一笔生意。
6626:挺好看的，流浪中的地球
6627:精彩，精彩，真的可以媲美任何一部美国大片，只有一点瑕疵，那个朵朵演的真烂，拖后腿的存在
6628:六分全给特效和原著故事，剧情没法看，太催眠了。这么宏大的拯救地球计划，两位主角的参与就跟闹着玩似的。没看出个人服从集体的主题，只有无端的情绪发泄和个人英雄主义。
6629:大年初一看的。整体的感觉确实还不错，有好莱坞大片的味道。在春节档同期的几部电影里边，绝对算好看的。
6630:这个题材的电影很棒
6631:连80后的老阿姨都开始玩探索宇宙，自感人类渺小
6632:国产科幻突然这么厉害 不太适应
6633:非常好看！！！
6634:我要给满分！
6635:非常不错，，，
6636:个人认为很好，国产大片，支持！而且效果很好啊！
6637:这电影，绝对的好看，绝对达到国际科幻大电影的殿堂级作品，中国科幻电影的里程碑作品，应该载入中国电影史册。
6638:科幻电影的里程碑
6639:真的好好看啊，表示还想再看一遍，偷偷告诉你们，后面有小小的泪点。
6640:中国科幻片的崛起
6641:虽然全片某些地方有一种战狼式尴尬，但总体来说还是值得一看，特效值得夸奖！
6642:还是可以看看的，支持国产
6643:应该赞👍一下 八岁的儿子不太喜欢 吓到他了
6644:电影完了感觉两腿发软算困浑身精疲力尽走路都走不动了。邪门儿。他看的时候跟我说妈妈我全身都发麻。也不知道怎么回事。反正我出来半个小时一个小时还是两腿发软四肢无力
6645:为中国科幻元年助力！加油！！！
6646:科幻电影好看
6647:我觉得还行，没想象中那么震撼，但也很不错了！打十分支持中国科幻！！打底分的要么是共情能力底下，要么是中二病，享受众人皆醉我独醒的变态快感吧。
6648:最喜欢看科幻片的我，看惯了欧美科幻，终于看到一部祖国的可以拿的出手的科幻片，且妥妥感动到作为一个当爸的我掉眼泪，大赞！希望祖国今后会有越来越多好的科幻片涌现！
6649:好看，再激动就更好了
6650:画面的确很震撼，不过京哥，这部戏有你没你都一样。
6651:好看，就是联合政府没交代清楚
6652:好看哦，画面效果跟国外的大片有得一拼哦。很惊喜，没想到那么好看
6653:奇迹是努力的代名词！
以为科幻片是美国好莱坞的代名词的时候，导演郭帆和大刘用《流浪地球》告诉我，原来咱们国家也可以拍出不输给好莱坞的大片！
希望是像钻石一样珍贵的东西！
真的值回票价哦(´-ω-`)
小破球，加油哦！！！
6654:炒鸡震撼，很感人的片子
6655:什么是希望？希望就是比钻石还珍贵的东西。看了这部电影想到了很多，如电影中的＂行车千万条，安全第一条＂就是在告诉我们要遵守交通规则，不要闯红灯。这部电影也告诉我们不要放弃希望，即使是百分之零点零一的希望也不要放弃。
6656:好看，国产科幻
6657:国产科幻 很不错，鼓励
6658:超震撼。支持国产
6659:好看的中国科幻电影，值得看
6660:超级棒，特别好看，小朋友都说震撼
6661:在绝望中拥有希望
6662:国产科幻影片里程碑，开启国产科幻影片新时代！
6663:还可以，中国之前没这种科幻片，特效也挺好的，科幻灾难片
6664:非常热血沸腾，特别是最后求助的时候，最后大家都掉头支援的那一刹那，很感人，值得观看。期待吴京更好作品。年轻演员也是非常具有挑战性，演技真的真的没话说，很赞👍！达哥很喜欢，够爷们儿，真汉子。话说那谁，真的很皮哈，
6665:原本对国产硬科幻开山之作没有抱太大的希望，结果却远超我的想象。虽然在情节设计和特效制作上还有可完善之处，但是总体效果已经成形了，非常不错，堪称真正的国产科幻大片。非常高兴能够看到国产硬科幻的崛起！！！！

万达撤资《流浪地球》改投无脑片《情圣》绝对是一天大的败笔！
6666:虽然为了春节档期，有些情节删除了，可能会有点怪，但是剧情整体还行，后面看哭了，画面感做的很不错，一个的电影也好看，看个电影明天开工啦
6667:国产能拍出这样的特效算是给力的了，给个赞！
6668:全家人一起看的，很不错👍值得一看！
6669:没想到中国特效也可以做的这么好了，为我们的崛起感觉到自豪和骄傲
6670:场面够壮观，连我家五岁小朋友都看得津津有味，深受感动
6671:震撼人心！不愧是大片！
6672:1.剧情靠谱！导演是会把故事讲好，点个赞，2.前面有点沉长，后面剧情起伏跌宕，感动了我！3.演员演技在线（商业片要求），不过太多人了没办法考究每个人。4.看的非常不爽的是3D效果，居然只有字体清晰，画面模糊，中间画面看的清周边模糊（就看得清，不是高清），郁闷死我了，比看过泰坦尼克号3D版的画面差，都不知道是电影本身这样还是中影的影院技术不行！5.希望中国多些还能拍这样能讲好故事的导演和演员，3D技术希望在提高一下，不然干脆平面就好了！
6673:不错，很好看
6674:很好，很棒，值得一看
6675:朵朵我来了！！！
6676:最后的救援行动很感动！
6677:个人感觉跟评分的期待还有差距，个人感觉疯狂的外星人要稍微好一点，但说实话几年的贺岁档电影，整体都很一般，成龙的那不还没看，看完在评论
6678:挺感人的，特效很棒
6679:电影很不错啊
6680:剧情特效都很好
6681:很棒，加油啊
6682:这是中国si-fic 电影的一次飞跃
6683:真的很好看，故事很紧张，又很感人
6684:冲着京哥来的，结果太烂，个人英雄主义太强，老掉牙的亲情套路
6685:前面没啥意思，后面还可以
6686:挺震撼 但是感觉 牺牲自己拯救别人的场面过于多了

6687:挺好看的，可值得看看
6688:电影超级好看，为中国第一部科幻片点赞！👍
6689:很好看的电影
6690:很震撼，强烈推荐！
6691:真的值得被吹爆！！！吴京nb刘慈欣nb！！！
6692:影片还挺好看的
6693:2星是给特技的，1星是给吴猛达和雷佳音的！
6694:优秀 很棒 多看几遍都好看
6695:可不可以不给星，太没体验了
6696:感受到了当年看《彗星撞地球》的感动。不论情节设定或者科学依据是否合理，能让我这个老男人留眼泪的就是好电影。
6697:特别棒，人类不能没有希望，有了希望，什么都能实现
6698:无以言表的回味。
6699:救援走到上海线的时候为何弃车要拖着火石跑楼上去，后又回到车上，牺牲那么多人，李一一在车上不是好好的，安然无事，不解。
6700:中国的科幻大片，一定支持！
6701:国产第一部科幻大片值得称赞！
6702:非常不错，谢谢你们的付出！
6703:非常好看，很精
6704:剧情相对完整，完全摆脱了国产五毛特效的问题。很赞
6705:三星给特效，剧情和逻辑比较尴尬
6706:这部电影真的是太棒了，太振奋人心了，这不禁让我想起了《重生之超级战舰》这本书，不过这部电影比这本书还要好看很多倍。并且，我个人觉得这部电影比好莱坞大片更精彩！因此，我为这部电影点个赞！

6707:很多人推荐了流浪地球，但是我没去看过那些评论，坐在电影院观看的时候真的被震撼到了，不剧透了，值得一看，推荐推荐。
6708:喜欢👍 👍 👍 👍 👍 👍
6709:被亲朋好友和网络安利了好几日，终究还是去看了，真真燃得都来发朋友圈了[偷笑]非常符合咱国人的口味，每一句动情的话都在泪点上，如果说《战狼2》是家与国，那《流浪地球》就是家与人类，不禁想起去年还在懵懂地研究七下语文课本上的《带上她的眼睛》....致敬每一位勇者[强]
6710:不吹不擂   不比我看过的好莱坞大片差
6711:非常好看，超震撼
6712:好看，好看，好看，实力大片，超五星
6713:这是国产为数不多的可以看的科幻片，
6714:好片 热血 好看
6715:很值得观看的一部电影，强力推荐
6716:感受到了宇宙的浩瀚。
灯光，特技，效果，完美。
6717:好看，比飞驰人生好看多了
6718:燃爆、超级震撼！
6719:算是当下科幻题材国产的佳作了，希望再接再厉
6720:很好看   后面连续泪奔  建议带纸巾观看
6721:棒，节奏掌握得好，喜欢吴京

6722:Amazing
6723:虽有不足，但还是看的很棒
6724:非常好看的电影，电影院装修也漂亮
6725:还不错，看完觉得有很多感悟，很教育的一场电影
6726:赞，一丢丢的不足掩盖不了它的惊艳，已经刷了两遍了
6727:超棒啊啊啊啊！
6728:震撼到我了，全程揪着帽子，帽子都揪废了
6729:大片的感受！
6730:敲好看啊吹爆
6731:在看的过程中真的被感动了好几次  太好了！！！
6732:谁说不好看的，比美国灾难大片好看多了，不管是剧情还是特效，绝对值得一看，期待还有第二部，真是称得上春节档唯一一部好看又值得看的电影，票房高口碑好，还是很有道理的
6733:非常震撼！非常好！
6734:震撼 值得一看 ！后面很感人，让人潸然泪下 
6735:非常棒！支持刘慈欣
6736:国产科幻片的里程碑
6737:不错的电影。
6738:非常感人，非常好
6739:看到中国也能拍出这样的电影也是挺欣慰的，但是比较好莱坞的大片还是有不少差距的啊，继续努力加油💪
6740:想不到  国产片能搞得这么精彩  科幻片一直是国产的软肋  堪比大片 十分鼓励
6741:评分这么高，真没看出哪里好。画面感不怎么样
6742:难得的国产好片！顶起！
6743:很好看很好看。
6744:不错，特效太棒了，值得一看
6745:非常好看！！
6746:宏伟的世界观，中国人骨子里的家文化，炫酷的特效，还有中国片的加成，十分！

6747:牛逼，赞👍 ，太燃了
6748:流浪星球可以说是国产科幻大片，震容强大，吸引观众，是一部视觉盛宴
6749:特效还可以哈哈
6750:现在更期待三体了
6751:感觉看到了中国科幻片的希望！！！！！
6752:第一次看国产科幻片，感觉很震撼
理性与感性，我也选择感性
6753:剧情不错我很喜欢
6754:和自己比有进步，和别人比还有点差距，剧情可以做的更紧凑点。
6755:挺好看的！！
6756:绝对是非常棒的科幻电影
6757:好看，好看，好看，重要的事情说三遍。
6758:特效好，吴京对儿子的爱也表现得淋漓尽致，值得一看，不过内容有些乱，差点看睡着了。
6759:影片很好，就是该影院服务特差
6760:国产科幻片的崛起
6761:鼓励一下国产 还不错的电影
6762:中国科幻片开启新的时代
6763:泪流不止，特效太好了，大大的赞
6764:感动，为了孩子保护地球
6765:即使前路漫漫，不知有多少个危机，但只要有希望，就能往前走
6766:十分好看，十分满意！
6767:好看，隔壁两位小哥哥看的眼泪哗哗流(*ˉ︶ˉ*)
6768:非常棒！！！
6769:拍的不错，中国科幻电影里程碑
6770:开创性的一步，但是还有精进的空间
6771:科幻国产片真的没谁了，超燃
6772:如果音效再加强一点就完美了
6773:作为中国的科幻大片，效果非常不错，虽然比起外国片还有进步空间，但是中国已经拍出了新高度，给导演点赞，吴京零片酬出演点赞！
6774:剧情挺精彩的，但貌似没有看明白

6775:特效完美。就是没看明白咋回事
6776:这部片子将会是国产科幻一个里程碑。大刘的故事棒棒哒，拍的基本还原小说。赞
6777:吴京很帅啊！
6778:影片不错，蛮好看的
6779:脑洞好大，推荐大家看一下
6780:震撼，真泪，面对生死的时候很真实的展现，看评论说没有飞船没有高科技只有卡车，看电影后才明白这个故事离我们很近写的是2060年故事，首先开篇吉普自由光就告知我我们这个故事年代很接近，所以故事很真实。说看不懂说不好看的是因为没有认真去看
6781:很棒的电影，值得一看
6782:流浪地球，选择了一个很让人期待的话题，流浪是一个悲伤的，也是一个让人期待，并非都是痛苦，流浪，也是走向新的命运的必由之路。地球会走上流浪之路吗？之前真的没人敢这样想象过，这可以说是中国人创造的一个奇迹，中国人走向拯救地球的巅峰，中国人也能够拯救地球，这也是中国梦吧！地球人，阳光，生命，太阳总生命资源这个虽然不是很完美，还是应该给十分的，这个必须的，这是中国真正意义上的第一部科幻片，堪称开创了一个中国科幻电影的先河，应该有多少彰显中国日益成为大国具有一定特色个性的比较适当的，整部片子3d的效果堪比米国大片，某些地方有过之而无不及，希望我们的科幻电影能够在世界上有一个真正意义上的走出一条光明大道。
6783:太好看了 超越
6784:当世界末日那天，你会为拯救地球出一份力吗？
6785:很好 剧情有待提高 缺少层次感 总体很好 中国科幻电影里程碑 很成功 点赞👍
6786:和期待的一样好看！
6787:不错，超级燃，中国科幻新篇章，加油
6788:特效感相比大陆之前影片是一大提升。除此之外，剧情看的我懵懵然，中途睡了一个多小时，实在提不起兴趣，恕我欣赏不来
6789:挺好看的，有点小感动
6790:给我的第一感觉就是震撼，我喜欢这种感觉
6791:从大学06年每个星期都去电影院看电影。一直到今年，终于觉得🇨🇳的科幻片也能和欧美国家相对比，很好。非常好！
6792:真的不愧于国产科幻电影里程碑之作。真的吹爆《流浪地球》，无论你是谁，只要你看了《流浪地球》 ，那我们就是永远的朋友。
6793:场面有点模糊不够震撼没有大片的效果。
6794:有部分感动的情节
6795:非常好看精彩
6796:支持中国科幻电影！给个10分 以资鼓励 ！与外国科幻电影相比故事情节更加饱满，有笑点有泪点，充满人情味，特效也还好，演员也不错👍中国科幻电影加油加油💪
6797:开学前的最后一场电影 十分惊讶我国的特效可以达到这种地步 谢谢制作组制作如此良心的电影 演员没毛病 就是女主台词有点尴尬 我也会想人类最后一样 寻找希望
6798:超好看的科幻电影
6799:很不错！好评！
6800:二刷！真的也太好看了吧！槽的以后流浪地球不带你！！
6801:特效超预期的好 国产科幻特效能到这一步非常赞
6802:好看，精彩级了！推荐！
6803:里程碑式的科幻片
6804:《流浪地球》，IMAX看过。
中国第一部真正意义上的科幻大片，特效       杠杠的。
京哥驾驶国际空间站驶向木星引爆，并与家人最后告别的那一刻：
第一次，静静的影院听到如此多人的抽泣声。
～～
适合中国人的科幻片，已经很震撼了。
～～～
这一次，中国人🇨🇳拯救了全世界！[强]
6805:很震撼，中国式好莱坞大片!
6806:好看好看，剧情杠杠的、节奏杠杠的、科幻杠杠的。
6807:真的超赞，剧情每一次都扣人心弦，超嗨的～燃爆！
这部片绝对绝对绝对比外国那些科幻大片拉～漫威什么的震撼多了！！！全程鸡皮疙瘩不断起～
总之我吹爆！！！
6808:对于对宇宙充满好奇和兴趣的我来说，真的很刺激，也是一场视觉盛宴，力挺国产！
6809:吴京出马，必属佳片！
6810:道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。
6811:好看诶，特效很棒，情节紧凑，收尾呼应。
这是我们拍的科幻片里最好看的，也很感人，疯狂好评，希望以后会有更多这样精彩的电影呈现在我们的面前。
同样，电影里也有很多情节给我们了很多启示，比如保护环境、遵守交规等。
总之很好看，十分推荐！
6812:太燃了，第一次看到这么好的国产科幻片
6813:如果
你是因为吴京不看，或者因为吴京给1星的
那真是错过了大大大surprise 
没错
就是surprise 
因为在影院环境下看科幻电影，这种超大屏幕的感受真是好赞的，更何况拍的还蛮好的
特效很棒
演儿子的屈楚萧超带感，叛逆感十足
值得回看哟
快去支持正版啦
6814:特效不错 和星际穿越有不一样的美感
6815:中国科幻片的里程碑吧 还行
6816:震撼，中国终于拍出了大片感
6817:中国科幻片史上的突破反转啊，个人感觉堪比好莱坞大片而且胜过好莱坞大片，惊险震撼，剧本题材新颖脑洞大开，演员演绎到位，值得一看的一部好电影
6818:特效不错，剧情也还好，有国际大片的水准
6819:全靠特效  所以内容不符合科学  虽然这是科幻片  但也应该在科学的基础上
6820:感人至深，中国科幻片崛起
6821:值得一看，有空带孩子再去看
6822:有吴京的电影都不会错，影片很好看！
6823:情节暖心，值得耍一次票
6824:好看，准备二涮
6825:#流浪地球# 真的很惊喜，从来都没想过国产特效能做出这种效果，即使是被很多人吐槽的韩朵朵的那段煽情发言，说实话放在那段剧情里我都觉得不算很违和，而且科幻白痴如我也能体会到导演在努力的呈现科幻画面效果，真的用心的作品观众完全可以接收到诚意～看过一些幕后故事真的很佩服导演和吴京了，希望国产片能越来越好[ok]真要说BUG的话，煽情部分其实还是可以稍微减少那么一点
6826:今年唯一配得上票价的过年电影
6827:国影科幻片正式与世界平
6828:还好吧，比较丧
6829:好看好看好看
6830:根本看不懂，在放些什么😳 
6831:物理上的bug不可避免，除此之外，这是完美的作品
6832:无脑吹出来的中国科幻。跟火星救援差多了
6833:国产科幻给满分，但是还有很长路需要走！加油
6834:非常好看，中国科幻电影总算有拿的出手得了
6835:五星好评 好看
6836:中间有段好想接不上，是不是删了点？
6837:木星上有70%是氢气
地球与木星距离10000公里时“一根火柴”（发动机）点燃
切记 这是一个 很大 很大 很大的波
6838:太好看了，推荐大家看一下
6839:值得推荐！不浪费的钱的电影
6840:挺好看的，第一次看到中国的大片，高兴啊
6841:毁了我对国产大片的期望，实在太差了。剧情太差，毫无感觉
6842:影片超级赞，中国人骄傲
6843:很震撼的视觉冲击感，满分💯。中国科幻的崛起啊

6844:人的希望是无限的，中国的大片还是很精彩的！
6845:给国产科幻点赞
6846:就1点！一一全球广播时太啰嗦，部抓紧时间
6847:震撼  不仅科幻还感人
6848:炒鸡好看感人震撼特效也很好
6849:中国式硬科幻！！值得一看
6850:特别震撼，好看 ！！！
6851:惊险，刺激，感动，国人，友人，亲情，平安健康
6852:真是国产的一部良心剧，效果非常好，演技也在线，终中国人也可以拯救地球，不要崇洋名外，非得是美外国的大片才是好的，这部电影真的很震撼，！
6853:非常震撼的片子
6854:震撼  虽然有点扯  但是还是难得的好评  第一次国产片可以有如此特效  点个赞 ᕕ😆ᕗ
6855:再见，太阳
再见 ，韩子昂
再见，刚子
再见，老何
再见，刘培强
祝地球好运(✪▽✪)
6856:很好看，有泪点，感动，很真实，我差点就信了😂 
6857:看完《流浪地球》  走出电影院  迎面而来的是湿冷的寒风   忽然又想起来很久之前看的《全球风暴》  大概也是地球末日的剧情  现如今很多这种类型的影片  但能够做到人人叫好的电影  应该很少了  
看过很多部打着斥资好几亿旗号的电影  但看完总是觉得差一点火候 。  《流浪地球》 ，这部实至名归的“穷电影”却深得人心，全影片渗透着满满的中国心中国魂在其中   这大概就是“燃”之所在了
6858:知识就是力量 伙伴们加油吧！作一个保卫地球的中国人 ！！！
6859:2019最佳 预定
6860:我明白流浪地球并不完美，但我深信即使我多打那么一分两分并不会让中国科幻电影人骄傲而固步自封，况且还有那么多刻意只打一分两分的
6861:震撼，超远美国大片
6862:煽情很嘎，前30%烂片剧情，后半期特效和紧凑的剧情掩盖了前面的不足，还行。
6863:中国军人，牛B
6864:剧情是真的烂，演技真的差，特效还可以。就说这么多吧！加油
6865:第一次看到中国有这么好的科幻片，很多场景拍摄很给力，准备二刷
6866:20年前在科幻世界上看的小说，没想到能拍的这么好看！没的说，支持！
6867:没有觉得故意煽情啊，很好看，值得一看，国产科幻电影目前能做到这样已经很不错了，希望更多的优秀电影出现，希望更多努力认真的演员出现，不要再是那些流量电影了，我们想看好演员，好导演的好电影！！！借吴京的话，拍的烂总比没人拍要好！(〜￣▽￣)〜
6868:吴京主演的，好看
6869:很棒很棒很棒哦
6870:确实有些许瑕疵，但是不妨碍看着哭。
6871:震撼！！！牛皮牛皮
6872:很不错，突破了对中国科幻片的思维！！虽然有些地方衔接的有漏洞，但是感觉很棒！
6873:很好！非常好！
6874:不愧是国产第一部科幻片√很震撼。
6875:电影点赞，影院设施太差，椅子都是坏的
6876:国产科幻电影的精华 不得不说场面的恢宏已经能和国外电影齐平了 有低落有泪水有希望 这是一部有血有肉的电影
6877:很震撼的感觉、看的眼泪唰唰、太感动了、很棒的灾难片、希望多出些这样的片子、哈哈哈哈
6878:太好看了，场面震撼
6879:别看！ 听话
6880:好看！好看好看
6881:很好看也很震撼很感人，带孩子一起去看的。吴京加油哦！
6882:超级棒，可惜吴京的精彩镜头少了些😁
6883:特效牛逼啊，现在吴京的片子真的是业界良心啊，我是真没在里面看到郭京飞，他在哪啊！
6884:京哥的电影一定支持！好看！
6885:电影超级好看 就是7排7座 座凳子坏了
6886:必须5星！原来中国也可以拍出如此科幻大片！！！太棒了！！！好看感动震撼！！！
6887:不好看非常不好看，
6888:足够好的中国科幻，足够好的科幻
6889:好看。为国产电影点个赞。
6890:让人类保持理智果然是种奢望，但正因如此人类才得以生存
6891:超级好看啊 春节档最佳
6892:前半部分全是尿点，差点睡着，瞌睡打得眼泪直流，后半截还可以，但是有强势煽情的嫌疑，我是奶奶今年去世了，所以看到刘启姥爷去世那块泪目，总体评价来说，影片题材不错，大家保护环境，爱护环境吧，就算有其他星球搬离，你也要有钱，足够的钱和足够的身份！所以，还是好好爱护我们的地球吧，我看的时候右边一家三口小孩子是个学霸，一直不停的问，什么是政府啊？英文是什么意思，木星是不是最大的？还有一部分毫无常识的问题，声音又大又敞亮，毫无为大家考虑的意思，有一瞬间感觉前后左右的哥哥姐姐们要抽他了呢
6893:和战狼一样震撼，满满的爱国情。祝地球好运
6894:值得观看，挺不错的，两个女孩都看哭了。
6895:我跟朋友去看的  看了半天发现这剧情不行啊  特效是还好  我们看到一半基本睡倒了
6896:中国电影最佳之作，震撼！
6897:好看…………
6898:好看！剧情可以，果然能有这么高的票房，值得一看！
6899:很好看，强烈推荐。里面的情节很感人
6900:回家，真是人的软肋！
6901:很感动，哭了好几次。画面很震撼，引人反思。走出电影院以后真有一种“现在的生活好幸福，让我们从现在开始重视环境，从我做起”的信念。为中国的电影骄傲，为中国的科幻电影骄傲！刘慈欣，太棒了!把电影拍出来的作者，电影人，演员们，你们都是棒棒滴！
6902:感触良多，我们缺好电影，不是缺钱，而是缺缺乏真诚而热情的导演，好的剧本和过硬的演员，厌烦了流水的剧本和肤浅的流量明星们，实际上我们也有能力拍出如此瑕不掩瑜的作品，如同卢卡斯拍出星战开启了一个时代，我觉得流浪地球也开始了中国式硬科幻的元年，向流浪地球和郭导致敬！期待下部精彩的科幻作品！
6903:这个社会需要这样的英雄主义接班人
6904:扣一分在开头半截节奏和剧情有点奇怪和小部分文戏台词功力，中后期开始吹爆，其他要素全满分
6905:超级好看超级
6906:最后就是很感人啊 和之前看过的世界末日有点同类型 挺精彩的
6907:很不错的片子，科幻效果非常的棒，为我们国家能拍出这样的电影感到骄傲
6908:很震撼 还看得是4d版本 推荐
6909:第一部拿出手的科幻片，支持一下
6910:场景和情节都好看，满满正能量，催人泪下！
6911:好看，好莱坞大片国产
6912:超好看，绝对值票价
6913:好好好看呀！
6914:都去看看，支持正版
6915:看过最没意思的烂片，没有之一
6916:可以的 很好看 感动
6917:着实是绚丽，希望各位能少看盗版，因为盗版根本体验不到点燃木星的体验，嘿嘿
6918:刷新了对国产科幻片的认知，真的很OK
6919:北京第三交通委提醒您: 
道路干万条，安全第一条，
行车不规范，亲人两行泪。
6920:唯一的泪点就是父子俩的对话，水准是真的不错，就是剧情有点尬
6921:国产电影也能拿得出手，好评，推荐！
6922:第一次评论一般电影，赞赞的
6923:震撼！感人！棒！
6924:第二次看这部电影🎬，喜欢吴京
6925:还好吧！！！
6926:好看好看好看
6927:很不错的电影，刚开始没打算看，偶尔看到影评说很好，就去看一下，很不错国产科幻
6928:二刷！依旧震撼，依旧感人
6929:老刘的，没话说
6930:中国的科幻片也可以很震撼！！真的非常不错。
6931:好看！！精彩
6932:支持，加油👄
6933:看的好感动，剧情惊心动魄，情节扣人心弦，特别是父亲与儿子最后的对话，那一幕幕催人泪下，为了拯救地球，那几个人从来没有放弃，最后的希望，最后的不放弃，让所有人都获得了重生！好看！给力！
6934:两星给特效，一星半给剧情，一星给中国科幻电影的崛起的希望。其实我对这部电影的期望很高，即使没有达到我的期望，但是仍然是值得一看的精品。
6935:好看，超级好。
6936:   真好     很不错
6937:还不错
嘿嘿
6938:鼓励一下国产科幻片，画面不错，至于剧情。。。
6939:电影总体来说还行，就是剧情到后面有点啰嗦，特效很棒，演员演技也很好！点赞！
6940:很好快。看着都特感人！
6941:精彩绝伦，刺激
6942:让我对宇宙有了一个新的认识
6943:国产科幻电影的开始，属于中国的好莱坞大片。
6944:不是原作结局有点遗憾
6945:新鲜感超强的片子，终于有了中国的科幻片
6946:很有中国特色，特效虽然有一点瑕疵作为第一部硬科幻电影应该是完美了，这是一部科幻电影，没必要较真儿那些物理上的东西，又不是物理学家，有什么资格发言，虽然电影有两个小时，但是剧情也不拖拉，能让观众沉浸在剧情里，至于打一星的人，要不是水军，要不就不适合看科幻。
6947:中国的科幻片！大写的赞！
6948:震撼，中国也能拍出这么好的大片，
6949:冲着吴京来的，值得一看。
6950:场面宏达，特效一流，剧情紧凑
6951:觉得电影很棒，看得比较进去是因为有看了一些刘慈欣的作品，电影里有挺多关于刘慈欣的作品的梗——你比如某个《三体》梗：半人马座航道上，三体星人“前方舰队请注意，这里是三体第一舰队，请你们立即减速，并在前方5000km处绕行，否则我们将采取强制手段！” ， 地球联合政府“三体舰队请注意，这里是一颗星球你们看着办” 哈哈哈。还有一些镜头比较有趣，刚才在影院里面一起笑出声都是同道中人呀——刘启：“北京根本看不见星星！”黑得漂亮；最后慕斯宣布流浪地球计划失败后有两个片段，一个是阿三表示不就是地球玩完了吗管他的，一个是日本人自杀，简直黑的太深沉了，看完的小伙伴们你们都发现了吗，哈哈哈哈哈😄😄😄
6952:三刷，我吹爆
6953:吴京，看他的电影从来不失望
6954:亲情题材的电影看哭我了，中国的科幻片不错!
6955:情节不怎么样
6956:好看好看好看
6957:不错，非常好看
6958:真的炒鸡棒！
6959:特效太棒了，看哭了，看到朵朵求援播报和吴京最后对儿子说的那句回家，我哭了。
6960:一般般吧吧吧
6961:挺好的看的，但有点压抑
6962:满满的震撼，完完全全的科幻大片的节奏，第一次觉得中国有了科幻片，不必纠结那些个科学bug，看完回家吃晚饭的时候觉得此刻的生活真的好幸福！
6963:这部电影真的是超级好看！值得推荐！想看100次
6964:很好看 让我们大家一起保卫地球吧
6965:好看 中国科幻片的里程碑  两个地方都要哭了
6966:还挺好看的。
6967:内容不错。。比较值得一看
6968:很震撼的一部国产科幻片，虽有些剧情单薄，单就硬科幻商业化电影来看，还是有进步的，推荐一看。
6969:难看死了，不知道讲了什么
6970:很好看，很感动，男主挺帅会火吧！
6971:牺牲小我与成全大我，等待被救与主动自救。不管是灾难还是科幻，探讨人性更深刻一些。个别情节有点突兀，但瑕不掩瑜。俩小时，值回票价了。一直喜欢这一类的题材，看多了外国大片，除了明星与特效，剧情不比咱们的好多少。中国科幻加油！
6972:中国科幻电影里程碑
6973:特效出乎意料，演员演技在线，期待三体全部上映
6974:还不错，如果是3D的就更棒了
6975:电影满分，影院0分。看着看着没声了？？
6976:最后看哭了我  总结就是好看值得强推
6977:超乎想象的爽
6978:好看好看好看
6979:爆哭，这一次是二刷了，还是看的我稀里哗啦的😭
北京第三交通委提醒您：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪
6980:好看，真好看
6981:还可以。。。。。
6982:好看强烈推荐
6983:很少看到国产这么好的科幻片！很多地方很感人！
6984:很好看，值得一看
6985:太好看了！强推！
6986:个人觉得很震撼
6987:还行吧，挺感人
6988:真的
哭得稀里哗啦的
哎
6989:好看，不错，支持下
6990:一点都不好看，超级无聊！
6991:好看好看，😍 😍 
6992:很不错，希望多出点中国自己的科幻片
6993:好看好看。。。。。。
6994:加油小破球，不忘初心
6995:好看很好看不错
6996:必须满分！！！！
6997:这是中国电影史上里程碑的影片。
6998:好看，励志，
6999:特效，配乐可以。剧情，演技一般。
7000:流浪地球让我看到了中国科幻的崛起 把钱花在做特效上咱中国不比那老美那好莱坞差到哪  达叔作为老戏骨真的是辛苦了京爷的电影就是那么牛逼 
7001:挺好看到，感动
7002:支持一下国产科幻片    特效不错 虽然在逻辑上有缺点
7003:很燃很感动 respect
7004:真的很不错了
7005:好看  就是以为有彩蛋，结果没有彩蛋
7006:真是太好看了，都要被感动哭了！
7007:好看！节奏紧凑！视觉效果在国内绝对一流
7008:震撼！虽然剧情上有些地方还值得推敲，完善这些这部片子还可以拍的更好！
7009:毫不客气的点赞！
7010:中国科幻电影的里程碑
7011:很不错的一部电影
7012:国产科幻的启航  恢宏 磅礴！没有超级英雄的科幻才是科幻！
7013:有人的地方，就有爱和奉献；有爱和奉献，才有这美丽的世界。
7014:感觉是今年看过的最好看的电影了，故事和音乐节奏都很新颖，喜欢这样新的一年看到新的故事，比老是炒现饭好多了，故事何其多，拍摄不容易，属于难得喜欢的科幻类电影
7015:科幻的环节8分，场面拍出了灾难片的感觉，这个要表扬！
7016:非常好看，不错
7017:很不错特效剧情也不错
7018:很不错的电影
7019:好看，有感动的地方，有激动人心的地方！
7020:非常好看，震撼，有几处看哭了

7021:不错的题材，作为中国科幻片有很大的进步了！
7022:流浪地球 让我看到了中国科幻片的希望～初一看的 ：最大惊喜是电影的剧情，紧凑～曲折～紧张～爆满～ 编剧编的好 第二惊喜是特效，作为中国科幻片的里程碑大制作，和好莱坞的最顶级科幻片的特效相比 还是有一定差距，但是绝对不输好莱坞的大部分科幻片！
7023:吴总雇佣水军了吧，很一般，动画效果还不错，情节太没劲了
7024:终于有一部可以媲美美国大片的科幻电影了。中国英雄，中国加油！
7025:到位到位到位
7026:棒！！！！！！
7027:可以哦 中国首部灾难科幻片 非常不错值得推荐
7028:超级好看，超过以往的好莱坞科幻片，中国🇨🇳加油💪
7029:值得一观，非常好看！
7030:特别感人，好看
7031:个人觉得蛮好看的，值得一看，骗了不少眼泪
7032:非常喜欢这部电影，很好看
7033:好惨，好看啊，是的
7034:不错的科幻片
远超出我的预期
7035:小皮球牛逼  不解释
7036:值得一看👍 👍 👍 
7037:太燃了，好电影
7038:居然被一部科幻片看哭了
7039:挺好看的，受感触的地方很多，推荐去看，看了你就会知道是什么样的感受。
7040:瑕不掩瑜，虽然演员的演技感觉一般，但整个构思，特效都很好看！
7041:一个字，牛逼！
7042:非常完美😎  
7043:很感动很好看
7044:好看，强力推荐
7045:国产科幻电影开始
7046:看过三体这个书的才会理解，这个电影没有让我们失望。那些说夸张的人劝你们回去多看书，别瞎比比。
7047:看的挺震惊的，努力学习还是很重要的
7048:真的好看啊啊
7049:很不错   头一次看到国产电影的希望  特效完美
7050:可以，特效ok。最后父子告别时，催人泪下！
7051:有好莱坞大片的感觉，好看！
7052:感谢吴京、一度很感动、泪目
7053:很震撼，很感动，爱我中华，团结就是力量
7054:灾难不叫灾难，科幻不是科幻，除了特效进步之外一无是处
7055:好看，中国科幻电影，
7056:超级超级超级好看！
7057:说实话，特效制作已达到国产电影巅峰水平，故事情节一般，支持国产
7058:个人认为国产片之最
 俩字:带纸
7059:还不错 视觉上很有冲击力  赞一个
7060:好看到爆！！！国产科幻也能有国际大片的品质了
7061:国产片能做到这种程度也是挺不容易的了
7062:很好看，很震撼，很感动
7063:真是中国第一部科幻片
7064:很喜欢吴京的戏，看他就喜欢，非常感人
7065:看的还是很激动的支持
7066:值得一看，震撼人心
7067:非常好看！值得多看几遍！
7068:《我不是药神》之后又一部热泪盈眶作品，对于这种敢于牺牲的故事真的没有抵抗力。
7069:绝对是中国目前最好的科幻大片，强烈推荐
7070:感觉主题就是全人类要同心合意
7071:我觉得是挺没有意思的
7072:这是中国式科幻片？6分是支持本土电影！
但～剧情片好像适合点！
如果少看外面的科幻片，应该可以认为是科幻片吧！
个人觉得这是美80年代的水平！
别喷，实话个人感觉！
7073:这七分给特效！
7074:很好看，感人
7075:今天请我爸爸看 他说很无聊快睡着了
开什么玩笑，昨天我和妈妈看的时候都惊呆了。
这绝对是春节档最好的一出戏了，从没想过中国人能拍这么棒的电影！
7076:真的很好看啊 无数个赞！
7077:阔以，真的阔以
7078:太棒了，中国科幻雄起！
7079:期待已久，如愿以偿，不出所料，满意至极。
7080:看不懂哦哦哦哦
7081:超棒哒！！！强推
7082:场面很震撼，情节一般。
7083:挺好看的，特效做的特别棒，唯一感觉剧情有点一般
7084:画面唯美，震撼。值得一看。
7085:深深地感受到了国产科幻片的震撼力，不错！
7086:好评！科幻版战狼3，挺好的
7087:作为一位科幻电影忠实粉丝的我，也算是看过很多国外的科幻大片，以下仅属个人观感，不喜勿喷😂 《流浪地球》作为国产第一部太空系列的科幻电影，这部影片绝对是个非常好的开端，从特效到剧情都不错。感情戏虽多（有点抢掉科幻主戏的感觉）但是并不影响整体的观影感受，全局开局部分的笑点和后半部分情感戏细腻的表达确实是很真挚的。看好吴京！期待未来更多优秀的国产科幻电影作品的出世。也祝愿国家全方位快速强大！
7088:为中国科幻小说大大的赞，为中国科幻电影大大大的赞
7089:看到了国产科幻的希望！
7090:这是我的年度最佳。
7091:质感超赞！科幻片里的科普片
7092:尽管网上黑评很多，但我还是觉得这是一部支持的片子，毅然选择来二刷😁
7093:非常震撼！推荐观看！
7094:很不错  值得一看
7095:完美的电影，很难想象是中国的第一次。
7096:值得一看，很棒！
7097:挺好的，力挺京哥
7098:看一次不过瘾
7099:很震撼，太空景象很美，情节很感人，充满正能量。
7100:很不错的一部电影
7101:韩子昂，高级驾驶员， 北京市第三交通局提醒您： 道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人泪两行。
感觉科幻片挺好看。
7102:还行吧，中国人啥都可以干
7103:说实在的，过年看的几部新电影就这部是最好看的，无论是音效方面还是视觉效果都是不错的，非常喜欢
7104:中国科幻电影崛起，期待续集
7105:中国的科幻电影不输国外的。
7106:很震撼！看得出来导演很用心，把钱都用在了特效上！
7107:值得一看!推荐!
7108:不错，挺震撼的，感动的流了几次泪
7109:感谢猫眼协会大连分会，《流浪地球》本片太好看了，太刺激了，太喜欢吴京的流浪地球
7110:非常好看，希望三体有机会在电影院看到
7111:最成功的一部国产科幻片
7112:特效好看真实，但总觉得剧情缺少点什么。
7113:惊讶！与国外科幻片接近了
7114:中国牛逼，真心的
7115:精彩！在外太空看地球，看星辰，总会有一种莫名的孤独感！地球这么可爱，希望我们的子子孙孙都可以在地球乐园延续人类文明！
7116:剧情不够特效来凑
7117:好看，惊险刺激，中国人太牛了
7118:是真心好看。
7119:非常好看，应该是目前为止国内最好的科幻片了。
7120:好看！！！！！超级推荐
7121:国产科幻电影的里程碑！ 好看到爆！！！
7122:说实话。**的看了半天特效在哪？没意思
7123:中国科幻电影里程碑，特效爆炸
7124:值得观看 非常好看
7125:好看！！！！
7126:非常好看，很感动，介意去看看
7127:超级好看！！！
7128:很好，很棒！
7129:这是一部相当不错的电影。但是也显示了作品需要大量提升的地方都很多，对于一些科学的东西的话，展示的不够完整，对于一些物理常识，天文知识还是欠缺。期待本电影激发青少年对科学对天文的兴趣和爱好。中国人的精神，和价值观的大无畏精神展示得非常淋漓尽致。
7130:不错的科幻电影。
7131:剧情特效没得说 一分扣在朵朵这个角色上 太巨恶的人设了......拖油瓶、哭鼻子、废柴公主......简直是败笔 好奇作者笔下到底有没有这号人物 林黛玉转世么 全篇屁用没有 散个破头发装柔弱 泡泡糖糊一脸 弄个全球广播净是屁话 地球都快毁灭了你腿嘚瑟还得说说？人腿折了都没之声......简直是恶心
7132:支持刘慈欣!支持吴京!
7133:中国🇨🇳科幻片，就是不一样
7134:感动！震撼！为《流浪地球》点赞！支持吴京！支持郭帆！
7135:第二次刷了，还是很激动，不错的电影
7136:太好看了，涨我们的志气，比疯狂外星人好看一百倍。
7137:不错，本来对中国电影一直都不感冒的，这部能看到努力，果然天下无难事只怕有心人
7138:一般，不喜欢
7139:特效不错，情节需加强，今年口碑不错的电影了，中国科幻电影加油~
7140:虽有模仿好莱坞的痕迹，但无异是国产科幻剧的标杆之作！
7141:特效一流！！！！
7142:非常好看，没想到中国的特效能找呢牛，有一段把自己看哭了，特别喜欢吴京，下次再看一下
7143:想法，构思，很不错😄 哈哈，厉害了，小星星挖矿
7144:很高兴可以看到中国大片的成长，我们也可以制作这种灾难片了！虽然有些地方不太符合逻辑，但是整体还是很好看的！故事很感人，看完感觉现在的生活好幸福！
7145:真的超级好看巨赞
7146:中国科幻片的里程碑
7147:中国大片 骄傲啊
7148:实在是太感人了
7149:这只是开始，会越来越好
7150:真的好看到爆，不吹不捧国产巅峰之作了，算是看过最好看的了，全程没有一次摸手机，被电影吸引着，要是以后国产都是这样的质量，不是流量明星的那种烂电影，我肯定经常来电影院看。
7151:北京市第三区交通委提醒您:道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪
7152:牛逼了，震撼的科幻电影，必须电影院，期待三体的到来
7153:感人 
人性没那么伟大
这部片让我想了很多 
珍惜跟爱人在一起的每一分每一秒

7154:非常震撼的电影
7155:压抑，但是又感同身受，作为父亲的为孩子的付出，儿子思念父亲的情节，为生存而奋斗。
7156:影片特效真好
7157:我觉得非常惊彩👩‍🏫
7158:还行，值得一看
7159:不错的一次观影感受，棒棒哒
7160:哈哈哈很好看很感动
7161:看哭的右边集合
7162:总体来讲，值得一看。值回票价！但是有几个点，主角上来一口一个老东西，实在不应该出现在大银幕，第二，结局太牵强
7163:特效满分满分满分
7164:喜欢的部分 1.场景特效 概念设计我爱了 2.无声与情绪爆炸对比处理 前后照应铺垫get到了。3.感动点 刚子死 各国人调车回去 联合国作为个人的让步 4.可爱点 莫斯绝世可爱 想和增味汤的日本人 5.年味与笑点ok 6.刘户口和朵朵选角 可 7.逻辑可以 比如 以色列科学家也提出过这个拯救 计划   
不喜欢 1.煽情过多 朵朵两次通报 第一次不说方案 第二次为了抒情和照应 2.套路不喜欢父亲 
7165:吴京，现在是票房保证啊
7166:中国第一部这个题材的电影……不错不错
7167:顶多给你九分，最后刘启开车违规扣12分
7168:值得观看。震撼！
7169:好…………………
7170:简直好莱坞大片 我带妆去看电影 逼着自己不流泪 仰望天空45度角 眼泪还是流了下来 最经典掉就是眼泪都还没流干 手上的汗就被吓出来了  男朋友可以带着女朋友去看 没有男朋友自己看 记得带包纸
7171:作为一部国产科幻电影，相比于大部分国产科幻电影，这部电影无疑已经做的很好了，但仍然存在一些细节性错误，希望大家不要盲目追捧，理智评论，这样国产科幻电影才能更上一层楼。当然，在期中，我也有一些问题，望各位解答一下，就比如，为什么都到了木星，大气层还存在??
7172:中国科幻巨作
7173:作为国产的科幻片，比起好莱坞大片还是有差距，在剧情安排，角色塑造上还有点不够，但能有这样的视觉表现真的不错了。
7174:值得点赞的中国片～
7175:非常好看  物超所值
7176:超赞的国产片！😏 😍 😍 
7177:想法很独特，有点愚公移山的感觉，不是寻找新的星球而是寻找新的太阳。但机械设备有点解放初的感觉而不是未来感。
7178:好看
7179:至今为止国内科幻的巅峰
7180:我取电影票的时候，帮助了两位不会的老太太，她们看的也是流浪地球。这部电影讲述了严酷的生存条件下，人性的光辉和温情，所有人都把孩子放在第一位，或许他们被宠着被惯着，但年长者都选择牺牲自己保护孩子，因为孩子代表着希望，人类的希望。流浪地球计划让人类从绝望中逃生，所以希望在这个年代，如同钻石一样珍贵。就算自己死了，也要让希望的火种继续燃烧，所以那么多人义无反顾的点燃自己延续了希望的火种。这部电影的内涵如此之深刻，我们要多思考多感受，而不是爽过哭过就过了。人类花100代人才能到新的家园，这不就是前人种树后人乘凉吗？人类科技发展固然重要，但同时人类的宝贵精神财富绝不能丢弃！《流浪地球》映出人类最大的温情
7181:感触很深的一部电影。都无法想象地球真的有那么一天。感谢郭帆导演的作品。
7182:好看！第一次发现国内的大片，可以甩他们几条街！
7183:真的很好看，喜欢吴京，一直都喜欢
7184:两个字：震撼
7185:国产电影越来越牛B了！
7186:服务好，态度好！
7187:流浪地球打call！虽然还有bug和前半段上帝视角的我像讨厌复联3里的星爵一样讨厌男主和朵朵，但是后面就还是为人类的精神打call了！
人类的至高浪漫是机械和星空！
7188:支持一下国产科幻片，感觉很好，很震撼，证明中国的科幻电影也进入了一个崭新的时代。
7189:好看，震撼，虽有不足，但任然是个好片子。希望中国科幻片再接再厉
7190:新题材，值得一看非常棒。科幻片不要在意细节
7191:很震撼，首次觉得国产特效不错，剧本也挺好
7192:部分情结剪切感觉过于着急，演员配音有的地方觉得不舒服，部分台词有点尴尬，但瑕不掩瑜，值得一看的难得国产科幻
7193:完美完美完美
7194:电影很好看，环境也特别好，离我家很近下楼就到了，服务也很好！
总之一切都很好，祝越来越好！加油嘻嘻嘻
7195:特效真的不錯，但是剧情不合理的地方很多。
7196:绝望之中，也请不要放弃任何的希望
7197:中国可以拍出这样的电影，真是是一大突破……必须支持一下……有时间必须二刷
7198:很感人，可以让我们明白家的重要性
7199:喷子不知道都怎么想的，在国产剧来说相当不错了，吴京真的是太棒了，那些给一分的人来说就是出于嫉妒，或者黑喷子，今天一行人都去看了都很感动国内拍的越来越好了
7200:不错，看的很舒服
7201:特别好看，剧情也很紧凑，比同期贺岁片好多了，特效做的特别好，满分🌹 🌹 🌹 🌹 
7202:很不错的电影
7203:特效好看，整个片子很励志，如果地球真的有需要流浪的一天，我估计等不到了
7204:不错，有点躁，别的没啥。挺好。
7205:真的超级好看很震撼
7206:瓣膜么么摸摸
7207:完美  震撼人心
7208:场面震撼，感人
7209:没毛病，必须赞
7210:检票小姐姐好看
7211:有新意，继续努力。
7212:有些看不懂啊
7213:尴尬死了，粉丝一直吹捧 还那么贵
7214:看到了国产电影的希望，全程认真脸。
7215:非常推荐，真的是太棒了！
7216:很好看的大片啊
7217:与期待的科幻片，毫无科技和想象力含金量，花了这么多钱，硬生生拍成了中国特警拯救地球的动作片。
7218:希望，和科技
7219:挺好看的，特效也不错
7220:🌍是大家的，好好爱惜
7221:不错的科幻片。
7222:故事情节很好！片尾也很感人！ 
7223:无厘头的剧情，吴京也不是主演，打起吴京的幌子！
7224:水冶影城太垃圾
7225:特效很不错的，剧情也不错
7226:既惊险又感人，确实是一部好片
7227:特别喜欢，很感人
7228:太牛了，这部电影，绝对是我看过最厉害的科幻片

7229:非常棒，特效不错，剧本还是有瑕疵
7230:用心拍电影，我们也能有好莱坞的水准。对于现在的观众，能看到高质量的国产影片，真的是难得！扣一分，是希望导演和参与影片的工作人员，不忘初心！
7231:超越以往中国科幻电影，继续加油
7232:果然是我国大年初一上映的硬科幻电影，少不了的肯定是特效，特效也是牛逼郭帆用5000美刀折合人民币3亿多，制作出来的。特效真的没得说，如果再给郭帆5000美刀，肯定可以做更好。剧情也是不错的，他主要剧情讲的是刹车时代后期和逃逸时代前期，如果不知道这两个名词，就去原著看。我也不知道那些所谓的键盘侠、黑粉，为何要自己打自己中国人。整天见不得中国好一样！我就这样跟你说，没我们中国，你们这些键盘侠、黑粉。早饿死了。
7233:贺岁档的电影看了好几个，这个真心是完全支持。吴京绝对实力派演员，当人类遇到灾难时，才会有前所未有的团结，和无所畏惧的牺牲。很少给电影打满分，亲人在时请珍惜，不在身边请理解
7234:励志，感人，震撼
7235:很好看很好看
7236:太好看了！！
7237:非常好看，值得信赖
7238:电影特效和硬件设备还是挺好的，视觉效果也非常棒，就是中国电影也好或是电视剧也好，总喜欢拉很长的情感线显得有点冗长。总体来说还是非常棒的，家国情怀要有，但也不要过于夸张就最好了
7239:很好，看的我重新思考人生
7240:中午科幻大片的崛起，剧情紧凑，大片，这才叫大片
7241:牛逼，中国科幻元年
7242:就是冲着吴京去的，还挺震撼！
7243:感觉到中国电影史又迈出了巨大的一步，剧情震撼人心，演员演技过关，场景设置合理，设定也贴近时代，中国也能拍出科幻大片，骄傲！

7244:我觉得这部电影非常好，吴京火不是没有道理的
7245:真的很好看的一部电影，自我感觉很催泪。虽然是科幻的但也从中看到了亲情
7246:好看，特效真的好
7247:非常好看，也带来反思。地球是我们唯一的家园，破坏地球就是自寻灭亡。人类，应该要停止一切破坏行为了。
7248:看过那么多电影，第一次去评价，给个9分，
挺不错的，值得一看
7249:好看，目前为止中国第一科幻灾难片
7250:完美，非常震撼
7251:如果未来我们的世界是这样的那该多可怕啊，爱护地球人人有责。
7252:好看好看好看
7253:好看好看好看
7254:史上最稀乱的科幻片，爆炸老套，尬出屎。
7255:不好看 感觉被骗了 一开始奔着吴京去的 结果吴京就是个特别出演 毫无动作技术感 全都是无感觉的小科幻  不是不支持国产 是真的没剧情 看的都要睡着了😂 
7256:看了流浪地球，其实我觉得莫斯是对的，吴京太冲动了，当然大部分人都觉得很感人，我却觉得看的时候真窝火。空间站应该活下去，承载着人类希望的火源，种子应该活下去。莫斯真的厉害。
7257:中国🇨🇳 骄傲
7258:很震撼 很不错
7259:牛逼，牛逼，就是牛逼！
7260:中国的科幻片，就算换个面孔，在国外也不会默默无名。好电影就是好电影。
7261:看了两遍了，好过瘾！
7262:好看，感动的我流泪了
7263:好看好看好看
7264:一般般吧...
7265:以后这种3D科幻大片我还是少看为好[捂脸]明知道是假的，头还是不自觉的闪了，坐个电梯像要掉下去，开个车都感觉轮胎在打滑，墙裂了都推荐男士们去看看，因为地球和我们的孩子，孩子的孩子需要你们去拯救，女士们就在家带好孩子（科幻迷妹随意）啊…我这无处安放的体验感（视觉太震撼了）
7266:声音炸死了。体验较差。
7267:好看，感触很深
7268:国产科幻来讲就不错
7269:好看，很好看，特别好看
7270:一部定位最高的国产巨片；一部着眼人类生死的恢弘巨著！其画面感叹为观止；其情节荡气回肠；值得世界各国译制观看的大片！中国团结世界人民的全球化精神昭然天下！我只想点赞！
7271:很震撼，中国能拍出如此高水平科幻片
7272:好看   我们中国也能创造科幻电影。准备三刷一下。
7273:国产科幻片终有有部可以拿得出手的，场景细节做的很到位，情节有股弄弄的中国味。稍有不足就是剧情最后转折点描述过于简单，没能从地球外体现地球被气浪推离的宏大场面，仅仅用类似陨石砸向地面草草收场，希望国产科幻片再接再厉。
7274:很多地方都被删了，有些不连贯，但是大部分很好！
7275:好看，必须好看
7276:真的很棒！为吴京点赞！
7277:吹的冷风冻死我了，千万不能看4D，太冷！
7278:吹爆流浪地球
7279:中国本土的硬科幻，真是太棒了！超喜欢😍 
7280:真辣鸡，棒棒棒
7281:和原著有差异但是也很好了
7282:真是十年磨一剑，看来什么都挡不住认真二字
7283:良心制作，值得看
7284:站在国产科幻角度来说，我觉得准确得分是9.5分。没有0.5分机制，多给点就当支持国产好电影咯。确实有一点小缺点但不影响总体。再好的电影想挑，一定能找出缺点，但非要那样挑毛病没多大意义。配乐很好也很恰当，尤其影片将观众在希望和绝望中反复拉扯，配合不时地抛出的泪点，很感人。
7285:最后地球划过木星的场面，很燃
7286:拍得超好，继续努力！
7287:作为中国的科幻影片真心觉得拍摄的很不错，刚开始看的时候虽然有点想睡觉但是故事的情节和特效让人为之一振，电影院里人们都在安静的观影安静的落泪安静的反思，这也许就是未来地球的模样，灾难面前国人只有团结一致奋力一搏才能看到希望，今天的我们唯一能做的就是保护地球，让这场灾难不要到来。
7288:特别震撼，泪点也有，好多小姐姐感动哭了
7289:挺好的，国内的科幻已经不错了，我不知道骂来骂去咋想的！
7290:超好看！特效好，剧情好！国产大片越来越棒了！支持👍👍👍
7291:我还能说什么？看看剧本，剧情，演员演技，台词，真是棒棒哒，尤其是那句“亲人两行泪”，就是特效差点
7292:道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。感情戏不错整体也很不错表扬表扬表扬
7293:很不错了，赞赞
7294:题材新颖，感人。吴京一改打斗硬汉形象，演出很出色。
7295:剧情不错，特效也很棒。
支持中国科幻
7296:不错不错不错
7297:抱着8分的心态去了电影院，给了我10分的震撼。
除了前面一点不然就非常完美了
7298:震撼，这是目前中国最好看的科幻大片。
7299:好，中国人的正宗科幻！
7300:不错，我看了入戏了，好象身在其中。
7301:垃圾电影简直就是骗钱的电影，剧情烂的很，大过年的搞个什么地球爆炸！垃圾的很！
7302:还真挺好看的
7303:满分满分满分
7304:国产科幻电影新高度！厉害/:strong 
7305:看了两遍，很感动
7306:改动创意不错，又是一种突破，小小期望一下三体
7307:总体感觉还不错，实习了很好的开端
7308:好看噢噢噢～
7309:太好看了！加油！
7310:见证历史了（笑）
7311:我觉得很感人
但我妈说她看不懂emm
7312:特别好看，中国🇨🇳 科幻吸引眼球
7313:绝对震撼，超棒
7314:真是非常好看，真不懂怎么有那么多人黑这部电影，终于是中国人拯救地球了，这是里程碑式的电影
7315:吴京的电影一直支持，完美，
7316:电影这真的很好看，很有教育意义，孩子很受教育，值得一看的电影
7317:还不错，比较是国产第一次拍科幻片，继续加油！
7318:国产科幻必须顶
7319:这部可以被奉为国产科幻电影的里程碑之作的电影，真的实至名归！在物种生存的大局之下，人性的光明之处却仍旧不减分毫。能打败我们的不是我们的渺小，而是绝望与懦弱。也希望能看到大刘的这部作品的完整呈现啊。下部一定要有啊！
7320:良心电影………………………
7321:不错😊的电影
7322:新的风暴已经出现 怎么能够停滞不前？
7323:不想说话，不懂就给低分
7324:很震撼，我爱祖国！！
7325:画面很震撼，打破了科幻片只有欧美的限制！支持中国电影。
7326:这部电影非常棒
7327:还可以吧，没有传说的那么好，个人觉得场面没有《战狼》好，故事情节上还没有《红海行动好呢》
7328:情节和场景都很棒。
7329:看了，剧情没看懂！特效不错！
7330:经典的国产科幻片，经典的国产科幻片
7331:特效很不错了，我认为这是“中国特效”，虽然剧本等方面有瑕疵，但必须点赞！@中国公益在线驻大连区
7332:炒鸡好看啊！！！！！！！！！
7333:保护地球，保护环境，从我做起😓 
7334:好看，有笑点也有泪点
7335:虽然不咋的，太多感情戏，但还是给个好评吧，因为我爱国啊
7336:非常好看，值得观看的一部电影！
7337:烂片，价值观有问题
7338:强烈推荐！中国科幻就此开启
7339:一定要看3d的，特效杠杠滴，可惜我们看的2d，没看出效果。特效赢了一大步，再加上剧情也可以，所以火了
7340:感动了好几次，流泪了好几次，国产电影良心作品
7341:再加点喜剧就好了
7342:这不单单是部优秀科幻片。还是启示人类保卫地球的励志片！
7343:流量星球给10分的，后来算一下不对，只能给1分，原因:没请蔡徐坤当主演-1分；没请鹿晗，吴亦凡当配角和道具-1分；主角成年不好好上学游手好闲大街上偷车-1分；全片多次出现用中国话粗口骂人-1分；把外国人都形容成懦弱丧气又自私怕死的**，误导国内山区小朋友-1分；为省钱没使用动态CG特效作段落，只使用几张科幻美术插画当背景简单替代-1分；片中惨死的不是白人就是黄种人，没有黑人惨死的镜头，因此得罪了好莱坞评委-1分；主角爸爸被塑造成英雄，死去的妈妈就不是英雄了?此处属于剧情编辑漏洞-1分；爱因斯坦相对论已经证明在宇宙中牛顿力学是错误的，所以木星燃烧推动地球飞走完全不可能，小说本身内容的硬伤-1分；
7344:不好看，不知为何那么高分
7345:时间很长两个小时   剧情看不懂  特效挺好的
7346:很好看，支持吴京
7347:值得一看！故事情节动作设计音效特效都没话说！
7348:有点乱，看着闹
7349:节奏紧凑，很过瘾。希望看续集！
7350:非常震撼，值得观看，为中国电影骄傲
7351:很好，虽然是灾难片但是也非常感人。吴京演得也非常好！
7352:陪爸妈看的，后天陪女朋友看。非常好
7353:非常不错的，推荐看
7354:后面有点感动
7355:特别好看，中国电影，第一部大片
7356:好看   故事情节生动感人   特效不次于欧美科幻片
7357:还是值得看，中国也可以拍出优秀的科幻片
7358:还行，主要感觉缺点什么？年轻人演技的问题吧！
7359:看得我热泪盈眶
7360:太好看了，为了小破球，我贡献出7张电影票😄 😄 😄，祝中国科幻越来越棒，走向世界的前沿 
7361:瑕不掩瑜，国产硬科幻的重大突破。缺点是剧本对白简单，演员表演张力和好莱坞差距较大。
7362:中国现在就可以拍出来这种效果，为我国自豪；也为我国导演郭帆先生的作品自豪！
7363:震撼！超级好看！
7364:感动与震撼.中国越来越强大
7365:中国科幻元年～感谢有你
7366:一个很好的题材，人类请珍惜地球，爱护环境，不要乱丢垃圾
7367:太好看了吧！
7368:喜欢，很满意
7369:为什么没有十星？**的为什么没有十星？
7370:父子情太感人了
7371:即使不加国产这两个字，放在世界比，流浪地球也是一流
7372:不错，，，很震撼人心。。  特效国际水准
7373:很好看，特效挺好的，故事中的亲情也很感人
7374:特别棒 值得一看
7375:国产好剧，推荐
7376:一般，还行...
7377:爱国无罪，挺吴京，电影非常好看，
7378:超好看啊，特效不错
7379:中国电影巨作！环境不错！赞！
7380:很久没这么真正意义上全神贯注的看一部电影了
7381:这是二刷了，还是觉得好看。基本上新年的电影不能说全部看过，但是5、6部还是有的。流浪地球是最好看的一部
7382:超喜欢的一部电影，特震撼，最后时刻特感人，支持
7383:视觉效果不错
7384:希望人人从小事做起，让地球远离灾难
7385:挺好看的，值得一看
7386:最大的败笔就是煽情戏，全程只要有感情戏就尴尬的不行，明明科幻剧活生生演成了感情戏。特效好评，除了特效一无是处。
7387:剧情 特效很好  就是扯
7388:给个满分吧！特效不输于好莱坞制作，值得一看。
7389:真的很完美，我悄悄的告诉你，快结束的时候我流泪了😂 
7390:挺震撼的 故事情节不错
7391:剧情再打磨打磨更好啦
7392:国产科幻大片，这部片子让人觉得以后的国产科幻片也值得一看了，不论是剧情还是特效，基本达到美国顶尖水平
7393:太好看了！！！！
7394:还可以，挺喜欢的
7395:中国电影真的是越拍越好，越来越大气了，有剧情，有场面了
7396:前中期的剧情简直惨不忍睹！
7397:能拍出这样的星际片很不错了
7398:特效十分震撼
7399:国产科幻良心大作
7400:国产电影，真的不错
7401:非常好的一部影片，可以说是中国科幻片的开山之作，科幻之中穿插着亲情的那几幕非常感人，希望中国科幻电影可以步步高升，也祝愿《流浪地球》电影票房大卖

7402:电影真好看，震撼、很强视觉冲击力，国内能拍出这样的科幻真的很不错，继续加油！
7403:拯救地球的只有中国人，值得一看！
7404:我（个人）认为，《流浪地球》作为一部中国原创科幻，真的是很不错的。电影的内容连接很紧，场面很大（是这样的吧），并且这部电影的画面表现，对于我这种科幻迷+美术设计是几乎跪舔的节奏。
        而关于剧情方面，本人并没有看过原著，听别人评论有好有坏，我自己不是特别关心，我只能说，我看懂了，哭了，笑了。其他的不方便说吧。
        关于设定，本电影有一个科学院团队为电影提供设定上的建议，我相信电影设定不会有什么太大（重点：太大）的问题，如果您在豆瓣或者其他“影评专家”的嘴里听到设定不合理，设定简直**之类的话，麻烦无视或许怼他。
谢谢
7405:抱着蛮高的期望去的，怎么说呢，有些台词有点尬吧
7406:这个电影，真的很不错，没想到，我们也可以做这种特效的大片，中国式的科幻理念，很不错，顿时间对刘慈欣的科幻小说感兴趣了
7407:电影很好看，就是剧情上有些细节不流畅，听说是剪辑的问题
7408:震撼，看完觉得现在真是幸福生活，出了电影院雾霾严重觉得离流浪地球也不远了
7409:这部电影很好看，本人泪点比较低，哭了好几场。但是里面很多也是我们值得仔细思考的，面临爷爷妹妹的生命安全和35亿人生命安全的抉择，里面充斥着小爱与大爱的选择，刘培强宇航员十几年唯一放不下的就是自己的儿子，但是在最后点燃木星这个环节上，决然的用自己的生命去换取一丝希望（哪怕这份希望可能不会成功），为地球可以继续运转，为整个人类可以继续寻找自己的新家园。
7410:前排伤眼睛。脑壳涨鼓鼓。🤕 
7411:影片效果很震撼 剧情推动人心
7412:来看特效的，国产电影能做成这样，挺好！情节和表演还要再提高！
7413:中国的电影现在越弄越好，这部，今天很刺激很好看
7414:一般，有模仿的痕迹。
7415:希望是唯一的生存之道。
7416:太好看了，大力推介朋友们可以去观看，很棒哦
7417:特效不错，情感到位，演员演技不错
7418:非常棒的中国科幻电影，从背景设定、思想表达、人物刻画、致敬经典都做的非常好！因为时间限制，剪切部分导致剧情连贯性有些问题，希望看加长版。刚开始觉得似乎人物特写有些模糊，后来对比之下，觉得比既往好莱坞的科幻电影好一些，好莱坞的科幻电影基本是僵尸脸或希奇古怪，可能《流浪地球》主要是站在人的角度并受中国价值观的影响，人味比较重。虽然角色的表情略现僵硬，但也符合故事背景及流浪时间段。如果地球再流浪十多年，估计人类表情更欠缺吧。
7419:无法用语言表达真的吹爆，评分解释一切
7420:影片最大的败笔就是最后的旁白，其实没有旁白观众也知道会有第二部，旁白实在是多余。不论怎样，影片真的很棒，国产电影中首屈一指的大片，吴京不仅零片酬，还投入了大量资金，不接受网友任何质疑，从出道开始一直都是我心中的英雄形象，这么多年来，没有任何绯闻！
愿中国青年都摆脱冷气，只向上走，不必听自暴自弃者流的话。
能做事的做事，能发声的发声，有一分热，发一分光，就像萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。
7421:超震撼，特效棒，题材新，也有搞笑的，也有感人的！
7422:没理由，很不错
7423:挺不错的，看着不错。
7424:很有国外大片的拍摄效果，很震撼！音乐、背景都没得说。/:赞！值得一看！
7425:赞👍
不愧是催泪大片
7426:确实牛，应该打个九分，还有一分是鼓励
7427:影片无与伦比！就是电影院眼镜太垃圾！竟然一个清晰一个模糊换了一只还是这样！又换了一只还是这样！累的眼不舒服！
7428:非常好看！不同于欧美灾难片一直在地球上找方法如何生存，我大天朝直接把地球推走了！在宇宙中流浪 的地球也是一次不平凡的流浪…两个字 ：完美 ！看完国产的科幻片很自豪！一点也不输给、不亚于欧美好莱坞的科幻片！ 特效满分、剧情想象力、脑洞都大的出奇！
7429:好看！精彩，感动
7430:可以说是超级满意了，剧情跌宕起伏，泪点十足
7431:垃圾，抱着中国科幻的噱头，就那几个重复的特效镜头，特别垃圾，特别失望，特别是影片中人物的做法三观不合，纯粹为了推进剧情而强行转变想法观念，垃圾不行，不止是特效问题，最大问题是主角做法三观不合，为了剧情推动又转变的太生硬刻意，现在越来越见不得叛逆的小孩，误会他爸爸就有些牵强了，叫他姥爷老东西就更不明白了，为了制造叛逆小孩后来拯救世界的戏码，连中间转变过程都不顾了，救几十亿人和回家之间还需要考虑？还有为了所谓的效果而刻意牺牲的配角们，实在看的尴尬，还有一遍一遍的开车提醒，确定不是讽刺？槽点太多，唯一亮点就是小女孩世界广播时候那一分钟说话，其他的一无是处！！！
7432:没有传统的反面角色，煽情有点硬，其他都很棒，又又又又又看哭了
7433:在我们沉迷于金钱的时候，想一想我们的世界状况
7434:中国从此也有科幻片了
7435:特效燃炸，良心电影
7436:也许期待值太高吧！还是挺不错
7437:很励志的故事。
7438:国内科幻片原来也能拍出这种效果
7439:我都看哭了、有人还说我、科幻片还能看哭、麻麻批的、感动好吧
7440:很感人！中国的科技还是值得认可的！
7441:不好看，真的太垃圾了
7442:真的超级好看！推荐
7443:热血沸腾，中国科幻第一部。大赞。
7444:意义很大，。
7445:哇！特效炸裂，非常棒，剧情也有看点
7446:不错！接下来我要好好学习，知识是动力！
7447:珍爱生命，生命可贵
7448:个人认为还好吧
7449:真的很不错，看了那么多贺岁片，这个太牛逼了
7450:国产科幻片起源的标杆，加油！国产电影！！
7451:very good👏 👏 👏 👏 
7452:永远支持小破球，小破球冲鸭！！！！！！
7453:特效效果简直震撼人心，很棒的
7454:场景较大，脑洞大开。
7455:此片可谓是前无古人啊！话不多说，好片
7456:环境好，我很喜欢
7457:真的不错，特效作的很好，希望越来越多的中国电影
7458:不太看的懂、看的没劲
7459:很不错的电影啊 很有感触 
7460:特别牛逼，值得一看
7461:特效可以，少点地球，多点太空镜头就好了
7462:还可以不错不错
7463:良心国产片，值得一看👍
7464:画面感很震感 
7465:影片还行。就是不支持改签有点烦
7466:很好看，剧情惊心动魄，都把我看哭了，好看
7467:中国科幻元年的标志，特效场面直逼好莱坞，一种寒霜朋克的史诗感，傻大黑粗的机械感。能从整部电影里面感受到制作团队的用心。
7468:不解释 已经二刷  看完吹就完了
7469:真的很不错 好看
7470:感觉很好，就是电动座椅坏了
7471:很感人，非常好看
7472:挺震撼的，我们应该爱护自己的家园，珍惜眼前人。
7473:相当棒了，还想再看一遍
7474:我选择希望，我后来又选择了一次，后来我反复选择，一个n刷者的自白
7475:算很好看的中国大片了
7476:好看 好看 好看
7477:个人真的特别喜欢
感觉是我们科幻类电影一个巨大突破
给我一种人类真的很渺小 很无助的感觉
不会像好莱坞电影
仅凭一人之力便可成为英雄
而是人类齐心协力才能拯救自己
很戳泪点
7478:好看，希望地球不会有这一天
7479:很好很到位很喜欢
7480:国产科幻片至今最好的一部 相当有国际范 与国际接轨 题材相当不错
7481:超级棒！很震撼！强力推荐
7482:非常推荐，励志，感人。起初不被看好，却成了贺岁档最大的黑马电影。值得一个IMAX。
7483:好，，，，，，
7484:我们也能拍出这么优秀的科幻电影，为吴京打Call，为导演打Call。
7485:很有趣的电影。我连续看了三次。都还想再看！真的好棒
7486:完全是被忽悠来看的 简直就是一个垃圾 我真纳闷这么高的评分怎么来的 黑哨
7487:还可以，毕竟是国内第一部科幻片，主要喜欢吴京，主要看不懂里面内容
7488:太必了！震撼！感动到我不行！
7489:第一次觉得科幻大片应该如此。
7490:总觉得太虚幻，没办法感受到那种情景的真实感。
7491:哭的稀里哗啦还得忍着不能出声☹️
7492:特别特别喜欢
7493:超出预期，本来想说春节档票价是平时的2-3倍，简直坑钱。现在看来果真值回票价！晋升大刘铁粉一枚！
7494:国产科幻从此起步！加油中国！
7495:作为中国首部科幻片来说还是挺不错的
7496:大片的排场。
7497:很震撼，效果好
7498:很震撼也非常感人值得一看
7499:很震撼，很感人，难得的中国好电影！！！
7500:感觉不错，值得一看。特效不错，感情感人
7501:好看，值票价
7502:剧情emmmm……真的没多戳人吧
7503:近年来，看过最棒的国产电影，也是最棒的科幻电影！
7504:吴京牛逼🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
7505:剧情一般，不知道是不是中午没睡觉的原因看得很困，有3次快睡着了，也有可能是在这么黑的电影院看这么久白茫茫的冰雪有点视觉疲劳，还是看的2D的，还喜欢强行煽情，朵朵带动剧情也很尴尬。不过特效确实不错。
7506:不错哦！画面很有代入感，卡车很酷，故事情节震憾，守护地球从现在开始！
7507:大片快感，值回票价
7508:很震撼，感觉还是新年一部好电影
7509:这么好的电影居然还有人写恶评！
7510:导演郭帆，最早接触到《流浪地球》的剧本的时候，就被迷上了。

整个市场不看好国产科幻片，《流浪地球》这个项目被国内很多导演拒绝。


郭帆自己垫资100万，接下了这个项目。


很快《流浪地球》就变成了一个烧钱的无底洞。

特效，科幻片的特效，太费钱了……

想想看那些好莱坞大片，动辄2-3亿美金的投资，换成人民币就是十几亿。

真金白银砸进去，特效肯定好看。



最初一个亿的投资很快就花完了。

为了电影能继续制作下去，郭帆把全部身家900万砸了进去；

制片人龚格尔把自己的车卖了；

摄影指导甚至自己花钱，买了几百万设备租给剧组，

这可能在中国影视界都算是一个“奇葩”了，剧组主创人员如
7511:剧情发展，还有人物刻画，还有待提高。
7512:新年过完回来第一天就来看，感觉很不错。但愿我国科幻电影从此开始不断开创新的高度！
7513:剧情俗套，特效一百分。
7514:很棒的国产电影
7515:太好看了  超级好看  满满的感动  也是特别让人思考  人类到了危急关头 终于团结起来了  但是抽签选择能不能进地下城我觉得不可能  一定是带有用的人  科学家 医生 工程师  高学历 高智商的那些人 
    哎  好好学习吧  要不然亲人两行泪呀
7516:你说，一颗星星好看吗？那满天空的星星呢？特效很好看，也感受到了力量，像满天星空，很美。但看完没有震撼难平，也没有念念不忘，反而像一口气，咽不下去。

7517:加点动作什么的就更好了。
7518:非常好很刺激很感动
7519:好，很好。非常好
7520:emmm特效挺震撼的……
7521:吴京的都支持，支持国产
7522:一般般一般般啦
7523:国产科幻全是很不错的了。继续加油吧，感觉剧情有点拖沓。
7524:无法言语，还有比开地球遛弯更刺激的吗
7525:一直以为这个名字就是国产普普通通的科幻片看到好多人在票圈评价很高，于是我也去看了。话说真的很不错，国产特效已经做的很不错了，看到后面韩朵朵发自内心讲的那几句话，所有救援队调转车头的那一刹那，我哭了。
7526:可以的 哈哈
7527:好看，可能我泪点比较低，一直哭。从一开始就煽情，从姥爷抱着刘户口进入地下城开始哭，回家，家就是希望，责任，爱⋯不停地逃跑是为了什么，明明连命都可以不要，在一片黑暗，没有希望的情况下依然拼命是为了什么，个人的力量很渺小，可是坚持下去，做好自己的份内事，就是帮了别人大忙。这是一部有很多缺点的电影，它不完美，可它感动了我，带孩子看很棒哦！
7528:非常棒的一部电影！
7529:国产难得的好科幻片
7530:影片整体不错，唯一的遗憾是结尾那几分钟画蛇添足
7531:好看，太震撼了
7532:完美 超级好看 
7533:吴京是最棒的，支持
7534:保护地球，人人有责，从我做起，从现在做起，从小事做起，从心开始，由感而生！
7535:不明白为什么这么高的票房   多数人看完都感觉一般吧   我是中途睡着了    场景单一   从头到尾没什么突出的地方
7536:没分！
好莱坞20年前的类似片多了去。
无精擅长利用中国人煽情
7537:《流浪地球》电影非常拍的非常震撼！非常好看！和孩子一已经是看第二遍了。
7538:很好的电影 非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。……。，？？。。？。，？？！？！！！？？？！…！
7539:人类伟大，父爱如山！ 

7540:还原的很好，作为国产科幻，是一个里程碑
7541:特效10分，剧情2分，带球跑立意非常新颖，可惜了。这么好的特效，这么新的立意，被电影里时不时就尴尬一下给毁了。该交代的剧情没有解释清楚，该塑造的人物形象非常干瘪，自我牺牲去拯救世界，顺便带着35万吨燃料和人类繁衍的希望做陪葬，这个设定过于尴尬了，点燃氢气和氧气只是一根带火星的木柴就能解决的事情，何必兴师动众到强凸伟大？电影从随手一捡就是个黑客天才开始，一直在发生奇迹，或许当动画片看不错，但当科幻片看，这样充斥着奇迹和童话的剧情，感觉智商受到了侮辱。
7542:不错，相当震撼。以前感觉这种大片好莱坞拍的多一点，没想到咱们中国拍出来一点也不差
7543:国内首布灾难科幻片，很不错的，支持！
7544:国产电影做成这个特效非常棒了！比较震撼！
7545:狠喜欢吴京这个大哥哥，让人很舒服，。最后之后拯救地球的也是他，如果他能留在地球就更完美了
7546:昨天说二刷就二刷了，真是抵不住诱惑
第一遍看感觉很震撼，二话没说就给了十分
现在第二遍看完确实看到了很多瑕疵
所以。。我还给十分
哈哈哈
中国科幻电影加油！
我想看三体.ﾟ٩(๑˙㉨˙๑)۶:.｡
7547:很震撼，很感人
7548:挺好的，不错的科幻
7549:很不错，特效很好，就是汽车为什么不是无人驾驶？还要人开？
7550:总之，用一部两个小时的电影来构建一个虚拟的未来世界总显得苍白无力，有些伏笔应该影片开头交代清楚，这样才更加能牵动观众的情感。特效来说，灰暗的地球环境给人一种苍凉的感觉，时间久了会觉得头昏，人物之间的关系和矛盾表现不够突出。标榜着一种类似说教的有些假大空的价值观。对人类情感的表现还不够突出，但是，在中国这样的电影环境、审片制度和电影市场下，能超出这样一部划时代的电影已经十分优秀了，点赞，赞赞赞!!!
7551:一般般，对它期待太高了
7552:推荐你们去看电影《2001太空漫游》
7553:文戏有点尬，总得来说还好
7554:场面宏大，情节感人，国产科幻给力!!!
7555:挺感动的还行
7556:一部天上掉石头贯穿全剧
7557:简直好看到爆！大爱吴京！
7558:震撼我了，很好看的片子值得观看
7559:一部好片子 我们要好好保护地球 爱护我们的家园
7560:堪比好莱坞，全程无尿点！
7561:剧情高潮迭起 挺好看 没有想睡觉的时候~
7562:剧情坑的一匹，都不明白为什么这么多人说好看，完全没有逻辑的剧
7563:个人感觉特辑是满分的 剧情还是需要进步 
7564:可以的。。。。
7565:特效和剧情很棒！值得推荐，就是有些台词设计有点减分啊。
7566:情节很好，演技一般
7567:挺好看的，，，
7568:还行吧，小孩爱看
7569:快快来看，真是一部好
7570:真心好看，全程都在加速心跳，一下子击中了我内心深处的那个挑战性，责任感，亲情心的感觉，一股力量让我高考加油，一切都是未知的，用自己无尽的潜力去奋斗吧，希望高三党加油，一起奋斗这剩下一百多天，加油！
7571:爱和勇气是推动地球最重要的力量
7572:不错
很伤感
有内涵
7573:好看真好看看
7574:还不错。然后想注册公司可以联系我
7575:这将是中国科幻电影的开山之作！
7576:感觉不错，下次再看，
7577:很喜欢，希望国产科幻片越来越好看
7578:太爽了，全场燃爆
7579:非常好看，强烈推荐
7580:我们中国人终于拍出属于属于自己的科幻片了

7581:九分是买来的吧。
7582:又一不错的电影
7583:十分，不想多说，有瑕疵，但是开创意义要远大于影片本身
7584:震撼里面不缺感动
7585:良心之作，尽管特效方面不是那么完美，但是为祖国的强大👍 点赞，相信中国🇨🇳 电影3D特效以后会越好，支持中国🇨🇳 电影
7586:中国第一部支持下吧
7587:煽情部分感觉太多了，不过题材还可以，希望继续有更多精彩的科幻故事大作
7588:特效很强大，比小说精彩。
7589:特效好，剧情好，不敢说很厉害，不过对比于外国电影，还有一点点差距
7590:[cp]#电影流浪地球#流浪地球从故事情节上来说很连贯也很好带来的影响也是积极正面是特效更是不用说了非常好 可以说是中国科幻电影的里程碑 但是某些国人带着恶意 仿佛跪久了站不起来了一样觉得中国人不能救地球觉得就该是m国救地球?近些年来国家的科技事业大家难道不是有目共睹吗看美队的时候就觉得啊真🐮 然后看流浪地球就觉得:这可能吗哎呀就中国人? 还有diss吴京的就问你你配吗 隔着层屏幕您就是奥巴马了别人做出的贡献就你们这些慕洋犬一辈子也达不到 什么时候爱国变成一种耻辱了？揣着阴谋论去看每件事情？就怕那些高产似母猪的低质爱情电影断了您的财路您丢不丢人啊 那些diss流浪地球的到时候流浪地球的时候 
7591:国产科幻电影的崛起，我见证。
7592:国产科幻片能拍到这场景，很棒了！
7593:题材很硬核，故事很。。。也许就是和莫斯说的那样，人类的情绪和思维是很难电脑模拟的，哪怕一丝的希望，也不会理性选择最大的概率。
7594:好看，特效很牛逼🐮
7595:故事情节不错，就是太快了，特效可以打7分吧，希望有下一步，弥补不足，加油
7596:超级好看 没有失望
7597:今天去看了 说实话 真心好看  特效非常非常好  值的大家去看
7598:中国科幻崛起之作，虽然很期待未来美好世界，但是更希望大家都爱护关键，爱护地球，未来世界希望不是灾难而且美好
7599:好看，影音视听很棒！
7600:太完美了，一点都不拖泥带水，特效很好呀，剧情感人（哭了三次以上）
7601:国产科幻片的一次大进步，头一次没觉得画面假，剧情也还可以
7602: 看得我怀疑人生，😯都怕那天地球突然没了
7603:特别真实 令人有感触 真的要热爱地球 保护地球
7604:完美。。。。。。。。。。。。
7605:中国终于有科幻大电影了 骄傲
7606:看电影时情绪波动很大，有愤怒，有不屑，有感动，脑洞很大
7607:好看，精彩，刺激
7608:上佳制作 值得推荐
7609:好看。推荐去电影院看巨幕
7610:这是我看过最好看的科幻片!
7611:电影很好看，视觉效果非常强，情节流畅且感人
7612:超级棒！强推强推，没看的都可以去看看。
7613:国产剧的突破点
7614:希望这是中国科幻时代的到来！
7615:一般吧，中途睡着一次
7616:视觉感受超棒的影片，看三D就OK
7617:太好看的电影了，值得二刷和三刷。中国的科幻电影已经开始崛起了
7618:好看啊 么么哒
7619:还是值得去看的，
7620:吹爆，值得一看，细节很多，我要三刷！
7621:奔着吴京去的
7622:终于看到中国人拯救世界的电影了  ……   
给全体工作人员点赞，
给吴京点赞，
中国电影继续努力  ……  👍
7623:好看，就是冲着吴京去的！
7624:确实不错，国产科幻片的里程碑式的作品
7625:超级好看  赞赞赞
7626:不错吧。挺好看的
7627:非常好看，全程剧情不拖拉，没有失望
7628:二刷还是哭了，
7629:赞👍，人类命运共同体
7630:客观说，非常好 里程碑不过分，中国文化的集体注意精神，重家国，而且没有任何政治元素，现在国家真是自信了，最主要的就是特效非常震撼，本来想打十分，但是少一分因为年轻演员演技一般，给他们时间成长，但是还是要扣分
7631:中国的最好的科幻片，赞！希望以后这种片子多一点。
7632:不错不错，支持国产
7633:中国科幻电影的希望
7634:超级好看，强烈推荐
7635:这是我第一次写电影评论，之前看了很多这部电影的评论，说什么吴京根本不懂科幻，最后还让一个初中生来打感情牌，其实作为普通的群众，我根本不关心这些，作为一个中国人，吴京教会我们很多东西，身在异国不要怕，我们有中国做后盾，中国会带我们回家，不管这部作品是不是吴京的战狼3，我都由衷地感谢他，感谢他带领我们进入中国自己的科幻电影，希望科幻电影在我们国家，越走越远……
7636:儿童科幻片，一般
7637:流浪地球牛逼
7638:我一定要好好学习，不然都活不下去哈哈哈
7639:五星好评！！！
7640:满分！太震撼了，中国科幻片的巅峰！
7641:抛开里面有些没必要的煽情情节，就特效而言，还是值得一看的。演员表演的都不错，就是故事概况还有点空洞。但是无条件支持国产特效大片，推荐进电影院一看
7642:牛逼牛逼牛逼
7643:很好，看。吴京赞
7644:好看，感动！
7645:MOSS没有叛逃
7646:所有的岁月静好，都是有人在替你负重前行👊 
与其坐以待毙，不如同归于尽💪 努力就一定会有结果的
7647:电影很好看，题材很棒！几个小演员的演技有待加强。总体来说，值得一看！
7648:等了好几十年了，中国终于有自己的硬核科幻片了，骄傲！！！但是我们同时也存在着问题和瑕疵，但是万事开头难，勇于开头就是好样的。中国影业加油！！！
7649:非常好看，震撼，大片，中国的电影技术到达了一个新高度，好看！
7650:非常好看非常好看
7651:很好看，也很感人
7652:震撼人心的场面，结局感人。坐在电影院里能身临其境感受到影片中的场景。真的是国内难得的科幻大片！
7653:想打9.5分的，这里没有0.5分只能打9分了！六点的电影场，看完还是挺震撼的，槽点也有不少，个人觉得煽情的镜头可以删去一两个，刘启为什么老是咆哮或者说怒吼，也是可以减去一两个镜头，相比国外顶级的特效还是有差距，但是这都不影响整天都观影体验
7654:好看，首先好看，不愧是中国科幻片元年开山作，场面，娱乐，亲情，甚至教育都不着痕迹揉入其中，很难得的佳片!以往科幻都是老美，剧情是韩国，泰国，印度，就连动作片都快被韩国，泰国，甚印尼赶超了。今天看了流浪地球不仅好看中国海外华人看还感到爽，舒服，中国导演不是只会农村题材或功夫或讲不出令人耳目一新的剧情，今天我看到了，流浪地球影片做到了，真好
7655:加油  中国🇨🇳 
7656:好看 2019国产科幻元年
7657:中国巨幕很震撼，特效堪比好莱坞，故事很有趣。一家人一起去的，中国硬核科幻，值得看！
7658:中国可以拍出这个片子不错，加油！
7659:值得一看^ _ ^

7660:还不错阿 中国科幻片成功的标杆
7661:国产科幻片的进步，值得看！深深的感悟：珍惜每一分，珍惜生命中的每个人，珍惜当下，是我们现在最该做的！
7662:有点儿美国大片的感觉，超越了很多国产大片！
7663:超好看，特别催泪。
7664:为什么这种电影都有这么多人捧？
7665:怎么只有五星怎么只有十分
简直一百婚！！！
7666:北京第三交委提醒您：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪！[偷笑]
7667:特别震撼，国产最好的一部科幻片了
7668:就我的观影水平来说，已经足够好看了！值回票价。
7669:超级好看超级好看
7670:我们要保卫地球，我们要做保护地球的好公民😃👏💪👊
7671:特效剧情演员真的很棒，居然看哭了
7672:希望中国科幻片能越做越好
7673:道具 场景可以 很逼真 太空服戴头盔请把头发扎起来更逼真
7674:中国科幻电影的里程碑呀！
7675:挺好看的。不错。
7676:非常棒！美式科幻只讲个人英雄主义太假，中国科幻讲集体主义，更靠谱
7677:好评鸭！3D效果巨震撼!这是中国科幻巅峰之作！
7678:多年来最好看的中国科幻电影，没有之二，男主超帅超燃！马上粉他。
7679:很好看，这是国内首部科幻电影，拍的不错，比想象中的好！一定支持！
7680:还行，色调有点沉闷，能看出拍的不容易
7681:国产科幻片的巅峰之作，期待下一部震撼之作
7682:棒！！！！！！！！！
7683:感觉这是我今年看过的最好的电影…看完电影后我说要爱护地球，我家老头说我中毒了😭但是我觉的还是从我们今天做起…
7684:很好看，这是中国电影的转折点！
7685:第一部国产科幻片有这效果，我还是觉得非常不错的
7686:好看  其实很适合带孩子去看    保护地球呀～吴京的演技真的看哭！之后喊得那一句儿子！飙泪啊！题材很好！特效也是真的厉害！这哪是一小步，这完全厉害
7687:上班第一天，下班后就来个二刷，支持正版，支持国产电影工业。
7688:国内能拍出这种大片特效，很令人惊讶了，剧情吧，就比较一般，有点牵强～总体还是不错～
7689:儿童票居然没有儿童的3D眼镜
7690:那俩个小孩感觉很恼火跑出来害死他们的爷爷，韩朵朵请求支援的废话还是蛮多的，总体来说还不错
7691:前面说老实话看得我睡着了，故事到后半段才进入高潮觉得精彩，冲着最后父子诀别我哭的份上，给个8⭐ 支持下！
7692:人物不够丰满，特效和立意很好，在灾难面前我们都是孤儿。
7693:画面非常震撼，最后把我老婆都感动哭了，中国科幻片也能那么牛
7694:震撼！点赞！
7695:还不错，演员演的不撕心裂肺
7696:完美，我很少看科幻片，这是我看过最好的，👍。
7697:灾难降临时，你我患难与共，互助关爱绝不无动于衷。很多年前，人们关心一种东西叫“钱”，没有人去关心太阳，很多年后人的生死也如同当年人们的冷漠而被忽视……他们从未想过繁华的都市夜景也会变得寒冷肃杀，或许只有在失去后才会懂得珍惜。科幻绝不是幻想，人类也不可能永远被呵护，人类的科学技术不断突破，而且人的潜能不可估量，但是请思虑能源能给予多大的发展空间，我们不希望流浪地球，流浪地球是一场革命，就会有牺牲，因此我们必须探索未知的能源与制定可持续发展的方针，唯有居安思危，方能胸有成竹应对灾难，流浪地球给我们留下的绝不是刺激与快感，更是深刻的思考和领悟……
7698:全程感受，美好而悲切，值得每个人为以后而反思
7699:非常好看，为自己国家能拍出这么优秀的科幻片感到骄傲！！！！
7700:不看完片尾制作人员名单我都对不起这电影
7701:总体来说还是可以的
7702:当初三体被吹爆我想看一直没看下去。这部电影让我想把三体好好的去看一遍。
7703:超级无敌好看，中国最好看的科幻片没有之一，对原著稍有改编，但是更好看了，既有世界末日的荒凉感，也有非常生活气的中国年味儿，吴京的表演非常赞，太多的点可以说了，总之强烈推荐！！
7704:好看，希望再接再厉
7705:音乐差一分，
情感差一分
7706:很好看，特效太厉害了，震撼
7707:特效很棒 科幻片中比较棒的
7708:very good
7709:好看，值得去一趟。
7710:好震撼 好精彩，还好去电影院看的，在电视上可看不出这效果，希望这是中国科幻电影的开始，跟好莱坞电影相比，流浪地球多了些人味，还想在看一遍 哈哈😄 
7711:个人感觉还是很棒的，值得二刷

7712:中国终于出了个拯救地球的片了😂😂
7713:脑洞和技术都很不错，对中国未来的科技大片充满期待
7714:如果你不会开宇宙飞船，你就注定成不了英雄
7715:不论是特效还是故事背景都是一级棒的，就部分地方有些欠缺
总的来说真的不错
7716:环保题材，中国第一部史诗级的科幻大作，人与自然的斗争，带有科学气质的幻想，值得点赞，指引了中国科幻特效的方向，19年贺岁档最值得看的电影，没有之一！
7717:超燃，还有泪点
7718:场面很宏大，特效很棒，总体感觉很好看
7719:支持！！！！！
7720:好看好看好看
7721:第一次写影评，头几年吴京被画上了功夫小子的符号，被誉为继成龙、李连杰后的功夫星二代，但说实话没有拿的出手的代表作，从特种兵②开始逐渐修炼出了自己的特色，再到战狼系列创造了国产电影破50亿的记录，厚积薄发，此次“流浪地球”更是更新了我对国产科幻电影的期待，基本全称无尿点，说主旋律也好，说吴远诛也罢，都是吃不着葡萄的心态，祝福吴京，期待有更好的作品！
7722:黑幕，全是黑幕。幕后有人操作。
7723:超级好看，倾力推荐
7724:很有诚意的一部电影！篇幅所限，剧情中的铺垫和过渡略显不足，听说情节有删减，希望能看到完整的版本！
7725:非常好，座位可以躺完美
7726:***吹爆!好看!全程无尿点，快憋死我了
7727:完美的中国情节科幻，看的时候，简直被那种名为家的感情戳到心里最柔软的那块肉
7728:很好看，挺震撼的，喜支持一下
7729:一般般，题材还可以，制作还可
7730:强推强推 从头哭到尾 想说中国的科幻电影终于燃起希望 特效强 主要是剧情真的很感人啊！
7731:一直等到上班前一天才去看的流浪地球，电影院人比较多，网上评价也比较好。看了之后的感觉，特效的确是真真花了功夫的，国内能做成这样的确是非常的好，为以后这块领域的发展起了个好头。至于故事情节，对于我们这种看多各种美国灾难和爆米花片的人来说，还是弱了。旁白，插入了太多的煽情点这些，战狼的确是去客串的，主线任务并没有他。屈楚萧表现不错，他那个朵朵妹妹就显示出差距了。
总的来讲，流浪地球和战狼2其实都属于现象级作品，毕竟国内真的很少有在市场分杯羹的军事题材和灾难科幻题材。
7732:感慨作者和编剧的无限想象力
7733:挺好看的电影
7734:感触很深，团队的力量，牺牲小我，拯救世界。理念正确，气势恢宏，但和好莱坞还存在差距，值得点赞！加油！
7735:推荐父子同看！男子汉的成长是需要付出代价的，做有担当的男子汉，最基本的还是要有知识，掌握一门知识，非常重要。电影结果合理，画面冲击力十足，情节感动到流泪！完美
7736:很好看的一部电影，值得一看
7737:完美的电影！我看哭了！只想说中国人也可以拍出这么牛逼的科幻电影！中国科幻新纪元！10分给刘慈欣！10分给吴京！10分给中国科幻电影！
7738:场而宏大，非常精彩
7739:刺激，好看，很好看
7740:主线5分，台词3分，演技3分，
7741:看完电影后，被影片深深的给震撼了!
7742:很不错，各方面已经接近好莱坞基本标准了，值得一看

二刷目标达成！
7743:国产科幻电影开山之作，场面火爆，情感戏真挚
7744:超级好看！为吴京的投资出品，为导演用心制作点赞！无论是大情怀爱国主义还是个人情感，责任与担当无不彰显。更值得称赞的是开辟了中国科幻大片的先河，必须看，一定看，一个字，太棒了！哈
7745:非常好看，就是里面有几个主演死了感觉很心疼～不喜欢死人～想让他们都活着，活到结局～😂 😂 😂 
7746:挺好看的值得看
7747:这电影怕是破费了。但是真的很好看，推荐推荐推荐。
7748:已二刷表示支持，多的不用说。
7749:中国制作的3D影片，在新年这么有意义的日子推出，主题还是回家，我想说很有共鸣。影片的制作精良，场景宏大，比肩美国大片制作了。演员的演技在线，虽然是老带新，但是支撑全片的还是新人。故事情节跌宕起伏扣人心弦，中国的英雄主义，是为了家人都在！
7750:除了泪点多还是泪点多
7751:第一次看到国产科幻片，并且丝毫不逊色于国外大片，感觉很自豪！但更多的是感动，来源于生活与亲情。
7752:有瑕疵，但是值得满分！
7753:特效非常好，非常震撼！人物台词非常尴尬😓 ，故意煽情，还煽情不到位。
7754:一般，蹭热度看的，没意思
7755:个人觉得挺好看的
7756:好看好看好看
7757:一部错过会后悔的电影
7758:这哪是中国科幻电影的一小步啊？这简直是劈了个叉啊👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
7759:震撼，中国人的骄傲，为京哥点赞
7760:非常震撼，特技超棒，应该是中国科幻电影的里程碑，值得再看一遍！
7761:这部电影值得人们反思，地球是我们人类的共同家园，我们没个人都有义务去好好的保护
7762:看的有点晕啊
7763:好看好看，还很感人！
7764:难看的要命，过分离谱
7765:非常好看，被特效震撼了，而且很温情，有几处都忍不住要掉眼泪，好评好评
7766:就是看视觉效果
7767:震撼 真的是我国
很好的科幻片啊
7768:故事线明确，情结跌宕起伏，扣人心弦，看得我非常激动！
7769:无厘头的科幻特技，严重脱离现实，不好看！全是炒作和噱头！
7770:很好看，感觉很不错。
7771:史诗级中国科幻片
7772:老子英雄儿好汉，剧情不复杂感情线不复杂，得分全给想象力了！好害怕这种灾难片有预言作用哦
7773:中国科幻电影正式步入新篇章的开山之作
7774:支持中国的科幻片，表白孟美岐《有种》
7775:无话可说，真的好
7776:剧情不是很合理
7777:一般吧个人觉得不值9.2分，最多8.2分，不怎么好看
7778:真的好激动啊，还有点感动。为了生存，为了家人。
7779:不错的国产科幻片，刘培强死的时候电影院正好有个小孩哭了，我说了句小孩子哭的真是时候，大家都笑了😄 。
7780:不错挺好的！视觉效果非常棒
7781:特效很棒，就是有些情节粘
7782:非常无敌耐时
7783:剧情跟《2012》有点像，恢宏的场面和宣传的主题都不错，人物的塑造和剧情的演变缺乏逻辑缜密，加油！中国电影！
7784:刚刚看完！果然是带着有中国文化内涵的科幻大片！当灾难降临时，不悲观不放弃，带着给予我们的美好家园的地球在无边无际的宇宙中流浪，直到找到宜居的第二个"太阳系为止。这个计划太宏伟太浪漫了，也许我们星球将永远流浪下去前途未卜，但未来是值得期待的…
7785:国产第一部硬科幻，本来希望不大抱着支持的态度去的，没想到超出预期！过几天和朋友再刷一次大幕！
7786:中国🇨🇳 拯救地球！
电影很有想象力，看到北京和上海的灾难面貌感觉很真实
7787:看着行星发动机我就要社保了！中国科幻也是可以🐂B的，第二部gkd!
7788:过过眼瘾很不错
7789:内容太多，脑容量不够，我妈喜欢看谈恋爱的看的想睡觉
但是我觉得新年片子最好看的就是这个了
有哭有笑有震撼
7790:特效真的相当不错，无法想象咱们中国也能拍出好莱坞大片级别的电影，强力推荐👍
7791:中国科幻电影的开拓者
7792:很棒的一个电影！！！有感人的地方也有科幻的地方！应该是中国目前科幻电影做的最好的！
7793:还行吧，可以看看
7794:#流浪地球#看之前没有看过原著，看完预告之后了解了一下，真的值得看。记得最清晰的一句是“让人类保持理性是多么奢侈的事。”
7795:挺好看的，保护地球人人有责，使命感倍
7796:支持，国产科技片会越来越好
7797:震撼。相当不错
7798:特效10分，剧情9分，国产牛逼科幻大片
7799:近未来，科学家们发现太阳急速衰老膨胀，短时间内包括地球在内的整个太阳系都将被太阳所吞没。为了自救，人类提出一个名为“流浪地球”的大胆计划，即倾全球之力在地球表面建造上万座发动机和转向发动机，推动地球离开太阳系，用2500年的时间奔往另外一个栖息之地。中国航天员刘培强（吴京 饰）在儿子刘启四岁那年前往国际空间站，和国际同侪肩负起领航者的重任。转眼刘启（屈楚萧 饰）长大，他带着妹妹朵朵（赵今麦 饰）偷偷跑到地表，偷开外公韩子昂（吴孟达 饰）的运输车，结果不仅遭到逮捕，还遭遇了全球发动机停摆的事件。为了修好发动机，阻止地球坠入木星，全球开始展开饱和式营救，连刘启他们的车也被强征加入。在与时间赛跑的过
7800:正能量，推荐！
7801:好看好看的不得了
7802:好看都哭了！吴京演的都非常棒
7803:看着评论来的，期望真是不能抱太高
7804:中国的科幻片，真的很棒，教育现代人不为了环境着想，而为了金钱的利益放弃了太多，我们都局限于眼前个人的利益了，疏忽了太多的东西，也舍弃了太多的东西，等到真有一天想挽回的时候已经做不到了。
7805:不错，真不错
7806:总体很好，但用力过猛，动作片的成分过多，没有体现宇宙，和大自然的静谧中蕴含的神秘和强大。
7807:数次震撼、数次落泪，值得观影两次的电影。
7808:很震撼，中国也能拍出好莱坞的感觉。就是电影的时长短了，感觉还有好多东西没有展现出来，会拍续集么？支持国产，中国人拯救世界
7809:很震撼的科幻场景
7810:超逼真的画面，代入感十足，望继续努力，给个赞👍
7811:不错👍👍👍👍👍
7812:好看，全程无尿点，也不伐幽默搞笑，我大京哥最棒
7813:希望中国能带动世界未来之路！！
7814:太太太太太太太好看了
7815:给国产科幻片点赞👍
7816:可以！感觉人生真脆弱！
7817:还可以
还可以接受
7818:中国的第一次，我希望以后越来越好
7819:很感人 剧情紧凑又紧张 好看好看好看好看
7820:特别好看保护环境珍爱地球
7821:看不太懂～～
7822:非常不错。值得一看
7823:不给满分，对不起二刷看这么好的电影。
其中三分给特效，三分给科幻，两分给作者，两分给吴京。
电影中有几件事比较有趣""
1，刘子昂出生在1999年，这个名字正是现在的起名风格。
2，抖音正好是刘子昂那个年代比较火的。
3，vr小电影还蛮有意思的，那个我没看过。
4，电影中出现了上海奥运会，2044年的。
5，雷佳音扮演的一定是东北人！
不得不说，流浪地球一定可以成为中国电影，科幻电影的里程碑的，期待第二部！
7824:非常好看啦！正正正
7825:中国科幻电影唯一能与好莱坞媲美的电影
7826:良心创作、诠释了人性诠释了父爱
7827:真的哭了哭了
7828:好看，支持中国科幻片
7829:好看！很刺激！👍 👍 👍 
7830:中国能拍出这么好的科幻片不容易，必须支持！
7831:震撼！感动！
7832:国产特效算做的不错，剧情上面感觉有点凌乱，继续加油＾０＾~
7833:挺好的，没有违和感，影片很吸引人，并且引发对保护地球和地球未来命运的思考，希望影片能传播这种观念，希望地球能越来越好。
7834:电影本身我就不说了 我就想问问19:10分开始的电影为什么20:30就播完了？？？说好的128分钟呢？？？
7835:去看冲着吴京演的   结果真的烂的一比
7836:支持国产！！！
7837:真的真的很好看
7838:没有科幻片的感觉，年轻演员演技有待提高
7839:实在是震撼，很给力
7840:中国科幻电影第一
7841:中国科幻电影第一
7842:支持国产，国产科幻已经很不错了
7843:真心不错，推荐
7844:整体节奏拖沓了一点，紧张程度不够，不过国产的还是要支持一下。
7845:好看，就是感觉有点熟悉
7846:深度上差点啥
7847:好看超级好看
7848:很震撼，大场面很有意义的电影，值得一看，关于保护地球，关于地球
7849:国产大片，不比美国大片差，厉害👍，良心剧，推荐，场面很壮观，完美
7850:很不错，真的很棒！！
7851:还不错，不过印象最深刻的，还是那句开车不规范，亲人两行泪
7852:好久没看这么好看的电影了
7853:场面很大，故事情节完整紧凑
7854:国产片拍出了美国大片的感觉，大家为了保护我们赖以生存的地球，齐心协力，不畏牺牲，吴京出演的父亲对儿子的爱，是大爱，让人敬佩！
7855:真的好看！！
7856:可以吊以吧，飞的太慢了
7857:牛逼牛逼牛逼牛逼
7858:不是很懂为什么会这么高分  可能是期望太大了吧
7859:中国🇨🇳 就是牛逼，电影拍的棒，带着地球去流浪。
7860:喷的人什么心态，演技画面剧情都很棒，看了才知道，表达的是人类存亡之际的孤注一掷。
7861:好看好看好看ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～
7862:想再刷一次，值得看
7863:满屏的不成熟特效，，剧情不够，感情凑
7864:3d的效果没想象中立体，也可能是我看的影厅有问题，电影没有偷工减料，的确场面宏大，部分布景应该是棚内拍的，比较明显，韩国人开车掉头那段颠簸不怎么自然，整剧脑洞挺大，我开头也在嘲笑钻石一样的希望，最后才发现我们的确需要希望，没有过分体现英雄主义，只在体现父子情深以及男孩的成长，最后点燃这个梗我中途就觉得跟美国一部电影幢石头有点像，情感上的点有点像，回不去的家人，无法团圆的家，电影整体剧情流畅，内容顺畅完整，不烂尾，中心明确，引人发思。ps，回家路上，我穿着大羽绒服，带上帽子，系安全带，坐汽车驾驶位，冲过下着大雨的夜，似乎感受到电影中的情境。紧张小心驾驶，伴着车灯冲破黑夜，寻找回家的路。
7865:电影可以，有一点值得说一下，开场3分钟都没关灯，看见有个人出去叫了一下才关的，看完走出来了灯都没开
7866:作为第一部国产科幻，的确难能可贵，希望将来有更多优秀作品跟上
7867:总体来说蛮不错的
7868:好，非常好。
7869:绝对是中国科幻片崛起的里程碑了
7870:中国科幻片新征程的里程碑，一定要去看 。妥妥的中国元素，我骄傲 ，我自豪，还要带上家人再看。
7871:挺好的，值得一看
7872:超赞/:strong 
7873:震撼，值得一看。科技与情感，几十元太值得花，我爱你中国
7874:挺好看的，特效也不错
7875:不好看，不是想象的样
7876:非常好看啊，可以带孩子们去看看，不错的电影。
7877:国产科幻电影里程碑，值得欣赏！
7878:太好看了，打算再看一遍
7879:特效还可以，就是剧情一般感觉就和战狼一样，感觉很黏很腻很老套
7880:震撼！其中也有许多感人的情节，真心觉得这是一部真正的好片！
7881:中国难得的还不错的末日科幻电影，特效可以，年轻演员感觉还不到位，故事情节稍逊色，为了鼓励，满分支持。
7882:要早早爱护地球啊，
7883:好看，姥爷死的时候我真的哭了
7884:很好看！满满的中国风！
7885:这是亚洲拍的最好的科幻片
7886:太好看了吧！！！被圈粉了，昂昂昂
7887:好看，第二遍了，剧本起点就高，制作精良，意味深长，半小时了，还沉浸在《流浪地球》的氛围里
7888:完美，中国的科幻处女座♍️ 给个十分
7889:真的很好看！
7890:好看，故事感人。
7891:朵朵广播的那一段太尴尬，建议改，不要故作煽情。
7892:不错，精心动魄，小朋友看的兴致盎然
7893:好看，场面震撼，剧情棒
7894:在中国科幻片中是第一的。
但
对于看过《星际穿越》的我来说还是觉得有点美中不足。
7895:电影真的很棒！！
7896:挺好看的，效果逼真
7897:好，想看到的都看到了
7898:还可以鸭，就是可能帝豪国际有点模糊（也可能是我近视严重）3d的很刺激哈哈哈，嘻嘻嘻
7899:最后的选择很感人，没有为了少数人活下来而牺牲全人类。
7900:国产片的骄傲，真的很棒，也很感人，影响最深的还是“北京第三区交通委提醒您：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”
7901:这是中国人科幻电影里程碑，天马行空的想象小成本也拍出了很强烈的视觉盛宴很有意义！
7902:太好看了，震撼。遗憾的是孩子看不懂
7903:国片能拍成这样已经很不错了，继续加油
7904:很好看，国产电影很突破！而且非常中国风！喜欢💕
7905:广告太久，浪费别人时间
7906:真的很好看，特效很不错！演员的演技也很不错！2019很值得看的一部影片！
7907:好看，贼好看！
7908:好看 震撼 希望这是中国科幻片的起点
7909:故事很感人，真的泪点很多！
7910:好好看，好感动！
7911:太刺激了，不过觉得自己知识不够，赶快补课
7912:电影真心好看😊不错
7913:国产科幻电影 满分好评  好看
7914:这部电影挺感性的，好看
7915:我非常不觉得好看
7916:激动，感动，不知道怎么表达。真的很燃，二刷准备了！
7917:画面逼真，情节感人，剧情连贯，值得一看的，心血制作
7918:挺感人的，差点眼泪出来了，
7919:超级棒，继续加油
7920:不错，吴京，达叔棒棒哒
7921:挺好的，值得一看。
7922:期望越大，失望越大😞😞真的不怎么好看，五分给吴京吧。
7923:看得哭😭，保护我们的地球，从现在开始
7924:非常不错，值得扩散
7925:艾玛好看到超乎想象，中国式科幻片能拍到这样已经太好了，而且价值观也很好，不像西方个人英雄主义的，独树一帜，喜欢，希望多点此类中国正能量优质科幻片！！！
7926:超出票价。不错(*๓´╰╯`๓)♡支持
7927:真的很棒！！！！！！！不容易啊！
7928:值得一看喔！
7929:不错的特效，在真
7930:这部电影标志着国产特效达到了一个新的高度
7931:让人耳目一新的科幻电影,看了两遍
7932:好看的很，骄傲
7933:给人深思：我记得最深的一句话：从前人们不关心地球，不关心太阳，只关心一种东西-钱.的确，他说的没错.推荐.唯一不足就是3D效果太强，看着晕，有点恶心，（个人感觉）不过还是可以
7934:中国人的故土情结。
7935:真的很震撼，特别好看
7936:中国的科幻片不错啦！希望有第二部
7937:拍的还可以，值得一看
7938:影片特效做的达到了国产科幻的顶峰，剧情也很好，但是有点扯了
7939:好看，中国人最聪明😄
7940:好！！！！！！！！看！！！！！！！
我**的吹爆！！！！！
7941:显然，只有中国🇨🇳 人才拍得出这样的电影
7942:中国拍的第一部科幻影片很震撼
7943:科幻巨制大片，值得再次观看！
7944:完美 我很喜欢
7945:中国人自己的大片！终于不用边看大片边听英语边看字幕了！
7946:中国科幻拍成这样不错了，几处情节也有合理解释，比如点燃木星已有以色列科学家提出过，moss为何要启动“叛逃”计划。不过剧情上可能还有些东西因为太宏大而删改了，有一些不太连贯或意犹未尽的地方，希望中国科幻片能拍出更好的作品
7947:科幻电影的崛起，期待《三体》
7948:国产最牛大片
7949:中国三十年来科幻片的巅峰之作。值得一看，堪比好莱坞大片的感觉，虽说有点小的瑕疵，但是瑕不掩瑜，期待国产科幻电影的崛起。顺便说一句，那些1分的，去你美爹那边当孙子吧，中国不欢迎你们
7950:3D特别震撼
7951:非常非常好看！决定再刷一遍
7952:题材好，出奇制胜
7953:不错不错！支持国产电影。
7954:比肩奥斯卡美国大片，震感，值得看。
7955:这个真的好看！支持国产科技片！！
7956:我打差评了，谁给我1000块
7957:有感动也挺震撼的！棒棒哒
7958:牛皮！只有这两个字！***好看了！
7959:必须得带好纸巾 
7960:19年最好的一部片，构思好，更有教育意义，值得观看反思，推荐孩子们都看，保护地球！爱护环境！
7961:很好的一部国产电影
7962:中国科幻电影最棒的，没有之一
7963:惊险，刺激，让人有一种恐惧感。
7964:就是牛批。厉害
7965:好看😁😁😁
7966:说实话，一般般，但是相对于中国的科幻电影还是有点突破的，但是没有网上宣传的那么好看，及格而已
7967:好看好看，中间那一段泪点巨多，感觉死一个人是这么容易，所以好好活着吧
7968:超好看！赞！！！
7969:很震撼，和孩子一起看的，孩子也很有感慨，说，我在里面感受到了众志成城
7970:如果为了看特效，真的，国产片骄傲！
如果剧情和演员演技，真的不咋的……
7971:特效不错 剧情一般
7972:好的吧，嗯😊
7973:不错不错，很满意
7974:震撼！震撼！震撼！
7975:超级刺激好看
7976:10星吹爆！！！针对吴京的你们是不起🐴死了
7977:场面宏大，感情细腻，情节紧凑，视觉逼真，主题鲜明！超值推荐！
7978:就中国目前电影能力来说，能拍出这样的科幻片，已经相当不错了！！！很刺激…
7979:超级无敌非常好看
7980:国产科幻片，必须支持😁 
7981:棒棒哒，超级感动
7982:感动到流泪…
7983:支持！！！！
7984:创意很好，特效也是国际顶尖行列，至少觉得比星际迷航2的特效好看，但是剧情真的差强人意，感觉就是一群人无头苍蝇般，冲着特效与科级元素给个五星，但剧情和演员演技我最多给两星甚至一星。
7985:简直是意外惊喜，本来是想看疯狂外星人的，结果票买错了
7986:“不管命运将地球指向何处，我们选择希望！”
7987:国产科幻片还是不错的，制作精良，场面震撼，故事串联还算自然，总体感觉很好👌
7988:超烂啊，应该是雇的水军刷的分数，一个人拯救地球的烂片。仿美国大片，地球要灭亡
7989:好久没有看见这么鼓舞人心的电影了，国影雄起！
7990:不错，还满好看的！
7991:不错，非常的不错
7992:毫无逻辑的影片，夸张做作，电影不敢恭维！
7993:剧情很棒，特效也很棒！相比爱情我更喜欢这种讲亲情的，如果不是让首页全剧透了，观影感觉就更棒了
7994:作为中国真正意义上的一部科幻片，比很多所谓的大制作超豪华阵容大片好太多太多太多太多……
7995:亲情催泪其实感觉一般
7996:二刷也哭了。影评完毕
7997:中国最棒的👊🏻
7998:很好看，特效也很不错
7999:很好看的电影
8000:很中国，很帅酷！匠心，坚持，情怀，气势，突破。难得的现象级作品。给郭帆和他的团队点赞！
8001:非常好看，棒棒的
8002:中国🇨🇳
8003:场面恢宏，气势磅礴，剧情紧凑，张弛有度。
8004:身临其境！完美！
8005:为中国电影事业喝彩
8006:对于国产的科幻片来说，这部片真的值得观看！！！不论是特效场景还是道具服装！都非常用心！！！
8007:超级震撼，编剧真厉害，也佩服吴京
8008:很好看！！！
8009:没啥感觉看个十几分钟^_^^_^^_^
8010:震撼，国产科幻片，真不错。
8011:挺好的呀嗯啊
8012:看了小说来的，改编的很棒，合理的阐述了引爆木星的过程，虽说有些物理上的瑕疵，但是瑕不掩瑜。特效很棒，机械外骨骼牛逼。
最后，感谢这部片子不是战狼3冲出太阳系。
8013:朵朵有点尬。剩下满分，而且也就中国还有这种集体主义情怀了吧。
8014:值得一看的好片，情节还是很感人的，希望才是活下去的动力，最后拯救地球要靠点燃木星，也是很棒的创意，很感谢猫眼影迷会组织的这次观影
8015:看的人眼泪刷刷的
8016:好看，感动，哭了
8017:贼6贼6滴~安利了所有亲戚朋友一定不要错过~厉害了我的国~
8018:怼天怼地的男主和尴尬得不得了的女主，这科幻也没谁了，电影本来可以更好一些
8019:脑洞清奇，突破美式科幻片套路，场面恢宏大气，可以说是国产科幻片的奠基者。
8020:作为国产第一部能拿出手的科幻我觉得很好，绝对配得上票房，希望以后能拍出越来越好的国产科幻！支持
8021:真的好扯。宣传的太过了。
8022:好看，最后情节打动人，都看哭了
8023:工人电影院停车方便，不错的片子，值得推荐！
8024:全程催泪 演员演技全部在线 怒赞
8025:真的太精彩了，跟美国大片一样。全程无尿点，情节精彩又感人。值得一看再看。
8026:真心之作 力挺吴京
8027:看过的应该都会投出自己的良心票
8028:完美，太牛批了
8029:值得起。看到了中国科幻片的希望。
8030:电影本身不错就大洋影院的服务差到爆了，18:27分到检票口居然没人，我想18:30开场的电影，起码在开播前检票员不应该离开吧！电影在尚佰厅，进去有1，2影院，电影票上副票撕了，不知道在哪个厅，检票员也没告知一下，服务跟不上哦，不满意！
8031:国产良心剧，值得看
8032:很值得看！和女儿一起都被感动了
8033:真心高兴中国现在也能拍出这类优秀的科幻片了！。。
8034:国产科幻片截止目前的第一当之无愧。既有个人情怀也饱含民族大义。
8035:带着七岁孩子去看的，但孩子看不进去，年龄还是太小了
8036:真的很好看。
8037:好好生活，热爱祖国！❤ ❤ ❤ 
8038:可以的，总体感觉不错。。。。。。。。。。。。。。。。。
8039:十分震撼，戳中了笑点，也戳中了泪点
8040:感觉一般般吧
8041:支持吴京，厉害👍
8042:真心好看，《流浪地球》是中国的第一部好看的科幻电影。希望以后中国还有这样的电影，让人感到震撼而感动。在此感谢中国电影人的努力。
8043:看吴京的片子一直都只是因为个人情愫。但看到最后没有失望的原因。却超过了个人情感。

还以为会延续战狼的风格。没想到是全然不同的故事剧情。

没有那么多太过于突出的个人英雄主义。
也没有那么多歌颂中国共产党的硬情节。
简单的亲情。人类共同的命运。凝结在一起。

即便是这样，都足够从头燃到尾。

快到结尾处那一声儿子，让泪水没有再能止住。
8044:吴京你又炸了
8045:国产电影能做到这样，非常优秀啦！好看！
8046:果然评分高是有原因的。的确是有点东西。
8047:作为中国灾难片的起步，可以说是挺不错的。但还是有带有中国传统电影的影子，刘慈欣先生的小说一直以来都是很不错的，作为原著党，一般般。
8048:作为中国的第一部科幻电影，起点很高
8049:好看，有笑点有泪点
8050:嗯，不错的电影，科幻和灾难于一体

8051:中国能拍出这样的电影已经很牛逼了，强大的中国希望科幻片越来越好，只是这个电影院座位设计我就想吐槽一下，最后一排和但是第二排一样高，视线挡住了，再坐个人基本看不见了。
8052:很震撼值得一看。
8053:好看！！！！！
8054:很震撼，也很感动。
8055:太好看了！


8056:中国人拍出来的科幻片还不错。编剧脑洞够大，有想法。演员演的也挺好。
8057:很高兴看到了中国电影的崛起！
8058:全程无尿点，值得去看
8059:好看，有点感动！
8060:不好意思，太精彩了
8061:有点拖，有点拖得感觉
8062:好看😊喜欢，精彩
8063:很好看。。。。
8064:科幻元年，恢弘壮观的场景，为以后科幻的想象力张开了翅膀。
8065:好看，中国电影进步很大，加油(ง •̀_•́)ง
8066:真的不错！赞
8067:太好看了，太感人了
8068:真心喜欢，一部良心制作
8069:真心喜欢，一部良心制作
8070:真心喜欢，一部良心制作
8071:太多太多想说 太多太多压抑 太多太多感受最后只能表达出这就是“绝望中的希望”
8072:无他，为中国能拍出这水平的科幻片打call！咱不谈演员演技好不好，不谈故事情节是否符合逻辑，单单为一句“选择希望"就充满情怀，尤其值得家长带子女一看！个人观点，之所以选择孩子们来拯救地球，正好符合电影“希望"这个主题！(其实最终依然是吴京完成最后的拯救)对于孩子们来说，只是尽其所能做了一次他们认为可以实现的努力(科学家已否定，成功率为0)，所以，影片教育孩子要怀揣梦想和希望，教育成年人不要放弃努力和希望！
8073:太棒了，我真的觉得中国科幻电影进步了太多
8074:特别好看。特效那些都很不错
8075:超级震撼好看
8076:很震撼了，又感人。现在的人是挺自私的，眼睛里只有钱。
8077:特效很好，影片的理念也跟国外个人英雄主义不同。值得二刷
8078:没想到有生之年还能看到真正的中国科幻电影，此生无憾！
8079:一般般吧！！！！
8080:很好的电影，最后很感动。
8081:震撼！这也太好看了吧！完美！！！
8082:好看非常好看
8083:个人感觉还是不错的，情节还是比较诱人的，看到了我过科幻片的未来，支持！
8084:不错，推荐去看
8085:好好看精彩，全程无尿点
8086:太好看了，中国现在也能拍这样的电影，觉得很自豪。
8087:不错，国产科幻电影确实走上好莱坞大道
8088:比肩好莱坞，看完很震撼，故事情节无短路，有一定科学依据
8089:毕竟是中国科幻片，虽然有很多看不懂但是特效还是不错的
8090:片子不错，值得深入
8091:推荐观看，保护地球
8092:感觉太假，全是特效合成，可能每个人的欣赏高度不同
8093:看之前真的没有想到能在中国看到这样的科幻片。
完整的世界观，紧凑的剧情，真实的人性反应，演员演技在线，特效很棒~
而且剧中每一个角色都有着鲜明的个性，每个人都有自己着自己的信仰……
真心觉得每个人都应该去看一下……
不只是电影，更是情怀……中国科幻终于要崛起了……开森
8094:大手笔大制作，震撼，值得一看
8095:好看，良心之作
8096:太喜欢了！！不知道为什么开场五分钟就想哭，后面又燃又感动。想二刷
8097:真的超好看，屈楚萧A爆辽！！！
8098:大家不要被骗了啊 烂死了 无语 看评分那么高才来看的 这种可以属于烂片 也有9分多？这个电影好意思上映吗 醉了 还不如喜羊羊好看呢 至少能看懂演的是什么 我的妈呀 这演的啥啊 醉了 啊 本来就难看 剧情一点都搞不懂 还是3D的 看的我想睡觉难受死了 我的妈呀 那些说好看的别人给了你多少钱 还是给你吃了多少辣条 你会这么违背良心的评论 这么好看 根本都搞不懂看的是什么 就是爆炸 然后烂特效 一大堆听不懂的 全程没有一点看点 我的妈呀 浪费我60多块钱 我就算去夹娃娃 也不想看这个电影了 难看死了 连我弟都说没看懂剧情烂 都不知道演的啥 第一次评论电影 真气人 气死我了 还我的血汗钱 
8099:中国有史以来最好看的一部科幻片
8100:太好看了，没有对象的感觉更爽！
8101:好不错不错不错
8102:非常好的一部科幻灾难片，但是值得我们全人类共同提升危机意识，希望就是我们对一切美好事物向往的最好憧憬、伟大的祖国，伟大的航天事业，伟大的打过担当与责任共同诠释了生命的意义和价值所在，愿我们的祖国越来越强大，愿伟大的航天事业越来越辉煌，更加祝愿我们的地球母亲可以健康可持续地生存下去，让我们共同维护好我们赖以生存的家园
8103:好看😊🌺🌺🌺
8104:好看好看好看，戳中泪点。很赞的一部中国科幻片
8105:真的好看！除了牛皮我无话可说！
8106:超赞！！！炒鸡喜欢！！
8107:真的没意思，纯属个人意见
8108:今年几部电影里小破球赛高！希望中国科幻未来能有更多优秀的作品！
8109:清晰度不够，3d有点迷糊
8110:前期拍摄镜头不足，后期补上；特效不足，情感补上。作为中国的科幻片，很不错。打算看很多吴京的镜头，就虎头蛇尾草草结束了。
8111:不敢相信是中国拍的电影，但确实是是中国人拍出来具有划时代意义的电影！那些说剧情的，先歇一歇吧，给点包容，给点鼓励，中国科幻电影一定能崛起的！
8112:特效一流，立意新颖，就是人物和剧情有点问题，漫长的一千年和七百年，续集有的拍了
8113:真的很喜欢这部电影了，已经三刷了。但每次还是哭死在影院！这不是一部个人英雄主义的电影，里面的每个人都在为拯救地球而努力拼搏，哪怕牺牲自己的生命。整部影片，令我个人最感动的地方，莫过于韩朵朵广播结束以后，各国的救援车统一掉头回到发动机时。也许有个细节很多人没有注意到，在主角们所在的发动机喷出火焰后，还有新加坡和另外一个发动机也喷射了火焰，说明还有其他的救援队也返回并成功执行了任务。在危难当头，每个人都在努力，每个人都着眼大局，为了全世界而奉献自己。
8114:因为是学渣，所以不会去考虑电影合不合逻辑，我只看电影，是我喜欢的电影，有感动到我，十分！
8115:比想象中的更好看
8116:电影好看，就是电影院太差。差点冷感冒，还横店影视城。冻死人
8117:好看好看好看好看
8118:和小宝贝一起看的，真鸡儿好看
8119:台词太有失大片水准，剧情太生硬，特效过得去，总体给8分，希望以后国产大片更上一层楼，这个电影没有吴京，估计票房不行
8120:还行吧！制作精良，想像力丰富！
8121:三体改编科幻电影展现中国大片第一，吴京出演必出精品
8122:好看，都看哭了，非常感人
8123:好看.....
8124:买错了退不了票
8125:不错。。。。
8126:大片气质已经有了！
8127:加油，棒棒哒
8128:好看!这真的是国产科幻片的巅峰，不仅画面生动，演员阵容也不错
8129:很棒，非常不错！
8130:好看好看好看
8131:首先，是一部不可多得的国产优秀作品。尤其是有特别喜欢的赵今麦，开始了才知道原来电影里有她。但是还是有些不足的地方。单单从效果来看，刚开场电影院里还有些讨论的声音，但是到了后半段，全场鸦雀无声，这是第一次满人还感觉不到嘈杂。但是呢。台词还是不够感人，尤其是，叫救援队回发动机的时候，很生硬。情节逻辑还是不够合理，寓意还是不够深刻。但是客观说，已经是国产电影中的精品了。
8132:不输国际大片，情节紧凑起伏，科幻特效棒棒的
8133:值得票价，想二刷
8134:还行吧，就是看着我想睡觉，可能我不适合看这种电影！
8135:啥也不说了 支持 很棒
8136:远超好莱坞制作
8137:中国科幻里程碑巨作！
8138:广告太多，瞎弄
8139:看了两场！感觉前期剧情有点不连贯，但是不影响整体效果，超缵。
8140:不好看，没有期待的好看，感情戏太多，看的有点蹲瞌睡
8141:很完美的电影了，值得看
8142:我觉得猫眼购买电影票有恐惧感，昨天购买失败了三次，居然重复购买了电影票，浪费了金钱和时间，还不知道哪里去退钱？
8143:史诗级的科幻大片不错👍👍👍
8144:很好！具有中国特色的科幻片！绝对与美国不一样的英雄情怀。
8145:好看好看好看
8146:好看好看 主要是特效效果非常好
8147:非常喜欢的一部电影！
8148:这评分是刷出来的吗，全程在睡觉💤！烂片一部！冲着评分去看的，没想到水军这么强大！烂剧情，烂片！
8149:国产科幻片，赞！
8150:剧情很好。。
8151:国产特效不错👍
绝望与希望，流浪观念值得广义，
8152:影片不怎样，没有网上说的好看，有点无法理解。
8153:蛮感动的一部影片
8154:非常好看 最后都泪崩了
8155:非常好看，很有意义
8156:这是我看过最好看的国产科幻片，真的超级无敌好看，到后面又很感人。非常喜欢
8157:情节感人细致，场面壮观，中国导演好棒
8158:真实！震撼！
8159:点燃木星，拯救地球！
8160:好看，中国自己的好电影，多多支持
8161:不好啊！！！！！！！
8162:好看就对了哈哈哈哈哈
8163:和朋友一起看，挺好的！
8164:好看，好看，太感人了😂 😂 😂 
8165:非常震撼 已经能赶上国际水平了
8166:非常好，感动人，特技牛逼，完美
8167:很感人，很振憾，特效一级棒，中国电影加油！
8168:中国科幻电影在崛起！！！
8169:加油
中国崛起
8170:中国第一部自己的科幻大片，棒
8171:最后一点非常感人，前面总体来说不太明白，感觉剧情比较乱
8172:很好。。。。
8173:还算好看，三D效果不好
8174:震撼，个人跟喜欢
8175:中国的科幻十分好，有大片样子宫，但情节太单调，技术点交待不清。
8176:对中国科幻片刮目相看。
8177:绝对的中国好莱坞大片，吴京代表中国人，走着绝对的中国范！
8178:催泪点真的多，很感人的，只可惜我没哭。
8179:好看，国产电影特效巅峰
8180:真的很一般，特效有进步，但是也没有网上说的那么好，剧情就很垃圾很尴尬了！我们整个国家病人实在太多，现在都不准人家说真话，说真话就是黑电影，就是不爱国，非要昧着良心说好看，说不好看还要被骂！民族的悲哀啊！
8181:给力，太给力了！中国电影的确走向国际水准了！
8182:很震撼。
8183:看到评分这么高 网上吹爆 内心忍不住想要去看 看完之后感觉很爽 整个电影跌宕起伏牵动我的心 有激动人心的高潮时刻 也有温情的感人情节 特效也要吹一吹 说不出什么专业的评论 只能用**来表达了
8184:无敌，简直无敌。中国牛叉
8185:特别好啦啦啦
8186:好看好看好看
8187:十分感人，最后都看哭了，剧情十分紧凑，演员阵容强大，背景十分真实，大赞！强烈向大家安利哦！！！
8188:很精彩，没有想过我们自己的国家能拍出这么好看的科幻片，以前我们看的都是美国拍的，中国越来越强大了
8189:值得鼓励，继续努力
8190:很好看，好感人，超喜欢
8191:挺好看的，场面壮观，精彩
8192:棒！這是近幾年看過最好看的科幻大片
8193:效果不错就是剧情有点尴尬
8194:很不错，加油中国科幻大片！
8195:还不错，中国科幻电影的里程碑
8196:支持支持支持，很好看，很有深度，感谢这部电影的所有人
8197:还不错呀，不过有些人性描述的太过美好了
8198:木星爆炸的冲击波，真美。
8199:出乎意料的好看，很震撼
8200:太感人了叭！
8201:666
特效好好鸭
8202:还可以还可以
8203:震撼人心 超级超级喜欢
8204:思路很伟大，制作也好
8205:好看得很哟。。。
8206:服务态度很好，但是饮料盖子盖不紧，一拿起饮料就撒了一身。吸管的设计不错。但是爆米花和饮料的价格不便宜。(望改进)
音响的音效不错，电影用3D技术放映，观影体验记佳。(继续保持)
这部电影是我长期以来都想看的一部电影，电影主人公(刘启)与妹妹(韩朵朵)之间的不离不弃更感动，尤其是CN117救援队为了拯救地球的担当和团结奋斗的精神，互相不抛弃不放弃的毅力，总之，总体观感还不错，希望可以看到流浪地球二吧！！
8207:中国能有这样的科幻片，我觉得中国电影有了很大的进步
8208:特效完美，剧情感人，值回票价！
8209:科幻，精彩表演
8210:11号晚看完，值得一看，其实不能说完美，但考虑到是中国第一部科幻电影，还拍得这么好，给个满分。💪💪💪
8211:活该你卖50亿
8212:超级好看，剧情很精彩，笑点也不错，特效很震撼，很燃，真的想不到中国能拍出这么好的科幻片，一定会二刷支持的
8213:好看好看！这个电影非常好看！
8214:不好看，剧情一般
8215:很特效很不错 我们自己也能拍出这种国际大片了
8216:还好吧~除了场面太震撼其他形容不出来
8217:太棒了，很震撼
明天和意外哪个先来，我们不知道
珍惜眼前
8218:剧情紧凑无尿点，特效可以的，催泪挺要命
8219:感觉人生已经到达了高潮。
8220:非常精彩，非常好
8221:希望科幻大片在中国能越来越好
8222:为了中国科幻电影，10分。
8223:还不错就是剧情有点
8224:忒好看了。。
8225:很好看，全程无尿点😎
8226:比较震撼，良心制作
8227:不错👍 震撼人心
8228:场面恢宏，有大片的感觉！
8229:很好看，值得一看。
8230:很少写影评，这部电影拍的真好，中国科幻启程了
8231:非常好！非常好！
8232:故事情节紧凑，画面舒适，真的是一部难得的科幻片
8233:除了3D馆的眼镜有问题 其他的都超级棒 
8234:中国电影雄起
8235:爆炸好看，完全可以称得上是中国科幻电影的里程碑！
8236:很不错，看完很感动
8237:有泪点，特效可以。
8238:特效绝对是好莱坞级别的，在人类面临命运抉择时做出的努力和选择令人震撼，仿佛自己也参与其中，人类靠着自身的智慧和坚韧拯救地球和全人类，无法不敢动，中国🇨🇳 能拍出这样的大制作太让人自豪了，简直棒呆了
8239:人都是有感情的；亲情甚至珍贵，希望永远都在，只要你认为！
8240:激动人心  看得热泪盈眶
8241:终于有本像样的国产科幻片了，好看
8242:震撼。人类真是又渺小又伟大
8243:我很欣慰，我们也能拍出这样的电影，太好看了，爽，全程无尿点。
8244:很好看，做完中国的科幻大片，整片质量很好，必须满分
8245:不愧是中国科幻元年佳作！
8246:赶！快！去！看！
8247:挺好看的，值得推荐，还不错，还不错，真心可以去看看，虽然有的讲些听不太懂的，但是还是蛮好看的，有好几个感人的场景都催人泪下
8248:吴京从来没让人失望过，片子做的很棒……还有，屈楚萧好帅啊哈哈哈哈哈
8249:确实很好看，推荐imax观看，给中国科幻露脸了，完全不逊色欧美科幻大片，中国科幻跟上世界了，牛！！13
8250:支持国产科幻片，非常好看
8251:震撼！！！！国产科幻
8252:不多说。就是不爽豆瓣
8253:好看，特别激动。中国也能拍这种片子了，特别好看，推荐去看。让它突破影视记录
8254:不错了！有意义
8255:作为国产灾难片，制作的已经很好了～
8256:特效不错，很精彩
8257:好极~可以再刷
8258:不错，值得一看
8259:故事紧凑，不再是单纯的个人英雄主义，体现了人类命运共同体，与全球发展方向一致，当然在进入地下城的方式上很有中国特色，确实是一部里程碑式的中国科幻片，希望能出更多的优秀作品，能够传播中国精神，凝聚全球力量，引领人类进步。
8260:真的真的好看
8261:感人，创意很棒。很不错！
8262:非常的好看好看，看了还想看，第2次看还是第1次一样的感觉
8263:中国的科幻片不比外国差
8264:为了吴京和吴孟达叔叔写的影评 真的看哭了 是一部很好很好的片子。谁说国产无好片的
8265:二刷，不解释
8266:好看的哭辽，相信我，这绝对o**k
8267:感觉剧情有删减，部分有些突兀，但是总体上故事情节很棒，细节处理得也很好，影片中的设计也很棒，比如车辆，比如俄国宇航员偷着带酒，比如刘培强哭的时候眼泪不是流出来而是飘出来。唯一缺憾的就是，最后一撞，好像宇宙中的距离显得太快了。
8268:人类应未雨绸缪
8269:还是可以，慢慢来嘛，会发展得更好的
8270:本来是冲着吴哥过来看的，但没想到电影确实不错，第一次看电影打评分，场景非常真实，堪比好莱坞电影，值得一看，中国加油，吴哥加油！
8271:超赞  值得推荐
8272:还可以吧，就是宇宙特效少点了，还算可以的科幻电影
8273:不错不错，特别好看，感人
8274:感觉就那样吧
8275:很好看、棒棒的
8276:特效相比国内其他电影来说，已经很厉害了👍
8277:很不错，也很感人。把我老婆都看哭好几回。
8278:很不错的一部电影，算得上国产科幻片的高档货了，特效真是良心制作啊，买票看觉得值了！是值得看的的好片！
8279:场面恢弘，剧情跌宕，热泪盈眶！值。
只比阿甘正传和活着，差一点。
中国科幻第一名，世界科幻前30名。不错。
8280:绝对的震撼，
8281:题材很好！各方面都很好！
就是可惜没给好莱拍摄坞，遗憾！
中国电影加油！
最后祝:中国电影后发先制，早点到达高潮
8282:特效是真的真的真的很炫酷。但是奉劝各位一句，不要图新鲜，去看4d的，特别是晕车的朋友们
8283:特效震撼，大国情怀
8284:太震撼了，越来越喜欢有吴京的电影了
8285:话不多说，自己体会 值得推荐
8286:真的好看，很值得一看的一部电影，作为一个看电影不多的人，感觉这真的是中国迄今为止拍的最好的一部灾难，真的喜欢这部电影。
8287:特效很厉害，剧情很感动，国产有这样的效果真的很牛逼
8288:好看   震撼   刺激
8289:流浪地球2：刘培强中校驾驶着领航员号冲向木星，猛烈撞击之后形成了巨大的虫洞，刘培强穿越时空，来到地球尚未恶化的年代....醒来的时候，周围的人叫他冷锋...
8290:好看 厉害了我的国
8291:真心不错的电影  没看彩蛋
8292:说实话就是奔着吴京去的就是喜欢看。支持吴京。
8293:喜欢，很棒跟爸妈一起看的。还想看一遍呢。
8294:超好看，五星推荐，已在朋友圈推广！！！！！
8295:科幻效果真心不错，剧情也很好，大荧幕很过瘾，就是时间有点长，看完很累。
8296:这种科幻片只有在美国大片中才能看到，中国的也不错。
8297:看一半停电了 什么心情 影片到是很好 
8298:还行吧………………
8299:特效不错，值得看。
8300:迄今为止国产最好看的科幻片了，不看脸蛋、只需要看剧情和硬技术的电影真是太好了。
8301:很棒！当妈以后更受不了这种生离死别的了，眼泪一直流，题材很好
8302:好看好看好看，重要的事情说三遍
8303:科幻良心大作，着实不错值得一看
8304:很不错，震撼，人心，亲情
8305:好看，细节很到
8306:很震撼！人类只有在灾难面前才能空前的团结！
8307:中国的科幻片就应该这样
8308:特别好看，全程揪着心
8309:很不错哦，极力推荐去看看
8310:这部影片显示了父亲的伟大
8311:好看，故事情节完美
8312:感觉有点无聊 但是整体还不错 我也哭了好几次
8313:电影很好看，宝贝看的很入迷。
8314:不错，值得一看。特效很好
8315:剧情逻辑一塌糊涂，像小孩过家家
8316:全片特效很震撼   演员刻画人物也很感人 值得一看
8317:挺好的。值得人类反思爱护地球吧
8318:中国也可以在科幻电影的领域有所建树了，这也体现了中国人的想象力和智慧，感谢原著作者刘慈欣和导演郭帆带给我们不一样的观影感受。
8319:场面挺好，背景也好，逻辑也通。就是几个年轻人的心理看不懂。
8320:国产科幻电影的里程碑式作品！不要轻信随意打低分的某些恶意评论，不论站在国人的角度还是站在世界影迷的客观角度，流浪地球都是一个绝佳之作。
8321:好看
.......
8322:不知道为啥子要骂这部电影哈，我真的觉得挺好看的，作为一个文科生，我真的很努力的去理解剧情了😂😂😂很值得一看，不要管那些超级厉害看过好多美国大片的人，这部电影很值得看。
8323:有新意，挺好看的
8324:支持国货，惊艳
8325:太赞了，大家一起推撞针的时候热血沸腾的！
8326:科幻强势崛起，中国加油
8327:泪点很多 好看
8328:特效非常好，故事也很完美感人，不错不错
8329:真心不错！场面壮观！
8330:这部影片是中国科学电影成长的缩影，这部影片是一个很大的突破，很震撼，希望这样的电影像以后春笋，蓬勃呈现在世界面前！
8331:感觉结尾不是很好
8332:很好看，真的很感动！
8333:迄今为止，国产科幻巅峰制作，相信我们以后会越来越好，加油！
8334:这简直就是中国科幻的里程碑啊，场面特别震撼，三二一，抬头！
8335:超级震撼，情节跌宕起伏，影院座椅也非常舒适，赞/:strong 
8336:从姥爷死开始，一直在哭！很爷们的剧！好看！
8337:流浪地球  刷新了我对中国科幻片的认知
8338:中国人能拯救地球！讲道理中国科幻一大力作 确实是没有英文的话有些唐突 但中国就是牛逼啊 不好意思就是京化就是中国的**粉
8339:创意不错，但感觉部分情节不是很好
8340:更多的是触动，中国科幻想象力和推演非常出彩，一些小瑕疵不能掩盖这些人的努力和态度
8341:二刷，更能体会作者编剧等安排的各种细节和深刻寓意，更震撼！！！非常值得再看。
8342:(｡･㉨･｡)ﾉ♡ 国产科幻崛起。特效很赞，剧情也很赞。
8343:刚出来，很不错👌，值得一看
8344:好看，画面不错
8345:完爆美国大片，就是三d效果差了点

8346:燃爆啦哈哈哈哈
8347:真心不错的一部片子。
8348:真的不错，观影体验良好
8349:好看，燃爆了～眼泪都看出来了
8350:特效一流太牛批了
8351:国内星际片里算可以的～
8352:真的很好看，表示已经哭辽！！！特效也很好，就是开始的时候觉得女主角没得用处，到最后终于发现了她的用处了！！总体来说很好看！！！
8353:《流浪地球》按照看好莱坞大片的标准我给7.5分，按照国产大片的标准我给8.5，国产制作能达到这个效果相当不错了，别跟我说剧情，我去电影院看的就是光影和声效，剧情片去BT上下载慢慢看吧！《流浪地球》按照看好莱坞大片的标准我给7.5分，按照国产大片的标准我给8.5，国产制作能达到这个效果相当不错了，别跟我说剧情，我去电影院看的就是光影和声效，剧情片去BT上下载慢慢看吧！
8354:很好看。非常棒
8355:差点睡觉了 困死了
8356:很不错的电影，值得一看！
8357:我觉得真的不错，画面很宏大，剧情紧凑，也很感人。演员演技在线，虽然有小瑕疵，但是无伤大雅。回家这个主题，我个人认为也和中国人的家乡情结呼应。只是这里面我们都有一个共同的家叫地球。希望中国的科幻电影越来越好！
8358:在这样的时候给了人希望，在任何时候大家都应该不放弃
8359:超级好看，保证让你看了不会后悔。
8360:非常不错！中国大片
8361:不是硬科幻，仅仅爆米花电影。最后那是初中生还是高中生那段发人肺腑的呼救，我感动到流泪
8362:很真实啊啊啊
8363:好看贼好看(๑• . •๑)
8364:泪点很多，感触很深，是这几年难得的好片，影片很震撼，，比国外片只好不差
8365:非常不错，为科幻国产片加油
8366:很震撼好，不错的电影
8367:我对象说很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
8368:真的是看不下了，色彩昏暗情节严重脱节
8369:好看极了！！！
8370:结局有点意外，三年就能恢复家园？过程非常惊讶惊喜
8371:高端大气上档次 低调奢华有内涵 
有进步 不过跟美国大片比确实有距离 总体说还是值得一看的 支持吴京 期待更好的作品吧 
8372:好看 好看太棒了👏👏👏
8373:非常震撼的画面
8374:从没看过这么震撼的电影
8375:真的不错，想法💡 特效都可以，原来我们也能拍出这么好的作品。
8376:和我想家中的有出人，自己的感受木有战狼2有感觉
8377:好看，好看，好看！！！
8378:故事、影片表现的情怀，非常喜欢！
8379:场景非常震撼
8380:太牛了，真没想到中国也能排出这么牛b的科幻片
8381:作为国产片来说，很意外，很震撼，出乎意料的好吧
8382:很好！我很喜欢!
8383:一家人来支持一下，很好看哈哈哈
8384:感动感动感动
8385:没啥感觉～就是不好不坏。
8386:感😭 🙏 动
8387:好看的很很很
8388:思维灵感及科技！
8389:细节再注重一下就完美了，比如最后的冲击波，能压碎楼，人却能到处飞
8390:我旁边的对象不好看，我想要个好看的
8391:为国内科幻点赞
8392:作为文科生的我想不到形容他的词句，两个字 震撼
8393:还可以吧，到那个他爸爸给他打电话的情节比较感人
8394:中国人终于拍出了自己的科幻片
8395:很好看，感动又刺激
8396:简直完美，尤其是吴京的演技，也很好！
8397:不错，支持，支持
8398:很震撼，电影院里看两遍了，很赞
8399:没看明白啥意思，太烂
8400:停电了 没看完 全是眼泪 💧
8401:为国产片点赞👍️👍️👍️
8402:中国科幻片新高度
8403:简直没得说，太好了，国内第一

8404:票房破80亿
8405:很科幻，很好看
8406:题材不错！！！
8407:好看，完美，到位。
8408:力推，剧情和特效都挺不错，就是有一些小小的槽点，但是不影响观看
8409:电影挺好看的 就是想告诉大家没有一帆风顺
8410:特效还行吧，剧情有点撇
8411:后期很强大，可见真的付出了。
8412:中国科幻片的里程碑
8413:#这个世界是多么美好。出了影院都会这么觉得吧
鄙人记得的，最搞笑的点，老何抢tim头盔，恶心至极
北京交通委提醒您。。
最感人，爷爷死时，朵朵，，是水下所有人的孩子。。
全球救援队协作，
王队死时，微笑着，最后的命令活下去
刘培强与儿子最后对话，从计划开始就回不去了，地球活了
选择希望，
全局无聊点，清晰逻辑，科学理论完美
这部片的拍摄艰辛，演员，团队自己垫资，7000人是中国科幻未来
8414:中国人的科幻片
8415:中国的大片！力挺
8416:好看，崽崽超喜欢～
8417:给小孩看的吧啊啊
8418:这部影片场面很震撼，这几年春节档每年一部大片！！！
8419:感觉没想象中那么好看
8420:很好 最后那段吴京演的空间站自曝的地方落泪了(๑˙❥˙๑)憋说话吻我(ꈍᴗꈍ)
8421:🇨🇳中国大片 很不错的！
8422:果然不错，很震撼
8423:国产能够拍出此特效，值得观看，为国争光
8424:国产科幻从此开始
8425:二刷。同样震撼
8426:致敬认真的人。
8427:值得一看，拍出了美国大片的效果
8428:超赞，特效很震撼，有点小感动
8429:很好看，科技和情感搭配，吴京的电影永远不会让大家失望。地球与人类未来会怎样谁都不知道，不管怎样，只争朝夕！！！
8430:剧情虽然有点尴尬，但是就冲国产这特效满分绰绰有余
8431:情节很nice，不同视角的来回切换很精彩，团队的协作也十分令人感动，看的时候特别激动
8432:简直燃到爆，
8433:中国的科幻片，顶起
8434:电影特效做的还可以，故事情节设计比较好，但是表演偏离主题，人物情感占用时间太多，没有哪种严谨的科学操作，用人物感性替代科学的实施方案，太不科学，太不严谨。尤其是救援队里那个女的任务还没等领队下令就擅自摧毁火石，在战场是要被枪毙的！整个团队中的负能量，怎么可能完成任务。所有任务在科学救援重都不严谨特别随意，怎么能做好科学研究，没给广大青少年树立严谨科学表率！差！
8435:画面和拍摄水平达到了国际水平，这点确实是我国科幻电影的新高度。但是剧情太狗血了，太幼稚了，看个热闹吧😊。
8436:值回票价，笑点，泪点都有……
8437:好看好看好看好看好看！
8438:国产第一科幻大片
8439:特技可以的，其他么・・・作为国产片，真的非常好了，支持
8440:作为国产科幻片开山之作，有笑点，有泪点，有人性，有商业片一切要点，良心之作，强烈推荐
8441:视觉享受，剧情深刻，科普知识也很好。只是希望剧情中全球生态环境系统全被破坏的情节现实不会发生，或者慢些发生。
8442:好。。。。。。
8443:本来想年初一去看的，最后那天看了新喜剧之王，不过也算不错了。今天特意去看的IMAX3d，就是不想有遗憾，不想用普通3D票来致敬流浪地球的团队，值得二刷三刷的一部电影！
8444:还是很不错的片子，剧情总体来说不错，唯一遗憾的是，科技都发展到那个地步了，最后不可以让空间站自己飞过去么？非得宇航员驾驶飞过去送死呢。这应该算国内的第一部科幻片，期待今后更精彩的大片
8445:有外国大片的感觉，挺好的
8446:观影后很出乎意料，不负人民日报—今天的中国科幻文艺创作，既有改革开放40年科技巨大进步这一“巨人的肩膀”，又有着公众不断增强的科学向往这一“深厚的土壤”—的评价，但其实我更期待杭州地下城和派系叛乱的情节，希望广电不要限制得太紧，人们需要开放多元的思想。
8447:完美，简直了，中国科幻片质的飞跃！此处需要鼓掌
8448:超赞！个人认为是国产科幻片的里程碑！不接受反驳！对未来国产科幻片充满期待
8449:很不错，国产科幻片拍成这样令人振奋，特技效果制作的不错，主题也很感人，就是前半部分叙事有点冗长了。
8450:千万别看，都看不懂
8451:“∴刁难我？刁难我扔了吧哈哈子刚回家再说啊啊啊啊***上馆子可以改成功率低价出售全身上下铺垫垫垫子的备忘录。
8452:第一次看我们自己国家的硬科幻，应该是硬科幻吧，不是很懂，真的好看啊，虽然哭成🐶，唯一不爽的点就是妹妹离开大厦那里和女队员 打坏火石，但是后来想想应该还是符合妹妹的年纪，女队员应该就是女人感性的一面了，大概吧。。
8453:不错，国内第一科幻片
8454:国产宇宙主题特效大片，中国特色的宏大阵仗，特效细节处理细腻，总之，中国特效片顶起！
8455:刚跟媳妇看完，好看不解释，牧洋犬跟跪族们使劲喷，越喷越火！
8456:很好看，不比外国的差
8457:在电影院被感动了三次，人要是理性就无法称之为人了，MOSS作为系统太无情在我看来，只会执行既定的任务。只要活着就有希望，不是吗？
8458:哼！就是给满分！
8459:对于国产片在科幻领域的探索之作来说，可以给高分，希望之后有更好的作品。
8460:很好看，很感人
8461:好看，感人，服务好，干净卫生
8462:刺激好看，这是中国科幻片的一个大进步，赞
8463:支持国产电影
8464:每一秒都不想浪费啊，好看，一定要推荐！！！
8465:全靠大牌撑，故事无聊至极，评分一定是刷的.
8466:中国科幻电影的里程碑
8467:影片很棒，值得一看
8468:说不好看其实我也不太能够理解 只能说一个人一个观点一个看法吧 我想这部影片我给五星最大的原因是在于到最后所有人都返回来一起去支援他们的时候 是我最感触的 不同的地区 不同的国家 同心协力 还有到最后刘培强冲上去的坚定 我第一次看科幻片 我可能对于科幻片不太了解 所以我不能评论这是不是真的一部值得五星好评的科幻片 我只能说 我很喜欢 很有感触
8469:比预期的好。剧情弱了一点。
8470:不错的一部国产科幻片，值得一看！
8471:没有3d眼镜
8472:支持国产电影
8473:呜呜呜呜我上升选择头掉地上留着眼泪边说小破球太好看了呜呜呜呜呜
8474:效果真的不错，带儿子去的全程都在认真的看，还问了很多问题，出来说这科幻大片太棒了👏
8475:感觉好震撼，也比较贴切现今的社会，突然觉得我们这一代好幸福，珍惜眼下的生活
8476:不错的，值得看一看

8477:画面很震撼，不错
8478:吴京要逆天了
8479:超级震撼 大爱
8480:画面宏大剧情深入，在知道地球即将进入毁灭前 ，人们对未来的选择，描绘的十分入骨
8481:好嗨哦 很好看
8482:好看 值得观看
8483:好看，非常好看
8484:一家人一起去看的，真的挺不错哈哈哈哈
（虽然吴京很母）旁边的中年妇女都看哭了
8485:我觉得没有意思  
8486:贺岁档上映  本来一开始没抱什么期待  结果最近在朋友圈微博被刷屏都推荐来看  今天看过之后果然很好看  再次强烈安利给大家

说实话  中国拍的电影看了这么多部  这部电影真的是特效杠杠的  堪比好莱坞特效  虽说是一部科幻片  但是里面却是有很多情节让人很感动  几度落泪  可以说是最强贺岁档了！！  吴京演的电影  不会错！！
8487:为中国科幻加油＾０＾~
8488:很好看。很好
8489:看了这么多年电影从来没评价过，你这部电影真签赞
8490:国产科幻第一部，厉害👍喜欢看！
8491:非常好的电影
8492:推荐！值得一看！
8493:特效没的说真是赶超好莱坞，剧情稍微差一点点
8494:好看！果然不负期望！
8495:不好看，好垃圾
8496:真的很好！视觉效果也很棒！
8497:好看非常好看
8498:总体来说算不说难得国产科幻片拍这样 
8499:看的很过瘾，剧情OK，特效nb！
8500:不错的，为中国电影喝彩！为中国科幻电影喝彩！为中国拯救地球科幻电影喝彩！
8501:中国太空科幻开山之作。
8502:很不错，很喜欢。
8503:这是唯一一次看3D片看的打瞌睡的.
8504:二刷了！看起还是那么棒，加油＾０＾~
8505:场面震撼，动人心魄，催人泪下。
8506:好感动，希望还有第二部。
8507:准备二刷，计划赶不上变化。
8508:震撼，精彩，中国🇨🇳科幻片的骄傲
8509:男主角连车都开的不好就带妹妹出去，其他都很好
8510:怪不得上央视了呢，人性共鸣，真的很值得一看!
8511:小球🐂🍺！
8512:太棒啦 触动心灵 
8513:很好的科幻电影但是很多地方有点不切实际，不过还是开了先河
8514:很好看，
十分感人。
8515:太好看这部电影
8516:中国从未在灾难片上有开始，吴京打造了开始。任何事情都需要怀着精致的心态去打造
8517:感觉还好，有点起伏没让我睡着，赞
8518:还可以，但是可能还是看不懂，云里雾里，二刷吧
8519:必须看 一句话没毛病
8520:多多拍这样向上的影片，正能量满满的
8521:很好看，震撼也感人
8522:看完电影能感受到一群爱国青年热血心的力量，是这种力量挽救了35亿人民；是这种力量拯救了海蓝色的地球；是这种力量给予了我光明与希望！我是中国人，我永爱中国！I am a Chinese, I love China forever!
8523:电影非常非常好，值得观看
8524:剧情还可以，可以去电影院支持一下。。
8525:达叔老了。。
8526:吴京电影一直都是我的热爱  而这部电影的情节更家体现出中国电影越来好了
8527:不错，支持吴京，支持国产科幻片
8528:故事背景不错，人物角色塑造总感觉有些牵强
8529:挺好看的 满意
8530:不能总让好莱坞拯救地球
8531:人生在世，本就向死而生，生亦何欢，死亦何惧。世间百年，生生不息，方知有趣。电影拍的好，故事讲的妙，很少写影评，这次没忍住。看似是拯救世界，其实是拯救人心:父母之爱子，则为之计深远；杀敌一万，自损八千不算什么，既然没什么好怕的，两败俱伤又何俱哉；人生际遇皆因坚持而看到，而非看到而坚持；男孩子应该有股英气，有点男子气概才不枉费来这一遭。人生生而珍贵，愿大家都活的漂亮！
8532:五分给刘慈欣，一分给改编过的剧情，一点五分给特效，零点五分给国产科幻标杆，剩下两分，一分是给喷子的回应，另一分给是无脑跟风黑、不懂独立思考的人的回应。
8533:**靠靠，帅的呀，不止李连杰帅，他们都帅！看着整个人激动的呀，虽然没想象那么催泪，但是吧儿子儿子一喊，莫名泪点了，哈哈哈……评价高不虚的，真得推荐好看哒
8534:经典，好看，好玩
8535:作为科幻粉，很激动中国能拍出这样的电影，感谢大刘，感谢吴京，感谢郭导。我有点想法：既然点燃了木星，那在一定距离内，一定时间段里，地球上的冰应该会融化，户口在贝加尔湖钓鱼应该是可行的。如果影片最后给地球一个回暖的时期，让朵朵们看看曾经美好的地球，那就更温情了。
8536:牛🐮，效果很好，科幻新高度，只是剧情不太完美
8537:挺好的，很好看
8538:挺好的一个电影就是不搞笑
8539:第二刷，超爽，超级棒！刘慈欣写的好，演员演的好，一切都好
8540:正经不错，国产科幻拍出国外大片的水准，场面震撼，情节感人，给吴京点赞
8541:中国大片，真不错！
8542:比电影院贵了1元多
8543:好看，为此片点赞
8544:看了很感动，非常喜欢看
8545:太棒了！真好
8546:一般（一定要输6个字才能发表的话我只能这样了）
8547:挺好的 蛮感动
8548:两次泪目，
一次是全体救援车齐刷刷掉头的时候，
感到了人性的光辉；
一次是父子之间的告别，
感到了撕心裂肺的痛。
8549:真的非常好看！特技完美，剧情感人，感动的我从头哭到尾，不知道多久没看过这么棒的电影了，确实是中国科幻电影的里程碑！只有在影院也能体会到这种大片的感觉！
8550:从现在开始了爱护地球
8551:前轴有点无聊，后面伤感挺好看的
8552:动作场面做的比较好 剧情相对单一 
8553:中国科幻片的希望
8554:中国第一部真正意义的科幻灾难片，中国科幻中国梦想！
8555:不错的好电影
8556:除了有点公益，剩下就是垃圾了，莫须有的濠头，糊弄广大人民。
8557:超赞！！！！！
8558:吴晶空间站冲向木星的一刻，我流泪了
8559:流浪地球，吴京的戏份还挺多，称得上是主演之一了，演技一如既往的好，而且这次的角色也不同于他之前的银屏硬汉形象，演技还是有所突破的。国产电影能有这样的制作水准，以后我们大可以自豪的说中国也有科幻电影了👍👍
8560:电影很好看，就是苏宁春熙店电影院前台有点差劲
8561:这是一部令我刮目相看的国产片，身边的几个朋友看过之后给的评价都是一般，但我今晚还是抽了时间去看了，我个人觉得挺赞的。虽然故事的发展和结局你大概都可以预料到，但美国那些类似的片子不也大概是这样吗，恢弘大气的场景，老套煽情但确实能够感动人的亲情或者爱情故事。我打9分是发自内心地觉得好看。你们说，我们不能因为它是国产片就给估计分，但我想说，我们也不能因为它是国产片而抱着看低的态度去观影。
8562:扣一分是因为内部场景细节不到位。
8563:电影里的片段很感人，姥爷死的时候，吴京演的人牺牲自己拯救地球的时候，还有其他很多很多地方，都让我请不自禁的留下眼泪( •̥́ ˍ •̀ू )。而且整部电影下来，场面很壮观，我要为它点赞(=^▽^=)！
8564:不好看！！！！
8565:看到可媲美好莱坞制作的国产片。希望在世界观和各项设定上能有多点介绍～～以影片的方式。
听说可能是因为剪太多的缘故，如果真是，不妨分上下集拍吧！好电影观众还是舍得花钱去看的。
8566:好看！特别震撼
8567:完美！这是我看过最好看的电影
8568:情节看似惊心动魄，画面特效演员阵容亦是不错。可惜看后回忆起来只有离别的悲伤😔
8569:还可以很励志
8570:视觉冲击极其震撼！编剧逻辑总体来说还是比较顺的，老演员表现稳健，年轻演员表现还是合格的。里面好几次我都热泪盈眶，很感动！拯救世界的，终于不再是美国人了！
8571:可以可以，很好看
8572:特效真得很棒！！有些台词是有一点尴尬但是瑕不掩瑜。总的来说，我真得看得很满足～
8573:是二刷 因为一刷酝酿的感情被影院一小孩的一句 你爸炸了草草收尾 这次二刷 感情足足的
8574:挺震撼的，加油中国
8575:很好看，世界很大
8576:不错，不错，不错
8577:看这部电影的时候我流泪了，电影院里大家都是静静的看！很值得一看！
8578:太振撼了为中国科幻大片点赞
8579:一直是一个科幻迷，看了这部影片，感受着人类的渺小和人类智慧的无穷魅力！感谢每一位为这部影片付出的演员和背后默默付出的影片制作者！希望未来能看到更多优秀的作品！
8580:前期的话略显枯燥，中后期才是精彩
8581:很欣慰看到国产科幻片的进步，确实很棒。不过台词方面有的地方有些不合理，比如时间紧迫的时刻女孩朵朵还能慢吞吞地说煽情话……总体来说我很喜欢这部电影，但距离五星好评还是差一点的，出于鼓励给九分吧。祝国产片越来越优秀！
8582:中国科幻片奠基之作
8583:看到了国内科幻大片的希望
8584:牺牲小我，奉献大我。爹和儿子到最后也没见到。每次看吴京的戏爱国情怀总会释放
8585:推荐，很期待第二部
8586:好看！引起深思
8587:冲着吴京去的，确实不错！支持吴京
8588:超级好，吴大大的电影必须支持。从《战狼》开始的每一部电影都必须追，每部电影都必须赞，各种赞～
2019春节档最好的一部电影，值得一看。
8589:非常精彩，我看过最好看的科幻电影
8590:不错的影片，惊心动魄！
8591:国产科幻能拍成这样很不错了！支持中国科幻电影！
8592:太棒了👏👏🌟🌟🌟
8593:气势恢宏，情节感人，不是说特效和细节比好莱坞大片优秀，只是中国的好看的科幻电影实在太难得了，希望以后会有更多大制作的中国科幻电影出世。
8594:继续努力！加油
8595:值得一看，比看喜剧好
8596:说真的，今年的贺岁片看的很一般，不理想
8597:不错不错，很好看
8598:很感人，很励志
8599:灰常的好看，传播正能量，祖国的骄傲。
8600:大片，震撼人心
8601:良心之作了。
8602:题材老套 有些情节和国外的一部电影雷同
8603:好看 很感人
8604:差点睡着～看着尬，5分给科幻进步
8605:感人的，国产科幻电影越来越好了！喜欢吴京😍 
8606:好好看，好好看，好好看
8607:总体还是蛮不错的。
8608:吹爆流浪地球……
8609:个人很喜欢电影，并不觉得这部电影有什么不适感
8610:完美……完美
8611:不错！值得一看！
8612:良心剧，值得一看
8613:还真挺不错👍👌
8614:国产科幻，质的飞跃！
8615:震撼人心，引人深思，
8616:とても良い映画。大好きです！お勧め👍👍👍
8617:感动！默默的认为好好学习很重要，不然书到用时方恨少，连地球也拯救不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。
天才来自积累，勇气，知识和热血一点也不能少。愿有生之年不会遭遇可怕的那一天。如果有灾难，愿我们都可以成为拯救世界的超人。。。
加油加油加油！少年强而中国强，这一次，中国带领全世界拯救地球！！！
8618:超好看，值得一看
8619:好评，大片，推荐全家人一起去看，珍惜！
8620:二刷依旧要吹爆小破球
8621:国产科幻电影拍成这样，很不错了。期待三体。
8622:从国家的角度来看，这部电影已经追上了西方国家的制作科技。从剧情的角度看，还可以更好一些。期待中国电影事业越来越高端，能带给我们这些观众不一样的视听感受！
8623:好看的的多了
8624:国产良心做感觉不输欧美大片，有很多真情流露，体现出来的东西也不少亲情，友情，爱国，团结
8625:拍的不错。。
8626:①总体剧情是一贯的末日片剧情，但是国产终于出科幻大片了！！！有一种亲儿子长大成材的泪目感虽然有一些略老套的剧情、不符合逻辑的片段以及一如既往的主角光环，但是最后“你爸炸了”的结局还是很感人的！虽然对吴京没什么好感但是片子真的是超棒的片子呀～推荐还没看的可以去看看😝
8627:好看，很震撼
8628:震撼，刺激，感人！支持国产科幻片崛起，支持京爷！
8629:不是我吹，这电影那满满的科技感，哇！！没的说，吹就对了！
8630:中国科幻电影里程碑式的作品，特效、剧情、配乐全都很出彩，祝福制作组全体人员和所有观影者。中国电影会越来越好的。
8631:言过其实，场景可以，情节不行，
8632:真的很把奔子当行星发动机多好
8633:电影很好看吖
8634:震撼、感动、骄傲……真心不错的电影，强烈推荐大家进电影院去看！！！
8635:很多剧情生硬，逻辑性差，最大的疑问是联合政府在哪儿？在地球上等着灭亡？既然空间站有备用逃亡计划，就没有在空间站安排一个总统主席之类的领导层？还有人为故意设置那么多难题增加难度，看着费劲，简直是没有困难也要创造困难！最后5000公里非要牺牲吴京煽情，怎么那么巧，恰好差5000公里，恰好空间站能自爆5000公里？6分是送给特效的，剧情顶多给4分！
8636:场面震撼，跟《后天》有一比，不错
8637:赞/:strong ，含泪看完的
8638:马马虎虎过关
8639:好看的科幻电影，开启了中国新纪元
8640:超越2012！

8641:非常有感觉，
8642:还算不错。。
8643:很棒   吴京  永远支持你
8644:我觉得还可以，但爸爸说一般
8645:2元特效效果
8646:大老爷们的，哭的一颤一颤，可咱不觉着丢人儿
8647:题材场景不输火星救援，为了票房，俗套的煽情、搞笑是败笔。好电影被糟蹋了，本来可以更好。
8648:还不错还不错还不错还不错还不错
8649:对得住价钱，对得住观众，毕竟是第一部国产科幻片，除了美国佬，中国人也有能力救地球了。
8650:不容置疑，特效是史诗级的，或许会成为中国电影特效的里程碑，值得一看，但是得认真刷，因为一不留神就死一个（*/∇＼*）不认真看都不知道啥时候死的，怎么死的～最后，真不希望地球会变成那样，请爱护我们赖以生存的地球家园，她曾经是多么美丽
8651:影片四星，鼓励分一星。作为真正意义上的首部国产科幻大片，流量地球的观影质量毋庸置疑，很棒。即使依然存在不少瑕疵，但瑕不掩瑜。它是国产科幻片的里程碑，是标杆也将会是底线，促使更多的国产大片喷涌而出。五星鼓励分奉上！希望国产制片人戒骄戒躁，砥砺前行！
8652:乱七八糟，跟好莱坞大片还是有很大的差距
8653:很好看很有意义
8654:非常好，吴京的眼光不错，看到了中国大片的崛起
8655:很感人的影片，支持吴京
8656:真的，国产科技电影支持upupupup
8657:场面宏大，还行
8658:太棒了，大爱吴京！
8659:好看 中国未来科幻大片
8660:很震撼，难以想象的震撼
8661:好看，视觉盛宴，前所未有
8662:真的很好看，看电影本来就是为了放松看个刺激，不错
8663:为我的电影票，看睡着了。
8664:感觉不错。值得观看
8665:中国的第一部科幻大片，虽然有还有不足，但值得观看。
8666:真的超级好看
8667:很好看，泪点很多，里面观点很新，给国产科幻片点赞。
8668:值得一看，好评
8669:挺好看的，就是演员感情不够细腻，但是科幻堪比美国大片，棒！
8670:好片，3D现场观影效果真好！
8671:看的很感动，中国的科幻片终于有拿的出手的了
8672:太好看了，老泪纵横啊
8673:非常值得一看，赞
8674:虽然没有原作那么恢宏但是作为电影真的已经很棒了
8675:超级震撼，真棒！
8676:太好看了，已经5刷，还差一次巨幕，每次看到行星发动机就特别震撼
8677:燃点十足，票房证明一切！感谢影人给予的视听盛宴！！
8678:明天准备二刷，虽然小破球还有很多不足之处，但是我还是爱它！！
8679:这是我看过最真实最感动最震撼的完美中国好电影
8680:很好看，不错，中国第一部科幻片
8681:好震撼，精彩，中国🇨🇳厉害👍
8682:一般般，特效确实不错，3D 效果不咋滴
8683:场面和特效真的很好了，我对象一女的都看看津津有味，这电影拍的很成功了
8684:非常值得观看！
8685:没想到国产的科幻片能达到这个高度，👍不绝口！
8686:中国第一部正式太空电影
8687:特效 满分！！！
8688:好看，但是，死了好多人，看着难过呀
8689:好看好看超级好看。还很感动😹
8690:乱七八糟强行煽情，感觉编剧演员都用力过猛
8691:好看非常震撼
8692:戳中了我的泪点，我拒绝的
8693:国产级超好看大片
8694:好看，👍👍👍👍
8695:震撼，全程没有觉得无聊，看完觉得意犹未尽，很棒，非常棒！
8696:中国人自己的科幻
8697:墙裂要求导演剪辑版，墙裂要求导演剪辑版，墙裂要求导演剪辑版。
8698:挺喜欢的，有的情节也很震撼
8699:非常好！值得观看
8700:孩子爹带着孩子去看的，两人回来赞不绝口，要求给10分好评
8701:感人！感人！令人震撼！
8702:超级好看，很震撼，值得去看看哦
8703:很好看     给力    我们国产就是棒
8704:终于有拿得出手的国产科幻片了，期待《三体》
8705:一般吧没有周星驰的好看
8706:感人，震撼!
8707:好看，脑洞可以呢！
8708:总体还可以。。看的出来删减有点多。中间到后边电影好看
8709:大片既视感.
毫无槽点.
8710:很好看，特效特别棒，演员演技在线，非常满意
8711:国产科幻电影的一个旅程碑，场面非常震撼。一点也不输给老美的，非常值得观看的一部影片。
8712:很好，非常值得去电影院一看。
8713:感觉一般，整场下来感觉头全是嗡隆隆的印象
8714:太牛逼了，演技好，导演拍的好，故事情节清晰，特效牛逼！绝不是低成本的烂片！堪比国际大片！大家都来支持呀！
8715:很感动地一部好电影
8716:这是一部与国际接轨的科幻电影，打破了欧美各国一贯拯救地球和平垄断，中国🇨🇳元素的加入和突出的特点反映出中国当今的国际地位和在维护世界和平中的重要角色。这是一部可以载入中国电影史的巨作，代表了中国新时代的崛起，中国🇨🇳加油，中国🇨🇳电影🎬。
8717:挺震撼的！超好看
8718:特效做得太棒了，跟好莱坞的美国大片有得一拼的，好厉害！
8719:国产科幻电影的佳作。豆瓣上给一星差评写评论可以领钱的哦，拥有卑**格的小伙伴可以去试试。反正躲藏在网络背后没人知道你是一条狗还是人。
8720:中国人比较成功的客户大片，题材新颖，可以
8721:为我们的科幻电影为之一振
8722:还不错，不错
8723:觉得影片还是蛮震撼的，引人深思
8724:总体感觉还是很不错的，场面很宏大，很震撼，可以给人直观的看到末日世界中人类的求生欲，还有人们之间的心理，让人感动
8725:很震撼，中国科幻片的崛起
8726:确实值得一看，特效和故事都挺好的
8727:震撼  值得一看
8728:好看！特效牛逼！
8729:一如既往支持京哥电影，好看
8730:好看！！！
4D的简直了 太好看了！！
8731:开启中国科幻元年
8732:作为国产片，感觉是我看过最好的一部，没有之一
8733:我和弟弟都觉得超级好看
8734:都给我去看！不看别回来！
8735:难得的国产科幻电影
8736:有泪点，震撼
8737:这是我看过最好看最过瘾的电影啦
8738:
特效不错，别的没啥意思
8739:太震撼了！完美  没看的小伙伴  抓紧时间 
8740:非常优秀的客观电影。
8741:太好看了，两行老泪啊
8742:震撼，国人情怀
8743:震撼   中国电影的日剧强大   越来越震撼    可与好莱坞大片媲美
8744:推荐，中国不错的科幻灾难大片
8745:很惊艳，全程很紧张
8746:电影很好看，也有感动的画面，力挺！
8747:很好看，看哭了
8748:对于看电影，我打分一向很严苛，说实话，感觉完全是在秀特效，剧情感觉很一般！特效可以打9分，剧情7分。不过对于国产科幻片的开篇之作，算是好到天了，秒杀国内一切科幻片。大家可以支持一下。挺好的，期待以后会有更好的作品来垄断国内科幻片市场！
8749:很震撼，很感动，值得推荐！
8750:很震撼 大片
8751:特效很好，剧情也不错！很喜欢！
8752:超级好看，刘慈欣的书终于有可以表达出来的电影了！
8753:非常好看，，
8754:超烂啊 这啥破电影
8755:让人震撼的大片
8756:真心觉得一般般 这么高的评分应该都是看着吴京的面子给的吧。
8757:国产科幻片最牛的一部，给国产电影点赞
8758:中国科幻时代即将开启！
8759:真的很感动，可以和美国大片媲美，中国科幻电影正在崛起！
8760:值得觀看！棒！👍👍
8761:很好看……推荐
8762:中国人能拍出这样的科幻片，很震撼！很感动！
8763:好。非常好。啦啦啦
8764:很好看非常强大好看
8765:特效不错 比较感人 有细节 累眼睛 还有最重要的 爱你
8766:看完之后是挺不错的     希望还有续集
8767:国产科幻 给力
8768:支持国产，支持中国科幻
8769:行车不规范，亲人泪两行

8770:本影片制作强大也比较振奋国人但作为春节档贺岁大片情节太沉重不够喜庆😉 😉 😊 
8771:至少迈出了国产科幻电影的第一步
8772:一气呵成，每一分钟都要用心看
8773:无论是从特效还是剧情都是无可挑剔！
8774:儿子喜欢，我一般
8775:中国倔起，非常好看。
8776:家，永远是我们的牵挂
8777:很好看  超级好看
8778:不管从感情还是特效来看，都是比较符合心意的，所以推荐所有没看过的人，看看吧！！！
8779:好看！回家路上感觉还在电影里！
8780:恭叔太爷们儿了！
8781:中国科幻片里程碑。
8782:奈斯，特别好
8783:好震撼，好片，中国的好片
8784:这是我看过的最优秀的 中国科幻大片没有之一 这部电影 暖心 刺激 完美的视觉冲击效果
8785:本来想给3⭐的，说实话，剧情，对白，情节推进都不好。但是真的效果很棒。不懂为什么会有一星，全是骂的，醉了。一个刚走路的孩子，你说：看你走的那么差，我几十年前就会了，还会跑呢，这不是搞笑？国产科幻片确实一般，但是也一直在成长中，请包容它，让它成长的更快，而不是捧杀它，诋毁它。

－－《吃喝玩乐看电影》西安电影观察团
8786:科幻特效非常好，真正意义上的中国科幻大片，剧情虽然简单，但也有煽情的地方，差点几度落泪
8787:真棒，有种看好莱坞大片的感觉，没想到国产电影能拍出来这种效果，故事情节很感人～！我后面的大姐一边哭着一边说咋这么感人昵，这也太感人了😂 😂 
8788:好看3D感震撼

8789:留一星给中国科幻影片留白，期待科幻电影更上一层楼。
8790:很精彩。推荐大家看
8791:好看，好看，好看！
8792:演员的演技，特效都超级棒，超过我的想象，不敢相信这是国内做的，希望有更多《流浪地球》这样的优秀电影，用心做特效。
8793:作为国产科幻来说真的足够有诚意了，有惊喜！
8794:还不错，挺好的
8795:国产科幻崛起
8796:不错的电影，值得一看
8797:别的没有，估计奖
8798:看着看着就睡着了，惭愧啊。
8799:情感饱满，特效设计用心，剧情紧凑！体现了中国万众一心，排除万难的精神👍 👍 
8800:好!很好!非常好!继续努力……
8801:期望太多，失望也很多，但也是我国的一大进步！
8802:看得泪流满面 中国在崛起 真的很热血 很自豪 非常棒的片子 特别值得一看。
8803:点都没想像的效果。差评
8804:完美，最好看的国产科幻片
8805:中国科幻的里程碑！
8806:一般，观影感受非常差，尤其是音响设备，还不如马戏团的
8807:真的很棒  
8808:非常好！感人！
8809:好      无敌好
8810:超级赞今天看这个电影非常合适
8811:中国电影首次到了这个高度，做的这么好都不支持就实在没道理了，真的好好看。很多女性朋友都说值得二刷。
8812:非常好看，强烈推荐
8813:好差，不好看
8814:非常值得一看，电影特效不输好莱坞，演员的演技也非常到位。
8815:特效挺好的，剧情稍微差点
8816:电影很震撼！保护环境 珍惜现在的生活 人类很渺小……
8817:正月里看的第一部贺岁档电影，只能用“棒”来形容了～果然是电影里得一匹黑马！
谁说我们中国不能拍科技片，我们能行～
全程电影无尿点，即感动又震撼，而且这个特效真的很棒阿！有人说全靠特效撑着，我是不同意得，这部电影有血有肉，有大爱也有小爱，有大家也有小家～
当所有的战士掉转车头得时候真的忍不住了，当刘培强决定牺牲自己得时候也忍不住了～每一个人物得刻画都十分形象，决定去二刷了！
8818:真的好看，谁说的剧情不好？自己去看吧，我已经哭到崩溃了，九点三分已经很低了，这部片应该是九点五分以上!
8819:视觉效果非常棒
8820:非常不错，值得一看
8821:首先这是一部中国的硬科幻电影，这部电影优点就是特效打破了以往中国电影的特效，算是里程碑之作，特效十分的足，说是超越好莱坞也不为过，关键的是从流浪地球开始中国那么多科幻小说也能搬上大荧幕，比如三体，真的是非常期待，电影的泪点也直戳人心，让人泪目，缺点就是剧情问题，台词方面还需要打磨，故事框架和世界观还需要设计，但是总体来说非常棒，值得去观看。
8822:加油！中国科幻电影。
8823:国产电影终于不是5毛钱特效了
8824:说实话  国产的科幻片拍这样也很不错了 但是感觉剧情各方面没有网上传的那样好 总之再继续努力
8825:一般，有点一般
8826:吴京的电影是非常值得一看的，影片科幻感十足，当中也有很多感动，感谢导演，感谢吴京带给我门这么好的作品，新的一年，吴京你要再接再厉！加油！
8827:看了好假，都不知道评论哪来的高分
8828:很好看哦::::::::::::喜欢
8829:真的真的太赞了，我爱地球
8830:很好看，特效完美，情节给力，演技在线，最后父子对话是泪点
8831:咱中国人不善言爱，但却爱的疯狂
8832:奈斯！！！！
8833:不想说太多，就是值这个分
8834:真的好看啦啦啦
8835:过年俱佳的电影，好很好非常好极好，视觉美美哒
8836:太好看了，满分不解释
8837:二刷了 ，有吴京的电影跟中国
8838:很不错的一部电影，很多十分很让人看的，值得观看
8839:很感动,很好看
8840:哇塞，真的好看啊！国产的崛起
8841:这部电影真的可以，有泪点，有震感
8842:前半部分稍微有点无聊，后面真的很精彩，泪点和燃点都有！
8843:震撼的一部电影，很好看。
8844:值得一看，值票钱。
8845:我左右的人都哭了，我也是眼泪含眼圈。。
8846:感性多于理性
8847:支持国产!  特效，画面都很震撼!
8848:太棒了 太赞了 强推 找不到话形容了 感动 感人 震撼人心
8849:真的很震撼，刘老师太厉害辽
8850:好看，就是我近视，没戴眼镜，看的不太清楚
不过还是感动哭了
8851:行车不规范，亲人两行泪
8852:感觉在中国电影中有很高的水平看完感觉自己像个傻子233333333
8853:好看的很，很励志，很感人。
8854:不吹不黑，好片就不吝点赞
8855:很好看非常好看
8856:好看的，大片了
8857:对吴京刮目相看，近两年他拍的电影在我心里是无人可以比拟的！中国电影市场和国际接轨了
8858:够硬核，中国科技崛起的表现，为中国的科学家、工程师和科技工作人员点赞！你们是中国的脊梁！
8859:整挺好～真的整挺好～以后也好好整～
8860:画质十分细腻，带给我一种不一样的视觉感受，很赞！
8861:北京第三交通委提醒您，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。
8862:尽管剧情有一点漏洞，作为一个国产科幻片已经很不错了。有很燃的地方，有奉献，有牺牲，有责任，有正能量和负能量，有科幻片和灾难片的属性。总的来说，还不错。
8863:国产科幻能达到如此高度实属不易啊。已经四刷了。
8864:中国目前条件下拍出这样不输好来坞的科幻题材电影，说明我们中国电影是有希望的！继续努力！敢于尝试，总会成功！
8865:情节可以，效果一般。
8866:非常棒的一部电影，给我的感觉就是惊艳，非常惊艳。画面制作真的很棒很用心，人物刻画稍微欠缺一些，台词有些中二。我好喜欢李一一啊他好可爱！
赞美这部电影！
8867:好看，中国电影加油！
8868:孩子第一次看完整场电影，没有走动离座
8869:很感人，好看
8870:今天刚去看的，中国的科幻片能拍成这样真的很不错了。
8871:燃！对拍三体有信心了
8872:大片的感觉啊！
8873:属于灾难英雄科幻片，对于中国的科幻片可以了，特效丝毫不亚于荷里活的特效，值得一看
8874:震撼，场面宏大，中国
8875:电影真的是太棒了  很震撼   很精彩！！！
8876:还好，郭京飞跑哪去了
8877:给特效吧，前半部分看的犯困，别喷哦
8878:不错，特效做的挺好！！
8879:没看懂啊😂 
8880:国内良心制作，看得震感强烈，推广。虽说内容有些虚拟，但是真值得全球人引起共鸣和反思，现在地球的环境污染严重，却没有有效控制，可能是觉得现在环境还可以坚持百年，各国的经济在发展，各国在互相制约，几时各国可以和平开始解决全球性的环境问题。不喜勿喷，个人意见！
8881:场面大，还感人，绝对好片
8882:好看！超级震撼，看了不后悔，没想到我们国家的科幻片也能做到这个地步！！
8883:终于轮到中国人拯救全人类了，看了很过瘾！
8884:如果地球遇上木星，
灾难正在发生。
或许，
我们拿起手机，
拍一组照片，
然后发起朋友圈，
并配上文案。
文案的内容：
或许是好大的木星，
或许是我们都要死了，
我在想我自己，
我会给你，你们评论，
你先死为敬，我随后就来。
有人读完感觉的是幽默，
有人读完感觉是神经，
而我却真实的在写着影评。
8885:好的电影，不需要那么多优美的词来形容。在内心领悟即可。🌝 
8886:真的好好看 心脏一直突突突
8887:特效国内一流准国际水准，情节紧凑不拖沓好评，编剧刻意煽情远离原著精神娱乐大众很好[偷笑]
8888:打着吴京的旗号来宣传电影实际男主另有其人情节上看或许有点胡扯但真情实感相较于同档期的喜剧之王和疯狂的外星人更值回票价毕竟那两部我都看过了三部一起来说的话流浪地球拔得头筹
8889:好看 支持支持支持支持
8890:值得一看，还不错
8891:很好看，陪家人一起去看的，还不错
8892:中国科幻片的里程碑
8893:国产片拍成这样，已经很不错了。但是国产科幻我就是想给一星哈哈
8894:带着地球，带着家一起走，这太酷了。
8895:很好看，也很感人，不错
8896:讲实话，看不懂
8897:很精彩 很感动
8898:中国科幻片的一大里程碑，而且好几个点都很触动人心，说实话，好几次没忍住眼泪，原因我也不知道😭 
8899:里程碑啊，摸不摸鱼不管，牛逼啊，希望越来越多。。里程碑啊，摸不摸鱼不管，牛逼啊，希望越来越多。。
8900:真的感觉非常非常好看哟
8901:就一个字！好！！！！！！！！！！！
8902:科技感爆表，非常好看的镜头！支持国产！
8903:什么破电影    浪费时间   浪费钱    几个演员演的烂  无聊无聊  无聊
8904:特效非常棒，4D影效非常好，情节也不错
8905:看过的最好看的科幻片之一，为中国🇨🇳 而骄傲
8906:好看！！！让我感受到了，中国影视的希望，第一次中国科幻做的这么好，加油！！！冲鸭！！！
8907:绝对支持中国科幻巨作！视觉效果没得说 剧情我也觉也很好 搞不懂那些大V挑刺儿 说什么这不符合逻辑了 那儿又不行了 你能耐你上啊 就知道诋毁 其实从大鱼海棠到流浪地球 我觉得我国电影真的有很大的进步 真的是在一步一个脚印 扎扎实实的往前走 中国不缺好电影 缺的能理解电影的观众！
8908:很精彩，跟好莱坞电影一样精彩。
8909:超好看的！在看刘培强决定用舱里的燃料去点燃的那段，刘启和爸爸的那段对话看哭我了。还有那个：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。都成为现实了呢哈哈哈哈…总之呢，强势安利！
8910:超好看的！在看刘培强决定用舱里的燃料去点燃的那段，刘启和爸爸的那段对话看哭我了。还有那个：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。都成为现实了呢哈哈哈哈…总之呢，强势安利！
8911:中国科幻电影能拍成这样，绝对要给个5星，希望越来越多好的国产电影出现，不吹毛求疵，吴京在里面并不是很多镜头，大多演员都是演的很好！
8912:视觉效果非常震撼，剧情跌宕起伏，很带动我的情绪
8913:大赞/:strong 
8914:一，，，般，，，
8915:人啊，得有希望的活着！
8916:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
8917:还是挺震撼的，也挺感动，支持
8918:跟朋友一起来看，结束后，我和朋友的心依然澎湃着，自豪着，兴奋着，准备第两次观看。
8919:太值得了，这部电影打开了中国科幻片的新市场，里面还有许许多多的人性的展现！！！太值得一看了！！！良心推荐
8920:感觉还不错，值得一看
8921:还可以，但是后面有些无聊，特效不错。
8922:给吴京十个赞/:strong 
8923:还可以吧还可以吧
8924:好看哦，很棒棒
8925:给我的感受这既是科幻片，更是亲情片，看得我热泪盈眶。
8926:情节惊险刺激，很良心制作
8927:可以精彩得很
8928:每个人都可以写自己的观点吧，就算是国外的我也是觉得不好看，小演员的台词太尴尬了，整个剧情真的不吸引人，我想我们国人是可以接受批评然后改进的吧，还有那些说有本事就自己演的，我不会做菜然道没有嘴还不能说菜好不好吃了吗？我不会演当然也有眼睛可以看有心可以感受啊！并没有上升到什么国家之类，纯粹的就是想说剧情不吸引人整个故事很做作，全程在看特效，但是特效什么的确实进步了很多。还需要努力吧，希望我们的国产片越做越好，能接受夸奖也能接受批评！这！才是中国人精神！
8929:太震撼了！应该让青少年多看看！
8930:好看  开启科幻高科技新时代棒
8931:中国科幻片居然已经能达到这种程度，给了我一个很大的惊喜吧。
8932:科幻但不缺人性，很好的片子，值得一看。
8933:NB真的好看哦
8934:好看，绝对好看
8935:总体还可以，蛮好看
8936:支持国产科幻
8937:很震撼，也很感动。更是欣慰。
8938:超级好看！！
8939:斗破苍穹退出直播间  懂？
8940:特效真心不错，但是剧情一般，作为科幻电影，有些细节真的明显有误，令人发笑
8941:情节优秀，有转折，波澜，三观正确。
8942:真的非常好看！
8943:吴京打造了国产电影的神话。支持吴京，第一次写电影评价。支持
8944:改编有点大，看过原著的人都期待看人类人性的弱点，可是电影没有说，只讲了一个好莱坞式的英雄人物，救了地球，有点失望，不过特效改可以
8945:燃暴了👍👍👍
8946:非常好，不论画面剧情，超级赞
8947:好看，很有意义
8948:中国科幻电影里程碑之作
8949:好看！最后故事情节挺感人的！
8950:真的好看，让我看哭的一部
8951:场面壮观，就像国外大片的赶脚，喜欢吴京，国产电影的里程碑。就是牺牲的人太多了。看哭了，看的揪心。
8952:非常不错的一部电
8953:感觉挺好看，其实我蛮喜欢这种遗书独白以及人物群像。不同国家人参与这场救援，之后不同国家人选择不同的方式去对待死亡，我觉得其实很种满了国际感和地球村的感觉。特别喜欢电影中地下城这种未来末日设定，感觉认真看的话，剧情原由都很清晰，起码救世原理挺平易近人（与星际穿越相比），而且说以色列专家说几率为0%的方案在这里却成功的，你们是没有好好看呀，人工智能莫斯是以火种计划为大的，所以它是没有考虑到拿整个火种计划的飞船去牺牲，去弥补剩下的距离，所以才说这个几率是零，但是最后他们是牺牲了飞船才补上了这5000km。而且最后决定实施这个方案的可不是你们口中的一个小娃娃，人家是参与设计了行星发动机的科学家。
8954:震撼，牛逼，带我弟弟去看的，激动起来瞬间捏爆自己一颗蛋，顺带弟弟的一颗，电影风格符合很像刘大神的作品，比之斗气化马，还是算了，不比了，为土豆默哀
8955:男生更喜欢看吧，女生得看两遍才能懂，整体不错
8956:真的很棒很震撼很感动很不尴尬了，还差一点深度就满分！
8957:非常好看，就是破电影院冷的要死，再也不要去六村堡电影院看了
8958:真心可以好看
8959:很好 很励志 激情澎湃 吴京我的偶像
8960:很好看！很不错！不过，扯淡的金球影城就不想去了！以后都不去，垃圾得很。
8961:画面感很美，与美剧特效没多大区别，剧情恕我没看太明白😊
8962:还行，如果再构思下助燃剧情，使其紧密扣住故事线，救援队思想持续改变，并加重力度就好了。
8963:不要放弃任何希望
8964:好看，挺感动的，就是个人主意比较强
8965:必须满分。。。
8966:很不错，喜欢
8967:很赞，里程碑
8968:一般般 没有说的那么好看
8969:不错，很震撼
8970:好看！！！！！！！！！！
8971:太棒了，震撼！
8972:国产科幻片拍出了美国科幻大片的水准，剧情新颖，情节感人
8973:已经好久没有一部电影，能让我憋尿一个多小时看完
8974:不错，这要是没点文化还看不懂呢
8975:有史以来看过最牛逼的国产电影，导演牛逼
8976:还行，网上传的有点夸张了，天上有，地下无的，特效是挺好的，父子间恩怨情仇有点雷人，很多狗血电视剧里都有这样的桥段，演技咆哮为主，有待加强，背景音乐也做得不行，
8977:很有意义的一部科幻灾难片吧，有亢奋，有激动，有感动，我居然还哭了。
8978:值得一看，支持
8979:巨好看，感觉是中国最好看的科幻片了没有之一
8980:很震撼！很好看！值得推荐！
8981:很震撼，希望有下集
8982: 好看 很好看
8983:真的很好看，能孩子多了解一些宇宙知识也挺好的。
8984:好看 很有意义的一部片子
8985:以国产剧相比，画面质感不错，剧情也好，而且票价合适堪称良心剧
8986:震撼 感动 加油
8987:剧情太扯这高评分不会是阿里程序员刷的吧，看到开头差点睡过去了，看到结尾直接弃了提前离场，想问问这导演是刚好幼儿园毕业
8988:中国电影要崛起了
8989:还行吧你咋丰富多彩撤回
8990:真的很棒了！
8991:就两处垂泪还可以，特效片一般般，不喜值9.0评分
8992:国产目前最好科幻片
8993:没啥意思啊，没他们说的那么好
8994:支持国产影片，继续加油！
8995:看过最安静的一场电影，这部科幻电影真的蛮震撼的，推荐大家去看，希望国产电影越来越棒！
8996:太棒了 中国史诗级的电影
8997:国产电影很震撼，很有质感，细节处理的也很好，总而言之很好看
8998:为中国的科幻片骄傲吧！
8999:中国拍的科幻灾难片不输给国外啦！主角光环很强大呀！充分演出了中国人的品质，坚强，勇敢，团结，不放弃，中国五千年的文化很强大！
9000:希望中国科幻电影继续加油！
真的太棒了！
9001:感动 泪目 但是，不是说好的科幻片吗。😂
9002:中国首部能在国际上的大片.
9003:非常好看，深临其境的感觉好
9004:科幻大片，历史巨作
9005:棒极了，值得看，中国电影的大突破！
9006:国产的科幻片总算看到希望了，特效场面都很不错
9007:确实很好看，国产难得的好剧，制作水平非常高了
9008:特效无敌，演技也没话说
9009:值得一看！里程碑的电
9010:国产科幻片，吴京演的又是英雄，还不错哦
9011:情节设计不够严谨精彩，不过对于国产科幻来说已经是一个很大的突破了
9012:还行╮(￣▽￣)╭国产的佼佼者，都看哭了……
9013:🇨🇳 自己的科幻
9014:超级特别好看
9015:真的很好看！评一分的都没看过的水军！
9016:感动的我哭下来
9017:超级值得看的电影
9018:长时间，有点困
9019:中国电影，加油加油
9020:真的好，有剧情，有泪点，有特效，真好，
9021:太好看，太震撼了，妈耶。
9022:中国科幻小说的典范，科幻又不失中国特色。虚构的故事却又符合科学原理。赞！看完感觉《三体》有希望了。
9023:超好看超好看超好看重要的事情说三遍！
9024:很感人，很好看。
9025:很棒的电影啊，有情怀，也看到了中国牛逼的科幻电影特效
9026:必须给10分，完全媲美好莱坞科幻大片，这是国产电影的一个新的里程碑，希望国产电影能多做出一些优秀的电影！支持国产
9027:画面和剧情构思都非常不错，开启中国科幻电影的新征程！但是感情戏确实加多了，太刻意了。打九分，进步空间还大，加油哦💪
9028:国产科幻片的里程碑
9029:很震撼，很感动
9030:保护环境 人人有责
9031:满分电影，我过去十年看过的最好的科幻电影，要剧情有剧情、要场面有场面、要深度有深度、要逻辑有逻辑、要演技有演技，还具有强烈的感染力。国产科幻电影巅峰之作，只是希望不要永远都是巅峰之作。
9032:好莱坞级别的特效大片，为国产科幻电影点赞
9033:太好看了，在自然面前人类好脆弱！带孩子观看值得推荐，不到最后不能放弃的精神、不自私把个人利益放后面的家国情怀、地球是我们人类的家园、保护环境从我做起！太棒了！感谢这部电影，非常值得推荐
9034:好看，模拟场景很经典
9035:特别好看的中国科幻片
9036:超刺激就是不知道真实未来是怎么样的
9037:好大片👍媲美好莱坞大片
9038:还行，支持国产科幻片
9039:真的好牛的！剧情紧凑，人物形象设计完美！特效比肩好莱坞！
9040:场景超级震撼！！值得带小朋友一起看看，有教育意义，让孩子从小知道，保卫自己的地球家园，从爱护环境，珍惜自然资源开始！
9041:电影看着不错，拍摄技术比好莱坞还差几年，还望中国电影事业快速发展。
9042:挺好看的，不错
9043:我觉得站在中国科幻电影的角度上、在现阶段来说故事完整、各方面都逻辑性很强。希望中国电影越来越好
9044:挺震撼的，值得推荐
9045:中国科幻！冲鸭！
9046:挺好看的，也很方便以后还在这里订票
9047:真的太棒了，震撼人心，
9048:很不错，值得一看
9049:很震撼，超级好看
9050:感觉剧情很一般
9051:很震撼的一部电影，很值得大家反思
9052:挺好看的，好评
9053:故事不够吸引人，年轻的演员演技差
9054:特效蛮好，值得一看。
9055:堪称经典、所有的词都形容不了、非常完美
9056:本人感觉还好
9057:太让人失望了
9058:好看好看好看好看好看好看！！！
9059:非常好看，值得一看。
9060:还行，跟好莱坞大片还是有一定距离
9061:国产科幻片第一位，真的那场面给我吓着了
9062:十分完美，十分推荐，十分好评
9063:超震撼的一部电影，支持中国🇨🇳 电影
9064:10分➕ 非常棒 支持
9065:很棒，真的需要多学习，多看书
9066:国产科幻电影的希望！
9067:感动，达到泪点了
9068:确实值得一看！
9069:电影好看好看
9070:好好看啊  国产科幻的逆袭
9071:好看，可惜没戴眼镜
9072:厉害了我的哥
9073: 还可以，中国科幻电影加油。
9074:好看 好看 很有感染力  眼泪流干了
9075:棒的不能在棒了
9076:不错，中国第一部科幻片
9077:完美
比好莱坞好看
9078:惊心动魄，震撼人心！
9079:还不错，挺刺激的
9080:电影很好看，很适合带着孩子一起观看
9081:差评给电影院
因为
太热了
热炸了！！！！
9082:没意思不好看
9083:绝了的好看，震撼人心，给100个👍
9084:非常不错的一部电影
9085:剧情虽然有点扯淡，演技爆炸，特效爆炸，
9086:真好我爱吴京！
9087:特效很好，年轻演员表演是真的尬。尬的我都起鸡皮疙瘩！！！
9088:享受，感动，完美
9089:非常符合社会主义核心价值观
9090:好看  后面挺感人的
9091:场面宏大，具有想象力，有很多科学装备，给小朋友和大人超有想象空间
9092:二刷每次都流泪
9093:《流浪地球》的确是个不错的中式科幻电影，让我记忆最深刻的则是影片最后吴京所说的：“现在地球已经没有什么不能牺牲的了，为什么不再最后放手一博呢？”看到这我自己的眼泪已经止不住了。我深为影片中地球上人民的悲催遭遇感到同情，也为未来感到深思。这部电影不仅反映了人间的家庭温情，也蕴含着众多的科学理念和哲学思考。让人大饱眼福。

力挺《流浪地球》，希望中国科幻电影越办越好！
9094:还可以吧，没有预想的那么多剧情。
9095:中国科幻片鼻祖
9096:话不多，好看
9097:不能多让小姐姐进来？
9098:给我们中国第一部科幻片满分💯
9099:好看的无话可说
9100:不错，喜欢，挺振憾
9101:首先是特效特别震撼，整个电影的构思很新颖，我很少看科幻电影，觉得这次的观影体验特别好，又震撼又感人，人类在灾难的面前如此渺小，但是又如此坚韧。
9102:很好，效果震撼
9103:很好看！震撼中有感动！
9104:刺激，有点惊悚
9105:喜欢*^_^*。。看哭了😂 
9106:好看，感人，保护地球人人有责。
9107:好看，很震撼！
9108:这部电影开启了中国在科幻片的道路，内容精彩丰富但又不失情感幽默，值得大家去观看。

 

9109:很有感触，特效完美
9110:不错的片子，效果和剧情都挺棒
9111:可以  很不错
9112:支持屈楚萧，非常棒
9113:中国能拍这种科幻片了 不错不错
9114:别的不说什么。光场景特效来说的确是国内目前的最高水平的了。扣的一星就是道具材质上还是有点差。比如空间站内部的那些一看就是塑料感有点多。不过可以说是个里程碑式的国内科幻了。
9115:整体还好吧！可能报的希望太大了，不过还是得支持支持👍 👍 👍 👍 👍 👍 
9116:我感到身为一个中国人而傲娇
9117:中国也能拍出绝不低于好莱坞的科幻片，值得支持！！！故事情节稍微单薄了一些，再丰富幽默一些会更好！相信中国电影的科幻片会越拍越好！！
9118:夸赞的话不说了，那些吹毛求疵的人存在也不是没有好处，还有很多进步空间，比如台词和场景衔接。加油，希望能看到更多国产大片！
9119:难得一见的国产科幻片.真的很不错.看出了好莱坞大片的感觉...看完心里还挺感慨的.原来中国电影也不是很差.也可以拍的这么炫酷.
9120:给我都看哭了
9121:很好看，支持国产科幻电影
9122:一种大义！还让我看到了中国军人的精神风采及全心全意为人民服务的宗旨！
9123:太棒了🌟🌟🌟
9124:不错不错，特效很好看
9125:好好看，看的时候心潮澎湃
9126:剧情先不说，单说特效值10分
9127:震撼惊艳感动
9128:赶超好莱坞💪💪💪👍👍👍
9129:电影确实很好看啊  但是情人节来看的我妆都哭花了怎么去约会
9130:硬核科幻，内容动人，科技感十足，场面宏大，希望可以看到未删减版。
9131:非常棒，已经是三刷了，依旧感动
9132:10分不解释！
9133:很好看，很感人，大家一起努力营救地球。有失败，但不放弃，不绝望…
9134:对于国产科幻电影已经可以打满分了！
9135:非常感动，喜欢吴京一大家子
9136:有点复杂，看睡了。未来的想法比较超前！
9137:为中国自豪，正义与希望感十足。
还是那句话，就算一切都毁灭又如何
只要人在，希望在，那就可以生生不息。
唯一一点觉得稍微有点太煽情
就是朵朵在最后点火处寻求帮助时，说的一开头，介绍自己，我是初中生云云，有些小多余吧。
个人想法而已，不喜勿喷🙆 
9138:中国国产科幻巅峰，值得一看！特效感十足，剧情畅通，加油，希望越来好
9139:影片不错，点赞
9140:还不错，今年第一次看电影
9141:真心不好看，全程轰隆隆，剧情拖拉的要死
9142:很喜欢的一部国内电影。
9143:超好看！大家都要来看咯！
9144:超级感人 大爱吴京
9145:超级好看，画面震撼，中国人拯救地球，好有成就感
9146:一场视觉盛宴
9147:绝对不会让你失望，精彩不相信中国有这个技术
9148:超喜欢，情节，人物每个都很喜欢，中国的科幻片也能拍的很好，赞赞赞。
9149:好看，好看好看
9150:支持科幻，加油
9151:在生存面前，其他是如此渺小，渺小如烟，如尘，或者根本就没有
9152:差点就哭了，太感人啦
9153:老面孔很多，每个都恰到好处。一开始以为演刘启的小演员会青涩些许，但是我在他身上看到了黄轩的感觉，越往后看，越精彩。这部影片的存在是在提醒我们，善待地球，否则后患无穷……
9154:很好。。。。。。
9155:绝对的大片既视感，支持国产科幻电影，中国电影牛逼
9156:特效值回票价，电影本身剧情槽点多！
9157:欧美的科幻大片不是那么容易被模仿的！模仿得不到位就变成了作！
9158:好看，国产片成功的一部
9159:好棒棒，为中国科幻片的崛起给了信心！继续支持国产
9160:感觉和星际穿越比还差一点，我相信很快会超过，中国科幻加油💪
9161:刚开始有点不懂，但是看到后面真的很激情，
9162:madan！好看有啥用，我女友拿我手机买的18.15的票，一直忘记带这个带那个搞到七点多才去看，就看到结尾感觉很牛逼（不明觉厉），麻麻批以后再也不看电影了，真**烦躁，错过了不去看浪费钱，去看浪费时间。
9163:个人觉得不好看
9164:电影当然好评电影院不知道能不能给差评
9165:真心不好看，都睡着了！
9166:不错不错，支持！
9167:非常不错，脑洞大开！
9168:保护地球人人有责
9169:希望还有二部……
9170:好看，支持，强烈安利!!
9171:很棒～带着地球一起流浪～～
9172:好看，良心片
9173:剧情比较一般，特效还不错
9174:完美完美完美
9175:好看  提个小意见  特效还是却那么一点渲染的感觉
9176:相当相当相当好看
9177:lt is 
9178:反科学一样的，太多科幻硬伤了，当威曼电影来看可以。
9179:好看，全程无尿点，感觉已经跟好莱坞大片接轨了，加油！
9180:超级精彩，到朵朵播报那会，全场都是屏住呼吸
9181:不错    挺好的   国产科幻片的骄傲
9182:特效不错 剧情不尬 有泪点 好评
9183:好看，支持中国科幻电影！
9184:好看真好看太好看了
9185:不错，够震撼够感人
9186:如果是未删节版就更完美了
9187:可以可以可以
9188:第一次看国产科幻大片，果然没让人失望，特效满分，情节紧凑有起伏，灾难面前人们的牺牲精神让人很感动，演员的演技也在线，是国产片的骄傲。
9189:刷新了中国科幻电影的三观，单从特效来说告别的几毛特效的行列。
9190:好看，貌似吴京在的都好看
9191:特别好看，剧情紧凑，有搞笑有感动！
9192:好看，非常完美
9193:已经达到了国际先进水平哦！
9194:支持吴京吧！
9195:很震撼，特效不错，剧情也好看
9196:非常好看 值得看
9197:真的好看，全程看的也比较激动。中国科幻电影的里程和骄傲～
9198:电影很震撼，很难得的一部好电影。观影体验很差，大人一直在讲话。小孩乱跑乱叫
9199:特效不错，剧情一般了就
9200:好看好看，非常好看，好震撼，不同于好莱坞的个人英雄主义，号召的是众志成城，总要怀抱希望！可是我在看到刘培强说儿子3.2.1开始的时候，哭的稀里哗啦！
9201:电影总体来说很不错，国产科幻大进步作品，就是各别地方有些牵强！
另外我要强烈吐槽华汇影城两个垃圾售货员！买爆米花之前我特意问过是不是新爆出来的，告诉我是新的，结果根本不是新爆的吃起来像是吃纸嚼纸壳子！我问能不能换，俩人拿鼻孔冲着我告诉我全都这样换不了！
9202:好看，值得观看！！！
9203:希望中国多多拍这样级别的科幻片，别老拍酸臭的爱情片
9204:还好吧，情节一般般，特效还可以，个人喜欢看喜剧，有点悲情和让人着急！总体还行！
9205:不错，很震撼
9206:就是6 支持
9207:不错，吴京的电影还是值得一看
9208:继续排个续集吧，朵朵生世之谜
9209:特效故事情节非常赞赏！主题明确！中国导演四年的坚持探索实践创作出这样的影片值得赞赏！不骄不躁继续努力探索，不断创作出更好的作品給全国观众！加油💪 加油💪 加油💪 🎉🎉🎉
9210:还阔以，特效一级棒，情感线走的也不错
9211:大片，春节最值得观看的电影
9212:还可以，有很感动人的地方
9213:国产大片，赞一个！！！！
9214:惊心动魄 震撼
9215:此评论仅针对影片，电影好看。电影院是真的烂，打扫不干净，又臭又闷
9216:带儿子一起观看，儿子说好看极了
9217:好看，挺震撼，也很感动
9218:总体来说，还行
9219:真是个不错的好电影，简直太精彩了！
9220:不错的国产科幻大片
9221:有气势，有创意，可惜这个影院的音响效果不太行，不能给满分，给个9分吧，国产电影继续加油
9222:很不错哦，值得一看！
9223:还行吧！为了吴京才看的。。
9224:很感人。还想再看一次。
9225:中国有科幻电影了。
9226:不是很好看，很一般
9227:看不懂，心太累
9228:太虚了，不现实
9229:挺不错的，只是最后特紧张的时候煽情朵朵有点多，可能我是被剧情吸引
9230:国产科幻万岁！大国视野，大国情怀，
9231:国产科幻，其实还挺好看的
9232:中国科幻电影开山之作不错啊燃爆了
9233:中国史上的科幻里程碑，值得骄傲的一部电影。
9234:挺震撼的一部电影
9235:电影情节优秀   演员努力  
9236:后半场几乎都是哭着看完的
9237:都把我看哭了
9238:好看 支持吴京 幸亏没有黄晓明
9239:好评好评必须好评
9240:看了这个电影才感觉我这三十年的电影都白看了，什么环太平洋雷霆，什么复仇者联盟，什么变形金刚，什么独立日，什么2012，什么美国大片只要你能叫上名字的都**弱爆了，还没看的赶紧去看，此生绝不能错过的中国大片，看完了这部电影明白了一个道理，不会说中国话太吃亏了，连逃命都不赶趟了[偷笑][偷笑] 特别是白眼狼更应该去看，看了之后你会感觉爹妈老婆孩子都亲的不要不要的[憨笑][憨笑] 不敢开车也要去看，立马都感觉没有啥能阻挡住你，你只管向前冲[坏笑][坏笑]
9241:很好看😊，很炫酷
9242:这是一部不太严禁的科幻片，但是她确实中国科幻片的起点，也证明了中国科幻电影逐步与世界接轨，值得大家去电影院观看。
9243:二刷之后来评论，除了一部分的煽情点可以去掉，这部片子没有在我看来是优秀以上！！！吹爆流浪地球，
9244:太不错了我都应该去看看
9245:很好，期待流浪地球
9246:挺好的，特效非常棒
9247:不错，中国里程碑的科幻片
9248:作为国产科幻，很成功，值得看
9249:我们是经孩子介绍来观影的，观影之前是打着问号来的。
中国人也能拍科幻大片？？
两个小时的观影完毕，结果让人震惊，太震撼了！！
完美逼真的场景制作，气势恢宏动漫设计，高科技的制作手段，让人目不避接……这简直就是得到了一次高瑞的视听享受。
该片为中国的科幻大片竖立了标杆！
中国的编剧导演，演职人员好样的，加油！
                  一个普通影迷之直言

9250:过程精彩绝伦，值票价！推荐！只看爱情片的老婆说下次有这样的片还叫上她，哈哈哈
9251:超烂，真心差评，精神抖擞去看，看着看着睡着了，真心无聊，个人不推荐
9252:感觉非常好  支持国产科幻片
9253:一般吧，特效可以，就是故事不怎样！
9254:中国，厉害了我的国
9255:没看过瘾，有一些镜头应该是被删掉了，要不然更完美，期待续集！！加油国产科幻电影
9256:很好不错干干净净
9257:很好看的一部片子，看的我眼泪汪汪的，哎，触心底了！
9258:今天过得挺浪漫[得意]和我老大一同进了回影院，观看了《流浪地球》。这是个国产3D科幻大片，通篇所展现的家园观、家庭观、全球观和人性美、人类平等以及对希望的诠释与大爱无疆的牺牲精神等价值观，令人感动，垂泪之余又讓人愉快。影评家说：这是一部令人兴奋的史诗级作品，这部电影宣布中国进入了科幻电影制作殿堂，并为科幻电影带来了中国人的价值观，不是好莱坞式的“孤胆英雄”，而是团结的力量。
9259:珍惜现在的生活，我个人从不乱丢垃圾开始吧 
9260:很好看，很震撼
9261:非常好看！形象生动

9262:觉得自己好好活着
9263:一个大男人看的直留眼泪！
9264:国产科幻电影巅峰之作！！！！！
9265:好看，很nice
9266:蛮好看的，，
9267:好。支持京哥，支持中国
9268:太震撼了，看得我热血沸腾
9269:真的是太好了，触动泪点
9270:我觉得，特效还可以。至于里面的科学技术，我不懂
9271:好看刺激.整部剧情节紧凑，特效很好
9272:挺好的。。。
9273:二刷依然爆点泪点慢慢，只是有些剪辑影响了剧情，但是最优秀的国产科幻片，没有什么好挑剔的
9274:国产能拍出好莱坞的感觉！这是咱们的进步!
9275:值得一看 给儿子看哭了  环节扣人心弦
9276:如果地球末日的那一天真有避难所就好了
9277:这句电影强烈安利，后面感动的哭了，很棒
9278:儿童雨iiv个人头发。。。。。
9279:很震撼，很中国，很好！
9280:特别的好看，推荐大家有条件的都去看看，很有意义。也很感动。
9281:中国科幻界好作品！算是为国人出了口气，是看了想刨根问底的作品！是突破，祝贺中国科幻电影！
9282:挺好看的一部电影
9283:有种看美国大片的感觉
9284:好看，内容不错
9285:取票机反应慢，屏幕还不好点，烦人，搞了好几分钟才结束。
9286:可以有进步了
9287:作为第一部真正意义上的国产科幻片，去除一些瑕疵，我给十分。
9288:支持国产科幻！支持流浪地球！支持京哥！流浪地球是真的好看😂😂😂
9289:电影看完之后，脑子里还在回放里面的片段。电影取材很不错，电影画面制作很出色，演员演技也很到位。真的是一部很值得观看的电影。
9290:中国科幻片的里程碑。至今中国最好的科幻片，没有之一。我打了9分，原因1，电影里有些情节不符合物理学，我们俩人都研究物理的，会有些吹毛求疵；原因2，地球还有个把小时就没了，演员还在那里花时间抒情，叙事，自我介绍，玩呢？不止一处这种情节。男主塑造的形象也不敢恭维。很多人喜欢国外电影，我认为，部分原因是国外大片干净利落，面对大敌当前，多做事，少废话。
    其他，满分。
9291:情节感人！很不错！
9292:大片的既视感。中国也拍出大片来啦！很棒，节奏控制得很好，不断有矛盾冲突点，紧张中还有些诙谐幽默，格局很大！很能调动人的情绪，让人一会儿哭、一会儿笑。
9293:一直都支持吴京的任何电影
9294:绝对无敌，看到了中国电影特技的新希望。必须支持啊
9295:特效非常足。震撼，经费在燃烧，想象力厉害
9296:超级好看，推荐，一定要看！
9297:挺好看的科幻片
9298:真的很不错，值得一看
9299:感觉像看好莱坞大片
中国科幻
未来可期！
9300:很不错的影片，值得看！
9301:很棒，很震撼
9302:居然没得小鲜肉得，太让我失望了，难怪那么好看！
9303:值得看的一部影片，珍惜身边所有的
9304:还可以 不错
9305:不多说，已经二刷了
9306:太垃圾看了一半就出来了low
9307:属于被放弃的哎
9308:影片真的很不错，激发了人类的危机意识，也从侧面反应了人类不珍惜环境，浪费天然资源，总会有一天地球灭亡的危机，影片很生动，很震撼，人类在危急关头临危不乱，伙同一心，就终会该变现在的危机现状。
9309:震撼，励志，有担当的中国人🇨🇳
9310:感触很深 超级棒
9311:非常喜欢，非常好看！堪称完美
9312:历史以来没见过这么垃圾的片子
9313:完美～万达就是好
9314:有点看不太懂，但全程有几个比较感动的点，剧情比较新颖，还不错吧
9315:好看，看得我激情澎湃的
9316:好看，看得我激情澎湃的
9317:吹爆....
9318:好看，强烈推荐！
9319:前面没看懂，后面很精彩
9320:挺好的挺好的

。。。。
9321:挺好看的，自己看哭啦！
9322:我情绪波动的说不出评语了
9323:一个人看，买两张电影票，你说好看不！！！冲京哥，给个好评吧！我本善良！
9324:很震撼很感动！
9325:nice
很好
9326:颠覆我对国产科幻片的认识，希望以后看到更多具有中国独特创新的科幻片，而不是跟老美一个套路，国产电影任重而道远。
9327:真的很好看 安利
9328:特效不输好莱坞大片，剧情略粗糙，但是瑕不掩瑜
9329:越看到后面越不错
9330:真的很棒，值得看，加油💪
9331:很好的，很好的
9332:中国科幻终于出山了
9333:感动，每个演员都很出色
9334:很棒的科幻片
9335:震撼，震撼，震撼
9336:感触如果人类真的危难，实在是脆弱，
9337:特效一流远超欧美大片，不错为中国电影点赞👍 
9338:不是那种硬把中国人塞进西方架构里的科幻片 很中国  民族的才是世界的
9339:超级好看为什么真的是中国科幻片的里程碑 其实有很多内容都是有一定道理的 那些说吴京的人 也是懵了
9340:支持一下国产科幻片，昨天还可以
9341:真是好看，必须去电影院看！
9342:北京第三区交通委提醒您：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪！
9343:很烂，难看啊
9344:吴京死的那一刻，看哭了
9345:不用多说了，非常棒的一部中国人自己拍出来的科幻片
9346:大刘的作品～恢宏，大气，浪漫～
9347:不打同情分，无所谓是否为第一步中国科技片之类的。叙事3分，坐旁边的几个人都说没看懂，显然是没看影评和幕后特辑。拍摄技巧3分，只靠抖动摄像机，眼花缭乱，毫无波澜。音效部分3分，一惊一乍倒是把旁边年过五旬母亲、少不知事的孩子吓坏了。原著加持10分，故事性、科学合理性给人丰富遐想空间。演技……忽略这个部分吧，大过年的。综合平均分6分。要问平均分为什么给6分，对，不是算出来的。就是想给个及格分。
9348:非常棒，视觉效果好
9349:科技完美，民族情怀，为中国点赞
9350:非常好看，很感人
9351:前一个小时 平平淡淡 后一个小时 雄起 牛逼了
9352:特效可以的。。。
9353:确实感人 深受感慨 
9354:中国科幻电影史诗般开篇，佩服作者的宏达想象格局，想象力比知识更重要，因为知识是有限的，而想象力概括着世界上的一切，推动着进步，并且是知识进化的源泉。对于地球未来的走向更是值得世人思考，过度的破坏会让我们加速踏上流浪地球之旅。
9355:片子的效果震撼，尤其里面的人与人之间在危难时刻表现得淋漓尽致
9356:出乎预料的好看
9357:感觉还可以的！
9358:中国拍的一部科幻片已经很不错了，加油。鼓励我们大家爱护地球！
9359:全程震撼加感动加激动等感受，感谢主创团队，让我们可以体验大刘作品里的恢宏场面。2018年冬天开始，我开始看三体系列，到冬天结束的时候，看到《流浪地球》，何其幸运!
9360:太好看了！！！
9361:牛逼 挺好看的
9362:国产科幻电影质量有保证了！
9363:国产科幻片一个阶梯式的跨越，真的很赞，虽然还有不足之处，却是良心之作，值得一看。不剧透，可自品！
9364:国产科幻崛起之作
9365:这部电影让我看到了中国科幻片的崛起，没别的
9366:很不错的一部电影，构思奇妙，可以让孩子们更多的了太空知识，增加对科学的热爱。就是影院设备比较差，。不清
9367:题材很样，小女孩演员演的不咋滴
9368:不好看。我都看睡着了
9369:很好看的电影，不用翻译也能听懂的大片。特效好，值得一看。
9370:好就一个字，我只说一次
9371:巨好看！！！
很感人！！！
9372:不怎么样。画质还可以。
9373:希望在情节上更缜密
9374:非常好。非常好。
9375:国内的电影这个也算是大片了，视觉效果不错，剧情也精彩，值得一看！
9376:特效不错，挺震撼的
9377:国产良心科幻剧，宣扬使命，承担，拼搏，牺牲等等正能量。
9378:看睡着了，情节稀烂
9379:超级震撼，给力
9380:国产科幻片绝无仅有的大片、赶超大多数好莱坞大片。值得大家观看。
9381:好看 在我心中就是10分 我不是专业影评人 所以我就给10分 但我知道这是一部非常好的影片 看到那些无脑黑的人 我不想去反驳他们 我是男的 而且从来没有看电影哭过 但这部中国第一部科幻片却把我30多岁的大老爷们哭的稀里哗啦的 还是2次 那些说特效垃圾的你是专业做特效的吗？我朋友专业特效人员都说特效很牛逼 虽然比欧美大片有差异 其实已经离的不远了 情节上好几次让我意外反转足够了 还想怎么样？豆瓣7.9分是过度赞美吗？很高吗 不就是对得起这部片子的分数吗 我觉得很正常 给1分的 说这两年最垃圾的片子的人 我只能说你真不配去影院看电影 可能是我不懂电影 但我知道看完我觉得好看值 得回味好几天 感动
9382:有一点点云里雾里
9383:有点关注环保的意思！视觉效果可以！情节略跳跃！
9384:流浪地球是一部充满感情，十分科幻的一部电影，里面有很多的细节反应了每个人的求生欲望，和每个人的情感，里面充满了亲情，里面有一些细节，让你十分感动，值得去看😊 
9385:震撼，紧张的情节
9386:好看，6的一笔
9387:很好看，提前做了功课，要不然不能完全看懂！
9388:前几天网上看了盗版，今天还是带了老婆孩子一起大荧幕看了一遍，目前最好的国产科幻片，故事讲的很好，最后很感动，推荐没看的可以去看看，值。
9389:刚开始有点无聊，后面特别精彩
9390:看的很欢气，不错的中国科幻片
9391:不错，挺好看的
9392:好看好看好看
9393:不好看，太科技了
9394:非常好看，中国加油！
9395:国产科幻电影的里程碑！！
9396:有泪点，故事紧凑。
9397:支持中国电影，为吴京而来，给多钱也不改一星
9398:一般般…………
9399:很棒，还有期待
9400:电影挺好看的！
9401:好看。效果不比国外差。
9402:科幻片了巅峰
9403:很好看，挺感动人的，鼓舞人心
9404:情节紧凑，值得一看
9405:十星评价毋庸置疑，特效也是中国电影史的一次重大提升，不过，对片中个别情节略有不同感受，朵朵在召集所有救援力量回来的时候应该更果断坚决，不该过分悲伤或者绝望，更不必说自己是谁，是否是学生，毕竟，生离死别在地球流动的那一刻之前就已经开始，存活的人应该更坚定而不是害怕！情节设定有些委婉，每个冲突环节设定应该更由缓到急。很喜欢细节方面的处理，为中国电影点赞！！！
9406:整体有点欠缺。但是闪光点也很多。最主要的是可以激发很多人拍科幻
9407:很好看，中国自己很不错的科幻片
9408:中国的科幻电影的进步少不了吴京和刘慈欣。
9409:科幻效果如何我不评价，剧情可能俗套了点（可以猜到结局），但是衔接都蛮不错的，可惜有明显被剪辑的痕迹😂亲情更能打动我吧。爷爷没了的那波我忍住了，后面父子煽情我居然受不了😭值得推荐的一部片。
9410:特效还可以，
9411:很好看啊，通过影片让人类知道了要更爱惜今天的地。
9412:中国🇨🇳 这部科幻拍的不错了，虽然剧情有些扯，不过视觉效果不错
9413:国产科幻终于有点欧美大片的感觉了
9414:这次的电影真心好看，原本嘛，看了网上的影评都挺不错，自己觉得挺不错的，结果呢看完，比预期的好呀。剧情呢，又搞笑的也有让人感动滴。让我印象最深的一句:道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人泪两行。中国电影在崛起丫，主演演技超赞。可惜就是影院3D不咋样。我错过了彩蛋……
9415:吴京从来都没有让我失望过
9416:特效爆炸，我看到了中国科幻片的未来👍 。
9417:流浪地球


这部电影确实好看，故事线十分紧凑。但是也有少许的欠缺。当男主走出基地时，那个全身检查其实很水，特效也能看出破绽。
但是在剧情，演员，台词等等地方都是比较出色的，有可能会在观影时不懂许多名词，事后查了才知道。
这部电影还有一点，就是有反科学论或者反实践论，在专家提出成功率为0时，却毅然决然，的进行实践，很棒！
但还有一点
这部电影虽属于科幻片，但不失国外科幻片的幽默，会给这部影片增色不少。
这部影片拍的也是3d，会有超强的代入感，当你看到，炸卫星啊，运输“火种”等等时候，你会有一股紧张，你会替角色担心等等。

还有一句话，我记得挺深得:
道路千万条，安全第一条。
行车不规范，亲人两
9418:看着还不错，就是吴京的儿子拯救地球还显嫩点儿！
9419:特效不错，剧情一般。
9420:棒极了，特效震撼。代入感强，推荐观看
9421:这个片很好看的，但是在最后比较伤感的时候有个小女孩再说妈妈我要回家，非常的搞笑，那就话
9422:  曾经怀有一颗流浪的心却不希望自己家园变成流浪地球  珍惜资源 爱护家园 是每一个地球村村民应尽的责任 ！
9423:不错不错
9424:国产科幻大片，丝毫不输好莱坞，画面，情节，音乐都非常好。
9425:垃圾电影、讨厌，恶心
9426:很燃，但仍是老套路
9427:好看，特效很棒！
9428:还是比较感人
9429:很棒的体验，能和自己爱的人一起，看自己喜欢的电影
9430:非常棒，加油加油
9431:很棒的影片，很喜欢！
9432:很有震撼力~演的很好
9433:特效可以，剧情不行，没有共鸣！
9434:支持国产电影，科幻片里程碑。中国崛起
9435:超级好看，值！中国电影的新篇章从此开启了
9436:确实挺好看，值得一看
9437:还不错，国产科幻剧
9438:特效很壮观，不过我感觉剧情应该还没讲完，期待下一部
9439:感谢流浪地球陪我过节，太好看了(｡･ω･｡)ﾉ♡
9440:还可以！不错！
9441:超级震撼，视觉上很受冲击，好久没有看过这么过瘾的电影了，赞👍
9442:震撼，过瘾。
9443:非常喜欢吴京，当然电影也是可以打满分，震撼人心的大片
9444:国产最好的的科幻片，大赞
9445:感动！好看！
9446:真的很好看，有惊恐有感动，喜欢
9447:特别感人特别好
9448:太震撼了！必须满分！看完流浪地球觉得自己太渺小了~
9449:特效特别棒  赞
9450:真的是超烂，不能再烂了
9451:酷毙了！值得一看
9452:电影特震撼，好看
9453:非常喜欢 ，这是看的第二遍
9454:还不错的国产片。
9455:还可以 ，不错啊
9456:特效很棒，moss和刘培强cp感满满的，和原著还是有所出入的，不过已经很棒了！！！希望《三体》也能有电影吧
9457:好看，视觉盛宴
9458:好看…效果真好～
9459:好看好看真的好看
9460:特刺激特好看！
9461:好看，特效不错，如果地球真的到了那么恶劣的坏境，真不知道人类怎么去生存？？所以人类珍惜眼前！
9462:国产，支持！大爱吴京
9463:国产特效非常好了，吴京不
9464:很好看，去电影院看更爽
9465:很好看，很感人
9466:还是有点棒的
9467:中国科幻片崛起
9468:太好看太刺激了，希望还要第二部可以看(●◡●)ﾉ
9469:我只是感觉很好看，什么专业不专业的不知道
9470:影片特效特别棒，非常好看
9471:很震撼，很感人
9472:开创了中国科幻电影的里程碑。蛮好看、
9473:唉都看睡着了
9474:超级棒，特别棒，大力推荐
9475:有限的时间内 珍惜和家人在一起的时光
9476:炒鸡好看。中国大片
9477:棒棒棒，情节紧张，步步惊心，跌宕起伏，让人动容，喜欢，大爱！
9478:影片很震撼 节奏紧凑 从地下一直拉伸到外太空的镜头让人惊叹 呼吸都为之加速 感官上非常刺激 很好的第一观影感受 超赞
9479:很好看啊很好看啊
9480:不错，很好看
9481:人类之于宇宙只是一粒尘埃,因此，看待自身和世界都应该宏观一点，人类的时间之于宇宙只是一瞬
9482:不错不错，很感动，看完内心澎湃
9483:场面挺大，但是看的感觉很压抑
9484:牛逼 身边抽泣声不断
9485:中国科幻电影里程碑
9486:垃圾中的垃圾
9487:好看，国内拍的第一部
9488:作为指环王，加勒比影迷，首次看到国产特效，剧情如此境界，为国产科幻调研。
9489:国产科幻片的巅峰之作
9490:还不错，特效很震撼
9491:不错，不错，国产能这样挺好了
9492:很一般的电影。
9493:棒极了棒极了
9494:差评差评必须差评！虽然主题是好的，但是选择大过年这个喜庆的日子来上演这种悲情片，是不是时机太不对了！必须差评，没有任何原因！
9495:好看，国产科幻
9496:作为一个科幻迷，一点都不好看也就去电影院刷了两遍
9497:巨好看，这是今年最好看的电影
9498:没什么意思，不知道怎么有这么高
9499:太好看了哈哈
9500:流浪地球，讲述的是太阳开始衰老、膨胀，没有太阳能量支持的地表温度已无法让人生存，地球将被吞噬，人们进入“地下城”生活，同时为“搬家”时刻做准备。 整个惊心动魄的“搬家”过程中，发生的一系列关于亲情的故事，同整个搬家过程一样惊心动魄。
9501:不咋滴，一般般
9502:这部电影真的很震撼，很好
9503:非常优秀的作品，值得推荐。
9504:很震撼啊，推荐看

9505:为每一位演员的精彩演绎喝彩，为制作团队点赞，为中国👍
9506:希望国产科幻片越来越好
9507:很震撼这部片子，难以想象如果我们在破坏地球，我们是不是会像片中所讲一样，请爱护我们的家园吧
9508:感觉中国电影越来越进步了
9509:好看，非常好看！
9510:好看，震撼

9511:很好，太棒了。
9512:泪点少了点，但总体来说已经很不错了！期待下一部
9513:还好吧！3D效果不怎么样
9514:这个电影，超级好看，和美国电影有一拼，真的可以看看，剧情非常到位，不得不说，独一无二的好看
9515:非常震撼的一部电影！！
9516:值回票价！中国第一部正真的科幻太空冒险大片！
9517:很好看！！！
9518:还蛮不错的，电影题材体现出很多面，用心看，你能感受得到😁😁😁
9519:一如口碑所说，很赞
9520:祖国加油，吴京加油！！！
9521:特效挺不错的
9522:有瑕疵是肯定的！但对得起打十分！这个领域国产电影敢去碰就很不容易了，况且效果很棒，出乎意料！加油！！！
9523:可能是报的希望太大了，看着一般般。电影院得给个差评，开在小角落里，各种提示不明显，导致错过开场。
9524:真不错，非常推荐
9525:加油↖(^ω^)↗
9526:虽然不是很好但是做为国产科幻片算是很棒的了！
9527:震撼！！看哭了
9528:很感人，尤其是刘培强为地球献身的时候最为感人

9529:虽然不是很完美，但是还要给十分。总体来说十分不错，国产科幻电影崛起之作。
9530:我滴个妈，这个特效简直不像是中国人做的，剧情根本，人物恰到好处。偶尔还有煽情，非常好。整个电影很恢宏，添加了许多中国元素
9531:我觉得很好，就是在前面脖子痛，很感人
9532:除了好看 还很感动
9533:一般吧没啥意思
9534:从0到1，必看之作
9535:场面震撼，细节欠缺
9536:很好看支持观看
9537:心累身累，音响效果好看的人紧张滴
9538:强烈推荐给大家，看完后很震撼，中国电影要崛起了
9539:特别特别好看！
9540:看着剧情还可以，就3d效果不咋样
9541:第一遍看完意犹未尽，这看第二遍了。
9542:这电影真心好看，我也说不出什么有水平的评论，只能给个好评了。
我从《杀破狼》开始知道吴京，然后因为吴京看了《战狼1》，后来专门去了电影院看《战狼2》，今天还去看了《流浪地球》。感觉越来越喜欢这个演员了，不过，吴京你什么时候再拍部香港警匪片啊。哈哈，好想念《杀破狼》里的阿积。
9543:四星半，国产硬科幻，这部电影是为什么中国即使有了好莱坞，但仍需要发展自己电影工业的原因。致敬好莱坞却又反好莱坞灾难片的套路。女主的人设让人无力吐槽
9544:剧情不吸引人，没有紧张感，没有震撼
9545:很好看，挺感动，感觉两个小演员，演的比较生硬
9546:很不错！中国科幻片乃至中国电影的里程碑。
9547:与国内的电影相比较挺震撼的，电影好不好不说我是为了看吴京的
9548:很震撼，很感动
9549:好电影，国产能拍到这种程度，牛逼
9550:非常好看的电影，绝对会是中国科幻片的经典。
9551:好看
9552:今天带着70老妈和六岁小女看国产大片！
影片一开始就着实拽人眼球，扯住呼吸！
老母亲看着不眨眼
闺女被各种氛围炫的又是哭又是藏又是偷瞄的
可谓是激动人心呀
中国自信着实在此片放大的告诉全球人啦
人类共同的话题不再是地盘争夺
权利分割
为了生存和希望
大家都要像对待钻石般珍贵的心去共鸣
泪点在抉择中奔涌
音乐也大气的很
留心了一下音乐制作是英皇乐团
片尾歌还得有大拿出场~刘欢
歌词也很有深度
为国人的专业和宏伟点赞
真心不错
片子太大气
居中好多专业用语有点懵
但不影响看剧
感受震撼
9553:不错不错不错
9554:为国产片加油  果然没失望
9555:电影好看！非常好看！
9556:完美，完美，完美
9557:不好看超烂啊
9558:好看，很有教育意义
9559:非常好看。特别喜欢吴京代表中国人的精神。电影非常的有正能量。没带儿子去看太亏了。感动的我都快哭了。
9560:场面震撼，很大牌，值得一看
9561:国产科幻片还是要加油
9562:不错，值得观影。👍👍
9563:国内科幻片 NO.1
9564:感动，多次流泪，国产片又一次突破
9565:还不错，虽然不是新年最想看的，但是看着感觉还是很好的
9566:一部震撼的国产科幻片，颠覆了以往的中国科幻电影模式，
9567:国产科幻片的转折点
9568:没想到国产的硬科幻拍摄水平也可以这样了，开始期待三体了。
9569:十分好看，场面壮观，情节吸引人
9570:看完心里好难受 但是很好看
9571:画面一般，音效一般
9572:吹爆这部电影，好看好看好看，不接受任何反驳，特别棒的一部电影
9573:还可以吧，挺震撼
9574:好看，就是写了毁灭地球
9575:终于看到一部真正意义上的赶超好莱坞的国产科幻片，外披让人心颤的科幻风，骨子里透着一股让人暖心的中国味，值回票价，让人忍不住的赞叹👍
9576:非常好  非常好
9577:好看，爽，好看，爽，好看，爽，好看，爽，
9578:其实吧，说实话，很一般，不知道有没有人和我想的一样的
9579:好好看！支持中国科幻片！继续加油！
9580:4个字（催泪电影）
9581:非常好 中国电影
9582:画面真的很震撼，值得一下的电影，我是最喜欢看美国的灾难片了，这次我觉得比美国的都拍的好
9583:可以，不错哦
9584:非常完美的大片
9585:很棒，3D效果很震撼！剧情也不错
9586:很好，震撼，特别棒
9587:国产科幻，你值得拥有！二刷没毛病！
9588:太震撼，挺感人的！比起欧美的灾难电影更有看头
9589:电影挺好看的，推荐
9590:我个人认为真的超级好看！
9591:震撼，中国科幻电影的开端。看到最后都哭了，我们八个人没有一个没哭的，希望以后中国电影继续加油。
9592:史诗级别科幻电影，情感流露和科幻元素饱满，支持！
9593:🇨🇳看过最好看的中国电影。没有之一。此评论 少一个字我老婆要掐死我。😭
9594:真的一般般，，，，，，，，，，
9595:看了很多好评来的，很失望说实话，说构建了很宏大的世界观，很严谨，诶看了发现漏洞百出，期望越大，失望越大吧，特效的话，中国还不错
9596:国产科幻片的新里程碑
9597:太好看的，我的缇娜。笔芯，屈楚萧ballballyou只留板寸行吗
9598:看完了，给李光洁大叔一个赞！太有气场了~
9599:非常棒！中国科幻电影开山之作！
9600:加油，中国科幻电影
9601:VERY GOOD
9602:特效国内水平算是不错了 四分全给特效 不符合逻辑的情节太多 人物形象生硬无刻画 强行个人英雄主义卖燃点 无知当无畏 粗鲁当霸气 不断千里送人头营造悲壮氛围引起不适 这是科幻片不应该是灾难片 观影体验感不佳 配音尴尬口型对不上 镜头晃的过头了 光污染严重  传递的价值观有点问题 讲了很多缺点但还是国产一个大进步 但绝对配不上9.3分 反正我全程毫无代入感零情绪波动 甚至常常感觉尴尬以及不可思议 这么降低对国内影片的要求国内电影只会一直走下坡路
9603:绝对值得去看 蛮感动的 正能量爆棚
9604:太好看了，非常震撼。结局也可以
9605:很不错的电影
9606:国产科幻值得以后期待
9607:喜欢我家五阿哥，中国特效就应该有这样的水平，不比欧美大片差，腻害了，我的京
9608:挺好的，，，，
9609:中国的就是世界的
9610:很有意义的一部片子，嗯，没了
9611:感动满满！！
9612:很值得看，演到为了家人团聚，保护地球，大家不怕牺牲自己的精神，感动哭了啦！很赞！
9613:震撼，感动😭 
9614:很不错！带孩子去看的！孩子也喜欢看
9615:中国科幻片的新里程
9616:看完脑洞大开，地球还可以流浪。前半部分觉得刘启和朵朵身上的痞气太浓，到后来慢慢就好了，电影剪的有点不连贯。还是希望能看到完整版的。
9617:视觉感受还不错，情感穿插始终，值得一看。
9618:确实好看  不管从哪方面讲  杠精走开   不喜勿喷
9619:这部电影无论从演员到外景内部机器的设计，以及月球上设置，简直跟自己亲临现场一般，看后，我们人类真的好好反省自己，多去爱护并保护好环境，要不将来人类真的面临之景将会永远的失去我们最美的家园一
9620:给我对象都看哭了!你说神不神奇!
9621:绝对五星，中和打一星的黑子。
9622:不看后悔…剧情合理 哭点合理 偶尔夹杂一点笑点 不看会后悔
9623:格局很大，猪脚任性，典型漫威情节
9624:两京哥都牛逼！
9625:希望有第二部
9626:我我我想起了霍金的预预言然后看这个电影感觉很真实😂 毕竟是电影，还是希望这种事情不要发生😂 😂 
9627:我只想说地球丢了吗？
9628:真正意义上的国产科幻大片，有特效、有剧本、有想象、有故事，值得高票房。
9629:特效绝对不输好莱坞，比很多所谓好莱坞大片更科学，逻辑更强，情节更起伏，绝对值回票价。
9630:总体上是不错的，顺便问一下黑子们一次1星评论多少钱啊？是不是家里穷到饭都吃不起了才靠某些人的“救济”才来发的啊？233333
9631:难受！！！！！
9632:脑洞大开，为中国电影业点赞！
9633:很棒！特别不错，中国也能排出这样的大片！
9634:内容很震撼，情节故事交代不清！演员表演有点浮夸，总体而言很好！
9635:好看，第二次。
9636:很好看的电影
9637:遇到俩素质不好的人影响心情电影还是很好看的😌 😌 欣慰
9638:不错，很好，值得一看，保护环境从我做起，才不至于流浪地球!
9639:好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看
9640:没想到国产科幻片拍出了这么好的效果！加油中国电影！
9641:很不错，国产科幻片升级了
9642:好看！！！！
9643:好看，学到了很多
9644:这算是，我们中国第一部成功的科幻片，继续加油💪
9645:剧情还不错，中间和最后的情节很感动，看哭了很多人，
9646:强烈推荐，必看
9647:挺好哒！值得大屏幕!
9648:太棒了，真的超级超级好看
9649:题材新颖，很棒！
9650:很不错的电影。
9651:好看，值回票价
9652:二刷，确实好看。尤其是最后煽情的时候
9653:国产大片！中国太牛了！
9654:超燃的一部电影流浪地球
9655:太好看了，非常的完美，吴京好帅
9656:很好看，感动满满，哭了两次
9657:不错，好看，值得推荐
9658:催泪，还好提前备了纸
9659:国   产  无  敌
9660:这个很好看！
9661:气势恢宏，中国科幻第一
9662:国产大片，震撼物40多块钱蛮值的！！！
9663:来晚了不能改签
9664:值得带孩子一看！
9665:太好看了！！
9666:意义大过于一切 含义值得满分
9667:震撼，这是中国拍摄的吗？不可思议，为中国和中国人点赞，也为电影点赞，还想看第二次 
9668:北京第三交通委提醒您：道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。
9669:感动的稀里哗啦的
9670:很好的电影。好精彩，不愧是中国科幻片的起点。
9671:真的真的真的还算可以！！！男主真的A爆！！
9672:好看好看好看好看
9673:喜欢吴京支持吴京和中国科幻片
9674:比较震撼，有点烧脑，看完出来头疼了一晚上，从地球看木星的画面还挺美的，好评！
9675:不错不错，值得一看！
9676:nice,中国科幻新希望
9677:中国人拍的好样不错
9678:流浪地球太好看了
9679:很好看，值得一看，点个赞，666
9680:超级甜，贼好看的一部电影!
9681:好看，看中国自己拍的大片，很棒
9682:不错 国产科幻继续加油 支持你们
9683:怎么说呢，这是纯国产科幻片，不能说支持是真的拍的好，是中国科幻片的开端，国产科幻片的里程碑，值得推荐
9684:挺好看的。刺激
9685:一般般，虽然大制作，但是很多细节都是漏洞百出。

人类生活在地下城，首先这个假设就不太可能，没有阳光和氧气，就没有物种生存的可能。

故事情节有点太离奇了。另外亲情的分量有点过于沉重。


9686:真的不虚此行，很好看，很震撼
9687:非常不错，中国人第一陪赛好莱坞的科幻片，同时体现了中国人渴望和平发现的美德
9688:非常精彩，值得一看
9689:很好看啊，丝毫不输国外大片，很燃又很暖心。
9690:不错不错，这几年中国电影发展很快，继续加油＾０＾~
9691:很好看的电影
9692:我只想说吴京粉你了 中国我爱你
9693:好看好看值得一看
9694:整个观影过程充满了惊心动魄，紧张的同时又带着好多的感动，向热爱地球和维护世界和平的人们致敬！情人节快乐！
9695:好看满满的感动
9696:真的可以。真的可以。好看
9697:好看，好看，还是好看
9698:挺好看的(｡･ω･｡)ﾉ♡
9699:贴切贺岁档～
9700:很好看啊哈哈哈
9701:一直以为国内科幻片水平**不行，现在才真相，**不是不行，而是钱和用心层度不够，钱都砸在流量泡沫剧和流量小花小鲜肉身上了。吴京真的不错，每次都能感觉他的用心。虽说这次电影和国外一些经典没法比，但是真的是国内超级高的水平。下次希望人物和剧情更饱满，期待你们的成功，加油，中国科幻片！加油，中国艺术家们，加油，中国少年们！期待更好的吴京先生！致敬！
9702:他编的很好，认真看的话，有一些感动人心。
9703:比预想中的好  
9704:没有什么情节看得想睡觉真的
9705:太精彩了，中国越来越强大，自豪！
9706:很震撼  很大片！
9707:听朋友们说挺好看的 吴京演的 我觉得都特别好 中国的厉害 哈哈 不错不错不错不错 
9708:非常值得观赏的一部电影，情节精彩，一环扣一环。不缺乏个人色彩。大爱京哥。
9709:很好看，我们国家就缺乏这样的影片
9710:电影很不错，特效也很好，可以说是中国科幻电影中的第一
9711:还不错哦哦哦哦哦哦
9712:剧情一般，不过也能理解，老美的科幻片剧情也不怎么样，这部电影让我看到了中国特效的未来！
9713:很不错了，还要国
9714:不错不错啊，可以一看
9715:特效很棒，很好看
9716:震撼人心，值得一看
9717:还不错  感觉京哥还是老套路😁 
9718:没有看，没办法退票改签，据说很好看
9719:除了场面什么也没有，没有内涵的电影，浮夸，不值得推荐
9720:值得一看，这是属于中国自己的科幻大片！厉害 👍我的国
9721:不错还算可以
9722:不错不错不错
9723:作为中国影视上面科幻片的里程碑。点子和创意都是很棒的，画质也很好，不过故事性较弱，场面都太过宏观，好像是为了科幻而科幻。但是科幻的感觉不太足，个人觉得主题表达不是很明确，而且个人情感线太单一化甚至是过度渲染了了，更像是一部悲情灾难片，电影没有一直抓住观众的心，开场二十分钟左右的情感渲染让我觉得有点无趣，还有最后吴京为了牺牲自我成为助推，和儿子的深情对话也让我没有一种“父亲对家的渴望，对全体地球上后辈的深情告白”的深度感。
9724:真的很好看！！
9725:非常棒，值得观看。
9726:挺好看，很感人
9727:我感觉这部电影很好看有几处特别感人
9728:从姥爷死开始哭到大结局，激动得我感觉就像里面的角色一样，中国真棒我只能说，但是，咳咳，还是改不了国产特有的催泪，啊哈哈哈
9729:噱头太多，十分失望。中国的电影道路还有很长。
9730:国产科幻电影的骄傲
9731:不愧是国产科幻片之希望
9732:中国科幻加油
9733:我和我女朋友都觉得好看，很不错，国产科幻电影继续加油！！！
9734:挺好看的推荐去看
9735:9分给剧情和特效，1分当做鼓励，结尾略显仓促，还有，写影评的时候，外面刚好下起了雪。
9736:好看好看好看
9737:总体很好就是结尾有点悲
9738:超级好看震撼人心，感觉保护地球要从我做起
9739:太震撼了，中国科幻片的黑马
9740:中国科幻也很牛，支持！！赞赞赞
9741:太好看了，很喜欢
9742:还行，就是感觉最后的决定有些感情用事，没有顾及太空站里人的生死
9743:满满的正能量！
9744:很不错，值得一看
9745:整个故事虽然有点荒唐，但是可能预料未来环境严重破坏导致地球无法生存！视觉效果不错，感情色彩足！感觉去给吴京捧场的
9746:可以，挺好看的
9747:泪流满面 够了吗
9748:治疗失眠十分，睡两段儿，女生不太感冒，人物情节不丰富，整场机械声，听困了都，视觉效果还是可以的！
9749:一个完整的故事，一个完美的故事，
9750:棒   特别感动
9751:漏洞太大，逻辑不是很严谨
国产烂片一堆，矮个里面拔高个给9
9752:好看推荐去看必须去看
9753:挺好的！挺自豪的
9754:太好看了，最后让我有一种想马上知道接下去会发生什么的感觉，已经很少有电影能让我有这种感觉了！
9755:电影没话说，很好，场面震大，故事情节紧凑，感染力强。就是电影院环境差
9756:真心不错！为中国科幻电影点赞👍！为中国新生代导演点赞👍！希望以后拍出更多，更好，更高质量的科幻大片，让好莱坞感受到中国科幻影片的强力冲击！！！
9757:简直不要太好看！！！
9758:一般般一般般
9759:效果和人员感觉挺好的，就是感觉剧情稍微差了一点！继续努力吧！下次出新片还会看的
9760:好看的不得了
9761:超级好看，感动的我都哭了两次。真不愧为9点多评分的电影。棒棒哒！！！
9762:整体感觉非常好，题材新颖，非常喜欢
9763:吴京虽是客串，但也相当精彩。这部科幻片不错，画面感很强，整体内容很感人。
9764:很好看 很激动人心
9765:真的是很好看了 中国的科幻电影鼻祖 不接受反驳！看到了中国制造科幻电影的希望！不过后来人应该压力很大啊 因为起点有点高！希望三体尽快吧！期待着！
9766:该抒发感情的差了情感，引起不了共鸣 特效做的可以，不过感觉不自然跟流畅。像是硬拼接，没有给到震撼的感觉
9767:Woc超棒！
9768:很震撼，国产的崛起
9769:好震撼好催泪
9770:良心佳作，更重要的是反省当下，我们要保护地球。
9771:一个字 赞
9772:剧情新颖，演员的演技就很一般，内容太过浮夸，特效还可以
9773:相当震撼，国产科幻片的里程碑。这是第一部。但绝对不会是最后一部。
9774:看的我都睡着了，希望下次免费补给我看一次
9775:我觉得是很好的片子   对于中国特效而言  算是一个进步 剧情也很好   中间哭了好几次   支持
9776:好看、剧情很刺激。给国产电影点赞

9777:还不错，下次继续看
9778:很好看  也很感人
9779:非常有教育意义，及爱国情节
9780:中国也可以拍出这样的大片喜大普奔
9781:太赞啦！！！
9782:难得一见的国产好片！情节曲折感人！更是难得一见的科幻国产大片！前无古人后面的来者也很难超越！
9783:二刷了，真的超好看！！！！！
9784:好的，感人，有科技感，希望国内有更好哦的
9785:好看！虽然剧情和有的对白不是太好，但国产片能拍到这种程度，已经是一个质的飞跃了，吴京👍🏿
9786:没有想象中那么好看
9787:很不错  特效很棒
9788:不错不错，值得观看。
9789:爱国情绪爆棚，科技含量高，感染力强👍 
9790:好看 国产大片
9791:全程心都是揪着的，好看好看，这是国产吗？太不敢相信了，重点一开始就是因为吴京才看的，相信有他在的电影一定精彩
9792:国产科幻电影中最好看，最震撼，最感动的。↖(^ω^)↗加油！希望以后能够看到更多的好的作品。
9793:推荐观影! 
9794:这部片子我觉得用心了!
9795:带朋友二刷，小破球冲鸭
9796:剧情挺催泪的  场景做的也很好 nice
9797:特效不错，但剧情有些严谨，bug太多。拍的很中国
9798:瑕不掩瑜的大片，加油
9799:视觉震撼，珍惜地球题材不错
9800:半星都不想给，人影都看不清楚
9801:很震撼，甚至比外国科幻片还要好看！剧情也很好，还想看第二遍，真心不错，中国顶起
9802:看完还是喜欢看吴京的个人英雄主义！
9803:好看。。。。。。
9804:拖家带口的飞行，这就是中国人，家，也要带着！！！
9805:相当不错，完美
9806:第一部国产科幻电影真心不错，看完心潮澎湃，期待下一部国产科幻大片！
9807:完美，中国加油
9808:快结束的时候，小女孩的全球喊话，让很多国家的人都回来援助地球，的确让我很感动！画面堪比好莱坞特效，震惊！
9809:中国很少拍那么大场面的科幻片，且具有知识和爱心教育
9810:不错，值得一看
9811:不好看不成熟没感觉
9812:看到一半就想睡了。
9813:够燃够激情，不管别人怎么评价，反正我看了之后很认可，非常不错的一部影片
9814:国产片能做成这样，真心很好了！只是感觉煽情的话稍多了一点
9815:视觉特效完美的大篇
9816:中国最好的一部科幻电影
9817:很好的诠释了担当二字、给国产电影180个赞👍
9818:好好看，好看到爆，这部电影还是值得一看的，巨好看。
9819:非常震撼  大片气魄
9820:我就是要支持吴京，就是要支持国产科幻片，我一直觉得，只有大片才值得去电影院，才配得上3D和环绕，其它的在家里一样可以看，所以。。。。流浪地球真的值得一看，我准备再看💐💐💐一遍，加油！！！国产科幻！！！
9821:好评，拍的太好了，中国精神太振奋了
9822:想象力异常瑰丽，中国人也能拍出好科幻！
9823:完美的中国科幻
9824:真的是超棒的科幻片，很震撼。希望大家能去看
9825:挺好看滴........推荐。
9826:好看，有意思
9827:流浪地球
这是我们的地球🌍 一部值得观看的电影🎬
很感谢导演 演员 你们真的很棒 谢谢
9828:震撼全场，感人，震惊！
9829:中国电影很牛掰
9830:很赞，很燃，
9831:很好看   算是没有失望
9832:很好看 支持吴京
9833:不错的电影，值得一看!
9834:看完泪目，国产科幻电影里程碑
9835:我没看，感觉挺好看
9836:不好看，超无聊，下次不会再看这样的片子了
9837:看第二遍了！超级好看！！
9838:故事铺排+情节张力+情绪渲染+镜头调度非常娴熟，意料之外的特效大场面超赞。虽然有瑕疵但整体非常流畅，后30分钟更攥着手看，几处情节令人泪目，片尾BGM燃爆。“比肩好莱坞、电影工业”已是老生常谈，我认为这是华语电影的发展方向，不算完美但完成度和起点相当高
9839:挺不错的，算是国产科幻良心作品
9840:发动地球 给地球装发动机
9841:好看，推荐推荐！！！强力推荐
9842:太震撼了，里面的场景太让人难忘
9843:完美有意思！
9844:挺好看的 推荐
9845:给国产科幻片疯狂打call
9846:总体不错！！！！！有点教育意义！！！
9847:好看好看好看好看
9848:很不错很好看
9849:非常好看，我觉得
9850:有想象力，画面精美，真实，值得一看！这部中国的科幻电影不逊色与国外任何一部，加油中国！
9851:还行比较有教育意义
9852:不好看，不好看，不好看
9853:孩子说挺好的
9854:太好看了，是我看过最好看的电影了，效果特别棒，情人节快乐
9855:超级炫酷，太棒了
9856:不看简直对不起寒假！
9857:很好看，好几个地方都看哭了
9858:特效挺好的，剧情也OK
9859:期望越大，失望越大，平常心对待就好。
**去吗？去**呀！
9860:不错，很感人
9861:来电影院￣ ￣)σ国产基本都是京叔的剧，超喜欢这种硬汉，这部真的好看爆炸，和2012得诺亚方舟不同，这次的流浪地球，是35亿人的救援，燃点泪点恰到好处，个人超级喜欢
9862:中国科幻的开端
9863:完美，非常震撼
9864:非常好看，看第二遍了
9865:感人，感人，感人
9866:国产科幻电影有这种效果，确实让人佩服！给个赞👍 
9867:无敌贼好看好看到爆炸
9868:好啊  。。
9869:“让人类永远保持理智 是不切实际的”
“现在木星就在我眼前 你什么时候回来”
9870:好看，炸，喜欢
9871:对于小**来说，视觉盛宴。
9872:好看，非常赤激
9873:太赞的科幻剧，喜欢吴京
9874:感动到哭 不是感动于剧情 而是感动于宇宙浩瀚之美 人类渺小之苍茫
9875:别的不说了，满分。
9876:只有想不到的没有做不到的！好看！
9877:剧情紧凑，好看
9878:很好的组织构思，人物形象很成功，电影拍得极好
9879:好看，特别感人！中国终于有拿得出手的科幻片啦！
9880:好看!超级棒！望以后国产科幻题材电影再接再厉!支持国产科幻电影
9881:完美！英雄和浪漫主义并存！
9882:不错，国产科幻电影的顶尖之作。
9883:3D效果出乎意料，没想到我国能做出这么好的效果了，演员演技都在线，感情饱满，“流浪地球”构思超前，引人深思。
9884:情节一般  场面特效可以
9885:为什么不给10分？之前已经看过了三体以及流浪地球的那个小说。但是这次看完电影以后，还是让我有点震撼的感觉。电影的细节做得非常好，场景道具各方面都不错，包括后期处理。也让人进一步的产生一些联想，我有一个疑问，人类的文明到底能够发展到什么程度？人类研究天体物理到底有没有意义？
9886:没毛病  好看极了
9887:不错，很棒的，电影
9888:很好  非常震撼 ，没在电影院看过美国大片，但是觉得这个很好看。
9889:好看，年初7看的，推荐
9890:还蛮精彩的，开始有点看不懂，后来感动到我了，但愿我们的地球越来越好，我们生活越来越好
9891:中国科幻的开山之作！   强烈推荐👍
9892:非常好看，很喜欢，场面大气，剧情感人。
9893:爱护地球人人有责！团结才是力量！
9894:棒极了，震撼又感人
9895:中国人的科幻片，灾难面前同心协力，中国人的力量
9896:吴京的片还是好看
9897:可以哦，国产大片，真心点赞👍🏻
9898:为中国能拍出科幻大片点个赞
9899:中国的好莱坞
9900:不错的，值得一看
9901:中国科幻电影终于等到你了     加油
9902:无冷气，冻不行！
9903:特别喜欢，很好看，很感人！超级棒！
9904:好看，非常好看！
9905:中国的科幻电影开启新纪元
9906:好看，看了两次
9907:中国拍出这么好的电影必须点赞，无论从内容到制作一点不比美片差。👍 👍 👍 👍 👍 
9908:真的不错不错
9909:真的好看 剧情也感人 最重要的是国产科幻片进步太多太多 加油
9910:可以了，这个特效
9911:国产科幻大片，终于舍得在特效上下功夫了
9912:整体感觉非常好  很有科技感
9913:精彩绝伦，吴京
9914:很感人~支持国产科幻片！
9915:特别好看的啊
9916:前半部分故事很紧凑，后半部分有点虎头蛇尾。
9917:很好看，100分推荐。
9918:好看，国产电影崛起
9919:这是中国最好的科幻电影，剧情不错，就是太悲惨
9920:很好看，希望国内的科幻影片越来越好
9921:国产科技片拍成这样真的是很不错了，演员们演的也都很棒，亲情伏笔也很不错，挺感动的，就是镜头有些晃，有一点晕๑_๑，但还是非常棒滴！
9922:视觉效果不错 
9923:好看震撼环境好
9924:国产特技虽然暂时还没办法跟国际水平齐头并进，但这部《流浪地球》已经为国产科幻动作片开了个好头！虽剧情不敢恭维，我们就要从好的方面去看一部片子！感谢吴京团队的加入，希望国产影片（后期制作，特效等方面）能尽快的赶上去！为中国国产影片骄傲！
9925:电影开始一会儿，我就睡着了，被老公推醒了才看，并没有传言中那么玄乎，谈不上好看，更喜欢新喜剧之王。
9926:震撼，超越，自强
9927:画面很不错！
9928:好看不用多说，很棒的一部电影，刚看完就想着什么时候再看一遍了
9929:相比新喜剧之王好多了
9930:看不明白呢 一团乱
9931:特效还是不错，剧情就不是那么好了
9932:开头有点枯燥。后面有点感人。刘启有点帅。朵朵有点美。
9933:好看，支持国产
9934:好电影，值得一看。
9935:特效画面真的很棒，大场景也震撼，看得出制作方用心了。虽然情节上有些薄弱，但确实是里程碑式的一部电影。
9936:电影是好电影，绝对震撼！！就是万达的票太**贵了！～肉疼～～
9937:好看好看好看

9938:流浪地球 主题非常宏大，特效镜头张力十足！叙事也算完整有力，高潮部分着实让人感动，能够向全世界传达中国人的价值观👍 👍 👍 
不过上映版为了排片删减了近30分钟片长，使得某些剧情显得跳跃，期待导演剪辑版！不论就影片本身还是里程碑式意义，都值得五星好评，过瘾！
9939:国产电影已经得不错了
9940:之前看了电影后天，感觉灾难片没有会更好的了。这次看到是吴京在里面，特地去看看，结果让我惊讶了下，真的好好看。说是国产灾难之首也不为过。拍的跟之前看的国外灾难片相比，可以说是不相上下，很惊喜，感觉没有小鲜肉的影片质量还是很不错的。希望我国多点这样的良心剧作
9941:挺好看的，告诉我们遇到困难不要放弃，要同心协力一起努力
9942:很值得看的一部影片
9943:纯中国血统，特效，故事情节，人设与好莱坞电影相比有过之而无不及!为中国新生代导演喝彩，为中国电影喝彩!看得过瘾，感动!中国电影加油！
9944:电影场面震撼，情节感染。
9945:谁还敢说中国拍不了科幻片！！！！
9946:挺好看的！中国的第一部科幻电影，不错！希望以后可以看到更多的中国人拍的科幻大片！
9947:炒鸡好看～推荐～
9948:超级赞👍，超级喜欢
9949:完全不低于好莱坞的科幻大片  为什么国内评分回下降国外会上升呢   中国的科幻大片不比好莱坞差  请正确看待中国风   中国风不土  土的是你自己
9950:这部电影让我看到了国产科幻电影的希望，我相信以后肯定会有更好更多更完美的展现在大家眼前，这部电影将会是我们以后科幻电影的引路先锋。
9951:电影很感人.很好支持国产.
9952:特效不错，故事想像力丰富，我还信了！整体看来不会觉得很假，8分吧
9953:我感觉很震撼，值得一看
9954:不错 很好看！
9955:太震撼了！期待其他国产电影
9956:还不错！很好奇这种场景是怎么拍出来的~……
9957:非常好看，特别是刘培强死的时候很感动
9958:影片挺好的，特效好不错，影片本身也特别有意义，大家要爱护环境，从自身做起，如果真的到了像电影里说的那样，就晚了
9959:电影还可以，后半段有点感人，特效也做的不错
9960:非常不错哦值得一看就是
9961:电影还不错，值得一看！观后感“我们只有一个地球，要好好爱护和珍惜生命！很符合国家提倡的“绿水青山就是金山银山”文明环保，人人有责！
9962:值得一看！喜欢刘慈欣的一定不会失望！
9963:想问一下…最后那个关头所有人都来帮忙撞针…如果在现实中在第一排撞针的人是不是会被挤死？
9964:推荐去看 不错
9965:全场泪点很多😭 这是一部很好的影片！
9966:看哭，真的是良心好片
9967:不错的电影，中国的科幻片上了一步台阶
9968:好看，特效和情节个人觉得都不错
9969:好看，壮观。。。
9970:挺不错，比大多数电影好看多了
9971:非常感人，影片震撼。
9972:特效还可以，故事情节一般
9973:二刷表示非常好看！
9974:不说了，流浪地球吹爆，特效无敌，可惜是3D的，画面质感少了些。可以看到某些剧情被删减了，希望能看到完整版。
9975:看了之后，在想一个事情，我们的地球会不会这样😱😔😔😔😔😔😔😔
9976:挺有意义的一部电影，买的4d票，又是刮风又是下雨的，老寒腿都吹犯了
9977:还行，国产能拍这样确实可以
9978:好看，感人，大制作
9979:超好看的！特别燃～
9980:特效很震撼。完全不输美国大片，故事情节也很好。看到后面眼泪完全忍不住，太赞
9981:精彩绝伦，无与伦比，为中国电影人点赞，感谢你们呈现出的精彩影片，大爱吴京，吴京出品，必属精品，让那些黑吴京的**，爱国恐惧症的渣渣都***
9982:有些科学解释不到位！但是还是好评！
9983:很不错的片子
9984:故事情节再多一些那就更加完美
9985:特效很好，有欧美范儿
9986:垃圾！！！！！！！！大家别看！！！！！！！看了后悔死！！！！！
9987:震撼。。。。
9988:一点都不好看
9989:除了影院没有夹片式的眼镜。。别的都超级棒
9990:好看，特效一级棒
9991:非常好看，中国的第一部进军好莱坞科幻电影，支持！
9992:时间太长了 我因为没点名被学校开除了
9993:吴京不死就好了 既然机器人这么聪明 可以改机器人的命令 让它自己去撞木星 然后吴京回到空间站啊
9994:很好，期待战狼的回归
9995:算是国产比较好看的科幻片了
9996:中国科幻电影元年！！特效不错，但是影片太晃！
9997:效果跟评分成正比！值得一看
9998:为中国电影点赞👍
9999:影片开始没味道，最后部分体现，团结，亲情，父爱，很感人，
10000:支持国产，这部真的棒
10001:挺好，很感人
10002:就是院里有点冷
10003:国产科幻片拍出这种水准，赞👍
10004:场面，特效可以，故事情节合理性有待加强
10005:莫名的感动 不知觉泪两行 保护地球从我做起
10006:非常好，值得一看的片子，最好跟家人一起！
10007:不错的科幻题材！
10008:感情戏比较尴尬，其他完美
10009:不错👍值得一看
10010:表示很开心能看到如此的效果，很不错啊,期待我们大中国的科幻电影越来越好。
10011:值得信赖，片子不错。
10012:值得一看。。
10013:最后的时候很感人
10014:还不错！主题很正。
10015:吃鸡超级超级好看
10016:剧情感动。。
10017:太棒了，影院环境有点差
10018:恢宏巨制，，，，
10019:好看好看好看
10020:中国的电影。越来越好。
10021:影片虽然没有我的期待值高，但毕竟是国产首部科幻电影，总体来说还可以了，期待有更多的中国科幻电影的出现！
10022:史诗级烂片  流浪地球
10023:完美！故事情节完美
10024:中国有了自己的科幻片，有了宏大的特技，细腻的感情，自我牺牲精神，从不放弃希望。
10025:好看，感动，震撼！
10026:垃圾垃圾猫眼
10027:一般吧！特效还可以，但不是很好看！
10028:还可以，值得看！
10029:挺好看的，有教育意义，大家需要爱护地球，自己生活的家园。
10030:支持国产电影
10031:《機動地球計劃:逆襲的太陽》
“擁有這溫暖之心的太陽，就連地球都能破壞”
“木星:被重力束縛靈魂的人類只是地上跳蚤！”
“莫斯承載不了人類的自私”
“不就是一顆地球嗎，看我把它給推回去”
“領航員號不只是長得好看而已！”
10032:只能说在中国的科幻中还不错。画面特效还有待提高，感觉换面不够稳，且转换太快。剧情把拯救写得太过容易了。配音拖后腿了
10033:👍好看 ，给满分💯
10034:很好看，中国的大片既恢宏又激情，泪点十足，还有正面意义，希望与绝望并存，但还是要勇敢前进
10035:很感动，很振奋
10036:真的值得看，中国电影越来越好看了
10037:有美国大片的感觉…
10038:非常震撼，满分
10039:国产片拍成这样真的很不错了，值得一看
10040:我真的觉得，中国科幻片可以做的那么好，真的超级超级棒了，既有情怀又有内容，我原本不怎么抱希望的，真的好让我惊艳，每一个人，每一个角色都很有灵魂，很有内涵，超棒，我的妈，我太喜欢这电影了，值得二刷真的很值得，然后昂，我觉得男主好好看，尖尖脸，单眼皮，我的妈越看越帅咋回事啊，我的天啊，我真的！！墙裂推荐啊，真的好棒！！！！！
10041:可以打11分就好了，这是我从小到大看到中国科幻电影最厉害的一部堪比好莱坞
10042:国产科幻片也是很棒的！过瘾！
10043:真不错，又一国产具制！看这个再看看影！额，什么东西
10044:太棒了～非常喜欢的脑洞～非常喜欢吴京的中国队长式个人英雄主义！赞！我对象都看哭了
10045:特效不错 科学严谨性不够高....剧情有点单一吧
10046:中国的科幻片也可以拍的这么好，震撼！
10047:影片场面壮观，值得一看。
中国人自己的科幻片。赞👍
10048:很好看啊，泪点质量足
10049:今年过年最好看的电影，为中国拍出这样的大片点赞👍
10050:非常好，视觉效果很好
10051:国内从没有科幻电影工业基础情况下拍出来这么宏大的电影已经是超常发挥了，不要动不动就拿地球跟漫威宇宙比，欧美人家科幻电影经过几十年发展跟我们有距离是正常的，欧美扑街的科幻也不少，别动不动就拿电影说BUG，哪部科幻电影没有BUG？当然我们可以有更大的进步空间，期待下一步更好的科幻作品，不要当红流量明星，只要好的场景跟故事就行了
10052:中国科幻的里程碑！！！
10053:很不错👍有血有肉有感情
10054:特效NB，看的很过瘾
10055:作为国内首部科幻片，虽然不完美，但是确实已经很不错了，点赞。
10056:好看，在国产科幻片里算得上优质的了
10057:难得好片，准备二刷。
10058:这一部电影很震撼！！
10059:越看越觉得挺感人的！
10060:非常好看，不会后悔
10061:真泪目，强烈推荐
10062:美哉轮焉，美哉奂焉，歌于斯，哭于斯，聚国族于斯。
天地时或有亡，华夏自强不息！
10063:好看，太震撼，还有吴京，演技真的棒，强力推荐！我们伟大祖国，为你骄傲！
10064:3D效果比以往国内的要好很多、进步很大。关键镜头给的不够，但总体来说还不错。
10065:好看，良心作品，比以前什么未来战警好看多了
10066:场面震撼，剧情环环相扣，就是感情戏有点多了，哭了好几次
10067:好看的很。冲冲冲

10068:必须满分，太震撼了
10069:中国科幻片真的有超级大进步了！！！希望能更好
10070:这是我看过的最令人震撼、科幻元素最突出的国产科幻电影！！！好评
10071:太好看啦！！！猪蹄蹄都哭啦  稀里哗啦的
10072:片不错，电影院不行
10073:真的太好看了。丝毫不比好莱坞差
10074:超好看，超感人。大制作
10075:挺好看的，真好
10076:我觉得目前中国科幻电影能到这种地步，真的是非常阔以了。
10077:很刺激好看，后面泪点多，值得一看
10078:很震撼，虽然没被感动，但是特效非常棒
10079:非常到位没毛病
10080:中国科幻电影的里程碑
10081:好看，震撼我心
10082:好好看哦值得关注
10083:很振憾的效果，很有大片的感觉！
10084:挺好的，大爱无疆
10085:感觉就在不久的将来
10086:吹爆了，除了最后导航站自己去撞木星的情节有点老套之外，其余都太赞了👍
10087:好看，燃，感动！
10088:好看好看超级好看
10089:当人万众一心的时候，产生的力量让人震撼不已
10090:太帅了，为我的大中国点赞，同时看的我为自己身为中国人而自豪！
10091:特效好，场面壮观，演员表演不够精彩。
10092:3D效果不错，影片很好看
10093:剧情非常感人。特效非常逼真。
10094:吴京超帅❤，影片也非常好看
10095:很好看好久没看过了
10096:画面很牛逼，最后几分钟剪辑原因不连贯
10097:很感动，令人深思的电影。其实个人认为电影的意义在于让我们思考、反思，剧情还好不拖沓，大爱前的小爱也令人感动。屈楚萧是最近才留意的年轻演员，而吴京和李光洁是喜欢的艺术前辈，赵今麦的后生力量让人比赞，感谢所有演员、导演、编剧、所有相关工作人员给我们的展现💐💐💐💐💐
10098:有宏大格局，中国科幻片的开端，特效也很不错，值得鼓励，但角色设定，剧情，台词等方面有很大改进空间，演员演技尴尬，尤其讨厌又蠢又作的女主，至于剧情槽点太多，比如苏拉威西在印尼赤道附近，从上海出发（约北纬30度），靠那辆破老爷车，开一个月也未必来开到，还想去支援，在比如说上海伤大厦那也是不明不白，可能没剪辑好，剧情有点尬，希望以后越来越好
10099:看的我都哭鼻子了
10100:特效超棒，脑洞打开，国产科幻电影的里程碑，就是演刘启的有点弱，还有剧情也不是很丰满！
10101:？？？！男主和女主也太烦人了吧
10102:太好看了，国产最好看的科幻片
10103:满分满分 看得我好激动耶 中国科幻片都这么强大啦
10104:超乎想象的好看！
10105:有意思，还有空间。
10106:今天在万达影城IMAX 厅看了两遍流浪地球，感触很深!深深地佩服郭帆和吴惊，这部影片开启了中国科幻电影市场的大门，为你们点赞！为你们喝彩!
10107:好看，特技效果好
10108:特效爆棚，全集特效太过瘾了，真的很想吹爆这部电影啊！！！！那些请水军刷低评分，拉黑中国电影的黑心商人，来一个我喷一个！
10109:中国难得的科幻片，和好莱坞电影没区别
10110:保护环境问题一直是人们的轻视的问题，虽然和片中的太阳爆炸没有太大联系，但是为了以后，我们要注意。最后北京交通委提醒您道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪，祝大家新年快乐，出门安全第一
10111:看完流浪地球，感觉好莱乌也不过如此，非常震撼！
10112:我们自己的大片超级震撼
10113:今天带上儿子和老妈一起看的。老妈第一次进电影院看电影，那么长的时间，我还担心她犯困，结果，她很兴奋，后来看哭了。我几度握着儿子的手，抽泣了几次。
   老爸今天一个人到常州上班，得知我带老妈看电影，语重心长的跟我说了好多话。他觉得一家人这样相处，真的很和谐，他也很欣慰。
   或许，陪伴就是最简单而长情的告白。



支持吴京，支持国产电影。
10114:不知道为什么 大部分人说这部片子好看  简直就是垃圾
10115:很好看 不错
10116:超赞，就是女主朵儿的设计略有不足。
10117:二刷，带着朋友去看的，虽然3d眼镜好像有点问题，但是看完全程还是会有不一样的感觉，电影挺赞的
10118:很奈斯。。。
10119:不错，泪目！
10120:阔以。没有那些垃圾明星在里面
10121:对于网上所说的《流浪地球》开启了“中国科幻电影元年”这一说法我表示完全的肯定。电影制作细腻，在极为恢弘的画面表现力中充分的展示了具有中国特色的世界观、价值观和人生观，阐释了何为“愚公移山”、“大禹治水”、“精卫填海”的勇气和毅力。它因为具有符合中国精神的内核而区别于别国制作的科幻电影，不仅在具体的实物方面贴合观众内心更是在精神文化上嵌入观众的思想。《流浪地球》以其庞大的故事框架为今后的中国科幻电影做了极为良好的典范，堪称中国新年开年大作！
10122:场面超级震撼，国产电影也能拍出这种宏伟效果，厉害了，国产科幻电影标杆，雄起国产，
10123:想当好看吧，值得的一部
10124:真的真的是我看过最好看的科幻类电影了，感人至深，人类在灾难面前表现出的团结，牺牲的精神，对当代我们人与人，国家与国家之间的相处，更对人类未来命运的使命感与责任感有着很大的意义，如果全世界每个人都能做到影片最后那样的患难与共，那还有什么困难是人类克服不了的呢？真诚推荐这部电影，吴京等主演们的演技真的没的说，科幻效果也很震撼，感人的地方我真的是哭了好几次，很值，很值得，棒👍👍👍
10125:中国第一部没有鲜肉的良心巨作，终于是一部没有把钱花鲜肉上花在特效上的作品
10126:为地球加油，为人类加油
10127:有剧情bug    不然满分！！！
10128:踏着难得的皑皑白雪，去剧院看流浪地球，观影开始就被拽入到超现实的未来空间中，脑洞大开，木星，空间站，地下城，太酷太炫的场景，惊险刺激的剧情，心情跟着起伏跌宕……到最后空间站被爸爸驾驶冲向木星的时刻，观影的一名小观众放声大哭，我们大人的眼泪也已经浸满眼眶！点赞点赞👍超级好看的电影！踏雪而归，为我们能生活在还美丽的地球！珍惜我们人类的共同家园！
10129:保护环境 拯救地球 感人肺腑 一定要去看看
10130:非常好，非常感动！
10131:值得一看，里程碑式的作品
10132:真的很好，很好
10133:剧情挺不错的，有创意也感人，演员表演不出戏就好点
10134:中国开天辟地的一部科幻电影，还有什么好说的，去看。
10135:呃呃呃哈哈哈
10136:中国终于有 堪比好莱坞的科幻片了！吴京 真是 开拓者，致敬！全程紧张 好看！
10137:好看的简直不能再好看，完爆一切国外大片，中国第一
10138:觉得没什么意思，没有疯狂的外星人好看，没笑点，也没泪点，可能有那么一点让人有触动的地方，也就是炒的比较火
10139:特别好看，特别感动，特别震撼
10140:我最愛的經典和主題！星際主題！二話不說先給個滿分，腦洞、畫質滿分。
10141:“…我们决定投降。我们理解所有的人，因为在已经进行了四十代人、还要延续一百代人的艰难奋斗中，永远保持理智确实是一个奢求。”一一一流浪地球，八零年代老阿姨泪点可太低了，泪流满面，墙裂推荐大家都去看一下！
10142:第一部让我热泪盈眶的科幻片，国产片也可以拍出这么好的效果，今晚的观影非常值得！
10143:不错，值回票价
10144:震撼啊，咱大中国也能拍出这样的大片，特效刚刚的。
10145:完美、大片大片！
10146:目前为止唯一一个10分不够打的电影！
10147:国产大作杠杠的开启中国科幻新里程最后引爆木星刘培强和刘启的对话挺感动的
10148:超级烂呀，一分我都不想给，这是我看电影以来第一次看这么垃圾的电影，我想不明白哪里来的那么多好评。哎……看到一半我就出来了。
10149:支持国产科幻大片，继续努力
10150:中国的首部科幻电影，精彩
10151:“无数双手将她推到我面前，我不知道她的父母是谁，但是水下所有人都是她的父母”看完一段话瞬间泪目。
10152:非常好看，震撼
10153:好评！家人一起去看的，很满意！
10154:很赞，特效很赞，剧情不算拖拉，挺感人的
10155:挺不错的一部电影！中国的科幻片有了质的飞越
10156:真硬核，大刘的小说得补。
10157:特级不错，内容深奥
10158:好看，就是看得神经紧绷…支持国产大片！
10159:真的好看！科幻片新时代
10160:最喜欢的科幻片，没有之一。
希望的力量多强大，不试一试，拼一拼怎能知晓，吴京把宇航员的这个身份出演的淋漓尽致。
倘若地球真的要流浪，你会选择哪一种，是胆小懦弱，只有袖手旁观，看着地球面临灭绝，还是做一位像刘启等其他的救援人员，拼搏呢?他们很伟大，为了希望，为了人类文明，他们拼了……
10161:中国科幻电影的里程碑。期待下部作品。
10162:中国科幻电影的奠基石！里程碑！值得推荐！国产大片！
10163:巨好看啊我的妈，但是虐也是真的啊，看哭耶，我的妈耶。。
10164:nice，很喜欢
10165:震撼非常精彩
10166:不喜欢，不喜欢看这种类型，电影挺好
10167:既然没有9.5分就四舍五入吧，已经许久没有去看过国产电影，说实话，不是对我们的水平持怀疑态度，而是总不肯花钱，不愿意为大制作买账，这次终于看到了我们的认真，虽然不至于吹上天，但绝对是近些年科幻片的佳片，排不到第一也会占前三，总体剧情给我一种绝望与希望并存，孤独与团结并在的感觉，当看到在茫茫宇宙中前行的地球，那么小，那么脆弱，可确是我们几十亿人的家。总之非常棒，希望未来的国产电影用心做，好好做，加油！
10168:超级棒啊！真的很喜欢李光洁呐！
10169:不计较细节了，场面和特效国产满分，期待未来更多的作品！
10170:就是感觉耳朵震的好疼，特效还有布景感觉都很大片，故事情节有点拖，没有给人特别刺激的感觉，反正我带我爸去看，他喜欢看那种外国电影嘛，我就说国产电影做的不错了，他说做的是不错，看的没趣，很无聊，玩手机不影响剧情发展，不知道为什么评分特别高，可能是寓意不错吧，地球最后活下来了。还有就是那两个小孩的演技有点尴尬，希望可以提升一点，但毕竟也是新手，也不可能说要求和专业演员一样。反正总结特效蛮好，看着是灾难片的样子，但如果给我重新选择的机会，我不会想去看的。
10171:中国好电影，值得支持和推广！
10172:剧情 故事  人物都不错      我都看哭了   目的性很多也很强    满分
10173:看完之后只觉得休眠舱的人是在沉睡中被忘了管，漂走了吧
10174:超好看哈哈哈
10175:很震撼人心，非常期待下一部
10176:值得一看，里程碑式的电影。
10177:很好看的啊啊
10178:只要是吴京的电影必须满分
10179:情节感人，跌宕起伏，值得一看。
10180:特效满分，大刘牛逼
10181:不错，最后吴京的牺牲让人感动😭
10182:中国科幻里程碑
10183:一点不好看，画面太闪！看的都迷糊
10184:中国进军好莱坞的第一科幻大片
10185:太烂了，都不知道怎么能评9.3分，还是不要侮辱中国的天空发展史了
10186:非常棒 非常棒
10187:非常震撼人心的大
10188:中国科幻片的理程碑
10189:太好看了，都是特效，都是钱啊，
10190:实在是太好看了，全程都不想眨一下眼睛，拍出这样高水准的电影真的太不容易了，那个给差评的人是眼瞎了还是心盲了？
10191:为什么不让我评分。
10192:流浪地球。我吹爆
10193:awsl！！！！！编剧鬼才特效超棒鬼才啊！！！！！
10194:顶 确实好看 中国顶尖科幻制作 恢弘的大场面 音乐给十分 特别感染人
10195:不错，震撼人心
10196:还是挺好看的，就是有点看不太明白
10197:3D效果一般
10198:中国首部那么好的科幻片，支持！
10199:真的太好看了，哭惨了
10200:太好看了，想再看一遍！
10201:特别好看 特别有意义
10202:好看 视觉效果真的强 行车不规范 亲人两行泪 
10203:还是很震撼的一部电影，很喜欢
10204:国内目前算不错的水平，看来下一步可以开始拍三体了。不过故事和场景稍显单一，总体不错。
10205:稀烂的片子，剧情空洞，科幻全是特效，毫无逻辑，打的一手亲情烂片。
10206:这个电影不仅视觉效果做的棒，更是将人性表达的淋漓尽致，当是存亡的关键时候，没有国界，义无反顾的保护地球。
10207:可以，至少我爱
10208:震憾人心，彰显爱国情怀。
10209:影片真的很震撼人心，结尾很感人真的太好看的满分电影。
10210:好看的电影啊！
10211:目前 看过最有意义的电影
10212:很好看，中国的很棒
10213:最好看的中国科幻片！中国电影的良心之作！比同期上映的电影都要好！很值得一看！
10214:特效很好，但是有很多不合理的地方，比如女主最后关头广播的话像小学生作文一样，完全分不清主次，想要煽情，画蛇添足了，显得太虚假
10215:观看的是流浪地球，没有想到国内拍摄的电影特效会这么好！非常意外！值得观看！还会继续支持滴！
10216:很好看很感动
10217:好看，3d效果做的好，剧情刺激结局感人
10218:觉得还是可以
只是个人觉得有些地方还是有一点莫名其妙
突然一下就是高科技，突然一下又是蛮人性化，突然一下又代入太多感情～～
每当你要入戏的时候，总会有一小点不只是什么牵绊着你
看了很久才发现吴京是配角，吴京儿子才是主角
10219:真的不敢想象，中国也会有这样的大片，真的很赞
10220:有半星不给是因为太感动liao （给我哭的
为啥拍的这么nice!
还在犹豫的朋友真的真的真的不看会后悔
10221:电影真的无敌了特别好看，不管从特效到剧情国产良心作品
10222:人设不好！特级很赞
10223:确实不错，很好
10224:真的不可思议
10225:一脸懵的看完了
10226:真心不错，好看，大赞
10227:听说有人在恶意给差评？我就看不惯了必须满分
10228:惊心动魄，人的生命很渺小，人类团结的力量很强大，不愧是3天破20亿的大片！
10229:1999年出生，想想如果我到了姥爷那个年龄，看不到春有百花秋有月，也再也体会不到夏有凉风冬有雪，突然觉得悲哀，为自己悲哀，也为自己的后代悲哀。地球，常任理事国之一中国真的会做出放弃地球的决定吗？我持怀疑态度，因为相信中国的骨血。
10230:震撼，太震撼了
10231:挺好看，推荐去看一下
10232:个人觉得这是非常棒的一部国产科幻大片，
10233:很感人。不错的片子
10234:感人，超好看，为中国点赞
10235:场面挺震撼的，更多的看到的是人性
10236:算是可以吧，我认为有部分强制煽情在里面。
10237:省下一分，中国电影还有上升的空间！！这两年，吴京就是票房神话，部部大卖
10238:好看，震撼人心～画面感十足
10239:总体感觉还行，场面也很宏大，特效还行。
不过后面结尾的剧情感觉有点扯淡了，拯救世界这么伟大的任务居然没有联合政府啥事儿，除了帮忙发一个广播？而且在这样的情况下居然没有科学家的事儿。
不过科幻片嘛，所以感觉还是非常不错的。
10240:非常好，很震撼
10241:挺好的，期待更好的科幻题材电影
10242:看完之后，感动的久久不能自拔，真的是中国科幻巨制，开启中国科幻片的新时代，大爱中国！
10243:演的什么看不懂
10244:很早就知道大刘的科幻，想象力方面毋庸置疑，最令我吃惊的是中国的特效能做到这样的水平。
10245:真的是里程碑的作品！
10246:特别的是看到了团结。别过早的放弃！
10247:太太太太太太太好看了
10248:确实一般般吧！有点小失望
10249:感觉剧情差点意思，特效尚可。有点地方有点硬拗
10250:好看，有特效，有情怀，有幽默
10251:蛮好看的，值得一看！
10252:影片不错，场景特效是一大亮点
10253:值得一看不错的电影
10254:震撼 和感动 从韩朵朵动员救援队到吴京冲向木星  全片后半段一直提着心的震撼激动 没有辜负我的期望
10255:都不敢相信这是中国拍的电影，太惊喜了。其次，片中主要使用的语言是汉语和俄语，终于不再是英语了，也不再是令人厌倦的美国超级英雄拯救世界的套路了，而且不抛弃，不放弃的中国人带领人类共同拯救自己，这部影片配得上高分
10256:大年初二买了四张票，算是还没大火之前去看的吧，只能说，酷！
10257:支持中国电影，
10258:影片真实的可怕，有一种世界末日的感觉，没有坚持1500万年生生不息的勇气！
10259:特别好看，有笑有泪
10260:非常好看，超出我得预期，中国终于有了个像样的科幻电影
10261:挺好，看着看着睡着了
10262:真的棒！永远记得刘启那句“地球，活了”很震撼，逻辑性极强，真的良心！爱炸了。
10263:好看好看，精彩精彩，有教育意义
10264:整个格局设计得又大又酷，质量也很好，满分
10265:挺好看的。。
10266:一般般，没啥亮点
10267:在我心里值8.5分，但是我给2分，不为别的，单纯是因为现在9.3太高了，尽我微薄之力给它拉低一点，才符合真实的它。
10268:大爱吴京！！国产科幻电影的新巨作和新开端！！！中国加油！！！！顶顶顶！！
10269:带儿子看的很開心，全场爆满.
10270:国产科幻少有的好片！
10271:北京市xxxxx提醒您，道路。。。。扣分12分。。。
10272:好看不错，点赞！
10273:就是开头有点扯远了，全是爆炸走哪里炸到哪里，我死也不看这种电影了
哎呀真香！！！
10274:我还是期待三体
10275:电影不错，特效做的非常好
10276:非常不错👍
10277:很好看，剧情很有趣，影片很有人情味
10278:中国科幻的里程碑
10279:剧本写的好，画面质感强。
10280:巨好看，看哭
10281:非常好的一部电影
10282:中国科幻第一！走向世界的科幻
10283:还可以吧，能看看
10284:比较有感触

户口挺霸气❤️
10285:流浪地球电影果然大制作，非常好看，登峰的东西就是不一样 家国情怀， 有泪点  非常感人  看的人热血澎湃
10286:好看的，还挺感人的，反正我是被带入了
10287:记得带够纸巾！
10288:有些过度有一点不自然而已，其他都很棒
10289:好看 想看完整版
10290:好看啊，就是不懂为什么有人因为看不懂给一星的(´ー`)y━~~
10291:不錯！自私的人性，包容是地球文明的延續！
10292:还行！！！！！！！！！！！！
10293:国产片拍成这样算非常好了，阔以
10294:精彩  好看    ∠(｀ω´*)敬礼 
10295:国家强大了💪 💪 💪 
10296:超吼吼看呀！！！！！♡
10297:春节档最佳，喜欢大萧，希望中国可以拍出更好的优质科幻！
10298:好看感动哭了
10299:我想说的是影片呈现出来的理念其实是有很大的东西方的区别的。在这部电影中刘启并不是一个毫无瑕疵的并且是顶天立地的英雄，而是一个在我们身边随处可见的人物形象，聪明，好动又有点歪门邪道，可是这些问题并不妨碍他成为一个人才，但这个人才在影片中并没有被塑造成为一个英雄人物，而且被刻画成了一个普通的人才。
10300:画面很好很壮观，虽然开头男主有点中二，但是后面的亲情非常感人！想二刷！
10301:好看，但是我没看懂
10302:不错哦，推荐
10303:结局不怎么满意，该留点悬念，好拍续集么
10304:好好好还好好
10305:错过这部电影，没脸面对以后的国产科幻。
10306:不错，灾难片即视感
10307:真的是 不疯魔不成活
10308:虽然有点瑕疵，但是还是好看的。只给9分，多一分怕你骄傲，hhh
10309:太好看了，真的好震撼👏 👏 👏 👏 
10310:特别棒 不输好莱坞！自豪！虽然剧情部分有些不合理 但是好莱坞大片也都这样 短短的电影剧情 没办法尽善尽美 抱着期待进步的心态观看 一点都不失望 期望三体能尽快拍电影！想象力就是最大的创造力！
10311:好看，很震撼
10312:感觉满好看的
10313:挺震撼的，特别感人，哭死我了
10314:节奏紧张，看的手心冒汗("▔㉨▔)汗 
10315:两部战狼，攒的情怀被这部流浪地球全带走了。
10316:太震撼了！热爱生活的这片家园！
10317:整体有点意思，剧本有点问题(ﾟﾍﾟ?)???。台词情节都有点尴尬
10318:好看，国产越来越好看了，加油我的
10319:救援车辆掉头的那一幕，我没稳住，人性本该如此，煽情我也愿意付出
10320:好看特好看还有点感动
10321:今天拉老婆二刷小破球了，真的有情怀在里面，当回自来水，没看的抓紧去看吧！
10322:较之原著没有反叛军，不过很好的主旋律，基本和原著前半部分的感觉拍出来了，原著中比较虐心，拯救地球的英雄最后被处死了………………
10323:情人节和女朋友一起看的 很好看 在开始时送了收在怀里很久的玫瑰🌹 （可能气氛有点不对 ） 不过也没关系啦。她很喜欢 很开心。 电影真的很好看
10324:国产科幻终于拿的出手了，赞
10325:好看好看，感动哭辽
10326:影片画面基本是灰黑色，让人感觉特别压抑沉重;不知是否刻意为之，画面质地不清晰，很累眼晴。情节要么专业性，要么科幻性，看不懂;人物都挺能装的，面对无数让人难以想象的突发状况都表现得淡定从容;看不懂再加上vⅠp厅的舒适，让我这观众睡了一大觉，醒来时看到的是吴京责任担当的面孔，有回到战狼2的错觉，总之，看后悔了。
10327:看完电影后完全不敢相信这是我们的国产片，原来以为只有外国才有这种大片，给吴京点赞
10328:不错的电影，喜欢吴京，支持。很感动的一部
10329:没什么感觉，不知道是哪里的问题，一般般爸
10330:好看，好看，好看
10331:不好看，被骗了
10332:达叔青春常驻 越来越年轻
10333:因为没有比较就不存在对比 跟国外同类题材肯定没的比 只能说是中国科幻电影一个飞跃 可是剪接上还是不连贯 看的费劲 不报希望就不会失望
10334:太尬了。。。
10335:很好非常棒，，，，，
10336:开创了一个伟大的体系，开启了一个标志性时代，给了我们一个惊喜。大赞
10337:这部电影非常好，提倡人类保护爱护地球，保护地球就是保护我们的家。
10338:好看，震撼，又不缺乏温情！
10339:特别喜欢看科幻片，但是中国的科幻片这是在电影院看的第一部，没有失望，很震撼，超级好看，特别喜欢☄️❤️
10340:！感觉不错，意境深远
10341:好看，哭得稀里哗啦的
10342:震撼 感人 酷炫
10343:吹爆流浪地球，真心觉得震撼
10344:老公说不错，我和孩子感觉一般般
10345:看完几天了，一直不太想写影评，不是电影不好，是太出乎我的意料了，一级的特效，顶级的故事框架，演技来说，二流吧，减的一分给年轻演员不太成熟的演技，继续加油吧
10346:一部十分惊艳的电影，是中国科幻电影真正意义上的开端。
10347:必须完美.第一次看电影人这么多.比之前看的首映人都多.不得不说.这是我看过最好看的电影.超值超赞！真心推荐大家看！
10348:效果不错(*๓´╰╯`๓)♡
10349:非常好的一部电影，还想在看一遍
10350:真正的让我们懂得珍惜地球认识生态环境的重要性！除此之外，任何时刻亲情是战胜所有困难的最大利器！
10351:支持国产电影
10352:很震撼，热泪盈眶


10353:很好看，very good
10354:好看，下次还来看，电影院的电影真是太好看了
10355:看了这部剧，真的是大制作，非常好，赚足了眼泪，非常喜欢吴京，李光洁的表演，大爱
10356:真不怎么样，
10357:中国硬科幻有希望了
10358:好看，非常满意的电影
10359:很好看的一部电影。
10360:很不错，特效不错
10361:必须好看，没得说，最牛逼的科幻电影。
10362:超震撼.好看！
10363:电影挺感人的，越到后面越有意思，前期会觉得无聊，很喜欢。
10364:就是结局不太完美
10365:惊心动魄，有笑有泪，3D效果不错好电影
10366:二刷了，还是挺好看的。
10367:电影挺震撼，但看完挺沉重，感觉真有那一天希望不要来到。
10368:震撼，感动，值得反思
10369:牛逼红红火火
10370:中国的电影一点要支持！加油
10371:好看 好看 好看
10372:科幻类的电影，影片效果特别酷炫。星球之间的图片甚是唯美，看完之后感触颇深。最为一个泪点很低的人，感动于各种情感。好评！
10373:除了配音有些不足其他的完美，是我国近几年可以拿得出手的片
10374:有创意，就可以了
10375:不错不错，相当不错
10376:个人觉得挺好的一部片子，支持国产电影🎬希望越来越好！
10377:制作超大气，将科幻技术和警示人类保护地球家园思想完美融合
10378:总体来说，真的是很厉害了。中国第一次有这样的震撼大片，画面感挺强的。但这部电影逻辑感会差一些，个人英雄主义还是太强，投机性很强。加油吧，中国电影
10379:炫炸的特效◝(⑅•ᴗ•⑅)◜..°♡
10380:很不错的电影，就是没怎么看得懂
10381:电影很好看！到最后我都看哭了！
10382:棒极了！从此种下了观察宇宙的毒！
10383:一个字，“好看”
10384:以后谁再说中国拍的科幻片不行，就拿这部电影摔他脸上
10385:机会是给那些勇于开始
而执着坚持的人准备的
 
人类大多有一个通病：总是不满足于当下。
吴京就是这样。
当他在香港名气越来越大，
却发现属于自己的动作时代并不在那儿，
或许，自己可以去创造一个时代。
于是，他重回内地当导演。
吴京是个铁杆军迷，
再加上他08年去汶川救灾的经历，
让他决心拍一部属于硬汉的现代军事影片。
这一准备，就是6年。
其中18个月是在特种部队参军，
一个星期三次行军，
每次行军35公里、40公里。
“特种部队的士兵干什么，我就干什么，你们听过子弹从耳朵旁边过是什么声音吗？我听过；
你们知道坦克从你身上过去是什么感觉吗？我感觉过。”
10386:真的很让人激动，好莱坞科幻片看过不少，却没让我吊过眼泪，还两次落泪。一次是韩朵朵的全球广播，一次是吴京的最后话别。中国科幻，期待下一部更精彩！
10387:的确是中国科幻片的一大步，但是，台词着实尴尬扣两分。儿子的叛逆性格让人很烦，很自私，自以为是。亲人死了还叫老东西？父亲也是，为了儿子或者地球，在那种情况下，舍弃空间站救地球很愚蠢。女儿最后的台词也很让人不舒服，有点莫名其妙。作为末日灾难片来说已经很不错了。看还是可以看的。
10388:冲着京哥去的
10389:真好，我还活着，地球还没毁灭
10390:吴京戏份不多
10391:看得我热血澎湃热泪盈眶的，我旁边的小哥哥都抽泣了，永旺店13排13号的。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
10392:好看不错。六岁小娃说好看
10393:。。。。就是满的
10394:我以为是真的特效很好，真不知道国人是怎么想的，里面的特效画面根本就没几个，就是几张地球图片，大部分还是卡车画面，外景特效就没见几张，搞不懂为什么国人都说是大片，更外国的大片还是有很大差距。看着有吴京给个7分。
10395:好看快回家哈哈
10396:好看不解释-_-||
10397:感人，知道环境的重要性，看完后试想如果真到那一天，将会是多么可怕。
10398:上了堂保卫地球的课
10399:好看到爆了啊
10400:完美完美完美
10401:中国人拯救地球，666～
10402:我不知道为什么那么多人要去喷吴京，这么多的作品怎么啦？我反正支持他，毕竟中国人现在的科幻片也到了如此高度，加油中国电影。
10403:作为中国第一部大型科幻题材的影片，还是不错的，虽然有漏洞和瑕疵，但中国需要这样的尝试。从人情角度来看，每一部科幻题材的影片如果没有亲情、爱情和友情，那必定是失败的，而流浪地球做的就很不错，很有中国地气。全片的韧性感十足，期待中国更多更好的科幻电影。
10404:很好看，虽然也有少许不足，但是瑕不掩瑜
10405:吴京演的没得说
10406:非常不错的电影～结局也非常完美。👍 
10407:之前就一直听很多朋友推荐去看了今天去看是真的值得去看的一部电影！电影后面很感人。好看
10408:国产的一样可以拍大片，吴京永远都给人惊喜。
10409:有瑕疵，但更应该鼓励
10410:多花点钱在电影上是对的。
10411:BGM声有点大，其他都好。
10412:感人，但看不懂！
10413:之前一直害怕是烂片，大着胆子￣ ￣)σ确实不错，这35给吴京至少比给冰冰强。
10414:非常不错，很喜欢
10415:很刺激 希望很多人会看到这部电影
10416:非常值得一看
10417:这部电影，给出10分，就想说无论怎么样我大中国也能拍出不比其他国家差的科幻片，这就证明我国发展速度绝对是可以的！！！
10418:少的这一分是因为中间一段太难受了，看得直哭
10419:看电影的时候，我已经泣不成声，电影中的无私牺牲，亲情之重，奉献精神等都深深打动了观众，而这部电影同时也证明了中国“能”，中国的科幻电影能。同时也要吹爆屈楚萧的颜和演技☺ 。个人认为是一部很赞的电影/:strong /:strong/:strong/:strong 
10420:好看( ͡° ͜ʖ ͡°)✧
10421:很好看很好看
10422:特效很不错，剧情太扯bug太多
10423:终于看到了由中国人来拯救地球了！
10424:中国的英雄都是带悲剧色彩的，舍身取义。场景效果很好，情节合理。
10425:国产的科幻大片大有长进，值得一看！
10426:绝对٩(๑^o^๑)۶
10427:完美～太完美了
10428:好看至极，当年看科幻世界的时候没想到电影拍出来是这样的
10429:我感觉一般啊
10430:绝对的好片，值得看好几次！
10431:感觉演员的演技稍微差一点点，中国人的电影特效确实可以跟好莱坞比一比，总体来说是不错的
10432:真是非常好看一部电影，全程我都热血澎湃，热泪盈眶，我们'国家想在也能拍出这样的震撼的电影了，值得骄傲
10433:好看  太好看了
10434:真的很一般……
10435:嗯，我想说这只是中国科幻的开始
10436:中国人自己的科幻片，点赞！
10437:#流浪地球#
1.原著没啥故事性，大改很正常，故事性增强了不少，但大冲突的出现跟原著一样无厘头…
2.为了迎合中国新年传统的“家”的观念强行点题回家回家的真心觉得跟背景设定很违和…
3.电影强调“希望跟钻石一样珍贵”，我觉得敢带着地球一起逃离太阳系的时代简直就有希望到疯魔呢…
4.晃来晃去的镜头和光线可能是为了掩饰分镜跟特效细节处理的硬伤吧…
5.这类拼特效的硬科幻题材处理总体算是很不错了，确实修正了原著的一些不足，虽然有新的bug，10分满分的话我给7分。
p.s.我后面那位大哥有节奏的鼾声为电影增加了新春的喜感~
10438:看过的中国迄今为止最厉害的一部科幻电影，特效完全不输好莱坞大片。带着中国色彩用电影展现给全世界，中国人可以拯救中国，也可以拯救世界！
10439:电影好看😊好评，我们终于承担起拯救地球的任务了，看好中国未来
10440:非常非常好看，哭的不行了。
10441:好看，拍的好
10442:好看好看好看，超级好看，周三去看过了，然而今天又刷了一遍，过瘾，值得一看，特别喜欢
10443:很震撼 挺好看的
10444:不错，不错，中国科幻电影一个小高潮。
10445:影片特感人，这是中国科幻电影的起点
10446:个人感觉还可以
10447:感觉国内科幻有了一个长足的进步。
10448:感觉还可以，就是镜头总是在晃，有点迷糊
10449:不孬不孬，还怪好看，千万不要有人看到我的评论啊
10450:很震撼，也很感动！
10451:挺好的，非常喜欢！
10452:震撼人心，看的我媳妇眼泪直流
10453:拍的太赞了！
10454:非常励志的电影
10455:不错，好看。
10456:非常感人，9岁孩子说很酷，也看哭了，不容易
10457:……感觉并没有网上说的那么好
10458:不错，情节紧凑，特技逼真，虽然不能达到10分，满分作为鼓励。
10459:为中国科幻点赞
10460:场景真实，情节设置的很好，没有辜负我对它的期望，看着电影哭成狗（PS:刘培强中校，moss教你睡觉啦）
10461:特效不错，其他一般
10462:国产科幻大片
10463:呜呜呜呜呜呜，战狼死了…谁来保卫，我们的祖国
10464:第二遍看，还是好看
10465:不好看！没意思！
10466:超燃的，，，，，
10467:良心剧，强烈推荐
10468:好看，好看，好看。
10469:国产科幻剧真的不错了，剧本敢想敢写，真心给个赞，愿中国电影更加完美！
10470:很好看，特别喜欢吴京的电影。
10471:吴京演技真的没话讲，满分，电影情节环环相扣，层层递进，扣人心弦，主要是原著写得好，导演的工作完成的非常出色，我们中国，也可以有科幻片！
10472:外星人都是开飞船来的，人类却是开着球来的。还是人类牛逼
10473:值得鼓励 细节虽没有火星救援做的好 但是同样有太空元素 却是不同的类型题材 所以不可以做深入对比
10474:影片拍的很震撼，也很好看
10475:值得一看的电影
10476:好看好看好看😊 
10477:电影是个好电影，我就想知道我看的那家电影院是怎么做到在东北零下十多度的情况下，让室内和室外一个温度的！中影好时光国际影城（南关店）位于长春市南关区头道街！这个电影院请大家远离！放进去食物一个月都不带腐烂的！
10478:好看！非常的好看！
10479:超乎想象，只有感叹
10480:好看非常感人
10481:挺好的，一部好电影
10482:好(✪▽✪)附近的解放军
10483:看睡着了，，，
10484:全剧非常奈斯 建议在4d情况下观看，非常震撼！
10485:拍的非常好，看完有一种危机感，想准备个急救生存包
10486:还算可以的，国产有进步。加油
10487:蛮不错的啦啦啦啦
10488:这部影片太赞了，我第一次看电影看哭了，剧情方面，很完美的表达出了人性的矛盾，既有脆弱，自私的一面，也有坚强，团结的一面，同时还能感受到一个父亲对儿子的爱，特效方面也非常的真实，非常推荐各位去看。
10489:电影很好 但是太和横店电影城真是令人发指 看3D电影居然要自己购买3D电影 说白了就是强制性购买 并且服务态度非常恶劣 
10490:超级完美，硬核科幻
10491:这是中国最棒的一部科幻片 没有之一。相信吴京 最棒
10492:好看好看好看
10493:非常好看的电影
10494:特别好看，给人视觉上的冲击简直棒及了，而且还超级感人
10495:特效非常棒，国产难得见的科幻电影
10496:作为科幻片来说，流浪地球是不错的，不过剧情还是太中国式了。
10497:感动的不要不要的
10498:演员很到位 演的不错
10499:很棒！中国人厉害！
10500:非常震撼，很感人，充满中国元素，值得一看。一定要看巨幕3D，更有冲击力
10501:支持国产科幻
10502:此用户没有评论内容
10503:非常震撼的国产kehuan
10504:非常值得看的一部电影
10505:好看1551moss声音好好听
10506:震撼，感人，值得二刷三刷。期待《三体》能够上映
10507:虽说还有些瑕疵，但总体来说还是很不错的
10508:被吹上了天，感觉一般般，给我看睡着了
10509:本身是冲着吴京去的，不管剧情如何，但是看完后，我只能说这剧情真的是太棒了！不敢说吴京拍的每一部都是经典，但，我敢说吴京拍的每一部电影电视剧都没有烂片，不论是曾经的狼牙，还是近年的战狼，还有流浪地球。都是看完可以为之一振的好片。流浪地球也代表着国产科幻片的转折点。希望国产科幻，能早日赶超西方！
10510:超级霹雳无敌特别特别的好看
10511:国产科幻的引航片了吧，情节还是可以的 挺紧凑。就是剧情的话对真正科研人员来说有点不那么严谨...
不过为啥国人写的剧情里都喜欢有朵朵和他哥哥在爷爷的那一段...完全可以从别的情节煽情。不太喜欢这种欲扬先抑且都是夸张较大。
不过还是很庆幸有这一部影片。希望国产科幻越来越强！
10512:国产灾难片难得的精品，还没看的朋友真的应该看一看，很精彩很精彩。当中的亲情真的太感人了，感觉父亲真的很伟大。
10513:《流浪地球》是由郭帆执导，屈楚萧[1]、李光洁、吴京[2]等主演的科幻电影，于2019年2月5日在中国大陆上映。[3]该片根据刘慈欣同名小说改编，讲述了太阳即将毁灭，人类在地球表面建造出巨大的推进器，寻找新家园。然而宇宙之路危机四伏，为了拯救地球，为了人类能在漫长的2500年后抵达新的家园，流浪地球时代的年轻人挺身而出，展开争分夺秒生死之战的故事。
10514:朋友们都说好看但是我看到使劲打瞌睡！
10515:很不错的一部电影，国产科幻的一大进步！
10516:中国🇨🇳 科幻电影的新起点💪 💪 💪 
10517:看完之后可以说是史上最好看的国产科幻电影
10518:非常棒，以后不看国外电影������
10519:说地球还有救，点燃木星的时候，眼睛湿了！
10520:非常好看😊 
10521:浪费了时间和钱 不应该有那么高的评分 不满意 下次得依靠自己的想法了 哎
10522:一半时间在睡觉的，不好看！尽管场面壮观，但情节混乱不堪！
10523:太好看了，支持支持
10524:作为科幻片 还是很震撼的，很赞，剧情也不像网上评价的那么不堪，感觉也很不错
10525:对于中国钓电影，还是比较不错的，只是内容有点过于简单，缺少地面剧情
10526:还可以吧。有待提高
10527:天呐！！！太棒了！！强推！！！
10528:文化不高，好看就对了
10529:很好，不错，很喜欢！中国加油！
10530:特效好棒啊！
10531:好看……震惊了 支持
10532:真心不好看，都睡着了，冲着高评分进的电影院！剧情弱爆啦！不知道究竟想表达什么？看到一半走人了真是浪费钱.怎么那么多人讲好？难道我们看的不是一个片子吗？不好看烂片.
10533:画面壮观，大气磅礴，情感真实！世界级大片！
10534:真的是超级棒的一部国产大片了，几度我都有种想要流眼泪的感觉，中国的那种大家小家情怀在这部电影里展现的淋漓尽致，希望像这样有深度的电影中国能多一点，希望中国的科幻巨制能继续走下去！
10535:有种说不出的感觉
10536:前半段没看懂，9.0分厉害了~
10537:太震撼啦，我那没见识的好朋友一直在扯我的衣服，要不是沉迷于剧情里无法自拔，我都骂她啦哈哈哈，好想嫁给吴京啊😂
10538:剧情不太好看，给七分，三分特效，三分吴京，一分鼓励
10539:好看吧。。。
10540:两个字：好看！
10541:总体感觉不错
10542:有希望就好！


10543:很好看！很燃！
10544:很好看，有些情节很感人，新出一了我的眼泪😭😭😭
10545:看着地球沦落到如此地步，心里经不住的想这到底是自然灾害还是人类的的自我毁灭。一个平明老百姓能干些啥？不是只把垃圾捡到垃圾桶这么简单的事
10546:好看，震撼!
10547:难看的一比吊刀。
10548:看的热血沸腾推荐
10549:看得我睡着了两次，这个事情还是第一次发生。
10550:希望与绝望并存，与其坐以待毙，不如绝地反击！地球永不放弃！爱你我的亲人们！
10551:绝对硬核中国科幻
10552:中国科幻崛起片
10553:真的吹爆，第一部让我全程不动手机的电影。画面国际范，格调很高。真的可以说是国际水平。十分感动，也十分感谢能让我们见证中国科幻的成长。
10554:特别好看～还想再看一次。
10555:1地球经过木星 刘培强退役 户口离家出走 中国新年  真是无巧不成书。
2 没有美国🇺🇸  估计流浪地球计划开始 就决定让西半球进入永夜了[呲牙]
3 2500年一直靠烧山做燃料
推动地球 怎么人类文明科技一点没有进步 还没有发现反重力技术？
4太阳几十年之后就快速老化内爆了 有点太着急
暂时发现这么多[呲牙]

剧情爆满 超炫制作 票价早就值回来了

10556:没有什么看头，睡着了！
10557:非常不错(*๓´╰╯`๓)♡
10558:可以可以可以可以可以
10559:这是国内目前特效最好的  京哥牛逼，真的好好看
10560:超级好
特别好看
10561:呆若木鸡的老公看完都哭了！！！！
10562:震撼和感动吧
10563:场面好，人物情感方面不好，
10564:好看 。看的心潮澎湃，看完观众久久不肯离去，工作人员重复 没有彩蛋没有彩蛋啦。大家才依依不舍站起来。
10565:不好看，无中生有
10566:很好看很完美
10567:太感人了 尤其是每个人死的时候 
10568:期待《三体》
10569:好看好看好看
10570:剧情有点薄弱
10571:效果不错😊
10572:很好看的科幻片
10573:很震撼很感动
10574:蛮震撼的，中国🇨🇳 电影行业666
10575:对于国产科幻片来说是第一次新的突破，值得！
10576:即感人又震撼满分
10577:好看，喜欢吴京，中国人的科幻片，中国创造
10578:太太太太精彩
10579:好看！！！！！！！
10580:还用问么 必须好啊
10581:特别燃的一部电影
10582:看了挺多影评的都再说流浪地球拍的好，是中国太空题材电影的标杆。电影全程全程看下来真的为吴京叫好，吴京把中国英雄主义完全升华到了国际范，电影画面效果完全敢得上好莱坞一线科幻大片的水准，真的为中国电影高兴和喝彩。电影很感人，可是观影完给我印象最深的却是希望和坚持，人永远要有希望，不要放弃一定要坚持，可能跟我现实生活压力多少有些关联，一部好的电影会激励人，流浪地球就是我心中的好电影。
10583:科幻效果不怎好看
10584:非常棒的电影，很感人
10585:第一次给评分 真的好看…
10586:很棒，很感人，中国电影一直在进步
二刷了 另一番体验 真的很棒了
10587:不错，很真实
10588:不错，就是感觉看的有点累
10589:不错，国产也可以这么好的特效
10590:好看。   精彩。吴京的片不赖。
10591:中国第一部科幻片，真棒！
10592:还不错！！！
10593:很好看，孩子大人都很喜欢
10594:好看  我喜欢
10595:中国科幻电影的崛起
10596:很好看，推荐
10597:好看，挺精彩的，好评，
10598:情节一般，没有什么意思，也不感人。
10599:名不虚传，无脑推
10600:这部电影真的很好看，有很多很感动的地方
10601:公益性，警示人类环境的保护意识
10602:作为中国的科幻片，这部也算比较成功的了，但还是比预想的差。中国式的一言不合就煽情还是太过了。
10603:下一部得等两千年我都死贼了
10604:思想前卫，脑洞大开 真不相信中国能拍出这样的大片  这种大片一定要去电影院看3D效果  在自家电视机上看根本就看不出那种效果  太棒了
10605:脑洞很大，特效很赞，前期铺垫做得更好些就更加好了。
10606:贼牛
10607:值得肯定的是特效，有进步
10608:我个人是很喜欢这类电影的丶 可能有些人物和情节有瑕疵，但这并不影响我的观片感受，我们中国人一样能做出优秀的科幻电影，影片最后人类与文明的抉择触动了我，对于整个地球的文明，传承文明的人类才是最后的希望！
10609:作为一个支持过国足的人，感觉电影比国足看着有希望，内容感觉有点散，想通过每个人物对家的珍惜来推动剧情，但是有的演员明显没有驾驭住角色。剧情有不少泪点的，就是推进故事的人物多了一点比较复杂了，散乱了。但是这毕竟是一部科幻片，对于特效才是关键，就特效来说确实是国产佳作，很良心。很多富有想象的东西，算是大部分还原了大刘的原著。算是对得起春节档期吧。这是今年看的第一部贺岁片，总体感觉还不错。阐述了家对于我们每个人的重要性，有国家也要有小家。我不美分，也不五毛。我觉得这拍的不是一部国家宣传片。个人感觉，不喜勿喷。
10610:灾难面前显大爱，好看的！！
10611:不错。。。。
10612:中国科幻电影的奠基之片啊，刘慈欣的小篇幅都能拍的这么好，让我对《三体》也有了期待
另外，看科幻片看哭了也是第一回
10613:刚看完，真的好看，剧情很棒，特效真的惊艳，不敢相信这是中国团队制作的，实在太棒了，跟以前那些国内所谓的科幻大片真的不一样，很多情景也会引起人的共鸣，两个小时，头都不敢转，生怕错过了，别信那些喷子，这个电影真的值得一看
10614:支持国产科幻大片
10615:国产电影进步之大让人印象深刻
10616:很不错，看着跟不错
10617:这部电影总体还不错！那个演韩朵朵的女演员演的太烂了！如果换掉她就更好了
10618:希望有第二部
10619:我现在真的觉得，吴京的电影很不错。强烈推荐去看一下，有搞笑，有感动，有很多的反思！
10620:给2颗星是鼓励分，毕竟是国内第一部科幻片，鼓励一下，但内容实在空洞乏味，影片全是特效，故事空洞逻辑涣散，搞笑成分突兀，煽情部分突兀，全球的专家都想不到的拯救地球的方法，让几个小年轻眨眼的功夫想出来了，闹着玩的么？
10621:影片感人，看完觉得从现在开始，价值观应要改变一下！唯一不好的感受: 朵朵叛逆和改变 没演出来，各种不当行为，却当正面人物演……不过，其他演的不错，所以不妨碍整体，给9分！
10622:除了只会喊救命的韩朵朵和煽情过度，挺好看的呀。
10623:难忘的一天，难忘的一个夜晚，和喜欢的女孩一起观看这么棒的电影，4DX效果真的很棒。愿以后会有更多的机会，和你在一起😊
10624:终于能看国产科幻片了..
10625:特效很好，但是感觉故事内容和情节有点儿有问题
10626:一般，只能说一般
10627:第一次看的时候有的地方没看懂，这次是第二次，对细节也有了更多的了解，emm只能说是完美，特效震撼，情节深入人心，缺陷就是吴京的环节太突兀，不圆润，空间站的地方举本应该再完善一下
10628:剧情感人，很精彩！
10629:因人而异吧，有情感共鸣的会觉得我好看。就是在删减的衔接上面过渡的还不够好。
10630:因为儿子是吴京的忠实小粉丝，所以必须支持京哥的片儿。气势恢宏的背景，炫酷的特效镜头，媲美美国科幻大片。孩子看完很兴奋。希望国产科幻片能更上一个台阶！
10631:太好看了，眼妆都给我哭没了
10632:吹爆流浪地球
10633:不能让水军害了这电影
10634:演的好，很好看
10635:必须满分，给力
10636:这部电影很震撼，希望中国的电影更上一层楼。
10637:很喜欢这部电影，也喜欢吴京。演员演的都很好，有想看第二遍的冲动。
10638:很好看，很喜欢
10639:太好了，实在太好了
10640:电影是个好电影，但是男女主刘启和朵朵特别多余，而且演技也特别尴尬
10641:个人觉得一般吧
10642:看的激动人心，最后哭的稀里哗啦……吴京好样的
10643:画面、特效都做得不错，有大片的感觉，能媲美欧美的科技片，故事也感人，不错
10644:剧情特效都很好
10645:特效很不错，剧情更不错，很好的一部电影
10646:我觉得很好看，中国制作的找不出第二部，那些喷子哪儿来的
10647:很不错的一部国产电影，中国崛起，吾辈努力
10648:这是我看过国内科幻电影最逼真的一部！
10649:刚从影院出来 发现亚马逊这本书都断货了😭
10650:还行，马马虎虎
10651:不错，很好看的
10652:不错👏👏
10653:很少看科幻，这次挺有幸，没有错过小破球，真的棒，希望三体也能拍出来，当然效果不能比这部差，不然不去不拍
10654:对于中国的首个科幻片，没失望，剧情环环相扣，特效满分，故事很精
10655:其实吧看了半天没看懂谁男生
10656:好看，壮观，感动
10657:总体来说，影片还是不错，只不过煽情的场面太多了，也没什么科幻场面╯▂╰
10658:个人认为这是中国同类题材电影中最优秀的一部
10659:好看！！！！！！
10660:国产良心电影啊
10661:感人至深啊！
10662:多一分怕骄傲
除去一些赚眼泪的地方吧(妆给哭花了)
特效赞
国产电影一直在进步
多一分怕骄傲

10663:好看！好看！感觉和以前看的大片没有区别，会再看一次的
10664:不好看 太虚幻了
10665:第二次看了非常好
10666:星缘的服务和观影环境可以说是烂到家
10667:真的不错，剧情环环相扣特别吸引注意力，希望出第二部
10668:中国科幻大片值得一看
10669:太好了，演技和剧本都太好了
10670:好看，音效特效画面效果都很好。剧情也不错，据说国内上映的删了很多画面，有机会想看看国外版的，总的还是赞👍
10671:可以说是大制作的一部良心电影了，特效真实
10672:特别好！！！
10673:编剧有创意，特效一流！
10674:看过一次，好看
10675:完美，，，，，
10676:感动，看得泪流满面
10677:记忆最深的是道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。skr！
10678:挺好看的，不过看的我有点害怕……右前方有个女孩最后那段时间一直在哭……感动的…？
10679:挺不错的，国产电影的新高度！
10680:希望是像钻石一样珍贵的东西！好看
10681:吴京导演的特别好，非常好👍
10682:科幻片拍的有些不符合常识，漏洞太多，不值得看。
10683:剧情真不咋地，冲着评分高来看的，结果觉得还不如在家看一会儿电视吧！
10684:电影很好看，看完之后感慨比较多
10685:中国的科幻 超越好莱坞 中国的男人 高于那些人
10686:希望有续集。。，
10687:给七分真的是给那些真正演出来的人，同样科幻片，国外都是剧情人物直接就融合一体表现出，而这个一开始就是两个人害了无数人让剧情就这么推进的人。刘启韩朵朵，只会啊啊啊啊啊老东西的叫，真的是笑了，有史以来第一次看电影人物出场第一秒我就想离场的人。吴孟达叔支撑我看到了最后。
10688:毕竟是中国的一部科幻大片，效果做得能跟得上国际了，点赞吧
10689:非常不多错，
10690:非常好，支持国产电影
10691:和大家的看法一样，还是比较震撼的，国产科幻，很好
10692:想象力超丰富
10693:好看，感动，爱它
10694:可以，完美好吧，超级好看，我要去炸火星！
10695:视觉效果很震撼了！
10696:很好！明明是个拯救类的，搞得很催泪
10697:首部3D电影可以让我一边看着一边打瞌睡的
10698:感人！！！！
10699:场面震撼、感情细腻！特别是爸爸助力点燃木星那一幕，全场安静，到处抽泣声！！如此好的电影，推荐大家影院观看！虽然看的晚，但我会二刷！
10700:超级好看的！
10701:特带孩子去看的，特别好看
10702:不亚于任何一部好莱坞大片！中国电影已经崛起，还有想了很久也想不出来发点什么，拜年又显得太俗，干脆给大家提前上柱香吧！
10703:辣鸡 不是很好看
10704:太假不好看，看的我直打哈欠
10705:好看，非常好看
10706:演员和剧情没觉得惊喜，但是制作绝对良心，堪比好莱坞大片，总体值得一看！
10707:真非常喜 欢
10708:精彩，好评。
真心好看

10709:很好看，支持中国🇨🇳 
10710:人的戏不行，物的戏不错的。总体上吵杂。
10711:超级好看，推荐推荐
10712:挺刺激，好看
10713:演技稍稍有点不过关 但还是哭的稀里哗啦的
10714:近年来，最完年大器的中国电影
10715:挺好看的，很喜欢
10716:恭喜中国在山寨的道路上又前进了一大步，在这部影片中看到了《后天》《2012》《火星救援》的诸多抄袭情景，山寨水平可圈可点。演员演技懒得吐槽，就是一群神经病……
10717:真的很棒，很感人！
10718:感人，看哭了两次
10719:很好看。。。。。
10720:真的好好看的，
10721:很热血，很感人，很wujing
10722:看不懂，所有看过电影中最难看的一部！
10723:史诗般状阔，充满希望的2500年！
10724:大场面，很震撼！
10725:且不说科学和剧情上的部分不合理和演员的问题，单单因为视觉效果上我就可以问心无愧的说这遥遥领先了国内其他同类型的影片，这就是我给满分的理由。
有人因为演员或者演员的演技而给差评，那么我想说的是，难道你们还想继续给这个病态的流量时代所产的垃圾影片买单？我们更应该学习和发扬的是吴京这类型的演员卖房子追求梦想的勇气买单，当然不是说有这样的行为就该给他买单，但是很显然，他至少成功了，我们就应该为他买单。
10726:导演人呢？上来被鸽
10727:我觉得这个影片故事情节太单调，都是被忽悠了吧
10728:只能说满分电影 无论特效剧情 尤其韩朵朵这里 喊话呼叫最后的救援 有些泪奔 满分的中国电影
10729:很棒，很带感
10730:太好了＼(^▽^)／！
10731:很 nice
10732:同事用手机去团的看的 不错
10733:太好看了吧！！！
10734:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
10735:巨幕看着很震撼
10736:很棒啊，灾难片和科技片的完美融合，不像外国的科幻那样科幻的那么厉害，我觉得是挺接地气的，很有人性光辉，说是灾难片，又比以往的更加恢宏有科技感，里面每个人都是英雄，看完以后的想法是，每个人都是重要的都能做英雄都伟大，还有好好保护地球，还有就是要好好学习，能做个有用的人，哈哈哈哈
10737:太好看了！！！
10738:很好看，很震撼！
10739:心情很沉重！值得反思！
10740:好好看的中国科幻片
10741:震撼！期待第二部
10742:必须全5星，为里程碑式的中国科幻
10743:科技感强烈，一波多折，但有些情节过于牵强。
10744:电影挺好就是影院太low屏幕太小 不适合看3d    单论电影真的无可挑剔  全是被影院拖低了感觉啊！
10745:科幻化很给力，情感故事架构设计有点夸张
10746:作为被这部被周围朋友推荐过无数次的电影果然没有令人失望，影片中的感情，前后冲突，特效，背景音乐着实令人震撼。在故事感情饱满的情况下还可以保持特效的高质量，感觉很棒。
10747:什么玩意啊 太假了 看得我都不想上班了
10748:好看！刘培强驾驶空间站决定牺牲自己撞击木星的时候，和儿子告别的时候太感动了。最后刘启累倒太感人了。
10749:值得一看，给吴京一百个赞，棒棒哒！
10750:《流浪地球》可以说是中国🇨🇳科幻片的首创电影，从此电影看出了中国科幻片的希望
10751:好看   特效不错
10752:太感动了，喜欢这种高层次的电影
10753:挺好看的，值得去看
10754:科技 文明 人性的抉择
中国也能拍出这样的电影
什么也别说了10分
10755:剧情真的邋遢
10756:非常好看，不弱于欧美科幻，创造了中国科幻电影新时代，载入史册！
10757:看着很感动，场面确实很壮观，保护我们生存的地球吧，真的到了那一天，简直无法想象，真的好崩溃！
10758:很好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好看，而且很感人，中国的科幻片也是棒棒的！
10759:很好看，警醒全世界人类应该联合起来爱惜我们的地球。
10760:非常有深度的一部影片！
10761:还非常好，中国电影科幻最巅峰
10762:真棒！从中国的动画，到科幻片，实在是精美！
10763:特效不错，但是对白太烂了
10764:看哭我了(´•̥  ̯ •̥`) 好看 
10765:可以，好看！
10766:超级好看，后面哭了很多次
10767:中国第一部科幻片，很棒！
10768:惊险刺激，催人泪下，值得一看。
10769:很不错，值得一看
10770:这部电影挺好看的，喜欢
10771:有质量有情义的好电影，好莱坞也不过如此
10772:很好的电影很有突破
10773:不想说缺点的一部电影，从一开始就很满足
10774:感动，流泪……很久没有这么优秀的影片了！
10775:震撼人心，其他的没有话说了
10776:前半段挺无聊的，后半段挺好看
10777:完全不输任何好莱坞大片，既感人又震撼！
10778:超级好看，特写满分，
10779:值得一看的影片
10780:国产科幻顶尖之作，强啊！
10781:非常不错的选择，非常好
10782:我平时看电影不会哭的 不知道为什么看这个哭的不行 感觉我应该是全场哭的最厉害的【扶额 有将近半场的时间我手都是抖的 不知道怎么形容 但是真的完全对我的胃口
10783:中国英雄拯救世界！国内科幻电影题材的里程碑…
10784:支持国产，是因为真的是好作品，良心推荐
10785:一个字，“劲”
10786:很感人，好好珍惜当下，把握眼前。
10787:good牛逼
10788:情节删减多，小说高潮没有描写
10789:动画效果好，故事情节好
10790:也就那样呗，吴京还是适合军旅电影
10791:值得推荐。。
10792:中国科幻第一步！
10793:挺好的，不错
10794:哭了，战狼死了
10795:挺好看！最好看的一部国产科幻片
10796:震撼，感人。
10797:真的很好看，期待第二部
10798:很震撼哦，值得一看！全程都超级激动的😁 
10799:辣鸡，剧情全程尿点
10800:好看，都想二刷！
10801:不错  还想看这样的片
10802:好看，震撼，值得看
10803:看的想晕了，烂科幻片。
10804:中国科幻电影的里程碑，终于能破坏自己国家的地标了，进步
10805:国产特效第一，剧情也不错
10806:价格太贵了，
10807:这是我看过最差的电影。
10808:不错，效果不错
10809:特别好看，简直堪比美国大片
10810:看哭了 好看好看好看
10811:很好的，演的不错
10812:剧情比较扯！
10813:真的非常好看的一部科幻片！震撼！感动！👍👍👍👍👍
10814:很震撼，中国科幻的开端。先行者
10815:很好看，最后挺感人的
10816:看到我激动的都快哭了🙏特别好的一部剧值得看
10817:好评！！！！！
10818:特别好看！太燃了，绝处逢生
10819:要珍惜现在生活
10820:挺好~~~~~~~~~
10821:还可以吧，挺好看
10822:超级好看！！！😘😘
10823:特效很好！觉得可以拍个三部曲……
10824:震撼！属于我们中国的科幻大片！必须支持
10825:吴京的电影就是催人泪下
10826:太好看了 支持 明天还要再看一遍

10827:最喜欢科幻电影，以前看的都是国外的，流浪地球，好样的，中国科幻，终于等到你了。
10828:非常给力，很感人
10829:非常好啊美女晚上好美女
10830:力挺！希望继续佳作
10831:终于等到国产科幻电影了
10832:超级感动，全场泪点多得很，
10833:国内科幻片算比较好的一部电影
10834:二刷流浪地球
10835:好看，真心不错！
10836:中国科幻电影的里程碑
10837:怎么说呢，还行吧
10838:看了两遍，不错
10839:拯救地球 !
10840:好看，经典，漂亮
10841:超级震撼，很有感染力
10842:看的热血澎湃，感触颇深
10843:还不错。。。
10844:五星好评！给吴京大哥和特效！大萧有进步的空间哦！特别特别看好他！我知道他是有演技有实力的新生代演员！冲鸭！中国科幻冲鸭！
10845:让人类永远保持理智  确实是一种奢求
10846:最牛国产电影
10847:好看，感人，五星好评
10848:真的好看，一点槽点都没有！完美！流浪地球完美！刘慈欣完美！！！！
10849:不错不错，大制作大手笔
10850:刺激，还是挺好的
10851:非常震撼，特效非常好
10852:谁说只有美国才有科幻大片
10853:好看……～，
10854:好看好看好看
10855:很震撼，牺牲自己拯救35亿人的未来，每个角色都具有鲜明的特点，感谢出演演员的完美演绎！
10856:流浪地球，国产科幻电影，很酷，很好看！郭帆导演，祝贺你！希望寄托在你的身上！
10857:很不错的电影，国产大片。
10858:太好看了，哭了好多回，必须要看IMAX影院！卢米埃影院也很给力！！！
10859:特效很棒！故事情节很丰富！
10860:嗯很好看，期待有新作品哦！
10861:nice!!
10862:还是可以得，可以去看看
10863:二刷！非常好看
10864:剧情还可以，只是我看的睡着了而已～～
10865:国产第一科幻片值得拥有
10866:不说别的，特效是中国电影里程碑
10867:很好，很好，很好！
10868:挺震撼的，大片的感觉
10869:很震撼，第一次发现原来我们中国的科幻片也可以拍的很好很好。
10870:好看，值得推荐给朋友看
10871:很好看 震撼人心
10872:几个小孩演技差，夸好成分多
10873:拍的确实不错了，更多是一种感动
10874:很好看，喜欢
10875:今天才去看，没有想象中那么好，但是看的热泪盈眶！
10876:好看好看！第一次评论！推荐
10877:非常值得一看
10878:真的挺好看的
10879:非常棒，制作场面壮观，情节紧凑，表演到位，非常感人。
10880:真心推荐。。
10881:国产电影也拍出了大片的感觉，看得很过瘾！
10882:特别震撼   好看
10883:流浪地球，一部科幻片，看得我热泪盈眶！虽是科幻，但不是完全瞎掰，地球的毁灭最终确实是毁在太阳的氦燃烧，太阳变得超大，吞噬整个太阳系。同时影片中情感描述细腻，特效做的好，演员表演到位，是一部超级棒的片子。
10884:非常喜欢流浪地球，很震撼。其实我们中国不缺好演员，不缺特级，需要的是时间。不是国外的月亮比我们的圆。
10885:硬汉柔情，好看
10886:流浪地球，值得一看☺☺☺
10887:很震撼，很感动
10888:好看，整个场景很震撼！
10889:第二遍看 很喜欢
10890:带父母二刷，还是好看的，不过有些地方稍有瑕疵
10891:还可以，不错不错，再接再厉
10892:影片拍得非常精彩，故事情节非常感动，就是庆阳横店影院这帮**，把声音开的太大，音响了听觉效果，卫生差到极点，希望整改。
10893:向你们致敬
CN171-11救援队 地球活了
感谢你们（剧组所有工作人员和主演们）为我们呈现了一个无比震撼和让人深思的作品
虽然是拍出来的 但是看完感慨万分
保护好地球 从个人开始 
感谢现在以前在为国家为地球付出功劳和血汗的宇航员各个项目的工程师等等我现在提不上名字和职业的工作人员们 谢谢你们 感谢有你们使我们现在国家的宇航事业和各项事业的成功与突破
感谢你们💖
10894:非常的感动，很好
10895:超棒，感动加震撼
10896:外国的月亮没有比中国的圆，挺牛的
10897:非常震撼 国产电影拍到这个效果 已经是很不错的了 
10898:好看准备二刷
10899:好看 有点刺激 
10900:作为一名粉丝原著党，很早之前就关注这部电影，经历了万达撤资电影缩水、中期掉档、吴京加盟注入资金。还是很高兴能看到现在的成片，原本是抱着最低期望去看的，没想到超乎意外，觉得中国也有自己科幻片（还是最喜欢的未来太空型），就像看到老是不及格的孩子通过自己不懈的努力，终于考到了理想的成绩，老父亲甚感欣慰😂 ，最后感谢吴京同志让这部电影不至于腹死胎中，让其凤凰磐涅。ps；希望其他大佬以后能多考虑一下中国思想为核心的硬核科幻电影
10901:就是有点吵，震得头疼
10902:总的来说其实是一部挺不错的科技灾难片，可能确实是我们的中文是一种极赋感情的语言，所以听起来少了外国科技片的冷酷和坚定感，也有可能是我们一直看外国的科幻片听英语比较多，所以语言上确实有点吃亏，可是不论是从题材和特效来讲都相当不错，特效跟别的科幻大片比毫不逊色，题材上要搬走地球在科幻灾难片中也是很新颖的，记得当时看的一个影评说，“中国人搬家，喜欢什么东西都带走，地球这件大东西肯定不能落下”，感觉说得很贴合我们，哈哈哈。在情节上各类亲情爱国情跟别人比确实多了些，比起刺激感，更大的感觉是感人科幻灾难片，我感觉还是很值得一看，虽然我身边的人对这部片子评价都不是让人很满意，但是我个人还是挺喜欢的。
10903:电影后半段挺好的
10904:支持国产电影，效果确实不输欧美大片。
10905:什么都不说，只是👍👍👍
10906:不错，大片的感觉。
10907:看哭了！！！！！值得看
10908:确认过地球，是要贡献票房的（ ）。
10909:还不错哦，就是因为种种原因剪辑有些接不上，云里雾里
10910:第一次写影评，不得不说脑洞大开，很震撼，整个地球的迁徒，希望我们好好保护地球环境，让这样的世界不要到来！
10911:很真实，很震撼，非常值得一看，一点不比好莱坞电影差，也很感动，好评。
10912:特别科幻，拍的场景很真实，有那种视觉上的震撼，最后还特别感动
10913:感动死了！我们的小破球缝缝补补又三年。。。
10914:还可以！有时间可去睇下。
10915:后面吴京跟赵今麦都很戳泪点，小姐姐演技很不错诶【】人长得也漂亮↖(^ω^)↗
10916:一般般啦，没想像中好看
10917:好看   还挺不错的
10918:国产3D大片，不错。
10919:好看，没有让我失望
10920:十分值得一看
10921:《流浪地球》看完，全程高能，墙裂推荐！原本我还担心，吴京的参演会把这部硬科幻拍成《战狼3：冲出太阳系》，结果我完全是想多了……
感谢吴京危难中砸了六千万救了整个剧组，让这部中国科幻电影里程碑式的作品最终得以顺利问世。刘慈欣大大原作改编真的无敌。以后还看啥《星球大战》啊？期待《三体》电影！！！！！
10922:很震撼的一部电影
10923:还算不错技术上，情节上和人物刻画上不够完整
10924:编剧的脑洞很大，细节很到位，看着很燃！！！
10925:很好看的一部中国科幻片！值得一看！
10926:中国的科幻片，很不错
10927:就是带不进剧情
10928:感觉一般般啦
10929:第二次看，非常棒！为特效点赞！
10930:不愧于我二刷，剧情特效都太棒了
10931:毫不夸张，这是我目前看过国产最好的科幻片！
10932:不错，还是力挺吴京🙈 
10933:不错！挺好的
10934:棒！！！！！
10935:真的好看，虽然有些部分怪怪的，还有一个地方被剪辑了，但总得来说好看！！！
10936:是有需要提升的空间，但是相比于**片，粉丝片，注水片，挂羊头卖狗肉片，流浪星球就是十分！
10937:希望挺好吧？。。。。。。
10938:首部中国题材的科幻片吧，值得一看
10939:剧情一点都不完整

10940:没啥剧情，还是吴孟达演技好
10941:简直超好看！
10942:一般吧，个人主义太强
10943:谁说我大中国拍不了好大片?我看不比米国大片差。加油!我的国!天朝的电影在腾飞
10944:记住这一天。☹️☹️☹️
10945:超级好看，很感动
10946:很不错的不错
10947:不好意思 看睡了
10948:整体还不错、值得一看
10949:国产科幻电影的骄傲，再次验证了，只要用心，国产科幻也一样很精彩！
10950:非常好，为中国人骄傲
10951:哎呦，不错哦
10952:有点意思了！
10953:中国的科幻，当然得有中国元素，中国情感
10954:很好，值得去看
10955:不错，国产电影也可以做到这么牛🐮
10956:真心完美，感谢牛顿，感谢爱因斯坦
10957:不错的科幻片，值得一看
10958:超级难看呢，看一半走了。
10959:很好看，中国科幻大片
10960:好吧😊，特效比较特别
10961:我睡着了！！！！！
10962:带着地球去流浪了
10963:超级好看 全程无尿点
10964:确实好看！很想再看一次！！
10965:感情戏太扯淡
10966:没有想象中的好看！
10967:给9分好评还不完美期待战狼3
10968:赞👍赞👍赞👍好莱坞大片也不过如此了.爱我中国👍
10969:超级好看，我看过的最好看的科幻片之一，很感动，我们也能拍出这么有内涵、有深度、有艺术、有爱的电影了，🦚
10970:惊心动魄！很不错的一部电影！
10971:中国最好的科幻！！全程高能！！！比肩好莱坞！
10972:不错，有看好莱坞大片的感觉，就是不认真看有点乱
10973:视觉效果不错，但是有点陷入老美大片固定思维模式，要有中国特色才更完美。当然做为中国科幻大片开山之作，中规中矩，值得肯定。
10974:满分，必须满分！我贡献的不止是票钱还有一包纸巾！泪点低的我从开始哭到结尾！好看！原小说作家脑洞还挺大的！
10975:这部电影上映也遭受了许多非议，摒弃所有的偏见，不得不说看到了中国科幻电影的希望
10976:非常值得去看
这部电影很有意义!
10977:睡着了，很一般
10978:个人觉得的确很一般！评1分低了，也只能给3分。
10979:太一般了，还定位为剧情片，哪tm有剧情
10980:让人落泪的一部电影，十分好看
10981:煽情角度跟画面感确实不错，唯一的缺憾就是科学的硬知识，希望国产科幻越来越来好
10982:好看好看，感人
10983:不错，支持国产！
10984:好看，支持国产电影！
10985:继续努力，未来拍出更好的作品
10986:真的拍的很好看，值得观看，全程无尿点，春节期间最好的的影片。
10987:值得一看，许多年以后世界谁也不知道
10988:父子感情线略尴尬肉麻，物理和逻辑槽点已经各路大神已经科普过了，不过不影响观影！还是很推荐的。新增一个槽点就是京片子太多，歪果仁都是京片子！
10989:非常棒的特效电影，中国电影终于肯花钱制作特效了😂不容易不容易! 没白看这一次电影😂😂😂😂
10990:良心制作，特效杠杠的。很好看。
10991:道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。
10992:支持国产大片
10993:中国真的强大了，虽然略有瑕疵，但能拍出这么好看的科幻题材电影，真的太棒了。
10994:特效是真的没话说 一个大环境 和一个小故事 平凡却又富有意义 完全没有不耐烦的感觉 情绪带动随着剧情走 看完了都不敢相信时间过的这么快 毕竟是中国自己的第一部科幻大片 希望这会为中国科幻片元年打开大门！
10995:不错不错不错
10996:好看 如果除去韩朵朵她是一名初中生那段就完美了
10997:特效技术让我们看到国内影视技术的成熟，剧情和整个电影的大框架让人耳目一新，节奏感把握的非常好，非要硬挑毛病的话那就是台词设定吧！加油中国科幻硬核特效，作为一个影视后期制作人员，为我们同行点赞！！
10998:好看好看！！真的好看！或许有缺陷，但已经是里程碑的电影！特效惊人！剧情感人！！喷子们都闭嘴吧！允许美国有英雄主义，为什么中国就不能集体英雄！
10999:啥都不说，看了两遍😂
11000:精彩！不明白骂的人的心态
11001:中国第一部真正的科幻电影，🐮 
11002:挺好看的，也很感人。愉快的一次观影体验
11003:挺好看的，场面壮观宏伟！
11004:可以可以可以
11005:国产科幻元年
11006:还不错，有大片即视感！
11007:国产的科幻片有救了
11008:我还能说啥，不咋滴，看不懂它啊，还有点慌兮兮
11009:吹爆啊，强烈推荐！
11010:国产真正意义上的科幻片！更多地是感动！挺！
11011:一点都不差外国的科幻片，顶
11012:电影挺好看的
11013:一家三口情人节去看的，好看
11014:真的挺好看的啊
11015:值得一看，全程无尿点
11016:震撼    想不出别的词了
11017:太好看了，非常刺激，也很感人
11018:真的好看，真不错
11019:挺好的，非常好看哟
11020:特效是真的不错 剧情代入感很强 实名点赞👍
11021:吹爆流浪地球，不管是剧情还是特效都是可以的，影片结束大家都没有离开证明是看进去了，不管怎么样这部里程碑的电影绝对要看，感谢吴京的投资。
11022:除了兄妹俩过于矫情妹妹戏多以外，完美
11023:可以说是很走心的一部电影，打破了我对以往国产科幻片的印象，很震撼。最后提醒：道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪
11024:很好很好很好
11025:我看过的国产的最好科幻片！
11026:制作可以，剧情还需完善
11027:特效不错，情节催泪。就是人物刻画不够深刻，有些抒情桥段切入得比较生硬！
11028:好！就一个字
11029:非常好看！值得去观看！
11030:超好看，很值得观看的影片，国产科幻片的里程碑，剧情很感人，很棒！
11031:中国人的片子 呵呵
11032:第一感受，超乎自己的预期。看之前看了好多一星评价，也补了诺兰的星际穿越，自己进电影院看完，还是感觉很震撼，的确星际穿越很棒，但也掩盖不了流浪地球的光芒。中国精神内核的科幻巨制，很新奇，也很让人惊喜。电影剧情紧凑条理，节奏感也很好，情感表达到位，个人感觉并不滥情，毕竟人不是冷冰冰的机器。一次很棒的观影之旅，很赞!!!竖个大拇哥👍
11033:挺好看的很嗨呀
11034:特别棒，全程无尿点，这部科幻片是中国科幻片的开端，希望以后能出更好的科幻片，主题曲是我第一次花钱买的歌，很棒，在电影院看的热血沸腾，那一幕所有车辆调头支援的一幕让我泪目，真的很棒
11035:部分剧情可能是因为删减问题在逻辑上有些小问题 不过总体还是超级棒的
11036:非常好看，非常震撼，值得看！
11037:牛逼 真心可以 建议带异性一起看
11038:前半段还行，后面就一般般了。
11039:有生之年还能看到这种特效，中国科幻片的崛起啊！！！剧情也不错啊，满分
11040:3D效果很宏大 在国产片里算得上数一数二的好片子 中国电影加油
11041:好看主要是喜欢科幻片
11042:可以说是非常好。拿奖拿到手软的好
11043:算是中国第一部比较厉害的科幻片 厉害👍
11044:终于不是把钱花在请明星了，特效很棒
11045:好看！！！！
11046:不错！挺好看的
11047:好看，国产科幻剧的新高度。
11048:支持中国电影 
11049:还好吧，特效非常不错就是剧情拖拖拉拉，中国的影片永远这样，还有一点“就中国人最聪明，到了关键时刻其它国家的人都死绝了”。奈斯，真奈斯啊~不期待大中国出什么大片，但是能不能把拖拖拉拉这种剧情给改改~光台词都可以拍一部电电视剧了~嗯，就这样，吐槽完毕！
11050:超级好看，堪比好莱坞科幻电影
11051:挺好看的！平分很高
11052:真帅啊💞 💞 💞 💞 💞 
很喜欢这部电影
11053:很感动 为中国科幻片打cool
11054:超过瘾，喜欢吴京
11055:睡着了  后续不知道放的啥  应该挺好看的
11056:比较看好这部电影🎬
11057:特效很不错！
11058:太棒了 太棒了
11059:超级超级好看
11060:好看喜欢吴京。
11061:中国第一部真科幻
11062:国家电影之光！感动震撼到流泪，墙裂推荐！
11063:值得一看！！
11064:好看好看好看好看
11065:反正我很喜欢
11066:太好看了，请爱护我们在地球吧
11067:值得去看的电影
11068:特效非常好，剧情也非常感人，很良心的一部剧作
11069:超震撼😊😊。
11070:用语文解答的方法来说本片就是：开篇为下文埋下伏笔，是整个影片联系性强，让观影人可以回想起这个影片的内容。本片还用许多值得我们去思考的，我就不剧透了，希望大家观影后都有。所收获吧！
11071:电影特效炸裂，虽然很多争议，但是值得一看
11072:好看又感人，我已经感受到中国科幻片的魅力了  大国崛起哈哈哈
11073:是一部挺不错的电影，就是女主太2
11074:一般，还好，将久
11075:就一句话，不突破50亿都不行，演技杠杠的
11076:地球才是我们的家
11077:可能是中国电影发展史上又一个标志吧
11078:不错，棒棒哒
11079:牛逼，中国科幻电影的里程碑
11080:真的挺好看，挺震撼的，还有我喜欢的演员吴京
11081:电影感觉非常一般！也许和电影院有关吧。吐槽下电影院！！！购票的时候明明写着3D电影的！可是眼镜还要自己另外买！是不是现在的电影院都是这样了？还不如在家看电视机呢！大过年的，我家亲爱的就问服务员“下次是不是要自己带凳子来？”明显的很生气。被我拉走了！一张票几十块钱！！又不便宜！！还不配眼镜？！看完了又不是不归还！虽然说眼镜不值什么钱！但是让人心里很不舒服！有种感觉像去饭店吃饭还要自己带菜一样！下次再也不去电影院看电影了！刚好买的那眼镜也可以在家看3D电影的！这样的电影院不知道你们去了一次还会不会去第二次？
11082:完美 经典 电影国之精髓
11083:太好看了，看完我感觉地球都是我的
11084:二刷了，真是爽嘻嘻嘻嘻
11085:真的比较好看，值得一看
11086:难看至极至极至极
11087:好看，全程无断点，一气呵成
11088:脑洞很大，价值观很正，特效还可以
11089:一部值得去影院看的国产科幻大片👍
11090:中国科幻领军者
11091:非常棒。特别震撼
11092:制作精良，匠心打造，中国科幻电影加油
11093:真的好看，国产电影牛逼
11094:活着，没什么比活着重要
11095:中国的科幻片拍的不错
11096:影片非常好，特效也不错看 imax3d很震撼，有些情感戏有点生硬。还有，对自然科学的老婆无感
11097:早就应该拍出这种电影了，不过现在也不迟。
11098:很刺激，很感人
11099:前半年观影的完美开端，真的好看。一点都不失望。电影票值了
11100:特别好看，不愧是超越好莱坞的科幻电影。
11101:超级好看，拍的太好了
11102:场面绝对震撼，国产科幻巨作，希望能出系列作品，补齐背景介绍
11103:牛逼，中国电影新高度！
11104:这是最快让我陷入情绪的一部电影了，从开头各种语言播报灾害就有感触了，人类命运共同体。
戳泪点的地方很多，印象最深的是到上海的那里。到了上海，看到厨房三件套被冰封，对于在这个城市出生长大的我来说真的是很感慨很震撼。另外，之前只大致了解票房和相关科学知识，没去了解人物关系，但是今天突发奇想找外公一起看，然后发现祖孙两代共同在地球上，而韩子昂说：朵朵别怕，上海是爷爷的家。你奶奶做菜很咸。这时候，外公转过来说，你外婆也是。我[流泪]这代入感是怎么回事！
其实还是有些令人费解或者挺明显的问题，但瑕不掩瑜。
11105:讲道理，画面真的真的震撼到了！
11106:好看。好看  好看
11107:好看是好看，以后不带娃去
11108:绝对的好评！
11109:狂片巨制，让我欲罢不能
11110:很好的一部电影
11111:影片太精彩了，很震惊，也很感动，在场的观众都有不同程度落泪了，我也是在最感人的时刻稀里哗啦了，众人拾柴火焰高，团结的力量是强大的，支持中国电影，支持吴京。
11112:推荐，值得一看
11113:真心好看，中国第一部，，，，值得推荐
11114:整体感觉不错，画面，情节较震撼，空间感强，开启了国产科幻片的先河，有利于国产电影走向世界，惟一不足之处，个人感觉逻辑性稍差那么一点。
11115:《流浪地球》观后：实事求是的讲，之前非常不看好这部电影，因为就中国电影业目前的水平来说，科幻题材甚至是一个谁都不敢碰的“禁区”，自《霹雳贝贝》那部开山之作后，中国科幻影视也已经沉寂了多年。但这部电影真的给了我很大的惊喜，个人认为可以成为中国科幻影视的“正名之作”，作为“硬科幻”虽然相比《火星救援》尚显稚嫩，但毕竟已经迈出了坚实的一大步。可见只要用心，我们中国人也是可以拍好科幻片的，毕竟我们还有以大刘为代表的优秀科幻作家。千万不要小看科幻影视，往小里说，它能反映一个国家的“智”“力”与眼界；往大里讲，它是人类触碰未来的钥匙。另，大刘可以算是我的科幻启蒙老师了，真心希望有一天我也可以为中国科幻事业
11116:真的好难看啊，就记住周朵朵的尴尬演讲了。蠢哭～
11117:得劲儿！！！
11118:之前和朋友去影吧看了抢先版，当时太困，只看了后面部分，加上不是3D版的，所以今天拉着朋友来电影院看了，算是第二次重温电影剧情吧。明显这次带给我更大的震撼，看完之后根本不想离开想留下来再刷一遍，高潮告别部分，依旧不争气的哭了，感动哭的，大家团结一致的场面也让我感动不已……只想好好爱护我们的家园，爱护地球🌍
11119:不错  值得一看看
11120:很好很好很好很好很好很好
11121:国产科幻片的里程碑！
11122:挺好，，，，，，
11123:彰显了人性的光辉，场面宏大，是一部扣人心弦的好片
11124:这个钱，真的花在特效上面啊
11125:脑洞大开，为国产科幻点赞
11126:除了部分剧情之外都可以
11127:有情怀的国产大片
11128:crazy!!
11129:很好看，很让人有联想！
11130:好看，感情处理细腻…
11131:两张票钱不值！
11132:看不懂
看不懂
11133:不错的一部片子，值得看。
11134:一般般吧。。
11135:良心制作，中国越来越好
11136:还好，挺震撼的
11137:好看，超赞，强力推荐
11138:一部挺有意义的电影，让我们开始保护环境，保护地球，人人有责
11139:二刷，还是挺好看的
11140:希望，是像钻石一样珍贵的东西，是回家唯一的方向
11141:中国科幻认真起来也很厉害，真是没想到效果很震撼，演员演技也很棒，很惊喜！
11142:很不错的一部电影，很震撼，也值得人深思
11143:非常好，就是节奏有一些慢，个别演员不太给力！
11144:有些部分很感人
都感动的哭了
11145:真的牛逼！不输好莱坞
11146:特效真的特别好
剧情还可以
比较催泪
11147:非常好看，值得一看的一部影片
11148:好看很震撼！！
11149:好差一分，结尾刘户口开车违规了😊 
11150:中国人的希望
11151:效果很好，值得一看。
11152:真的不好看，不知道评分怎么来的，奔着吴京去的，结果不是主演，我滴个心那
11153:快要下架了才去看的，很感动，想象力很丰富
11154:中国科幻片的里程碑，带上地球，带上家园，带上亲人一起流浪！！
11155:好看好看好看
11156:总的来说影片不错，特效完全超出预期，根本不相信国产片特效能拍这么好，剧情还行。
11157:中国要崛起了 贼强
11158:国产的灾难科幻片很难看到这么好的了
11159:非常不错，场面挺震撼
11160:看的我热血沸腾，老泪纵横，中国真是太牛b了。
11161:含京量太高！不能理解评分高，无厘头到底！
11162:去电影院看过了超级震撼，冲着吴京去的
11163:这部电影对于中国科幻电影来说应该可以说是里程碑式的进步了。且特效和配乐都不错，影院观影效果还是挺震撼的。但是与美国大片相比还是略显逊色，其中大量穿插的情感戏略显尴尬，且有些画面与科学原理相悖。总的来说还是令人满意的科幻作品，期待未来有更好的作品诞生！
11164:国产科幻特效的巅峰？
11165:很震撼，尤其是父子情，很真实的写照！在家里的时候，初一上映一直想看，一直没时间，出来上班了，立马去看了，
11166:不好看，快睡着
11167:好看极了，自己一人
11168:国产先河 凭什么拯救地球的都是美国人

11169:感觉是一部值得深思的电影，后面居然会有一点感人，但同时也是一部很好看的电影
11170:没毛病，老铁
11171:非常棒，目前国产电影里最牛掰
11172:全程特效，情节感人，中国式英雄
11173:特别好看！！
11174:很棒，国产科幻新纪元
11175:我不想说这电影有多好，我只能说是我看了最值得看的电影，非常值得一看
11176:作为国产科幻片的首次尝试，效果非常好。剧情的变幻莫测，特效的用心制作，演员的本色出演，幕后工作人员的辛勤付出，都是这部影片成功不可或缺的元素。准备带妈妈二刷。祝愿中国科幻电影更进一步，希望有更多的人认同中国自制的科幻电影。
11177:不好看！我老婆没看
11178:有震憾，有泪点，有知识，有希望
11179:影片还可以。值得观看
11180:剧情和特效都一般
11181:看的心潮澎湃！喜欢这部电影
11182:中国电影🎬业的一大飞跃，震撼上架！
11183:中国科幻片纪元~
11184:整体感觉不错，很震撼，这个电影太好看了！
11185:很好。加油！为中国电影发展做贡献
11186:超级棒的科幻片。
11187:这个国产科幻挺好的，也比较震撼，特别是高潮部分，好评
11188:烂片。又臭又长 磨磨叽叽  内容胡扯
11189:流浪地球棒棒哒！中国🇨🇳棒棒哒！
11190:炒鸡好看，值得你去看，！
11191:我的天爷啊，太好看了也
11192:超级好看，这是我春节档看到的最好看的电影
11193:太精彩了，不错的片子
11194:超好看(￣∇￣)
11195:很感动 不知刘启为何会出现
11196:特别好看！！
11197:挺好看的，推荐。有一点点小感人
11198:好看！中国科幻片，加油！
11199:科幻，震撼，感动……无法用语言描述了👍 👍 👍 
11200:挺感人的一部电影，
11201:中国的大片模式第一次感受到！加油！
11202:支持国产科幻电影，中途的节奏很抓心。真希望能看到未删减完整版😊。
11203:特别好，后面一段看的我超紧张，虽然有点儿煽情，但确实感动到了我～～特技也做的特别好～～
11204:吴京真牛皮。。
11205:很好，非常不错
11206:没别的可说，好看。
11207:挺好看的，好看
11208:对得起评分
11209:这么好看的电影怎么会有人撤资呢
11210:不知道好评哪里来的，从头睡到尾
11211:不错、场面很震撼、就是故事讲的不太深刻
11212:太好看了，二刷也看不够，吴京也太赞了
11213:吧好111哈哈哈
11214:特效牛逼哄哄
11215:每次看吴京的电影都很震撼，值得一看
11216:旁白读的我尴尬癌都犯了
11217:小家，大家，吴京，好样的！
11218:太垃圾，真的
11219:很精彩，可以说突破了科幻片的创作。
11220:国产越来越好(✪▽✪)
11221:看到最后感人
11222:这部电影非常好，非常棒，中国人也是很厉害的，很值得推荐
11223:中国人怎么就不能拯救地球？
11224:真的很好看   中国真的拥有一部可以拿出去的科幻电影了
11225:很好看，超出预期的好看
11226:国产最好的一部科幻灾难电影，值得一看
11227:一般，其他人说很好看的有点夸张吧
11228:吴京从休眠火种计划的安全到自献救🌍的责任与坚持给人震撼与绝望的感动，中国宇航员的硬汉精神。这是一部预想式的未来可能性电影🎬，有科幻+现实状况和未来感的特效制作。
11229:完美，非常棒
11230:被大刘吸引进来，很棒。期待第二部有更多预算，直捣好莱坞
11231:好看，很有跌宕起伏
11232:与外国太空片没法比，不好看，希望越来越好！
11233:看哭了几次，不得不说中国能拍出这样的电影真的是非常赞，以后真的要大力支持国产电影
11234:好看好看好看好看好看好看好看好看
11235:很棒，5星好评走起
11236:超级好看！！！
11237:这是我的二刷，还是可以的。
11238:Nice！！
11239:“人类命运共同体”、“有大家才有小家”的理念自然贯穿影片，让人肃然起敬。设想大胆，有一些科幻元素，整体不错，个别地方说服力还不太够，再多考虑一下就更好了
11240:好看！！！！
11241:继药神后又一部意义非凡的电影作品，刘慈欣最适合拍电影的一部科幻作品被搬上银幕，本子本就又好又硬，又有原著作者加持，格局，立意都没有问题，作为真正意义上的中国科幻电影开山之作，影片算成功了，当然电影永远是遗憾的艺术，作品本身还是有这样那样的问题，演员演技，制作水准，节奏把控上还略显幼稚，但是这些都并不影响其非凡意义，星汉之灿烂，人类之渺小在片中展现淋漓，但是人类的坚韧，牺牲，团结，顽强，勇毅的品格也突显尽致，且不说宇宙洪荒间有没有其他的生命与文明，单就人类文明而言，从金属与矿物中生发，历久弥新历经万年的进化与蜕变，绵延繁嗣至今并将继续延续下去，这是何其伟大的事业，又是何其伟大的愿景啊！
11242:人性的光輝，人的求生意志，是一部好電影。
11243:太好看了，比好莱屋强多了。国内那些大明星的电影在它面前就是垃圾。
11244:震撼，感动，绝对值得一看
11245:很不错的一部电影，值得看，
11246:流浪地球观后感：
                                 我该换眼线笔了
11247:情节不错，引人深思。
11248:哭就😭完事儿了。
11249:不错，值得观看
11250:全程无尿点，为国产电影点赞👍值得一看
11251:超级震撼！诚心推荐
11252:已经看过。吹爆！
11253:嗯 能和国际大片媲美。紧凑 紧张 尽心动魄 感人
11254:好 很好 非常好 
11255:巨好看，真的巨好看
11256:中国第一科幻片
11257:场面宏大，特效很棒，期待后续科幻系列的崛起！
11258:二刷了，绝对是中国科幻片的里程碑！加油祝票房大卖
11259:中国的科技大片，有泪水，有欢笑，有对于中国电影科技进步的体现，值得一看。
11260:首次看国内的科幻片，挺好，听到父子俩对话很感人
11261:超级垃圾电影，评分怎么出来的。
11262:一点都不好看
11263:很好看，完美
11264:可以说是中国🇨🇳 最精彩的科幻片了！！被里面刘培强的父爱所感动！可是，未来，地球真的会“流浪”吗？
11265:不能多了。。。
11266:神～～～～～～
11267:好好玩还行吧
11268:意外，惊喜，突破！
11269:不得不说这是国产科技片的一个里程碑，拍的很棒，特技很好，可是我不是很喜欢这种灾难片的类型。
11270:海慧电影院太差了
11271:好长啊好黑啊
11272:道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。
11273:第一次看睡着了，二刷还是不错滴
11274:非常好看！走心的制作，真实宏大的场景！真是开启了中国科幻的元年！里面的领航器之类的据说都是定稿好几百次才确定的，可以说是精益求精！为中国科幻疯狂打call!
11275:十分好看，反正我是觉得很好看的，很震惊的国产片，很棒
11276:很震撼，🈶️影响力。值得信赖品鉴。

11277:很不错，足堪匹配的大片
11278:因为时长问题删减造成了故事不完整，故事本身bug也不少，胜在特效镜头爱国情怀以及中国第一部科幻片的梗上！
11279:超赞~值得一看！
11280:挺好看的，很感人
11281:挺震撼的，儿子看哭了，
11282:很好看，很感人
11283:狂哭不止！这是看到的电影目前为止最最最感动的一部！
11284:好看，儿子说想再看一遍。
11285:好看！很棒！
11286:很好优秀很棒棒
11287:整个片子可以说是非常完美了，也很鼓动人心，但有一点瑕疵是抒情的部分不怎么好，不过总体还是很喜欢的
11288:平时最喜欢看科幻片，但都是外国的，好不容易看到熟悉的面孔也不过是配角，终于看到了中国人自己的科幻大片，点赞！
11289:很好看，不知道有没有续集
11290:太燃了！精彩！！！
11291:还好看呢电影
11292:屈楚萧我可以！！！
屈楚萧光头也太有感觉了吧！
11293:中国也能拍摄出如此高能的影片了💪👍🏻
11294:要怎么说，真好看嘻嘻！
11295:总体还可以，保护地球大主题和人性小细节都选择体现的不错，也有一些好看的场面，感觉人物的刻画还不够细腻、有点粗，结尾有点多余。
11296:带儿子来看的，希望他有收获，会改变
11297:特效太赞了!吹爆!!!
11298:看后就是一句话，牛🐮
11299:前面感觉很一般，后面眼睛里进了沙子一直流眼泪，没怎么看
11300:第一次见到我们能拍出这样的片子
11301:有笑点，有泪点，不错。
11302:***好看了啊啊啊啊啊啊！！！！！一场下来嗷嗷哭我的妈！！黑黑都去死阿这么好看还黑！！！！！！还**愁啥评论阿二刷阿朋友们！！！
11303:催人泪下，真的很好看
11304:刺激！好看！
11305:值得一看，剧情很高
11306:超级震撼，感人
11307:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊没见过世面的我被吴京跟电影里他儿子圈粉了啊啊啊啊啊啊啊啊好酷好帅！！！
11308:中国🇨🇳 思维拯救人类
11309:真的震撼到了，除了初中生女那段求支援让我出戏，整体挺好的
11310:无敌！！！！无敌！！！！！看！都给我看！！！！！！
11311:看完听到很多人说剧情一般。我虽然没有看过原著，但因为看过三体，可以理解剧情走向。虽然电影中的许多桥段从科学的角度上看不太站得住脚，但毕竟该小说并非当下所写，作为一部科幻电影来说已经很不错了。这算是个不错的开端，值得鼓励，中国科幻加油！
11312:好看好看很好看
11313:优点多多，唯一不足剪辑略乱，期待无删减版
11314:完全不一样的体验，流浪地球太棒了!从头到尾，我完全被吸引住了，宇宙星辰、太空浩渺、大气磅礴，时间和空间上纵横捭阖、恢宏壮阔，情节跌宕起伏，虽然看过小说，但身临其境，加上各个人物鲜明的个性,充满生命的气息，完全被吸引，关键是面对灾难，尽管开始人们之间有误解有矛盾，但最后总能顾全大局，团结一心，满满的正能量和温情。里面科幻的部分虽然天马行空，却也不是无稽之谈、胡思乱想、毫无依据，而是很接地气，和人们的生活相结合，真的可能会面临的困境。整部电影代入感强，画面生动，震撼人心，是地球可能碰到的灾难的预言，总之一种很奇特的感觉，一部可以再看依然令人热血沸腾、鼓舞人类只要有希望就要抗争就要坚持的励志好电影！
11315:好看，好看，好看
11316:什么玩意垃圾
11317:非常震撼，中国科幻片的崛起
11318:苟富贵好好吃多吃菜，少喝酒的味道怎么样？。？。
11319:好看😊好看，更好看
11320:去看！！！！！
11321:不错呦呦呦。
11322:所有都棒棒哒……
11323:非常值得一看！
11324:喜欢😍😘 
11325:场面特效想法加分。减分项我不想说。
11326:距离太远看不见
11327:特效很棒，剧情有待提高
11328:还可以啊，。
11329:很好，国产支持！
11330:好看，，，，，，
11331:世界人民大团结万岁≧▽≦小破球加油冲到50亿鸭！！
11332:非常感人，励志
11333:看完心里贼压抑。
11334:真心不错的电影，演员演技真诚感人
11335:爆炸好看的(｡･ω･｡)ﾉ♡
11336:中国科幻片里程碑
11337:非常不错，值得推荐，很能激励人团结起来保护地球
11338:好看 特效很震撼
11339:很棒。中国科幻成长了
11340:支持国产科幻，以后加油努力
11341:电影这样就蛮好的了，按原著来根本不现实。
11342:很好，特效特别逼真
11343:很不错，很有感触，人类的努力，能够超越所有！！
11344:刺激惊险好看
11345:科幻电影的进步
11346:哈哈哈还好还好
11347:好看，演员在线，特效也在线，后半段很感动
11348:不喜欢看，看不懂😂😂😂
11349: 真的不好看！
11350:好看，好看，好看
11351:影片很好！第一次看到中国🇨🇳 拍的电影那么好看
11352:电影科幻感不强，情节不够清晰，演员表演水平一般，刘启对父亲态度转变不自然，但还是鼓励一下
11353:棒呆！！！！
11354:情节勉强，难入戏,看完内心没有被撼动，作为物理和化学的高材生表示不服。花了90块电影票钱和40块3D眼镜夹片钱，不值得‼️‼️‼️‼️‼️‼️
11355:这是一个开端，不知道有啥好挑剔的，特效，脑洞都挺好。扣一分是因为年轻人的演技太尴尬
11356:八分给视觉效果和编剧
演员我想说我就听到了，一口一个老东西
老NMLGB
11357:非常棒，值得一看，推荐
11358:好看，感觉各方面都很好！棒棒的
11359:真的很棒 有笑点有感人有震撼 效果很好 中国佳作 吴京这几年有点旺哦
11360:剧情没有什么特别突出的
但是我最喜欢的一点就是接地气！
电影十分有中国特色
借助这样的片子也能传播中国观念
但可能在外国人眼里这种亲情观念会有点变态。。
看完之后就是觉得不可思议
居然是中国拍的
骄傲
11361:巨好看！！！！！！！！！！！！！
11362:情节紧凑，很紧张，电影嘛不要考虑太多合理性，反正我很喜欢
11363:影片超燃，看就完了
11364:赞赞赞，支持中国
11365:没有想象的那么好，吴京的看点不多，还是喜欢战
11366:绝对不能错过的好片，强力推荐大家影院观看！
11367:好看，，，，，，，
11368:细节到位，硬核电影......
11369:失望😞 透顶了这次。
11370:对于中国的第一部科幻片，还是很震撼的，科幻大片以后不再是好莱坞独有了。为你们点赞
11371:电影好看 就是电影院的屏幕和眼镜有点模糊
11372:特效震撼到我了，真的是中国科幻片的里程碑电影，非常不错，用言语已经无法形容了！！！！棒极了
11373:好看，大刘的作品会支持下去
11374:很用心的一部国产科幻片，演员颜值演技在线，特效优良，看那么久电影第一次写影评，希望这部片大卖，以后全行业跟风用心做电影
11375:还行吧，没有战狼2好看
11376:喜欢看科幻片，还是国产的，必须给10分。特效很不错，情节也感人，50亿票房当之无愧！
11377:不好看，简直不敢相信……
11378:很好看，特别感动
11379:场景灰鸿，故事有深意！
11380:主题正能量，35亿人生存地球，共同保护。
表现形式恢宏，想象力超级棒。好评。
11381:没啥好说的，相当好(✪▽✪)
11382:看完真是亲人两行泪啊！！不得不说真心的震撼到了我，没想到拍的这么棒，先不说剧情，就冲这特效我给满分，泪点满分，演技满分
11383:有好莱坞大片的赶脚
11384:中国元素太强了，还强在假冒，送礼。别出国
11385:特效非常棒 剧情很一般！演员演技太垃圾了
11386:炒鸡好看！已经三刷啦！！！吹爆！
11387:好看  震撼  眼泪都快出来了  作为地球的一员，善待地球，子子孙孙繁荣昌盛！
11388:很好看，感动哭了
11389:真的超级好看哒
11390:好看，国产科幻片的崛起之作，期待下一部。
11391:很震撼，很好的电影。
11392:电影不错 挺好的
11393:不错不错，国产科幻片👍
11394:看的我女朋友痛哭流泪
11395:就是感情戏看着很尬，其他很好看
11396:好看好看好看
11397:很不错，超出预料
11398:好看。真好看。
11399:有意思且好看～
11400:中国科幻，支持！！
希望中国的科幻电影越来越好！！
11401:特别棒，值得一看
11402:如果战狼二是个人英雄主义，那这里面的每个人都是自己人生中的英雄
11403:还不错，看了两遍了，感觉还是很不错，就是刘启有点二，被糟蹋了人物
11404:好看。场面震撼台词也很好。
11405:太刺激了，非常好看
11406:第一次写影评，确实很好看，很值，中国电影科幻片的里程碑，可以和好莱坞的科幻片媲美了
11407:真的是好电影！而今诸多对吴京的鸡蛋挑骨头型负面批判，就像当初相声同行开会说把郭德纲驱逐出去他们就会有钱赚是一个性质的，质量不如人，便依靠旁的来打压是最不入流的。伪劣和高档，眼睛是看得出的。
11408:中国第一个震撼的拯救地球
11409:吴京很帅😄 😄 
11410:生动人心的电影
11411:好     
11412:还可以吧，刘启演技不行
11413:感受到了中国的力量和中国梦，好电影
11414:整体都不错，中国科幻电影的里程碑，希望中国能拍出更多好看的科幻电影
11415:感觉很震撼，不错
11416:特效做的很不错。
11417:有好莱坞大片的气质和品质，很燃！中国人终于当了回拯救地球的英雄！有泪点有爆发点！还有，演员也很棒，不是流量明星，看着特别舒服特别喜欢！
11418:中国科幻电影很有力的一部电影！
11419:场面震撼，情节动人，好电影，值得观看
11420:很不错，吴京太帅了。特效很棒。
11421:开在吴京的份上给个5星吧
11422:流浪地球  支持国产科幻片，支持吴京。在喜剧片占据的春季档能看到国产科幻元素的片子，令人欣喜，科幻迷的大爱。本片改编自刘慈欣的原著，故事很有新意，与以往逃离地球寻找其他生存地影片不同，而是“带着”地球一起走，逃离太阳系，也是灾难片。相信这部片子上映后很多人会和国外的科幻片作对比，视野？特效？科技感？不管怎么说，流浪地球填补了中国科幻电影市场的空白，或许是打开了另一个市场。
11423:值得一看，期待后续
11424:特效和场面确实壮观！值得一看，是科幻电影的一个新概念！不错！
11425:太好了，哭了两次。真的是里程碑式的电影。
11426:中国的第一场灾难科幻片真的好给力，不比老美的差！这是个突破是个方向标！希望中国科幻电影迈向新里程！支持！几十亿票房就是最好的动力！最喜欢就是那台运输车了够巨无霸够霸气！
11427:电影很好看，特效做的很好。
11428:恢宏壮阔的世界观，惊心动魄的地球大逃离，中国电影终于补上了科幻大片这块短板。作为开启了中国科幻大片元年的流浪地球，整体水准很不错了，但是跟好莱坞顶级科幻大片还是有差距的，比较明显的就是震撼有余而细腻不足，风格上比较粗狂，细节上的把握还不够好，不管是特效画面还是情感戏，都是如此。希望电影团队能再接再厉，续集更上一层楼。也期盼整个行业更多地把目光转向科幻片。加油！
11429:很有现实意义，在这个和平年代，我们普通人很少能感受到那种危机。而这部电影告诉我们哪有什么岁月静好，不过是有人替我们负重前行。这部电影将家国情怀与末世危机融合，区别于其他电影的个人英雄主义，这部电影所讲述的是平凡的小人物。尤其让我印象深刻的是在所有人都要放弃的时候，刘启和刘培强父子还没有放弃，他们用自己的智慧拯救了所有人。最让我印象深刻的是刘培强驾驶飞行器义无反顾地冲向木星的场景。在行大义的背景下又穿插着，刘启与刘培强父子之间的真挚感情。这部电影中的每一个角色都有自己鲜明的特点。在响应主旋律的同时，又融入了科幻元素。是一部兼顾艺术与现实的好电影。
11430:非常好看，特效一级棒，剧情超级好，词穷了
11431:终于有国产拿得出手的科幻电影了！
11432:好看 和美国大片看齐了
11433:好好看好好看
11434:看的第一步中国科幻片，值得点赞👍
11435:一般，没有想象那么好。
11436:非常不错，值得一看
11437:电影很棒。但剧情有硬伤。简单列举几点：一、领航号空间站的设计目的是为地球提供预警、领航服务，理应及时监测到木星引力变化。二、对地球运行轨迹理应及时监测，偏离0.01°即应报警，而片中偏离9.23°才发现不妥。三、根据万有引力定律，由于木星质量近乎恒定而地球质量不断减少，木星对地球的引力不可能暴增。而且利用木星引力弹弓在几十年前已有成功经验（旅行者1号），几十或百年后技术更先进了，我们反而差点把自己坑死了？四、“火石”这么重要的战略物资，不是很稀缺（从饱和式救援可以看出），居然没有在每座行星发动机附近存放备份？五、没有太阳加持，地球要对抗太空零下二百多度的超低温，地表活动还很活跃？瑕不掩瑜。以上
11438:特效真的很好！
11439:很触动   今有平安夜  前有挡风人
11440:很好，3D效果很好
11441:一部集国际主义精神与科幻现实主义于一体的精彩好片，定义与含义颇具教育意义，是一部里程碑式的中国科幻。
11442:好看，比较震撼！画面感太强了，没想到拍的效果这么好！
11443:中国以来第一次的科幻大片，挺感动的，挺震撼的
11444:好看，感动，想看
11445:冲着吴京去的，国产科幻第一次能拍成这种效果，令人激动！
11446:中国近几年来，特效最好的一步电影。终于有一位明智的导演决定不把钱花在小鲜肉身上。 好看 非常值得一看！
11447:我不太会说话，就两个字，好看
11448:"流浪地球”拍的不错，建议片改成"拯救地球”吧！
11449:特效还马虎，给分
11450:牛逼666666
11451:特别棒！！！
11452:剧情不错，特效也做的很好
11453:剧情紧凑，有温情也有热情，国产科幻的崛起之作。看中国人拯救地球
11454:非常震撼，第一部用中文配音觉得是舒服的科幻大片，符合中国人的感情审美，真的很赞!!
11455:真心好看，支持國產片
11456:看了知乎上的各路评价才去刷的这个电影。当时心里真是做好了最坏的打算～毕竟是被吹得太过的片子，评论两极分化了都。看片的时候，影院里鸦雀无声，很显然观众的注意力都在电影上呢，这就难得。片子很燃，很硬，荷尔蒙气息四溅。全程无尿点。因为是科幻盲，也说不上有多理解片子里的设定，只是觉得兴奋：中国也能拍这样的大片啦！
11457:好看突突突她
11458:中国终于出了属于自己的科幻片了，场面震撼人心，希望再接再厉
11459:不能用好看两个字来形容，太轻薄，只能说是太震撼了
11460:吹爆电影  但是这家影院只会哭闹的孩子也可以带进影厅   真的很影响人观看电影的心情
11461:很好看，建议观看。全局特别燃
剧透一下，最后成功了
11462:流浪地球🌍，良心之作！编剧非常负责任，剧情超级连贯！各个小物件：比如联系方式的小铁片.尤其，吴京演的超级好！超级棒！大爱，支持吴京及其作品.期待下部巨作
11463:电影真是非常值得看，强烈推荐，奠定了中国科幻电影基石！！！
11464:完全可以与好莱坞电影相媲美，震撼人心。
11465:太阳距离红巨星还有几十亿年，很难想象几十亿年后，人类如果存在，科技水平将会达到难以想象的高度，但作者和导演用现在的科技水平推测未来人类将采取的手段，显然科技想象能力有限，而科幻片的核心是对未来科技水平的想象，这种大胆的想象也一定角度推到了人类科技的进步，因此影片情节有余但技术能力有限，遗憾！
11466:还不错，剧情有点乱但还顺畅！
11467:好看，国产电影🎬里的优秀的
11468:‘姥爷’不开车的时候就是个普通老头儿，虽然17年后头发白了但开着车的时候太帅了啊！！！
11469:Bang 啦
11470:感觉确实很震撼，中国科幻电影元年还是可以说的
11471:不错的电影，值得一看，要看3D的，不然没感觉
11472:感动，反省，
11473:很好看！！！！！
11474:棒，很棒，非常棒！
11475:从影片上映第一天就是话题的焦点，点赞的，吐槽的都有，我今天才算有机会一睹真容，感觉不错。中国电影人开始国际化接轨，开始涉猎人类命运这类题材，这就是一个进步，不再仅仅是身边蝇头小利家长里短，至于其中的逻辑是否自洽，我觉得并不重要。
11476:好看，惊心动魄！准备二刷
11477:国产科幻片的一个里程碑，竟然给我看哭了，不用太过纠结是否符合理论，特效、剧情优秀就够了，一定要看IMAX+3D！现在脑子里都是“道路千万条，安全第一条，开车不规范，亲人两行泪”…
11478:很有意义，推荐
11479:棒极了，让人感动
11480:作为一部国产科幻电影，它在剧情上有一定缺陷，但它毫无疑问是优秀的。流浪地球很棒，当然，它也能更棒。
三刷打卡！
11481:不错 影片很震撼
11482:电影不错。属于中国的科幻片
11483:很好非常好的片子
11484:就是，一般般
11485:我看到了中国科幻电影的希望
11486:很不错，很好看
11487:中国人自己的好电影，用心之作，十分满意没话说，支持到底 （此处一百个比心）
11488:很好看啊！场景太真实了，就是感觉那个小丫头演技一般
11489:我觉得我们中国的导演拍出这样的片，很好，喜欢看，影片很亲切
11490:很好看，中国的新科幻片
11491:好看哦，有质感
11492:可惜没有买3D的！看错了！有机会会自己在看一遍的，留一分进步😝😏 
调皮
11493:支持一下，挺好看的
11494:看完流浪地球，感觉中国的科幻电影真的进步了，尽管他还有一些欠缺，但是他的进步是有目共睹的，看她的感觉和看国外大片儿的感觉很类似，场面宏大，制作精良，我相信中国的科幻电影会越来越好，流浪地球迈出了好的第一步，中国以后的科幻电影也会越来越好，越来越可以和好莱坞大片媲美，支持中国电影，祝愿2019年中国可以拍出更多好的电影！
11495:很有内涵的电影，泪崩了两次
11496:值得一看  不错
11497:科幻片不是科普片，讲的是一种情怀和精神，流浪地球做到了！
11498:从开始就哭到结束
11499:特效很好，其余的，一般吧
11500:很难想到这是国产的科幻片，说实话完全超过了我的期望。很赞，并且北京交通那个笑死我。可以说是国产科幻片中的佼佼者。很值去看。并且演员都十分棒，但我感觉吴京有那么点尴尬。。。。。。（个人感觉吧）但是很不错的，而且感情抒发的很棒，没有谈爱情而是亲人之间。我觉得o**k。
11501:我觉得这部影片的特效很好，我认为它可以代表中国科幻片的一大进步，真的很好，剧情也很感人
11502:人家科幻片能给观影者增加科学知识和先进创新理念的。而这个片子各种漏洞，各种反常识反科学。特效不错！但是**不通。
11503:支持中国科幻
11504:超级棒超级棒
11505:为之震撼！为中国的科幻电影制作水平点赞，也为电影内容点赞！
11506:电影很好看，特效制作也不错，就是看4D晃得头晕
11507:剧情很好，特效差点，但可见国产的进步
11508:看了大家的评论来看的，果然很赞，的确是达叔最感人的电影，让我对李光洁有点路转粉的感觉。主演亏的不是流量小生，有点痞，有点叛逆，但是又有担当的感觉真不是伪娘能给的。总之，考虑去二刷，而且二刷要4D
11509:很喜欢，二刷依然感动，值得票价，值得三刷
11510:激动人心，值得一看
11511:有英雄 有情感 有家国大义 但是一带着刘慈欣的科幻就让人肃穆起敬 落幕仍未落目
11512:场面和剧情都还行，中国式拯救地球列第一部，给鼓励
11513:激情澎湃，血性激动激动
11514:还不错啊！！！！
11515:国产电影的话已经很不错了！但有的台词太重复！比如，“妈妈我要回家”.个人看法！值得推荐好看！
11516:很感人 电影制作的很不错 力推力推
11517:还可以看还行
11518:不错，有美国大片的视觉效果
11519:好看，精彩，看惯了美国科幻片，终于有自己的科幻大片了，虽然不能说十全十美吧，但依然满满的骄傲自豪感动
11520:挺不错的    OK
11521:太震撼了！好评好评！一定要去看看啊！
11522:确实蛮好看的。三D看的精彩。推荐推荐。感人
11523:怎么说呢。真的很好看，看完后很震撼。希望中国在多拍一些高质量的电影。那些流量明星拍的烂片真的浪费钱。
11524:两个字“好看”
11525:这部电影是目前为止看过最好看的一部，没有之一！
11526:最后那一段有点煽情 
11527:中国电影的崛起。牛逼
11528:完成度不错。值得一看
11529:好看第二次看
11530:非常好看很喜欢很感人的一部影片
11531:很感人，特效棒极了！
11532:很感人，特效棒极了！
11533:不错，想当好看了
11534:观后感：
-哭的稀里哗啦，开头就觉得有点感人了。（泪点比较低[捂脸]）
-多少人的生是很多人的死换来的。
-对爱你的人好点，珍爱他们。
-刘启我好喜欢。（第一眼就觉得帅[色]）
11535:不错  挺有感觉。
11536:前面感觉不太好看，有点进入不了。。。还有以往习吴京讲话感觉蛮好的，但在这里面台词感觉太没感觉了。看到后面还是稍微感动了两把，看了大家的评论，说是中国的第一部客观片。慢慢来以后会更好！
11537:好看，挺不错的电影
11538:相当震撼，最后一幕也很感人。但总感觉缺少一个镜头：地球成功逃离木星，飞向太空，人类飞向希望，飞向新家园。😁
11539:够刺激的，不错
11540:为中国能拍出这样的影片拍手叫好，全片震撼
11541:比较震撼吧，不是一味地英雄主义，掺杂着人们内心的纠结和情感，很不错的电影，真的
11542:非常好看，为我们国家能拍出这样科幻电影干杯🍻 
11543:很棒的一部电影，看的老激动了。
11544:媳妇儿说的没有那么好
11545:非常好，非常感动，了不起的中国人
11546:好看，中国的科幻
11547:中国人也能拯救地球
11548:特效不错、   剧情也不错、不过感觉有点小bug、中间有部分挺感人的、10分好评
11549:太棒了，中国的希望
11550:绝赞绝佳好电影！老夫看的雷萨泪洒当场，吹爆！
11551:难得的精品，没想到中国能拍出这样震撼的影片，全程紧张刺激，结尾有点差强人意，很好，对得起票价。
11552:我女朋友说好看
11553:拍的挺好的。很好看！！！3D效果可以
11554:中国式温情，特效虽然跟好莱坞还有差距，但是国产中必须支持
11555:看的好紧张，哭了好多次！
11556:非常好看的呀
11557:确实不错👍
11558:被这部电影特效给吓住了 说它是中国科幻电影的里程碑一点也不夸张，电影很好看
11559:看的刺激  
11560:震撼，特效十分满意，中国也可以拍出如此完美的科幻电影，期待越来越好
11561:场面宏大，造型很酷。
11562:有情怀，特效满分！值得一看。
11563:不完整，但是世界观很不错
11564:超级棒，很帅很远责任感，哭的稀里哗啦的，反正就是很好看。
11565:挺震撼的，给个赞
11566:很好很强大，中国国产科幻片的里程碑，我希望这只是中国科幻片的开始，不是昙花一现。说这是中国科幻电影的巅峰的那些人你们是咒中国以后拍不出更好的科幻片吗？另外我觉得在思想和哲学层面可以更深层次的挖掘一下，也要适当的批判下现实。
11567:没看懂，看不懂！
11568:超级震撼，好看
11569:感觉故事讲的差了那么一点，但是感觉已经实现跨越啦！
11570:二刷，这边打完十分然后给豆瓣刷一星去
11571:特好看没看的赶紧来

11572:特效组用力了
11573:国产精品，支持
11574:有情怀，有科技，有感动，有震撼
11575:流浪地球这部电影很好看，把我感动哭了，还有一个细节就是各国救援队到达的顺序是汶川大地震各国救援队到达的顺序，记住了：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。让人类保持理智简直是奢望😂😂😂
11576:牛逼了。中国的科幻电影出来了。
11577:看哭好几次，作为母亲，想想自己的孩子，真的忍不住哭……
11578:没有想象中的好
11579:不错，又戳中泪点
11580:悲伤逆流成河都没把我看哭，这部确实震撼到我了，总而言之，非常好看，只可惜刘启十七年没见到父亲，最终还是没见到父亲！
11581:完美了 超级爱
11582:比预期更好！
11583:影片很值得一看！厉害！厉害！厉害！
11584:太好看了，堪比国外的电影。很有深度，也很震撼。这是我认为春节期间甚至2018年末到2019年初期间最好看的电影了。好多次都忍住要哭的冲动
11585:难以言表的感受
11586:好！！！！！！！
11587:震撼特效！特别好
11588:震撼！！！！！！
11589:比较好看，不过特技还有待 加强
11590:比较揪心的爱情故事 比较感人

11591:不错。。。加油
11592:太棒了，我喜欢，中国的进步。
11593:我老婆说国产科幻巅峰
11594:好看不解释。
11595:还行，就是有点飘
11596:超级震撼，超感人
11597:人的想象力真的是无极限
11598:作为大刘的粉丝，观影过程中不止一次泪目！
或许是惊叹，或许是感动！眼泪是止不住的流！
气势磅礴！
11599:和女朋友看的超赞
11600:电影很好看，但是为什么在微信上买的票价比影院里买的还贵
11601:不错😊 有美国科幻大片的感觉，特别说中文！👍 
11602:强推，！！！超棒
11603:震撼，感觉一时无法超越，19年开门红
11604:一般吧，情节很垃圾。就一个中二的人想到办法了？其他人都是傻子？
11605:好看好看好看
11606:中国第一部堪比好莱坞的科幻电影！
11607:国产科幻电影崛起
11608:完美，震撼！
11609:不错  不错 希望继续有这样的电影
11610:okok的。
11611:很感人，很震撼。
11612:特效棒，故事生动
11613:国产科幻的里程碑！
11614:这。。。。。。！？是科幻片战狼？？
11615:很好看   好感人
11616:好看，超级感人的部分是人类都愿意去拯救地球，保卫自己的家园而付出努力  超赞
11617:挺不错的，推荐
11618:还是不错的，，，，，。
11619:太震撼了，吴京还是那么那么帅!
11620:真心很一般，没网上说的那么夸张
11621:好看。中国科技片的顶峰之作
11622:没想到国产科幻片能拍得这么宏大壮观，科幻本身就是走在时代前端的艺术，不是太离谱的话能拿现在的科学技术水平来衡量是否合理对错。电影很好看，有续集还会去支持的。
11623:很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
11624:挺震撼的，想象力很丰富，没想到我国也能拍出这样的片子，整个剧情很紧凑，就是煽情环节很“符合国情”，3D效果不错，希望下部片子能够尝试完全用陌生演员，用口碑赢得票房才是真实力！
11625:有境界，有温度，有幻想，有意义，值得一看
11626:不给满分感觉对不起良心大片
11627:超棒的！一开始看的时候可能有些看不进去，可却到后面越炸，炸木星那一段真的特效做的特别好，看的特别爽，刘培强炸空间站的时候我哭的稀里哗啦的，为演员们的敬业，导演的认真，特效的精彩，情节的跌宕打五星，希望中国以后可以拍出更多更好的科幻片。
P.S.带着地球逃跑，我感受到了中国人独有的对家的情怀
11628:感人，为中国科幻片开创了标杆，值得一看
11629:看过原著后，梦想成真的感觉
11630:非常震撼的效果，故事情绪也非常好。虽然有些画面违背物理尝试，但我相信是一种表现手法，不必太较真，给10分！
11631:好看好看，全神贯注的看完了，完全看进去了
11632:好看，哭的稀里哗啦
11633:本来以为和原著会有很大差距，但看的时候觉得需要表达的基本上都表现出来了，很成功，我觉得拍得很棒。
11634:感觉各大平台吹的有点过了 但是还是要支持国产科幻！
11635:还好。。。。
11636:电影不错，但是放映到后半段竟然停电了，耽误了二十多分钟，都不知道是什么情况？没有人负责解决这个问题吗？
11637:还不错，一直都比较喜欢吴京的电影
11638:看完三体，看流浪地球，过瘾，刘大的科幻值得一看再看，吴京的演绎也很赞👍
11639:一分。。虽然说国产做出这种大片也不容易。。但是真的看的太尴尬了，全程毫无被感动的感觉，为了感动而感动。主角和他妹妹的形象都塑造的太差了，说真实也不怎么真实…看完电影觉得很累，爽也不爽，感动也不感动。唯一可以称道的大概是特效还不错。
11640:吴京:自己的记录自己来破。
11641:比较喜欢，值得一看
11642:所以不评十分，是希望中国更多电影人出更多精品
11643:简直太棒了，从影片开始到结束双手一直紧握，中间部分很感人，很震撼！
11644:很不错的电影。
11645:好看 女主像我失散多年的妹妹
11646:剧情一波四折，感情戏过于丰富，个人性格塑造不是很显著。整体是不错的
11647:视觉效果很好
11648:好看，是一部励志，亲情片。
11649:感觉不错，特效很棒，值得一看啊！
11650:8月看到《我不是药神》，就开始等待优秀的国产科幻电影和推理电影。5个月后的现在，优秀的国产科幻电影就已经出现，这惊喜来得太突然了。现在就希望由这部作品带起春节档的票房节奏，来一波国产科幻电影的票房神话。小破球，冲鸭！
11651:还不错，算国产精品
11652:推荐大家去看这部电影，最后结局很感人
11653:人类需要英雄，就像需要阳光一样！👍
11654:震撼，国产科幻不输美国大片！👍🏻👍🏻👍🏻
11655:支持国产科幻！
11656:电影院人不多，电影很好看
11657:不知道在说什么，特效么也一般，剧情没法提，为什么这么多人看？
11658:素材很好，值得一看。
11659:好看。太震撼了，剧情也很吸引人。
11660:科研做的可以了，演技也太差了
11661:效果特别，值得一看
11662:影片很好看，很感人
11663:再看一遍再说吧
11664:刘培强中校，你就是我的小星星
11665:超好看的，赞赞赞
11666:非常好看，太赞了👍很感人。珍惜眼前的美好
11667:非常好看，真滴！
11668:我觉得特效不错，观念很新，拍出了中国人的各种特色，底下小吃街，新年，但是节奏我觉得有问题，高潮很紧张，绝望的时候给不到点，并不觉得心酸，女主台词太尬，最后求助时太肉麻，其他人没有名字，一堆无名英雄啊，记不住名字，如果有流浪地球编年史，和英雄榜应该更完善，会更带入故事。先想到这，祝中国电影越来越好
11669:太精彩了，比国外的精彩多了！牛逼！中国科幻电影崛起
11670:达叔居然半途死了，好可惜…
11671:理智对人类来说确实是一种奢望
11672:特效很棒  没想到国产也能这么厉害
11673:很好看，泪点赚的很足，值得深思的一步影片。
11674:niceeee
11675:还是挺好看的，但是这个故事情节让人看的心情沉重
11676:值得肯定的是，营销做的真不错。看的好难受好闷热，人多的不得了，没有好的观影体验。电影本身，背景音乐好吵，没有科幻的感觉，镜头切换的也晃的人头晕。不过还是支持国产。
11677:太震撼了，一定要去看
11678:要的，除了缺少微微幽默元素，其他满分
11679:国产剧的良心，科幻的电影的飞跃
11680:影片好看、不错
11681:非常好看，目前为止应该是拍得最好的国产科幻片了。
11682:这电影主题我觉得应该改成，‘家庭纠纷’，我不知道他这影评是怎么写出来的，说好的那些人，没看过的，自己去看看吧，不是一般的差
11683:好看~~~~
11684:剧情很有新意，以不放弃家园“带地球流浪”的方式来拯救地球的方式区分于以往的灾难片，很【中国】。
从制作画面来说，真的很精美，对我这种不懂技术的观影群众来说，马上会联想起《2012》《后天》，但由于观影时间更靠近当下，会有比之更胜一筹的感觉。
从情感方面来说，中国式的亲情与军人风骨，让人泪目的点还蛮多的，刚子电梯牺牲、最后韩国救援人员调头前的对话、刘启面对父亲即将牺牲时的委屈与不舍……
屈楚萧的刘启真的让我很惊喜，看过【长安】与【永琪】虽有好感但没特别关注，却被电影中他的这波【少年感】妥妥的圈了粉，莽撞又执着，叛逆又可靠，少年将成未成的样子真的非常喜欢。
11685:精彩极了，，，好看
11686:吹爆！！！！
11687:一个字 就是帅 平分应该是10
11688:中国出手不凡哦。给中国科幻片助力！大家值得拥有，一定要来影院观看才有效果！
11689:及格，我觉得这部电影65到70分
11690:中国科幻里程之作，良心之作
11691:国产科幻电影能这样真的很好了！
11692:好看，好燃，大片
11693:不错，值得一看。小时候就爱想。
11694:终于可以看到中国的科幻大片了！没有十全十美，却是感动，震撼！一定去看，力挺👍👍！
11695:值得五颗星。不管是硬实力特效效果，科幻想象力，还是整个流程连贯性紧凑性，人物牺牲的必要性，都非常棒。对于吴京两部电影破百亿的神奇眼光和魄力，对于中国科幻电影开创的伟业，对于大刘科幻小说的非凡编写，都不用赘叙。对有些傻缺的吹毛求疵，崇洋媚外倒是想说一句：去你M的，爱看不看！
11696:中国能拍出这样的电影，确实震撼到我
11697:非常好，真的很好看
11698:挺感动的 好看
11699:电影很好看就是猫眼有毒，给我买两份电影票和两份爆米花，爆米花还不退款！
11700:很好，很刺激
11701:好看，在影院里才能看出那种震撼！
11702:很不错 超级燃的国产科幻片
11703:逻辑性超级差   但作为中国第一科幻大作  特效算可以了  但是要是老外拍的  估计会吐槽到爆
11704:很少有看到观众不愿意散场的，走心！
11705:画面感很强，有世界末日的感觉，支持
11706:国产的科幻大片，必须点赞！情怀植入很好！
11707:非常不错，视觉震撼。
11708:敲好看！国产科幻片终于雄起了啊！
11709:一般般，情节太空洞！吴京纯属打酱油！
11710:牛逼牛逼牛逼
11711:好看好看好看
11712:电影真的好看，中国第一部科幻大片，剧情很感人！祝中国的电影越拍越好！！！
11713:每次舍身救人我都哭了
11714:全程无尿点，很感动😭
11715:不好看，垃圾！
11716:为中国电影点赞！为伟大的祖国繁荣昌盛点赞！
11717:看似很遥远的事，其实很有些时代感！珍爱地球！珍爱生命！沉迷于大都市的繁华，没时间去关注外面的生态改变。等到想去看时，会发现早已是遍地白色垃圾，满江满海一片五颜六色，还有看不到想不到l的许多，许多，许许多多！影片很震撼！很感动！很有深度！国影！加油！
11718:很好的一部电影
11719:特效很棒  剧情一般
11720:中国硬科幻里程碑，最后放弃火种计划还是觉得不大理性，突出中国人家的理念吧
11721:原来3D眼镜还有遮住眼泪的功能……
爱护环境、保卫地球家园，从自身做起！
11722:挺好看的，国产能拍出这样已经很不错了！超赞！
11723:很不错，和女儿一起去看的，影院环境也不错！
11724:好看，好喜欢吴京演的电影^_^^_^^_^
11725:吴京演的太棒了，值得看的一部电影
11726:特别好，很震撼，发人深省。
11727:特效十分不错
11728:差距仍需努力，但国产科幻电影已扬帆起航。
11729:“道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。”  虽然剧情略欠火候，但是胜在主题标新立异，算是中国🇨🇳科幻电影新尝试，导演敢于探索新类型影片勇气可嘉。希望这种有开拓精神的导演越来越多👍👍
11730:太阳即将毁灭，过去无数岁月中做为人类精神支柱存在太阳变了死亡和恐怖的象征。 比起坐以待毙，人类选择挣扎到底。 庞大的地球逃脱计划开始实施。然而人类所能制造的普通尺寸人造环境无法承受漫长的逃脱之旅。所以人类只得在地球的一侧安装上巨大的地球发动机，将整个巨大地球环境圈化为的移民方舟，以此逃离太阳系，前往新家园。 代价是高昂的，艺术，伦理，常识，一件又一件曾经无比熟悉…
11731:前面千篇一律都是讲亲情，后面的内容震撼人心，听到好多小伙伴哭泣的声音
11732:感觉不出来是3D 电影，剧情一般，但是作为国产科幻片也算是一等一，可以同美国大片媲美！
11733:特别好看，绝对中国科幻界的领头羊，加油！
11734:看剧情介绍的时候感觉题材挺新颖的，看完后发现有好莱坞大片的既视感，特效很棒，场面壮观震撼，剧情紧凑，没有美式灾难片的个人英雄主义，有我们自己的价值观，很正，挺有教育意义。这部电影算是中国科幻电影的导向标，期待会有更好的作品出现
11735:韩朵朵这个角色是带资进组的吗？完全可有可无的感觉
最后的孤胆英雄主义，一万年要宣传这种舍小家为大家的NC主义。既然有保留文明计划，为什么不建两个空间站呢？一个领航，一个火种🙃
11736:震撼  开启中国科幻电影走向世界的大门
11737:每部影视作品都有其优秀与失败的地方，不能片面的放大或者缩小某一面。流浪地球算是我国首部科幻电影，也为电影行业的发展提供了一个新的方向。这本是一件好事，结果电影放映后，评价两极分化，也出现了“刷差评”现象，这是行业的弊端，短期内无法解决这个问题。但有些差评也可以说是提出了一些自己的意见和建议，不能一概而论。因为评分9.3和争议的持续，我其实对这部片子充满了期待，今天下午去看后发现，有可能是冤枉了一些给差评的人了。就个人体验而言，3D效果和2D区别不大，里面的煽情总有一种强行煽情的感觉，并且我对“领衔主演”这个词可能有误解。最后，对所有参与电影制作人员表示感谢以及希望我国的电影行业发展越来越好。
11738:好看，好看。特效完美，演技在线。看哭了
11739:非常喜欢，自己有感动到
11740:三刷，贡献六张票，不是因为流浪地球有多么完美，有缺陷不能否认，而是因为这是这么多年来，我觉得可以拿得出手，让我到处安利的电影之一。(￣▽￣)~*
11741:很赞，很值得的一部电影
11742:好看，好感动，特效一流
11743:好看！超级喜欢💕
11744:很好看，科幻片代入感十足，很多细节也制作得很好，综合来说，还是非常比不错的
11745:感觉以后的地球应该也能度过难关
11746:为何又掉了→_→
11747:一部非常好看的电影  ，感触颇深，让我想起了他………
11748:挺震撼力的，也很好
11749:很好看，设定很好，细节很多，情节精彩，全程无尿点。美中不足的就是删减了一些内容导致有些莫名其妙，期待完整的蓝光版。
11750:为中国科幻加油
11751:非常好看，太震撼了
11752:科幻+情感，流畅的故事，很好！而bug，不科学在推动地球流浪的设想中都可无视！
11753:中国的科幻，很不错，也很喜欢刘慈欣的三体
11754:影片精彩刺激
11755:剧情故事一般，代入感不强。
11756:厉害了我的国！
11757:震撼，惊心，疑虑，思考，担忧！人类要长久生存下去，只有靠我们自己！
11758:震撼，感动😭
11759:过瘾!大中国以后要多拍点这样的影片!振奋人心所向无敌的影片!致敬所有演职人员!
11760:中国导演满分
11761:请韩朵朵的台词改进她一说话我就觉得尴尬
11762:看过最棒的中国科幻电影，没有之一！
11763:太震撼了，精彩！
11764:值得拥有……
11765:还不错，开始有点看不下去后面还是蛮感人的，毕竟传播了这么多正能量，给吴京点赞👍
11766:挺好看………
11767:好看死了完美
11768:很不错的国产科幻片，希望以后特效做更好
11769:十分好看，场面很壮观，情节感人
11770:恢宏大气！吴京挺你！
11771:太好看了，可惜战狼死了
11772:开启了中国科幻的新纪元！
11773:好看,得很,
11774:好看，观影效果不错
11775:机器是没有EQ的，情感是人类最强保障
11776:这电影挺好看的
11777:场面真的壮观，良心做！不比好莱坞的差！

11778:从角色、画面、剧本等方面来看，此影片都是极佳的！
11779:特效真的刷新了对国产特效的认知 有些人说不好看 但电影本身就不是多热血的片子    不能因为特效好  就得生化危机那样打斗 热血
11780:好评 好评 好评
11781:为国产科幻电影尝试感到骄傲！
11782:非常非常好看
11783:还可以吧！希望快快超越好莱坞
11784:很震撼，国产科幻大片！
11785:高口碑！实至名归。一直都在认真的看，还点燃了我的泪点。为中国电影点赞👍
11786:国产科幻，值得一看
11787:很好，场面做得宏大，突破了以往的国产电影，足以与外国大片媲美，中国电影加油
11788:电影很好，我八岁完全可以看懂
11789:结局感动的要死。
11790:中国的科幻片，不错
11791:完美制作，看的都流泪了。
11792:挺好的，开启了中国电影的里程碑……
11793:良心片，真心赞
11794:这部电影生动形象的展现了未来的地球把亲情，友情体现的淋漓尽致，最后一部分即是高潮又是结尾
11795:完美，眼睛都肿了
11796:感动，能看到这么棒的国产科幻片。
11797:整部电影节奏清晰，科幻场面震撼！可以是中国收部史诗级科幻题材电影，值得一看，其中吴京的角色演绎的非常不错，可说是带动整部电影的关键人物。
11798:没有小鲜肉，好评，剧情精彩，紧张刺激，推荐观看
11799:喜欢吴京，他演的片子都会有一种国人的自豪感，正能量满满的，带儿子一起看的，也许不久的将来，钱什么也不是了，真正的价值是生命的延续。
11800:电影好看，但是，同观影的人素质很低，边上吃东西打电话的声音很大声，影响观影。
11801:哭的稀里哗啦
11802:吴京!吴京!吴京!洁叔也超帅
11803:非常不错，原来不止美国大片可以又精彩，又动人泪下，点赞👍
11804:挺感人，科技感也很好
11805:震撼，的确是好看，个人观点
11806:真的好看。厉害了我的大china
11807:科幻的皮，讲的是人性！冲着特效去的估计会失望吧！
11808:中国最棒科幻片
11809:课题有点大，吓人。
11810:所以刘启是怎么活下来的
11811:为了对电影事业和吴京的执着走进影院，我希望中国电影多一些进步，而不仅仅把钱化在影星身上，而忽视了内容
11812:中国科幻了不起的一大步，故事内核也不错，必须鼓励！
11813:好看的电影。
11814:终于看到祖国的电影越来越有水平了高质量！
11815:还不错～可能预想的太好了～期望值太高～稍微优点小失落
11816:给9分，剩一分怕骄傲
11817:票价有点贵。
11818:还不错，没有吹的那么好看，但总体是一部不错的电影
11819:好看 就是删减多了
11820:特效挺好的，煽情的地方有点尬了，死的真的是朵朵的爷爷吗？？？？朵朵的广播是认真写的台词吗？吹太过了……
11821:科幻巨巨巨巨巨作，好看
11822:好看，中国雄起
11823:还行吧，反正一脸懵
11824:除了煽情桥段……还不错👌
11825:好看，期待能做出更好的片子
11826:不错，非常好，非常用心的电影，可以看到过内科幻电影的进步，
11827:刚着好，崛起中国
11828:电影很完美，反映了许多人生哲理：金钱或许不是最重要的，给亲人陪伴，在有限的时间里珍惜彼此。同时也应在危机时刻挺身而出，才是一个人的君子之道。
11829:看完意犹未尽
11830:电影没有战狼二好看😥😥😥😥😥
11831:不错👍👍👍👍
11832:还可以吧嗯嗯
11833:震撼厉害了我的国
11834:全程都是泪点，又很燃，反正一边看一边感动然后在电影院后排哭成狗
11835:好看 真的很好看
11836:很好，看着很舒服
11837:好片，开创了国产科幻片之最，她的剧情没计太有创意了，直超好莱坞，她的道具设计也很好，就是最后木星爆炸的画面不够大器。
11838:中国第一部科幻巨作  必须支持
11839:科幻元年，，，，
11840:太好看了(｡･ω･｡)ﾉ♡
11841:场面国内科幻十分，情节剧情不够合理5分
11842:好看，出乎意料
11843:好看，震撼，已经不知道用什么词语表达了，有震撼有感动，看着那么多人死去，心一直在揪着，很难受，原谅我的词语匮乏。画面感超强，值得观看。
11844:BGM不错，我喜欢，热血沸腾
11845:爱国神片，值得一看
11846:特效有点美国大片的感觉了
11847:中国强大就是未来的希望
11848:国产动画片良心制作
11849:国产片拍成这样，很不错了，推荐一看。
11850:值得推荐！想看就去看！看了很震撼！佩服刘老师的作品，！
11851:绝对的好片～
11852:剧情很好，情节紧扣，科幻世界的大胆狂想，无论与事实有多离谱，这才是科幻电影的艺术性，
11853:还行吧，就是没什么剧情
11854:感觉一般般！
11855:超震撼，赞赞赞
11856:有些情节比较矛盾
11857:挺好看的，全程没有走神
11858:震撼，情感细腻，全程吸引眼球，后续还有回味，也给孩子启发！！
11859:好棒哦
作为中国本土科幻片，觉得已经很好了
有一丢丢的槽点，但是表现了中国独特的精神？
文采不好不会说，反正有自己的特色吧，特效也很不错啦，旁边的小哥哥哭得稀里哗啦的nice~
11860:非常幼稚，这样的片子怎么会得这么高分，实在无语！
11861:好看，非常好震撼感动骄傲
11862:特效很国际化！很值得一看
11863:非常好看！剧情特效都非常完美 大制作
11864:拍得不错，中国希望
11865:好看，很感人！
11866:不错不错，真的不错
11867:国内难得科幻大片，中国博爱感性打倒好莱坞美式英雄。。。加油。。。
11868:超越了我看过的所有美国科幻片!
特效不输好莱坞，情感更甚!
为郭帆点赞!
11869:总体还不错，剧情紧凑，虽然未达到预期，但比以往进步不小
11870:大片！强烈推荐！
11871:看电影前印象：吴京主演，大概是个人英雄主义，一个人拯救大多数人；影片应该比较好看，跟外国科幻还会有差距。观影后，吴京的牺牲很多的是为了烘托全人类共同努力抗争的情况，由小及大；中国科幻真的不赖，很惊喜。希望中国可以拍出更棒的电影。
11872:很不错，好看
11873:值得看，可是感觉有很多删减，剧情不太连贯
11874:点燃木星后，走吧，我们的小破球
11875:我的国历害了，愿祖国更强大！
11876:流浪地球这电影整体上是中国电影的进步，有点让我感动，震撼，没想到中国也能拍出这样的电影，希望中国电影能越来越好吧😊 
11877:绝对感动❤️ ❤️ 
11878:看的那个三号厅的画幅太糟糕了 上面一部分被切掉了 感觉很烂
11879:中国一部真正的科幻电影，有震撼有感动，为吴京点赞
11880:看着就特中国🇨🇳 
11881:超级超级超级超级好看。这里面每一位演员都是演技派演的，每一个人的个性都淋漓尽致…而且科幻效果也很好，我喜欢。真的值得一看哦。
11882:超越所有史上大片
11883:非常震撼！开始时还没感觉到特别，觉得怎么安排了那么劣根性的内容进去？意外不会提前通知！就在大家都毫无预兆的时候灾难降临了！面对灾难，电影安排的中国特色的拯救方式：团队打天下！跳出国外的个人英雄主义！期待有更多的国产大片！
11884:我只想说，那么高分是刷出来的吧😜
11885:影片视觉震撼，当属科幻类大片，灾难中孕育希望大爱中藏有人情。防大于治，但愿看过的人都能增强环保意识，不要等到失去才珍惜。
11886:值得观看！非常满意
11887:挺感人的，也很热血
11888:太燃了！！！
11889:很好看，好看极啦
11890:完美  满满的正能量
11891:不切实际..
11892:喜欢  推荐大家去看看吧  
11893:好看好看好赞
11894:咱们也能拍出这么好看的电影，震撼，非常棒。
11895:吹爆流浪地球啊 超级炫酷啊 期待有更多帅炸的国产科幻片啊
11896:贼好看！贼刺激
11897:好看，佩服作者的想象力，演员们也演得好、中国力量牛
11898:好看～千金买马骨，希望以后国产科幻片可以继续努力～
11899:让人感动， 国产终于有一部可以拿得出手的科幻大片了 点赞
11900:不错的电影，挺用心，继续努力
11901:后面很感人的
11902:好看，希望多拍一些这样的好片
11903:好看，很感动，值得一看
11904:Very good
11905:家国情怀，硬核科幻片
11906:买了。没有去看
11907:太好看了 哭了也激动了 粉一波吴京
11908:特效可以，故事讲的有点少，无记忆点，就记得地球飞了
11909:很好看，挺感动。主要是，被他们整个团队的精神所感动。
11910:五星。必须五星。
11911:挺不错的，两波泪点
11912:很精彩，不错
11913: 只能用** 形容了 ， 里程碑的电影 加油 再接再厉 
11914:挺震撼，也很感动
11915:很震撼，贺岁档第一！
11916:值得观看的一部体现伟大父爱的完美电影，吴京好样的，希望还有好的作品呈现，谢谢！
11917:很震撼，演员也不错，剧情很独特，强烈推荐。
11918:好看，有看美国科幻片的感觉，拍的很好，很有感觉😊😊😊
11919:真的很一般啊，剧情太差了，最后那样都没死太假了
11920:完美，国产科幻片这个水平真的很惊讶
11921:好好活着…珍爱生命…
11922:好看，算是国内比较好的3d了，建议都去看看
11923:果然不负国产科幻电影里程碑的盛名，场面很震撼，故事结构好，有感人和发人深省，推荐，值得一看，用心的作品！
11924:中国科幻片 进步巨大 身为中国人 我感到无比自豪
11925:在家看的盗版的，又和朋友补票来看正版的，在看了很多细节之后，再看一遍的话效果确实不同。支持中国国产科幻片。希望，是你在经历过很多挫折之后内心任然存在的东西。
11926:非常好看  特效不错
11927:感觉这部电影还行吧，冲着吴京去的。总体来说就是讲述了流浪地球，为什么流浪，在中途遇到的种种困难，最令我震撼的是声音，特效也比较好。这部电影对于中国科幻电影来说是特别好的(我比较认为)，总之来说喜欢吴京的影视朋友们可以去看看，还是不错的，支持吴京！
11928:今天来二刷了，印象深刻的除了“亲人两行泪”还有新发现的内容:黄明是因为为火石输电才牺牲的，因为可以看到输电线和周倩的拔电池；刘启说在北京看不到星星，在CN171-11救援队队长在车上说的进入永夜可以知道位于北半球的北京是永昼；朵朵在最后的演讲并不尴尬，恰恰呼应了朵朵的转变，从当老师面吹泡泡糖的叛逆少女到终于相信了希望；最明显的第二部伏笔是结局，刘启经过一个游行队伍时他们喊的“还我阳光”应该是第二部刘启与叛军交战的伏笔。“无论最终结果将人类历史导向何处，我们决定，选择希望”反映电影的主题。希望是我们这个年代像钻石一样珍贵的东西。引用:如果还说这是一部信念救地的个人英雄主义电影，那这个人就是大傻*
11929:好莱坞大片的感觉，非常棒3D的效果，很逼真，开脑洞的科幻片。
11930:这是我第二次的去看这部片 因为真的太好看了。肯定有人会说我是托，我不在意。我也很庆幸我生在中国🇨🇳 我爱中国
11931:给我老金都感动哭了你说好不好看
11932:非常好看，值得一看
11933:嗯。 男主不喜欢。别的完全OK
11934:好看，中國的科幻片讓我驚艷了……
11935:很好看，中国继续努力
11936:没有太大感觉
11937:五分给特效，不容易。剧情太尴尬～
11938:不错，尤其最后的时候，全场都在抽泣，很感动，没给满分是因为让你努力！
11939:震撼人心，棒极了👍👍
11940:票买错了没看
11941:真棒，）！！！！
11942:可以不错。。。。。
11943:超级牛逼好看
11944:场面震撼，观赏性强；充满正能，感染力强；
违背科学规律现象较多，科学指导较差!

11945:面对困难时，人类还会团结在一起!
11946:还不错  只是觉得结局不怎么样
11947:中国科幻片开山之作
11948:毕竟为电影工业正确的方向开了个好头，有缺陷但出于鼓励给满分演员选的嫩了点（什么老东西，没教养的样子。年轻人的台词欠锤炼）
11949:中国第一部科幻巨作，赞
11950:超级感动，媲美好莱坞大片，期待国产科幻大片的崛起！
11951:精彩精彩精彩，六个字够了
11952:场景气势是国产科幻最棒的了！尽管不完美，但看到了努力和用心，看到了国产科幻的希望！必须支持！
11953:中国也能拍出这样的科幻片，为你们点赞
11954:更多的是情怀
11955:好看，加油中国科幻片
11956:还行吧。比较好吧。
11957:特别好看的一部电影
11958:结局不喜欢，
11959:不错的电影，很好看！我无法用文字表达我对这部电影的赞美之情，都去看看吧。
11960:还是怪有意思的！
11961:有点子困啊。。
11962:当山峰没有棱角的时候，当河水不再流，我们依然相信希望
11963:看的是表现力，虽然老婆觉得一般，但我说了国产制作，也和好莱坞将近了，也得到了认可，不明白为什么有人评论那么低，话说真是算诚意之作。
11964:太棒了，要情节有情节，要效果有效果，要格局有格局，要人文有人文！
11965:非常的好看，但是如果再添加一点激情感那就更棒，但是需要改进一些。
11966:完美，看过最好看的电影
11967:全程高能，没有断点，总之就是好看，激动，催泪
11968:好看好看好看
11969:中国第一部科幻片
11970:很好看，中国科幻片也很好嘛，故事情节不错，后面有点感人，车子看着有点高级
11971:冲着中国人拯救地球是把地球打包带走这一点给10分，其他的大家用心体会
11972:好科幻好感人💗 
11973:全程无尿点，剧情很紧凑，特效特别赞，值得一看
11974:与战狼Z差不多
11975:影片很震撼，不错。
11976:看到了地球变成那个样子的时候想哭，后面的人物悲情倒是很难感染到我，特效牛逼。
11977:好看  经典
11978:特效真的很棒，剧情很好。有泪点有笑点。
11979:国产科幻巅峰之作
11980:挺好的，国产科幻电影
11981:很棒，很精彩
11982:国际大片。。。。。
11983:真的很好看，全程让我觉得最感动就是各国开车掉头的画面
11984:说不上很完美，但也不缺乏新的创意，把冰冻的场景感觉很逼真，和室内机械设计场景感觉很科幻。就是感情戏上有点太过了，太任性，多大年纪有多大年纪的责任，不用他人去说，感觉婆婆妈妈的。
11985:直接睡着了！仿造老美拍的没看头
11986:我是在手机上看过后还是决定再去影院再去看的，出来后，耳边还回响着最后那奋进而坚定的音乐以及那宏伟而远大的地球流浪计划。特效以及整个故事架构都是世界级的，个别故事细节略显突兀。个人认为结尾特别好，把这个计划放在最后讲述，配以完美的音乐，会给人一种难得的明悟：真正的强大是在你面对过灾难死亡后生出的强大！真正的坚定是在你经过失去绝望后生出的坚定！！从而使我们朝着希望前行！！！
11987:很震撼，很感人，很不错，不再是强烈的个人英雄主义，而是属于我们国家的团结的精神，不论国籍，不论年龄，只因我们共同生活在地球！！！
11988:很好，很棒！
11989:非常好看，期待第二部
11990:3.2.1，抬头，就能看到爸爸了。小时候的话在长大后终于成真了，希望不会陨灭的
11991:还可以😋😋
11992:我觉得还是很不错的，整体构想完整，演员演技也在线，我挺喜欢的
11993:一般般，感觉太假了，是不存在的。
11994:好看，我们国内的科幻也能雄起了～
11995:真的很好看！！！！！！！！！！！！！！！
11996:抓住假期的尾巴去看了流浪地球，震撼，恢宏，场面宏达，特效高级……值回了票钱，吹爆 ​​​
11997:两个字，震撼！！！期待中国下一部科幻巨制。
11998:很值得看，终于见到不错的国产科幻电了。
11999:确实不错，中国第一个很成功的科幻大片，希望以后走的更远
12000:二刷，还可以。特效不错。
12001:国产科幻能达到这个水准，已经是很大的突破了，给你10分，鼓励一下
12002:希望是什么？
保卫地球
大爱人类
危急时刻，想尽一切办法
做出最好的行动
不分国界
为了大家
放下自我
年轻人的智慧



12003:国产科幻值得鼓励！吴京大哥拯救地球！
12004:好看的表示说我看哭了
12005:中国电影能拍出国际大片的水准，希望中国电影越来越好。加油⛽️
12006:整个电影构造还可以，就是刘启的扮演者是一大败笔！从头到尾基本上一个表情，给人的感觉就是耍酷！还好有吴京，不然真没法看
12007:看完了，还不错，以后还是看大家都评论好的电影
12008:比想象中好看，有惊喜，大片的感觉。进步很大
12009:电影特别好看，带着爸爸妈妈，还有老哥，很喜欢
12010:真的就是好看，很燃，我们也可以拯救地球!每个人都可以拯救地球，英雄是我们!
12011:震撼人心。。。极具震撼力。。真的很良心的大制作。。为中国科幻片点赞（｡ò ∀ ó｡）支持
12012:不是太好看，根本就看不懂，就是个垃圾
12013:特效很棒，大刘的情节也震撼人心，不过煽情戏码过了一点
12014:很好看，不借
12015:这看得我热血沸腾，身体发热，太棒了
12016:十分都是给吴京的，不怕他骄傲
12017:奈斯。国产科幻开路片。
12018:很有创意…场景宏大…细节很好
12019:好看好看好看
12020:很好看  很感动  不错的
12021:很励志、父爱大于一切
12022:我去你的科幻电影
md看哭我三次
一队人死一半我的天
（划掉以上所有）
贼好看我跟你们讲！！！
简直是中国人民的崛起！！！
世界的巅峰！！！！
12023:太棒了！除了几处台词尬都好
12024:震撼，感动😭 
12025:震撼，中国科幻
12026:中国科幻加油，干掉好莱坞
12027:不错，挺好看的，挺感人的
12028:历史性的壮举，赞！
12029:太好看了，科幻与情感完美结合，高评诚不我欺~还回顾了重要的化学方程式，知识就是力量啊！
12030:好看的呢哈哈哈呵呵呵
12031:少有的工业级的特效
12032:不知道怎么评价，反正感觉不好，剧情有点简单，场景也不大
12033:影片拍的不错，某些场面让我想起了九八抗洪，愚公移山。这不就是中国民族精神的体现？点赞。
12034:很震撼的一部电影，值得去看
12035:挺好的，我妈妈看不懂😂，我觉得它的主旨应该就是宣传大家要保护地球，然后现在很多人还没有意识到地球的环境越来越不好了
12036:大刘估计要成为近些年来电影宠儿，中国科幻已经扬帆
12037:以后对国产科幻片抱有了很大的希望！很好看！
12038:真的超级好看超级震撼 看哭了😭😭😭
12039:让我知道了航空站的工作人员他们的工作是什么了
12040:超级好看哟！
12041:没看明白啥意思。看完一脸懵逼。
12042:真的有那么好看吗？剧情...应该说整个过程没有什么细节的铺垫，没什么剧情吧，吴京的戏份在哪我好奇怪，除了特效，没有其他亮点，就这样，文科生不要看，好吗👌
12043:中国科幻电影的一大步
12044:很精彩的电影
12045:感动吴京好帅。。。
12046:8.5分的科幻片电影，作为第一部重资产的硬科幻电影，可以打10分
12047:作为中国科幻片来说值得一看！
12048:睡着了，对于没看过欧美大片的会觉得很好很好吧～
12049:特效满分，科幻片就不苛刻逻辑了，台词再紧扣点吧
12050:我国能排出这样的3D点赞👍
12051:真的好看，剧情很棒！
12052:希望是回家唯一的路！
12053:不错不错不错
12054:海星海星海星。
12055:很好看￣ ￣)σ
12056:震撼，中国本土诞生的硬核科幻电影
12057:国产科幻片的里程碑，超棒！
12058:超燃，超赞！
12059:很震撼、很感人
12060:非常好，非常好看
12061:挺好看的！！！
12062:还行，特效不错哦
12063:真的很值得一看，挺真实的，建议去影院观看呦，还有就是，男主很帅！嘿…嘿嘿嘿
12064:电影很不错   检票员是失恋了吗  就跟欠她很多钱一样 
12065:强烈推荐，中国好电影，开了一个好头
12066:好看好好好好
12067:好看，喜欢这些演员
12068:我一个大男人都看哭了，中国科幻崛起
12069:这是我看过最好看的电影了
12070:北京第三区交通委提醒您道路千万条,安全第一条。行车不规范,亲人两行泪。
12071:非常好看，这个特效很难相信国内自己做的，很厉害
12072:真的好看，剧情感人，好评
12073:还可以、值得看看
12074:挺好的 挺好看
12075:好看到棒极了 
12076:挺好。
场景宏大震撼就不说了，剧情演绎也比较亲切，而且不尴尬。
12077:高泪点 感情牌
12078:挺好看的，。
12079:烂片，瞎编，不知道怎么刷到9.3分的，骗子
12080:非常感动，很好看，支持！
12081:感觉非常的好
12082:感觉挺棒的，虽然有些地方不是很科学，但整体还是很感人，特别是最后刘培根中校为了全球人类的希望，舍小家为大家的浩然之气！！！
12083:确实比之前拍的进步很大，但是剧情和效果也有点差距
12084:很不错啊，很值得一看
12085:一个字，完美
12086:末世的温情✨
12087:中国牛逼！！！
12088:很好看 中国科幻电影的崛起
12089:震撼人心，小爱到大爱，让人感动
12090:真是大片啊，这钱💰 花的值啊！为电影人点赞
12091:超级好看，超级超级超级超级超级好看，奈斯
12092:感觉挺好，很喜欢
12093:一般吧，学生妹召集语感无力。
12094:超级好看，影院很安静
12095:真的非常好看，有笑点有泪点，整部电影看的发抖，震撼和冷的原因，10分我都嫌少了，保护地球，爱护环境，唯一的家园！！！！
12096:简直不要太好看，
可以说中国此类型的顶尖制作，
巨爱无比！！！
12097:6分是给特效跟达叔，吴京
12098:牛逼！！！！
12099:👌确实不错，值得一看！
12100:很好看，非常喜欢
12101:非常好看 很很震撼中国能拍出这样高质量的科幻片！值得肯定~ 很燃也很自豪！
12102:这部电影我觉得很不错，吴京演得非常好，看得我泪眼汪汪的。双击666！
12103:故事写的很新颖。 人类带着地球私奔啦。 哈哈。 国内拍的科幻片挺不错的。
12104:真的很好看，从姥爷死就开始哭，哭到结尾
12105:非常不错，3D效果很棒
12106:好看！非常好！
12107:场面宏大特效也不错，就是有些环节被剪的有些突兀
12108:观感很好👍👍👍
12109:剧情衔接稍微有点瑕疵，中国首部科幻电影！值得一看！
12110:😘中国也可以👍 👍  
12111:流浪地球从上映口碑很好，看了很震撼，很不错的一部科幻片，祝票房大卖！
12112:国产科幻片加油
12113:刚观影回家，《流浪地球》想法很大胆，头一次看灾难片感觉到沉重和绝望，以前毕竟是在地球上，再大的灾难也有恢复的可能，但这次是在宇宙中，结束了就真的结束了，一切都是那么渺小微弱，生的希望也比以往更加能够感受的到，最后回归平静生活同样是那么的珍贵，表达不好也只能传递出这些，挺值得观看的一部电影[愉快]
12114:太好看了，一定要看，支持
12115:看完了，9分，个人觉得挺不错的，特别是作为国产影片表现得很棒。看多了国外的科幻大作，习惯了全英文对白，猛的看到这么一部大作是中国人的面孔中国话，很爽。
12116:高科技的电影
12117:特效很震撼，个人感觉人物比较单薄，不喜勿喷
12118:真的巨好看 哭了好几次 为中国自豪！
12119:故事还可以，科技感也可以，整体不错，就冲你里面的五星红旗10分
12120:好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
12121:太棒了，无话可说
12122:震撼中带泪!
12123:还行吧，支持国产电
12124:很感人，很惊彩
12125:我这是二刷了，第二次看还是全程都被剧情抓住了注意力，各种情节应接不暇，除了韩朵朵有些突兀，其他情节无可挑剔，韩朵朵这个人物过于薄弱了，可惜了这唯一的败笔。有机会我会三刷的
12126:明明是一部让观众重视保护地球的影片，结果很多人却不懂创作团队的目的，可悲
12127:珍惜地球吧！！！
12128:不错，超出想象，赞
12129:真的很好看，彻底改变了本人对国产科幻电影的三观
12130:特好看，真的特好看
12131:很不错啊！好评
12132:好看，而且看哭了
12133:不错科幻电影
12134:看着电影，眼泪不由自主就掉下来了
12135:挺感动的，很好看的。
12136:看完电影很沉重   电影真的很棒 
另外  目测户口的另外一部剧媚者无疆会火🔥啊
12137:很好看。。。
12138:真心不错作为中国的技术来说真心不错，值得推荐不要吐槽什么没有故事性之类的，你要看技术的进步
12139:题材非常不错
12140:国产片越来越好看了！好看！真棒！
12141:挺好看的，儿子很喜欢
12142:国产片能拍成这样非常棒了！泪点天生低的双鱼座后半部分一直在哭
12143:值得推荐，看过的最好的一部国产电影，浓浓的中国气息！
12144:很不错，真的可以说是中国内地第一部硬科幻。
12145:好看，非常精彩
12146:非常好，好感动
12147:很不错，震撼
12148:难得中国有这么好的硬科幻，个人觉得电影做得非常棒，希望以后多些这样的好电影。让更多中国人关注未来，关注科技。带女儿，老爸，外甥女一起看，我觉得非常好看，他们也觉得不错。
12149:好看，震撼，感人
12150:相当给力，因为是国语，带入感很强
12151:对得起网上的宣传，特效太棒了，震撼，剧情也非常好，剧情干脆简洁，没有剧情bug，跟《2012》同等级水准，真正比那些浮夸宣传自己好几个亿的特效好百倍，看见这么精良的中国制作很骄傲，看了不后悔！那些为了请流量明星花好几个亿的商家可都清醒清醒吧，这种精良的电影制作，观众才会买单！
12152:中国科幻大片从此片开启。
12153:还行！情节不错！
12154:国产特效巅峰
12155:真的超级烂 天上地下的乱飞 乱炸 最差的电影 没有之一
12156:震撼、感人，国产科幻片的开山之作。
12157:亲情戏份看着略尴尬，其他不错
12158:非常好 值得看 可以媲美国外大片
12159:太棒了，赞赞
12160:好看的，吴京的思想好前卫
12161:对于中国科幻片已经是有进步了，特效还不错，场景太大，有点混乱，希望越来越好……
12162:三刷了，真的不愧是中国科幻电影的里程碑，不论剧情还是特效都很惊艳，值得一看。
12163:非常震撼和感动，情节和剧情都很好看，非常值得买票去电影院看
12164:不错 感觉明年还可以来看2  刘启的儿子
12165:蛮好看的，吴京电影支持
12166:好看 超级好看 很震惊 值得推荐的好电影
12167:挺好看的，让人眼前一亮。
12168:希望中国的电影越来越好，加油＾０＾~
12169:一般一般一般
12170:特效特别震撼，虽然情节稍微有点瑕疵，也在可以接受的范围
12171:冲特效就给五分！！！
12172:剧情很激动人心，特效很好ᕕ(ᐛ)ᕗ
12173:还是很不错的，强烈推荐
12174:好看！中国人自己的科幻电影！
12175:非常好看。特别喜欢
12176:中国的科幻片真的超好，把我震撼了！
12177:nice呀，很棒的。不愧是春节档的扛把子
12178:非常好看，科技感十足。
12179:中国导演能拍出这样的硬科幻，看到这样的完成度，想想就激动，可以让人原谅一切不完美！说这部电影是中国科幻电影的元年自然《流浪地球》是中国硬科幻电影的第一座里程碑，或者说中国硬科幻电影的元年，这是任何人都无可反驳的，它的工业化程度在国内绝对是前所未有的，是一部可以载入中国电影史的电影
12180:剧情挺赞，头有点迷糊，特效那个有目共睹。
12181:不错，用心拍了
12182:国产精品，科幻大作
12183:中国科幻电影能拍出这样的效果，必须点赞支持中国科幻电影支持努力拍电影的电影人
12184:看得我隐形眼镜都掉了 2333
12185:非常棒的電影，一家老小去看的，支持
12186:人类为了争夺资源可以发动战争，在地球急将毁灭时各国民族联手，充分说明没有永远的敌人，只有共同的生存目标。人类在天灾面前好渺小。
12187:电影太精彩了
点赞👍
12188:震撼人心，值得一看，战狼死了谁还保护我们的祖国
12189:特效不错，中国一直在进步，剧情有点牵强，不自然
12190:更新了，中国电影史，非常棒!
12191:吴京电影 真的震撼人心 大爱。极力推荐看
12192:震撼，国产精品
12193:  我的天啊  是真的好好看哦  我前面还有帅气的小哥哥  不错  音效温度各方面都很不错  没得毛病  我看的第一部科幻片 有情感 有欢笑 也有关于未来的高端科技  看就完了  如果本身对这个感兴趣就更好了  ps  我喜欢那个程序员
12194:不错，很不错，幸好看过小说
12195:中国科幻电影加油加油
12196:很震撼，和女朋友一起，挺不错的
12197:挺不错！！！
12198:好看！好看！好看！重要的事情说三遍！
12199:还可以。。。。。
12200:好看好看好看
12201:好看好看好看好看好看
12202:好的电影 会刷新三观 值得！














12203:好看呀。影片中对亲情的描绘，对人类最后为了活下去的希望而进行的努力的团结。很"扎"心
12204:真的超级好看，差一点就哭了，还好忍住了，其实剧情有点没看懂，不过特效是真的很棒，最关键这个影院音响效果巨好，哈哈
12205:真心不错，战斗民族，绝不认输
12206:好看好看，有泪点
12207:用户默认好评
12208:非常好看，，，
12209:希望，像钻石一样闪亮
12210:以前不怎么看科幻片，评价不出来。震撼是肯定的，鸡皮疙瘩陪了我全程。和平时经常能看到的外国科幻片不太一样，除了主线任务还有中国传统的精神在里面，剧情和人物很饱满。
12211:荒谬！木星都要撞地球了，全世界的科学家及专业救援队都不好使～，一个没有专业技能的愤青领着个上课吹泡泡糖的初中女生，就能让人类脱离灾难？有什么演技？只觉得地球演的好！火星演的好！空间站演的好！
12212:场面宏大，特技震撼，人物情感朴实感人，前所未有的科幻大片
12213:很不错的电影，优秀。如此题材的电影，中国人拍的。都以为是好莱坞大片
12214:看不懂剧情的
12215:为中国能拍出这么高质量的电影而骄傲
12216:挺好的，不要纠结于现实生活中到底能不能靠小人物做成大事情，而是要有不放弃、敢奉献的精神。
12217:超级好看！！特效真的超赞，电影里有很多细节
总之很棒！！
12218:超好看，感动哭了
12219:好看  很精彩
12220:很震撼，可以有流浪地球系列，直到地球到达指定位置
12221:国外科幻过多的特技炫酷，国内这部科幻也炫技，但感情流露侧重，国产牛逼
12222:我女朋友说不好看   然后哭的稀里哗的🙄
12223:全程无尿点。全程都是感动感叹。但是像我这种没文化的人。只能说。**。
12224:优秀的国产科幻片。
12225:二刷，不多说，棒极了！
12226:理智让我评9分，但我还是给了10分。因为剪辑剧情有些不流畅，煽情不自然，但整体上是一部高质量的电影。影院全场很安静，只有最后一段戏气氛缓和了才有笑声。我旁边的哥们偷偷抹过眼泪。中国科幻的里程碑式作品，虽然与好莱坞同类型成熟影片还存在不足，但内核是中国独创的，是属于中国的科幻片。
12227:挺不错的国产科幻电影
12228:剧情差一点，特效不错，加油加油！
12229:超级好看，中国人民好腻害
12230:感觉还行吧！！！
12231:电影跟原著小说几乎没有啥联系，剧本改的乱七八糟的，太对不住大刘了！
12232:剧情不错，场面十分壮观精彩，就是年轻的男女主角（刘启和韩朵朵）的台词和表演太狗血了！！关键时刻还能念长篇大论啰里八嗦！女主到底是来干嘛的？拉低分的？
12233:还可以。场面不错。
12234:很不错  为中国加油😊
12235:特效很好，非常好。但是感觉煽情的剧情有点多尔原著中叛军的镜头没几个，感觉剪辑的有些生硬！什么时候出未剪辑的？
12236:好看！感兴趣的朋友值得一看！
12237:看的时候真的很紧张，也很感人。总要满怀希望
12238:特效很棒，不输给好莱坞大片，情节连贯，煽情的部分让人感动到哭！10分不能再多了
12239:很震撼，影片下来让人感觉心疼
12240:个人认为本片充满正能量，点百
12241:应该是中国第一部关于太空的3D电影吧
12242:科幻片爱国情怀比较重
12243:国产科幻片来说 酸很成功的了。满个分
12244:很好看～。。
12245:连木星都点燃了，却没点燃我的情绪。
12246:看评价挺好的，就去看了。特效还可以，但总觉得少了些什么，感觉在熬时间。媳妇都看睡着了，一合计不浪费时间了，就中途离场了。可能我不是科幻迷，欣赏不了
12247:过年的时候总听朋友说这部电影很好看，今天终于可以有时间去看了，果然是部好片，堪比好莱坞大片，中国电影走到今天不容易，给中国电影点个赞👍
12248:根本就不抱什么希望。就是冲着这个破了三十亿的记录而去的。但是这次没有让我失望。不仅拍出了影片的高度，还反射出了咋们大中国的强大。不错不错
12249:很好看，最后很感动
12250:不错不错不错
12251:有史以来看过的最好的国产科幻电影，不比好莱坞差的硬核科幻电影，虽然剧情里有一些不太合理的小设定，但是瑕不掩瑜，还是很不错的。
12252:肩负使命，不负众望。
12253:很好看，电影科幻刻画的很真实，剧情感人，团结一心的地球人最后点燃了木星，开始了新的希望。
12254:良心制作，中国电影也有希望！
12255:足够震撼，非常好的电影，这是中国电影工业的巨大进步。继续加油，中国电影人。
12256:虽然跟好莱坞大片还是有一定的差距的。但绝对为我国的电影打开了一个发展新方向的大门，超级棒。一定要表白刘慈欣老师，没有原著的加持，这个电影给观影者的震撼！
12257:这部电影我觉得很好看。吴京拍出来的电影总是让人很惊艳，无论是战狼1、2还是流浪地球，电影有很强的预示意义，爱国主义和环保意识。之前网评吴京这种奸式爱国主义不看也罢。这部电影涉及的很多科学理论和科学现象是遵循客理的，而非想当然的去导演，里面有感动，有成长，有喜悦，有遗憾，，，很欣赏里面一句话，那个时候的人们都关心一种叫钱的东西，没有人去关心太阳。环保环保真不是随意呼喊的口号，大多数人都在为改变环境而努力着。
12258:好看不需要理由
12259:超级好看，这个电影一定要在电影院里看，要不太可惜了。中国也可以拍出这么高大上的电影，赞赞赞👍 
12260:精彩！就是最后面的旁白加完后给人整的挺压抑的！2500年后还不知道啥样！那还有啥希望
12261:有吴京的都是精品……期待续集
12262:还不错哦，剧本很好，剧情有点不连贯
12263:非常好看！非常好看！
12264:国产科幻片崛起
12265:可以，看哭了。
12266:挺好看的的的的
12267:满分，超赞，值得一看
12268:好看！！！！
12269:牛逼牛逼牛逼
12270:看的很爽，剧情紧凑不拖沓，人物形象鲜明，很喜欢，为国产片点赞！
12271:良心良心大作
12272:推荐指数五颗星
12273:男女主角有点僵硬，加油。不过，我讨厌那段求助，当时所有人所需要的希望不是演讲而是解决方案。哪怕MOSS说没有机会，有方案内容总还是有人会回去帮助你的。打报警电话只会嘤嘤嘤是没办法获得及时救助的，王磊得不到帮助是因为那些人没听他说话，韩朵朵有足够的时间说明情况，哪怕是一句简短的“我们要点燃木星”也好过前面长篇大论的抒情。初中生了，数学证明三段论没学好，语文叙事的时间地点人物起因经过结果也没说出来，应激情况下的恐惧也很僵硬，真的语无伦次的话打电话求助不是应该说我们遇到了什么事情没法解决吗？
可能是我受不住这样的肥皂剧情吧，从小看到这种剧情都是快进的。
12274:看过三体再看这个是真的很震撼，累点也很多，特效也做的特别好！希望国产片越来越好！
12275:电影不错 朵朵不错
12276:真心不错，值了
12277:很不错，中国的科幻电影可以媲美好莱坞大片的，比很多好莱坞大片好看多了！支持国产电影
12278:第一次看见中国原创科幻电影！太棒啦！👍 👍 👍 👏 👏 👏 非常值得一👀 😜 
12279:看了感觉不错
12280:很好看的一部电影！值得去观看！
12281:好看，紧凑，够娱乐
12282:整部电影特效让人挺震撼，看完的感觉就是不想努力买房了，大自然的灾害太吓人了，我们还是要多保护环境爱护地球，没有地球就什么都没有了
12283:很好，值得一看
12284:真心好看，不容错过
12285:满分.第一次打超高分电影.想要流浪的前提是先要好好学习.知识就是力量.就是生产力.是绝对没错的.启发是我也要闭关学习了😏😏😏😏
12286:确实好看极了
12287:太好了太好了太好了
12288:国产科幻的精品之作！
12289:超好看超感动，不看看不知道珍惜
12290:好看。下次在看一遍
12291:还行吧   值得一看
12292:为国产科幻喝彩！
12293:很棒啊，小孩看着很喜欢
12294:值得推荐的好电影
12295:真的非常棒，可以说是中国科幻科幻大片的开山鼻祖之作。
12296:电影超好看，10分好评♥♥♥
12297:挺好看的...
12298:北京第三区交通委提醒您：
道路千万条，安全第一条。
行车不规范，亲人两行泪。
12299:好看，感动的电影，值得看
12300:效果可以。内容有点强硬
12301:很好，继续加油！
12302:特效很棒，虽然情节也些拖沓，但是感官不错，国产的科幻片，希望越来越好
12303:Nice  nice
12304:科幻片，激发人的大脑，释放想象力，非常好(✪▽✪)
12305:场景很好，很抓人。细节处理不是特别好！画面还是不错！最后后面很感动。
12306:个人情感植入偏多，没有太多激情
12307:心里不知道是个啥感觉，好好爱护地球吧！要不流浪真不是好玩的
12308:本身对科幻片兴趣不大，特别是卡梅隆的头号玩家第一次觉得看电影失望，加上流浪地球火的沸沸扬扬反而失了兴趣，闲来看了下被电影燃爆了，刘慈欣作者构思的世界简直鬼才，但电影前段叙事情节一般，好在导演演员付出和票房成正比，中国终于有了部拿的出手的大片
12309:为中国科幻电影点赞。希望多拍点高质量的科幻片，少点流量明星。
12310:好看，很感人……
12311:还是可以的 挺感动的    这个分是值得的
12312:特效可以，剧情就。。。
12313:第一次看到，这么牛掰的国产科幻片
12314:真的太棒了，吴京牺牲的时候我是真的看哭了
12315:非常好看，极力推荐
12316:没得说，牛批！
12317:太好看了，最好看的电源，没有之一
12318:不好看！都是吹出来的烂片！
12319:还能怎么说呢带着地球去流浪
12320:感动哭了T﹏T
12321:特效，演技等等都很好，情节和节奏把控不错
12322:电影好感人，借此电影提醒人们珍惜现在的地球环境，保护好我们的家园，不然地球真的就成为一片废墟了。
12323:支持国产 不错
12324:好看！支持国产科幻！
12325:好看，很给力
12326:不看会后悔的
12327:男女主角太大杀风景。啧啧。要死了 还读小学作文一样的请求支援。**吧
12328:666。厉害了，我的国
12329:简直是完美~
12330:中国第一部科幻很不错 强烈推荐
12331:我男朋友很爱看，很满意
12332:睡着了。。。
12333:特别好看，视觉效果很棒，环境卫生
12334:很不错，科幻，搞笑很不错
12335:虽然预期已经被评分抬高了，仍然没有失望。视效应该是国产片目前的巅峰了吧。虽是科幻片，重点其实还是刻画人性，从这点来看，情节略有缺陷，人物刻画总感觉还是缺点细节铺垫，但瑕不掩瑜，值得推荐。相形之下，外星人让人失望，飞驰人生稍显轻浮。
12336:情节新颖，特效牛b！
12337:很好看，剧情比较完整，有三处催泪点……
这部电影的责任感很强，代入性也强……
最主要的是，要学习好……
遇到困难才能迎刃而解……
12338:电影里地球会活，但我们真的面对的时候呢
12339:场面宏大，达叔演技杠杠滴！故事情节紧凑，激动人心，感人至深。影院大厅还不错。可惜有个座位坏了，好在位置大把，不影响观影。
12340:一个字好看，两个字就是好看，三个字真的非常好看
12341:真的不错。做为中国真正意义的科幻片。已经做得很良心了。虽然演员比较稚嫩但是整体剧情还是很不错的。高低起伏。峰回路转。而且感情戏很走心。感动得差点哭了。
12342:三刷了，这画面真的是百看不厌
12343:中国第一个科幻片
12344:感动，震撼，感动，震撼，感动
12345:好看好看好看
12346:太好看了！第二遍来看！大赞！
12347:《流浪地球》，真的超好看，超级震撼！一直没有时间，超级期待，今天一看果然不负期待。值得大家观看！👍 👍 👍 
12348:挺不错，整个情节还可以，影院内的卫生挺干净。
12349:已经很不错了做为中国科幻大片
12350:绝对值得一看，连我女朋友都说有美国大片的范！
12351:看是挺好看的，表示没有看懂
12352:对于国产科幻片个人认为已经很棒了，这是一个新的开端，场景，想象力，故事情节都很不错了！还有很大的进步空间！值得一看，支持吴京这样的好演员，也希望以后更多的资金用在电影制作成本上！这样才会拍出更好的作品！
12353:超级好看！！
12354:国产电影视觉的冲击不亚于好莱坞
12355:杀身成仁这种梗，还是出现在中国的电影里才够感人；带着地球跑的概念，只有对土地有深切情怀的中国人，才玩得够嗨。
12356:场景大，也是国内科幻拍的最好的一部电影了，值得看。也告诫人们珍惜生命，团结友爱。
12357:为我们的地球感到忧伤，真若到了那一天，我们的孩子们该有多恐惧，我们真的要肩负起使命，为保护家园而严格要求自己！
12358:特效不错，故事像美片(谈不上好坏)，五金的表演总有一种赤裸裸的煽情味
12359:继《战狼》和《红海》之后看过最令我振奋的电影，只能说吴京投资对了影片，总是看外国拯救地球，这次终于看见我们中国人拯救地球，这票价，不亏！
12360:不错不错，加油加油
12361:好看，致敬！崛起的中国电影人！
12362:好看好看真好看
12363:很好看 不枉此行
12364:还可以吧，可能是期望太高了
12365:超级棒，加油！
12366:好看期待第二部
12367:片子还是不错的，就是看着有点累人😂
12368:难得的好片子！
12369:希望永远存在，奇迹就在彼岸！
12370:很符合中国人的口味，非常好的影片
12371:很完美，希望以后还会有
12372:很好看，特效做得特别棒，情节安排挺好的，有的地方可能不符合科学，但是总体感觉很棒，
12373:好看好看好看，虽然这电影是肯定没有三体书十分之一的宏伟，但是吴京拍得不错了
12374:太好看了 ，只怪买了个VIP室，沙发太舒服，没忍住，睡着了。只有在买票再看一遍

12375:看的我心情沉重  内心感慨颇多！  总之  绝对是好电影  支持吴京！
12376:看了流浪地球深深体会到，交通安全和戴头盔的重要性，视效很棒，支持国产电影
12377:是我至今为止看到的最好的一部国产科幻电影、🇨🇳 无论从科幻角度、还是从灾难角度都非常棒。细细想想未来地球会是什么样子?🙅 应该不会那么悲催。不管怎样、庆幸我们生活在一个无忧无虑，丰衣足食，没有天灾**的地方。
12378:感动人的细节有好多，特效很好
12379:很是好看。。。
12380:国产第一部科幻大片，不错，带女朋友赶个末班车，值得看
12381:特效真不错，剧情也蛮好的。
12382:一部催泪的优秀电影
12383:有笑点，有泪点。有欧美大片的震撼，有中国情怀的细腻。必须全五星好评
12384:《三体》作者刘慈欣的又一部力作、吴京主演零片酬、中国第一部国际规格的科幻片……这一系列的卖点，吸引我走进了影院。
的确是一部令人震撼的大片。脑洞大开的想象力，诸多的中国元素，还有中国传统的家国情怀。震撼伴着感动……值得二刷。
在此感谢西安电影观察团提供的观影机会。创意谷的卢米埃LD+杜比全景声震动影厅，震动座椅配合３D音效，给你身临其境不一般的感受……
12385:一般般，主要是奔着吴京去的！！
12386:还可以吧，，中国科幻已经很不错了
12387:太震撼了，不容错过观赏
12388:超好好看的一部科幻片
12389:超级感动，我媳妇一起都看哭了
12390:很希望中国能够多做出这样震撼的片子
12391:道路千万条，安全第一条。
行车不规范，亲人两行泪。
真心觉得此句是整部影片金典的神句～
再次安利一下这部电影，情感真挚，特效到位，真的超nice
  流浪只是浪漫的说辞，
  逃难才是现实的注解，
  灾难面前，浪漫抵不过现实。
12392:场景比较震撼
12393:好看好看好好看
12394:《流浪地球》这个科幻片非常好看。
12395:吹爆这个电影！！！！
12396:良心国产 好评
12397:挺好看的，支持国产电影，加油！！
12398:姥爷那段哭了 很煽情 
12399:好看
中国科幻电影越来越好
12400:非常震撼的一部电影，好评，好评！
12401:开始的时候主题太大了，看到后面就被代入进去了。必须支持一个中国科幻片
12402:剧情过于简单，特效确实不错，在中国科幻电影里算是比较前卫的了，可你媲美美国大少的特效了，就是剧情不能扣人心悬，引人入胜，对不起这30亿的票房
12403:剧情脑洞大开，特效还有待完善。
12404:好！！！！！
12405:流浪地球很不错的，值得一看
12406:和女朋友一起看哭了
12407:效果超棒啊，国产片头一次看效果拍得这么好的很棒，加油啊！
12408:是我看过最好的电影
12409:很好看，特别棒
12410:剧情紧凑，特效很棒，音乐很有感染力，看完让人深思
12411:确实不错，值得一看！
12412:还是可以吧，就是结局没什么意思
12413:绝对震撼大片
12414:还不错，好评
12415:比我想像中的好，做为国产科幻处女大作，点个赞，特效与国外差距大
12416:超好看 燃起爱国热情
12417:总体来讲非常好！除去某些情节仍有硬伤基本上非常流畅！特效太爽了！！
（虽然最后的牺牲场面很感动但是还有些人在睡梦中毫不知情地说没就没了这点我很在意啊！！！）
12418:很感人，也从侧面告诉大家要保护环境，不然这个可能会成为现实
12419:大年初一一大早爬起来看，超出预期，非常满意，是属于中国的工业美学和家园情怀
12420:特效堪比好莱坞.剧情感动.五星级好评非它莫属.只是观影时旁边的人哭的太可怕.😹 
12421:哭得一塌糊涂
12422:挺不错的，值得看
12423:一部科幻片看得我竟然哭了！😭我一个大佬爷们的，以后不看有感情戏的电影了
12424:电影一般就是一般，我很low，理解不了你们这些懂文艺的人门？
12425:为国产科幻开启新纪元点赞！
12426:好看，感觉非常好
12427:大力推荐，殿堂享受
12428:超好看非常不错
12429:危难关头，你选择放手一搏为那一丝微弱的希望而战还是选择坐以待毙，寄希望于空虚。
12430:不错呢真好看，太不错了
12431:非常好的电影 励志适合带着孩子一起看 值得一看
12432:前面确实不怎么样 有点煽情 ，后面就有点大片的感觉了，男主挺帅的，配音问题很大，很不自然，任人物对话也是，有点**的感觉，还有，竟然还出现了海草海草，看到这我真的想说垃圾吧，抖音快手都是娱乐至死的产物好吗，好吧，总体上说，这部科幻片还是不错的，亏了还是我大刘指导的，和原著很多不一样，有些直接反科学好吗，可能是预期太高了，中国科幻能达到这个水平还可以了
12433:很棒，第一次买票看的电影
12434:非常好看！已经去看过了，画面特效特别震撼人心，是我看过的电影里最感动的一部(有点诡异？)全程稀里哗啦的。故事情节很棒，就是有些不流畅。虽然某些地方有点硬伤不过依旧是一部好片子！作为我最不喜欢的科幻片类型居然让我最喜欢了emmmmm有浓浓的中国精神特色，那样的团队精神真的感人，不再是英雄主义了，而是我们的中国精神😜😜
12435:还行吧，没有想象的好看，不过效果挺震撼的，中国拍出来的，比以前的国产科幻剧强了很多！
12436:中国科幻片的里程碑，很棒！必超好莱坞
12437:这部电影挺不错的。
12438:很棒 堪比美国大片 特效很好
12439:特效全程除了哇塞没办法说别的了，电影很棒，剧情也还行。拖泥带水的情节感觉基本没有，泪点很多，老韩的死，刘培强的死，以及队长。都让人泪目，刻画的都很不错，人物形象满分。虽然背景很大，但并不空洞，也没有运用什么小鲜肉。这个ip很不错，特效我感觉和复联能平分秋色，没看过什么大的科幻电影，但是这部真的强烈推荐！
吴京演的也不错，刘启这个角色也还行。演员也不错。十分ok。


（听说有人可以刷低分？我可***的，这部电影就是好看，剩下的科幻醒醒吧别给我整那些流量那套了。看着就反胃，可劲🍋吧。就像酸菜，又酸又菜。）
12440:还不错。中国可以拍出来这样的片子很惊艳了。。
12441:好电影，地球人儿加油！
12442:酷！！！！！
12443:还好，还好，凑合
12444:不错，中国出的大片👍
12445:中国情怀，能不能拿一次不需要国人的怜悯去吸引人
12446:没什么意思，除了主题，其他的一塌糊涂
12447:影片很震撼，寓意也很深刻，是国产难得的好片
12448:不错，我们也有这类型的片
12449:这个电影拍的真的不错。
12450:挺好看的，第一次看这样的国产电影，希望以后国产能出更多类似的电影
12451:特效特别棒 喜欢😘😘
12452:非常好，效果很震撼
12453:不值得看，失望！
12454:电影很好，很感人，刚子、姥爷、队长、户口爸爸的死，让人潸然泪下；但这也说明了，我们要爱护地球，保护地球……
12455:看起来很爽。
12456:中规中矩 特效还是可以
12457:好看，不应该错过的电影
12458:一部《红海行动》，一部《流浪地球》，总体来说不错的，真的感觉国产电影在进步，大国在复兴~
12459:回家的出租车上，司机说他也看了，在手机上看的。感觉没以前的电影好看。一开始我还想和他讲讲这背后的巨大意义。但是人类和蚂蚁一样，群体智慧高于个体智慧。期待中国各方面都越来越好，撑起构建人类命运共同体的重担
12460:特效很好故事有依据
12461:作为国内首部硬科幻探索外太空的第一部电影，意义更加重大，哪怕剧情有部分无法认同。希望越做越好。
另，李光洁也太man了吧～
12462:很不错，中国第一部科幻大片，希望后续在出！
12463:很不错，喜欢
12464:面对终极的考验，人性回归原点，展现亲情的伟大，值得分
12465:CN171-11救援队！
12466:还可以，我就记住，北京第三交管委提醒您！
道路千万条，安全第一条，驾驶不规范，亲人两行泪
12467:在震撼同时不乏感动
It is worth watching. 
12468:非常好看，国产片能有这种特效真的让人惊喜，但愿这是一个里程碑，而不是中国科幻片的巅峰。
12469:电影真心不错。。
12470:看了几分钟就很感叹题材的力量性，一下子就激情澎湃了，看了那么多年美国拯救地球，终于看到中国拯救地球的片子了，虽然只是电影，但是也是一种情怀啊。国产科幻片，特效很精湛了。亲情 正义感动点多而密集，多次湿了眼眶。很赞。
12471:好看好看，，，
12472:有万分之一的希望都不要放弃，希望就在下一秒。
12473:好看，搞笑，感人
12474:超乎想象，给我惊喜，不错了
12475:我完全是跟风来看的，但是说实话，我带了俩娃去的，小宝超级烦，一会上厕所一会上厕所一回又要回家的，烦死了~导致我看到最后还有半小时就离场了，所以我真心看不懂讲的啥，好了，我也没啥说的呢，你们多多支持咯
12476:打铁还得自身硬啊。
12477:真正的科幻大作，值得推荐！还有一分下次给
12478:不错可以  还可以
12479:值得大家观看
12480:震撼啊！好电影！
12481:完美，不看后悔！
12482:非常好，值得一看
12483:很完美的电影
12484:超级震撼，牛🐮 
12485:胡吹乱聊！全无真实感！
12486:大人小孩都合适看，个人觉得不错，孩子们也很喜欢看
12487:确实是国产科幻电影的历程碑，融合中华传统合作共享共赢思想。
12488:下一部快点来
12489:很好看的一部电影
12490:春节跟个风，评价挺高的！
12491:好看赞/:strong 
12492:有泪点，有想象力，节奏紧张，不拖沓，特效一流，相当棒的国产片！
12493:不谈故事，影片画面就值回电影票了
12494:没怎么看过这种类型，但后面真的很感人
12495:不错，吴京演的电影确实让人难忘！
12496:推荐，好看！我们的征途是星辰和大海
12497:震撼！大片！非常好看
12498:好看  空手套战狼不是盖的
12499:弧度拉地咋哇
12500:不错。国产科幻有这个水平值得表扬。
12501:好看！！真香！！
12502:等了这么久，终于把你看了……
12503:将个就，行行行
12504:一般一般一般一般一般
12505:不说了，5星
12506:好看。。。。。。。。。
12507:挺不错的。票价值得
12508:中国科幻首献
12509:好看已经和好莱坞科幻片没啥区别了
12510:垃圾超级垃圾  看在吴京的面子才看的
12511:满分推荐！一直是大刘的粉丝！一直希望能有导演把大刘的作品拍出来而不损失其原有的风味！这部作品不能说没有缺点，但作为中国第一部科幻大片，更多的希望是鼓励而不是批评，这样我们才能看到第二部第三部更好的科幻大片！
12512:大年初一，和家人一起来到电影院，真所谓人山人海。看完之后，感触很多，虽然感觉整部电影没有确定的唯一主角，但是每个人物刻画的很走心，亲情在这里面体现的也很感人，吴京和李光洁不愧是有演技的杠把子演员，这是我近两年看过国产科幻电影比较成功的，为中国电影点赞，祝全国人民春节快乐！
12513:有很多感想，中国的电影牛！！
12514:很棒啊，特效特别好，哭了好几次，最后，北京市第三区交通委提醒您:道路千万条，安全第一条，行车不注意，亲人两行泪
12515:一部有内涵的电影
12516:特效很OK，不输于外国的大片，情节也很扣人心弦。支持国产！
12517:很好看，场面很震撼！
12518:看这部电影之前，我还是不太相信别人口中的说法，我认为国产科幻电影可能会有进步，但是不可能有那么好看，带着质疑的态度，我进了电影院，从一开始的硬核科普，剧情铺垫，到后来的生离死别，人性的光辉充分展现，剧情不算也很扣人心弦，画面的震撼也不用我再次强调，这真的是一部非常棒的电影。另外，赵金麦真好看呀😚
12519:很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
12520:非常震撼，期待更多国产科幻片
12521:很感人，祝中国科幻片越来越好
12522:不错不错，真的很不错
12523:这是我第一部从开头十分钟就想哭的电影。
明明没有到剧情跌宕起伏的时候。
微信把我的隐形眼镜哭掉出来了。
不知道吴京赔不赔。。。。。
也不知道自己的泪点在什么地方。
12524:流浪地球真的是国内科幻良作 [中国赞] 
震撼好看好笑也好哭 [嘻嘻]
4D，imax和普通3d观影体验 的确不同
全片下来印象深刻的还是这句 👇
北京市第三区交通管理局提醒您：
道路千万条 安全第一条
行车不规范 亲人两行泪 
而且影片很有既视感，中国制造的科幻式的确不一样！
12525:中国的发展速度真得无法阻止。为什么外媒评价很高，我看下来很深的感触就是中国自己的科幻电影里刘躺着我们自己的文化，没有个人英雄主义，还有中国的包容力极其宽大也提现在电影里。电影拍得震撼，角度也和欧美的不同。我喜欢这种宣扬无政治，全世界的人都团结一致的感觉。
12526:国产电影业有希望了
12527:厉害太厉害了NB
12528:很好看，刺激，感动
12529:刺激太好看了
12530:有意义的一个电影，给人带来正能量的电影
12531:流浪地球讲述了亲情友情爱情团队……  最重要的是阐述了酒的重要性😏☝️
12532:震撼人心  再有就是要保护地球
12533:不多说，好看
12534:超燃。。。。。。。
12535:太震撼啦！吴京好样的！
12536:第一次看咱们自己的电影如此震撼...加油中国电影
12537:特别推荐，特效特别逼真！不错！故事内容也是很好看
12538:好评，中国式科幻片！👍️
12539:超好看，说垃圾的眼瞎吧
12540:好看，必须支持
12541:非常非常非常好看
12542:感觉没有我想象中的那么好，可能是因为期望太高了，总体来说一般嘛。
12543:二刷，国产第一个成功的科幻片，赞，我选择希望😚
12544:十分精彩，弥补了中国科幻的不足
12545:第一次看3D电影超级棒
12546:大片。灾难的感觉春节上映不合适。例如老东西等俗语容易引起孩子的模仿
12547:本来就不爱看这种片子，冲着它是中国硬科幻电影开山之作看的。但果然还是不是我的菜，觉得挺无聊的。而且差不多就是美国科幻大片的翻版嘛，同类型的看得够多了。
12548:国产科幻片，加油
12549:真的好看，绝不比美国的差。很牛逼，也很感人。
12550:好看，感人！值得推荐！好看！感人！
12551:一点都不好看，浪费时间，电影也没放好有重影
12552:特效真的没法说，冲这个本来应该给10分的。但是剧情看着确实是可气，男主的无脑，女主的啰嗦，还有一些地方看起来确实莫名其妙。剧情叙述扣一分，不过剧情好一点，这个电影就要逆天了吧
12553:还可以，已经很不错了
12554:谁都说好看，我就跟姐妹过来看了
12555:还可以，有笑点，最后的赛车场景看着很精彩
12556:本来以为会像国产往常的科幻片一样，来个五毛特效，没想到这次是一点都不虚的直接上，特效全程在线，堪称国产科幻的标杆。
12557:谁说不好看。头给他打爆！
12558:一般吧。。。
12559:只能说一般般
12560:燃爆！！！！
12561:支持国产好莱坞
12562:很不错，有内容，有情怀，就没给10分是没买到3D的票
12563:真的是超级好看啊啊啊啊啊啊
12564:特效方面有看美国大片的视觉，剧情也还ok，就是感觉煽情戏多了一点点，看的都想哭了
12565:不错不错不错不错
12566:今日看了《流浪地球》后心里有说不出的滋味！影片中描述的是木星撞地球事件，如果此事真的来临将会给人类带来不可想象的灾难，面对此情此景人们所表现出来的超人智慧与勇气，最终让灾难远离了地球。可以设想一下一旦宇宙中发生灾难又有谁能躲过呢？这对于当今人类而言应该是值得深思的问题，我们是应该立即行动起来保护地球呢还是为了一己之私肆意妄为破坏地球呢？正是因为人类成天就知道想着各自的所谓的“衣食住行”如何便利而贪得无厌所带来的无穷无尽的痛苦正在一步一步向我们逼近，在此奉劝世人赶快醒悟吧！！！
12567:刚从澳洲旅游回，一家四口就订了当天的IMAX。电影从开始到结尾一直是激动地无法言喻，全程无尿点啊，特效丝毫没有滥竽充数的迹象，演员演技也是炸裂式的演出，可谓是下足了功夫。虽然在煽情上有点点过但瑕不掩瑜还是五星好评了。
12568:好看，值得回看
12569:国产新突破科幻电影片！
12570:好片子！支持！建议大家去看！
12571:总体来说中国能拍出这样的片子还是不错的，但是没有没觉得有网友所说的那么惊艳，可能是报的希望太大了，不过还是值得一看的。
12572:特效可以，虽说是科幻题材，但是世界观不够大。感觉像是一群人咋咋呼呼过家家。

12573:好看，剧情惊险刺激，有时感动，又长知识哦！
12574:好看好看好看
12575:我真的！觉得这部电影很好看！很好看！后面很感人！特效搞的挺好的！
( •̥́ ˍ •̀ू 但是还是没有和儿子团聚的刘培强，心疼(´⌒`｡)
moss他真的好可爱！
印象深刻：道路千万条，安全第一条；行车不规范，亲人两行泪。嘿嘿
总之总之！很棒啊(๑ºั╰︎╯︎ºั๑)♡︎
12576:还不错，值得一看
12577:开启中国科幻电影的先河👍👍
12578:爱国之心，人皆有之，贤者能勿丧耳。
12579:还可以吧，就是女生看不懂在演什么，一脸懵逼看，一脸懵逼的结束了电影。
12580:很棒的国产科幻电影
12581:好越看越好看 有感觉
12582:带着女儿，儿子一起去看的，孩子们都说好看👍 
12583:支持国产加油
12584:北京市第三交通委提醒您，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪！
12585:电影千万部，流球第一部，
观影不规范，观后两行泪。
12586:感人肺腑，已经哭的哽咽。太感人了
12587:吊爆了很喜欢这部电影
12588:吹爆! ! !
12589:非常好的国产科幻电影，虽然和原著比差了点味道，但是国产特效可以做到这个层度，真的值回票钱了，希望更多的观众用手中的电影票告诉他们，我们不需要小鲜肉电影。
12590:无脑满分不解释
12591:特效很好，剧情不错
12592:国产第一场科幻片还是不错，点赞。
12593:给国产科幻的一次希望。
12594:可能是我高度不够，我真的觉得后面演的很尬啊！😂
12595:场面宏伟，故事情节感人
12596:超级好看，很喜欢
12597:不错的，国产科幻大片有这个效果非常好了。
12598:还可以吧卡卡
12599:很好看呀😁
12600:刺激，好看，还体现了中国的人情味
12601:很好，非常不错
12602:很棒 可以看看
12603:情节让我有点感动
12604:还行，就是处理大事的都是些小孩子，有些不负责任的举动，不太喜欢
12605:很好看  感情戏多 本来一部科幻片感觉我看出了，，，一直哭一直哭 感人
12606:前面看起来有一点平淡，一个叛逆期少年的小故事，直到爷爷去捞人的时候，剧情开始高潮，爷爷的死救援队员的死，引入泪目，后期为了火石，技术员的死亡，刘启一行人去继续执行任务，到多多的那句话，到刘启父亲的死，全是泪点！后期全程爆哭！！！！
12607:挺不符合科学的。刚开始我还没注意，后来发现有几个情节真的一点都不符合科学。比如木星爆炸时，明明说木星，90%都是氢气，但是为什么爆炸的时候不是水溅到地球上，而是一堆石头，简直是假爆了。吴京为什么能在太空站平稳的站着？这明显就是假的。而且他扔出去的白酒，竟然马上可以开始燃烧，又是假的，而且在失重环境下，火焰不可能会向上冒，只会变得圆滚滚的，不能扩散，不能对流。但是人总要有一双看得见美的眼睛，场面确实震撼，我还是要给好评。毕竟是科幻片，没多少科学家参与，更不会有人考虑这么多。
12608:很励志的一部电影，非常好
12609:支持吴京大哥，支持中国科幻
12610:思维朝前，场面震撼，值得观看。
12611:太好了呀呀呀
12612:这几天一直被《流浪星球》刷屏，正好今天休息就走进了《流浪星球》影视，这部电影有笑点、有泪点。《流浪星球》作为一部科幻影视，既有国家情怀、又有人文、家庭情怀，整部影视观看下来，不难看出国人参与与导演的口碑影视，很会统观全局、以小见大抓人心。在“中国梦”我们的梦的今天，这是一部很有意义的科幻影视呢！
12613:希望就是永不放弃不叛逃
12614:中国科幻片的大作，是突破
12615:我不是大刘的书迷，但电影梗概还是觉得挺好的，特效确实做的不错，但男女主的人设和台词真的好尬，动不动一波骚操作和最后关键时刻的红领巾作文真的是尬死我了，非但没有代入感我甚至还想笑。如果电影剪接再流畅一点（据说三小时完整版讲的比较透彻），台词别这么硬煽情，那我还是愿意再看一看这部电影的。另我觉得特效也真没必要尬吹，中国早就能拍出这种特效了好吗？当然这一部他拍出来了，精神必须值得鼓励。还有踩人家漫威干什么？我也不是漫威粉呢，我还不爱看英雄电影呢，就电影论电影，既然开启中国科幻的元年了，希望今后的中国科幻更加优秀。一直很喜欢赵今麦小盆友，还是希望男女主两位小盆友继续磨炼演技，期待你们更多的作品。
12616:没有什么可以说的
12617:电影很不错👍，绝望与希望相伴表达的很好

12618:棒棒哒！看得好过瘾
12619:好看好看 开启中国大片的新时代 特别燃！
12620:特效不错，剧情一般，演技一般，整体来说还是可以的
12621:属实不怎么样
12622:nice。。。
12623:中国电影，能做出这样的重卡，空间站，发动机的特效，进步很大，应该点赞
12624:很好看  国产特效电影的一个里程碑
12625:堪称中国科幻、灾难电影的巅峰之作。是一定要去电影院看的，情节跌宕，人物情感刻画细致。很满意的一次观影！
12626:好看，属于中国的大片
12627:我的知识水平提醒我，我只能用三个字表达，真好看……
12628:不错很好看！在最后一刻拯救了地球
12629:谢谢吴京，支持MADE IN CHINA👍
12630:中途还睡过去了。真的没有网上说的那么好吧。
12631:为国产第一部科幻片打call！
12632:值得一看，中国拍的最好的科幻片，大场面大投资值了。
12633:国产科幻大片，好看
12634:很不错的三D效果，也很有启发性的电影
12635:支持国产电影
12636:好看好看好看
12637:很好看哦  后面很感人
12638:十分完美，吴京加油
12639:很震撼！提气，京哥牛逼！
12640:父母去看的，好多年没进过电影院，祝福他们观影愉快
12641:超级棒！中国加油！
12642:特效不错，挺好看的
12643:灰常好看呢，推荐
12644:挺好的！！！
12645:超级震撼！与以往人和宇宙空间的关系不一样，电影表达了太多，最终落在中国人的家国情怀，我们也有不一样的宇宙观。
12646:不错了，就是最后的剧情有点离谱，全球的专家都认为不可行的拯救计划却被一个修车工想出来而且成功了？
12647:非常不错 值得一看
12648:真的好看(｡･ω･｡)ﾉ♡！
12649:科幻级大片。好看好看
12650:棒极了，国产科幻能有如此水平真正不错！
12651:强烈推荐，期待下部作品
12652:好看，感觉太科幻了，
12653:好看 真心不错的片子
12654:抛开善恶只为生存，核心跟《星际穿越》相像，树立的世界观很正。
12655:孩子要求看，是值得看的一场片子，希望有更好的下一场，加油！！
12656:震撼，完全好评，激动人心的一部电影
12657:开车时候的“广告”有点硬
12658:一句话 吴导👍 超级棒
12659:可以9.5分
12660:很好，但是有情节脱节。
12661:最好的中国科幻电影
12662:最后戳中泪点
12663:虽然不完美，但不失为一部好片
12664:很好非常喜欢
12665:很好的一部电影
12666:国产电影能拍出这种情节和特效，厉害了
12667:可以看，整体还不错，男主太喜欢叫喊了
12668:很震撼！对孩子很有教育！
12669:感触特别大，团结很重要
12670:非常好看，吴京帅
12671:非常不错  值得一看
12672:好看。。。。
12673:确实不错的一部片，希望这是中国科幻片的开始。
12674:这种带着地球去流浪的设定，真是一件浪漫又孤独的事情

啊，木星真好看
12675:超棒~很震撼~很感人
12676:不错，不错，不错
12677:虽然有很多可以吐槽的地方，但是这是个突破，值得好评~
12678:比较震撼，国庆科幻愿越来越好的影片上
12679:中国科幻片的代表作
12680:给个十分一点都不过分，作为中国的科幻片，通过这部，已经看到了追赶好莱坞的步伐，当然还有需要努力的地方，但是整体感官已经给观众足够震撼，剧情也足够充实，对中国科幻电影未来充满信心！！
12681:好看，特技效果很棒，后面看哭了
12682:清楚一点常识就好，承认现代人不去体会，比如：完美、热情、眼光、故事性、逻辑、隐秘、陈旧、利益、全面、词汇量…
12683:流浪地球，很棒。
北京第三区交通委提醒您：道路千万条，安全第一条；行车不规范，亲人两行泪。
这个梗，贯彻了整部剧，这些剧透的人，搞到我看到这句话就想笑。
中国制造，就越来越有看点，至少剧情来说就很连贯，我喜欢🉐题材。
不负我等待了那么多天回来看。
👏🏻👏🏻👏🏻
12684:非常值得观看
12685:很赞很燃现在才去看真的大饱眼福，有一种精神力量传承于影片中心大片巨制赞！
12686:小破球真棒！
12687:如果可以，我想和地球一起流浪
12688:好看，脑洞大，场面震撼。
12689:很棒很棒，非常棒
12690:真的为中国而自豪，震撼
12691:这部片子特效给我的震撼是最大的，然后是其中的启示，最后应该是个人感情吧。每个人都栩栩如生，就相当于一个个真实的人格，感情很到位。然后说的话我希望喷子少一些，别让美国南北大战再现成中国内的网络战争。
12692:剧情也不错，电影也不出戏，曾几何时，我能想到中国也可以有这样的电影。加油加油
12693:很不错，中国科幻片终于有希望了！
12694:整体来说还不错，除了个别演员的演技之外，没有槽点。
12695:很感人，在这我也祝流浪地球的票房大卖
12696:中国电影进步神速，以前总说美国大片，现在咱可以说中国大片～以前好像看过这篇文章，没想到居然拍成电影了，和我想象中的惨烈程度不相上下，吴京这个演员真的是一张娃娃脸拍出硬汉的感觉了，从小李飞刀就喜欢的演员果然越走越远～不过影片让我觉得不合理的地方是最后一个阶段吴京开着空间站冲向木星时候周围的矿泉水瓶之类的都是漂浮的，但是他居然可以呼吸～吴孟达的演技可圈可点，果然的老演员，眼睛都是戏～～
12697:好看，虽然特效略多，情节上也有点小不合理的地方，但是整体故事很好，值得一看
12698:感性的人承受不了，泪点满满，比很多外国的科幻片好太多，很燃很爆炸，内含笑点
12699:简直莫名其妙
12700:终于有一部特效比明星队伍还强硬的电影了👍
12701:震撼，国产电影日渐雄起
12702:很好看，我的感受是很揪心，到最后哭了起来😭😭
12703:必须支持国产，超出了我的期望值，这只是个起点，相信在未来的日子里一定可以赶超欧美
12704:这是我看过科幻电影不打瞌睡的一部，剧情很完美，特效也非常好，内容很丰富。
12705:对于这部片，我想说给我带来很大的震撼，现在中国科幻电影也在成长，在一步一步中给我们带来不一样的感受，愿中国震惊世界
12706:让我看到了国产科幻电影的希望，还想看大刘其他作品改编的电影哦！

12707:看了半天感觉自己智商有点跟不上，没有想象中的好看，但还是可以
12708:不是个喜欢科幻片的人，但是这部电影很好看，一会感动哭，一会又被燃的一身鸡皮疙瘩，太棒了！
12709:哎呀妈呀，很好看的呢
12710:有笑点有泪点，是一部不错的片子。推荐一下，值得一观。
12711:值得一看，推荐！
12712:特效没槽点，但故事情节不完整
12713:我觉得很好，剧情特别棒！国产片并不比好莱坞大片要差劲！
12714:今天过年上映看过之后觉得就这部影片和飞驰人生还可以。
12715:给中国科幻电影打
12716:真的好！人类真的要把地球🌍建设美好，为了我们的后代子孙，为了我们的家园。只有大家共同努力地球才会更美好！
12717:国产的科幻片居然可以拍的这么有范儿，一点不输给国际大片！从个人情感穿插到民族，再到全人类！全程无尿点，为吴京点赞！
12718:看到更多的是所反映出来的种种问题，都与人类有关，各种情感让人一次又一次深陷其中。
12719:我觉得很好，不比欧美大片效果逊色，很好的片子
12720:真的超级好看(｡･ω･｡)ﾉ♡我都想打一亿分，真的很感人，
12721:还不错，就是有点悲剧
12722:多一分怕吴京骄傲，我相信越来越多的观众会越来越理智，不会为小鲜肉买单，中国电影烂片盛行的情况也会越来越少，希望所有的导演明白好片才是硬道理！！好片，才会有更多的观众为你们买单！！
12723:超好看，泪点很多
12724:流浪地球从头到尾都有好多泪点，真的非常感人，好几次都被他们感动到😭 
12725:非常好看，期待下次类似的电影。带着孩子一起看的
12726:电影拍的很用心
12727:还不错。。。
12728:可能是看了很多宣传期望值太高，感觉这部影片没有期待中的好。故事平淡，有亲情无爱情，场面还是很震撼。
12729:挺震撼的，特效不错！
12730:比好莱坞的个人英雄主义片更有渲染力，突显中国人遇到困难，勇敢面对，团结一致的民族特色。加油中国科幻电影!
12731:人不错啊，中国能把这灾难加科幻拍的这么牛逼，真的是太了不起了！
12732:个人感觉主角演的感情戏没到位
12733:非常烂的片子，让费钱看
12734:这个应该是中国目前最好看的科幻片了，期待下次的大片。
12735:拍出国产电影最高境界
12736:好看的啦啦啦啦啦啦啦啦啦 ，强烈推荐，吴京的超帅
12737:很不错的一部国产电影。太多人崇媚洋外了爱看不看
12738:好看，大济宁的导演给力！！！！！
12739:以下是命令。。。。活着。。
12740:大片  奔着吴京去的
12741:不错，很不错的哟
12742:很不错，结局很感人
12743:超好看   泪点比较多吧
12744:场景恢宏，环境优良
12745:震撼，很好看
12746:震撼 感动好看 
12747:写了很多字，结果一个电话就没有了？好评吧，电影很不错，导演也是花心思了。电影里男主也是在过节期间碰到地球装木星，选择回家和家人团聚一起死亡还是为了最好的希望博一博？大爱无私吧
12748:非常好看！值得和父亲一起看。
12749:好难过😫！最后他们一家没有团聚
12750:非常好。国产科幻，重磅出击，爱国情结再次点燃，同时让人深思，保护地球，人人有责。
12751:超级震撼的国产科幻片，值得看
12752:演员不行，剧本不行啊，大框架好。
12753:不用写太多，就几个字：中国电影水平越来越强
12754:影片属实不错，科幻效果也很完美！
12755:国产科幻片的开山之作，具有十分重要的意义，效果很好，推荐！！！
12756:虽然有瑕疵，但确实是国内最好的了
12757:一般般吧，毕竟是一部科幻片，不能以常理来判断。不过我还是想问，既然火石那么重要，为什么不在发动机基地多保存几个，非得到时候再送。还有人推人那个编剧你是认真的吗？所有人逃走的时间和回来的时间差那么多，难道出去的时候是逆流，回来的时候顺风。空间站说飞过去就飞过去，说到哪儿就到哪儿，说什么时候到就什么时候到，跟玩儿似的。我还想知道地球联合总部那些人是在地球上还是在空间站上。还有地球上的能源能支撑那些发动机工作那么多年。不说了，我又不是科学家，看个热闹而已。
12758:很棒啦很感动
12759:为什么吴京的电影前面有点搞笑后面都搞的我很想哭/::< 
12760:非常好看 电影效果很好 很多人去看 
12761:奈何知识学的少，一句**代表好
12762:作为一个科幻迷，真的有点失望，但我国能拍出这样的作品，也值得肯定。应该会越来越好！
12763:一个字，爽！！
12764:一部科幻级大片，已经可以与美国大片争锋的资本了
12765:震撼，就是不喜欢脏话。
12766:不错，效果相当好。特效牛逼。
12767:超好看，超震撼，值得推荐
12768:从战狼要回家那时就泪目了哇呜
地球活了 ，战狼死了😢 
道路千万条，安全第一条
行车不规范，亲人两行泪
12769:格局大，场面壮观，值得一看
12770:国产的科幻片一点不输给美国大片！太棒啦！点赞！！！！
12771:我就是觉得很好看！完美哒哒哒！
12772:难得的国产科幻这么的激动人心👍情怀大作，值得一看👍👍
12773:感谢吃喝玩乐看电影西安影迷观察团！
中国重工业硬科幻开山之作，家庭亲情与人类大爱完美结合。这一次，不再是外国人拯救地球，也不仅仅是中国人拯救地球，要么人类一起拯救自己，要么人类将一同自豪的去死。人类命运共同体，莫过于此。
12774:很好看，，，，，，
12775:惊心动魄  的确不错
12776:很不错，值得一看，2019猪年第一次看电影，大赞
12777:真的好好看啊
12778:赞 与众不同的科幻
12779:震撼人心，保护生态环境就是保护我们的地球。原来我们也能拍出如此震撼的视听效果
12780:后面感动到流眼泪，老感动了
12781:不错👍不错👍👍不错哦！太好看了！
12782:中国的首部科幻大片
12783:真的太棒了，很久没看过这么棒的电影了
12784:为中国科幻骄傲！
12785:韩朵朵走后门的嘛，除了拖累一无是处，说句话都说不清楚，拯救地球的重任交给了初中没毕业的只会喊救命的人身上也是感人
12786:垃圾电影，没有意义白看了
12787:我爸一直想去看 今晚我俩去看完都感觉挺棒的 剧组资金紧凑的还能拍出这样的特效 很浪俏了 有些台词略显尴尬 剧情走向也能猜到 但是不妨碍我在那哭唧唧 之前看到有人说吴京的电影永远是中国人nb之类的??? 但是我们中国的电影中国人凭什么不能做英雄啊啊啊 总之真棒 推荐去电影院看
12788:国产的科幻片算是代表，细节部分有待提高！
12789:感人，爱护地球🌐
12790:确实很不错！
12791:可以说是中国科幻电影美好的开始了
12792:这部电影是真的好看   又刺激
12793:垃圾，不好看
12794:超级好看!!!
12795:pick  
12796:一般般一般般
12797:我真的看不懂，不懂评分怎么那么高，没看完我就走了
12798:非常优秀的国产科幻片，赞赞赞！
12799:老夫聊发少年狂，为国产科幻崛起点个大赞！
12800:今年最好的一部电影
12801:中国的科幻可以和好好莱坞媲美了。和一家人看的，好看
12802:棒极了，本人觉得最好看的国产科幻灾难片
12803:超级好看 巨推荐 春节档的一个惊喜
12804:国产科幻第一片。
12805:感觉很好，达到了好莱坞的制作水准，画面逼真，为国产科幻片点一个大大的赞
12806:也就那样吧，不知道评分怎么那么高
12807:希望中国科幻电影可以越做越强
12808:中国科幻电影新的里程碑
12809:中国科幻电影未来扛把子的
12810:好看！！！我吹爆小破球！牛逼！
12811:非常不错的电影，很值，好看，希望中国电影再创佳绩。
12812:道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。看的第一部国产科幻片，赞。
12813:真的没有看懂……
12814:好看，哭了3回😭😭
12815:不如红海，战狼，
新东北电影院就是垃圾，自助取票坏了，开演了，还排大队取票，远不如北一路万达影城好，第一次来东北，再也不来了
12816:好看好看好看
12817:四刷打卡，看不厌
12818:好，中国人拍的感触更深，不俗套，该死就死不拖拉，剧情紧凑，也有泪点
12819:很感人，可以和国外大片媲美
12820:值得带孩子一起看看！孩子看懂了，建议分开坐，不然掉眼泪，孩子看到不好！
12821:这部电影特别的好，很感人，每一个演员演技都很到位，很棒 
12822:吴京就几个镜头 主演两小年轻没什么演技就知道乱吼 就场面状观一点 整体不是很能理解 不好看
12823:说不出，美没好到多好，题材新颖，总体来说不错
12824:好看，支持中国电影
12825:很精彩，中国的科幻大片，特效很棒，值得一看！
12826:非常棒的科幻片，国产科幻在进步在崛起
12827:震感人心，6666
12828:支持中国科幻电影！视觉盛宴👍🏻
12829:为国产科幻奉献两张票，值得。
致敬刘慈欣，致敬郭帆导演，致敬吴京，以及参演的每位演员
流浪是为了回家，离开是为了相聚。
满场飙泪，中国人的硬核科幻时代到来了就算拍的失败了，这也是个里程碑，何况这个已经成功了。
12830:我能说我看哭了吗
12831:一直到结束都没看懂，乱糟糟的，一点剧情都没有
12832:中国科幻片的巅峰之作 本溪万达满分 看电影有史以来第二次用到眼镜夹
12833:好看，身临其境
看电影环境优美，坐凳特别舒适
12834:挺好看的，每个人都很完美
12835:好看，中国自己的科幻片
12836:还不错，有好莱坞的电影画面感，内容实在，科幻
12837:虽然一开始演员的演技有点青涩，让我入戏得有点慢，但是后面也渐入佳境，简直是无时无刻不在泪腺崩坏的边缘徘徊。总的来说很好看，非常推荐！
12838:好看，感动到流泪
12839:视觉效果太震撼！优秀！
12840:今天和家人一起看的。非常棒
12841:感觉太棒了!不知为什么，哭了好几次。
12842:的确不咋地，不好看
12843:好看
12844:流浪地球，主线剧情没问题！看的我真的很感动，从头到尾的泪流满面！这个分数十分都行！拍摄也可能是后期电影特效制作我给💯！但是扯淡的是竟然没有科学家的影子，一个破烂小屁孩加上一个初中女生做主角，**啊！人物性格的塑造，那情绪，表情整个就是一欠揍，支线剧情垃圾，为了春节档，有团聚因素无可厚非，妈蛋的，各个国家的都过春节！所以败笔就在这个男孩女孩的设定〈恶心死了〉及支线剧情上！
12845:太棒了，真的，真的，真的重要说3遍，准备三刷
12846:真的很好看啊
12847:很好很强大，虽然很多地方不如美国大片，但是国内数一数二的科幻巨作了，没有什么大牌，却演出了比有大牌还好的电影
12848:非常激动人心
12849:触动人心 潸然泪下
12850:父子情，家国情，上升到地球人类共同命运，不放弃，人心齐，泰山移，义薄云天👍👍👍
12851:特别好看，希熟各位老铁也进影院观赏
12852:看了还想看第二部的电影，暴风哭泣😭
12853:有第二集吗？
12854:感谢吃喝玩乐看电影西安影迷观察团！
第一次看原著就感觉很震撼，没想到改成电影也一样震撼。剧情就不多说了，这是一部值得到电影院看的中国第一部硬科幻电影，剧情OK特效比肩好莱坞。祝流浪地球票房大卖。冲鸭，我的地球，我的流浪地球。
12855:剧情稀烂，看着睡着了。中国科幻任重道远
12856:挺好的，演员有爆发力，编辑也超好，整部剧下来非常感动，为吴京和男主和女主的演技感染，特效也很好，感觉就是在现场
12857:果然应该选这个，可惜春节的时候没选。子子孙孙，无穷尽也。
12858:非常震撼，感觉超棒
12859:很好看，很触动，科幻片带入情感内容，这就是中国风
12860:流浪地球真的不愧是这个跨年评分最高的好电影，想再去二刷、三刷，甚至更多。感动人心的，不只是亲情，更是人们对希望的追求，对希望的信念。人生尘世间，唯希望与爱不可磨灭。
12861:振撼，不可多得的好电影，值得一看
12862:好！真好！！
12863:超级好看，非常震撼，非常触动人心的一部电影值得观看
12864:好看，国产电影在这类型的领域有给我惊喜…媲美M国大片
12865:真心震撼不错吴京666
12866:科幻片之典范，全程无尿点，超越好莱乌科幻片
12867:相当棒！超级精彩！加油↖(^ω^)↗
12868:中国🇨🇳也能拍出这么优质的科幻片了，视觉特效，剧情，演员演技都很到位！
12869:本人感觉很棒、看了才知道，不听其他人怎么评价
12870:个人感觉  这个电影特效已经直追国外  真的非常棒  小说写的也很好建议感兴趣的可以去看看
12871:拍出不亚于好莱坞大片的效果，相当不错了！
12872:太好看了，是抹着眼泪看完的，好久没看到这么动心的电影了。
12873:《流浪地球》观后感：好莱坞的科幻灾难片都是造一太空船，诺亚方舟直接把人类带走，我国却是连地球一起带走，从这就可以看得出我国民对不动产的钟爱[捂脸][捂脸][捂脸]，不动产怎么说扔就扔呢？幸福千万条，买房要趁早！今年不买房，明年泪两行！
12874:超级好看😃 😃 
12875:好看的不行不行的，支持国产，支持国产！表白女主！
12876:好惊喜有又刺激
12877:品质好片推荐，
12878:还不错，太刺激，牺牲太多，为了希望而努力，惊心动魄，很感人，直接看哭
12879:可以 非常不错
12880:很不错的电影❤
12881:东方精神的展现。
12882:剧情很好看本来是冲着特效去的结果却被感动到了
12883:剧本挺好，剧情太烂
12884:太好看了，很感动，很值得看的一部片子，还能再看一波
12885:很震撼！中国电影越来越棒了，希望以后有更多这样优秀的作品！
12886:respect
12887:地球不会真的毁灭吧，给个期限吧
12888:看哭了。。。
12889:很好!!!!
12890:很棒，中国的科幻片
12891:好看，棒棒哒
12892:十分感人啊！吴导的电影就是好
12893:很不错的一部电影值得一看
12894:非常好看，满分，震撼！建议大连的朋友罗斯福影院4厅9排6号座不要选，坏了，滑梯般的感觉，2个半小时的放映时间，全程高能紧张怕滑下去，看完腰酸爽无比
12895:超级好看，强烈推荐
12896:泪点太低！泪流满面
12897:一般般一般般一般般
12898:好看好看好看
12899:比我想象中的更好，无论是情节还是场面上，制作上也很大气，很完美！！如果不是怀孕，会考虑二刷
12900:很震撼，有情节
12901:全程都不敢眨眼睛，太好看了
12902:还可以，就是煽情太多
12903:很值的看的一部电影，也是一部值得我们深思的电影，很好
12904:棒......
12905:好看    好看
12906:期待很久了，果然没辜负我的期望，超级好看，喜欢喜欢
12907:期待第二至第二十集
12908:真的是太好看了，画面感很强，很震撼👍👍👍总之推荐大家一定要看
12909:很感人，很好看
12910:很震撼，不错！
12911:喜欢看科幻片，没想到咱们中国的片子这么好，有情有义，有时觉感，太棒了，还想看！
12912:好看，非常好看，值得票价
12913:为国产科幻奉献两张票，值得。
致敬刘慈欣，致敬郭帆导演，致敬吴京，以及参演的每位演员
流浪是为了回家，离开是为了相聚。
满场飙泪，中国人的硬核科幻时代到来了就算拍的失败了，这也是个里程碑，何况这个已经成功了。
12914:写起来写进工资便宜点行吗
12915:还好吧，算是国产电影做特效做的不错的，不尬！两个主角不知道为什么不太喜欢
12916:中国的科幻大片顶起
12917:一个 很大    很大     很大的   ～啵＾3＾
12918:很好看，感人肺腑
12919:看第一遍的时候，泪点三处，还觉得两处尬点。二刷感觉全场泪点！！！吹爆！！！
12920:很好看，国产电影最佳，个人观点
12921:很有朋克的味道，场面足够弘大
12922:这还用说么，完全虽然播出之前就有了一定的心理准备，但真实看的时候嘴都没合上过，太震撼了!完全颠覆了我之前的期待!力挺!全篇表达了很多中国的元素在里面，包括带着地球流浪都是中国人特有的家园，乡土情节，还有人类命运共同体!真是太感人了!二刷还是感动到泪目!值得表扬!
12923:影片好看极了……
12924:看了这么多电影，第一次睡着……………………
12925:很难想象如果地球真的变成这样，还会不会有活下去的勇气和与现实对抗坚毅。这部电影本身也是呼吁大家保护地球的！正能量！而且不得不说国产的电影真的很棒！一点也不比别人的差！！
12926:很真实，这种电影虽然是科幻但是很真实，不保护现在的地球，我们很有可能会像电影里那样
12927:值得推荐的电影
12928:父爱如山！！
12929:第一次看到国产玄幻电影有美国大片的感觉，剧情还带一点点幽默的情节，3D的视觉效果给人一种刺激的感觉，希望以后会有更多像这样的电影出现😄 
12930:真心不错为我国的科幻电影点赞
12931:电影没有原著小说写的精彩
12932:特效真的🐂🍺
12933:不错不错不错
12934:亲情占比重太多了
12935:喜欢，特别感动
12936:完美，难得的国产科幻片
12937:太震撼了！！！中国科幻电影终于可以走向世界了！
12938:很好看，震撼人心又感人
12939:感受地球的危机。人类的伟大。也有感人的。收获颇多。
12940:可以去支持票房的电影👍
12941:小破球，冲呀！
12942:很震撼，感动！！
12943:为中国科幻电影贡献票房
12944:太棒了👏多一分怕你骄傲，在我心中称得上完美！希望我们中国🇨🇳的科幻片再上一层楼！ps：剧情很好👍让我流泪了……
12945:很不错的电影，特效很赞，剧情也还不错。值得一看。
12946:很喜欢吴京，看到最后我哭了，眼泪随着吴京的眼泪一起飘了起来。
12947:一部好剧，心中有千千万万的赞美，却无从言语，值得一看
12948:非常棒 国内科幻片标杆 赶超好莱坞
12949:故事情节一般，特效杠杠的
12950:确实不错！！！！！
12951:超级好！！！！
12952:挺感人的，超级棒
12953:场面震撼 感动
12954:很震撼 演员阵容强大
12955:值得一看，非常棒
12956:很好看，剧情也不错
12957:科幻效果很好
12958:总体感觉还是很震撼的，给现在生活安逸的我们一个警示，保护好我们自己生活的家园！这部影片的知识含量较高，很多小孩子可能看不太懂，事先需要科普一下！字幕有点小，近视眼的人看不太清！
12959:太好看了，震撼，不虚此行
12960:今天晚上看很卡
12961:极好极好，就是牺牲的人太多了，这个眼泪啊！
12962:希望，只要有希望
12963:一般吧，就感觉有点太多新时代中国特色科幻片的意思。就是觉得电影就应该是电影，纯粹点好，不应该掺和太多东西。
12964:吴京继续加油
12965:好好看，最感人的了👏 👍 😭 
12966:非常好看，中国科幻电影要崛起了。
12967:好看，亲情加家园情。
12968:良心国产科幻灾难片
12969:不错 中国的科幻电影做的很精彩了 效果挺大气的 就是结局牺牲主义感觉还是很中国
12970:感动哭了，非常喜欢！！
12971:很棒，值得一看
12972:好看好看好看
12973:国产科幻的希望
12974:为吴京点赞！为我中国电影的能突破国际大片点赞！厉害了我的国，吴导太棒了！加油！
12975:刚开始就让我想到了2012,影片效果，剧情都是不错的，尤其是特效，能做到这种程度非常棒了，推荐
12976:陪老婆二刷，还是感动、激动，尤其最后需要一百代人，持续2500年的流浪，只有中华文明才能承载，相信这是中国科幻片的转折点。
12977:说实话 风太大了 根本就没有评论里炒作的那么好看 尤其是男主 不知道究竟是有着什么样的三观 自己的父亲为了保卫地球他竟然没有觉得是件很高尚的事还不予理睬？？还有姥爷死的时候他要和队长算账？？你爸不是为了你和姥爷更好的活下去吗？你姥爷不是因为你乱跑出来找你才死的吗？
12978:感觉很震撼，不管故事情节还是呈现的视觉效果，绝对赶超国外的灾难片，为国人的电影自豪。
12979:辣鸡电影！

12980:喜欢吴京，！
12981:挺好看的  
12982:带老婆一起看的，等我小孩懂事了一家人一起看。
12983:非常刺激特别好看
12984:…一一一还行……
12985:超好看！中国特效太棒了👍 👍 👏 

12986:国产科幻大片，内容充实，值得一看
12987:还不错吧，特效挺好
12988:挺好看的，哈哈哈哈哈
12989:超燃！！！！！！中国真棒👍
12990:国产佳作，值得一看。。
12991:虽然有些下次，但对我来说，瑕不掩瑜，是一部非常好的国产科幻电影。很喜欢，值票价。强推
12992:很震撼  很感人  为中国之崛起而自豪
12993:感觉大开眼界了，这部科幻片真的不错，构思，镜头，嗯，推荐支持！
12994:切合现实很好！
12995:一言难尽…没有说的那么好
12996:蛮好的 有泪目
12997:在个人利益和集体利益的取舍，往往普通的人比所谓大人物中更懂得谁优先，很感动！
12998:不懂电影行话，但是看完以后觉得比红海好看，比钢铁侠雷神好看
12999:看到最后没搞明白啥玩意，本人认为不咋地
13000:国产第一次就拍出了如此优秀的上乘之作，给个10分鼓励一下
13001:垃圾  全程垃圾
13002:特效还行，创意也不错，就是感觉剧情没有高潮一样，那个小姑凉广播那段太扯淡了
13003:震撼，期望这种硬核电影多一点
13004:很震撼！感觉根本不够看啊！很喜欢这类题材的电影！！
13005:国内科幻片不错了，鼓励多拍。
13006:看看其他人的五星好评 就是我的感受了哦
13007:棒极了，非常壮观的特效，虽然细节还不完美，但是相比以前是非常巨大的进步。看完之后最大的感受就是，地球的未来终于不再是美国人说了算了，我们中国人也能拯救地球了。
13008:太棒了 看了绝对不后悔
13009:好看 儿子还小只晓得应该珍惜和爸爸一起
13010:催人泪下，发人深省，啧啧
13011:战狼死了 主角很帅 特效很棒 很感动 特别好
13012:很好看，泪点也超多的，总之很推荐去看
13013:值得看，和带着孩子一起看的电影
13014:全程无尿点，给力
13015:好看，感人至深。
13016:非常棒，期待后续
13017:挺好，，，，
13018:我真的佛了 怎么这么屌阿

13019:支持国产，支持
13020:不要要求太高，我觉得还可以
13021:这也太好看了吧😳100分
13022:大爱情怀，道千万条
13023:很好。想象力超丰富，视觉效果震撼。
13024:好看  赞一个中国科幻片
13025:不错，看到中国科幻电影的希望
13026:新建的电影院，设备都很新，巨幕厅大屏看起来就是爽，音响效果很棒，就是显示的中间位置有点不对，中间位置应该是8 9而不是13 14，选座位的时候明明选的中间，结果有点偏左了。
13027:好，很好，非常好，特别好！！！
13028:国产大片，十分！
13029:中国电影，做到这程度相当不错，可以跟好莱坞大片比，而且还有中国人自己的思想，团结一致化解困局，人情味刻画的也非常感人！不错的科幻片中国的
13030:实在对科幻片提不起兴趣
13031:有大片的感觉，应该有系列续集，中国电影加油💪
13032:看不懂，无厘头
13033:国内能拍出这种大片已经很不错了
13034:网大已经有这么棒的特效了吗？我为中国电影骄傲！
13035:太扯了，太扯了
13036:带小朋友来看看我们国家的科幻大片，大人小孩都喜欢！震撼的画面和演员的精彩演绎打动无数观众的心，回味无穷，打算再刷一次
13037:电影太棒了👏👏👏👏👏
13038:开始没有看懂，后来才算看懂了
13039:超级好看，场景震撼
13040:整个剧情脱节严重，男主角从始至终状态很不稳定，一会是叛逆少年，一会又是个人英雄。看完后觉得这就是在浪费时间，整部片子我个人只能给6分。这片子反映了中国科幻的现今水平
13041:可以哈哈哈哈
13042:地球活了，可是你们把战狼拍死了😭 ，战狼死了谁来保护地球，还我战狼就给五颗星💖 💖 💖 💖 💖 
13043:超好看，和朋友一起看的
13044:正常了，，，，，，，，，，，，，
13045:电影梦科技梦是中国的，宇宙梦家园梦是世界的，追梦人追梦，我们都是追梦人！
13046:很精彩，振奋人心！中国的科幻电影，我感觉很成功！
13047:非常棒，画面很震撼，故事很感人，一对父子为了事业放弃了家人的团聚，舍小家为大家的精神值得我们学习
13048:好看😊 非常非常感动震撼
13049:好看，符合你的审美
13050:春节期间连着看了两遍了，非常好，感觉确实拍的不错，特别是特效，给人感觉是非常震撼，尤其是我们中国人自己拍的这种片子，更是让我们感觉到自豪，希望中国以后更多的拍出这种片子，非常期待
13051:终于有一部可以看的中国科幻电影了，期待第二部！
13052:中国电影！！！加油！！
13053:演技一般般。。特效真的六
13054:电影中的特效效果自然是很好，为郭帆导演团队点赞。估计最让大家反感的就是韩朵朵播报那一段说的一堆废话了吧，我们观众不能以上帝视角去指责一个没怎么见过世面的初中生能够多成熟稳重，她说的话符合她的人设；户口对他老爸的恨意还有姥爷死去时的不愿离开在于他的价值观里还不明白大义与亲情的取舍。你看的急死人的剧情瑕疵，可能正是那个角色能够立起来的因素。为中国科幻电影进步点赞，为3D进步点赞，为爱国情怀点赞。这很吴京👍
13055:从中国拍摄出品的首部科幻片角度出发，该片场景特效制作已经很震憾了，堪比好来坞大片！但是无论剧情、演员及制作还有提升空间，给个9分，以资鼓励！！！
13056:场面震撼，国产首部真正意义的科幻片！值得观影。
13057:观看“流浪地球”非常感动，让我深刻的明白了团队合作的重要性！社会责任不是想做或不想做而是我们每个人都必须去承担的，我们不能因为有些人不理解而放弃我们的信仰！
13058:很感人，特效也非常好，中国电影加油！冲鸭！！
13059:这部电影真的不错，如何能让所有的人都能看到感受危机，提高对水对环境的爱护,加强团结协作意识，就更好了。
13060:我看完电影后会联想起九八年抗洪、汶川地震这样引起全社会关注的灾难事件，想起很多闪烁着人性光芒和温暖的人和事。《流浪地球》里的情感，大多数也是这样一种大爱无疆。
13061:总算把《流浪地球》看了
好看
唯一不爽的是
旁边一对情侣啃了一整场挤了我将近半个座位还全程带解说🤷🏼‍♂️
13062:感动 大萧好帅
13063:值得一看,强烈安利
13064:好看好好看看
13065:吴京是泪点啊，
13066:很精彩，很棒！非常优秀！
13067:国产电影的进步。
13068:还行，还不错，结尾有点差强人意
13069:很好看，很感动
13070:带着娃又看了一遍，虽然五岁的娃还看不太懂，但他说以后他去当宇航员，会控制空间站把爸爸妈妈送到安全的地方
13071:震撼！活着 真好
13072:非常震撼，感动哭了
13073:好看，强烈推荐
13074:很不错，值得大家去看看
13075:不错啊不错 味道好极了
13076:很好看，很有画面感
13077:太好看了，过瘾，很感人
13078:特效好看的。
13079:非常好看！棒棒的
13080:保护地球！你我开始！
13081:非常震撼，很喜欢！
13082:非常不错的场景
13083:非常棒的电影
13084:头晕，全程想睡觉
13085:那是正儿八经好看
13086:非常震撼，非常好看，满意！
13087:明天四刷！！
13088:一般般，不适合我看吧
13089:很震撼，紧张刺激
13090:很期待，但是看完之后，恕我直言，除去特效非常好之外，剩下的剧情和内容真的很粗糙，衔接很僵硬，有强行煽情的存在，但是台词又没有那么打动人。总而言之，只能说中国特效第一剧，就这样吧！
13091:确实不错，国产片做到这样相当不容易了。
13092:视觉非常震撼
13093:冲击感超强  跟奈斯的一部电影 最后有一部分感动哭了 很喜欢
13094:很感动，激动得说不出话
13095:这个片子值得一看
13096:目前中国的大片
13097:激情澎湃，为我中国燃情绽放！
13098:贼鸡儿好看哈哈哈 最后还有点小感动
13099:迷迷糊糊惶惶呼呼没看懂但还是可以的
13100:的确不错！很感人！特效真的事赶上国际水平了
13101:很震撼也很感人，吴京真男人！你的每部电影都会去看，从来没失望过
13102:国产科幻片的标杆
13103:不是一般的好看
13104:好看，感动，催泪
13105:感人，真的。向人类致敬！！
13106:好看到哭..
13107:国产电影的巅峰时刻。
13108:有实力超越战狼2
13109:没觉太好，起码比不上战狼2，个人认为。
13110:震撼人心！中国科幻片的一大里程碑。
13111:很不错的电影！支持国产电影的发展！
13112:真的烂，我绝对不是为了喷而喷，韩朵朵没用的废话太多，为了感动人而感动就有些恶心了！
13113:难得的题材和敢于尝试的勇气，整体不错👍 大漠苍狼的地下城系列也能拍成影视就可期待了
13114:非常棒的一部影片，满满的都是正能量，但我感觉我们的地球不会有那一刻的！我们要珍惜现在的生活，在此也要感谢那些为航天事业贡献自己一生的航天员们！让我感受到了航天的力量，征服了前所未有的难题！影片最后的结局有点悲伤，个人感觉不希望父亲这个人物死亡，刘启这个人物有些叛逆，开始不理解父亲的良苦用心，到后来也不愿意看到父亲死亡，出自内心盼望父亲回来！但刘启的知识面另人佩服！维修，驾驶，头脑灵活！是一个能有大发展的人物！不管怎么说这部影片值得一看！
13115:非常好看！！
13116:非常好看的电影，很少有这么良心的电影了，看了这么多年的电影只有两部让我振奋人心，第一部战狼2，这是第二部电影，期待第三部赶紧出来，挺吴京。
13117:特效制作值得一提。其他的还需要继续加油，特别是创意，科幻创意。这部影片更像是纪实。
13118:前期特效还可以，后面点燃木星有冲击波的那段特效有点说不出的怪怪的感觉。但有几个演员的表演能力不敢恭维。就电影本身来说还是可以的。起码在国产片里还是很牛逼的。
13119:不错。。。。？
13120:非常好看，不错
13121:看到各个国家的救援队赶来支援的一刻，已经泪目。我们可以有自己的梦想和追求的东西，但一切的前提，是地球还在。真的希望所有人都能意识到这一点。
13122:太棒了，就我而言是我看过最好的一部科幻片
13123:好看，的确是中国电影科幻开山之作
13124:
好看，我们自己的科幻大片为吴京点赞赞👍 
13125:二刷后感觉实在是中等一般的特效大片
13126:杠杠滴，非常的棒
13127:总体来说，特效可以，但是剧情上有些漏洞。影片总体可圈可点
13128:怎么说呢，期望值还挺高的，但看完有点失望，后悔买票了。有点想不明白为什么那么多人推荐
13129:还行吧，主角光环还是挺重的。
13130:很好，国产级科幻巨作
13131:不错，中国科幻片在不断进步中！
13132:电影很好看，只是陪我看这场电影的那个人可能以后都不会再一起了
13133:好看啊，值得一看，特效做的很棒。
13134:不错的一部国产大片，有西片的味道
13135:真不赖，最后男主说引爆木星的时候自己也激动了
13136:我看睡着了…
13137:构想很伟大，电影有点乱。
13138:超级好看的，每一个人都有特色，剧情也超级赞\(≧▽≦)/！
13139:震撼与感动并存
13140:特效真的不错，最后的父子情把我感动到哭了。
13141:很震撼，很好
13142:给不了太高分！不好意思！不过很敬重劳动成果！辛苦了！
13143:节奏挺好的，情节紧凑
13144:真的很好看！ 这部国产的科幻片真的很出彩！即使影片略有瑕疵，但我还是被特效和真情实感的父爱所打动。这部影片在细节方面可以说真的很用心，前后呼应的很多。我们都被这一帮子勇敢的人们 热爱地球的人们所打动，他们是最棒的！
13145:可能我泪点低吧，看哭几次
13146:那颗流浪着的地球，拖着长长的尾焰
像一颗从绝望的眼角流出的泪滴
满目疮痍的一边破碎一边逃向一个未知的希望

一场杀伐决断的大梦，一场弹尽粮绝的救赎
35亿魂灵的呼唤，35亿生灵的呐喊，2代父辈的旗帜
最终的100代传承和延续
终于让全人类抬头仰望

3

2

1

万千璀璨中最夺目的那颗
是远山的风吹也吹不破
满天的雪盖也盖不住
滔天的水吞也吞不没
的
恒星

还有，每个人眼眸里闪烁的永恒的光芒……


13147:电影还是很不错的，感人，推荐一下，支持国产科幻。
13148:一般般吧，冲着吴京去看的，没有预想的好看
13149:完全看不懂。。。。。。。。
13150:好看，没废话👍👍👍
13151:棒极了，给中国科幻电影的里程碑之作点赞。
13152:那吴京那也太厉害了
13153:好看。我已点燃我的防风打火机，为地球提供了微薄的动力。
13154:效果震撼，剧情感人
13155:在电影院看的很震撼
13156:算的上是国产灾难片巨作了
13157:不错，很不错呀！
13158:好看，很好看，特效非常好，感人，看哭了。
13159:看之前就有朋友告诉我这部电影是中国内地科幻电影史上迈出的一大步，但是看完之后我想说……
这哪里是一大步！分明就是劈了个叉啊？！
虽然缺点肯定还有，为了春节档的拍片删减了一些情节显得叙事和感情冲突并不怎么连贯，但是它真的值得一看，刘慈欣牛逼，郭导牛逼！演员们也很棒！跪求第二季！大家一定要二刷找彩蛋啊！彩蛋真的好多好好玩！最后，小破球冲鸭！争取早点票房过40亿！！
13160:很好很好好好
13161:感染人心。。
13162:我都看哭了
13163:特效太多，没有故事
13164:9.3的分？怎么来的？请了多少人来刷这个分！太烂了
13165:流浪地球还不错吧？
13166:好莱坞拍星际穿越拍来拍去，最后只拍了一个love，我们中国人不求天不求地，不求上帝拯救，我们自己造发动机，把地球运走，可见精气神在我们这边
13167:感动的一塌糊涂，中国终于也拍出自己的科幻大片了
13168:非常感人很好
13169:很好看，都看哭了
很久没有看完一整场电影了
很喜欢
有机会还要再去看
13170:流浪地球是真的好看，好激动，趁着放学，马上去看了，果然，不辜负我饿着肚子，也要先看它
13171:科幻大片的感觉，值得看一看
13172:特效简直满分，非常值得一看
13173:很好看，希望有2
13174:挺不错值得一看！！
13175:国产大片，不错不错，！
13176:老婆特喜欢💕 

13177:好看  中国也能拍科幻片了
13178:看了两遍了。
13179:珍惜当下的生活，善代地球，呵护地球。
13180:是很不错的影片。比较体面的人国产科幻，看完后引人深思，很多概念性的东西：比如坚持，希望，勇敢等等吧，都是到最后能够支撑起人的力量的。
13181:🐮🐮🐮，但是预期不好，大餐吃多，吃再好的也无味了，为中国科幻电影加油！
13182:电影是好看，但是电影室一进去就有很大一股味道，很难闻，希望能改善咯
13183:完美，全程无尿点
13184:开启中国科幻元年！
13185:国产灾难片前无古人之作
13186:感受很深，珍惜现有的地球，珍惜现有的生活
电影真的不错
13187:不错不错不错
13188:哭死好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
13189:国产科幻里最好的了，设定宏伟大胆，令人脑洞大开。
13190:非常奈斯 黑马
13191:就是想给五星平衡一下
13192:不错不错不错
13193:很不错的片子，
13194:作为第一部国产科幻片来说，合格了！
13195:好看不多解释，好看好看好看，重要的事情说三遍。
  这部电影期待了很久，最终没有让我失望。没有万能的英雄，只有每一个人的合作，牺牲，才能为人类的未来带来希望。希望是像钻石一样宝贵的东西。
   每一个角色都不是完美的，都有自己的缺点。但这不影响人物形象，因为这才是活生生的人而非神。失败面前，他们会气馁；在号召面前，他们会选择回去；他们畏惧死亡，却也不惧牺牲。
13196:剧情太短，故事短，细节描写很充足，准备也比较充分，寓意！
13197:我感觉前面一小段剧情有点慢，可能是我状态不好或者个人喜好，但是从点燃木星救援计划开始就很带劲了，我个人感觉，这是目前中国最好的一部科幻片
13198:虽然还存在很多问题，但是挺不错的了，期待后续
13199:没看懂，不知道演得什么
13200:中国科幻的里程碑～非常棒～支持大刘，支持吴京。
13201:特效超级棒！吴京厉害！就冲吴京那句话“即使拍烂了也比没人拍强”，这部电影绝对顶👍 👍 👍 
更何况，这部电影成功了！这是中国科幻片的里程碑！
13202:国产的科幻片有这样的成绩，实属不易，值得一看！
13203:还可以吧！冲这京哥去的
13204:国产科幻里程碑，少点煽情更
13205:好看，很精彩！
13206:是中国科幻片的突破吧 挺好看的 看完很震撼
13207:好看！！！！！简直哭了！！
13208:支持吴京出新电影
13209:喜欢，支持吴京，超喜欢
13210:好看！真的不错
13211:看得好累不知道想要表达什么
13212:非常煽情。港真。我一个男的都差点哭了
13213:中国也能拍出这种水平的科幻电影，强
13214:还可以就是个人英雄主义太强烈了
13215:特效 完美 剧情略高
13216:制作算是很刚的了，节奏把握不错
13217:首部科幻大片，震撼
13218:好看，有教育意义
13219:孩子一个人去看的，说电影不错。太科幻了，喜欢😍
13220:非常好的电影，值得鼓励的电影，那些看不惯别人好的愤青，都是人品有问题。
13221:挺感人的一部电影
13222:太值了 震撼 果然没让我失望 希望国产科幻越来越好
13223:地球，资源是没了，以后只能等毁灭了，
哪辈子就不知道了，等哥成仙会保地球无恙的！
13224:巨巨巨巨巨巨巨巨好看，超喜欢李一一
13225:好看，就是看了之后有些伤感
13226:这是我看过中国首个还行的科技片
13227:四星给特效吧……
13228:中国为主的大片真的不容易，全程连贯的情节，最后在所有人无助时我哭了
13229:特别喜欢炒鸡好看
13230:很好，哎呀，好嗨呦，简直了，全程无尿点，棒的很
13231:不错，情节没什么，就是拍摄的感觉很震撼
13232:很好看，很赞。
13233:巨作巨作！喜欢要再看一次！
13234:好看！喜欢吴京
13235:非常不错！很好👍
13236:之前就特别期待这部电影，待到初八终于有机会去看，真的特别震撼！！！带着地球一起流浪出太阳系，真的非常特别的想法！期待有后续！！
13237:超级震撼，中国出品，骄傲！
13238:场面精彩，中国科幻片第一次
13239:时间能改变很多，亲情有时候得取舍，大爱！
13240:很不错 感人
13241:刺激。。。。。。
13242:好看 就这样！
13243:可以！好看！
13244:嗯，不错不错
13245:超级大片，非常完美。
13246:不错。国产科技大片着实不错
13247:很好看！超赞的一部国内科幻片，不去看悔一生!
13248:中国自己的科幻大片，不亚于好莱坞，整片节奏非常好。第一次影评
13249:一般，比想象中差
13250:戳人泪点，好看，赞赞。
13251:好看好看真好看
13252:没看懂。。。吴京死的时候有点伤心，都是冰天雪地整体一般般
13253:为国产科幻特效打call
特别感慨一下，那么多救援队。就没看到美国
13254:可以媲美好莱坞级灾难片的中国大片，难得的个人英雄主义的电影，特效绝对满分，硬要挑缺点剧情设定上有些牵强（就不吐槽北京第三区交通委了😆），救援队到达顺序的彩蛋很上心，总体来说很值得一看。
13255:    太阳即将毁灭，人们在地球上建造了巨大的推进器，准备寻找新家园。
     这部电影演得很不错！
    
13256:不错哦⊙∀⊙！
13257:挺震撼的，非常不错
13258:作为一个不是感性的人！我看哭了！片中的场景抑扬顿挫！险象环生！却处处流露出人间的真情！不禁的让我反思我自己的生活不就是如此吗！即使到了最后一秒钟也绝不放弃！这是我看完电影的感悟！谢谢！
13259:看电影的时候感动得哭了，不是因为演员的演技多么棒，其实也不差，感动我的事电影中每一次的牺牲，生命的陨落，为了别人放弃自己，只为把生的希望就给别人，特效什么都不说了，越来越好，中国的电影越来越有教育意义，引人深思
13260:帅😎 ，演技在线 
13261:国产影片能拍到如此效果真的算不错了。
13262:我看过最好看的国产电影
13263:影院工作人员态度差的一塌糊涂
13264:嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
13265:特效好看，流浪地球计划很有创意，但是从剧情整体说还是一般
13266:好看，中国电影进步好大
13267:特别特别特别的好看，我敢说，这是我看过中国电影里面数一数二的好电影。
13268:好看！值得一看
13269:太震撼了。完美！
13270:真的不错，去电影院看才能评论是应该的，豆瓣那个看都没看也能打分不科学啊！
13271:电影很好看，很秀逗
13272:剧情紧凑，回家是所有人的执着
13273:这部电影确实不错，中国科幻电影又有了新的开始，期待下一部能超越《流浪地球》的电影！我给满分！

13274:喜欢吴京还行
13275:挺好看的  中国科幻电影的未来之门
13276:完了，现在我一玩gta，在洛圣都里飙车时，脑海里就全是“北京市第三交通委提醒您………………”

13277:中国科幻片的先锋！希望中宣部文化部广电总局学着点！别在拍那些讨好领导的垃圾！
13278:电影非常好看非常惊险
13279:喜欢男主。不错的灾难教育片
13280:好看好看好看
13281:好看，这是中国拍的较多的科幻大片。影院环境还可以。就是音响的声音开的太大了，震耳欲聋，使人受不了！
13282:好看   很好看  非常好看
13283:特效震撼，感动满满，支持国产。
13284:超赞，我大中华杠杠的
13285:感人。。值得一看！
13286:完美 喜欢 支持
13287:充满正能量，看完影片对那些在前路为我们负重前行的人更生敬畏之心。好好珍惜当下的每一天，美好生活来之不易！
13288:好看，各方面完美！
13289:强烈推荐 超级好看
13290:很棒很棒很棒
13291:非常非好看！
13292:为数不多的国产电影，值得一看
13293:Unbelievable！In China I have never seen it before. Good job！
13294:嗯，加油冲，小破球，冲出一条壮丽的路！
13295:好看非常好看
13296:挺好的，中国大片
13297:感觉就一般

13298:《流浪地球》这部电影很震撼，也让我们骄傲。剧情很燃又很温情，满满的都是正能量；场面不逊于好莱坞大片。中国电影的里程碑！
13299:好看好看好看
13300:绝对好看，超出想像，超出预期！支持吴京！
13301:中国科幻片的崛起！与其坐以待毙不如秉持希望放手一搏！在绝望中的希望。。。真的很重要，不要放弃一丝希望。
13302:特别震撼，挺感动人的。
13303:以为吴京是主演，其实没注意谁是主演，但真的很棒！！！！！！！！必须支持！
13304:完全可以媲美美国大片！
13305:看了流浪地球：
1.开头的几秒，感觉很震撼甚至有点感动，因为之前类似的科幻电影只见于好莱坞
2.感觉形式上在刻意模仿好莱坞，但瓤是国产的，有点硬，有点怪怪的
3.导演力图给观众紧张感，但只是镜头紧凑，故事单薄，松散，拖沓
4.把全球全人类的事拍成了一个家庭的私事，没有体现出全人类的大爱
5.最后解决方案是点燃木星？what?
6.满分十分，我给六点一分。
13306:作为原著粉，只要不让我觉得毁原著，我就要支持一下。就这么简单。
13307:非常好看，故事情节完整，人物形象塑造得很好。希望是什么，希望就是一家人开开心心的在一起，脸上洋溢着幸福的笑容！
13308:看了一半中途离场，给一分是因为没有0分。
13309:震憾非常好👍
13310:几天以前 我说想看流浪地球 然而我身边的朋友却告诉我其实没有那么好看
刚刚 当影片结束 我的内心却久久不能平静
细数一下 我哭了4次
感动于爷爷爱家人的鲜明形象和刚子 一个救援队的英雄 危险中救了老人 自己永远被压于巨轮之下
感动于宇航员为希望而牺牲 怀着一个希望 只身驶向燃烧的黑暗中
感动于团体的力量 为着希望而团结
感同与朵朵在孤军奋战见不到希望的孤独绝望害怕
一个年轻的影片
充冀着未来的发展
虽有遗憾不足
不枉有此一看
13311:就是记错时间，开场过了半个小时才进场，特效不错
13312:以后吴京的电影我都要看
13313:中国第一部科幻片，真的不错👍
13314:是朋友推荐来看的  整体观影效果不错  故事情节不是很强 但是特效很棒  画风很赞  情感真挚 但有些地方过于强调情感 显得有些苍白  但是几个情节真的是泪点满满  中国自己的科幻片  很棒！！！ 
13315:看电影很少写评论
真的好，中国能拍出这样的电影，赞
13316:国产电影里程碑，老美一天就拯救世界，我们是拯救地球
13317:棒棒哒！我和孩子都很喜欢
13318:特效完美，比好莱坞好多了，顶
13319:好看，给中国电影长脸啦！
13320:国产拍的不错的科幻片。
13321:非常好看，科技感爆棚，也很感人emmm强推
13322:国内比较少有这样的科幻片，想想很好，没拍好
13323:真的特别，非常，很棒
13324:非常不错的一部电影  而且评分也是比较高的  剧情非常不错
13325:国产科幻电影的第一步，为看这个电影我走了20000+步，一起流浪吧球球🇨🇳
13326:看完哭了很多次，刚哥走的时候，达叔走的时候，老马走的时候，京哥走的时候，王队走的时候
13327:好看好看好看，目不暇接无尿点，还想再看一遍。
13328:那些打一星的，你们贱不贱呐，特效我觉得是不输好莱坞的，极为客观的打分也要八分以上，国产加一分，爱国情怀和集体英雄主义加一分。
13329:太棒了！！！！！
13330:很不错的国产科幻片！
13331:还好。。。。。
13332:震撼人心！！！
13333:75-80分吧，不错
13334:非常好看，剧情深入人心，特效非常逼真，五星好评
13335:特效确实可以，赞一个
13336:这是中国科幻特效的一个进步，然而演员演技怪怪的。剧情设定偏情感，不太现实
13337:很棒的电影值了
13338:壮哉我大中华！
13339:没有达到网友说的那么好看，大纲还是个很有吸引力的题材的，但是细节不到位
13340:超好看，后面有一段真感人，差点看哭了支持吴京电影
13341:三刷了...
13342:一开始我以为 
流浪地球只是讲的空间站的故事
还不想看
看完才觉得震撼
真的很好看！
13343:绝对满分，第一印象就是震撼
13344:值得观看的一部影片，演员也都是喜欢的，虽然是科幻片但也深深触动心灵，爱护我们生存的环境，保护我们的地球，人人责无旁贷，居安思危！
13345:完美，太赞啦。虽然有的镜头大片雷同
13346:还可以。。。
13347:不错，中国电影越来越成熟了
13348:震撼…。值得看的一部电影…
13349:一个人去看的，还是可以的！
13350:电影很感人，看哭了
13351:父子情感贯穿较好，其他情节一般。
13352:太好看了吧  ！！！震撼  比疯狂外星人好看太多 有内容
13353:效果真不错，作为国产影片来说，希望以后多出这样的大片！
13354:很不错的片、支持国产，
13355:挺好看的。。。
13356:国产良心电影，疯狂打call，全程泪点
13357:小朋友去看的说很好了
13358:挺好看的，哎，吴京怎么挂了。。。。好伤心
13359:很好看很好看我没文化我只知道很好看特效很用心
13360:非常震撼的一部影片，非常值得安利
13361:看完《流浪地球》，你们有没有想过“火星”很可能是流浪来的？
科学家发现火星曾有大气，大面积的湖泊和，曾有生命存在过的痕迹，可是因“不明原因”消失了。
这就奇了。
火星的质量太小注定吸不住大气，离太阳太远又注定温差过大，这些条件几亿年来貌似都没有变过，以前是这样现在也是这样。

为什么以前火星有水有生命，现在就没了呢？
所谓的“不明原因”是什么呢？
除非火星以前不是太阳系的行星，而现在是了。
以前火星在一个适合他的星系里运转，那里的恒星大小正好，火星距离恒星的位置也刚好，所以有水有气有高度发达的生命。

由于恒星即将衰亡的原因，火星人不得不集体大逃亡到太阳系来。
但是他们没有预测到太阳的活动远剧
13362:好看很不错其待下接
13363:电影真的非常好看！
13364:非常感人值得一看
13365:激情澎湃，热血沸腾，好看
13366:不是我的菜😂😂
13367:感触还是比较深的，亲情，友情，生死存亡感触很大
13368:太太太太好看了
13369:泪点低，所以全场几乎都在哭，但是这部影片的视觉效应很不错，是国产电影的一大进步，很多技术都做的很到位
13370:好看好看！中国人自己的科幻片！加油
13371:剧情没有想象中的那么好！有点失望😞
13372:挺好看的，很感人
13373:太给力了，太震撼了
13374:大片的节奏，值得一看
13375:太好看了啊啊
13376:国产大片的既视感！情感处理也很好
13377:非常好看的一部中国科幻大片，希望未来能更好，拍出有中国特色的好电影
13378:电影挺不错的
13379:还不错的 和同学一起去的
13380:评分很高才选择去看的
前面看的有点犯困
刘启帅得很
后面有泪点
全片耳朵嗡嗡的
13381:还可以，值得一看
13382:震撼 有感悟!
13383:作为一部国产科幻剧非常不错！支持
13384:呜呜呜二刷了，又感动坏了，为啥有人黑男主啊，我超爱他的!
那些黑子说他不喜欢同性恋的...我觉得很正常啊，如果我被同性追求了的话我也怪恶心的，别说同性恋现在不合法，就算合法了，那不喜欢还能咋的，这咋还能黑人家呢，服了!
说他人设崩塌的...这人家就现在这样我就挺喜欢，而且本身也没啥人设啊，这咋活着还得经过你们考验啊?小老弟你们怎么回事?


13385:精彩绝伦，特技效果不输好莱坞，有情有义的科幻电影，希望有续集，一定再帮衬。
13386:很棒，支持吴京
13387:棒，都很好，就是剧本不够严谨
13388:泪点多  煽情笑点并存，值得二刷
13389:虽然细节有点粗，但是支持国产，赞赞赞赞
13390:看的很有感触，生命最后一刻都目标一致，才能创造生的奇迹，赞赞赞赞。
13391:很感人。触动心弦，老少皆宜~
13392:挺感人的故事，舍亲情为大义。
13393:换个男主角观感更好。 刘户口。推荐彭昱畅
13394:有些小感动……感慨很多……地球我们赖以生存的家园没有了，太可怕了……
13395:流浪地球作为一个科幻片还是很不错的，科幻场面给我一种看好莱坞电影的感觉。但是我实在是想吐槽一下文戏部分，有些真的看的很尴尬，特别是在上海的几段，让我特别尴尬😓 
13396:好看，已经二刷
13397:国产满分了。一点小瑕疵可以理解程度。
13398:看着还不错，还可以。
13399:感觉一开始主角叛逆的有点莫名其妙，到最后的励志献身也莫名其妙。吴京一个人毁了空间站简直是...对人类的不负责任。导演是想通过前面的自私与后面的无私展现出对比吗？感情戏太多，不够硬。而且感觉剪辑的不好。还有齐纳的椅子没有沃美的舒服。场景构架挺宏大，但是空间站以及木星地球的画面太短，没看过瘾。大构架蛮有吸引力的。
13400:在绝望与希望并存时，选择希望！
13401:特效超好，看着人心激荡！如果地球真的这样灭绝，好可怕呀！吴京戏份太少！
13402:演的太好，忍不住流眼泪了，爱和希望能让死亡也变成幸福的事情
13403:有部分特效有点像动画片。说白了就是做的不太像，应该是预算不够了吧，差距已经在缩小了，不像10年前看一些国产科幻那么尴尬了，希望在加油，拍出来精彩的三体
13404:特效不错，剧情感人，喜欢吴京，喜欢户口，特别是刘培强要牺牲的时候，两人的演技都挺好的。好好学习，拯救世界吧
13405:就是场面大些，没意思
13406:道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。真好看
13407:很不错，场面很宏伟壮观
13408:影片非常棒！
13409:好看好看好看
13410:很震撼!不愧是大片、大制作!团结就是力量，任何时候我们都该拥有希望!为这部电影点赞
13411:老娘的眼泪哦！国产剧，良心剧
13412:保护地球人人有责任，有时一人的牺牲换取地球上所有人的生存，值！如果有一天我们需要这样牺牲的人，我一定会去，但是我希望不要有那么一天，希望我们的地球可以一直美丽下去！！！
13413:[特效还是很棒很棒的  突然觉得人类面对地球还是很孱弱无力的.. 人类真的很渺小 很微不足道..
老了看啥都哭
13414:好看，好感人，中国我的骄傲。
13415:个人觉得脱离现实，对这部片不感冒
13416:很好看。继续努力
13417:《流浪地球》不只是一部科幻电影，它还催人泪下，引人深思。个人喜欢有共鸣、可以把我搞哭的电影（虽然这好像并不难…）真的是让我觉得电影票花的值的为数不多的几部电影之一。
13418:好看 也很感动
13419:很好看，特效满分，挺感动的，好看好看好看！
13420:  蛮好看的，画质也好！
13421:非常好，京哥的电影总是能抓住我们想看的想要的不错，给力。
13422:赞，把我看的睡着了
13423:还不错哦，后面比较感人的！
13424:好燃，耶耶耶，超喜欢流浪地球
13425:好看，12岁儿子比我都看的认真，关键时刻还感动的流泪了，值得大家一看的好电影，🐗 🎄 🎄 🎄 
13426:确实好看 有好莱坞大片的感觉 期待下次更精彩
13427:三体母星：所有舰队立即返航，放弃占领太阳系。
舰队：为什么？
三体母星：地球朝我们飞过来啦！
13428:真的很震撼 对于中国来说真的是算是一个3D科幻佳作了
13429:中国的科幻片，喜欢看
13430:好看，感动，感人，五星
13431:非常完美。想再去看一次的电影。
13432:剧情有bug，特效加分
13433:特别喜欢，，，
13434:故事很老套，但是特效很好看
13435:很不错的。，，。
13436:道路千万条，安全第一条。开车不规范，亲人两行泪
13437:十分“差评”













友军。
13438:难得的大片，希望大家都来看看吧
13439:中国科幻里程碑
13440:国产科幻电影崛起
13441:太精彩了，特效非常好，堪比好莱坞的电影！
13442:感觉很震撼，人类在灾难面前太渺小了，视觉效果绝对不逊于美国大片
13443:从来没看过这么完美的中国科幻片
13444:未来太遥远，活在当下，珍惜眼前人，我爱余紫翘！
13445:特效不错，场面震撼
13446:良心剧！吴京的电影靠谱！！有震撼场面！有感人情节！
13447:非常好看，赞
13448:国产科幻已经很不错了，支持
13449:挺好看的，每次吴京拍的都觉的用的是实力
13450:没看之前预期很高，看后觉得一般般。
13451:中国首部科幻片，不错。
13452:一如既往热血，感人
13453:震撼人心，国家强大了
13454:电影很感人，催泪的情节太严重，让我感觉这是在卖情怀！！！！
13455:好看，之前就很喜欢哦
13456:真好看😊 
13457:中国科幻崛起之作，很赞
13458:不错，推荐

13459:让人深思，值得一看
13460:还行吧，比较震撼
13461:还可以，还可以…
13462:很震撼，国产没有这么好的科幻片了，开始了国产片的新王朝
13463:很好看，很感动，下次有时间再去看
13464:影片很感人，国产电影越来越强大，加油！
13465:支持流浪地球，给爸爸妈妈情人节买的电影票～
13466:当联合国救援队返回基地救援时的感动，当地球灾难来临前全人类理应携手拯救共同维护地球，永远记住人类只有一个共有的家园，那就是地球！
13467:作为中国真正意义上的第一部科幻电影是要给满分鼓励的，而且拍的确实很好，特效是满分的，不比美国差，很多泪点拿捏的也不错，尤其是俄罗斯的内个淹没在太空的宇航员。

13468:这部电影深得我心。
13469:垃圾航空片！
13470:中国科幻片能出来这样的效果实在是够牛了
13471:流浪地球，对中国的科幻电影是不小突破，但故事情节的跌宕起伏还需创新，对于未来的许多科技性应用表现应该有更多的前瞻性，这方面表现不足。故事情节的冲突刻画的不是很激烈。我国电影还需要很多路要走。
13472:好看，台词有点跳戏！
13473:震撼 感动 开心
13474:很不错的一部电影
13475:科幻很腻害，虽然我以为主角会死(小声bb)
13476:嘿嘿～我看过了，我就是没事儿买张票顶下票房。豆瓣的逗比们咬我啊！
13477:特别，棒的！
13478:家国情怀后京哥演绎人间最基础的骨肉亲情，看到最后都哭了
13479:为中国制造科幻片点赞！
13480:场面壮观……
13481:中国能拍出这样好的电影！
13482:终于有机会看这部影片了！非常震撼！太科幻了！媲美欧美大片，绝对让人浸入心弦！强烈推荐观看！吴京出品，必属精品！
13483:震撼，绝对不输好莱坞大片
13484:看来，我只能吹爆你了，冲鸭
13485:看特效吧，其它无感
13486:太好看了(｡･ω･｡)ﾉ♡！
13487:好看，拍得很真实。
13488:个人感觉一般般吧 国人情怀
13489:震撼，挺不错的。
13490:国产剧能拍成这样不错👍好看！也挺感人的！
13491:行车不规范
亲人两行泪
13492:中国科幻的起步。
13493:好看😃 😃 ，人多，比较火
从影片中也能学到很多，

13494:个人感觉很好     中国特效最好的一部电影    吴京👍 💪 挺你    希望能多拍一些这样的电影   值得一看
13495:非常非常棒，国产电影能拍到这个程度太不容易了
13496:虽然和好莱坞标杆大剧还有点差距，但已经是很大进步，希望中国电影人继续加油，做出更好的作品
13497:还不错加油！
13498:希望我们的科幻片越来越好。

13499:不太符合理论
13500:作为国产科幻，不论是特效，题材还是演员的演技都没得说。一点也不逊色各路国外科幻，挺国产！
13501:非常不错，细节也值得表扬
13502:观影十几年第一次影评！！！很好看，没有民族的歧视  国家的区分。大气的中国高品质电影！只为生命的本源！画面震撼 制作很精炼 适合全球的喘气人事观看  发人深省！演员没有什么当红鲜肉 只有硬汉 小人物的自私 勇气  本善 ！！很感动很自豪的中国制造！在我看来可以媲美任何国外大片！！一万个赞！！吴京是主演之一 很喜欢他的电影，很欣赏他个人的处事风格！并不是他的铁粉什么的，只是个人好恶而已！！
13503:中国科幻电影，元年
13504:视觉很震撼.
13505:吴京演的都还可以
13506:特效  主线剧情都很ok 真的没比所谓的外国大片差多少  主要问题就是细节 1.部分台词太尬了 2.部分演员的演技 台词功底也真的让人调戏  3.前半段的复线有点无聊 前一个小时的剧情真的挺无聊 不够吸引人 4.电影是关于全球的危机 感觉外国演员的存在感好低 嘿嘿  5.男主角的性格真的让人讨厌 （个人观点） 总体来说 整个电影的主线剧情特别棒 很精彩 特效也很给中国人争气 但是细节 台词 演员真的值得推敲 拉低了总体的评分.....中国科幻电影的路还很长吧 但这算是一个非常棒的起点了 加油💪
13507:值得一看，中国🇨🇳 在科幻路上才开始。加油(ง •̀_•́)ง
13508:最好，没有之一
13509:太好看了，哇⊙∀⊙！3D特效做的非常棒！国产科幻片的希望。真是，已经无法用语言来形容在影院看过的感觉了！在线观看肯定不如在影院观看的震撼人心！
13510:这个电影不错值得看

13511:太硬 看不懂
13512:中国特效终于突破5毛啦，有热血，有激情，有感动，🐮 牛
13513:国产科幻电影的巅峰  但也希望不只是巅峰
13514:精彩！中国国力倒面代言！
13515:自己亲看过才知道值
13516:好看的睡不着了
13517:不错，支持大刘
13518:四个字：
不看后悔
13519:中国第一部科幻巨片啊，虽然有点YY，但是剧情很紧凑，脉络很清晰，所有的伏线在影片后面都有闭环，比新喜剧之王和疯狂的外星人好看多了。
13520:不错的特效！谁说科幻只有好莱坞！！！
13521:我觉得ok啊，特效也很棒演员演技也在线啊，就是感情节点有点多把我老婆给看哭好几次。。不懂电影但就是觉得很棒！支持～
13522:挺好看的，动画效果不错，立意新颖，下次努力
13523:非常好，国产硬科幻的先驱。期待下一部，国产科幻加油
13524:好评好评，喜欢科幻片的不可以错过
13525:感受不错，很震撼。
13526:题材很好，特效也很棒，硬核一点就更好了
13527:非常棒的电影！
13528:垃圾电影，评也这么高，看了头晕，整部电影黑呼呼呼的，现在人什么品味也不知道。
13529:特效不错，剧情一般般，看了没啥意思，不懂为什么评分那么高，是想让没看过的人上当吗？
13530:评分怎么来的，足足睡了两觉.什么玩意
13531:环境很棒  
13532:非常精彩绝伦
13533:中国科幻片会越来越好！
13534:很正能量的一部电影
13535:超出意料之外的满意 吴京这个名字没有砸过 赞👍
13536:二刷.......
13537:非常完美，，，，，，，
13538:中国科幻片开山之作，为强大祖国自豪，为强大的幕后制作团队骄傲！
13539:挺好看的，很不错
13540:很好的电影，
13541:垃圾电影，中国科幻电影还有很长一段路要走
13542:不错，就是结尾差点
13543:我觉得很震撼，好看的。
13544:这部电影从头到尾都特别好
13545:不错👍很值得推荐的影片
13546:题材不错 很吸引人
13547:不怎么好看吧大白话太多了
13548:非常好看的电影。
13549:支持国产666
13550:电影太好看了
13551:女儿都说好看
13552:绝对值得看的国产科幻，充分说明国人只要用心做电影事业一定能搞出世界最好的电影
13553:很精彩，很感人
13554:nice的一批
13555:影片很震撼，也很让人感动，是一部非常好的影片。
13556:好看的一批 特效无敌
13557:结束…………太阳系脱离地球，地球沦陷，人们住在地下城，有一天木星要撞上地球。所有人都在为让地球不要撞进木星拼命，嗯………………死了好多人…………影评结束😳😳😳
13558:一般吧，特效不错，情节一般
13559:好影片，国内新导演的水平真心不错希望好片子多来几个，给满满的赞👍
13560:看了就知道，该有的都有
13561:还是很不错的，好看。
13562:还不错，看哭了
13563:非常好看，震撼人心
13564:既然我们已经没什么好失去的了，那最后一次我选择希望。屈楚萧简直A爆了🔥🔥🔥
13565:这部片子与好莱坞大片价值观最大的不同有以下3个：
一是中国价值观中的坚守与西方价值观的放弃。
好莱坞的传统科幻片，当世界末日或灾难来临时，人类通过是放弃地球去探索移居到其它星球，而中国作者刘慈欣基于“中国文化”基因的选择则是直接将地球搬走：带着地球去流浪。
东西方的这两种选择，从根本上说是文化基因的差异。
西方人的民族性格是基于逐草而居的游牧生活，哪里的草好地肥他们就去哪里，当一块草场的草被吃光后他们再迁移寻找新的牧场。在寻找新的牧场过程中，他们会发生抢夺弱者，发现对手强大会进行遏制，会去制造对方内部矛盾来促使对方分裂，会通过结盟来强化实力范围······
13566:真的很好看。真的不必好莱坞大片差了！
13567:太好看了，真刺激。
13568:很好看的一部电影
13569:好看，而且很刺激
13570:非常棒的国产科幻电影！除了开头有些台词比较尴，到了后期快高潮部分，节凑、画面处理的都很棒，人物设定也不错。
13571:还可以，就是逻辑不通
13572:将生死面前，亲情永远让人感动落泪，用生命，换取对方的平安，并不是只有高尚的人才能做到，像我这样平凡的人，心中一样坚定。友情岁月中，一起拼命，一起笑，就算误会，握起对方的手，微不足道的力量，一样可以拯救地球。
13573:看到网上说是中国科幻片的里程碑之作，看了觉得果真如此，有缺点，但不能否定它的精彩，中国式感动，感动的小细节，没有什么大人物，是坚定不移的信念，是团结在一起的力量，是希望，值得二刷！
13574:好看，不管是精神上还是肉体上
13575:一家三口去看的哦，不错的电影
13576:很好看，支持国产科幻
13577:没想象中的好看，但也算不错。主角那个年轻人的设定比较扯蛋，也不知道他跟他姥爷的关系是真好还是假好，是真好吧，一口一个老东西的叫着；说不好吧，人类都要灭亡了，不想着赶紧去重启发动机，却还纠结自家死了个人。人家原著里，人们在生死面前，那些东西已经看的很淡了。
还有一点很扯蛋的，据说要学若干年才能学会的开车，他一个小孩子，凭两句口诀和一个我是天才就能掌握了？那么多救援队的人，还有司机就能不会开？要我是救援队长，就首先一枪干了他
13578:好看，震撼到我心了
13579:去影院看了两遍，超级赞👍 大爱吴京，中国科幻电影终于有了突破性进展
13580:包含的知识点太多，小朋友也看不懂。特效不错。
13581:感觉很好！作为中国科幻电影的先驱，已经很不错了，支持！
其中，那个广播的作用，我可以理解为，它唤醒了人们心中那一抹希望，只要希望在，就会有奇迹！
13582:特效一点也不比外国的差，很震撼
13583:缺少点逻辑，但仍然爆点！
13584:超级优秀，我看到了中国科幻片的未来，郭帆很厉害♡
13585:很科幻！3D效果很棒很震撼！
13586:不负期待，特效比我想象的要好，很有末日未来的感觉
13587:震撼，感人。
13588:希望我国影视人砥砺前行，强大我国影视产业
13589:还不错   
13590:完美，震撼，
13591:好看。。。。
13592:吴京每次拍的电影，都能震撼人心，激发大家心中的中国心！！！
13593:7分给特效。
13594:不错不错👍可以载入中国电影史册，准备再去看一遍！
13595:非常好 支持 点赞
13596:我觉得挺好看的额，支持吴京！支持国产影片！
13597:作为中国第一部硬科幻，我觉得差强人意。缺点是地下城部分不够细腻，配角演技拙劣。优点是3D效果还可以。希望再接再厉，争取中国人能拍成《三体》，而内容也不被广电和谐。
13598:中国🇨🇳 
13599:真的是国产科幻第一大作。不较真科学技术的完整性，就能看的刺激感动。世界末日会怎样？去看看吧！
13600:很不错，特别震撼！！！我喜欢吴京演的电影！看着里面的人物一步步成长，很不错
13601:好看好看好看
13602:有好莱坞的效果
13603:给中国电影长脸了！
13604:这部电影
感情渲染还可以
13605:超五星，特别好看
13606:牛逼牛批了吧
13607:好看好看好看
13608:19年春节最好看的一部电影🎬，场景很震撼！
13609:不错的灾难片，和喜欢体现人性弱点的他国电影不同，这部三观纯正，而且视觉效果还行，符合我的喜好。
13610:看过原著，但看到电影还是震撼到了
13611:虽然有很不不利的声音，但是都不能影响它是部完成度很好有着突破性意义的片子
13612:不错，好看呵！
13613:怎么说！！吴京牛批！！！！！
我看前面一直都是特效还不错，有热血，熊孩子好烦有！！
但是后面吴京最后那里，我眼泪自己就下来了？？。？我的天，泪都下来了，姥爷走的时候我没啥太大感触，吴京最后的道别，妈耶，鸡皮疙瘩啊，泪目！！彻彻底底的泪目！！
可以的！！中国第一部科幻片设计棒棒哒～带的地球跑，秀！！
中国加油！小破球，冲鸭！！！
13614:电影和及原著和好莱坞科幻大片比的确更有中国文化特色，中国人对于家庭和家园的概念渗透到整个影片。中国人讲叶落归根，对于生养的土地有一种执着及眷恋，所以我们不会像美国人灾难面前拍屁股走人，我们会带着地球一起走，中国人不买房子就像没有根一样，地球大概也是我们的宅基地吧，死也要死自己生养的土地上。
影片中也看到了在单一政府的管理下，高效有序的生产效率维持整个文明生存，不像好莱坞即使科幻片也要正反两派先争取统治权再拯救全人类 ，和中美国内的政治形态很像。
也有失望的点，对于一个科幻迷来说你可能看到的更像是个灾难大片，缺少对于探索宇宙的体验，只有拯救故土的执着。
13615:精彩绝伦，无懈可击
13616:真正意义上的科幻大作！就是末日描写的太少了。

13617:就国产而言，可以消遣看一看吧
13618:特效很给力，设定很牛逼，但是设定讲述的不完整，剧情漏洞太多，再加上演员表现力不够，无法掩盖剧情描述上的不足，再加上删减，让电影整个世界观出了很多漏洞。建议去看原著，原著描述的会相对完整一些。
13619:好好感动啊！
13620:吹爆了(❁´◡`❁)*✲ﾟ*
分享观影感啦～(๑˙ー˙๑)
电影《流浪星球》折射出中国社会对科技追求，发展和追求的热情，其活下去的迫切心，不敢停歇的追求心，仍是中国当下社会的主题。全片根治于中国传统文化的“故土情怀”，剧情中并没有聚焦孤胆英雄，而是个人利益与集体利益矛盾下的选择的后者，团队的力量，一枝开放不是春，百花齐放更显情。最后借电影中的一段话“希望是这个时代像钻石一样珍贵的东西”活在当下，珍惜当下。

13621:很感人，吴京会是一个好父亲
13622:还可以  特效好可以
13623:好看，超级震撼，这票值得
13624:特别好看，很有意义，特别适合父母带孩子一起去看，既有亲情，又有对未来的想象，同时也可以让孩子体会到父母的不容易和苦衷，真的去看一次特别有价值，好评
13625:反正一场下来全场无尿点
13626:不错不错，但不完美
13627:国产能做到这种程度，太棒了！！如果都是这种水平，谁还看好莱坞！！！剧情紧凑，毫无尿点！！只想吹爆这剧！！！
13628:啥玩意，看过的最烂电影，没有之一
13629:视觉好很好  很有科幻空间    
13630:还行，零的突破，总比没有强。
13631:可以的，，，，，，，
13632:很好看，特效满分，国产巅峰。
13633:超级好。吴京演的电影真的完美，泪点很惹人泪水，总之超级好看
13634:特效确实国内比较好的，只是演员真的不敢说恭维，男主角这样性格在中国这种社会混早就横死街头了好多次了。吴京也让人失望，戏份太重另外这个片名应该改成《战狼3之流浪地球》，浪费地球资源。
13635:不错哦！情节符合中国人的情感，这是最大的不同。
13636:要特效有特效，要内涵有内涵，一部非常符合中国特色的科幻片。
13637:全家一起去的！好看！
13638:国产片拍的好棒。
13639:还是值得去看
13640:真的好看，剧情跌宕起伏，在么有硬生生的大道理的环境下，悄悄通过接地气的亲情传达大道理，真的很棒，感谢吴京，感谢各位为中国电影做出贡献的人，让我坚信中国电影可以独树一帜可以超越所谓的好莱坞
13641:不吐槽流浪地球多的了，就爷爷是刘启和韩朵朵进了监狱才出地表的，结果装备氧气含量比他俩少一半？？主角凭着光环装备好到撑了一部戏？？？   爆炸无看点，全程卖亲情。
终于知道为什么猫眼活动吴京免费送票了，感谢帮我翻倍的朋友们[掩面]下次有机会争取看一部好片( •̀∀•́ )
13642:搞不懂为什么分这么高，终于坚持看了40分钟，实在是坐不住走了，浪费时间！
13643:贼刺激，好有感触
13644:难得一见的国产科幻电影
13645:真的不错，上次看疯狂的外星人居然睡着了，这个电影还让我有泪点了，超赞👍🏻值得一看
13646:非常好看，完美
13647:好看 震撼人心
13648:特效超赞，剧情衔接不错，
13649:超级完美！中国科幻电影元年！值得二刷三刷！支持大刘！支持吴京！支持郭帆！期待续集，以及更多不同题材的中国科幻电影！
13650:看了太多年的好莱坞科幻片，刚开始对中国式名字和玩笑有些差异，总感觉应该是杰克和露丝，随着时间的推移，影片真是越看越惊艳，特效太棒了，找不到吐槽的地方，剧情也是非常连贯，没有拖沓的剧情，年轻演员需要雕琢，给中国科幻大片点赞，起步有些高，后面的导演你们还敢拍科幻片吗，哈哈哈！
13651:非常值得看大片
13652:相当好，国产第一大片
13653:道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪
13654:好看，绝对大片，从没看过这么好的影片！
13655:两点瑕疵:
1，地球停转时的灾难是可预知的，沿海地区会提前撤离。
1，还是出现了国产作品尬聊和尬煽情的部分，例如最后方案那部分，现实中没什么可纠结的，死马当活马医大伙也得试试呀！
13656:这部电影比我预想东当中的震撼很多，里面的各种元素也都产生了不错的化学反应，不管是亲情，友情，忠心，团结都展现地淋漓尽致。值得一提的是，影片之中角色个性展现的很棒，喜欢的朋友可以一看。
13657:大刘的脑洞
郭帆的匠心
吴京的投资
走心的特效
成就了流浪地球这部良心科幻作品
民粹主义我反正是没看出来
国际主义倒是贯穿了全片

而倘若没有了麻将 春节 礼炮的加持
这部片就只能叫做科幻片
而不能称之为中国科幻片
我觉得这片子价值观很正
没毛病

另外
就冲着故事背景我都要打十分满分
再给三分给特效 两分给抒情
毕竟让人类保持理智 确实是一种奢求
而自卑不等同于理智
该让中国人拯救一回全人类了
去流浪 带着地球



13658:打十分不是因为我觉得这部电影拍得没有瑕疵，而是因为这是中国科幻电影从0到1最重要的一步，有了经验，有了专业人员，以后的好作品才会有机会出现。可以有圈钱电影，但更应该支持用心拍电影的人们。我愿意给中国科幻电影这个机会，继续加油，楠哥。
13659:这部电影的确是震撼到我了，从视觉到听觉，从内容到情感描绘，都是非常优秀的！我很自豪的在有生之年能够欣赏到属于中国人自己的科幻大片！我认为虽然我国科幻题材类电影较国外比好片率悬殊很大，但这部影片与国外科幻大片相对比毫不逊色，人物刻画、故事情节都描绘的恰到好处，是一部难得可贵的优秀灾难科幻片！
13660:太震撼了 真不敢想象2075年太阳真的会不会被摧毁 人类寻找新新的家园 虽然在网上搜这个可能微乎其微，但是地球的环境已经承受了人类太多的破坏，所以大家一定要爱护我们的小破球 它真的很脆弱！
13661:很棒！非常棒！中国有了真正的科幻大片！
13662:很不错，场面很震撼，只是故事情节有些牵强
13663:爆赞。一个大老爷们看着不禁老泪纵横。
13664:视觉效果震撼，人物特点鲜明，看了之后让我很感触，大家为了这个“大家庭”在最后的奋力一搏，团结一致，真的很感动
13665:好，非常好，一定会更好，被强势圈粉
13666:很惊喜很好！
13667:震撼，保护地球人人有责
13668:感人至深！为吴京点赞！牺牲与希望并存！如果地球人都能团结一心，地球将充满阳光！
13669:科幻电影，坚持、牺牲小我、拯救大家的主题，比预期的好，可以算是中国科幻电影的一个里程碑。希望中国科幻电影更上一层楼。
13670:很好，很好，很好，非常好！！！
13671:很好看，特效非常棒，吴京的演技也提升了好多。支持国产
13672:好看，画面震撼
13673:故事情节和视觉效果都很赞
13674:特好，中国科幻会越来越好
13675:特效棒
一级棒
13676:春节期间最好看的电影，值得观看
13677:很好看的推荐
13678:有吴京大叔在就是质量的保证，杠杠的
13679:巨型打火机！
13680:赶脚确实不错！以往到电影院只看好来乌的，国产片就宁可在家电视上看，往后的国产片都有这个流浪地球的制作水准和效果的话，值得推荐！
13681:绝对的国产科幻电影的巅峰之作！  神奇的脑洞和逻辑 佩服佩服！
13682:太好看了，很感人
13683:真好看期待第二部
13684:影片十分震撼，影院环境良好，仔细看过电影《流浪地球》之后，也让我开始思考，如果地球真的有一天会像影片中的那样，我们人类是否也会不顾一切地团结在一起拯救我们的家园呢？
13685:真的很不错了！ 
13686:完美超级棒！
13687:很感动呢加油
13688:过瘾，震撼，感动
13689:场景壮观宏大，可是色调有些暗，不能显示出宇宙的瑰丽。
13690:震撼！非常棒！！！
13691:很震撼人心，可惜今天观影环境不是很好，有些情节没有看进去。希望可以通过此片给人警醒，更多的去关注我们的家园，守护我们的家园。
13692:看着很不错，非常不错。
13693:还可以，缺乏足够理论基础
13694:国产货，必须支持🤔 
13695:今天去看了《流浪地球》，两个多小时很快就过去了，真的是很震撼，这种电影带来的感受应该就是一种浸入感，心跳完全被抓住了，只想说一句：“小破球，加油！cn117–11救援队加油，点燃木星！”    姥爷说过：“那时，还没有人关心太阳，所有人都关心一种叫钱的东西。”是啊，我们大多数人在大多数时间都领略不到星空的魅力，不会抬头，只会低头。  大刘，你好棒！流浪地球计划的救援者们，你们都好A！
13696:很不错加油哦！
13697:中国元素很明显哦
13698:剧情一般般吧
13699:给我一根火柴，我能点燃地球🌍。
13700:绝望与希望并行，，难受但好看2333
13701:真的很不错，没想到国内的科幻片可以拍的这么好
13702:值回票价，震撼
13703:这是我看过最赞的国产科幻电影，特效很棒，剧情感人，既讲述了亲情，也呼吁我们爱护地球。👍 👍 👍 
13704:好看好看好看
13705:不错，太棒了
13706:还不错哦😊
13707:我感觉特别的舒服！
13708:挺不错的电影
13709:场面震撼，厉害了我的国
13710:很好看，值得一看
13711:感觉一般般太假
13712:好看的呀 很震撼
13713:强烈推荐👍 👍 
13714:深受感动，团结，人情味，生存下去
13715:真的很坑，一米都没有的孩子居然要50元，成人才38
13716:确实好看，为了不让身边的人剧透，忍到现在，我也是服了我自己
13717:很好看非常值得看的一个片子
13718:良心剧，无愧去看一场。虽然不是很喜欢开头的磨叽，但总体来说情感与现实的交织体现的人文情感是真正的感人。
13719:太好看了，后面都感动哭了，很喜欢这个电影！
13720:感觉没有预期的好。
13721:就是结局有点凄美
13722:还不错，剧情整体还可以
13723:没太看懂！！智商不够了！！
13724:二刷，三刷……
13725:整体上特效不输西方大片，可以说是中国科幻片与灾难片的一大进步，在生效与背景乐方面是极好的。但半星输在美中不足，物理逻辑稍弱，例如在无介质的真空环境下，应该追寻星际穿越的思路做到真正的无声，这点做好就真的是完美了😘 
13726:这部电影拖了这么长时间才看到，这下终于满足了，唯一唯一美中不足的就是台词有一点点尬
13727:还行 。。。
13728:可以没毛病老爹
13729:非常震撼的科幻片
13730:感觉还蛮不错呦，电影果然能够治愈心灵/storage/emulated/0/iFlyIME/doutucache/qq_tmp_picture1550492671689/storage/emulated/0/iFlyIME/doutucache/qq_tmp_picture1550492675011
13731:非常好看，真的没想到这么好看
13732:炒鸡好看啊！全程紧张着看完的。👍🏻👍🏻👍🏻
13733:还可以，有点感动，国内的拍摄技术越来越好了！
13734:国产科幻片的春天来了，小鲜肉的末法时代来临。
13735:剧情有感人，有惊险，体现出了人类危机时刻的团结！！
13736:没啥感觉，睡了一觉
13737:希望地球不会有那么一天

13738:和女朋友看的IMAX，很满意，我给满分。
13739:好看，就是太压抑了
13740:挺好看的 中国就是牛
13741:超级好看，很震撼，真的真的……太棒了
13742:很好看，推荐
13743:众志成城，万众一心！
13744:非常精彩！人类的渺小与宇宙的无限————
13745:想想怎么说！
13746:内容感人，国内科幻片更进一步了
13747:两个孩子人设不太喜欢，其他还不错。
13748:推荐，很感人，地球故事，特效很震撼，未来世界预警，人类挽救自己，众志成城，团结一致，那份真诚勇敢和无谓所呈现出来的意境是感人至深的。
13749:好看好看好看⊂((・▽・))⊃
13750:一直以来，没怎么看过类似的电影，总体感觉很震撼，有一瞬间突然有种看战狼2的激动心情，这部影片也体现出了亲人与亲人的那种爱。同时，我想说的是，我没怎么看懂，您能信吗？
13751:完美好看，超级震撼
13752:这部剧看的我是热血彭拜，结束后还没看够。当所有人都放弃时，朵朵一席话，所有救援队调头回去那一刻我热泪盈眶。看这部剧感觉整个人的细胞是沸腾的
13753:震撼，不仅仅是视觉的震撼，更是内心的震撼。一种来自人类的团结，来自长辈呵护，每个细节都体现着用心！！！！不多说，好看！
13754:真的好看！！
13755:还是比较震撼的
13756:很棒！更多的是看到了中国科技的进步！👍
13757:好看好看，感动
13758:特效满分！挺好看的。
13759:超级好看啦。
13760:看了半小时停电了
13761:虽然有些情节不合理 但是场面很宏大 不可多得的一部国产科幻巨作
13762:不解释！！！
13763:超级好看，很感动
13764:好嗨，好爽。好好看
13765:不愧是大片，
13766:我本来想给四颗星的，怕他们骄傲了。但是，看到网上有喷子给低分的，所以我给了五颗星，平衡一下👏 
13767:看到了所有人都在为生存的希望去努力，为之震撼。
13768:尽管没有想象中那么好看，但依然推荐
13769:希望是最珍贵的钻石，存有希望就会获得成功。
13770:在观看的所有电影里，《流浪地球》是唯一一个让我特想写影评的。真的特别好看，也觉得我们国家的科幻片真的做的好！
13771:电影不错，演员更棒。
13772:作者是山西阳泉人，写的非常不错，为山西人点赞！一部好的小说遇到一个好导演和好演员也非常不容易！非常震撼感动观众的片子，真好！
13773:对于一个不喜欢科幻片的人来说，一般般
13774:超好看，画面震撼，中国拍出这种高科技的影片超赞👍太空站建的很有科技感
13775:太难看，让人扫兴
13776:拍的真的不错，挺好看的，有特效，有感情，很不错。
13777:太好看了，，
13778:太震撼了，为中国电影点赞
13779:国产里程碑式科幻大片，可能由于导演年轻或者经验少或者拍摄过程困难重重等问题，本来能与好莱坞超级大片相媲美的，导致该电影有少处槽点。但无所谓了，丝毫不影响观赏效果！温馨提示，有imax3D的一定看3D的，观赏效果更nice  !!!
13780:怎么说呢，从前段开始就莫名想流泪，然后就一直哭到最后，就是感动、好看
13781:非常刺激  很喜欢吴京
13782:我想对于一些人，会看不懂吧。
13783:还好比较催泪
13784:特别好。和一个小智 障一起看的，客科幻感十足，中国能做出这样的大片不容易，加油。希望以后越来越好
13785:电影很好看，剧情希望能更完善，值得大人小孩看
13786:太棒了，中国牛！
13787:有一些特别特别小的地方需要修进一下
其他都特别棒的！！！！！！
国产良心！！！！
13788:这九分是给特效的。。
13789:很棒 ！！！
13790:好看，很震撼也很值得看
13791:如果还能给更高的分的话。一部科幻片被我这种感性的人看成了催泪大剧。当然特效情节简直没的说！总之，为它贡献几张电影票，是非常值得的！
13792:电影还行，就是虹杨电影院，也太冷了，穿毛衣都冷，
13793:第二次看，台词是真的尬😂但是特效给满分，鼓励一下中国科幻电影，继续加油↖(^ω^)↗
13794:后面太感人了，看得我都哭了。为中国军人，为中国人感到自豪
13795:因为这电影其实不是科幻电影，并且站在科幻的对立面……（我说的不是里面的科学 BUG ）准确地说是一个带有科幻元素（全力强调情感联系的春节贺岁片。从科幻世界的构架到视听语言的使用都一言难尽……娱乐取向或者说商业妥协上倒是有点特别……
13796:不错不错不错
13797:好看好看好看
13798:电影挺好看的，就座位坐着太难受了。
13799:好看 非常感动
13800:不太好看，感觉太乱，看不懂
13801:引起共呜的关健点是焕醒了人们正确的价值观：团结、个人牺牲精神、战胜困难的决心、家庭……！
13802:值得看的电影。支持！
13803:还行吧不太懂
13804:并非跟风，不需解释
13805:一般般吧，感觉就是噱头
13806:很好看，还不错
13807:太赞了👍．4D身临其境的感觉
13808:很好看，最后吴京牺牲的那个场景，哭了
13809:看的热泪盈眶，很好看，支持国产电影，加油
13810:很喜欢.和震撼.中国崛起
13811:好看，好感动：在危急时刻能尽我们渺小的力量，也能办成大事。要是世界真的有这么一天我们人类都要尽力做到保护地球，保护我们共同的家园
13812:大体上不错、整体大场景制作的不错、水平可以、逻辑有些许混乱、细节表现太多、有点拖泥带水、感受就是过程很好、要高潮的时候熄火了、……哈哈哈
13813:作为中国电影史真正意义上的第一部科幻大作，流浪地球的表现已经很惊艳了，超出了大多数人的预期。特效画面让人赞叹不已，情感表达更是令人泪流满面。加油，中国电影！
13814:真挺好的，特效真好，剧情也还可以。国产科幻的里程碑。
13815:不知道在看什么！很无聊
13816:挺精彩好看到，故事情节丰富
13817:买错了时间的，不能退，浪费了
13818:中国科幻电影的里程碑
13819:国外科幻片全是奥特曼打小怪兽，咱们这个片子不得了，我们中国人是主角，充分体现我们中国人有担当！
13820:我们中国人也能拯救地球🌍
13821:很棒的一部片子，地球以后会如何的确值得人思考，在现在环境问题不断出现，太阳的不断膨胀，地球又将何去何从呢？我们人类又将何去何从呢？
13822:特效真心不错，好评好评
13823:很棒的影片，故事脉络清晰，让人感动，画面大气，不愧是科幻大片
13824:超出想象。近几年不可多得的好片子。所表达的人文情怀真的很震撼人。特效也很棒。
13825:有bug，但我是支持的
13826:怎一个6字了得
13827:太好看了吧，支持国产科幻
13828:超级赞，不接受反驳
13829:优秀！！！强推！！！
13830:超级好看，跟战狼2一样特别喜欢
13831:超级棒啊，简直不敢相信是国产
13832:带小孩一起去看，小孩很感动，这就够了
13833:感人宏大好看
13834:特效不错，剧情不错
13835:挺不错的，毕竟有了自己国家的科幻片大片！
13836:必须10分，希望一些垃圾特效导演垃圾演员看看，中国还是能拍出科幻大片的。
13837:很棒很棒很棒，特效很好。
13838:感觉个人主义太强了 
13839:很炫的特技。
13840:国产影片中科幻片的代表，非常不错
13841:精彩刺激效果非常好。
13842:今年看的第一部电影
13843:终于看到可以看的国产科幻片，如油
13844:听说评论可以挣积分？？
13845:大片儿！堪比美国大片儿！故事情节可以更好一些。
13846:题材很好，剧情一般，演技一般，CG很好，看点只有李一一。
13847:不好看，中国科幻，我就笑笑，哪来的这么好口碑？看着**！全程无聊。
13848:很感动，。。。。
13849:国产片崛起了，好看好喜欢吴京，太帅了
13850:好看好看好看
13851:好看好评好看极了。
13852:很棒的国产科幻灾难片～IMAX视效非常逼真。剧情也还不错，几度被感动到～
13853:很震撼。守护好未来吧。
13854:好看好看好看，震撼震撼震撼，太激动了！总之一句话，强烈推荐，务必要看！
13855:好看  感人
13856:我看过了。不错
13857:非常nice
13858:超级好看，没有之一，都看哭好几次
13859:挺不错的片子
13860:很棒，除了大概是因为剪辑太多造成的人物交代不太清以外，没有明显缺点。在套路的英雄主义之外增加了合作，也算提供了不同于好莱坞类型片的另一种选择。本着鼓励再加高一点，打了10分。
13861:值得观看的电影
13862:看到熟悉的建筑被破坏了，就是好心疼，好想哭。
喜欢这颗顽强的小破球。
13863:特效不错，已经很努力的认真看了，可还是有点没看懂，中间有点昏昏欲睡了，后来稀里糊涂又掉了几滴眼泪，这么高的票房去一探究竟也可以。
13864:支持一下中国第一部科幻电影，美中不足有点地方特效过分渲染，有点视觉疲劳，剧情虽然是一般的路线，还是非常感人的！
13865:不仅中国科幻片与世界的接轨，直接是超越
13866:写得好，演得好，拍得好。
13867:是我国一部最好看的科幻大片。
13868:太好看啦，还要在看
13869:走出了中国模式～
13870:中国的科幻片不错
13871:很好看推荐去看
13872:再多颂美在你面前都徒有其表，只望西方科幻文学界对你献上最高的敬意（尽管《三体》风靡全球时你就该受这待遇）。
电影比起小说改了很多，但我们能懂得，太高尚只会曲高和寡。尽管如此，也不难看出编剧下了大力气，所有感情水到渠成，没有个人英雄主义，你的宇宙、文明、人——三者之间的关系依然明确而淋漓，不会像之前被推崇很高的某部电影那样，将所有感情计算在观众感受度上，你只是专注的表现你想表现的那个世界，所有人都是自私的，但也正是因为自私，才能无私。
纯净的物理科幻，不受任何西方幻想元素挟持，无数作家曾因你的作品如梦初醒，因你一番话快哭出来，是该骄傲。
13873:好看😊- ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)
13874:nice nice
13875:多的话就不说了，两个字，，，好看
13876:还不错，值得推荐，尤其是最后的结局
13877:好看，激动人心！
13878:nice。。。。
13879:不打满分不是因为电影问题
希望以后能做得更好
13880:无可挑剔，鸭子们别叫了
13881:战狼死了，谁来保护我们的祖国啊，一个爆哭。吹爆吴京叔叔！！
13882:好久没看到这么好看的电影了 我相信每个看过这部电影的人 都会倍受感染和鼓舞 都会更加热爱生活 珍惜生命. 好电影 值得一看
13883:很好看很好看很好看很好看很好看
13884:超级无敌好看！

13885:看不太懂，我晕
13886:我纠结要不要带孩子（6周岁）来再看看，场面没的说，关键是里面的悲壮的人文情怀，很好看！！！
但是里面还有很多相对负面的东西，我怕孩子接触的会不会太早了
13887:非常完美的一部电影
13888:终于有跟好莱坞大片PK的电影了，太赞了👍
13889:不比星际穿越和阿凡达差，很好看
13890:特别好看！支持我京哥！中国电影牛逼人物！
13891:这是我看过的最精彩的3D电影，没有之一
13892:好看，值得一看
13893:很震撼，就是买的座位太前了。脖子疼
13894:还不错，值得一看
13895:不看《流浪地球》遗憾终生，不二次刷卡《流浪地球》终生遗憾
13896:看完挺震撼的，这片子不像美国科幻大片那么天马行空的不真实，它带给我的就是很真实的震撼。全片掉泪两次，演员都演的不错，最喜欢吴京和刘一一。现在很想看看拍摄花絮，看看那些巨大的机械是怎么拍出来的。
13897:看的热血沸腾
13898:太好看了吧！我看到后面隔一段就在哭隔一段就哭。有时候都在为他们的成功开心，开心的哭呢!真的太好了!
13899:看的我👀眼睛疼，总体感觉一般，但是国产硬科幻还得支持一下
13900:感人，担心地球的未来。保护地球🌍人人都责
13901:特效挺好的，值得看
13902:好看好看不需要理由
13903:很有意义，值得深思
13904:超级好看，值得拥有
13905:好高好高好好好
13906:非常好看，吴京的电影一直可以
13907:16号带女儿去看了这部电影，看了一半哭的不行了，吓的不敢看就回去了，晚上又做噩梦，天天问我地球会不会毁灭，问一次哭一次，哎！
13908:出了影院，看见外面五彩斑斓的城市，真好
13909:确实是中国电影的一大进步，以前只能看美国的大片，现在，我们中国也能拍大片了！
13910:没想到国产科幻电影这么牛
13911:剧情有点无聊，特效很满意
13912:特效，剧情完美，认真的看。各线路会聚一起。军人看了更有感觉！
13913:这部电影好好看！
13914:非常好看，还想在看一次！
13915:真心好，希望大家能或多或少有一些社会责任感。生活为大家，幸福看小家，快乐你、我、他！
13916:超级好看，超级超级超级超级超级
13917:中国科幻电影的里程碑。对未来中国科幻电影事业具有非凡的意义，且这部电影也值得一看  力推力推力推！！！
13918:这个电影真的好看，但是总是让我看的心惊胆战的，倘若我们的世界真的会有类似的事情发生，我不知道我们该怎么？那个，，，我是不是有点杞人忧天了？
13919:过好每一天，不要斤斤计较，说不定哪天就会失去，珍惜每一分每一秒。
13920:震撼，国产的未来可期
13921:非常震撼人心，超级好看
13922:太震撼了，建议不要做第一排，太震撼的特效会让你头晕
13923:值得二刷，超赞👍 👍 👍👍 
13924:电影一直难以脱离一个政治因素，所以我们难以见到除了盟国俄国外的主要援助，然后女主的台词煽情的我觉得ok但是却放在了一个危机时刻显得不合逻辑，但是对于这部开拓硬科幻道路的影片，已经是很不错的了
13925:这部电影可以媲美好莱坞大片了，里面的特技值得一看，而且内容感人肺腑，故事的情节起伏深动
13926:难得中国人也能拍出这么宏达场景的科幻片，奈斯！
13927:非常好看的一部提才，值得一看
13928:没有想到我国拍的科幻片也这么燃，史诗级的进步。希望以后中国电影发展的越来越好。
13929:摆脱国产烂片！题材特别新颖！就是剧情有点不太科学不过问题不大！
13930:挺好看的，很多人为了拯救地球而牺牲，是一部非常值得观看的电影，推荐小孩子一起看，呼吁大家保护地球，从现在开始，不要让地球濒临灭绝，不要让人类濒临绝境。
13931:看的很震撼，良心作品，值得表扬
13932:好看，国际级科幻片，赞
13933:画面太抖动，画面也切的太快。看的不舒服。
13934:绝对烂片一部！
13935:目前来说，中国影史上特效，剧情，演员综合最好的一部科幻片！很感人，中国电影加油！
13936:很好很可以很好看
13937:一定要到电影院观看，值得推荐
13938:值得大家一看，不错
13939:目前中国科幻电影最高水准，好看，推荐
13940:好看的，有看点，很感动
13941:还是挺不错的
13942:和家人一起看的，
有时间可以看看，吸引眼球，抓住人心，
珍惜现在所拥有的，
且行且珍惜。
13943:果然媲美好莱坞大片，效果非常棒！良心制作，中国电影加油
13944:耳目一新还不错
13945:相当不错的电影，本子好，特效也很好
13946:不错，好看。很有意思的。
13947:确实还可以的！
13948:我觉得不错，跟喜欢，好看！
13949:真的是很不错的一个电影 挺震撼也有教育意义 可以领孩子好好看看
13950:中国好电影越来越多了，更多的优秀导演，优秀团队出来了，现在不再是名导，名演员的主宰。京哥，你牛！我哭了三次啊，中国科幻有希望了，建议申报奥斯卡！
13951:在灾难面前，每个人都那么渺小又那么强大

13952:完美场面震撼
13953:震撼人心的好电影
13954:超级好看  给我哭的呀  超级喜欢   里面各种都是我喜欢的  都是我愿意的
13955:好看好看特效很好的
13956:中国科幻片的希望😭😭😭！！！也许还有不足，但真的很棒
13957:很不错了，对于真正的资深科幻迷来说可能不够完美！
13958:真的是，可以说是中国科幻片开山鼻祖了，真的很棒，唯一的是我不太喜欢刘培强（吴京饰演）的做法，也可能我是没体会过吧   
13959:流浪地球，呵呵，骗我眼泪
13960:不错啊，国产科幻片加油。
13961:不虚此行。泪点看点惊喜都有。
13962:吴京的又一力作，很震撼
13963:很不错，爆燃＋催泪
13964:还行。。。。
13965:好看，眼泪哇哇的掉
13966:好看好看好看好看好看
13967:全程贡献眼泪！！
13968:国产科幻电影里程碑
13969:非常好看，不错
13970:很烂～～很烂
13971:精彩，国产片是拍的越来越好了。
13972:人类命运共同体的杰作
13973:中国科幻里程碑
13974:超好看，。。。
13975:个人非常不喜欢。
13976:拍的很好看，可是也有不足的地方，有些地方拍的有点儿假！
13977:一部让我全程没有一点想看手机的电影，几个片段让我起鸡皮疙瘩，画面太那什么无法形容的好，真正的好电影，期待续集呐
13978:今天才看，觉得巨震撼，还会再去电影院刷二次，这种史诗式的巨制应该被尊重被重视，多谢导演和吴京，演员和电影的工作人员们，让我们看到一部超水准的科幻电影！

13979:很感动 值得一看的一部电影
13980:鼓励一下，二刷
13981:很不错的科幻电影
13982:好感动👍 👍 
13983:吹爆哦。。科幻电影
13984:中国电影的骄傲
13985:很不错的电影，有泪点也有笑点，效果很棒
13986:好看，科幻效果强烈
13987:地球活了  战狼死了
13988:无话可说......完美
13989:国产第一部片子拍的嗨氏不错的 特效做的很不错了 期待做出更优秀的片子
13990:超棒啦咯啦咯啦咯
13991:很不错的科幻片，良心之作。
13992:没去看  但是先打⭐  看了  在打十分。
13993:挺感人的一部电影
13994:很好。很有正能量
13995:特效感太强，主线不是很清晰，最后搞了点煽情，冲着吴京去的，呵呵呵
13996:特效没得说，剧情在丰满一点就好了！
13997:不知道为什么评分那么高，特效不错，但是剧情还是很夸张……
13998:不明白为什么有些人在骂这部电影，无论故事情节还是特效，我都觉得很棒，国产在崛起，也请你跟上祖国进步的步伐，跪的久了就站不起来了。有支持才能发展，不是吗。国产加油！
13999:在背负着重大责任的时候，你必须要放下亲情友情去完成任务，而在完成任务的同时不忘初心，为了什么！在面对危难时又有多少人可以挺身而出     吴京从战狼到流浪地球都演出无愧于责任2字，英雄是伟大的更是感动的 希望这部电影票房大卖
14000:给个辛苦分哈哈哈
14001:为什么要尬煽情？？？我真的好尬！！！而且不仅尬煽情还尬剧情，尬人设，尬台词尬演技，看了开头三十分钟真的有离场的冲动。但是李光洁颜值好评，tim京腔好评，李一一人设好评，特效就不用说了当然是OK的。但总体观感很难受是真的。
14002:非常喜欢的电影
14003:相当好看！！！
14004:刘慈欣的就是好看
14005:挺好看的，故事线索明显，剧情感人。结局不错，扣人心弦，
14006:作为国产科幻大片，还是挺不错的，终于有中国人拯救世界的电影出现了。
视觉特效妥妥，感情线略弱，或许保留21分钟的片长，是更好的选择。
14007:不错，满分，喜欢❤️
14008:人永远不能放弃希望，希望是比钻石还要闪耀的东西。
14009:挺好看的，特效特别帮，剧情也很感人
14010:特别感人，都看哭了
14011:很震撼，观影感觉非常好，而且也有教育意义带给人无限的
14012:全程揪心，心脏不强大的慎看
14013:大家快去看吧 

14014:中国拍的很不错的科幻电影！
14015:中国科幻片力作
14016:道路千万条 安全第一条 行车不规范 亲人两行泪
14017:不错不错不错
14018:中国科幻片的崛起之作
14019:太好看了简直了泪点好多
14020:超级棒 演员演技都在线
14021:不错，好看，
14022:没有了老刘的感觉，但是也很不错
14023:中国🇨🇳科幻第一剧，真棒。
14024:值得一看，震撼！
14025:好看好看，喜欢吴京的角色，责任感很强
14026:可以诶好看的
14027:看了很多遍，了感觉真的制作很用心，有好多小细节是一遍看不到的，虽然有人黑，但是票房证明这是一部成功的电影
14028:好看，太好看了
14029:真的很好看哦！
14030:不怎么好看 没怎么看懂
14031:个人感觉剧情一般
14032:好看  超赞   完美
14033:看哭了，嘤嘤嘤
14034:没的说。好评。
14035:好看好看好看
14036:效果挺震撼  出乎意料的好 值得一看
14037:开国产科幻大片之先河，引领国产电影步之后尘，出产更多精彩电影以鄉观众！
14038:很震撼，要是所有人可以一样团结，就没有克服不了的困难，支持流浪地球，喜欢吴京
14039:是个新的开始，加油(ง •̀_•́)ง
14040:没有理由，就是挺
14041:一般 不明白为什么评分这么高
14042:超级棒 泪奔~~(>_<)~~
14043:垃圾电影，骗我眼泪。还贺岁，贺个头。
总体上谢谢大刘的剧本，特效还行，泪点满满。感谢郭导，感谢京哥的支持。让我们看见了中国科幻的力量！
14044:好电影回味无穷
14045:非常好看。为祖国自豪。
14046:母爱父爱的伟大
14047:不错  挺好的
14048:很nice。
14049:不错！一部很喜欢的电影
14050:很好看的电影震撼
14051:很震撼，中国影视越来越厉害，保护地球生态环境很重要
14052:情节不清不楚，看着就睡觉了。
14053:剧情紧凑，演技在线。特技在国内的水平里  算一流了。总体来讲很不错 ，也是不可多得的好电影。
14054:后面觉得很好看 很感人的一部电影
14055:好看，震撼，感人！
14056:很好看，剧很有看点充满泪点，原理也很好理解
14057:特效很棒，一部不错的科幻大片。
14058:感动➕炫酷特效。地球平安真好
14059:值得一张imax影票，加油
14060:好看！！！！
14061:好看，但是我没有看完，临时有事先走了
14062:国产科幻片会进入新的时代，但还有很长的路要走，重要的是和片中的主题一样，不要放弃希望。
14063:嗯....3D效果有点晕，画面还是不错的，情节设计偶有不合理，但是为了艺术效果也是能理解的！总体来说还不错
14064:电影很震撼，亲情很感人！
14065:超震撼，地球还没到达新星系，期待第二部
14066:没有期待的好看，吴京也不是主演呀，但是题材和科技拍得很好，还是很值得看的。
14067:中国版科幻片能这样不错了，就是Bug挺多的，好多连接不上的剧情，想来也是本来三小时的活活剪了变两小时，别剪多好，等未删减版的，快出来吧！
14068:春节档最好看的一部！感人，情节也很好
14069:期待下一部作品
14070:特效不输欧美，感情处理细腻，看哭了，总之就是看的一会哭一会笑
14071:挺好的，算是中国科幻片的良心之作
14072:3D 效果不好还是我眼睛近视了
14073:非常棒，但是最后韩朵朵的广播有点出戏
14074:很震撼中国电影又前进了一大步
14075:脑洞真的不小
14076:。就，，，，，，
14077:一直看一直哭没停过啊妈也
14078:重燃国产科幻片的希望，未来可期
14079:中国的大年初一第一部电影，感觉很不错，能说中国的科幻电影现在已经进入了一个新时代。电影的慢镜头以及细节都做的很到位，有一种灾难片的既视感。
14080:不错，可以，特效不错
14081:完美完美完美
14082:我说实话 我没觉得有多好 或者说有点扯
14083:给7.5分，7分给达叔，0.5分给战狼
14084:很好看！我跟我儿子都感动落泪了！国产片一点都不输美国大片！！！支持国产电影！
14085:国产科幻片很牛了
14086:很好看，影院环境一般
14087:还不错，很好
14088:非常震撼，王磊的一往无前，刘启的不卑不亢，韩朵朵的勇敢，泪点很多，眼睛都哭肿了👀 中国的科幻片很厉害！“北京第三交通局提醒您，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪”
14089:可以可以，吃的便宜，就是价格有点贵。平时我看个电影就30块钱，这个要40多。。。
14090:特效不错，情节不错，值得一看
14091:很好看........
14092:感动和珍惜！
14093:国产第一部科幻电影。
14094:挺好啊支持国产
14095:地球❤人类❤
14096:在灾难片中，它将每个点处理得很好，人物刻画较扁平，但这正是区分美国个人英雄主义。是世界的人们参与了拯救地球。可能是因实际原因，影片有了不重要的民族感，细节铺垫较少，前一小时在大局描铺垫描述。关于原著，导演有自知之明，做了减法，只是对原著的一小段展开刻画。工艺感虽不及好莱坞，但也是中国工业的一大进步。关
14097:还行…………
14098:道路千万条安全第一条
行车不规范亲人两行泪
14099:很好看，场面，特效很炸，里面好些特效场面不输好莱坞，剧情处理得也挺细腻恰到好处
14100:可以看出国内科幻电影的进步
14101:很棒的国产片
14102:非常非常棒！
14103:里程碑的电影
14104:超级好看  好看
14105:触动人心 感人  震撼
14106:一般般，没什么好看
14107:没意思，一点都不好看，好假。看了半小时就走了。
14108:超级好看，超级感动
14109:挺好的一部电影
14110:真心不错，中国科幻片新的开始。也让我感觉好好活着是多么不易。也感受到人们对活着的希望。哦，对了保护地球人人有责。
14111:很好看   心
14112:一般。真的很一般。
14113:好看好看好看
14114:本来要打9.5分的，但听说有人故意刷低分，我决定给这个科幻片打满分。
14115:还不错，就是结局有点失落。应该有个圆满的结局才对。
14116:视觉效果很棒，起鸡皮疙瘩的视觉效果🤓
剧情太中国化😂
14117:地球一定可以活下来
14118:效果很震撼。蛮好看的
14119:看完这个。感觉看哪里都像世界末日
14120:挺不错的一部电影，特效也很不错，赞
14121:真的非常不错，我都是第二次看了
14122:moss太可爱了(？)
14123:好看，中国的特效越来越好了
14124:国产硬科技👍
14125:一般吧，还要自己买眼镜，
14126:真是大开眼界的国产科技片，给人很大的触动，希望以后这样的片子越来越多，
北京第三区交通委提醒您：
道路千万条，
安全第一条。
行车不规范，
亲人两行泪。
14127:电影很好看！
但是韩朵朵那段全球广播看的让我直翻白眼🙄️
那么紧急的情况 不赶紧说正事 说了一堆有的没的 真让人着急😣
但电影总体还是很棒的！👍🏻！
14128:期待了很久终于等到了一个空闲周末看了夜场电影，本来有点困了，看了电影并没有困意了，画面不错不错。爸爸牺牲惹泪点。
14129:屈楚萧 超级可以！！！
14130:情节非常感人，场面宏大。
14131:期待中国电影事业的蓬勃发展
14132:很值得一看！
14133:很好看的嗯额
14134:这一部影片的特效超燃，剧情意想不到！！！
14135:好看，好看，不错，不错
14136:特效可以的，有感动点
14137:看不懂，一般般。
14138:一部扣人心弦的影片，场面惊心动魄，特效和剧情都非常棒！演技爆棚，是中国科幻片的里程碑！整部影片充满了未来的气息，科幻中带着感人！是科幻与现实的完美结合！(数十亿年以后，太阳确实会走向衰老)总体来说，非常值得一看！
14139:好看的原因是：《流浪世界》不仅具有让人感觉科幻，而且能让我们知道演员们的勇气，还知道演员们的坚持✊！
14140:特别精彩！！！
14141:挺不错的现象级片子，国产里比较不错的一部，吴京只在航天站里就一整部戏，给9分。
14142:道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。
14143:第一次让我体会到国产科幻大片赶超美国大片的感觉，再也不是五毛特效，很震撼，拯救地球对抗外星灾害不再是美国的角色中国也可以……
14144:好看，强推这部电影
14145:不错就是电影院需要改善
14146:十九年岁月，第一部在电影院流泪的。。。
14147:这是我二刷流浪地球了，觉得和第一次一样，最使我印象深刻的还是最后一句:
人类的勇气和坚毅，将永远铭刻于星空之下。
14148:看的过程泪流满面
隔壁的小哥哥被我吓坏了忙着递纸巾给我
14149:很不错，这是国内最好的一部科幻灾难题材的电影，故事情节，特效都不错👍值得观看
14150:等到地球真的成为这样时，人类就会后悔了。
14151:震撼
震撼
震撼
无论感情还是对于电影的制作团队。如果真的有一天，我希望流浪的旅途中。地球自然不孤独
14152:活下来，是命令
14153:拍的非常好，很有意义！
14154:好看。。。。。。
14155:还可以挺不错
14156:很好，毕竟才开的。值得一试
14157:无论从什么角度说这个电影都是近几年来独一无二的，吴京帅到掉渣！
14158:非常看的一部电影
14159:特效很好，是一个好作品
14160:很好看。。。。
14161:很好看。。。
14162:不管黑子和水军咋样，这部电影对我来说是10分。
14163:我相信你说的话
总有一天冰会化成水
到那时我们再带着我们的孩子
去贝加尔湖
14164:不要管网上的负面评论，这部电影给十分真的很值，尽管去看
14165:完美，感动到哭。额非常好
14166:真的很棒，有泪点，有笑点，
14167:中国科幻巨作，好莱坞水平，值得一看！
14168:特别棒的一部电影，很喜欢
14169:非常好看，不错不错
14170:很厉害的国产片
14171:好看，挺震撼的
14172:流浪地球的启示：
一
在灾难面前全球人类的高度团结精神
二
个人英雄主义的展现
三
为了拯救人类的大无畏的献身精神
五
自然灾害的残酷性
六
程式化的电脑程序缺少“冒险”精神
七
生命之弱小
人类文明之脆弱
珍惜生命中的每一刻
14173:好看，特效剧情都好6
14174:好棒棒哦⊙∀⊙！⊙∀⊙！
14175:好看好看好看
14176:国产科幻支持一下
14177:实在看得别扭，交代不清楚主角光环也太闪闪亮了，除了最后吴京为了地球和儿子牺牲有点感人，别的真的看得稀奇古怪的
14178:国产科幻起步，必须支持啊，眼泪在眼眶里打转，还是没有流下来，可能是心太硬了吧
14179:超燃，超赞！
14180:电影不错的哦
14181:制作挺精细，演员演技上线。只是最后丫头的演讲有点过了！
14182:说实在的，如果这个电影吴京不在，能卖到一个亿算我输
14183:好看，国产年牛叉
14184:剧情很好！儿子又看哭了
14185:非常不错值得一看
14186:还可以呀呀呀呀
14187:豆瓣打一星的，跪的腿疼不疼
14188:很好 哭的一塌糊涂
14189:很振奋人心
很厉害个视觉效果
14190:我这种很少看电影的人说:再出这样水平的作品，我会努力去多打卡
14191:中国第一部真正意义的科幻电影！
14192:超级燃！拍的非常棒！
14193:真的牛逼这部片 杠精别杠说什么不符合实际 人个科幻片你还要求实际 玩呢小老弟
14194:我觉得好看，我老公觉得还好，观后感：保护环境，刻不容缓！
14195:国产效果也可以和国外媲美了
14196:有点感动 个人觉得蛮好看的
14197:国家级科幻片了
14198:50亿！！！！！！
14199:国产科幻片的新时代 支持！！！
14200:好看，环境好。地方近
14201:看的眼泪来了，后面有点止不住。自备纸巾哈。
14202:被感动了，演员绝对是实力派，理论也很硬，很喜欢这部科幻片！
14203:呵呵哈哈哈哈
14204:吴京儿子  逮谁咬谁，看谁都欠他的
14205:能信？我**哭了
14206:看了好几遍了
14207:不错(*๓´╰╯`๓)♡
14208:国产最好特效
14209:很好。非常棒
14210:特效棒棒哒！催人泪下!
14211:真的感觉很不错的，很值得一看，特效做的很棒，已经看两遍了，怎么说呢。。。真的，我一定极力推荐这部电影，那些喷演员，喷特效，喷科学性的也是够了，可能他们的品味就是那么“高”了，咱国产电影入不了他们的眼。。。总之，这部片子确确实实展现了我国特效方面的强势，那些个因为电影院给电影差评的，奉劝你们涨涨眼睛，说实话，最瞧不起中国人的，还是中国人。
14212:中国太空之旅，给人看了很有反思，让人感到现在所拥有的，其实是最珍贵的。值得大家去看一下。
14213:好看，需要什么理由。
14214:很好很好很好
14215:Okokok
14216:是一部值得看的电影  
14217:不错，北京文化加油
14218:只要把成本花在特效上，质量是没话说。
14219:好看没啥说的 完美
14220:好看好看好看
14221:贼好看 😳😳😳
14222:电影不错！就是华夏影城太抠门了，空调不舍的开，坐在里面冻死了！
14223:场面震撼，情节一般
14224:很震撼，很感人
14225:难看难看难看
14226:精彩不能错过太好看了
14227:超级棒 国产科幻想不到的优秀
14228:不错，非常好看！
14229:挺震撼的、呵呵
14230:震撼，很有画面。
14231:个人感觉很好  尤其是引爆木星的时候
14232:很感人，很久没有看见中国拍怎么有质量的电影！感谢吴京
14233:很好看呢，剧情跌宕起伏，而且故事主人公表演很入戏，很感动人，而且特效真的无可挑剔
14234:好看到爆炸，看到最后泪崩了
14235:电影很棒，好几个场景被感动😭 
14236:剧情很有创意，但是人物塑造太玛丽苏了，那么冲动任性，会很出戏，让人觉得太不可思议了。
14237:太刺激了      😱😱😱😱👍👍👍
14238:很好看。刘慈欣——中国科幻的鼻祖。特效超好！！！因为有吴京，更加喜欢这部电影。希望能看到越来越多的中国科幻电影！！！
14239:震撼！把中国人的坚韧不拔，不怕牺牲，排除万难，坚持到底，争取最后的胜利表现得淋漓尽致！感觉像真事一样！
14240:情节紧凑  不老套 好看 场面也比较震撼
14241:只能说真的一般般，不值得票价和时间
14242:震撼  刺激   反思
14243:很好看 不错
14244:中国科幻片的诗史！！！
14245:哎 ，有多少人  觉得太一般了
14246:已经二刷了！简直太棒了！
14247:真的很好，中国加油
14248:第二遍看完，地球拖着无数条蓝色的尾巴静静地在宇宙中航行，这是全片最美的镜头，你能感受到其中的诗意、浪漫；这也是全片最悲壮的镜头，全人类多少人因此前赴后继、视死如归。

流浪地球小说是一个伟大的故事。流浪地球电影讲故事的能力却不是非常出色，将来会出现比它更出色的科幻电影，但这都不影响它成为中国科幻电影的开拓者，它在中国电影史上的里程碑意义。

有传闻流浪地球电影，粗胚时长4小时，样片时长160分钟，世界设定集、编年史和原始剧本总计100万字。如果全部拍出来，足以形成一部连续剧，真正构建起一个庞大又完整的流浪世界。
14249:说实话，有外国大片的感觉，特效是很不错的！至少可以在9.5分左右！
14250:很震撼，满足了我们对科幻的想象和要求，中国终于可以制造出优秀的科幻片了。真的很好看，很感人，非常催人泪下。建议大家去看看，真的很好看。
14251:特效不错，剧情有点弱，不过这是中国科幻的一大进步。
14252:好看，看完印象深刻。
14253:没有战狼好看，但是还不错。
14254:**你妈太好看了 给我哭晕 吴京活该赚钱 真的。太棒了
14255:良心作品，不错，推荐
14256:非常好看，推荐看一下。
14257:真的很好看多得话就不说了快去看
14258:一般一般，最后三个屁胆子拯救了地球，可笑
14259:还可以电影🎬
14260:真的超好看！！！
14261:非常炫酷震撼
14262:真的是看的我震撼，起鸡皮疙瘩，喜欢
14263:大牌不多但是确实有点意思
14264:视觉效果不错，内容不直接，让一些人看不懂！
14265:很好 很刺激 让我感受到了团结的力量
14266:话不多说，值的一看
14267:作为超级喜欢灾难片的我，真的是超级激动了，国产片也能拍出可以和欧美大片一拼的电影了
14268:感觉还不错，很有刺激恐怖的感觉
14269:好看，谁说中国不能拍出这么棒的科幻片。
14270:okokok的
14271:简直是太好看了。
14272:挺好的👌，
14273:超棒啊！！！
14274:只有画面感，没有很实质的剧情。作为贺岁片，我应该很满意了。
14275:方法感觉还不错成绩
14276:好看！！！！！
14277:大地影院太差太差，里面坐着看电影能冻死人 冻死人，你开那么大影院不开暖气，你没钱你别营业啊！坑人，活活冻感冒，冻得你都看不下去差评差评差评一百个差评
14278:真心震撼，中国电影未来可期，完美，100分
14279:很好的一部电影，特效感觉在中国电影中是数一数二的，剧情也比较轻松而紧凑，有许多发人深思的地方，有泪点，最后还有让人热血沸腾的情节。
14280:非常好看中国第一部真正的科幻大片
14281:电影不错，音响也不错，但是很冷很冷坐在里面，空调都不开这种天气，醉了
14282:电影很不错，问题是有个小孩外放刷抖音🙃真好，啥时候影院⑧岁以下不让进那真是普天同庆
14283:亲人之间的血浓于水，即使在地球爆炸的时候，也不可磨灭，这部电影，生动形象的表达了家人对下一代的关爱与呵护。
14284:评论必须填写
14285:中国拍的科幻电影，个人感觉挺不错的，剧情一般，特技挺好
14286:挺好看的呀，
14287:无论从视觉，场面，特效这部国产科幻电影完全可以媲美好莱坞的大片！为国产电影加油！让国产电影走向世界！
14288:良心制作。。。
14289:真的很感动，场面恢弘震撼
14290:震撼，，，，，
14291:特别好，特别的振奋人心
14292:中国科幻电影的里程碑！
14293:还行画面感不错，剧情一般，我以为会有吴京动作剧结果不是这样的
14294:震撼与感动！
14295:情节跌宕起伏，让人难忘，支持。这是属于我们中国的科幻电影，属于我们的大国情怀，中国加油。
14296:一般般，没有那么好哈，国产科幻片里已经不错了
14297:可以可以，很不错
14298:怎么说呢，去电影院很少看这一题材的电影，这次我觉得很震撼，里面又带有泪点，全程不拖沓，演员也是演技爆发！好评！
14299:好看，中国可换元年，燃爆了
14300:真的很好看✌️
14301:没有传说中的那么好！
14302:中国大片，顶起
14303:抱着很大的期望去看，全程跟着思路在走，可是我却没看懂 好多BUG为什么没有太阳没有植被却有氧气 他为什么能决定空间站上面所有人的生命...
14304:希望是中国科幻片的全新起步
14305:这是大年初一第一次看的一部妻离子散家破人亡的电影，哎没个好兆头
14306:环境太差，也许是电影院太老了吧
14307:超级好看，超级震撼
14308:很好看的电影，不错。
14309:很好看，真的这波不亏。感觉吴京的电影都不亏
14310:特别好看，国产科幻片进入了一个新的时代
14311:开启中国科幻片的先锋，很感人。
14312:还行好像还行
14313:真的会有这一天吗？
14314:为国内科幻电影点赞
14315:很血行的一部电影，我们作为地球人如真有一天教会了我们应怎样做
14316:好的好的好的好的好的好的
14317:这个男主角演的到冰川那节的时候，真想把他推下去，他姥爷死和他有直接关系，怪这个怪那个，这部剧全靠吴京撑场面
14318:很不错，值得一看
14319:中国首部科幻电影，很震撼
14320:没有小鲜肉的电影 
14321:经常出国，会有很深体会，祖国强大了，我们才有尊严，也越来越有地位，支持这部国产里程碑式的科幻电影🎬
14322:壮观，很好看不错
14323:KO以挺好看的
14324:还行吧，老妈在初一离开，“生死如常”，只记得这一句话
14325:近10年没看过这么烂的片子了，真佩服水军，这都能刷到9分以上。2分都不值。没剧情，没效果，没含意，没新意。抄袭小行星撞地球。懒得喷了，实在太烂了。水军们加油刷
14326:没什感觉，只能说文化没跟上么
14327:很好看，很有画面感，即视感，很感人
14328:🤒 真的好看，没话说。国产大剧。
14329:真的是大爱了。如果可能，我愿意在它世界票房破百亿的时候写一篇巨幅影评。
14330:好看，五星好评
14331:非常感人的一步影片!
14332:影片的呈现让我们十分震撼，其次也有很大的教育意义，这一次去看很值得，很棒
14333:画质很立什戶，服务周到。
14334:我虽然看懂了，但那样吧
14335:我很喜欢 很震撼 

14336:特好看，特精彩。
14337:总体来说还不错，特效质感很好，但两个年轻演员的演技没有达到该电影的要求
14338:必须五分鼓励，可能剧情上煽情过猛，但是国产科幻大作，特效飞起。良心之作
14339:真的真的真的好刺激
14340:闷的很   太闷了
14341:很好看的影片，强力推荐  不要信那些**喷这部电影，一块嘴巴而已
14342:真好，真香，就是泪点爆炸了。
大过年属实不能看这种。哭不起。
14343:还不错吧，感情戏
14344:特别好看，有泪点，有特效，为中国的科幻电影点赞，也为演员们的精彩表演点赞
14345:刘慈欣的科幻，很OK
14346:相当好看，吴京的电源真棒
14347:太震撼了！！
14348:太震撼了！儿子非常喜欢吴京老师，六岁的娃娃都看着眼泪汪汪的
14349:观影体验良好
14350:挺好，值得一看，唯一不满的就是感情戏有点拖沓，末日的人未免多愁善感了些。
14351:非常好 很震撼 不愧是票房第一  真的很好看！
14352:还行，有些人不一定能看懂
14353:画面感强悍，场景切入合理，给观众十分强烈的震撼感。但是场景切换过快，剧情推动稍微有点迅速。有些地方细节无法注意点到。
14354:好看，推荐去看
14355:太爽了！值得观看
14356:看了一下感觉还可以
14357:很好看，很新颖的题材
14358:中国，中国人，中国心。
中国智慧，中国方案。
人类命运共同体，合作共赢。
14359:国产雄起，科幻大片，顶顶顶顶顶顶，爽爽爽，京哥加油！
14360:好好看，不错，个人觉得感人之处很多.
14361:场面很精彩，情怀不够
14362:非常震撼！终于中国也有这样好的科幻大片了！谁说只有美国可以拯救世界，拯救地球！中国也可以！！！
14363:编六个字好难
14364:非常棒，这可能就是未来的地球吧！！科学家们要努力了
14365:看过后觉得很好
14366:中国的科幻也可以这么好看。人文以及画面都精致得令人惊喜。牺牲小我，成就集体，这种中国人的价值观终于完美展现给大家伙！
14367:太好看了，比肩好来窝
14368:看哭了好几次 真的强大 吴京那些钱没白投👍
14369:好看，也很震撼，想对那些为我们幸福生活背后流血流汗的战士们说一声谢谢
14370:很好看，值得一看。
14371:很棒，很好看
14372:电影看着不错
14373:一个敢写，一个敢拍
14374:虽然剧情方面确实有欠缺之处，但诚然也是中国科幻之光，作为中国科幻电影的一个起点来说，《流浪地球》是值得肯定的，同时也要吸取批评，追求更高更完美的作品。
14375:不错   是部好电影
14376:很好看，值得推荐
14377:特效完美，题材新颖，情感丰富，吴京表演炸裂，非常不错，大家一定去看，国产冲出亚洲
14378:尚可尚可尚可尚可尚可尚可尚可尚可
14379:真的非常好看。
14380:很不错，非看不可的一部电影
14381:非常不错的国产硬核科幻
14382:自我感觉逻辑有问题
14383:不错，适合一家人看
14384:挺好看，good
14385:两个喜欢看科幻片的女生感觉很棒。尤其最后父亲作出的决定后和儿子对话那一段，着实让我们感动的热泪盈眶。
14386:电影是好电影，美团**，美团买的票比柜台还贵，**
14387:果然是中国科幻片的里程碑！
14388:好看，完美。
14389:确实是无愧“国产科幻片崛起”的称号，特效真的漂亮［自行脑补爆破音］印象最深的就是Tim为了拉刘启跳下去和刘培强牺牲的时候，跟浪漫主义了，可以触动内心深处的科幻片！
14390:科幻，科幻，
14391:确实不错，挺震撼的。
14392:好看，特效厉害😄
14393:感觉不错，挺好看的
14394:8分 一分给国产
14395:很好看，大场面大制作，值得一看。
14396:首先本人觉得10分确实高 但在国产科幻里来说确实有很大突破算是鼓励 看完星际穿越烧脑以后对科幻很是热爱。希望有更多的突破新片 让我们的科幻电影能走出国外市场
14397:确实不错，很好看
14398:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
14399:剧情太空洞。
14400:一看便成自来水
14401:可以可以可以
14402:完美简直！！！！！！！
14403:不错，非常震撼，特效非常不错
14404:国产大片，真大片，很好看
14405:比美国大片好看
14406:还不错，值得一看
14407:影片还好，影院的服务不怎么样
14408:还行吧，不错的
14409:很不错的一部电影，虽然知道地球总会有那么一天，当然那一天离我们这个年代是那么的遥远。但看的时候心还是纠了一下。
14410:觉得拍的还不错
14411:值得一看，非常不错
14412:必须支持国产
14413:说实话，并不怎样，我买了4张票，全程我是歪着头面无表情看的，演技很尬，就无法把我带入。故事情节很老套，拯救地球嘛，也就结局时有点小感动。户口是什么鬼？刘启小名？并不觉得这是笑点，很多地方的笑点都是很尬。仅仅特效我给点赞。故事情节演技等就算了。
14414:中国电影的一大进步，戳中泪点，敬畏地球！
14415:好看，珍惜生活。
14416:算是国产佳片
14417:还行吧，就是特效少煽情多，不过我支持国产电影，尤其国产科幻片，中国电影加油！





票有点贵啊
14418:我真的不是捧吴京，但是这部电影真的很不错。超燃
14419:很好看挺感人的
14420:剧情太紧凑，但是还是一个比较完整的故事！
就冲这个特效，就应该给这个分数！太赞了！！
看完以后就觉得，要好好的活着，爱护这个地球！
14421:太太好看了最后吴京那段太感人了前面忍住了眼泪不哭但还是忍不住呀




14422:精彩好看！推荐！！想二刷三刷~
14423:真滴巨巨巨巨巨巨巨好看了！！！
刘启准备开车去苏拉威西那一瞬间真的帅到我了！
因为刘启违规驾驶扣了十五分，所以一百分满分我打八十五分！
北京市第三区交通委提醒您：道路千万条，安全第一条；行车不规范，亲人两行泪。
over~
14424:特别好看。令人泪目。动人之作。你我同住地球村，同为地球而牺牲。
14425:我们国产科幻片一个新的里程碑，其中的震撼数次落泪，中国我们自己的科幻。
14426:非常好，全程观影体验完美，就是最后的韩朵朵动员演讲有丶尬，可以说是目前国产电影的天花板了
14427:很好看，很感人

14428:好看，中国拍的科幻片也不比国外的差！力荐！
14429:老婆说好看，我觉得也好看。
14430:很不错的片子
14431:还好！感觉不错
14432:好看
哦！很感动……
14433:全场观众一起哭的感觉 还不错kkk 但是演技 剧情好像还有提升的空间（废话真多pia🤦🏻‍♀️ 
14434:好看好看好看 这部贺岁片算的上是前所未有的国内科幻巨制了 毕竟阿凡达导演的推荐不是从天上掉下来的 强推了
14435:还好。虽然不是我喜欢的类型。
14436:非常不错的影片
14437:3d效果很好，好看
14438:真的非常好看
14439:好看的呢。。
14440:非常好，经典。
14441:值得一看，效果很好！
14442:很好看，但是结尾的时候没看完，有事情走了，下次继续去看完，很棒
14443:中国科技电影的崛起！终于特效不再是五毛钱♥
14444:对抗地心引力一起反转地球
14445:非常不错的电影，毕竟是第一次看到自己国家的大片
14446:视觉特效超出预期，一线水平……
科幻片绝大部分的通病，情节一般，由于删减半个小时，导致剧情不连贯……

至于原著玻璃球生态系统脆弱和星际航行时间的长度，带着地球流浪的可靠性和诗意背景没有点到，有点不足，负重前行成了既定事实……

华语科幻电影一大步，华语电影一小步，期待高水准，有诚意的下一步华语科幻电影、华语电影……

电影不仅是产品，也是工业，也是艺术……
爱上电影，爱上聆听认真讲故事的你……
14447:感觉看到两个熊孩子长大了
14448:超级超级超级好看
14449:太棒了，喜欢，大赞
14450:比较震撼。也有泪点
14451:跨史诗巨作，二刷
14452:好看 画面也很美很震撼 催泪
14453:特效还可以吧，就是起伏点没有那么明显，国产科幻能做到这样很棒了
14454:个人感觉细节不够完美，更令人讨厌的是放着一半的时候，影片卡住了，坐标厦门五缘湾乐购。
14455:很震撼，好看
14456:这是个童话，不是科幻
14457:二刷，依然好看……
14458:特效绝对没问题，但剧本有点硬伤，但依旧看的很舒服，赞一个
14459:很好看，很让人感动
14460:特别震撼  
14461:超级超级超级好看赞
14462:好看，中国的大片
14463:。。。。。前面不好看，后面还好
14464:好看，非常好看，希望陆续上新
14465:岁月与我的厚待,是转身后看到更大的世界
14466:挺好看的，不错
14467:被感动了，很好看
14468:好看，不错不错不错不错不错不错
14469:  有些剧情不太通顺 
 小破球冲鸭!!!
14470:剧情一般场面宏达
14471:好看！中国科幻片加油
14472:中国第一部意义上得科幻片，要支持
14473:硬核国产科幻片
14474:中国灾难片也强势崛起了、给个好评！
14475:好看！！！！！！！！！！
14476:感觉这个还行吧
14477:确实不错，刚看完
14478:相当棒棒哒。
14479:瑕不掩瑜，确实不错
14480:不错，近期看的最满意的电影
14481:非常好看的科幻大片
14482:特效的确十分优秀，剧情弱了点希望能成为一个系列拍下去
14483:        看了《流浪地球》后，最让我震撼的是价值观的不同。
        外国的地球灾难片看了那么多部，他们都是驾驶飞船逃离地球，进行星际移民。但《流浪地球》却让我们看见了另一种自救的方式：带着地球去流浪。这体现的是中国人的核心价值观——命运共同体。灾难来临，我们没忘记身边的人，互相扶持，共同求生！
        在这个春节档看见这样一部符合我国民族复兴的，对我国科幻电影具有跨时代意义的电影，真的是让人感觉民族有希望，国家有力量！
        最后，演员们的演技也都比较符合剧情的需求，情节也很新颖。
        为他们点赞👍。祝我国科幻事业越来越好。 也要感谢刘慈欣老师！
14484:特效制作非常棒，国产电影里面优秀作品。情节生动，剧情铺设引人入胜。有惊喜有感动有科学元素，挺不错的一部电影。
14485:中国的震撼，充满正能量的电影
14486:剧情拖沓 前半部分快睡着 主题超越性不足 没有突破亲情与家这个层面
14487:特效画面太乱，都说李一一有主角实力，我倒是觉得主角还是那个主角，主角还是非常不错的，勇敢，为什么走出影厅会有严重晕车效果？为啥？
14488:不懂天文地理啥的，就只看剧情，觉得好感人啊。好看就好。。
14489:还行吧，中国第一部大片值得鼓励
14490:好看好看好看
14491:好看得很，很感动，中国能拍出这样的效果着实不错啊。
14492:感动（*/∇＼*）
刘培强，不称职的父亲，35亿人的英雄
刘启，叛逆张扬，一路来经历了风风雨雨，从姥爷的死到救援队一个一个的离开，潜意识中也理解救援队，一路来不时仰望木星，也正是对父亲的思念与担扰。
韩朵朵，从不是老师家长中的乖女孩，却也一路成长，勇敢直面自己的害怕，真正明白何谓希望。
王磊，看到了刘培强的影子，其实王磊的工作也是为人民服务，他冲在一线，也为了流浪地球计划做准备，王磊紧要关头还不忘记拉着火球，这是他的使命，也是他认为绝对不能放弃的事情。
从刚子到姥爷，从何老师到王磊，最后的刘培强…还有刘启，韩朵朵，蒂姆，李一一，周倩…CN171-11救援队，一只临时的救援队却成了全人类的希望♡
14493:不错很赞的电影
14494:期待第二部。
14495:震撼感人宇宙
14496:震撼，视觉效果不错
14497:超好看太棒了

14498:国产科幻的里程碑，删减导致剧情不连接，但瑕不掩瑜，打算多刷
14499:挺好看的，是中国科幻电影一个不错的开端，我相信中国电影可以越来越好能够赶上美国，我做为正在上大学的新媒体编导，我希望我将来也可以为中国电影电视行和新媒体行业做出巨大贡献
14500:中国科幻之崛起！！！！！助力吴京成为双百亿演员！！！！！
14501:嗯，很不错，期待战狼3！哈哈哈
14502:为什么至少要六个字
14503:看不懂，没有战狼精彩
14504:支持国产，虽然故事情节还不够丰富
14505:情节一波三折，场景壮阔！可以称得上里程碑之作。
14506:带着怀疑和忐忑的心看了，值得一看，中国可以媲美好莱坞大片的科幻电影，好的剧本，好的特效！
14507:虽然一开始挺无聊的，但是后面很震撼，很感人🎈 
14508:感觉一般吧，个人比较喜欢看喜剧
14509:好看，剧情紧凑。
14510:二刷值得，期待剧组接下来的惊喜。
14511:总的来说很感动，中国电影史上的一个新进程
北京第三区交通委提醒您
道路千万条，安全第1条
行车不规范，亲人两行泪
14512:很好的片，更加爱护地球了。
14513:算是国内的大制作吧 总的来说还是挺喜欢的 
14514:过年这几天我就看了两次流浪地球了，两次都感动的哗哗的，好评
14515:好看，比好莱坞大片好看
14516:很好看，内容讲人情很彻底
14517:特别欣慰的看到，中国树立起了电影界“硬科幻”的里程碑！
剧本是电影的命脉，刘慈欣的科幻作品给予了这部改编电影炽热的血液，支撑了《流浪地球》的半边天；就电影本身而言，不论是特效还是演技，观众能在影院看到来自所有工作人员的满满诚意。
整个电影延续着中国文化的家国情怀——都是希望，别国的英雄会放弃地球，将希望寄托在新人类，种子还有个人身上，是英雄主义；而中国的英雄，不是一个人，而是众志成城，是齐心协力，是一方有难八方支援。
中国人即使身在国外，也要种一块地，也要做自己的家乡菜，甚至举家搬迁——中国人不适合漂泊，他们舍不得家人，舍不得家园，所以为此，哪怕牺牲小我，也要成全大我，所以——带上地球流浪。
14518:还行吧，感觉还不错。
14519:非常棒的电影、吴京演的真不错
14520:支持中国电影，相信中国电影!
14521:好好看   很震撼呦     加油中国电影
14522:这版给八分，期待导演剪辑版。
14523:内容提前，很有创意
14524:还可以，，，，
14525:nice好看
14526:非常好，有感动，有震撼，有开心，有科幻，完美的中国科幻片，中国科幻，崛起了！
14527:商业炒作太大，看了很失望，一点也不好看，不科学！
14528:中国科幻电影的开始，里面的所有人都是英雄
14529:不带脑子看，还是可以的，
14530:配乐。特效。都超级赞。完美匹敌美国科幻电影。终于看到中国电影的进步。为中国科幻电影树立榜样。唯独刘启，称呼姥爷为老东西有点不应景。
14531:期待中国科幻电影崛起
14532:流浪地球不是一般的电影，在这部电影中蕴含许多的现实。在运载车返回时，他的顺序是按汶川地震各国救援队赶到的时间。吴京在电影中出现的片段很少，但他的行为却让人感觉很真实，命令与亲情之间的矛盾，自己与地球的抉择，他冲动却理智。在他身上看到了人类对地球母亲的眷恋，或许人类终究会离开地球但她永远都是我们的起源。
14533:非常非常非常满意
14534:很喜欢这类型的电影
14535:小孩非常喜欢
14536:到底好看吗，我有吴京恐惧症！
14537:中国科幻片崛起，良心推荐❤❤❤
14538:国产科幻电影崛起！
14539:看完后感觉没达到预期想看的效果，也就一般，或许在国产大片里算是好，但正常说影片也就一般，说不出来特别好的感觉
14540:看中国科幻片，终于有种看好莱坞的感觉的！非常棒！顶
14541:真的，中国骄傲
14542:国内科幻大片崛起了。
14543:完美，太完美了
14544:场面震撼，佩服导演编剧们的大脑洞！
全程观看每一个细胞都在紧张激动，幸好心脏功能还行啊。
14545:还行，年轻演员比较尬
14546:不错很震撼！
14547:效果非常不错，剧情一般
14548:10分，这特效和剧情，没什么好挑的
14549:怎么说呢，特效还可以，期间有些画面有点不适有点抖，我懂想营造那种氛围，但稍微一点过。
过了就是剧情整体来说没有拖泥带水，但是中途朵朵有些台词与人物性格不符，一开始课上不以为然的样子，后面就显得过于柔弱，一开始很心疼次数多了就像祥林嫂一样会引起不适，过了便是有些台词有点多余，过于煽情。
最后便是同样是拯救世界的大片，星际穿越说实话并没有说穿到底是怎么样解决，而这部影片说的很详细但是我不是专业人员也不晓得这种剧情的推进是否需要，但是看星际穿越的时候就会很遗憾，这部就很圆满。
14550:在宇宙间的我们是那么的渺小
14551:还行，我喜欢的科幻类型电影，跟喜剧片比起来不知强了多少倍，但是这逻辑不严谨，情节有点扯犊子看得我很难受，对于当乐呵看的人来说不错，想认真看的人就死心吧
14552:好看，国产精品
14553:希望是开端，不要像仙剑一样啊
14554:吴京永远不会让大家失望
14555:拍的太棒了，看完让人特别震撼
14556:影片内涵深！警示性强！危机意识、科学意识、技能意识、责任意识和积极的态度是人使地球获救的条件！场景宏特效精美震撼！体现人文情怀和人性！不放弃希望在！满分好评！
14557:影片非常好，值得一看
14558:这个电影特效在国产电影已经非常不错了，继续加油
14559:还可以，也感人
14560:贺岁片里还算不错的(*๓´╰╯`๓)♡
14561:感觉有点傻，可能是看的时候有点心不在焉吧
14562:其实感觉没那么好，但是作为国产第一部看得上眼的科幻片给个10分吧
14563:吴京演的必须好看，又感动又震撼，中国电影的领导人
14564:超级好看，值得二刷
14565:推荐，赞，非常好看
14566:有泪点 还行
14567:不错，看到本国的科幻片。👍👍👍
14568:很好很喜欢。
14569:非常棒，支持国产
14570:Mike隋简直就是一个搞笑的存在
看哭了 父爱还是很伟大的
感觉电影非常棒 爱电影 支持中国电影
流浪地球在学校路演的时候 还和导演合影了
所以当然要去电影院看电影啦
14571:感觉，可以，有点感动
14572:一般般吧，消遣下也行
14573:好作品，剧情特效无尿点
14574:超nice啊
14575:挺好的，不错
14576:很好看，很感动
14577:国产首部科幻大片哎，不过应该赞的是片尾特别鸣谢：吴京。为了支持国产科幻赞助6000万，演技也了得。棒！
14578:挺棒的，好看
14579:欧美大片的震撼！
14580:良心作品，真的很棒！支持！
14581:走，我们去把木星点了
14582:看哭了 真的推荐
14583:这部影片说的很真实，如果我们再不保护地球的环境就会恶化成这样
14584:电影非常精点好看！
14585:刘培强最后真的很感动
14586:值得期待的科幻片
14587:很好看，影院效果不错
14588:国产做的这样真的很不错，虽然细节描写差一点，上部分，很好，结尾哪一位分差一点，但是已经很强，比起环太平洋2，独立2新铁血战士这样的好莱坞电影，要强一点，，加油，国产电影情情爱爱，强搞笑已经看腻了，不行在看，希望看到，国产科幻片崛起，加油
14589:庞大的世界观，很感人很激励的作品
14590:特效是真的好，国产电影崛起
14591:任何语言都不足以表达它所带给我的震撼。祖国最棒🌹 🌹 🌹 
14592:准备二刷，好看的要死
14593:不错，结尾挺感人的
14594:中国的科幻电影终于崛起了～完美～好看～完美…
14595:很好看，从头哭到尾
14596:超级好看，户口超帅
14597:很震撼，很有深度，值得我们所有人都从电影角度来深思我们依赖生活的地球，支持吴京，支持中国好电影，打破了中国烂影，走向新高度
14598:挺震撼，挺感人的。
14599:几十亿的票房是值得的
14600:又把我看哭了，中国能拍出来这样的科幻片真了不起
14601:好看，真次的灾难片做的真好
14602:还阔以。。。
14603:影音量过人一
14604:好看的(｡･ω･｡)ﾉ♡
14605:不错，再接再励
14606:挺震撼的，剧情不行
14607:非常好看的一部电影，场面特别大
14608:燃燃燃燃燃.回祖国第一件事补票
14609:真的很感动，在我心中这是国产电影的骄傲，为国产电影加油(ง •̀_•́)ง就是想给你10分
14610:中国科幻不啰嗦，必须完美👍🏻
14611:確實是國產片特效大進步!
14612:工匠精神！点赞！
14613:真的神好看啊！
14614:3.2.1.这次一定可以看到爸爸了！
14615:很好看，场面震撼。
14616:看不懂，还头晕！
14617:我一开始以为是吴京单手举起来把地球给救了，原来是开了挂救下地球！
14618:好看，很好看，值得一看
14619:只为吴京来，场面很震撼，有笑点有泪点，值得看的一部电影
14620:算是国产科幻电影的开篇鼻祖，也有很多感人的地方
14621:我的感觉是比'新喜剧之王'好看好多…是感人的…
14622:真的很震撼，推荐观看
14623:借刘慈欣脑洞开启中国科幻大片序幕！
14624:好看的不行。
14625:好看。被震撼到了
14626:燃爆人心，好看好看
14627:特别适合带孩子去看
14628:还成吧。。。。
14629:超级好看，是一部很良心的国产剧。据说是中国第一部真正意义上的科幻片，希望国产越来越好😁，加油＾０＾~
14630:十分评给我留下的眼泪，父子关系，中国科幻电影的里程碑，加油中国电影，吴京是个好小伙有眼光，你的六千万值
14631:非常好看。很感动～为了家人、为了家园我们能够牺牲很多东西。
14632:beautiful
14633:震撼！震撼！没有其他话来形容，个人认为看过的最好的灾难片！！证明中国也可以拍大片！！
14634:不能仔细推敲，也不能太在意细节。
14635:我对象为何看完头晕眼花，还给吐的
14636:视觉效果，3D特效可谓国产影片的巅峰之作。剧情个人感觉一般，影院2号厅后排座是相当差，太窄了，我属于偏瘦型做着都蜷腿。
14637:非常好看，吴京演技好。
14638:可以，好看的电影
14639:好电影好演员好题材
14640:中国电影要起来了。
14641:这部电影不错
14642:优秀国产科幻片的开端……
14643:中国硬科幻电影居然这么强
14644:SO GOOD
14645:一般，3D效果不好
14646:和老姐老爸小琪琪 酷
14647:真的是非常不错。
14648:前面好的无可挑剔，后期剧情有缺陷
14649:好看牙！！！
14650:一般，，，，
14651:想哭，很感动
14652:震撼 过瘾6666
14653:特效不错，剧情一般，泪点不算高
14654:中国完美大片
14655:吴京的每部电影都是经典
14656:剧情编剧演员都一般，电脑效果还行
14657:看了流浪地球，感觉中国的科幻片水平已和国际接轨了。希望以后多出这样的好片
14658:非常不错 国产能拍成这样不错了
14659:国内硬核科幻开山之作，没想到这么提气。一时很难超过了。
14660:真的是非常用心的一步国产科幻片！细节做的很到位，很有好莱坞感觉，不同于以往任何5毛钱特效科幻片！故事情节也很好，不想张艺谋只有画面没有内容！值得上10分！
14661:团结就是力量
14662:电影生动感人
14663:除了男主那个小鲜肉演技差外，其它都很ok
14664:特效很给力，很棒
14665:有笑点，有燃点，还有哭点，剧情大体没有问题     音乐超👍 
14666:很不错，值得一看！！！
14667:贼啦好看，不去电影院看可惜了
14668:二刷，场面很震撼，要是有未删减版就好了。
14669:挺震撼的。希望中国科技片越来越好
14670:棒棒棒，电影非常好
14671:挺好看的，，，
14672:好看中带有满满的感动。非常棒
14673:真的不知道那些无脑喷是这么想的 。电影牛逼，特效炸裂
14674:电影不错，值得票价
14675:开工前抽空看了部好电影，值得推荐[强]
还是很中国🇨🇳 的科幻片，因为硬核很中国呀，有中国人的家国情怀以及集体主义～
  中国式科幻片的标志性影片！！👍👍👍
14676:还不错呀！！！！
14677:太精彩了，女儿都感动哭了
14678:我喜欢看的电影
14679:感觉一般吧。
14680:非常好看也非常感人，百看不厌
14681:不错不错不错
14682:一一样一样天
14683:科幻迷的我来说，特效够就好看
14684:啥也不说，二刷了
14685:好看，没有让我失望
14686:父与子……珍惜！
14687:还行，视觉盛宴吧，就是眼镜戴久了不舒服，不近视
14688:还可以，挺好看
14689:这是一部灾难片吧 特效很震撼 故事特别新奇 第一次听说还能有这样的计划 宇宙真的是太大了 不得不感叹刘慈欣大佬真的是鬼才啊
14690:感觉还不错，挺好看的
14691:好感人，太难受了，姥爷死了，爸爸死了，唉！！！
14692:好看，真不孬，爱护环境人人有责，我还想多活几年
14693:真心不错，而且感动
14694:辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡，绑架国人爱国情怀，相比去同类型的欧美片差得不是一星半点，如果有人要喷正中下怀，
14695:以此为傲！！
14696:吴京不是主演，不过瘾
14697:还需努力！！！！
14698:真正的大片，不输好莱坞。
有人可能会说那个那个细节不对，我认为不必过于苛求，没有哪部电影是完美的，这边片子已经达到很高的水平了，期待中国电影有更好的表现
14699:可以的不错哟
14700:完美 哭的稀里哗啦的
14701:很好看。。。
14702:可以称得上中国第一科幻片了！特效特别的棒!没的说呢，同事也有人类的残酷、背叛、无情的一面还是那句话科技创造一切!真的，知识改变力量，有各种的反面消息啥，单纯评价说真的很好!太棒了，是真的，那高分不是吹的
14703:3D效果很不错，剧情不咋地
14704:特效炸裂66666
14705:好看..........
14706:挺震撼的，我觉得这部全是中国科幻电影的里程碑，很赞。刘慈欣的小说也很棒。
14707:比较好看的/
14708:没什么说的，这个不满分也没哪个可以满分了
14709:蛮蛮震撼的。
14710:不差好莱坞大片
14711:好看！科幻效果非常不错    ！
14712:不错，中国第一次拍这种科幻片，希望继续努力
14713:中国没有什么不可以，科幻电影我们自己也能做
14714:太好看了！果然没让我失望。
14715:好看，很好，值得
14716:我永远忘不了女朋友看这电影时哭的样子
14717:10.0
 倘若心中没有家，人类就只能是流浪！倘若心中没有爱，何处是家？世间，到处都是肆略的岩浆、无情吞噬生命的冰天雪地，生命失去原有的温暖，胸膛里再也呼吸不到氧气。
流浪地球这部突破性科幻片的背后，所展现出来的人文情怀，让人感动。
影片给我感触最深的是：人越是在绝境中，越要抱有希望，这才是人类精神文明的高贵，永恒之光！
影片密度足够，能够完整支撑起125分钟的观影热情。开场简洁、情节紧张中略带幽默，尤其那句贯穿影片的经典词：道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。每每让我在动情时抹着眼泪，笑了。虽是科幻片，与现实却是息息相关。地球可以流浪，而人心不可以！
14718:八分，挺好看的
14719:超级震撼！有动作有场面有亲情有友情，最主要的是有地球人的责任心！
14720:是个好电影，中国科幻的开山之作！
14721:怎么说呢  科幻小说我肯定看不下去，原以为科幻电影与科幻小说一样无聊，但我想错了，它不是无聊的幻想，它包含着人类的思考，包含着人类的美好人性，包含着人类的执着，电影中有笑也有泪，灯亮起的时候我还没有回过神来，棒！
14722:很棒支持一下
14723:感动，值得一看
14724:看完，木有意思，你们能看完的是人才，
14725:还好吧！帮女儿和她同学买的
14726:好看不错震撼😊
14727:流浪🌍 不错👍
14728:还好还好好好
14729:一般般一般般
14730:不错，很好！
14731:挺好，不错，good
14732:感同身受，催人泪下
14733:我什么都不说。但是我希望你不会错过一部好电影。


北京市第三交通委提醒您：道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。
14734:很值得一看的电影！对孩子有很大的教育意义！
14735:还不错，挺棒的
14736:很好看，算是上等的了
14737:可以说是中国科幻电影的崛起之作
14738:场面壮观震撼，但演员表演感觉生硬，让人感觉尴尬
14739:不错中国科幻大片，影片画厚实震撼

14740:刘慈欣大大牛逼！！！
14741:感动！为人类而自豪
14742:挺好非常好看
14743:很好，，，，，
14744:太好看了  特效一级棒
14745:垃圾电影，中国不适合拍科幻

14746:全网好评让我感觉收到了欺骗，特效和背景设定牛逼，剧情和人设喂了我一个半小时的shi，居然没人说他的缺点，连导演都觉得自己才70分全网吹成1000，行叭：)
14747:太帅了吧！！
14748:牛逼牛逼牛逼
14749:特效剧情可以
14750:挺好看的。。
14751:超级好看，推荐大家去看
14752:好看，不错的电影！
14753:国产科幻片，支持一下，但是还是感觉点燃木星有点神奇。
14754:近几年看得最爽的科幻电影！高中时候读到的《流浪地球》终于搬上了大荧幕，激动了好久。所幸导演不负这个故事构架，也拍出了世界一流的画面，全程无尿点，有激动有温情，有血有肉！赞赞赞！
14755:单从效果不错。
14756:<<流浪地球>>
科幻大片，场面恢弘，情节曲折，故事感人，寓教于娱，完胜美片，强烈推荐
14757:刘启牺牲的时候真的是哭的啊 心疼啊
14758:从独立日到环太，接着到全球风暴，科技感永远都不仅仅是科学幻想产物之一。今天，虽然离放映时间过了足足半个月，在此期间看了知乎里面的影评，听闻那些是非对错，并没有影响到我对于科幻片——流浪地球的感官体验。
给少一分的理由，仅仅是对“点燃木星”的结局表示牵强，但要不是这个结局，这个电影就会跟原著那样“抱着不安和希望的活着”，估计不用那群恶意中伤，仅靠结局就可以暴毙街头了。
就整体而已，我对国产科幻电影感到了希望，并期望能带出更好的未来。为了不是观众，是为了后代们能为此实现宏观的宇宙大世界。
14759:感觉有一点无聊  但整体还是喜欢的
14760:有希望，就有动力！
14761:可以啊，不错
14762:太好看了，无法自拔
14763:特效精彩绝伦！
14764:中国的世界大片🇨🇳 
14765:比较不错的科幻电影，跟外片比还是有差距的。继续努力，加油。
14766:好看，感人，值得一看
14767:真的很好看，值得看！！！
14768:简直炒作，这水平也9.3分和好莱坞差得远
14769:中国科幻片进步了，喜欢吴京
14770:挺好看的，虽然2D的，也依然觉得很不错，一个关于未来生存的话题值得思考
14771:具有中国电影里程碑意义的一部，场面电脑制作的非常真实，情节比美国大片儿还好。
14772:难看到不行，真的

14773:男女演员的演技拉低的分数，看简介才知道男主角不是曹云金
14774:非常棒，第一次科幻电影把我感动到流泪，吴京撞地球的那段很感人，中国电影在崛起！
14775:还是很好看了，感情很到位，我差点看哭了
14776:挺好看，9分！值！
14777:中国科幻大作 很给力
14778:其实吴京只是个配角::一般般好看
14779:有了目标，就能为之奋斗一辈子
14780:最闹，最无聊，最能吹牛逼的电影，吴京，对你失望
14781:真的很棒很棒很棒，既让观众增强对保护环境，又让观众对外星世界充满着极大的兴趣。演员的演技真的不错，中间好几个镜头都戳中我的泪点，希望中国影视能出更多像这样的好电影。点赞！
14782:非常好看，支持中国电影
14783:完美。。。。。。。。。。
14784:非常好看作品还很用心。。
14785:国产能这样真的很难得。很好棒棒哒。继续努力加油
14786:此次观影不虚此行，全程好几次泪点，和女朋友哭的不行，深深被人类壮的举所感动。
14787:乾杯 []~（￣▽￣）~*
14788:好看，，好评
14789:真的很好看！
14790:很不错 剧情认真看就很清晰 不过就脱离木星没看到新家园感觉很遗憾
14791:影片主题很好。又是吴京主演，力荐！值得一看。
14792:国产特效崛起
14793:没有想象中好
14794:这个片完全值得观看。
14795:很喜欢，很感动，很……就是很好看！喜欢男主。
14796:无敌！太国产也是精品，国产的崛起！
14797:超震撼也很感动
14798:真好看，太好看了！
14799:好看的很嘛。
14800:好看，特别好。
14801:好看的一批啊
14802:看了两次，震撼，中国第一部真正的科幻片。感谢导演和剧组的付出和坚持，让我们体验了中国式的科幻。佩服吴京的眼光，也许不仅仅是眼光了，是骨子里的坚持和执着。剧情剪辑稍有瑕疵，有的地方没有交代清楚，其它没毛病。
14803:完美最好看的电影
14804:很喜欢。。。。
14805:完美演绎，无法想象
14806:不喜欢男主哼哼
14807:中国人牛逼，，，吹大了，100代人，你们想想多少续集吧
14808:我带着两个初中生来看这部电影，看完都觉得这部电影很震撼！以我国为主导力量的拯救地球拯救世界，振奋人心！太空、地下城、地面的种种场景，触目惊心！说我们国家也能拍科幻片了，好神奇啊！好几处都被感动落泪了。
14809:还可以，，，，，，
14810:目前为止国内特效算是做得最良心用心的了吧，没看过原著，不过觉得挺煽情的。同时也希望电影人别再用五毛来忽悠了，用心做大家不会亏待你。这特效得有二块！还是看过这电影后知道有首歌叫海草舞，还挺好听
14811:电影很好看，给你点赞，吴京偶像
14812:好看，特效做的不错！
14813:好看好看好看
14814:一般啦，吹上天了吧
14815:疯狂打电话没错了
14816:太棒了 好电影
14817:麻麻说看不懂……
14818:真心好看 大年初一去看的， 非常完美 。   太棒了 不多说
14819:很棒的一部电影，泪点也超多，全程我基本都是哭的稀里哗啦的，故事线感人，叙事清晰，值得观看。
14820:特效将就  剧情简直烂得够呛
14821:还可以的电影
14822:感人，演的真不错好评！(≧ڡ≦*)
14823:非常好看，，
14824:好看不解释。
14825:牛是肯定的，也是绝对的
14826:真好看哪！！
14827:话不多说 好看
14828:非常好看，推荐哦(´-ω-`)
14829:不是很好看也不是很难看
14830:国产第一部，科幻。
14831:好看好看好看
14832:支持中国科幻片。喜欢这样题材的电影，告诫人们保护地球刻不容缓，事关你我他。
14833:好看，也很感人
14834:非常完美的一部电影大片
14835:很好看的电影，有泪点有笑点。值得看
14836:还不错，扣人心弦
14837:垃圾电影！！！
14838:好看，非常好
14839:场面挺宏大的，推荐看一看
14840:特效双击点赞   穿插着亲情  有泪点
14841:中国科幻片的先锋，很不错。值得一看。
14842:好看不解释-_-||
14843:隆重而不失优雅的视觉盛宴
14844:中国加油💪……
14845:好像忘了评分，还是有三次评分来着，忘了，头一次看到国产科幻大片，有点舒服，有点激动
14846:有大片的感觉
14847:还是很不错的
14848:中国拯救世界，屏幕上第一，不错，几乎无尿点
14849:完美，中国强大，编剧导演题材演员阵容强大，震撼！不比好莱坞大片差，只比好莱坞更好
14850:这是国产科幻电影最棒的一部支持👍👍👍
14851:不错，这部电影值得观看，好评
14852:我还是不适合看科幻，看的有点累，但确实拍的很用心了
14853:非常好看非常感动
14854:吹爆小破球*\(^o^)/*
14855:蛮有感触的，让我爱上了物理
14856:十分没话说！！好好读书，不然只会像我一样只会说四个字超！级！好！看！！！
14857:还可以，不过一般通过小说改编的电影还原度很高的真的少之又少
14858:多给一分是为了让导演骄傲下
孔二狗请交出你的三体版权！！！
14859:很好，，，，，，，
14860:3D效果超级棒，为中国电影点赞👍
14861:中国能拍出这样的硬科幻大片真厉害👍已经为中国的科幻电影立下了一个里程碑！！！

14862:很好看，都看哭了
14863:一百二十分钟，体验中国大片，特效不差美片
14864:特效不错，冲着吴京去的
14865:非常好看啊，大爱
14866:真牛逼真牛逼
14867:好看好看好看
14868:好看！热血男儿！
14869:好看。。。。。。
14870:好看，中国科幻电影开山之作。
14871:还不错，特效不错，惊险，好看！
14872:吴京***除了优秀简直一无所有
14873:这是第二次来看，太震撼了！支持吴京！
14874:我觉得挺好看的
14875:好看很真实国产巅峰
14876:很好的电影啊
14877:电影不错，值得一看！
14878:好的说的是真的
14879:对于这个片子，我觉得很好看，抛开情感路线，教育意义很深刻，如果我们真的不好好保护环境和地球，那以后真的就只有流浪地球了。
14880:国产电影又一新高
14881:这是闺女的感觉，闺女二刷，为啥不给满分，因为吴京死了，闺女挺伤心的！闺女是吴京的铁粉！自从战狼二3刷，闺女就是吴京的粉丝！吴京加油！我们永远支持你！
14882:很不错 很精彩
14883:非常好看，支持国产电影。
14884:还好吧，中途差点睡着。
14885:这部电影超级nice啊，非常好看，环境也很安静呐！
14886:很不错的一部电影
14887:超好看，良心之作
14888:非常，非常好看！
14889:拍的好！国内科幻片的突破
14890:我不知道该怎么评价，我只知道感触很深
14891:好看好看好看 有笑点也有泪点
14892:其实我以为这是一部喜剧片，但是喜剧无不表露悲剧，倒不如一部灾难片，在绝望中寻找希望，在困境中获得突破。用这部片子开启新的一年，实是难得！
14893:电影很好看，就是影院里面有点热，还有熊孩子替我凳子，但是电影好看，给好评，致敬电影的所有演员和制作人
14894:好看 值得一看

14895:为中国有这么赞的科幻片点赞
14896:好啊




14897:一句话比好莱坞大片好看
14898:带小朋友看可以让其受益
14899:看的热血澎湃
14900:给北京第三交通委来个10分🤪
14901:太好看了！场面宏伟，壮观，细节也很到位，场景特别逼真，演员出色，堪比国际大片。
14902:冲着吴京去的，还可以
14903:超级好看，4D效果超赞
14904:太无聊了，也不好看，过了一会儿就睡觉了。
14905:用四个字来形容《流浪地球》，那就是震感、感动。终于轮到中国拯救地球了！吴京，代领中国科幻类大片，迈上新的高度！14亿票房＋9.2分影评不是空穴来风。推荐！
14906:还是很不错的，就是可能有些关键地方被后期剪了去，所以有的地方剧情有点突兀
14907:好看 国产电影 科幻片👍
14908:很震撼，很中国……
14909:很好很感人 刘启那段暴风哭泣
14910:好看，真的很帅
14911:还可以。。。。
14912:特别好看！很喜欢
14913:非常好看，第一部科幻片拍的相当不错
14914:10分好看真的
14915:太好看了，带家人一起二刷
14916:拍的真好，家国情怀，团结协作，画面呈现
14917:看過最滿意的電影
14918:相当棒！一定要看！！！！
14919:好看，喜欢。
14920:不错不错好看
14921:绝望与希望并存，人类永远是宇宙的核心。
人类文明由人类创造，也必将由人类来守护，和传承，任何时候都将如此，也必会如此！
在真正的大灾大难面前，人类即便渺小，也会有契机去创造新的奇迹，至真至性也不枉生而为人，生而为众生！
14922:不错  挺震撼的  奔着吴京来的
14923:挺好的。。。。。。。。。。。。。。
14924:就这样吧，片值8分，加上各种外部因素，加两分。就这样
14925:不虚此行，过度煽情
14926:还不错啊，挺好的
14927:还好吧，有些写的复杂了。说实话没有想象中那么好看，反倒有些无聊！
14928:很好看，国产科幻电影的骄傲
14929:振憾，值得一看
14930:很好看哦⊙∀⊙！
14931:。好，非常好，很喜欢。发给你。
14932:很好看哦，绝对一级棒哦，可以激起我们更深一层的思考，爱护地球，节约环保
14933:很感动，强烈推荐！支持！
14934:国产电影可以拍到这个水平，我看到了希望
14935:3D效果很不错，总体很好
14936:好看的科幻，完美
14937:给八分吧。
我爱Moss！！！我爱小阿琮！！
14938:好看，支持国产
14939:结尾很感人！
14940:情节有点紧凑，总体还好
14941:应该是首部国产硬核科幻片，作为第一个吃螃蟹的人这质量也对得起它的票房。故事还刚好是“春节期间”，各种buff....
    好片先挑刺，该片特效不算完美有些大场面有点点五毛，明显看出电脑合成。年轻代演员演技一般，配角感觉比主角演得好。音乐没怎么重视，全片无让人记忆深刻的BGM（空间站还不错）貌似没有主题曲？
    该片的真正主角感觉是推动机…所有行星级推动机的蓝色焰柱冲上太空的镜头很震撼，也有地球漂流于太空中留下圈圈离子波的唯美场景。团结与希望是影片主题，各国救援队掉头逆车流救援为最感人镜头。可惜电影太短，小说没能完美还原，节奏上依旧前期无聊
    说了这么多，我还是想看三体真人或动画化
14942:还可以吧！画面有点震撼
14943:好看，动画效果一流，故事情节也不错
14944:开头睡着了😭😭
14945:很好看！！！！
14946:好不错哦哦哦哦
14947:支持国产科幻片！！！
14948:无敌，不多解释，哭三次。
14949:满分，不能再少了
14950:人类的生存不在于创造文明，而是守护这一切由人类亲手打造的文明。我们一路走来，不是为了发现，而是为了希望。希望是我们爱的人、是爱我们的人、是我们爱着并生存着的地球，我们是为了自己而活，也是为了守护人类而活。我们拥有希望，也拥有文明，只有在我们拥有希望的时候才会拥有创造文明的能力。
希望才是人类生存下去的希望。
14951:好看，特效超棒
14952:太棒啦！吴京和屈楚萧真的太帅啦~
14953:真的很好看！场面很震撼，情节很感人！
14954:很棒，可以说是中国科幻剧的一个里程碑！不同于国外的个人英雄主义鲜明，中国还是讲究传统的共患难！所以特别推荐
14955:很好看的呀！！
14956:中国电影的进步～不错
14957:很好看，环境也不错
14958:流浪地球NB
14959:不怎么好看，后面没看完，中场就走了
14960:值得一看，看了两遍！
14961:不错，，，，，
14962:太棒了，终于看到中国的科幻片。很紧凑也很好看，除了特效还稍显稚嫩之外，简直完美，期待这个团队的下一部科幻作品。
14963:不错不错，剧情太棒了
14964:超好看啊 不过看哭被周周嫌弃了🌚
14965:瞌睡的不行也看完了
14966:国产科幻硬核
14967:辣鸡片子，三个人都看睡着了
14968:稳得一批，希望《三体》也能早点出来，这样三体人来太阳系时，会发现地球已经“没了”😂
14969:还行吧，就是选材很高级
14970:剧情，特效都挺不错。
女主的存在感违和，结尾演讲台词不够好，毫无感觉。
总的来说还是不错的作品
14971:找不到合适的形容词来形容我小破球，只有两个字，吹爆，我跟老婆都非常喜欢，从电影院出来，我激动的跟老婆说。这绝对是中国科幻电影里程碑式的作品，无论是剧情，演技，还是画面，都是上乘
14972:国产神作制作精良
14973:好看，情节跌宕起伏，一波三折，激光巨幕4k画质看得很过瘾，仿佛声临其境
14974:非常震撼，中国拍了部非常优秀的科幻片！
14975:怎么说呢 emmm……不一样的太空救援 有泪点
14976:中国科幻电影的里程碑之作，好评!
14977:感人至深！！
14978:总体不错，有中国精神，加油！
14979:真的很好看，太感人了！
14980:好看惊险刺激感人
14981:真好看  好震撼 特效很棒 
结尾很感动
14982:还可以，跟战狼2的气氛差不多
14983:电影可以给88分 还有12分因为刘启开车违规被扣掉了
14984:emmm怎么说呢，这本片子有许多的含义看不看得懂看你们自己
14985:第一次写影评，心情很复杂！让人震撼的画面，让人激动的情节，让人感动的情感，没有什么比家人是更重要的！
14986:非常棒，超震撼，屈楚萧不是小鲜肉是演技派！！！   圈粉
14987:感动泪奔啦……力推好剧
14988:阉割版，给个及格分。看了两遍了，特效真的好，但是剧情有点一无是处了，情感宣泄的有些莫名其妙。不过毕竟开山之作，还删了半小时，可以理解。完后看完了蓝光dvd再来追评。
14989:好看，中国人科幻片
14990:好感人，好看
14991:很震撼！！！！
14992:刚开始没看懂 后面超级感动！！！
14993:震撼，本片除了两个小主人公的性格塑造强差人意以外，其他地方都非常不让我失望，希望出续集
14994:支持中国科幻
14995:听说票房大卖，所以特意抽空去看，大跌眼镜！煽情戏份尴尬，决策自大自私且幼稚。题材想象力仿佛可以，但十年前伊藤润二就有类似的创意了，也不是很新颖有趣。剪辑比较乱，两分给特效画面吧，不能再多了。心疼Moss三秒。
By the way 湮灭从格局上甩开这部剧一个太阳系, 就酱。
14996:说实话，这部电影浪得虚名，一点都不好看！！！

剧情散漫！看得我打瞌睡！！！男猪脚演的太假，演技太差！！！不知道怎么卖到这么高的票房，完全是看到新闻炒作才来看的，只能说营销手段高明！！！
14997:中国科幻的第一步
14998:好看好看好看好看好看
14999:看完电影 最喜欢 莫斯的声音！
15000:二刷，第二次看觉得比第一次好，特效非常不错。
15001:好看，希望走得更远
15002:绝对值得点赞的中国式大片
15003:好看，值得去，第一部科幻
15004:大赞👍我吴京杠杠的
15005:看了好多影评，都不如自己看，真挺好的，看哭了
15006:第一部科幻电影！国人的骄傲！支持一下
15007:好看好看的电影
15008:中国第一部科幻大片完美！
15009:感叹国产科幻巨制，真心不错…
15010:好看啊，那些喷子完全是水军，
15011:漂亮，震撼！
15012:只有那些用挑剔眼光看这部电影的人才会觉得不好看，就我而言，这比矫情的爱情片和无脑的特技片好看多了，剧情也很良心，超级好看
15013:好不好，都是相对其他相对以前来说。特效，画面，应该说很不错了，整体情节也可以。总得来说非常好。只有一点，部分演员的表演稍差了点，比较粗糙，看完电影，只记住了那精彩的画面，人物的特点倒没记住多少。
15014:没看懂是什么
15015:好看。。。。。。。
15016:中国能拍出这种片子，很不容易了
15017:好看，特效一级棒
15018:和儿子在电影院又看了一遍，儿子是相当的，支持这部影片。强烈建议我给十分且五星好评😀
15019:真的超级赞 好看好看好看
15020:剧情特效都很好，堪比国外大片，值得一看。
15021:好好好哈哈哈哈哈
15022:特效不错，故事情节一般
15023:好看。。。。
15024:好的一部科幻片因为各种各样的剧情一笔带过，观众需要的是一种视觉震撼的画面，求知的欲望，你为了缩短剧情，本来是一部完美的科幻片，被很多剧情演讲似的闪过，总体是好的，可是明知道犯这种低级错误，还义无反顾去犯，严重拉低分数，希望下次改进一下，只能给一分，就当成是犯错的教训
15025:刷了两遍！春节档最好看的电影
15026:还不错。就是感情戏太多了
15027:好！！！！！
15028:震撼人心!看哭了，真的太伟大了!还想再看几遍!
15029:视觉效果不错，前面一半都没啥感觉，很无聊，到后面挺好的，有心意，体现很足的“流浪地球”精神，元宵节看这个，一出来的那些鞭炮烟花声弄得跟地球下陨石了似的，😂😳
15030:还不错，毕竟是自己人拍的电影，支持一下
15031:真的特别棒！好燃！
15032:非常好看，国产电影用成绩证明了自己，
15033:画面震撼 感情表达完美
15034:好感人哦哦哦哦
15035:还行吧，就是有点儿闹腾
15036:还可以，值得推荐
15037:还可以效果不错
15038:特别好看，震撼
15039:特效很好！！
15040:中国特效牛，值得看，推荐
15041:拯救地球，这次属于中国
15042:没有想象中那么好看
15043:超级垃圾 被评分骗了
15044:不错，还可以吧
15045:好看，国产的精品
15046:赞赞赞，好看的
15047:很棒很震撼！
15048:很震撼，特效不错
15049:不愧是中国科幻电影的里程碑
15050:真的超极好看
15051:场内环境好，服务设施也很棒，喜欢下次还来
15052:  真的很好看，特效不用说，还有就是感人，几度泪目。有点缺陷就是电影总是有那种硬插入的手动感动。
15053:好看的不要不要的
15054:中国硬科幻电影的启航之作，从配乐、道具到剧情都相当不错。虽唯死神永生，但信仰不死，希望之光不灭，我们的征程是星辰大海。
15055:看完很压抑，但也很为吴京的出色表演感动。
15056:挺好看，特效虽然不错但不够震撼，而且剧情不够完整
15057:活在当下，奋斗
15058:节奏有点快。。。。。。。
15059:不错，挺震撼！
15060:大片的效果，震撼，支持国产科幻片
15061:想象力丰富 挺感人的 场面震撼
15062:非常好看的电影
15063:太好看了，中国电影的里程碑。
15064:好看……u77
15065:失误，电影放了没多久没声音了。
15066:十分！太好看了，想三刷
15067:非常值得观看，很好看
15068:特效可以，剧情缺乏
15069:真好看，中国科幻片扛鼎之作，第一次中国科幻片可以媲美欧美制作，希望以后国产片继续加油。
15070:很好看  很好看
15071:真的好看
很现实也很燃
15072:极其失望，借科幻片之名的烂片
15073:不错不错，蛮好看的
15074:值得一看！很好！
15075:这次也很震撼
15076:对于爱国者来说，是个好片，就是背景设定有点不可深究
15077:好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看
15078:我觉得很不错的。
15079:棒棒哒，细节做的很足
15080:史诗效果，中国牛批！干翻美国佬
15081:也许以后不是最好的，但是现有环境和成本下拍出最棒的科幻片。里程碑！
15082:好看好看好看
15083:为中国科幻巨制点赞
15084:OK的。。。。
15085:好看好看好看好看
15086:好看，燃爆，中国科幻电影里程碑式的一部影片，推荐
15087:因为剪了半个多小时，剧情不太连贯，但特效很好
15088:国产第一部科幻大片，我肯定是力挺的！
15089:特效超级震撼！但迎风飘扬的五星红旗没有看到，不像美国大片到处都是星条旗，有点遗憾。
15090:没文化，只能说一个字，好！
15091:好看好看墙裂推荐
15092:记得要穿秋裤
15093:很好  很喜欢
15094:质量六七分，因为国产的算他9分，还需努力加油，希望能达到心目中的10分
15095:不错的可以
15096:剧情还算可以，就是一个科幻片加煽情情节实在有点看不来
15097:精彩好看的科幻大片，有政治能量有吴京和李光杰老师同演-好看！给个10分满分不过分。
15098:很震撼，超出想象，很好！
15099:剧情不错，国产科幻片新高度，特效场景还有待提高
15100:特效很棒，剧情也很好
15101:就该在电影院看没错的
15102:可以的。。。。
15103:10分不多bb，片子真的很好（这片子真的不适合带小孩子去，我旁边有一个小孩一直在吃爆米花咔嚓咔嚓，后面还有一个小孩在电影非常煽情的地方大笑，大声说话，家长还没有制止。很影响观感。如果电影院专门给带孩子的家庭开一个房间就好了。。）
15104:很不错，很吸引人
15105:特效挺不错的
15106:好看，赚足了眼泪，时不时流一会泪。
15107:超级有感触的一部电影。
15108:好看好看好看
15109:强烈推荐的一部影片！有希望，有泪点，很好！
15110:一般般，不怎么好看
15111:很好很震撼。
15112:看了之后非常震撼，中国电影就此进入世界。中国科幻电影一直以来是个空白，《流浪地球》的出现正好弥补了这个空白！加油中国电影！加油中国！！！
15113:场面，情节，整体效果都很好
15114:很感动，效果不错哦！
15115:好看，根本看不出来这是中国拍的，绝对不输好莱坞
15116:震撼，感动！！！！！！！！！
15117:还不错好看好看
15118:挺好的很震撼
15119:很赞，中国很棒！加油＾０＾~
15120:感人！好看！
15121:特效很好，剧情和世界观也摆脱了以往中国科幻的“小打小闹”，值得一看
15122:好看！目前中国科幻排名第一！
15123:太好看了，非常的震撼
15124:绝对震撼！值得点赞！
15125:很好，挺震撼
15126:反正我是觉得值得一看的，
15127:很好看。。。
15128:中国能拍出这样效果的科幻片真心值得一赞
15129:希望众生都离苦得乐
15130:国产灾难大片挺棒的！
15131:名不虚传。值得！
15132:挺不错的，很喜欢。
15133:特效很好，为中国电影点赞

15134:还行……好吧…六个字
15135:有那种美国大片的感觉，剧情也很顺畅，国内科幻大片的奠基人
15136:整个场面太震撼了，另外剧情中亲情感无比的强烈！
15137:晕特效，其他都特别好。
15138:超棒的电影啊！达叔那里哭死了
15139:不愧是中国里程碑的电影，值了
15140:挺好的~~~~
15141:中国界的里程碑
15142:太好看了啊啊
15143:国产片里程碑意义
15144:中国电影界一大步跨越 很棒
15145:效果和剧情都很不错，国产科幻的一次突破
15146:效果和剧情都很不错，国产科幻的一次突破
15147:太好看了太好看了太好看了！真的吹爆~
满分不怕骄傲😎 
15148:不解释，加油地球，加油中国
15149:完美，中国科幻片新的里程碑
15150:好看，惊心动魄，很受感动
15151:喜欢 特效不错
15152:这部电影非常的好看，可以说是我看过的所有国产科幻片中最巅峰的一部了，非常喜欢。
15153:这种科幻电影越受欢迎，各路妖魔牛鬼蛇神，越没有市场，但相应的，慢慢的，骗子，假科学，假医生，假博士也越来越多。
15154:扯淡啊～～～～
15155:说只有特效没有剧情的我可是完全不同意啊！
15156:超震撼，吴京的每部电影都特赞
15157:很喜欢啊，这部中国科幻还是很不错呀
15158:完美得无话可说。
15159:感觉酷毙了👏👏👏
15160:国产剧，拍的不错，
15161:喜欢看吴京的电影
15162:真的很好看啊！没想到国产会有这么棒的科幻片！
15163:很棒   很感人
15164:必须给满分。
15165:非得得劲完美。
15166:震撼！燃！真男人！！
15167:实在不想多说话
15168:我觉得挺好看的，流浪地球这部电影是我们中国唯一制作成功并且受到欢迎的大型科幻片！！！看到网上一些人说不好看，没好莱坞好看特效不行，人家好莱坞不也是慢慢成长的吗，难道没有过程吗，难道一下就能拍出那么好看的电影吗，就好比我们人难道从一生下来就长成大人了吗。（不要再说不好看特效不行没好莱坞好，无论人和事情都需要一个成长的过程，不是一步到位的）🙂 🙂 
15169:挺好看的，精彩哈
15170:很不错 好看。震撼
15171:get不到好看的点
15172:只为吴京，期待战狼三！
15173:挺不错的。挺喜欢看的
15174:可惜最高只有10分，呜呜呜
15175:非常不错，很好看
15176:中国科幻片都能拍成这样了，要是再多一点宇宙的浩淼就好了，估计剧组实在没钱了吧哈哈哈
15177:真的不错，值得推荐
15178:就是特技，编剧太差，漏洞百出，糊弄人的电影，趁热度而已，不如外星人好看
15179:值得看，中国成了拯救地球的英雄。
15180:好看，中国第一步科幻大片必须支持
15181:前面还不错，后面没啥感觉了。
15182:很不错的一部电影
15183:非常不错的科幻电影，拍的很好。
15184:特别好，中国科幻片里上乘之作。
15185:一部属于我们中国人自己的史诗级科幻大片
15186:超好看！中国自己拍的科幻大片
15187:好看，非常不错
15188:很好看！不愧是里程碑！！
15189:十分都不够，我要给他100分，暴风式好看！
15190:好评😄，继续努力👍👏
15191:挺好的，作为中国科幻片的开创，没让人失望。至于那些挑剔硬伤的，咋不去挑一下海底两万里，月球旅行记，那都是有硬伤的，但是他给人们指出了梦想的方向。
15192:框架是好的，细节是欠打磨的，但考虑到电影发展的具体情况与整体观感，依旧满分。
15193:很震撼，牛逼
15194:特效很赞 看得我旁边的大哥都哭了
15195:中国最好的科幻片了
15196:可以，不错！4D效果也很好……
15197:中规中矩 这种剧本还是有点无法接受
15198:好看好看好看 激动人心
15199:震撼人心，触碰到了泪点
15200:非常好的电影
15201:画面效果不错，故事因为大量删减，稍有点不连贯，且节奏过快。但是精神内核是中国的：人类命运共同体，牺牲和奉献，集体主义精神。

大刘原著里对人性和社会心理的描写更深刻，但是作为电影主题太过敏感，希望第二部能够把这样表现出来：在生存和毁灭之间，人性，政治，宗教，社会心理将会发生什么变化。

期待导演剪辑版，期待第二部！
15202:也就那样吧，太英雄主义
15203:很好看，值得一看哦
15204:补上了这张票，完美
15205:很感人的一部电影
15206:画面精致细腻，特效做的非标的好，剧情环环相扣没有冷场，非常难得而且精良的中国制科幻片。
15207:超级赞赞赞赞
15208:剧本很不错 值得表扬
15209:流浪地球评分最好口碑最好真的是ta应得的，无论从宏观还是细节来看都很棒，不看会后悔系列
15210:棒棒哒！为中国已经能拍出这种级别的科幻片了而感到骄傲。大爱吴京
15211:很棒啊，战狼之后的第二巨制！戳中了很多泪点！
15212:和朋友一起看的，除了特效真没什么出彩的地方，可惜了吴京和吴孟达。编剧垃圾 ，演技垃圾，剧情更垃圾，强行煽情真的好尴尬。里面那个联合政府很有ZG官僚作风。
15213:节奏感好，也有感情，特效也不错
15214:好看，还不错～
15215:值回票价！京哥！中国威武！
15216:没有多说的话。这部电影必须值得看。
15217:电影不错值得看
15218:科幻感极棒，没想到中国能制作出这么好的科幻电影，加油！
15219:目前没有比这更好看的中国科幻电影了！！！
15220:特效分高，剧情一般般
15221:很喜欢，真的很不错！
15222:不知道豆瓣为什么不高，绝对值9分以上，但我作为一个父亲打10分
15223:最爱的未来科技感
15224:还好＋111
15225:科幻就科幻又加入了亲情，有点无语，个人口味不同，谢谢。
15226:国产巨制，值得一看
15227:跟好看，强烈推荐，效果很震撼，剧情也不错
15228:首先，特效很不错，点燃木星加上3D不得不说很棒，其次，故事情节很紧凑，加上中国式煽情，不得不说很让人泪目，虽然说可能在现实数据上不太有些偏差，但是这毕竟是科幻片，中国科幻第一片，还是给我很大的震撼，九分是给电影的一分是对科幻的支持
15229:超级烂片，初中生就把地球救了。科学家都是吃屁长大的。
15230:好看好看好看
15231:很好看……~
15232:垃圾，被骗了。超级骗子，太烂了
15233:眼泪都看出来了   中国最棒的科技片。
15234:挺好看的 特效不错 有好的票房才是硬道理
15235:希望再接再厉
15236:感人肺腑……
15237:好看，特别喜欢
15238:很好看，很不错的电影
15239:看完只想说两个字“**”，真的很牛逼，第一步国产科幻片，很厉害
15240:很不错的国产电影
15241:这场电影十分炫酷，十分刺激！
15242:挺好的看了两遍了
15243:电影很精彩，是少有的国产科幻大片。
15244:非常好非常好
15245:不好意思，感觉被骗了，超烂！多处逻辑不严谨；3D和2D真没看出来区别；莫斯的人工智能太弱鸡了（一个酒瓶子把你吓坏了？）；全片堆特效太过了。
15246:超出预期，细节不够完美！
15247:良心巨作！中国电影就应该像这样，钱花在影片上，少花在演员身上！
15248:好看好看好看
15249:国产首部科幻大片，中国电影业的划时代意义，充分科幻大片不是只有国外能拍，我中国同样能拍出来，好样的！希望中国能继续出更加优秀的作品。
15250:好看😊👍👍👍👍
15251:为中国的科幻电影点赞！为导演加油！为大济宁叫好！
15252:还好，最好在有点新意
15253:好看！好看！好看！好看！好看！
15254:坐在第一排，看的头晕
15255:看哭了～～～真的很好 没想到中国电影能拍出这么震撼的效果 吴京是我觉得说话娘，但是最男人的演员 哈哈哈
15256:不就那么回事吗
15257:还不错，挺震撼的
15258:超级喜欢好看，为中国点赞！
15259:非常震撼！感情，故事，样样齐全，真的好看
15260:神片好吧，虽然硬科幻，有些不合理的地方，你觉得不好你去看书啊，电影就是要演出效果的，不然你咋不看纪录片去呢？还有人说是中式英雄片，中国人不能救地球么？滚去美国当舔狗吧，真是犯贱。那么多外国人看了都觉得好，就那么些人犯贱。你要是看完震撼了，感动了，觉得比以前的中国科幻电影好看了，那就没毛病了。拍这么一部电影背后的辛苦普通人理解不了，给个好评不是理所当然？
15261:不得不说这是国产最好的一部科幻片，冲着吴京去的，😁😁
15262:为了这部电影，跑了好几趟，以为是一部科幻的电影，谁知道却那么的感人，居然止不住的流眼泪💧，好看
15263:整体感觉还OK，作为中国第一部科幻大片已经很不错了，当然还有一些不足的地方，希望以后能多拍一些更好的作品
15264:好看。。。。。。。
15265:好看，搞笑加感动
15266:第一部让我肯定的国产科幻大片
15267:还说啥 特效满分
15268:非常好好好好
15269:中国科幻电影一个很棒的开始！！！
15270:中国科幻第一影，特效无敌，赞赞赞！
15271:好看  不错
15272:还可以，值得一看
15273:不错不错可以有下集
15274:很好看，这个是中国科幻片崛起的第一部
15275:画面还是很震撼的，这脑洞没谁了，就是后半段部分感觉有点赶，中国加油！！！
15276:宇宙战狼牛逼
15277:我觉得中国排除这样的电影真不容易
15278:电影剧情不错，请影院工作人员注意看影厅的卫生，居然有老鼠偷吃客户的爆米花，恐怖了
15279:又是一部非常好的贺岁档影片  很燃很炸
15280:可以不错还行
15281:真是很不错，虽然跟外国科幻片有差距，但是不失为是中国电影科幻历史上好片。
15282:可以啊？？？？？？
15283:特效非常好，剧情也不错！！！
15284:国内拍得不错的电影，给我无限遐想
15285:还可以吧，特效可以
15286:我感觉春节当中，能看的片也就这一步了吧，剩下那几个能不能再烂一点了，那个飞驰人生连个结尾都没有。
15287:好看 。。。
15288:这部挺好看的，
15289:燃到爆的好作品！支持国产科幻电影！
15290:比美国漫威的要好，国产的没想到会这么好
15291:很好看，特效好
15292:看完后整个人跟难受，出来松了一口气。
15293:看完感觉非常累，可能自己跟大家不同吧，真没感觉有多好看
15294:到底有多少是托，我觉得非常一般
15295:中国科幻电影的春天，地球终于是中国人来拯救。也希望那些两毛钱特效的电影电视剧愿意多花时间和精力来提高作品质量而不是数量。这样中国电影才会越来越好
15296:挺好看的，支持国产科幻大片！
15297:视觉效果不错，情节一般，还是值得一看
15298:这部电影真的不错，可以比美，2012
15299:大家都去看看吧，不错的电影

15300:道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪
15301:不错的电影值得观看
15302:中国电影🎬棒
15303:有.意思。好好看
15304:很好看，值得一看呀
15305:不错，好看！
15306:感觉平平淡淡没多少激战场景，期待挺高结果令人失望。
15307:感同身受，故事情节完整、精彩。
15308:特效不错挺震撼的
15309:没有想象中那么好看。。
15310:亲人两行泪。。。。。。果然洗脑。
15311:不吹不黑！导演胆子很大，居然敢接触这类题材。电影场面和背景足够宏大，但特效细节有待进步，有些大场面CG感偏重。剧情走向还算顺畅，但有时会显得突兀（可能是剪辑的问题）。人物性格刻画总体还不错，但台词有点过于煽情，这是很多大陆影视剧的通病。年轻演员有点用力过度，但比那些流量娘炮好很多。总体来讲，中国科幻电影进步很大，值得鼓掌和支持。刨去爱国情怀，按照中国电影标准，可以打90分，按照好莱坞科幻片标准，75分！
15312:第一部真正意义的国产科幻大片，非常好看
15313:真棒！物有所值。
15314:很感动！！！
15315:剧情6分，特效8分，情怀卖多了，看的有点恶心了
15316:值回票价，春节档再也不要叫着让导演退票了！
15317:好看  太好看了   大片大片   我京哥真帅
15318:给特效，绝对不是三毛钱的特效，很棒
15319:好看。。。。。
15320:完全get不到泪点，只能说有用力过度的嫌疑。男主角装酷到没朋友
15321:哭了3次！很震撼
15322:国产特效没想到能做成这样，很良心啊值得一看
15323:这代表了我国电影工业的最高水准了吧，真是搞不明白为什么会有那么多见不得我国进步的人，他们都是生活在米帝那里吗？还是收了米帝的钱？整部影片除了那个叛逆的傻缺孩子，他还间接的害死了自己的姥爷，其他的都挺好，在人物的刻画上还要再加把劲
15324:说实话对不起这个评分，披着中国第一部科幻片的外衣所以被神话了。  感情铺垫过多，废话太多，看到一半睡着了。。。  虽然是科幻片，但是很多地方有点脱离实际吧。😂 可能是我脑洞跟不上，上万座那什么塔就可以把地球推走了？ 好多个月才学的会开车，男主角光环一上手就会？    燃烧木星的气体？ 联合政府一方面不同意，另一方面又说什么人道角度帮助广播，什么鬼？  还有从联合政府总部在哪里？  很多地方牵强， 反正很尴尬，只能说水军太多了。   
15325:感觉没有星际穿越好看!感觉没有星际穿越好看!感觉没有星际穿越好看!
15326:非常非常好看！太令人惊艳了。
15327:非常好看的电影，充满力量！
15328:真心觉得不好看
15329:真的不错，效果很好，科幻效果很不错
15330:拯救地球，后面挺感人的，还不错的一部片子，值得看的，不知道为啥有的人还评论差评。
15331:了不起了不起
15332:n年没看到特效和剧情这么棒的科幻片&灾难片了，全程剧情环环相扣，不评满分对不起本心。虽然看得比较晚，但准备二刷、三刷、四刷走起。
15333:真的超级超级好看 
15334:电影非常震撼，特效做得很好，绝对是国际水准，全程无尿点，为中国能拍出这样的电影感到自豪。
15335:挺好看的。。
15336:心情不好一个人走了很远 最后临时选定了去影院看这部电影 看到评分很高 又是吴京主演 泪点低的我 在观影过程中哭了很多次 印象最深的是爸爸去世的时候 一个人在影院看的哭到我差点崩溃 可能是剧情触动我 也可能是自身对于爸爸的想念 不说剧情怎么样 有些部分是真的很棒 影片看到最后 脑海中浮现出一句话 毁灭即使希望 所以不开心的一天伴随着电影的结束 我也让它结束了 有时候看一部电影是看一个故事 有时候是用自己的想法看出影片想表达出的理念 每个人经历不同 理解不同 一个故事也可以有无数个理念 我看出了很多 看到了地球毁灭之际那一小部分人的决心 最后一大部分人的帮助 当然还是依旧相信 人性本善 开心活下去
15337:作为国内第一部科幻电影 真心觉得不错
15338:很精彩，很不错
15339:超级好看，相当不错。
15340:超级好，喜欢看
15341:国产科幻片里面吹爆
15342:儿童节对不起
15343:中国硬科幻，启航！！！
15344:不错，给中国灾难科幻电影加油
15345:主题不错画面很美
15346:好看，挺感人，希望还能再看一次
15347:整体而言还不错，毕竟是国产电影🇨🇳
中国电影一步步走到今天真的不容易。
这部电影真的具有里程碑式的意义！
特效很到位，就是剧情一般般。
主要是科幻大片的画风伴随着中国人的家国情怀
还有全人类共同努力，保卫家园的那一刻特别震撼！期待国产电影的崛起！
而看完之后更多的是反思
告诉我们每一个人都有义务保护地球🌍
增强环保意识♻️珍惜眼前所有的资源。
也给现在的孩子们开发了科学头脑，
去想象未知的世界，和勇于探索创新的心。
为“流浪地球”点赞👍


15348:看着特别爽，强烈建议去看看国产科幻片
15349:不好  垃圾
15350:这是中国科幻电影的里程碑，太赞了！
15351:真的挺好看的，可能我泪点低叭，哭了好几次，中国科技片确实进步了，强烈安利！！！
15352:棒棒哒，特效和剧情都不错，是中国科幻片的好开端，中国人也可以拯救地球，哈哈哈😄
15353:属于国产嘉片，部分剧情点看得有一些尴尬。
15354:非常好看，很nice
15355:总体来说还是很不错的，比起国外的没什么差距
15356:赞一个/:strong ！
15357:震撼，国产科幻片棒棒的，开了很好的先河，非常支持！
15358:說實話開始睡著了，直到到了上海才醒來，手持加特林吵醒了，可惜加特林切換兩個鏡頭一直都是子彈殼在堆積，你倒是讓我看看加特林金屬風暴的場面啊，整個電影是以太陽系為基礎的電影，可惜恢宏的太空景象基本沒有，還有那兩個小屁孩看的我好尷尬，關乎全人類的存亡時候還耍小脾氣。
15359:国产科幻里程碑
15360:很好看  我喜欢
15361:女朋友，感动哭了。记录一下
15362:相当好看的电影，哭了几个点，感觉是灾难电影里很棒的了！
15363:好看好看好看
15364:鼓励，国内拍出这样的片不容易
15365:国产科幻第一！！！
15366:好看好看真好看
15367:超烂，垃圾，卖情怀
15368:特效内容真的都很不错
15369:特效不错，特别棒
15370:国产科幻的巅峰震撼
15371:非常不错。。。
15372:很好看  不错
15373:因为看到评价比较高才去的，但是看了感觉并没有想象的那么好，而且专门定的大厅，说好的有环绕声呢，结果声音太小，太小，太小，效果不佳
15374:给一分都嫌多了！
15375:不管谁打压吴京    我  永远支持我京哥
15376:好好好好超级好看
15377:场面宏大，情节引人入胜。
15378:很不错的电影，期待国产更好
15379:很好很好，继续加油。
15380:非常喜欢，非常好看！
15381:真好看呢  完美
15382:震撼！好看！支持！
15383:挺好的啊啊啊啊啊
15384:说实话，我是真的被震撼到了，画面的大气，特效的逼真舒服，人物设定的贴切性，真的是个个都满意，国产咋啦，绝对不比好莱坞差了，支持国产，支持吴京，有笑点。有技术，有泪点，满意，超级的满意。看到五星红旗，整个观影中自己的爱国心激动的不行，中国，我的祖国，我爱你！
15385:绝对棒棒的，满分
15386:这部电影很好看
15387:看部电影让我怀疑人生了，这真是中国拍的，我对中国科幻又抱有了希望，期待着三体😄
15388:特效很棒～～
15389:好看，再有还看
15390:还行，国产的能做到这样很好了
15391:非常好看  特别好看
15392:特效很棒，剧情一般
15393:好看，剧情不错，题材很新颖，呼吁大家保护我们共有的环境与未来，全世界的人都在为一件事情而努力奋斗，很震撼！！！
15394:动画片的感觉
15395:推荐这部电影，很好看
15396:很好！！！！！！
15397:头脑子看里都是疼里  感觉就那样吧   男主角刚开始光想抽他
15398:周星驰拍个新喜剧之王，口碑差了，有人说，这是我们看不懂，反正各种洗，都是观众的原因，像个冯小刚一样。
然后吴京的电影，票房好了，一堆人就说，爱国！道德绑架！不看不爱国！
我寻思杜海涛也应该有点脑子，按理说爱国就有票房，为什么他要去拍文艺呢？小沈阳，拍什么猛龙过江？还有某导的什么逐梦演艺圈？反正爱国在电影里体现了，无论电影好看就有票房啊。为啥他们不去拍。
复联3看完也没人说美国有灭世思想不看啊。
刘慈欣一个中国人写的小说为什么不能是中国人当主角？
15399:国产科幻第一票，支持一下
15400:流浪地球嗨暴了。今年最好的电影
15401:没有其他原因，就是看着爽！
15402:一般般吧，中途除了两句感人的台词，个人觉得全场没任何高潮！仅个人观点！不喜勿喷！！
15403:还行还行还行
15404:毫无意义！全是商业炒作
15405:看了好评去的，跟期待的差不多，进步空间还是很大的哦！期待新作！
15406:如果台词再好点
15407:无与伦比的感受
15408:超级好，强推
15409:看了那么多的外国科幻，我可以说在电影开头，场景一拉，我就哭了吗？有一种浓浓的爱国情怀就出来了。
15410:跟科幻大片一样 剧情一般 男生比较喜欢看吧
15411:内容过于繁琐 
15412:很不错了，毕竟科幻电影，又不是国务院五年计划，也不是悬疑剧情感剧推理剧，个人觉得比阿凡达好。
15413:视觉盛宴值得一看
15414:个人观点：中国能有这样一部突破性的客观大片还是很了不起的，后期也是棒棒的，但是，剧情有点狗血，编剧在人设上太草根英雄主义了吧？一个机修的突然能开要学5年的技能车，还带着两个完全没有专业知识的猪队友最后成功拯救地球，这里还真的有点扯蛋，死的都是精英，留下来的都是愤青，突然就感觉中国的希望实际是留给了一群一直在违犯纪律的人身上，这个点真的是不能理解～

15415:以前只有美国拍这种拯救世界的影片，现在我们也有这个实力了，赞！
15416:里程碑式电影，真心不一样。
15417:个人感觉这是目前拍的最好的国产科幻大片了 给人感觉很真实  很感人 中国电影加油
15418:有一点感动最后
15419:满分  好看
15420:真的超级好看
15421:**！没见过比这个难看的电影！吐🤮吐吐
15422:啥都不说了，为中国电影加油(ง •̀_•́)ง
15423:很感人 👍👍
15424:个人觉得还是一般吧，不过也算是很大进步了，韩朵朵是败笔，男主也不咋地，个人意见，勿喷。
15425:我们自己的！期待再接再厉！
15426:非常非常好。
15427:超级棒超级棒
15428:国产做出这科幻效果，还是值得鼓励了。
15429:太好看了，完美
15430:国产片最好看的科幻片了
15431:很好看，不愧是豆瓣高的！
15432:不吹不捧  真的很棒
15433:整体是可以的，但是我是看完小说再看电影的，小说里的人物是理性大于情感的，没有什么比生存重要，电影里的情感还是太深厚了，但是能拍成这样也挺好的，中国电影加油！
15434:国产科幻里程碑电影
15435:很棒值得一看
15436:很好看！大家都应该去看一次。
15437:电影拍的确实不错、国产科幻电影能做到这样确实很好了，但是到处宣传最牛逼，超越国外！国外禁播各种炒作就不应该了！差评
15438:每一次看完吴京主演的电影，都觉得很震撼，这一次的剧情很吸引我，很热血、感动
15439:很好，很值得一看！
15440:浪费时间，不知道哪来的这么高分
15441:剧情不错，挺感动人的。音乐泽很震撼人心，特效达到我预期的水平，中国科幻，加油！！
15442:二刷  好评
15443:把我看自闭了 垃圾电影
15444:还可以，挺不错的
15445:挺震撼的感觉
15446:非常好看，真可以！
15447:好看，非常值得一看。
15448:非常好看，这才是中国人应该多看多拍的电影！
15449:太赞了简直完美
15450:超级好看的影片，值得一看。支持国产不多说，加油！！
15451:算得上国产科幻片的巅峰之作。
15452:虽然是科幻片 ，但还是有感人的点！
15453:很好看，很震撼
15454:特效震撼，达叔演绎精湛
15455:还是很好看的呀
15456:好看。故事还可以更丰富一点。
15457:很好看，值了
15458:我***   看都没看不能改时间 服
15459:我觉的一般般吧！可能是自己不会欣赏！
15460:真心不错，推荐。
15461:很好，电影不错
15462:很真实，让我有那种我们就快流浪了的感觉；也很刺激，差点捏碎我的手机屏。值得一看。但是剧情有点说不通，感觉联合国的专家是砖家，为什么想不出这样的解决方法，还有全球广播的说服力不够。
15463:很不错的电影，看了三次了！国产科幻加油！冲冲冲
15464:不好看，小孩子电影，剧情太烂
15465:给十分是因为我喜欢，不为别的。
15466:好看，。。。。。。
15467:国产科幻片的佼佼者。
15468:非常不错的电影
15469:啥也不说了看我评分
15470:确实挺震撼的，不过还是熟悉的剧情
15471:好！！！！！
15472:别人都说好看，难道就不能有不同的声音吗？故事情节比较沉闷
15473:不错，支持中国电影
15474:好看到想睡觉
15475:还好吧，看完有点凄凉！
15476:中国科幻片里程碑……
15477:视觉效果比较震撼。情节跌宕起伏让人无法想象
15478:说句真心话，





好烂
15479:好看，新颖的题材！牛逼的特效！
15480:很震撼，很有情怀
15481:能拍出这样的科幻片，中国电影前景还是不错的
15482:电影真好看，完美，震撼！
15483:超级好看的电影！
15484:好到没话说 真的💪
15485:还行吧，真的没有说的那么好看，特效一般般，只是没有出错而已！说得多好，真的没感觉，真的觉得水军太多！
15486:想象力很丰富
15487:好！很好！非常好！
15488:很好！很好！
15489:很棒很棒，很感动!
15490:震撼，中国科幻电影更加创新
15491:不错！带儿女一起看的！
15492:特效真好，超震撼的画面，目前是我看过最好看的中国的科幻电影！
15493:特效特别好  有泪点  很好看  剧情很不错
15494:太震撼了！必看！支持国产科幻电影，大赞👍👍👍
15495:挺好的    不错哦
15496:特效逼真，堪比好莱坞
15497:电影特效非常棒，剧情非常精彩
15498:很不错，打动人心
15499:挺好看的，但儿子说不符合科学
15500:好看好看好看 刺激 本来不想看这部电影的 但是男朋友想看就陪他去了 没想到啊 真的超级好看 还想再去看一遍
15501:国产最佳。
15502:特效很好，剧情还可以，人物不行，网上评分虚高。特效很好，剧情还可以，人物不行，网上评分虚高。特效很好，剧情还可以，人物不行，网上评分虚高。特效很好，剧情还可以，人物不行，网上评分虚高。
15503:影片跌宕起伏，很不错
15504:非常好，支持，要哭了
15505:刺激，好看，杠杠的
15506:真心的赞👍
15507:太垃圾，买错地方或是买错时间不可以退票和改签，就是一个坑，每次在猫眼上买的价格都比拿到票上的价格贵
15508:完美的电影，值得一看
15509:真的超棒！特效好，故事主题好：灾难下的人类共通的情感——保护地球这个共同的家园以及活下去。喜欢李一一，有点傲娇的天才超可爱！刘启以及韩朵朵的人物形象刻画的不太细腻，有些地方的情感很费解台词略尴尬，比如朵朵感动各国救援人员回来的那段……但是瑕不掩瑜，希望中国科幻越来越棒！❤️
15510:非常好看，非常喜欢，很感动的电影。
15511:中国的首部科幻片诞生了，不错，超赞
15512:效果内容点赞
15513:道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。
感恩生在中国，幸运作为中国人。这部3D中国科幻片真的很喜欢。让我哭了不下三次的电影，你们可以姑且认为是我泪点低。我们的国家，从各个方面来讲，真的每天每天都在强大。日益兴起的国家，我们兴奋，它是我们的祖国。就像影片所呈现的，大家为了共同生存的地球去努力，现在我们也是为了共同生活的国家在奋斗。希望中国电影越来越好，因为我们中国人不差，而且很棒。真的很讨厌那些喷，不相信中国作为主角拯救地球。我就觉得中国未来有这个实力。今年我们首先看到月亮背面，是中国吧。中国真的在变好，请相信我们的国家。
15514:非常好！非常好！一个父亲看出了别样的感动！
15515:超预期，画面效果很震撼，內容设计很感人，中国好电影
15516:很不错，至于理论的东西，不太懂，不纠结
15517:好看好看的电影真的好看
15518:感觉很震撼 流浪地球
15519:确实是中国科幻电影的里程碑
15520:冲着吴京去的，制作体面！
15521:作为中国第一部迈入太空的科幻片，还是可圈可点的。就是剧情起伏不大，但特效什么的还是很棒棒的。总的说这部电影还是很值得去看的，不要错过“北京第三区交通委提醒您：道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。”这一句让我在别人想哭的时候强忍笑声🌝
15522:场面制作的还可以，有欧美科幻灾难大片的画面感觉。但故事情节不咋滴，主人公凸显不足，人物对话过于煽情，分寸把握不足，有拖沓之嫌
15523:很不错挺好看的
15524:很是震撼，国产科幻里程碑。
15525:看了深有感触 就觉得特别好
15526:好看，相当的棒，场面宏大
15527:很棒，为中国人不放弃的精神点赞，为吴京点赞
15528:太好看了      非常喜欢
15529:感人 喜欢女主角 赵今麦🍡🍢🍦
15530:完美，点赞吴京和屈楚萧
15531:地球得救了。战狼死了。下次遇到危险咋办啊！
15532:还算可以吧！对于中国噶科幻片来说
15533:看着不赖很好很好很好
15534:好完美，太好看
15535:非常好，真的要到电影院看了才知道到底怎样，支持
15536:科幻片，虽然不错。可惜太离谱，不接地气
15537:还可以，还可以
15538:国产科幻电影新纪元，无比的好看
15539:先是对那些给差评的无脑东西一句话“北京市第三文化委提醒您：电影千万部，素质第一步，跟风无脑黑，亲妈化成灰”。                                       个人观点：导演对于每个角色情感以及细节上的把控都十分到位。演员演技也都很棒，最后父子之间的羁绊也让人潸然泪下。这使这部电影在春节档中脱颖而出，也是一部很值得观看的电影。
15540:场面宏大。还不错，值得一看！
15541:太棒了，国产第一部这么刺激的科幻片
15542:吴京和刘光洁死了，不开心
15543:不赖！挺好看
15544:虽然有不足，但整体精彩
15545:团结可以战胜一切
15546:很不错😊。。。。
15547:今天下午刚看完，虽然有人一直在狂喷小破球，但我依然坚定的给出10分，就是要力挺中国电影  向前  向前  向前 ！！！✊ ✊ ✊ 
15548:好看。很棒的。
15549:非常棒，看到我激情澎湃
15550:好看好看好看
15551:好评！好评！好评！
15552:烂片,,,,,,
15553:挺不错的，很有感染力
15554:说不出什么感受，但觉得这个计划很伟大
15555:真的很不错~
15556:很震惊，中国加油！
15557:不输国外的片子
15558:不错不错不错不错不错不错不错不错不错
15559:好评，过年期间最好看的电影，科幻元年
15560:很好看，环境也不错，挺震撼的。
15561:值得三刷四刷
15562:很不错  赞赞赞
15563:作为国产科幻开篇之作我是真的买账的，尽管还有粗糙之处但我从开头就一直起鸡皮疙瘩。额外表白一下琮爷～
15564:很刺激，特效感人
15565:没啥说的小破球牛逼
15566:好看好看好看，重要的事情说三遍
15567:刺激！！！！爽！！好！
15568:很不错的一部电影
15569:好看，不多bb
15570:赞美我们国内的特技效果很大的进步！
15571:好看，牛逼，煽情不尴尬，有两个地方在电影院感动得哭成了SB
那句：冰总会化成水     最触动我
从没有看过这么震撼我的国产电影（甚至可以把“国产”两个字去掉，在来看之前我还一直抱着外面评论言之过甚，吹得过猛的心态来看，看完之后，只想说
我TM吹爆
15572:虽然有瑕疵，但是10分，支持国产
15573:特别感人灾难片
15574:  中国首部科幻电影，超出预想。
15575:拍得很好，很有真实性，有科幻大片的感觉！！！电影里少了英雄主义色彩，强调了团队协助精神！
15576:首先不得不说这部电影在中国科幻电影的道路上是一个大的突破和进步。个人看法，整部影片从故事情节上不值得推敲，还是有狗血点的，但从观影的视觉效果上来讲，值得推荐。点亮5星，给予此片支持和鼓励，望中国电影能越来越好，加油！
15577:全人类题材电影
15578:很好看，喜欢喜欢，感动的哭的不要不要的，开始闺蜜拿了纸，我还以为干嘛用的🌚结果后来我们一排都哭的稀里哗啦
感觉很好。第一次看吴京没有打的戏，全程以表情做到的，非常好。喜欢，期待，被吴京彻底圈粉🌚 
没有看的推荐找自己亲近的人去看看，有那么几个瞬间，我心里都想着不要再跟家人吵架了😎 
哈哈哈，总之推荐 
15579:非常好看就是有点假
15580:就那样吧还行吧
15581:特效炸裂，震撼人心，国产科幻片一个良好的开头。剧情由于剪辑少了一部分，但还是很棒，给个赞👍
15582:挺好看的  不比好莱坞的大片差 点赞！！！
15583:本来对科幻片没什么兴趣，因为所有人都说好看才去看的，果然感觉除了那二十个字就没什么看点了
15584:突破我对中国科幻片的认知
15585:儿子说看到最后，他热泪盈眶!
15586:不错，很不错的一部电影很喜欢。
15587:請真惜地球！
15588:非常震撼，终于看到中国拍出这么捧的科幻片
15589:挺好看的，不错不错
15590:看过最好的电影
15591:好看的不要不要的
15592:非常好看，打破了我对我们中国科幻片的奇迹
15593:看了两次，第一次是在一个小厅的过道，效果不咋好，第二遍是昨天和同事一起看IMAX，感觉不错。先说特效，应该说跟好莱坞一线还是有差距，不过应该是国内目前最好。第二说剧情，根据小说一个情节改编，还算尊重原著，据说大刘也很满意。当中如果细说，是有些bug，比如空间站来不及等等，不过瑕不掩瑜，个人觉得跟好莱坞的剧本差不了太多，演员演技呢确实有些僵硬，吴京算是演的好的，你想象一下，但是为啥还给五星，因为好看。一个电影又不是纪录片，只要好看就可以了，我觉得好看，也推荐朋友们看，那么我就给他五分，我认为他是一部好电影。
15594:确实，开启了国产科幻片的新纪元，故事情节虽然没那么高深，但这才符合中国大众的口味，。期待流浪地球II
15595:还行。。。。。。。。。。。
15596:对原著党来说，一般
15597:真的很棒，中国科幻电影之首
15598:好看不解释了
15599:二刷，很好，感动!
15600:特效挺不错的，故事情节也还可以
15601:场景壮阔，人物形象也到位，带给观影者很好感官享受！
15602:优秀！硬科幻开山之作，让小刚，凯哥，艺谋颤抖去吧，流量明星颤抖去吧。
15603:好看，特效比较好
15604:作为国产科幻片，已经非常棒了！
15605:不错，电影好看，影院也棒
15606:很不错😊，演得很好。
15607:挺好.值得一看
15608:特效好。。。
15609:好看好看好看
15610:还行！！！！！！！
15611:特效很棒，值得一看，我看了两次。
15612:……嫁女干活
15613:拍的不错。
15614:可以称得上国内科幻片的里程碑
15615:有深度，有让国人自豪的地方
15616:不明白为什么流浪地球的分数会那么高？不符合实际的，看完之后觉得有些夸大其词了
15617:很好看，完美体验。
15618:很好看，场面很宏大，很好
15619:支持国产科幻
15620:特效很好    编辑脑洞很大  很新颖
15621:很棒！！！！
15622:还不错！！！
15623:不错不错，值得观看
15624:好看 心狠独孤皇后
15625:完胜欧美大片
15626:好看，喜欢吴京，
15627:好震撼 看了两遍
15628:国产科幻良好的开端
15629:一般，夸大的英雄主义
15630:虽说不好看 但是值得看
15631:怎么说呢，在网上排山倒海的好评后还是决定去看看。作为国产电影来说，整体还是挺不错的。缺点么前半部分场景转换比较生硬，优点就在于后期情感渲染很不错，很冲击人心。所以比较中肯的评价8分吧，想给8.5但没这档。
15632:很好，，男票喜欢看。。
15633:电影挺好看的  就是影院的位置太偏僻了。。而且离市区远   打车回来不方便啊
15634:特别有感觉，特别励志
15635:这部片子反映了亲情 友情 还有很多很多复杂的情感 又为了祖国放弃了家庭的航天员也有为了孩子们放弃生命的驾驶员还有很多很多为国捐躯的烈士 但这部片子里最令我印象深刻的是 希望 这两个字 希望到底什么呢？我认为希望就是只要地球没爆炸，你就还有希望，但你要不断努力，没亲自走到尽头，你就还有机会，这就是希望 
15636:非常感人，特效炸裂，中国科幻片的顶级
15637:都没有什么精彩的3D画面，整体剧情一般
15638:国产科幻片能拍出这样的效果真的很不错了
15639:总体还可以！就是转变的有点扯！
15640:瑕不掩瑜，好看。希望以后能有很多的中国科幻电影出来。
15641:很震撼，很长气。。。这是第一次，希望后续。。。
15642:科幻电影🎬好看
15643:非常好看，打10分
15644:孩子自己去看的，说很棒的科幻电影。
15645:最近连绵阴雨的天气，再看《流浪地球》，感觉离影片中的故事情节越来越近啦！
15646:好看好看好看
15647:支持国产、一点不比其他差、很精彩
15648:超好看，，，，，，
15649:从影院出来，已经分不清电影与现实的区别了
15650:除了女主和男主恶心人的干吼之外，这部片子堪称经典！
15651:感觉这是开创中国科幻电影的一个新时代!
刘启在父亲去到空间站后一直不归来偏偏马上回来，因为当时进入地下城之前孩子身边只需一个监护人，刘启的父亲选择了放弃对妻子的治疗，对于刘启来说父亲让他又爱又恨，所以得知他即将在新年到来的时刻回来，他是拒绝见面的，带着妹妹一起逃离地下城，开启了非凡之旅。。。
15652:很棒的一部片子，很喜欢吴京
15653:好看，，，。
15654:大家都看过，不解释
15655:看的时候已经开场十多分钟了，电影非常棒。还有点搞笑，有些震撼，给我看的哭了
15656:支持国产科幻片，不过和好莱坞的科幻片还是有差距。
15657:看过最好的国产科幻片
15658:真的是很好看
15659:特效真的很棒
15660:这个电影超好看啊，特效也不错
15661:和家人一起看的，效果特别震撼，情节也很紧凑，电影的最后也特别感人，如今中国的科幻电影真的是太棒了！
15662:不错，，，，，
15663:中国科幻元年，棒棒的
15664:看了两遍！女儿看到爷爷有危险的时候一直问我爷爷会不会有事！我没有提前告诉她剧情！看到爷爷的去世的部分她哭了！一个劲怪我不告诉她！
看了这个电影联想到我已经有一个多月没看见我的太阳公公了！忽然有点害怕！
15665:电影完美的体现了人类命运共同体意识，地球不再是由白人男性独自拯救，人类共同的地球当然是要由全体人类共同拯救，为电影里传达的同呼吸，共命运的精神点赞！祝中国科幻电影从此起步，为人类贡献中国方案！
15666:整体还不错，不会觉得浪费时间
15667:特效不错，内容不很严谨，整体还可以
15668:赚足了眼泪水
15669:感谢各位战狼ptsd们帮忙宣传的热度
15670:吴京越来越厉害👍
15671:特别好看，票房大卖，
15672:完美 转路京粉
15673:电信院3 D眼镜太垃圾差评
15674:非常值得推荐
15675:666，支持
15676:支持国产，支持吴京
15677:很好看，剧情铁宕起伏
15678:好看，很早就看过书，电影还原度不是很高，但是拍的很好看
15679:给我哥买的。他们两看完说一点都不好看，所以我果断的选择了疯狂的外星人👽
15680:国产科幻大片的勇士！为了这股勇气，我们支持！
15681:中国的第一部硬科幻  做的非常好了
15682:超级好看，很激动，看得我热血沸腾，国产最高科幻片，准备去二刷。
15683:大型灾难片，还行
15684:好看好看好看👍
15685:中国第一部科幻大片，支持！！！
15686:请问哪里可以差评影院？
15687:好看，不错，值得推荐
15688:很震撼～画面感很强
15689:很感人，牺牲小我成就大我
15690:好 好 好 非常棒
15691:演员演技有所欠缺，但掩盖不了它是中国科幻片上的里程碑作品！希望以后有更好的作品！
15692:超出预期，棒！！！
15693:男主人设比较尬
15694:很棒的一部片子！不光有科幻感，还有血有肉！让人很是感动！越来越看好我们的国产片！！！
15695:特别好，果然是中国大片，不看亏大了
15696:看我睡着了！
15697:事实说明中国还是能做出好的科幻特效，只要不把费用都给明星片酬就行
15698:真       不      错
15699:这还有啥好说的，不给满分的人是有什么不满意？
15700:国产科幻能拍出这个水平，很不错
15701:一分给电影里的外国友人，一分给吴京吧。真的想说那里面的两个年轻演员太尴尬太让人看不下去了。
15702:不错，不错，味道好极了
15703:影片很好看好看好看好看好看好看好看
15704:好看，感动。
15705:好！棒！燃！
15706:感动，震撼，惊喜
15707:完全G不到点
15708:不怎么滴，要接受十三个月培训才能完成点火，短短几分钟就学会了。脑洞太大，跟不上，特效给满分，中国地第一部科幻片虽然要大力支持但还是要实事求是给综合评分，中国电影加油，再接再厉
15709:特效做得很好！赞
15710:相当震撼，中国第一部科幻电影！
15711:听说很好看去看了之后真的深有感触受到深刻的教育，地球会成这样也是因为我们人类自己，看过之后我在想会不会我们的地球以后真的会变成这样？看的过程中骗了我不少眼泪，真的太感人了！演员演的都很棒！特效什么的做的也都很棒！高票房是必须的！喜欢吴京！
15712:一般情况，没有说的那么好，不过国产科幻做成这样已经不错了。  卖的更多的是第一部这个层度的国产情怀。
15713:看完流浪地球，说被完全震撼到也谈不上。但却让我对于未来人类命运会走向何方产生了幻想，多亿年后，太阳确实会开始走向衰老，那时候还会不会有人类呢？想象力可能就是科幻能带给我们的。看过的特效大片少，也不知道流浪地球的特效算不算好，起码我看起来挺好的。至于剧情，想表达的情感也比较明确，虽也有些煽情让我看的觉得太熟悉了。不过还是被人物的不放弃，每个人的奉献所感动。就算是主旋律片，能让你心潮澎湃，能让你感动，又有什么不好呢？人们会被天马行空的想象所吸引，但能被读者感同身受的是作者对于人类命运和宇宙的思考。中国的《三体》和国外诸如《黑暗的左手》在我看来也是如此。
15714:很值得观看的一部国产硬科幻电影
15715:还不错，算是中国灾难片或者科幻片的一哥吧，但是带了太多的大环境因素在里面，显得有点生硬，当然好莱坞的大片也是一个吊样
15716:从开始的剧情铺垫，到人物的性格设定，再到亲情，友情的人物反应，再到特效的真实程度，脑洞之大，超乎想象。这部电影从刚开始的第一个大场面开始，就已经值回票价了。之后的各个彩蛋都是惊喜，让人意外之余感觉很亲切。那句道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪更成了经典。喜欢这部电影。
15717:挺好看，电影院也很好
15718:不错，值得看
15719:好看。。。。
15720:超震撼，超宏伟
15721:好看，好看，好看，好看
15722:爱护好地球吧！
15723:特效很好，但剧情一般
15724:不提供3D眼镜，得自己花钱买。下次不会再来了
15725:因为是中国电影所以打7分，如果是国外拍的最多6.5
15726:没赶上，想象中也许还可以
15727:非常好啊，比较热血！
15728:超好看，值得推荐
15729:效果不错！中国棒棒哒！
15730:好看好看好看
15731:看过后，感觉还可以
15732:好看！！！！！！！！
15733:很好看很喜欢
15734:终于终于…等到一部画面感，情节感，还有有深度的好片子了，我和孩子观影完毕久久交换感想，真是收获满满。
15735:就没见过这么好看的电影
15736:这一部非常值得看的电影，国产电影希望之作
15737:真是一言难尽啊
15738:还可以，蛮好的
15739:如果1个人评论40块票价，那40亿票房就是1亿人看过了，我反正是不信，我也没看
15740:还挺震撼的，，
15741:好看    我的感受无以言表
15742:不错，值得看看
15743:国产科幻元年
15744:给10分有点多的，但是至少要给9分，想来想去，最后给了10分，
15745:国产科幻电影，真心良心之作！就是那个初一孩子韩某某这个人设，感觉是败笔！上课不认真听课，还吃泡泡糖，吹泡泡，还逃课，尊师重道在哪里？
15746:电影院环境不错，电影好看，服务也好
15747:很震撼，我国的科技片进步很大，很棒。
15748:看完我觉得挺震撼地～好看
15749:确实是国产科幻的革命了
15750:说实话特效可以就是剧情很一般啊！！！
15751:完美 值得推荐
15752:很好看，剧情有意思
15753:震撼，地球活了！
15754:还不错，特效很棒，剧情也不错，就是台词略显尴尬。
15755:很好很不错！
15756:非常不错，经典
15757:真的特别好！
15758:真的没觉得多好，太假了
15759:去看的理由无非就是铺天盖地的好评以及强烈的好奇心，当真的做到电影院的时候，融入其中发现很多地方泪点闪现，无论是爷爷的去世还是救援队不顾一切的去为了最后一丝希望而去努力，以及最后父亲对儿子的最后通话。很多人都在说，这与好莱坞有何不同，宣传一个人拯救地球，的确，结局确实如此，但这也是中国技术的一大进步吧，更多的是要把国产品牌推广出去。
15760:为中国点赞，为吴京点赞。拍出这样震撼的电影是国人的骄傲！
15761:喜欢。有看点，故事情节跌宕起伏。
15762:中国科幻片的开山大作，凭这个已经值8分了。故事梗概不错，里面的支线剧情就有点弱了～悲观主义者，不喜欢英雄主义剧情～
15763:良心作品。希望的破灭、重燃、无私、牺牲。
15764:很好看的，非常感人，特效很给力
15765:震撼，感动，唯一需要提高的就是细节方面了。
15766:超级棒！很感动！
15767:震撼，真好！
15768:中国科幻片，第一次看科幻片热泪盈眶
15769:特效很好，再接再厉
15770:科幻片中国新时代
15771:真的超出期待，值得去看，电影院里不但有年轻人，还有50岁60岁的叔叔阿姨过来看，足以证明电影的影响力
15772:制作精良，吴京之子演技一般
15773:影片告诉我们不努力就会被抛弃，所以要努力，很感人的故事
15774:场面很震撼，情节太感人！
15775:最牛逼的特效，没有之一。
15776:还行吧，就是画面太晃，不够壮观
15777:流浪地球很赞👍 
15778:科幻大片既视感
15779:在没去电影院之前这部片子就引起了很多人的关注，以至于我一直对它的期待挺高的。可当自己真正走进电影院看的时候，观影效果却大不如宣传时候的那么惊喜。刚影片前半部分是展现的一个很庞大的背景，可以说还是让人眼前一亮的。等主角慢慢出现，主线和附线交叉演绎的时候就感觉有那么几分无聊，特别是主线的故事(其实我个人比较倾向于太空站内的事情)。到了一半的时候虽说画面感很强，特效也很逼真，但晃动的镜头外加琐碎的情节不得不让我有几分打哈欠的意思。然后随着故事的继续发展，等到高潮来临的时候我那漂浮不定的意识才被电影院的画面和音效给拉了回来。结尾也是比较匆忙，有些事没有交代清楚。可以说实际体验远不如网上宣传。
15780:本来客观评价打了9分，黑子太多，平衡一下，改10分。作为科幻电影，尤其是中国刚刚起步的科幻电影来说，非常完美了。但是，我是先看的小说，再看的电影，感觉导演跟大刘还是差了点。
15781:开启中国自己的科幻电影之路，即自豪又骄傲，内容充实不空洞，精彩紧凑，第一次影评，必须影评！完美，满分，希望看到第二部第三部！
15782:虽然跟国外比还有些差距，但可以算国产科幻剧的新高度。
15783:超级棒，很好看👊
15784:很好看，，，
15785:很好很好 我很喜欢看吴京演的电影  很震撼
15786:还不错的，特效，剧情有点煽情，其他都还可以
15787:好来咯无咯我
15788:很不错，科幻片的崛起
15789:看的好压抑，不过特效很棒。
15790:电影很有创意，毕竟是科幻片，开创中国
15791:好看😊非常值得呢个票价
15792:情节简单，但特效不错，人物情感演绎方面较真实。只是父子之间的感情线交待得比较模糊，有些让人费解：为什么这父子俩儿的关系会如此紧张？
15793:好看，就是眼镜要自己买？
15794:感触很大，值得一看
15795:没有期待中那么好看，是我的3D眼镜👓问题吗？
15796:里面有的台词挺生硬地……急于表达爱国爱地球了……出发点是好的，有点生硬，不自然！虽然中途睡着了……但是坚持看完了。不管怎么说，只要是正能量的片子，就支持一下！加油吧吴京，加油中国电影！
15797:中国第一部科幻大片，好看，值得你看
15798:有亮点，继续提高思维
15799:好看支持国电
15800:震撼人心，春节档第一实至名归
15801:很好看的电影！
15802:特效和情节都不错
15803:非常好看，特效完美
15804:还可以，喜欢
15805:中国科幻新的里程碑开始了
15806:不错，好看。
15807:可以，好看，不错
15808:还行，能拍这样已经很不错了
15809:剧情都是个人英雄主义，总的来说还不错
15810:惊险刺激的片子，吴京大大总是带给我惊喜！66666666666
15811:不错，特效做的非常棒。故事情节什么的就不多说了，仁者见仁智者见智。
15812:看的我们哭了，虽然影厅里的人不是很多，可当刘培强驾驶空间站，撞向爆炸点的时候，诺大的影厅鸦雀无声，只有刘培强对儿子的独白，那一刻真的感动了
15813:好看好看好看
15814:还好还好还好
15815:电影不错，看的好过瘾，幻想一下N年以后的地球，真的好可怕，所以希望大家爱我们的家园，爱我们的地球
15816:太棒了这部剧
感觉全程都是泪点
还要去看一遍
15817:影片很好看，气势恢宏，场面宏大，情节感人震撼人心，具有悲壮的灾难科幻片情节。
15818:还是比较好看！
15819:很好(✪▽✪)看
15820:支持中国科幻片
15821:哪怕不好也得五星，凭什么只有外国人能拍科幻片？
15822:321就能看见粑粑了，瞬间泪流满面，吴京越来越有男人味啦，记得他刚出道时候，不怎么起眼
15823:国产科幻片的好作品，希望以后可以看到更多。
15824:蛮有意义的，还特别感人，特效也是很好的
15825:这演的是个啥啊，特效撑起了一部片子，剧情乱七八糟，没啥意思，我不知道评分这么高怎么来的，八分还能接受，9.3是不是有点过了？？？真的不过么？你们说说
15826:非常好看，加油！
15827:我个人觉得这片子可以给八分，但是鉴于第一部硬派科幻所以加一分以资鼓励。片子最大的问题应该就是演员的演技了，还是有点稚嫩。细节不够到位，镜头有些零碎给人感觉有点匆忙，所以看起来不够过瘾。也许是受限于成本，一些特效细节不到位，所以细节镜头比较少吧！总体来说，是中国科幻一次成功的尝试，希望再接再厉
15828:好看但有瑕疵，剧情有点不饱满
15829:不错不错不错
15830:中国电影的又一巨作，给中国电影带来希望，像战狼2一样具有里程碑意义
15831:值得一看，场面挺震撼的
15832:挺好看的 二刷 和姐姐去看的
15833:特别好看，科技感满满！后面还很感人！
15834:里程碑似的中国科幻电影
15835:国产科幻起来了。
15836:绝不逊色美国科幻的顶级视觉盛宴
15837:作为国产电影真的还不错
15838:谢谢所有为了这部电影，能够成功拍摄上映的工作人员。
谢谢你们。
知其不可而为之。
中国人的感情希望和情怀是。
你们的努力也是。
中国科幻电影的里程碑，你们担的起。
我知道很多人会说电影不好的话，
可我想摸着心说，能有这样的结果，
你们不容易了。谢谢你们。
希望，比钻石贵。
你们的付出，和中国科幻电影的希望，
更贵。
15839:超棒，超棒，超棒，重要的事情说三遍！真的是很震撼的一部影片，看着就得劲儿！强推～
15840:非常的电影。没想到中国也能拍出这么牛的电影
15841:嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
15842:吐槽（流浪地球）
流浪地球刘培强为什么一定要死？
首先木星的引力已经吸引地球，引力方向是朝向木星的吧！为什么不能发射洲际导弹！！！你说射程短???兄弟大气层辣么稀薄，引力还那么大你射不出去???
虽然这么吐槽，但是请不要较真导演说啥就是啥！
这是一部比较完善的科幻电影，可以说是最牛逼中国科幻电影，剧情相当完善！我专门去看了原作小说，虽然进行了较大幅度改编，但是大过年的不就是跟家人一块去看这种温馨的电影，还能烧一烧中国人的情怀（滑稽）
最后电影万岁！人民万岁！！中国万岁！！！
15843:很不错了，个人觉得特效还是挺好的，颜色稍微灰了一点。略压抑。
15844:就是好看，没别的
15845:这心啊 这鸡皮疙瘩 燃烧起来了 长这么大第二个电影让我这么激动\(≧▽≦)/ 看的这个热血沸腾 咱中国科幻这一块儿站起来了 国产科幻的崛起 极力推荐 不多bb 牛逼！！！
15846:特效好看，也比较感人
15847:我吹爆流浪地球
15848:现在才来评分真的很不错的电影 感谢过年的时候能让我看到这么好的国产科幻电影
15849:影片非常精彩
15850:二刷。。。！！！！！
15851:全程无尿点 希望吴京票房超过吴京 哈哈哈
15852:支持中国科幻，特效很好。
15853:煽情 特效很棒
15854:还行还行还行
15855:值得一看，比很多美国大片好
15856:确实如期待的一样，吴京的最后那段很感人！
15857:挺好的，开创先河之作，应当鼓励一下
15858:只要你用心做好事情，踏实奋进，就一定会成功。梦想，会让你赢，支持国产科幻片。
15859:中国科技片的里程碑
15860:还不错，这部电影的题材好！
15861:豆瓣啊，不行了
15862:好看，特效很好，剧情欠缺
15863:节奏有序，气氛紧张，看的热血澎湃，MAX版本的，身临其境、以地球存亡为背景、着实大胆、唯一不解的，吴京开着空间站爆炸了、地球🌍也被爆炸冲击波推走了，剩下空间站一圈救生仓、怎么办？
15864:为中国科幻加油，为达叔加油
15865:和男朋友一起看的～拍的真挺好的，为我们国产科幻片笔芯
15866:国产科幻片的希望
15867:不好看，真不好看
15868:不好看不过作为国产第一部科幻片视觉还是很震撼的，继续努力吧内容再丰富一些就好了
15869:非常不错的视角
15870:牛逼！吴京牛逼！国产牛逼！
15871:好看的～～～
15872:没有水军宣传的那样好，与美国电影的差距还是比较大的，评分水份大。
15873:不愧为中国科幻电影的巅峰之作，拯救世界的老套剧情穿差劲跌宕起伏的故事情节，再加上爱国情怀的支持，激动人心。
15874:其实我看到的是亲情。现实生活无法照顾到家人，为了生活，舍弃很多东西。男朋友哭了。感人。很好看
15875:电影不错很好看
15876:很好看很好看
15877:很喜欢，剧情和画面都不错
15878:感动到了的，团结那一段拍的真好
15879:很好看，就是贵了一点
15880:期待导演剪辑版，必二刷
15881:真实情感、特效超棒
15882:挺不错的，就是有点费眼泪
15883:好看！超出预期！
15884:继续完美演绎
15885:作为灾难片还不错
15886:我感觉很好看。小破球在太阳膨胀之时将要逃离太阳系，又遇上了木星。我只能说这么多说多了剧透
15887:很早就想看了，就是没时间，看完真的很震撼
15888:很棒的感受，这样的作品应该多一些
15889:很好看，场景不错
15890:孩子们好看😊
15891:超级好看！！！！！
15892:天文灾难的科幻题材，本身就是开脑洞的事！故事背景已经设定出一个前所未有的情形，故事的铺设与演绎流畅紧凑！视觉效果堪比好莱坞大片！值得推荐！五星推荐！！
15893:场面很震撼，小朋友喜欢看好看。
15894:看睡着 特效还行
15895:蛮好看的，视觉感受好真实，吴京真的太帅了，都是老演员，太棒了。
15896:好看极了。，
15897:特别棒，准备二刷
15898:非常好看，果断二刷。总体来说符合我对科幻电影的预期。本来不是很期待国产科幻的特效，但是特效很赞，让人眼前一亮。
15899:国产大片的崛起
15900:特别感动！！！
15901:亲人之间的感情动人。但是有些地方我真的不知道怎么说。。。太空服都没穿，身后东西还在飘，然后还可以讲话？？emmm可能不对我胃口的原因吧。。。嗯。
15902:一般，剧情有点看不明
15903:值得去看，推荐
15904:中国科幻片未来可期
15905:很好看，一个人从个人着想到为全人类着想。
期待流浪2
15906:为什么多买了网上不能退，到店也不能退，无语了
15907:特效做的很好，视觉效果非常棒，就是人物的剧情差了点
15908:这应该是我看过最好看的科幻电影了，很震撼，很值。棒棒哒
15909:很不错 期待第二部
15910:不好看😔还有那个喊老东西的！满满期待去看！被你喊的没**的脾气了
15911:国产科幻片冉冉升起的一颗巨星！
15912:肯定是要打满分的！就为了心中那份中华民族的激情！
15913:好看，很感人
15914:好看是好看就是死太多人啦，有种灾难片的既视感
15915:通过这个科幻片还是学到蛮多知识的，太阳氦闪、引力弹弓、洛希极限、引力捕获、红巨星等等。虽然，《流浪地球》存在一些bug，中国科幻也和中国电影一样，都是行走在路上的奥德赛，还需要在漫长的旅途中，继续披荆斩棘。《流浪地球》背后，是3000张概念设计图，8000张分镜头画稿，1万件道具制作，和10万延展平方米的实景搭建。虽然中国科幻电影的工业体系仍然在建立的过程中，但正如电影中的台词说到：在这个年代，梦想和希望一样，本就如同钻石一般珍贵。
15916:留一份，有进步的空间，国产大片加油！
15917:十几万的好评，几千的差评，还不能说明什么么？看到那些水军还在挣扎着，就有点好笑了！
15918:很有感染力得电影
15919:一股年味，感情勇敢正能量
15920:强烈推荐，中国人骄傲，中国技术更值得尊敬！
15921:好看！！！！
15922:值得一看！！！
15923:好看!超好看!
15924:炒鸡好看啊啊啊，看的很感动
15925:确定很震撼，力挺
15926:好嗨哦，感觉地球已经达到了高潮
15927:大场面啊，挺好看的
15928:一般般，人云亦云罢了。特别是大过年的，看的很悲催，特别不喜欢刘启，对父亲的无礼和傲慢，不过吴京很显然又赚了一笔。
15929:震撼的特效，剧情稍遗憾些
15930:好看到爆炸！！
15931:一分给特效，完全看不懂剧情……是想讲什么呢？一对兄妹叛逆之旅？大型叛逆少年叛逆少女亲人都死后懂事啦？考驾照之旅？还是北京交通队很厉害，地球毁灭都阻止不了你违规被扣分？女主全程哑巴不说话……男主全程叛逆脏话……吴京全程跟个电脑系统吵架……666
加11111111111
15932:特别好看，希望当我们面临生存危机的时候科我们的科技和文明都到达一个新的高度，承载我们的希望
15933:可以，，，，，
15934:很好看！！！！！！！！！！
15935:   电影看完了，感觉很不错，虽然中国在科幻片方面有一些不足，对比那些国外大片剧情上确实也有差距，但我个人觉得这些不足都在接受范围之内。1，2分的低分确实不至于，冲着吴京对电影认真的态度，在电影拍不下去的时候，毫不犹豫的出了六千万，讲真不该有太过分的吐槽。作为中国科幻片的起步，争论肯定是必然的但我真心觉得这部电影值得一个较高的评分，也希望今后的科幻片的越来越好。               
  （个人感受，接受吐槽，别太过分。）
15936:9分，不给满分是男女主演不行，表演太过用力
15937:就那样吧，看着
15938:超级超级好看不后悔
15939:很好的国产科幻片，！
15940:听同事说很好看，个人感觉还不错
15941:很好看，科幻大片
15942:so nice
15943:不错！！！不错！！！！
15944:3D效果弄的很好，这部电影也还可以
15945:感觉非常不错
15946:真的是看完我就只能用   OMG！！！！来形容
我还没有缓过。真的真的疯狂打call
15947:看了两遍，完美～
15948:场面挺震憾的
15949:不错的题材和特效。个别细节稍有牵强。
15950:感觉乱糟糟的
15951:国产科幻片能拍成这样，算是不错，只是两主角太作
15952:不错的电影，很好看
15953:还不错，值得一看
15954:不是更好，细节做的粗糙。
15955:催泪片，关爱地球就是关爱我们自己…
15956:电影很精彩，值得一看
15957:中学生的孩子出来说很好看，很震撼！
15958:JXQHYN666点了一个多小时的火车，。，。，。？。？。？。？。
15959:九分没有完美只有更好！完全是冒着雨赶上的场次，很高兴见证了国产电影的巨大进步……再接再厉！
15960:电影真的很不错
15961:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
15962:超级好看，演员也特别好
15963:超级好看的一部电影。很震撼。
15964:不错 大片的感觉
15965:很好看，不错不错
15966:太好看了，一直听说口碑不错。今天终于和闺蜜看了，剧情紧凑，情节感染。是我最近看过最好看的电影了，还想再看一遍。
15967:效果做的很不错，不过情节一般，后来看了别人发的删除部分，释然了
15968:超级棒的灾难片
15969:好看，有吴京的必须看
15970:特效很棒！赵今麦很可爱！祝贺吴京两部电影百亿！
15971:好电影不多说
15972:科幻片不就该这样吗，特效有，剧情有，价值观也有，也没啥大漏洞，演员演技也都可圈可点，最重要的是，这是一个好的开始啊。
15973:两个字，完美！
15974:好看，我的感受不错
15975:终于有一部我们中国人拯救人类的电影，精采，点赞。
15976:视觉效果很好，剧情也不错
15977:好，不错的国产电影
15978:完美，非常完美
15979:非常精彩，快去看吧
15980:很好看  电影院看  爽的一比
15981:一度努力然后又一度绝望，再迎来希望。特效也做的特别好。看到最后还是哭了，但感觉当杭州无救的时候是最难受的时候，努力却失败了，而地球上的人没有放弃的再次努力的时候还不知道当时已注定的结局。
15982:必须支持国产科幻！拍的不亚于国外的，而且意义很好！很震撼！4D厅看这个爽死了！
15983:行车要规范，幸福千万家
15984:一直是吴京粉，这次也没啥说的
15985:好看~\(≧▽≦)/~
15986:拍错飘了，没看上，😂
15987:一分给特效，完全看不懂剧情……是想讲什么呢？一对兄妹叛逆之旅？大型叛逆少年叛逆少女亲人都死后懂事啦？考驾照之旅？还是北京交通队很厉害，地球毁灭都阻止不了你违规被扣分？女主全程哑巴不说话……男主全程叛逆脏话……吴京全程跟个电脑系统吵架……666
15988:我们要保护地球的环境，要从我们做起。
15989:好看好看好看
15990:优秀     
15991:不比那些大片差
15992:燃烧火星吧！
15993:这种末世加科幻的类型还是第一次看，很感动
15994:还不错 推荐一个
15995:挺好的，加油
15996:特效达到太空旅客的效果了！
15997:太好看的！特效很棒，剧情也蛮感人！
15998:国产特效巅峰
15999:还行。。。。。。。。。
16000:这是我看到最好的国产科幻片，全场都不想错过，带孩子去看的，孩子们非常喜欢这部片子。太感人了。
16001:不错，中国现在也能拍出大片了，好震撼
16002:好看，有感动，有笑点，，让人热血澎湃
16003:给7分好评，国产+1分。我还是个比较爱国的人，但是说实话，故事情节和特效还需要打磨。和国外的科幻大片还是有点差距。不过作为国产第一部真正意义上的科幻片，还是值得强推的。踏踏实实拍片，不要把有限的资金浪费在那些流量明星上我想观众都会认可的！
16004:环境不错啊啊啊啊
16005:算是中国科幻片的里程碑吧，视效还不错。但是有的人物角色可有可无，台词用配音更好，不然跳戏啊~还有就是没有名词解释还真不明白的一些物理名词。
16006:影片很感动，显示了我们的祖国很强大。

16007:好看，一场视觉盛宴
16008:看过那么多电影，第一次给好评。简直nice到爆炸
16009:很好看 ，有教育意义， 带孩子去看了要让孩子懂的珍惜现在的生活，要爱护我们的地球，要用行动来爱惜地球，要从现在开始。
16010:中国科幻电影的一个突破，一次跨越，还有很大的前进空间，刘启演的很好，很不错的小演员，有了这样的一小步，将来就会有中国科幻电影前进的一大步，期待
16011:总体感觉挺精彩的，至于放的什么不是很懂～～
16012:电影好看 就是影院太冷了
16013:还行，主要吴京是来打酱油的吗？不懂
16014:够爽，够刺激
16015:支持，继续加油
16016:我46岁，看过很多国内国外的电影，喜欢看大片，尤其是震撼心魄，洪伟壮阔的科幻片。可以说这是我看到的最好的电影之一，是中国电影的最高点，达到世界级水平。值得欣赏！
16017:挺好的，就是故事发展有点牵强，明明男主爸爸走的时候与男主关系很融洽，可是长大后却满满的敌意，除非有人一直灌输仇恨给他，因为他爸爸还没走时**妈已经由于生病无药可医而被迫放弃，这些小时候就知道了，可是仇恨感在成年后才凸显，所以略有牵强，表演就吴京和吴孟达毕竟自然，其他人有点表演夸张，总体来说还不错，尤其大家众志成城不放弃希望全部回头帮助的场景很激动人心，让我想起国家灾难来临时，大家抗震救灾，一起度过难关的场面
16018:好评  感觉还可以
16019:可以，没有失望
16020:国产电影的引领之作
16021:不是怎么好看
16022:一般，没有达到
16023:挺好看。。。。
16024:很感动，希望我大中国的电影越来越好
16025:不错。。。。
16026:还可以 我觉得OK
16027:可以可以可以
16028:中国的科幻片值得鼓励啊不错
16029:反映的价值观是世界的，体现人类命运共同体，完美；吴京不愧影帝，表演到位，完美；制作精致，场面宏大，特效震憾，完美！👍👍👍
16030:烂片，说好看误导别人的还要脸吗？
16031:超级好看，而且非常感人。。优秀
16032:非常好看，很震撼
16033:好看，视觉效果很好

16034:比较科幻，感觉特感人
16035:非常好看，少有的国产科幻片
16036:不错不错不错
16037:电影不错，值得一看
16038:很棒，特效很好
16039:很好看，效果太棒了，强烈推荐
16040:电影超级超级超级超级超级超级超级超级好看，必须打10分。好感人，好震撼，肺腑之言
16041:中国终于有看上眼的科幻片，挺不错的一个片子
16042:我觉得还可以
16043:贺岁档最值得看的一部电影，没有之一
16044:还行，可以，不错，内容比较简单
16045:特效还不错，演员表演很棒。
16046:最后有点……怎么说呢感觉下降了一点
16047:真的非常棒！
16048:好。。。。。。。。
16049:不错，挺震撼的
16050:细节上还有待进步，想象力再丰富些更好！
16051:不提供3D眼镜
16052:中国科幻片的巅峰
16053:不错，就是价格略高
16054:牛逼 吹爆！！！！
16055:终于有国产科幻片值得期待了，很好看，值得看
16056:中国科幻电影史上一个新的里程碑！
16057:好看，特效特别真实，剧情也不错，虽然有点扯，但是看的是传达的精神就是不要放弃希望，可以感悟一下！
16058:国产科幻的崛起~加油
16059:不错哟！！！！
16060:不错哦 值得一看
16061:很好看，很震撼
16062:真的很不错，值得购买！
16063:棒棒的！中国的科幻片第一次感觉真棒
16064:很好看，也很感人的一部电影
16065:好看嗷，吴京秀
16066:剧情一般般，没外星人搞笑
16067:支持国产大片，爱自己的祖国
16068:强烈推荐这部电影哦
16069:效果不错，后面有点煽情。吴京戏有点少。
16070:真是一部很棒的国产科幻片
16071:嘛嘛地！！！！
16072:就冲我旁边那个小孩从电影后半段开始，都哭出了声
16073:good😏😏😏😏
16074:非常好看，点赞！
16075:打9分吧，整个观影感动与震撼，扣的一分给能猜到剧情吧~
16076:非常好看 棒棒
16077:影片看着还可以
16078:因为有吴京哥哥的表演直接给10分，为那些说有吴京的给0分的人感到耻辱，不喜欢人家还来看，贱到家了。特效，人物，剧情都不错。鼓掌
16079:不错，珍惜每一天！珍惜生活，好好努力
16080:超级好看。。
16081:看完了之后还是觉得很震撼的。对于故事的讲述很有条理。看电影的时候有几次都落泪了。
16082:好看，非常好看
16083:流浪地球看完了。
借用朋友的一个观点，这片子根本不战狼，片尾曲《去流浪》和《夜空中最亮的星》虽然很切题，但我认为




这片结尾应该放TMD国际歌。
“火种”计划的启动授权都是美俄中英法排序，紧急时刻联合政府和空间站的直接联络者说的法语，最后全球广播后救援队回援冲回来的第一个日本人第二个俄罗斯人然后陆陆续续各种语种全都出现……

这是国际主义和集体主义的狂欢。

评价至此结束。作为一个十几年的大刘老粉，能看到这样一部片子甚是开心。
不过，MOSS“临终”前的话和结尾的游行……希望出续集，希望能看到原著的某些经典情节。
16084:搞不懂这么烂的片，评分这高？剧情生硬，演技特差，还抽签去地下城，没抽到就只有等死？这什么价值观，剧情场面尴尬要死
16085:感人鸭！！！赞
16086:好看好看好看好看！顶吴京！感动到不行！珍惜地球
16087:很好看，看了两边，感觉现在生活真好
16088:很好很好很好
16089:非常好看 哈哈哈
16090:不给满分是因为我还想看下一部，期待。
16091:好看     画面很震撼    最后战狼死了让我心情有点沉重😞不开心
16092:非常好看的电影
16093:剧情个人比较喜欢，传统中国家国情怀，特效非常牛逼，国产当中算是非常棒
16094:很好，很强大
16095:非常值得一看
16096:感觉差点啥中间太空了
16097:视觉效果不错，比以前的国产片要进步不少
16098:特效国产里面算好的了，剧情方面一般啊。支持国产！！！
16099:评价错剧了，这部剧很值得看，
16100:好看，全程高频
16101:回家吧。。。
16102:棒极了，震撼，感动
16103:不愧是中国科幻电影的里程碑，特效太过瘾了，亲情戏也看的人泪流满面，难得的好电影啊
16104:以前看国外的灾难电影从来也没有过的感受，因为跟我们的生活不够亲近，还是国产的好看！真的很棒，感谢我的家人把我生在这个时代，现在这个时代的我们是这个世界上最幸福的人。
16105:非常喜欢，超级赞，喜欢刘启
16106:国产片拍的越来越棒了，加油中国电影，加油中国！点赞👍
16107:为国产大片👍
16108:电影剧情和特效各方面都可以的，9分给电影本身，一分给中国科幻电影的未来加油。满分
16109:评价晚了，电影炒鸡好看
16110:只想打十分，这才是真正的中国科幻片
16111:国产大片，值得一看！
16112:很震撼，中国电影越来越棒🇨[C@3fe6a6e
16113:良心之作，中国科幻电影之最，加油
16114:不错，很好看，推荐
16115:特效还行，情节看得我尴尬癌都犯了
16116:电影情节给人的印象深刻，效果也是非常好，
16117:除了五毛钱特效加到一块钱，剩下的全是垃圾！拯救世界，拯救人类的电影硬是弄的这么娘娘枪，不宣扬团队精神，团结一致，反正演绎窝里斗。一位父从事拯救世界这么高尚的职业，不宣扬正能量的价值观，反而宣扬的是！真不知道这票价是怎样骗来的？
16118:噢天，这部电影真的是非常良心了！看到最后几乎所有人都哭了，我平时那么强势的一个女孩子也哭了，真的第一次在电影院哭的和狗一样，真的真的非常好看！想看的快去看吧！！！
16119:牛逼电影牛逼导演
16120:觉得超级棒哎，我觉得可以是中国电影里程碑呐
16121:挺好看的，已经二刷了。
16122:还不错，算震撼
16123:好看，挺震撼的
16124:完美的一批。
16125:感觉不错，但是年轻的演员换成老戏骨就更好了，剧情个别地方不符合整体设计，总体很震撼，喜欢吴京，吴孟达
16126:人类好渺小。
16127:特别感动 就是给吴京拍死了 很无奈 哈哈哈哈哈哈
16128:构思恢宏，开创科幻电影新路子。如再增加点非洲因素，就更好了！
16129:我只能说，史诗级巨作（声明一下我不是水军😂），特效真的赞，可能不及国外类似阿凡达之类的电影，但制作成本也要考虑进去阿。全剧给我点感觉就是视觉盛宴，特别是木星与地球卿卿我我（🌝）的时候，可以各个发电机及地球的现状描写，可以说在国内独占鳌头，甚至世界上也是一流水平！中国科幻电影的里程碑、新开端真不是盖的！剧情也是跌宕起伏，姥爷、王磊和冷锋及救援队人员牺牲险些赚我眼泪😊😊，总之，大赞！！
16130:中国拍摄科幻片的里程碑之作。
16131:中国科幻片有未来了
16132:非常震撼非常感人，但是某些人物细节还有人物形象刻画不够深刻。
16133:浪费我160钱，到贴160给我我不看。什么片都不知道，
16134:太感人了  父子情深
16135:非常好看！震撼人心
16136:国产科幻片扛鼎之作，值得一看！
16137:总体感觉非常不错，影片很感动人，值得观赏
16138:挺不错的，国产支持！
16139:非常好，非常好
16140:一般般，可能是我看不懂吧！
16141:很棒~~~~
16142:中国人一样可以拯救地球🌍！
16143:不容易，第一部称得上科幻片的中国电影
16144:很吊的国产电影
16145:中国终于有能拿的出手的科幻大片了！感动啊.全程无尿点.画面很震撼.每一秒都是燃烧的经费.良心巨作.买的果汁都忘了喝.IMAX厅看着很爽啊.绝对会二刷的电影.很想知道世界其他国看了会是什么样的评价.很期待！
16146:超棒！支持国产！
16147:特别好看，很喜欢
16148:哭了哭了哭了
16149:值得去电影院一看
16150:保护地球，不然未来世界太恐怖😱😱😱
16151:国语科技大片的伟大突破
16152:3分扣在穷上，如果有钱有时间，这个电影还能磨合的更好
16153:电影好看，特效很棒，没有主角光环，最喜欢的是朵朵是收养的，他们是兄妹关系，到最后都是，而没有参合爱情进去，亲情很温暖，感人真实。更适合剧情发展，这一点就比很多电影要强
有些剧情不适合都硬要加点爱情进去，看着尴尬
我是漫威迷，这个电影给满分，希望以后能有更多这种高质量的国产科幻片
16154:不错不错不错不错不错不错
16155:赞👍  很棒的一部电影
16156:感觉很震撼。
16157:场面有大片的感觉
16158:好看，挺好看的
16159:不错～～～～
16160:这一句是一个无脑剧中，基本上可以。
16161:很好看，想二刷那种
16162:我本人觉得一般般，老公也觉得一般般。
16163:我只能说 真的特别好看
16164:题材很新颖，特效良心之作.
16165:很不错，有好莱坞大片的感觉
16166:很好看。真的很好看。
16167:很好看，下次再看
16168:很好回家了感觉
16169:吴京的每一部电影都喜欢了看
16170:好看，强力推荐！
16171:非常好看的电影～推荐
16172:特效作的不错，很值得点赞
16173:太太太棒了 简直了
16174:还好巴巴爸爸
16175:满分满分满分
16176:太好看了很震撼 中国科幻片的崛起准备二刷
16177:中国终于有拿的出手的科幻片，整天故事情节还是比较连贯的，最后吴京的自杀式拯救还是能够触动泪点的！
16178:电影一开始，我的眼睛就开始模糊，中国人只要用心做电影，真的不比国外的差！本该给9.8分，多扣的1.8分因为电影院，张家界火车站附近的金逸电影院，没有观影眼镜，美团买的爆米花不给，要现场买，价格当然是提高了很多。总之，电影很nice
16179:中国科幻片里程碑的标志。
16180:特效超级好看了
16181:作为国产科幻的里程碑之作值得支持，但是作为一个优秀电影作品尚缺乏一定的艺术性，很多地方都存在不足。
16182:中国式英雄主
16183:非常好看，中国的科幻片，加油
16184:好看，非常好看！
16185:道路千万条安全第一条行车不规范亲人两行泪
16186:意料之中，预料之外
16187:真的很好看很震撼
16188:感动，唯一一部让我落泪的影片，中国可以拍出这样的科幻片真的很棒
16189:中国第一部真正的科幻片
16190:电影主题很好，强烈推荐去看！
16191:战狼死了，谁来保卫我们的祖国
16192:带着儿子看的，还不错
16193:很好看。。。
16194:可以的，值得看看
16195:垃圾片，看的人要睡觉
16196:不错呢，好看，全程没有一分钟浪费！
16197:好看好看好看好看好看
16198:天啊第一次看到这么牛逼的国产片！！太震撼了！！！大刘的书改编，剧情不用说，中间鼻子发酸。论特效比漫威一点不差，甚至更震撼！！演员全程在线！啊啊啊啊为你爆灯流浪地球。终于轮到我们中国人拯救地球了哈哈哈哈哈。
16199:不能听别人说好就去，看的我脑瓜子疼
16200:这部科幻电影是真的非常棒，中国开始有了属于自己的科幻电影，也提高了中国在世界电影界的威望，真的是百看不厌，等到网上首播后，我要再刷来看。
16201:不错，我喜欢
16202:非常好看，剧情不错很感人。
16203:还可以。。。
16204:一般没看懂。
16205:比得上超级大片
16206:太好看了吧……
16207:北京市第三交通委提示您“道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪”
16208:内容让人很有感触，不知道现在社会真的会有那么真挚的情感么？！
16209:看着看着我就睡着了，又被无端的轰炸声惊醒。主角撕心裂肺的哭喊，我没有一点触动。甚至很厌烦。还有坐我后面的观众的终极素质。我祝他生日与清明同天。亏了 39元的电影票
16210:中国科幻启航
16211:剧情还好 特效真的不错
16212:科技感十足，情节感人
16213:国产伪片 吴京只会蹭国家热度
16214:重要事情说三遍！不好看！不好看！不好👎
16215:燃爆了！！！
16216:好好好还好还好
16217:超级好看的电影，无可挑剔
16218:里程碑。。。。
16219:好看，好看，好看
16220:我只想知道宇宙有边吗？
16221:虽然有些小瑕疵，但是瑕不掩瑜，整体立意还有特效都非常棒！强烈推荐大家去看！
16222:剧情一般，演员演技太过。但作为国产科幻算很好了
16223:电影很好影院很垃圾，屏幕不大，需要自己买3d眼镜，而且而且态度恶劣。
16224:看得我头胀眼花
16225:对不起党 叛党
16226:值得一看，特别是带小朋友一起去看看
16227:非常好，比预期的还要好，就有一点，不知道是影院的事还是3D特效的事，看着效果不太理想3D的效果。但这电影还有人喷，那就是人的问题了，没毛病。666
16228:很赞的一个电影
16229:感动常在 特效良心
16230:大场面，好看
16231:观看期间很好
16232:可以不错，很好
16233:特效没的说，666
16234:全是特效…不知怎么那高的评分
16235:非常好看，又感人
16236:有些地方感觉不太流畅，但是毕竟是第一部！
16237:正能量，戳中泪点，为中国电影骄傲୧( ⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́ )૭
16238:继机器侠之后，中国好看的科幻片
16239:很用心拍摄的一部电影，把我们的地球未来会面临的问题展现的很生动，在大自然的灾难面前人们不分种族肤色国籍万众一心，吴京从来没让观众失望!!!
16240:还不错，太认真看就没意思了，国产能拍成这样总要支持一下！
16241:怎么说呢，不错。值得一看，不过我个人意见。小鲜肉明明自己找死带着妹妹出来的。爷爷才来捞人。导致后续事情发生。死了怪别人身上不觉得搞笑么。怎么不怪自己不听话出来浪呢。
16242:情怀片，看看就行了
16243:好看，不比原著差
16244:保护环境，人人有责
16245:满足了我对国产科幻电影的一切期待！
16246:很舒适的高科技影院
16247:特精彩，轻松多了！
16248:真的很好看，给中国科幻片开了歌好头
16249:虽然剧情有些许不连贯，但总体还是可以的
16250:很棒的电影！
16251:不怎么好看，就那样冲吴京去的
16252:科学幻想地球脱离太阳系引力的构设在科幻史上并不新鲜，甚至还处于一百多年前之科幻的水平。这种科幻的大格局没有脱离牛顿时代的万有引力，而对地球停止转动后地球磁场和物理的关系变动，则是初步的探索。在科幻细节的飞船和天地通讯处理上，对剧情没有做到应有的推动。人类的太空飞船仅仅作为一艘载有地球基因库的游轮，在茫茫的太空中仅仅是“一丝”毫无意义的希望。基因是地球进化而来的，自然只是适应地球的物理环境，即使降落到适宜的星球，基因的生命化进程也需要千难万险的挣脱。这是故事结构的欠缺之一。
16253:大家都来看吧
16254:中规中矩的吧
16255:就是电影院不给力，不发眼镜看，人都看晕了
16256:超赞超燃！中国式的父与子，既有世界观，又有家国情怀，很具有中国特色。相信中国科幻片会越来越好
16257:中国科幻开山之作！
16258:非常好看，虽然有一些小bug，但可以做中国科幻的里程碑
16259:团结一致的心感动、
16260:还行吧？好评
16261:看到最后看哭了ying～  只要不放弃，希望就会有！
16262:好！！！！！！！！！
16263:很好看哦 真的很不错 值得看
16264:非常好看！还想再去看一遍！
16265:挺不错的呀呀很好看
16266:特效，剧情都不错
16267:虽然说外界的评价是挺高的，但是电影情节真的是一般，这部电影不能说它震撼，只能说是煽情的，画面效果还行吧
16268:看了电影后终于理解豆瓣评分一路下滑的原因了，所谓的硬科幻，仅仅是在特效上有所突破，剧情实在不敢恭维，煽情的情节用力过猛，过犹不及，结尾明显描摹了好莱坞惯用的套路，总之，或许它可以作为国产科幻的里程碑，但我们实在是还有很长的路要走。
16269:看完了，就记住一个这个。北京第三区委提醒您。道路千万条 安全第一条 行车不谨慎 家人两行泪
16270:中国科幻电影里程碑之作！
16271:还想再看一次
16272:非常非常完美
16273:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
16274:非常好看非常值得一看
16275:最高评价，没有之一
16276:真的很好看！
16277:低成本，高特效，确实好看
16278:好看，中国的大片，👍
16279:反正就是很好看。
16280:花里胡哨，什么没看懂
16281:好看，必须支持
16282:超赞这是我看过最赞的片了
16283:震撼！刺激！爽！
16284:很好看，特效很足，推荐看
16285:震撼！/:strong 
16286:特效炒鸡震撼，剧情还行，别的不说了，流浪地球牛批，支持支持，嘿嘿嘿
16287:行车不规范，全村来吃饭
16288:中国科幻史诗级巨作 支持吴京
16289:好看，挺震撼的
16290:呜呜呜太好看哦
16291:安逸，巴适，舒服。
16292:看的想睡觉，不好看
16293:非常棒的国产电影，非常值得骄傲的电影，今天看了，非常感动，
16294:今天看了太震撼
16295:时代焦点，科技前沿，让人看了收获颇多
16296:值得一看，不看后悔
16297:确实好看，也很残忍，都不知道以后地球会不会真如这样。
16298:国产科幻大片，有气势有高度，牛牛
16299:很感人   让大爱无疆的价值完美的提现了出来     在危急时刻牺牲小我    拯救大我的完美主义   鲜明的呈现出来
16300:三观不正！个人英雄主义能够凌驾于集体利益之上吗？拍脑瓜子决策能够否决科学智慧吗？一家团圆能够浪费人类逃亡的机会吗？
16301:太好看了！内容太好了
16302:很震撼，能触动人心的电影
16303:中国 电影雄起✊🏼✊🏼✊🏼
16304:特效很棒，整体故事线很low，几个小屁孩拯救地球太low了，如果出几个反派，可以随时出逃地球，破坏这边行动，影片就更丰富了，个人浅见
16305:好看好看好看
16306:蠻好看的，震撼
16307:挺好的，热血燃情~支持中国科幻电影
16308:10分满分，效果5分，剧情2分，或者说剧情0分效果7分，可以说效果看的挺震撼的，剧情看的挺尬的🤔
16309:还是不错的！
16310:好极了，意外的发现了赵今麦，就凭这点不点赞可不行
16311:确实第一次在国产科幻片里看到这么牛逼的特效，也恭喜吴京成为第一个百亿先生
16312:超级好看😊 
16313:完美的剧情，完美的特效，完美的构思，让我这种没有看过小说的人仍然能被深深的吸引，并能明白整部的节奏。 感谢编剧与导演的努力。也深深的为演员打call，在线的演技，把观众深深的拉入剧情无法自拔。 也被中国人所独有的亲情演绎的比较恰当好处。
16314:好看，看好，好看
16315:今天带侄子侄女去看了，两小孩看得眼泪汪汪……
16316:还可以吧加油
16317:有那么点科幻的意思，中国继续加油
16318:恭喜中国电影突破科幻大关！
16319:亲情、友情、爱情、剧情……爽
16320:很棒，好的剧本。好的演员
16321:《流浪地球》真心好看！
16322:国产硬科幻，给个满分
16323:加油的时候刚加上百分比涨得很快，不像是5分钟才能加完，说五分钟才能加完的时候后面百分比已经50%了，各种近景口型对不上实在是不应该，机械外骨骼的配音实在差了点，以上是我给九分的原因
16324:一般般！！！
16325:国产科幻的崛起，值得一看。
16326:特效很棒，人物感情到位，故事情节曲折，两条线的情节让电影不乏味，国产片中的经典。
16327:很好看，科技感很强
16328:很值得一看，特效棒棒哒，虽然确实可能煽情有点儿用力过猛了，人物刻画不是特别丰满，不过也不影响我😭的稀里哗啦，总体来说能够达到现在这个高度，已经非常棒了。值得再看一次
16329:请原谅没看太懂😂
16330:特效还行，故事太差
16331:不是科幻迷也不太懂电影圈，抱着不较真只看戏的心态，除了部分世界观的解释没有很到位，其他的都很好理解啊！我感觉提现中国科技的进步这样没毛病啊，一直抓着战狼来说的，这点民族自信和文化自信都没有吗？配乐我吹爆好吧！真的看到全员调头回来帮忙那段有点想泪目，气氛也渲染得很好啊。整场电影唯一的不愉快就是喝了一大杯贡茶，4d的椅子摇得我膀胱紧张😰
16332:不错，3D效果杠杠的
16333:实在有点烂 无聊两小时
16334:还行吧 其实也没怎么好看😂😂
16335:题材不错，感觉有点没驾驭住这么宏大的题材
16336:挺好的。含义好
16337:中国科幻的开始，必须支持😊
16338:还算可以吧。剧情差了点
16339:好看好看好看
16340:国产科技片的崛起
16341:地球是全人类的，团结才是力量，抛开某一些国家狭隘的思想，告诉你们什么是真正的英雄主义！
16342:没看成，怎么写？😂😂😂
16343:很不错啦。。。。。。
16344:还好吧，亲情，友情，挺让人感人的
16345:完美。。。。。。
16346:必须5分 中国的一大步
16347:非常好看的电影
16348:特效好看  剧情差点东西。
16349:好看好看好看好看
16350:还可以还可以
16351:精彩，好看，好看
16352:国产科幻的第一步
16353:还没适应中国拍这么好的科幻片😂，想法新奇。虽然还不能完全理解影片里面的有些内容，相信会慢慢接受这种中国科幻文化，我的“中国心”😂中国加油！
16354:有硬伤，但应该是为了排片而不得已删减导致的。流浪地球是我最喜欢的科幻小说了， 这次没让我失望。
16355:大片即视感，剧情一般。很煽情，不太适合过年看。
16356:特别好看，刺激
16357:垃圾，吴京也救不了
16358:为什么中间会卡，卡了一会，挺让我们打家着急的，整体效果还不错，好看，很感动
16359:视觉还好，不过剧情简单！
16360:非常好的电影，世界首屈一指的科幻大作！
16361:好看呢，这是很久后的中国科技很发达。看了很震撼，大电影，很值得去看看👍 👍 
16362:总的来说挺好 最后吴京和儿子的对话挺感人 
16363:还可以，保护我们家园
16364:视觉效果非常好.特效效果真的很棒
16365:还可以，可以
16366:非常棒的一部科幻电影,也暗示人们要保护地球.
16367:达到泪点感动😹
16368:非常好👍，中国人自己的科幻大片，支持！！！故事的情节不输好莱坞大片，场景科幻性强，故事的结尾说出了人的坚毅和力量。👍👍👍
16369:不错(*๓´╰╯`๓)♡
16370:比以前看的国产科幻片。。这部比较有点科技感了。。
16371:可以  有看头
16372:不错
哈哈哈
16373:用心拍了，这个电影不错
16374:为中国特效满分
16375:影片特别给力。
16376:中国吴京的电影必看，必须给十分。
16377:挺好的，，，
16378:太煽情了，哥哥妹妹选角太失败了，演技太差。
16379:中国的硬科幻！牛批
16380:挺好的，这个电影棒
16381:好想再看一遍
16382:还好还好啦。
16383:有笑有泪，给我京哥打call
16384:就是喜欢吴京
16385:好看，推荐看
16386:视觉上的震撼，人文情怀让人感动，组后女主全球广播的时候我觉得有点多余，那时候再说有些苍白。
16387:特效，剧情很好，有看美国大片的感觉。很好看
16388:近期最好看的电影之一。
16389:还可以，好看，可以的，希望更进一步
16390:非常好看，加油
16391:I可以说中国的第一部科幻片，很感动，支持
16392:还不错，虽然某些煽情部分真的略嫌弃
16393:不错，感觉好，，，，，，
16394:还行，特效也不错，就是这个剧情我有点理不通
16395:就冲着吴京去的！不过这部感觉不咋的！
16396:看不懂，，，，，，
16397:挺好看还不错
16398:不管别人觉得怎么样，我觉得好看就完事儿了
16399:看到了中国科幻片的迅猛发展 非常激动 祝愿国产科幻片继往开来 再创辉煌
16400:用心的科幻大片，不是那些什么**小鲜肉能比的
16401:看完想为国家做贡献，我还是书读得太少了
16402:可以支持国产电影
16403:好看好看好看
16404:我们大中国可以拍出这样的科幻片真心不错，努力支持
16405:好看，，，，，
16406:比较有科技感，充满了想象力！
16407:剧情，台词很尴尬
16408:给刘慈欣疯狂打电话
16409:超级好看  我都能三刷
16410:好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看
16411:果断赞   支持国产
16412:太好看了，从开场就热泪盈眶，结尾哭成**，中国电影崛起了
16413:电影是好看的，但是自从“流浪地球”播出以来天气就没晴过
16414:国产特效里程碑
16415:真的是国产科幻片的开拓者。中国只要用心，也能拍出好莱坞级别的大片。
16416:！课余可以可以
16417:还行，就是电影院放电影的时候对焦不准，很模糊
16418:又是因为有达叔 吴京才去看的电影～以为是很普通的电影结果发现比预期好看☞中国的科幻“灾难片”👏
16419:拍的效果很好
16420:有活吵，看得不惜
16421:好看！很感动！很难受😣
16422:此电影开启中国硬科幻的先河！
16423:年初二就来看了一场伟大的悲喜剧
牺牲了很多很多人换来的希望，是像钻石一样珍贵的东西。
故事不是什么团圆喜剧，甚至从头到尾充满了牺牲，绝望，和眼泪。最终的希望，也不过那么一点点：两千七百年的流浪历程，不过才刚刚过了三十年，经历了第一个生死考验。但这么一点点希望，也让无数人前仆后继。
16424:中国科幻在进步，中国电影在进步，希望中国电影市场越来越好，把资金用在能提升电影品质的地方，加油！！！~~~
16425:值得一看，完美已经不足以诠释这部影片，感动！
16426:妈呀感动的都哭了
16427:震撼，感觉不像国产片了
16428:很感动，不管是屏幕前还是屏幕后，从导演演员到所演绎的角色，都很伟大
16429:这部电影拍的很好，吴京挺你，未来地球真的会这样吗？
16430:很好看，很有教育意义，爱地球，爱国家，爱家人！
16431:感觉非常非常非常的不错，那种震撼效果，自我感觉特别棒，孩子们也都很喜欢，觉得不错，就是一些场景孩子有点害怕，好了，我不多说了，值得你去观看，自己感受一下吧！😃 
16432:值得二刷甚至三刷，难得国产有这么棒的片子。但是剪辑的不好，有一小段声音和口型对不上要扣分。总体来说不错
16433:中国科幻电影拍的很赞，希望以后能出更多这样优秀的电影，必须点赞赞赞赞！！！
16434:电影院冻死一大批人，出来瑟瑟发抖。
16435:可以说是非常好看了，我不懂什么科学，但是很好看
16436:不要问我为什么评五星，我就是觉得这特效值得五星
16437:特效很震撼，也很感人，中国难得的好科幻片！
16438:不错，有点小感动
16439:战狼3之流浪地球🤔 
16440:太棒了👏，看的我热血沸腾
16441:震撼，振奋，感动，刺激！！！
16442:好看！虽然还没有摆脱中国电影英雄主义的影子，但是总体来说，特效不输美国好莱坞大片！值得大家一看！
16443:场面壮观！给中国点赞！
16444:好看         ，
16445:中国电影从现在开始崛起
16446:好看！中国大片，值得观赏！
16447:挺好的，值得看
16448:扎心，看了两遍，但是挺好看的，很感动。
16449:地球人的坚毅和勇敢终将征服这片星空！
16450:画面很好，剧情一般
16451:不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，！
16452:非常棒~好评~
16453:非常好！建议都去看看   包括学生   拓宽思维   增加想象   提高对天文学的兴趣
16454:感触颇深！赞👍
16455:9分属于鼓励 ，中国科幻希望再接再厉，还有希望！
16456:感觉是最近拍的最好看的电影，笑点加泪点
16457:好看，影片拍得还可以
16458:超赞，超赞，重要的事说三遍，超赞
16459:挺好的挺好看的
16460:好的，看起来很棒
16461:“流浪地球”不明白一部“打瞌睡”的片子被妖魔化这个样子，最近的新片当中最烂的，没有之一！
16462:很棒的国产电影 期待下一部科幻片
16463:二刷啦（一刷看的2d）3d的比2d的更震撼  女一韩朵朵有点花瓶的感觉  整体剧情不错  后期刘培强点燃木星前和刘启最后那段通话真的挺感人的
16464:中国第一部超越式科幻大片
16465:挺好的 希望这是起点
16466:真的超好看！硬核科幻！
16467:值得看看，效果不错，不想以前国内的那些5毛钱特效，而且我也相信有很多人是被吴京带进影院的
16468:好看，，，，，
16469:特效不错，剧情一般。
16470:辣鸡吴京，很渣
16471:国产大片，必须支持
16472:相当好看！准备二刷！
16473:国产大片既视感
16474:很好，特效剧情都超赞
16475:我觉得国产片的水平越来越高了
16476:很好看，棒棒哒
16477:不错不错不错
16478:二刷还是好看
16479:还行吧，习惯给好评
16480:第一场就已经那么激动，吴京的戏真非同凡响
16481:一般般，前面的铺垫太无聊！
16482:特效还行，剧情老套，演技还好，作为国产科幻电影的开端还是能接受的！愿这类国产电影越做越好，跟上世界水平！
16483:很好看，可以去看看
16484:不错不错，好看完美，不知道吴京什么时候开始拍战狼3
16485:好看的  国产精品
16486:真心不错，比想象中值得
16487:作为小说党，这是真的好看，不说了，吹爆
16488:有泪点，不错，很好看，
16489:拯救地球，爱护地球，为孩子的孩子的孩子的孩子留块净土…少些尔虞我诈，都是同林鸟相煎何太急！
16490:不能用好来说，要用棒棒棒 太棒来说
16491:好看的一部电影
16492:很好看的一部国产电影，值得一看。
16493:我曾经放弃过所有的一切，通过这部影片让我感觉有了重生的感觉，感谢吴京   感谢所有为这部影片默默付出的人。
16494:好看，特别好看，很震撼，剧情有些地方有些牵强，但总体很紧凑，也有中国特色，人情味很浓，有泪点，有燃点，让人感动
16495:场面很震撼，而且整个影片效果也很好。题材超级棒，只是感觉有些地方比较突兀，如果前面多一点刘启刻画，可能会更好。整体非常满意，推荐观看。
16496:真好看，这是第二次看了，中国也能排出这样的大片，太棒了，期待三体电影！！！
16497:中国牛逼！！流浪地球牛
16498:话不多说一个字    棒！！！！
16499:真的，体验不错，不过有些地方看着有点点奇怪，后来听说是删掉了好多。如果补上去，我吹爆！，我爸妈一进电影院就睡觉，这次也是全程看完
16500:创作新颖，不错，非常
16501:没得讲，尤其是点燃木星那段，听到广播后救援队们都回来了 全体队员一起努力，太燃了！
16502:场面非常震撼，太好看了，期待吴京的下一部大片
16503:非常好  全程无尿点
16504:emmmm可能未删减的更好看吧，电影版真的一般
16505:超棒的鸭，很感人
16506:吴京这次一改以往打戏，变成伟大的父亲。深情演绎。看到最后哭花了妆。拯救地球的主题非常好，影片特效不错大片的赶脚。值得一看！
16507:没文化，我只能值得一看
16508:全程科幻，视觉爆炸，值得一看
16509:二次看😂 ，震撼，压抑
16510:蛮好看就是感觉中间缺少一些感人的画面
16511:特效棒极了！
16512:值得一看！国内科幻
16513:支持中国电影🎬这个科幻片很好看
16514:不错，好好好
16515:中国第一部科幻片很感人，也很现实。看哭了我。
16516:很好看很刺激国产科幻
16517:特效还行，剧情不好看
16518:真心觉得一般。。
16519:很好看的灾难片，开年第一大好戏
16520:好看好看好看
16521:很好看的一部电影
16522:超级好看，就喜欢吴京演的电影
16523:感觉还不错的
16524:好好看 超10分 就是男主角再帅点就好了 女主角还不错
16525:好看。一千多年流滚地球对中国人来说不算事。
16526:值得一看哦！约上朋友吧！
16527:本来看喜剧去的，看到这个评分高就看这个了，也不知道为啥评分这么高，看了整个人都不好了，只能说我不适合看这种吧
16528:故事差点，特效不错
16529:剧情太狗血，特效很烂，太难看了…
16530:很好，值得一看！
16531:这部科技片真的可以
16532:好看！！！！！
16533:为什么那么话多
16534:太感人了，大爱吴京。
16535:值得我们每个人反思，以后要节约用水用电，保护环境。
16536:3d效果一般，可能是厅太小了的原因！
16537:很好看，好看极啦
16538:和男朋友一起看的，感觉还不错
16539:剧情的确一般，特效牛！
16540:很好看的科幻大电影，很有中国特色中间有的情景很像回到毛泽东大跃进时期，每个都有安章办事。
16541:硬科幻，实力派，挺好看
16542:挺有感触，终于不是烂大街的电影了
16543:爱国主义，确定是不错啊  但是看的一般
16544:不好看太夸张了吧
16545:夸张地很，科幻和现实
16546:非常好看！！！！
16547:好看，支持国产。
16548:真的很好看喔
16549:特效OK  剧情有点老套
16550:最享受的国产科幻电影
16551:佩服中国科幻大片
16552:真不错，里程碑意义！
16553:看完很震撼，很值得推荐，科幻题材的不踏出第一步永远都不能狂奔
16554:非常好看的一部电影。
16555:好看，看的感人的，看完感觉现在我们的生活真的很好，珍惜所有
16556:好看，环境好！
16557:很好，支持吴京
16558:好看喜欢刺激感动流泪
16559:真的挺一般的，不知道吹的人什么心态
16560:啥都不想说！好看！
16561:很不错的一部电影
16562:真正意义上的科幻片 很不错 
16563:太差了，可能期待的太好了，或者说不是我喜欢的类型
16564:很好看的一部中国科幻片，希望中国一直有这样的电影
16565:想象的不错 ， 嗯嗯嗯
16566:吴京的片子反手就是一个赞 中国的特效越做越棒了
16567:比较感人～ 还可以～ 中国大片～ 值得一看～ 很不错～ 一定要意识到环保♻️～ 人类要提前意识到自己的问题～ 爱护家园～ 很不错 可以看
16568:超级震撼，太喜欢吴京了
16569:真正的中国大片
16570:已经二刷、过几天三刷，牛逼
16571:格局宏大，特效逼真，真正的中国制造
16572:这部电影借鉴了美国科幻电影中太多的想法，但是当它确实有自己的想法时，它很有趣。特效有时看起来很便宜，但却有助于传达导演的想法。希望这部电影能够成功地展示中国大预算电影的未来。
16573:特效、情节都很好，题材很新颖，2019最值得观看的大片，中国式父爱，中国式情怀
16574:好看！老公特意带我去看的！中国第一部科幻大片！👍👍👍
16575:特别特别好看的一部电影，细节很棒！！
16576:好看 震撼 👍👍👍
16577:好看，特效非常棒
16578:这是我第一次对科幻电影感兴趣，也不知道为什么，看了它的预告就特别有想去电影院的冲动。春节档票价很贵，但还是狠着心买了票，真的很值！全程全神贯注生怕错过任何一点细节！特效很炫目很真实，空间站的布景很喜欢，能够看到那些我从来没有见过的东西。作为一个很喜欢爱情片的女孩子，电影中的情最能打动我。那种父子之情，虽表面有隔阂但心中永远爱你的那份真情，得知刘培强要牺牲自己时刘启让他们松手让关闭打动机的那一段令我感动落泪，我之所以怨恨你，是因为我一直爱你。
16579:好看。好看。真好看。
16580:还不错的一部电影，我看了，哭了好几次，触动人心了
16581:完美的中国科幻电影
16582:👍 大爱！
16583:中国电影也可以做出欧美的特效了，不错不错。好看
16584:挺不错的电影
16585:还行的吧，特效很好看
16586:太过瘾了，好看
16587:很不错的一部片子！
16588:好看，非常好看。
16589:好看，好看  好看
16590:完美完美完美
16591:好高好高好高好高好好好
16592:不错不错支持国产科幻片
16593:不错，还可以
16594:好看好看超好看
16595:超好看啊！忍不住掉眼泪
16596:震撼，不知道怎么说好，一直看了两次，每次都是哭着看完
16597:题材很新颖的电影，特效在影片中融合度很高，是一部可以记入电影史册的优秀作品！
16598:男朋友都看哭了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
16599:非常不错，很喜欢😁，可以说得上是中国科幻巨著，但我觉得3D特效不太明显，看电影时只注意到了剧情不错，没有很注意到3D效果，继续努力，加油，燃烧卡路里😂🇨🇳
16600:棒棒的，不愧为中国科幻元年的称号。已经刷了两遍了。准备刷第三遍。么么哒～(^з^)-☆
16601:个人认为是一部有突破的好戏，虽然内容不多，但也是国内拍片的突破了！给10分以资鼓励
16602:我感觉这个电影没有传说中的那么好，吴京整场就是打酱油，最后才有了存在感，整个剧情的发展也是比较急促，各种牺牲换来的成功，没有出乎意料的感觉。
16603:感动，特效不错
16604:整个影片的水平与好莱坞一流制作完全没有差别，虽然说是否能够成为影史经典，还需要时间的检验，但就目前来说已经10分值得去观看了。对于中国的科幻电影来说，这是里程碑的作品，不愧为中国科幻元年。没有看的小伙伴一定要去看，不会后悔的。
16605:不好看，都睡着了
16606:孩子一直闹，没看全，但感觉还好吧，毕竟中国自己的科幻支持一下。与美国大片相比还是有差距的
16607:觉得没想象的那么好看，不知道为什么票房那么高
16608:还可以，爱国情怀
16609:很震撼，不错的电影，支持京哥！！！
16610:中国的大手笔！
16611:中国拯救地球就是全面，符合中国人的特性
16612:很好看不错不错
16613:真的很有意义，都说评分高我才去看的，没失望，很好看啊，震撼嘻嘻嘻
16614:太好看了 牛B牛B
16615:看完感觉不错
16616:太好看了，中国科幻片的开山巨作！
16617:好，震撼人心
16618:挺好。。。。。
16619:好看！好看好看好看！！
16620:按照灾难片还是可以的
16621:不错，刺激，
16622:还不错，支持
16623:震撼、催泪！
16624:电影不错，好看
16625:让我真正看到了中国科幻电影的崛起
16626:我反正看了50分钟就没看了，乱七八糟的，看着脑瓜疼！
16627:怎么说呢？当灾难来临前，没有一片雪花承认是自己的错误。同样，一次救援行动，没有任何人可以独揽，可以这么说，若是没有刘启一行人，地球也终将被拯救，若是没有刘培强，也会有其他人走进总控室，驶向木星引爆空间站，大部分的人，都是满足了自己的英雄主义，有些人的死于地球没有任何意义，但是，其中蕴藏的，是人性的光辉，身死道消，精神不灭，这，也正是中华民族的精神内涵！
16628:国产科幻片做到这样可以了，只不过剧情个男主角真不咋地。
16629:超好看哦节奏挺快的
16630:超级好看，我不是电影爱好者都被这片深深吸引了，特别好看刺激感人，强烈推荐大家去看这部影片，绝对不会让你们失望的
16631:挺棒的，哭了好几次，拍的挺好的，挺震撼人心的
16632:好看挺感人的
16633:国产电影能拍出这样的效果，特效超级棒
16634:非常棒的科幻中国电影，为中国电影人骄傲👍👍👍
16635:超级好看，大大的赞
16636:的确是中国的科幻里程碑
16637:这部电影只能夸特效，特效确实超出预期。
其他的剧情、情怀真的给我一种灌鸡汤的感觉。
个人不是很喜欢。
16638:失望真难看！
16639:很震撼，很好看
16640:还行，挺好看的
16641:好看，我就给10分，中国能拍出这样的好片，很不容易，那些给低分的，只能说，缺德，丧良心，吴京的电影值得看
16642:真心感动，国产也有科幻大片了
16643:真好嘛😊😁😁
16644:国产片不错了
16645:棒棒哒，，，
16646:还好还好哈哈
16647:不错不错不错不错不错不错不错不错不错
16648:一般，场地也小，电影一般
16649:还行吧闹吵的
16650:热泪盈眶，感动不已，如果明天是最后一天你会做什么
16651:我是二刷了
真的好看
16652:完美，喜欢吴京
16653:非常牛太厉害了
16654:精彩 震撼 是地球人看的
16655:还行~希望国产科幻继续加油＾０＾~
16656:中国电影未来的希望！
16657:期待下一部作品
16658:流浪地球，看完还是比较震撼的，催人泪下
16659:剧情很好看！
16660:太震撼人心，希望多拍这种电影
16661:真的好看，但不晓得为什么那些喷子要说吴京演的差
16662:真的超不错很体现人性
16663:很不错的电影
16664:导演有想法，但是太阳系没了，推着个地球跑啥，还不如跟方舟一样做一个非常大的飞船！
16665:好看 非常推荐
16666:值得看！！！
16667:非常好
非常喜欢
16668:电影的题材很好，影片的效果也很好，中国的电影展现的更多了，希望继续下去。
16669:《流浪地球》，这电影总结起来就三个字
赞
崛起
16670:还行吧 就特性一般 
16671:恢宏巨献，震撼人心，爱国热血，国产精品。谢谢
16672:感觉挺好，期待我的国以后能出更多这类型的好电影。
16673:不错 值得一看
16674:不错不错，很方便
16675:又花了我40多 脱离了好莱坞科幻片的俗套，不落窠臼，有中国人对世界，人生和亲情的看法 估计今年高考物理可能要以此为背景出一道题，考生也可以将此做为高考作文的素材，写写中国崛起，末日看法，或者国际合作，以及人类命运共同体
16676:很不错哦(´-ω-`)
16677:很好看，建议大家看看
16678:第一次在电影院差点睡着，特效还勉强可以。剧情上国产电影就只会煽情了么？一看到哭哭闹闹的我就只能低下头玩手机
16679:好看好看 好看
16680:太好看了啊啊
16681:很震惊的画面感，还有情节感人，在噩运最后关头，没有国界，只有一颗心，一颗团结的心！
16682:好看！好看好看！
16683:非常棒，场景超赞，情节也感人
16684:催人泪下的中国式奉献片。
16685:这部电影很好看，这不仅说明了地球未来的危机，还是中国第一部科幻电影！很有纪念价值！
16686:很不错的电影
16687:搞不明白评分为什么那么高？超烂的剧情，全程特效！两个小时的电影 睡了一个小时！不推荐看！[凋谢]
16688:特效非常棒，是中国科幻很好的开端
16689:好看  挺不错的
16690:国产电影中的神剧，棒棒哒。
16691:很好，喜欢！！
16692:谁说中国人不能拯救地球
16693:不错，值得观看。寒假没看，开学补回来了。支持高质量的国产电影。希望能有更多高质量的电影。
16694:挺好看的，只是明明没吃早饭看完之后却很撑。。。大概是有些地方的鸡汤给我灌饱了
16695:特效非常逼真，看过最好的国产片了
16696:很震撼！很给力！
16697:很好看，吴京演技很棒
16698:感觉目前最好
16699:电影不错，画面感很强
16700:除了剧情，其他无话可说，当然是针对国产科幻。追了二十来年的好莱坞科幻片，第一次觉得原来咱国内也能做出视觉效果这么好的科幻电影。加油！不是因为谁，为了咱大中国的国产科幻电影！！！
16701:这是我的第一部科幻电影，我觉得特效好看的，但是演员演技一般，台词有些有点多余（个人观点）总体来说还是很不错的，主要特效给人映像挺深刻的。
16702:好看的科幻，国内的科幻来说已经是顶级的了。虽然也有很多模仿国外科幻的痕迹，但我们有接中国地气的搞笑台词。有搞笑，有感动，有特技，有理想，赞👍
16703:国产良心之作。
16704:没得说，必须支持！
16705:剧情很好，看完感触挺大
16706:一个人包场看的，看的4D，个人觉得观影体验很好。视觉效果不逊色于国际大片。但人物剧情可圈可点，不知为啥感觉有点不太自然。但总体说来已经非常不错了，给满分，国产大片继续加油！
16707:挺不错的，值得一看
16708:感觉很好，引发了我很多的深入思考，剧情也十分曲折，很棒！
16709:好看，发人深省，国产科幻片之王
16710:好看没话说！！！！！………！！！
16711:比较好看的，特效也做得好
16712:差评差评！
第一 演员不是外国人
第二 不是外国导演导的片子
第三 拍科幻电影就不需要贴合实际吗
第四 一个人竟然可以左右联合政府
第五 特效牛逼，剧情垃圾
这就是跪时间长了站不起来的人还有看不得国产好的人说的话 
16713:非常好看，想法大胆，演员演的很到位，另外我们的特效很棒！以前都是美国拯救世界，这一次中国拯救了地球！主要是以前的科幻片都是英语，现在这么好的科幻片竟然可以中文全程听完啦！特别棒！！
16714:震撼，感人 中国第一部科技大片
16715:国产巨作，非常厉害
16716:不解释！吴所谓！
16717:的确还可以，效果相当精美。
16718:二刷，画面，特效都非常棒。除了一些地方煽情的有点过，朵朵刘启演技有点尬以外，剧情也很好很顺畅。希望能有更多的人支持中国科幻。家里人都很喜欢吴京，又陪他们买票刷了一遍。
16719:好看好看推荐
16720:太好了 太棒了
16721:好看 值得一看
16722:哼好看的电影
16723:精彩，开创先河
16724:可以........
16725:还不错吧就几个能叫上名字的还都是配角
16726:中国科幻电影的开山只做！
16727:ok小说超级好看，电影也不错啦，有的地方并不吸引人
16728:观影向来不喜欢评价，流浪地球的体验超乎想象，特效好莱坞级别，注入中国人特有的家园情节和中国的价值观，注定是中国科幻迈向世界的里程碑纪程。
16729:国内能拍出这种科幻大片，感觉为国争光了，电影很震撼，看的又感动又刺激
16730:非常好超级棒
16731:还不错很好很好，很有教育意义的，也挺适合小孩子观看，下次可以和朋友分享一下，也可以带小孩一起起看看，是一个很有正能量，很值得观看的影片
16732:中国科幻剧的开端。
16733:这是我看过国产科幻最好的电影，不是个人英雄主义拯救地球，在这里每个人都付出自己的力量，每份微薄的力量都是不可或缺的力量，震撼且感动
16734:震撼 直击人心
16735:震撼，国产能出这样的科幻片真的是让我震撼，看到朵朵广播号召救援人员的时候，我这一个大男人尽然落泪了
16736:近几年看过最好看的～特效剧情都很好
16737:很好看，很震撼，第一次看到如此优秀的国产科幻片，开启中国科幻新元年
16738:一般，没有想象中好看
16739:好。非常好。
16740:有点看不懂哎 
16741:非常震撼，值得一看哦
16742:10分为中国科幻片加油，有些细节和剪辑还有调整的空间。
16743:非常好，非常好！
16744:谢谢，流浪地球
16745:很好看 推荐
16746:好看超好看 。。
16747:我闺女说战狼死了
16748:都说好看，我硬是睡了一觉才醒。太困了，醒来只剩一个结尾。
16749:新颖的想法和优秀的特效，新秀演员与老戏骨搭配，主角光环的英雄主义和知识就是力量，科技是第一生产力。看完之后让我觉得每一部灾难片都像一个警醒，生活不似电影，现在的地球真的在逐渐衰竭，当末日来临的时候会有英雄么？我们的选择又会如何呢……脑洞太大😂😂
16750:效果很好，给个好评
16751:国土楼天空之眼
16752:中国第一个这样的电影，很好看，喜欢
16753:特别好看，非常燃，好看好看。
16754:中国科幻难得的良心
16755:太棒了！很震撼！
16756:好看！！！！！！
16757:目前最好的国产科幻片！
16758:很不错。。。
16759:特效给满分
剧情给8分
人物给7分，除了吴孟达，吴京 李光洁 雷佳音混个脸熟以外，那男主户口和那个朵朵演的什么呀，不成熟的剧情，全靠特效撑着。画面从头到尾看的眼花缭乱。。。。真心一般
16760:不好看，很乱
16761:好看，十分推荐
16762:我爱中国哈哈哈
16763:满分，真的，这是我看的最过瘾的电影之一！
16764:不比复仇者联盟差，有时间再二刷
16765:难得好看的国产科幻
16766:非常好看，震撼人心……其中的情节非常感人！！！
16767:太好看了。  
16768:国产极少的科幻电影。拍的很棒，很醉人。我也是跟着剧情走啦。很多年没看过这么好的电影了，和国际大片儿不相上下。
16769:看的是2d，还是挺好看的，音效到位，视觉效果不错
16770:很燃！非常不错！
16771:国产科幻片的里程碑之作
16772:十分值得表扬！！！🌟🌟🌟🌟🌟
16773:太好看了！有喜有泪有感动！
16774:不错，虽然还没看
16775:看的iMAX的，和国外的灾难科幻片一个味道，但是群演还需要加强功底。
16776:有视觉震撼，有人情永存
16777:还可以。。。
16778:喜欢科幻冒险片，而且国产片也越来越吸引国人的青睐！期待有更多更好的作品！
16779:好看！好看！！！！！！！！！！！！！！！！！
16780:国产科幻又一巨作
16781:这必须是一部满分的电影！！！中国科幻剧的里程碑，耗资巨大！道路千万条，安全第一条刷爆各种圈！只能说牛b，有机会一定再看一次！
16782:激动的心，，
16783:很棒的国产科幻片！
16784:非常好看😊震撼人心
16785:不错！国产能拍成这样非常不错了！
16786:整体感觉不错，就是时间切换太快，剩下的满满的充满了科技感，剧情很感人，已落泪
16787:首先，赞一下特效！终于不是五毛的了。然后我们来说说剧情，整个还是太拖沓，中间一段我都睡的流哈喇子了😄 
16788:感觉一般，中国人的想象力差点
16789:我的感觉是看不懂 应该是智商不够 但是泪点没有很高 感觉就一点点的泪点 也不至于哭的稀里哗啦的那种 然后就是没有笑点 如果喜欢宇航员太空类型的可以去看 我还是比较喜欢 飞驰人生 不过这个也是不错的
16790:看着想睡觉 腰酸背痛。理解不来 


16791:特效做的是很逼真
16792:总体来说国产片拍出这种效果很不错了，很有想象力，希望国产片拍出更精彩的科幻片！！！支持国货。
16793:不错哦很好看
16794:俄罗斯再一次成为友军
16795:特效还行 剧情就不怎么地了
16796:还行 某些情节有点莫名 回去想找小说看看～
16797:细节经不起推敲，不过这都是废话，科幻片能推敲还叫啥科幻？！科幻效果真的达到了好莱坞的程度，中国科幻片的新纪元，相信以后国内想拍科幻都得掂量掂量了，
16798:好看好看，希望国内能以后多出点类似的电影，
16799:挺好看的啊，很燃，特效不错
16800:好看  推荐
16801:开启国产货科幻电影之路
16802:国产电影 这个特效已经很不错了
16803:好看的不得了😂
16804:带全家老小看的，中国科幻第一，就是附音太吵了！吴京厉害了
16805:太无聊，居然还有这么高评分，我也是醉了
16806:很不错的硬科幻电影，可以说是中国国产科幻电影里程碑经典之作。网上在黑流浪地球的人分3种，第一种在我个人看来，那些看习惯了外国科幻电影的人，看了流浪地球，就会拿来个外国的电影比较《熟称:舔狗》。第二种:国内一些不良企业或者个人眼红人家流浪地球票房，然后给钱雇佣他人黑流浪地球。第三种是人比较可爱的:讨厌电影类型或演员，因为看到有网上有黑流浪地球或者讨厌演员在里面，盲目跟风黑，以此满足自己的内心的快感。以上纯属个人观点👿 
16807:很催泪 很好看
16808:最佳国产科幻电影，世界级！全程紧张看完
16809:好看，中国的科幻先锋！
16810:春节的时候带着老婆小孩一起看的。很赞。
16811:好看。。。。。
16812:一部非常难得的电，让我感觉很很很好看，很震撼
16813:好多人说  特效太假了  我不觉得  我支持吴京啊  觉得只要是他演的都喜欢   会很支持他的
16814:真心地很不错
16815:不错，值得看
16816:很好看的中国科幻片！支持！
16817:不错的感受，好
16818:太生硬，演技差，没有代入感
16819:挺好看的  支持
16820:很不错，值得推荐
16821:电影的特效还不错，剧情也还不错，刘慈欣的科幻剧值得一看
16822:好看，最后感人
16823:如果有完整版的出来放映就再看一次
16824:真的完美，以前想到科幻片，脑子蹦出的就是外国的，今天让我见识到了，我们祖国的科幻也可以很强，很棒，二刷了，爱死了
16825:国内能拍出这样电影 真的觉得超赞
16826:还是挺震撼的
16827:为了鼓励，给上10分。
16828:好看，值得欣赏！
16829:好看，我对象哭的真的没谁了
16830:非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常好
16831:网上疯狂安利，看了确实不错，网上那些梗瞬间懂了，不多说，直接两行泪!
16832:电影很棒，既有人类亲情流露，也有科幻感，电影值得一看
16833:国产能做出来这种特效真的不错
16834:不错，值得一看。
16835:好看，有泪点
16836:不错的，吴京的电影都超爱看！
16837:还行，国产品这样可以了
16838:场面宏大，特效精密，好看。
16839:中国人的科幻片，灾难片，赞赞赞。
16840:好看，支持，看回了票价
16841:电影满分。电影院没分 辣鸡。开场还要放5分钟预告片
16842:一部很好的题材电影
16843:很炫很牛逼.
16844:特别棒，，，，
16845:带着孩子看的，为中国科幻电影加油
16846:十分有代入感，赞
16847:还不错，值得一看
16848:真刺激，我打10分
16849:优秀国产！特效满分
16850:巨好看了，。
16851:总体来说还是可以的，继续加油💪
16852:剧情并为尿点，转折略显生硬，总体来讲很不错的国产电影
16853:太完美了这个电影！
16854:不抛弃，不放弃的精神
16855:好看好看好看
16856:本来我是要给个9.5的，毕竟剧情上有点bug，但是我实在看不惯一些无脑黑，满分不解释
16857:今好看死了~超级超级爱~连央视都认准了~
16858:特效不错，很有振撼感。
16859:一般一般一般
16860:挺不错的，推荐
16861:超级好看，完美
16862:还不错还不错还不错！
16863:赞！  优秀！！！
16864:真的很垃圾 实话
16865:超级棒，这么说吧。不看会后悔的，不看3d更会后悔的。
16866:好看得不得了
16867:还不错！比预想好
16868:挺不错的，真心的。
16869:不错。。。。。。。。。。。。。。
16870:电影很好很刺激
16871:我在看流浪地球之前对吴京也是有些许偏见的，我没有看过战狼，觉得媒体把战狼夸的太高，所以，当时流浪地球我是没有准备看的，但是那天晚上我爸说：那个流浪地球网上评价还挺好，我们去看看嘛。于是就去了。在看过之后，我彻底对流浪地球以及吴京改变了看法。在这里我要向之前对他们的偏见说声抱歉。电影的节奏很快，高潮迭起。吴孟达老师也带来了很多回忆。我接触的第一部科幻作品是江南写的《上海堡垒》，那本书我看了5遍，每一遍都有不同的感受。这部电影虽有不足之处，但是我认为每个人都应该正视它，不能凭一己之见来否定整个电影。这是中国人拍的第一部真正意义上的科幻电影！我们应该为它感到骄傲！加油《流浪地球》！加油，中国科幻！！
16872:特效很棒，但是有点煽情过度了
16873:还是值得一看。
16874:真的不知道，好好的科幻片为什么要拍成都市家庭情感剧？仔细想想，如果片中的演员都变成外国人，你还会买单吗？真的可笑！
16875:故事情节，发展节奏，中华民族文化精神，特效效果非常出色！点赞👍，没有太多大牌明星主演，但是都很出彩，吴京太牛掰了！
16876:中国电影的高科技
16877:不错支持中国科幻电影
16878:还不错，亮点在后面
16879:很不错  唯一的就是影院放的明显删减版
16880:看电影居然第一次哭了 超级好看😁 
16881:流浪地球影片非常好看，科技感很强，开启了我国国产科幻电影的篇章。爱国主义情节很浓，在青少年心中埋下了科学的种子，激发他们去探索科技的奥秘。
16882:看了《三体》之后，在看《流浪地球》，感觉里面很多科技成分都有很好的体现，就导演叙事方面来讲，也许是由于电影剪辑的问题，有一些剧情上的不连贯，电影在人物塑造方面有些许欠缺。但整部电影的特效是非常值得肯定的，这是一部好电影。不管有没有看过《流浪地球》，我们都应该理智一点，给中国的科幻电影支持，而不是打压，国外电影在特效方面的确比我们好很多，但中国电影正处于发展阶段，请把电影还给电影，不要让情绪成为你否定它的理由。一点小意见，支持《流浪地球》!
16883:电影:中国能拍出这种科幻片，也可以了。脑洞大，剧情快，又燃又煽情，就是特效没达到预期，很多是用模糊处理，感觉就是720p和1080p的区别。总体来说感受不错，继续加油。
影院:感觉6号演播厅屏幕左上角的铁架子没固定好，电影一旦有重低音，那个铁架子就哒哒哒的响，还望工作人员修理一下。
16884:电影是娱乐也是一种文化，好看，感动这就够了，还求什么呢？
16885:一直都很喜欢吴京演的电影，是我看过最好看的国产片。
16886:好看。。。。。
16887:非常好看非常好看好看的完美
16888:冲着票房好歹第二的片子 勉强给个十分吧 反正0分十分对我又没所谓😄
16889:首先我先说八个字珍爱地球！保护环境！场面壮观。
16890:娱乐搞笑，看后轻松。
16891:特效做的不错，中国科幻元年
16892:看着好评如潮去的
16893:挺好的 画面感
16894:特效确实可以
16895:说真的，这是我唯一一个看完了还想再看好几遍的电影，太棒了！
16896:好看，非常好看
16897:满分，不解释
16898:还可以，值得一看
16899:还不错，满满的正能量！
16900:不错     中国科幻
16901:很好看 我觉得中国的科幻片会更好 这还是一个还是而已 加油加油 很喜欢吴京 简直不要太棒 赞赞
16902:科幻效果很不错！
16903:少有的不错国产片
16904:很不错，效果做的很憾
16905:非常喜欢流浪地球这个电影，太震撼了，太精彩了
16906:看了之后感触很多，吴孟达知道自己要死了，坐在椅子上的时候，戳中了泪点，整部剧剧情紧凑，不敢说比国际大片怎么怎么好、但是就目前国内的科幻片，流浪地球首屈一指，而且不是那种纯扯淡的，至少让人相信可行性。非常不错的电影，从电影院出来后享受着阳光，感觉活着真好。
16907:很好看，值得看的一部电影
16908:中国科幻电影崛起了，这是看过同类题材中出类拔岁的一部！👍👍👍
16909:完美，厉害，真棒。
16910:最棒的国产科幻片！屈楚萧完美诠释了剧中角色，未来可期！
16911:都说好看，没发现。
16912:很好看，很敬重吴京背后付出的辛苦及敢于挑战的精神
16913:国产新作太完美了，打开了好莱坞的大门
16914:能看下去的国产科幻片
16915:有创意，够大胆，全程高能，国产科幻片，棒
16916:中国科幻终于有拿的出手的作品了，虽然bug不少，有些演员演技也不太行，但整体来说，质量还是中上的，鼓励一下，流量地球继续流浪，中国科幻继续加油。
16917:不错的一部电影
16918:光棍好苦逼(இдஇ; )
16919:太棒了，看哭了几次
16920:为吴京点赞，加油！
16921:深度好电影，不吹不黑，超级棒，已经很优秀了
16922:还行吧，路还很长。
16923:中国第一部太空科幻片，很好
16924:好看到我想去看第二遍第三遍第四遍
16925:还是很不错的，高手在民间
16926:好看，中国科幻片崛起了
16927:特效打满分，剧情最多5分，但是这真的是中国近年来拍的最硬核的科幻片了，无论如何都要打个10分支持一下
16928:可以不错好好
16929:自从看了战狼以后，对吴京就有了些许认识，这部新出来的电影，看到是吴京演的，就买票了，果然没有让我失望，希望快点出新电影。
16930:支持国产电影
16931:在国产片中算得上佼佼者了
16932:电影3D效果不错，不过有点没看懂
16933:特别好看。赞
16934:还挺好看的。
16935:好看到第一次想写影评  很震撼  
看完特意去查了吴京的微博   确认是不是还在
16936:good，，
16937:刺激了我  这个才叫中国电影  完美
16938:挺好看的，特效做的很到位
16939:好看好看好看
16940:电影不错 电影院差劲
16941:垃圾就是垃圾！天天请水军！打着中国第一部科幻片的幌子出来！请了吴京更垃圾！
16942:真滴好看，激动
16943:非常好看，中国科幻电影崛起
16944:还行还行，鼓励鼓励。
16945:挺好的，剧透了，没有意思
16946:完美的购票过程
16947:中国科幻片的里程碑，视觉传达也挺震撼，灾难片的教育意义深厚……
16948:很好！！！！！！！！！！！！！
16949:好看，欢迎观影
16950:好………………………………～……………………
16951:很棒，中国科幻
16952:难得一见的国产科幻片，再有点中国特色会更好
16953:感觉很震撼，很感人。
16954:中国能拍出这样的电影不错
16955:太好看了，中国就应该多多拍一下这样的科幻片。
16956:好看好看好看
16957:假如真的有那么一天，我们该怎么办？
16958:不错，电影很好看！
16959:必须好评！！！
16960:不错 值得一看
16961:不得不说中国的电影技术越来越成熟，当之无愧的第一
16962:特别好看的一部片子，特效很震撼！
16963:感觉一般般！没有什么剧情！
16964:特效太炸了，完美
16965:太棒了，支持国产电影！
16966:好看、真好看、太好看了
16967:个人观点，因为涉及到太多的物理化学知识，剧情方面看的有点懵，后半部分比较煽情，都看哭了。特效画面绝对，找不到吐槽点。总之，这是第一部把我看的喉咙酸痛的科幻片。
16968:好看，环境好，服务好
16969:中国首部科幻电影厉害
16970:达到了世界一流水平
16971:中国人科幻电影的开山之作，必须支持，家文化是中国人的信仰，任何时候都要心怀希望～
16972:特效不错，剧情不是很好
16973:好值得一看。。。。
16974:二刷，买的4D的票，全程椅子在吹风，一直在想帮她撩一下头发……
16975:對於中國的3d大片而言是一次不錯的進步
16976:好看啊....
16977:我可以
我都可以
16978:嗯嗯挺好的啊
16979:还是非常好吃的
16980:很震撼   很感动
16981:不知道是M国多少年前的特效水平，故事也编得够呛
16982:好看   感人   看到后面我都要哭出来了
16983:视觉效果不错，剧情待改进，情怀太重不好
16984:说不来的感觉，总体还可以吧
16985:还可以哈哈哈
16986:效果不怎么样
16987:国产科幻大片，终于不用看字幕也能痛快的看电影了。
16988:还行吧。虽然有的地方没看懂→_→
16989:特效特别到位
16990:好看啊       好看啊
16991:很好看的电影！就是里面那两个孩子有点气人！
16992:可以说是国产科幻电影的一个里程碑了
16993:很不错的影片
16994:非常好看非常好看
16995:很好看，也很感人！
16996:很好的一部电影
16997:我在车上，不方便回。
16998:特效很不错！赞！
16999:一部很好的影片
17000:超级好看，国产第一呀，视觉效果超级完美
17001:科幻电影就是这样
17002:还行，国产进步也挺大，敢有想像的空间，也很感人，连我这么挑剔的人，看到最后也有种想掉眼泪的感觉，也许眼泪最该掉的时候就在生离死别吧……
17003:好看！！！！！
17004:为中国的科幻制作技术点赞，加油！看了三遍
17005:很好看很有意思
17006:地球 绝不放弃
17007:还可以  期待更多作品
17008:宇宙框架的构造题材很新颖，人物性格很鲜明，绝望与希望，扣问人性，亲情感人至深，永不放弃，为爱和希望勇于牺牲，人生很短但希望永恒存在于人心。
17009:震撼，震撼，震撼!!!
17010:刷新了我的认知，拍的真的不错！
如果有第二部，绝对会吸引我去观看！
17011:有希望就不要放弃    放弃就一点儿希望也没有了
17012:非常棒，中国科幻加油
17013:非常不错的一部电影，强烈推荐。
17014:超好看的电影！大片既视感，煽情片段做得很好很到位，特效也贼棒！
17015:中国科幻电影里程碑，不解释，看吧！
17016:达叔很拼，一改往日的风格，特效也不错
17017:很不错的！值得看看！
17018:还不错。值得一看
17019:被感动了。场面真的不输欧美国家的大片，也不输于英雄大片，深感中国电影崛起……好看！！
17020:国产片终于崛起
17021:真的特别好看  
17022:支持国产科幻片，支持吴京
17023:太燃了，我们终于有了部自己的科幻电影，为影片点赞！！！非常值得去看
17024:真是祖国强大的代表，国产大片建议观赏！
17025:感觉拍出这样的电影，很自豪
17026:庆春银泰的影院连夹镜片都么有？影片很好看，爆发时的冲击感迎面而来…………嗯。么有夹镜片，看完电影的我眼睛好疼，不写了
17027:特效满分，最后比较燃
17028:本来要去看别的电影的，到电影院直接去看流浪地球了，真心好看，不错，很喜欢
17029:很感人很喜欢
17030:特效做得不错， 剧情非常一般。
17031:哎呦，不错哦。
17032:好看好看 强烈安利
17033:好看，虽然强行走剧情有一点点一点点的尬，但不影响电影的科技感，前所未有的高级感，崛起了！
17034:挺好看的，特效牛逼。
17035:坐我后面的一个小女孩在吴京挂的时候哭了，我本想转过身去安慰两句，但是她麻麻用死亡的眼神看着我。吓得我直冒冷汗😂😂😂
17036:一般，不做推荐
17037:很好看 二刷
17038:中国的科幻片必须赞！谁说只有漫威才能拯救地球🌍
17039:看哭了(´;︵;`)
17040:不只是好看，甚至还有点自豪感😊
17041:前面剧情真。气死人
17042:自我牺牲的精神，拯救地球，吴京帅呆了，正义感爆棚，帅！帅！帅！
爱惜我们赖以生存的地球！爱我们挚爱的亲人们！
17043:贼贼刺激贼贼好看
17044:特效很赞，故事很赞!
17045:陪家人看的，家人喜欢，我个人觉得一般，个别演员扣3分
17046:3D很震撼，很好看
17047:儿子很喜欢。
17048:可以，环境优美
17049:很不错！难得国产的科幻片
17050:地球去流浪，竟然没有带月球一起。几十亿年的伴侣，说不要就不要，地月本是同林鸟，大难临头各自飞。呵，渣球
17051:国产电影的又一标杆
17052:好看好看好看
17053:不错给个赞鼓励鼓励
17054:如果电影好看，你就不会在意有没有人陪你看！
17055:值得一看，中国最棒科幻片
17056:IMAX看得很震撼，小破球冲啊！
17057:影片非常好，硬科幻
17058:后来自己看得都特别激动 感人 流泪了
17059:不错  喜欢
17060:很不错，期待国产再创新高
17061:国产科幻片让我眼睛一亮！牛！
17062:好看，很真实！
17063:果然不负评分
17064:春节档看了两部电影，这部网上传得火热，可惜看了后感觉比另一部差多了，只能说有点失望，也可能是报的期望太高吧，视觉效果还不错，六分是为这打的，其他0分
17065:挺不错的影片
17066:看完感觉 活着真好
17067:真的是很好看
17068:星际穿越8.5分，流浪地球8分，或许算不上最好，但是国产科幻的进步值得骄傲。
17069:还要说什么呢？嗯？
17070:好看好看好看
17071:中国科幻片崛起之作！！！！
17072:虽然不完美，但真是里程碑式的作品，前进三。
17073:特效不错，剧情也可以
17074:好好看，越看越精神，不困
17075:中国科幻片元年，中国科幻片崛起，搞起来。
17076:加油，加油加油
17077:支持吴京，支持国产
17078:特别好看，特效效果不错。
17079:郑州交通委提醒您:道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪！
17080:非常好，，，
17081:国产片的一次重大突破
17082:好看:。。。。。。。。。。
17083:刚看完真的挺好看的，男主也不像网上说的那么差，挺好的，中国顶级巨制，有美国大片的感觉，中国式灾难片中国式结尾还是挺好看的
17084:简直好看，完美
17085:相当好的呀 ！！
17086:很好看！国产能拍出这种效果很不错
17087:达叔演技没的话说，支持。
17088:巨幕 超震撼！
17089:中国科幻电影的质升！
17090:中国科幻来讲，确实是不错的了
17091:中国科幻电影牛，希望以后越来越好
17092:好看的要死!
17093:非常好看，也很感人
17094:好看好看好看
17095:感动感动感动
17096:很好看，算是我看的中国第一部科幻片，很感人，爷爷死哭了，爸爸死泪奔，主角也一点点成长。
17097:必须得支持一下
17098:好看，还是很震撼的
17099:真的很好看  震撼感人
17100:牛，不错不错
17101:怀着忐忑的心去看的，生怕扑街，结果真的超乎想象的好看，场面红伟。演员恰到好处，剧情不拖沓，刘慈欣太棒了，能写出这样的作品。同事感谢导演感谢片方，今年新年最大的惊喜，中国科幻片的标竿！加油！刘慈欣的作品都要被拍了，一定都要按照这个水平来，让中国科幻片走向世界前言！
17102:特效中上水平
剧情因为时间剪辑问题有些bug
但并不妨碍它是一部合格的商业片与国产新科幻片的起步
在科幻片里寻求现实是憧憬 但过度追求现实就是妄想 科幻毕竟是幻而不是科学纪录片
别扯有的没的 我们就是要带着菜地一起走！

扣分项：国产通病后期配音问题 剪辑转折还是太硬
17103:能有这样的科幻片真的是很棒了，虽然里面很多镜头都有点好莱坞的影子，但也值得一看呀
17104:很棒，但剧情转折不够多，与顶级科幻还有差距，加油！
17105:如果你是良家少男，请穿好衣服。如果你是找对象，请注意矜持。如果你想勾引大家，麻烦把裤子再往下脱一米。大家都很忙，不要这么多套路！
17106:比预期想象的要完美，真的很壮观很感动
17107:这不是看电影，简直是蒸桑拿，热的分心根本没看好，再也不来了
17108:感觉很一般，实在有点假。
17109:今年看的最好看一部电影
17110:我只能打出这个分数
17111:不错，还是很值得观看的
17112:电影很不错，就是吴京的儿子是个败笔
17113:好看，有段挺感人
17114:良心之作！中国的骄傲！永远支持京哥！
新生代才俊能拍出如此佳作，可喜可贺！可见有多少才有抱负的有才华的年轻一代电影人被物欲横流的阶级固化的贵族电影大佬们扼杀在摇篮中啊！
17115:好看，不解释。
要是这都打一星的话以后就只看烂片好了
17116:挺好看，脑洞大开。
17117:牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼
17118:一般，能接受
17119:很好看，期待下次
17120:也太好看了吧
17121:不错，难得的一部拍的上档次的科幻片
17122:希望，是这个时代像钻石一样珍贵的东西
17123:垃圾差急了，不科学
17124:看过的都觉得很不错哦！！！很推荐看
17125:看了开头就看不下去的影片，这高分也太假了！
😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 
17126:不错，开创了中国科幻片的先河！
17127:还行吧。别高估的分数，就值7分中庸电影
17128:这是一种进步了
17129:电影还可以特效方面不错就是北京提示提的有点烦
17130:很有大片的感觉，可以
17131:值得看的好电影
17132:很好看，值得推荐
17133:一般般吧，没想象的好！
17134:国产科幻一定支持，好看
17135:很好，非常好，支持国产电影
17136:一场下来哭了好几次 真的好看
17137:可以的可以的
17138:嗯，还行，，，，，
17139:特效很好。中国科幻片比较有代入感
17140:很震撼，好感动
17141:好看震撼人心，感动啊
17142:真的很好看，感觉很刺激
17143:不好看，看着看着睡着了，不过这个特效是真的不赖
17144:谢慧说很好看👏👏👏
17145:中国科幻电影里程碑
17146:吹爆这部电影，有泪点，有感动，有奇思妙想，本来刘慈欣的小说翻拍，我是不抱希望的，但是结果，就是真香～～～话不多说，打call
17147:挺好。。。。。
17148:不错…………
17149:流浪地球流弊
17150:看了第二遍又泪下了
17151:非常完美！也非常震撼！！想二刷，可没qian。。亲情线和爱国线令人感动啊，支持支持！？
17152:完美，饱和式救援
17153:剧情紧凑，无尿点，非常推荐，我愿意为了这样的中国电影贡献我的票房
17154:非常棒！支持  大力推荐
17155:超级好看，特别震撼
17156:没有期望中那么好看，真不知道这么高的分是怎么来的
17157:刺激、感动😹
17158:支持一下，国产科幻先河。
17159:可以了，个人感觉挺好的
17160:有点感动！国内能拍，也算一种进步
17161:效果正常，科学而又奇幻！国影，科幻电影的里程碑！
17162:很震撼，很棒
17163:无语........
17164:国产最棒的科幻片
17165:没想像那么好看，终于看国产电影拍很有水平科幻电影值得点赞，期待以后出更多高水平的科幻片
17166:有好莱坞大片的气势
17167:我喜欢，中国万岁
17168:可以，中国科幻的开始，希望不要是巅峰
17169:看完以后我在想，我们以后的日子是不是酱紫了😂
自我感觉，挺好看的，也挺感动的
17170:以为是青铜原来是个王者！中国🇨🇳科幻片👍💪🏻💪🏻起来
17171:尽管在叙事上不少漏洞，细节上也略显生硬。但绝对是国产电影的精良之作，起码在态度上是认真做电影，比起粗制滥造的国产货强太多！支持！
17172:卫生差，还要自己买眼镜
17173:可以，真的很不错，虽然剧情还是值得斟酌
17174:太好看了中国人都挺起来
17175:虽然不喜欢那两个熊孩子，但这部电影整体来说我很喜欢。
17176:太好看了八八八啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！
17177:非常棒  国人骄傲  🇨🇳科幻片新纪元  自此国人骄傲  敢说  🇨🇳有媲美奥斯卡科幻片  吴京  不同于当下国内娱乐圈艺人  特别棒！！！
17178:感觉比战狼2还好看！！！完美~
17179:好看，深入人心。
17180:贺岁片最好看的一部！
17181:好看好看好看
17182:电影刚开始放错了，后来换回来之后还有抖动，3D眼镜也希望换一种，不好戴
17183:非常好，特效OK👌
17184:中国的科幻片，惊艳到了
17185:特效非常不错。
17186:看了这部影片我也不禁在思考，如果地球要流浪，那时候的我会有什么价值，我会处在什么位置，会做什么事情……
17187:我们带着地球一起走😁太阳系再见😎
17188:很精彩！每个人的人物刻画很到位。
17189: 没战狼电影有意义
17190:好看！！！！！
17191:好看好看好看好看
17192:中国科幻电影的元年
17193:流浪地球真心不错
17194:感觉还挺震撼的。很好看，也很喜欢吴京。
以后得注意环保，爱护地球，人人有责，我们要自已保护好我们的家园。
17195:好看，，，，，
17196:好好看好看看
17197:吴京知道我们想看啥
17198:中国终于有一个可以的科幻片了
17199:奶思 good

17200:这部电影特别好，希望那些无脑水军滚远点
17201:算是国产科幻片比较好的了，不过高潮部分的感情戏太多，有点不那么刺激，
17202:特效不错，故事尚可，主角极其讨厌，太不懂事了
17203:中国科幻电影良心片，真的很好看，还记得最后高潮的部分，我当时正准备上厕所，但我还是忍住了，不愿意错过电影的一分一秒。尤其最后韩朵朵呼吁大家援助他们之时，我真的泪目了，也是这样也让我明白了希望的含义。
17204:带我飞跃了一个宇宙
17205:里程碑的科幻片，值得一看，推荐一下
17206:好看。。。。。。。
17207:不错的。有一定的教育意义。虽然吴京的戏不多，不算主演，但是质量还是不错的。
17208:飞常好看呢！
17209:还可以吧！没有宣传的好!
17210:从来不写影评。这样的电影是中国的。你还没看吗？👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
17211:可以，良心之作
17212:场面震撼，父子情让人感动！
17213:看了预告就觉得很不错 希望国产电影越来越完美 越来越优秀 这部电影很值得看一看哦
17214:非常好看！！！
17215:吴京很感人！
17216:非常好看！我只说
17217:二刷，不多说，好看但是差距还是有的，继续吧😂
17218:国产科幻，必须支持，不下于欧美大片
这次是和老婆一起去的
17219:非常非常好的😄
17220:中国第一次部科幻电影，厉害了。
17221:震撼人心，非常喜欢
17222:好看   刺激  感人
17223:中国科幻还是有望的
17224:太好看，就是对吴京的结局不高兴，男主小哥哥很帅！
17225:挺好看的，很现实
17226:很好看，虽然逻辑不通，但是真的是一部非常不错的电影，当然，如果能改编成电视剧就更好了
17227:不错，极具科幻性，而且还是国产，给国人长脸了
17228:挺好，特效好看
17229:非常震撼，很好看，结尾很感人！
17230:特效是国内数一数二了，但是电影时长感觉特别长，感谢戏太多，独白太多，有点油腻的感觉
17231:完美世界那么大，，，，
17232:特效制作精良，物理逻辑虽然看不太懂，但至少创作团队能用心去找专业人士请教钻研，也算是用心之作了。剧情、台词及演员的表现还有提升的空间，继续加油！！
17233:中国科幻片可以啊
17234:好看 很震撼，感动
17235:好看好看好看很好看
17236:好看，真好看
17237:国产科幻，支持一下。刘慈欣很牛，神奇想象完全不逊于美国科幻。但中国人真不太会拍电影，尤其不擅长刻画人物，看完整部电影，没有对任何一个角色留下深刻印象，电影的悲哀！
17238:还可以吧！不错！
17239:真心推荐，特效足，真的很好看
17240:大国崛起的标志。
17241:真的好看，相信吴京
17242:别的不管。我喜欢男主。哈哈哈！
17243:最后的片段，吴京都把我感动哭了。。。。科幻场面也太棒了！
17244:喜欢，被感动到了，虽然情节有点跳，但是还是给国产电影点赞
17245:不得不佩服京哥的眼光，这部电影不错。
17246:很好看，完美
17247:特效很棒，演员演得不出戏。
17248:强力支持中国第一套硬科幻，
17249:良心国产，超喜欢
17250:泪点很多的一部电影，也是满满的正能量，人必须要先救，他人才能救你。虽然道具有点糙，但是对于国产的，已经很不错了，至少敢拍了。
17251:再接再厉茁壮成长
17252:好看。。？。。。。。，，，，。。。。。
17253:不错不错不错
17254:剧情没有想象中那么完美，有些情节稍显牵强，特效很震撼，为中国科幻电影加个油吧。
17255:完美 中国科幻电影
17256:国内的第一部科幻片，真的是值得推荐
17257:不错不错不错
17258:很不错的电影、大家一起好好的爱护地球吧、人类在自然的面前真的是很脆弱！
17259:毕竟是第一部国产科幻电影。超出预期。非常好看。支持支持
17260:好看，很震撼👍 👍 
17261:厉害，看到中国电影的进步，荣幸
17262:不错，确实好看
17263:今年贺岁档第一，喜欢吴京吴孟达的表演，两个小演员能不能提高点水平再来，演技好尴尬。
17264:不错，中国人拯救了地球
17265:很好看 好看 好看
17266:很震撼，很好看
17267:没有经历过也许会觉得很扯，但不管怎么样，现在的地球，真好！
17268:特别棒！结构宏大！
17269:整个影片的特效真的做的特别自然，看了就觉得是属于中国人的电影。很好
17270:题材新颖，特效也很不错，国产片来讲，真的超棒！
17271:看了之后，此预想中的好
17272:OK啦，还可以
17273:很刺激的一部电影
17274:很好看，感动啊~
17275:吴京电影必须支持😊
17276:国产科幻，不说情怀，是真的令人感动
17277:我也不知道呢啊，好了就可以了吗你的解释
17278:好看，加油中国科幻电影
17279:非常好看，中国厉害👍 
17280:真的超级好看超级感动
17281:支持国产好电影
17282:非常棒！国产科幻电影，加油！
17283:牛批 太好看了
17284:大刘万岁≧▽≦
17285:总体来说还可以
17286:好看，超好看
17287:太无聊，剧情太过于扯淡，瞎你妈拍
17288:我感觉挺不错的。
17289:挺棒的，我爱大刘
17290:好看，场面很震撼！
17291:今天带老婆一起去二刷，依然那么震撼和感人！
17292:第一次看前半段没看到，今天二刷，我很喜欢
17293:太多人因为吴京一分?那我因为吴京满分。
17294:国产崛起，不多bb吹爆就对了
17295:这么尴尬的剧情，居然吹成国际大片，我都替制作人员脸红
17296:不得不承认这种类型国外的制作很棒，国产片里这个算不错了，加油！
17297:电影特效还是很nb的，给10分，剧情有些些没看懂，到最后为什么刘启他们还活着鸭？
17298:接地气的科幻电影
17299:中国科幻电影元年，必将开启科幻题材的新时代。需要作家，需要题材，需要电影
17300:真的很好 良心电影
17301:很好看，中国加油
17302:你在平原上走着走着，突然迎面遇到一堵墙，这墙向上无限高，向下无限深，向左无限远，向右无限远，这墙是什么？梦想终于成真，地球开始流浪，科幻开始启航。
17303:电影太精彩了
17304:还好，值得票价
17305:男女主角，有点尬，其它都特别棒
17306:中国科幻里程碑。。
17307:回到家点解点解大酒店继续继续经济学
17308:特效真的媲美好莱坞大片了！赞
17309:评分第一  当之无愧 真的很好看 看的过程哭的不行
17310:好看，特别好看
17311:真棒！！！！！
17312:这么个炒作与道德绑架不利于中国电影的发展，如果再出一个一样的，我怕真不去看了
17313:我能说，我连续刷了三遍吗？
17314:特别棒！！！
17315:好看的电影票
17316:真的好看，中国第一部硬科幻太感动了
17317:电影非常的好看 非常的精彩
17318:还可以不错啊
17319:很不错，很好看
17320:很好看，虽然很多不合逻辑，但是，场面很震撼，特别棒，对我来说，是新年来看的最好看的电影了
17321:很牛逼，自红海行动的第二部好莱坞水平的中国大片！
17322:很好看，很精彩
17323:看哭了好几次
17324:除了长城，再就是这部电影让我愿意连续进好几次电影院，这部电影是非常值得到影院观看的，视频看感觉就差很多了。
17325:很挺好看 值得推荐👍👍
17326:不错，挺好看的
17327:好土一电影。
17328:还是挺不错的
17329:好看，震撼，强烈推介，值得一看
17330:特效可以的，啊8错
17331:没有战狼好看
17332:中国式的科幻大片！
17333:导演不行，整体效果不知所云，不知道具体重点要表现什么，幼稚园的水平，可能还不如幼稚园吧
17334:中国科幻电影完美
17335:国产场面制作都是突破，支持
17336:演员演技给力，突显精神力量。
17337:太震撼了，好看
17338:还好吧，有点夸张
17339:挺好看的，励志电影，弘扬中华爱国主义精神
17340:科幻之旅，国之精粹，视觉盛宴，太棒太棒了👍 👍 
17341:演员都挺给力的，效果出来的也不错，国产科幻片的开山之作，必须支持
17342:很好看，看了俩遍
17343:影片还好！去万达美特好店看得！太差了差点儿把人冻死！上一场的垃圾也不打扫！影响心情
17344:精彩绝伦，特效完全在为剧情服务，感动夹杂着震撼
17345:看到以后的地球世界，为事业爸爸和儿子十几年的分离，还不离不弃的在岗位上。

17346:挺好看的。嗯。。。感觉以后也许也会这样
17347:中国大片的感觉  虽然情节老套  但看出了中国科幻电影的未来和制作   不错不错
17348:不衔接 场景太少
17349:父子对话的那一段戳中了泪点，当中国人成为末世核心时，看到的是强烈的使命感！
17350:非常不错，很好
17351:好看，可以媲美欧美大片
17352:特效炒鸡赞，而且赚足我的眼泪，呜呜呜(┯_┯)吴孟达老爷子那一段哭惨了
17353:没想到咱们也能拍出这样宏大的科幻片，特效有质的飞跃，题材新颖，剧情安排也很紧凑，多次反转。人物塑造和演技都不错，，支持国产科技片，看完马上给10分。
17354:很棒！很好看！
17355:还是有点好看
17356:非常好，感觉看晚了
17357:好好好哈哈哈
17358:又燃又中二！真过瘾
17359:非常感人，很好看，视觉效果很棒！为国产科幻加油！
17360:一般般，孩子喜欢！自从看看了流浪地球，天气不是雨就是雪，唉！真的开始流浪了
17361:支持吴京牛逼
17362:震撼的画面   有点小感动
17363:还不错，特效给9.8分，情节7.5分
17364:超级震撼，非常棒
17365:好评推荐！都来看哦！
17366:未看先评，必须满分
17367:国产片三d效果拍的还不错，值得一看
17368:好看好看好看
17369:很好看!!!
17370:非常好看，支持支持
17371:好看的很，，
17372:加油，中国，支持一下
17373:挺震撼的，很不错的科幻片，
17374:中国科幻，NB
17375:目前中国优秀的科幻片👍 
17376:非常非常非常棒
17377:好看！！！！！！！！！！
17378:虽然文戏有点不太完美，但是总体很棒
17379:孩子喜欢，就是买贵了
17380:非常值得一看的片子，中国就是强大!
17381:真正的国产科幻电影，给力
17382:好看，强烈推荐
17383:好看好看好看
17384:堪称美国大片
17385:好，中国科幻电影的里程碑
17386:好看！！！！！
17387:错过了6-7分钟 一般般吧 给特效10分
17388:二刷了，流泪吹爆
17389:这才是科技片该有的样子，能有这样的特效，很震撼，以后会愈发强大的
17390:还不错，支持国产科幻电影
17391:还可以，不过人物戏太多了！
17392:特别nice
17393:好看不要不要
17394:很好看，支持支持支持中国电影
17395:论科幻片，它绝对是中国的榜样，希望大家给与更多支持，通过我们的支持，国产科幻片一定越来越好。
17396:好看、非常好看……
17397:国产科幻大片最优秀的作品，不过对比阿丽塔略逊一筹。我给8分，阿丽塔9分，我没给10分的习惯，所以我的8分就相当于别人的9分。值得一看。
17398:好看，大片既视感
17399:册亨亨达影视差评，去看电影还要自己买眼镜，差评，再也不去看
17400:国内能有这种水准电影不容易。
17401:特别完美


17402:我希望所有真正喜欢这部电影、希望国产科幻电影更好的人们能记住一句话：若批评不自由，则赞美无意义。
17403:看了三体 在看这个 就是小儿科
17404:特别好看，中国科幻电影里程碑，喜欢吴京
17405:非常满意好看
17406:场景制作得不错。
17407:真是超级震撼然后很好看
17408:挺有意义的片子，很好看。
17409:灭霸说过
这个宇宙需要平衡
9.3分真的不配
17410:特效贼炫酷，感觉是一部很不错的国产片，这让我对我国电影以后的发展以及科技大片开始有所期待了，尤其是刘慈欣刘老的三体电影版。剧情很不错，看着看着就哭了最后眼泪收不住。北京市第三区交通委提醒你：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。
17411:棒棒哒！！！
17412:好看👍👍👍
17413:还不错，继续加油
17414:正月初一看有点沉重，珍惜地球
17415:个人觉得，挺好
17416:很好看，42.8值了
17417:非常好，，，
17418:厉害了，国产太空科幻片
17419:好看，真的好看
17420:小破球加油！
三体有望啦～
17421:只能用完美来形容！
17422:感动，很好的一部片子，本来没抱什么希望，震撼到了
17423:挺不错的  喜欢
17424:与西方的个人英雄主义相比，还是我大天朝的集体主义精神更加感人肺腑！
17425:很好很好很好
17426:非常好看，推荐
17427:好！！！！！
17428:特效很不错！
17429:好看好看好看好看
17430:怎么说 没有我期待的那么好  有点失望  男主的演技有点尴尬  我是因为吴京才去看的
17431:什么垃圾电影院，妈的花42看电影，到了这个垃圾电影院还要花十元买个三D眼镜，妈的就是坑，
17432:不懂，为什么评分都那么高
17433:作为科幻电影来看，在国产电影中不用任何解释绝对是最强的，影片无论是场面特效都可以，个人觉得不足的地方就是音效不够强大，还有我觉得地表的灾难画面很低廉不够完美，其次是剧情单一，后半又是不用看都预想到的，总之就是无论如何都是吴京的个人英雄主义情结，吴大人能抛下个人英雄形象为中国拍部真正的科幻片不^_^

17434:超赞的大片！
17435:国产片中为数不多的好电影。
17436:震撼！为刘慈欣疯狂打call！
17437:反正我是看哭了。
17438:确实不错，中国科幻电影进步的代表作
17439:一般般啦！！！！！！嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
17440:很不错，很精彩
17441:不错的电影！
17442:非常好的电影，赞👍
17443:命里有时终须有命里无时莫强求
17444:国产科幻骄傲
17445:好看，好看，好看
17446:好评，小破球冲鸭
17447:因为评价很高，所以和朋友来看，电影前半部分有很多槽点，但是后半部分剧情很感人，和朋友都看哭了，整个主题积极向上，非常好，让人反思地球的生态系统，人类家园靠每一位地球人守护。道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。
17448:好好好，太好看了！
17449:太酷了，很好的
17450:电影很值得看，而且大光明影院很值得去，工作人员态度好，座位也超级舒服，可以调座位，躺着看电影的感觉
17451:孩子和爸爸去的，我没去看不知道如何，爸爸出来说好看
17452:很好很好 很好
17453:能不能不搞这么虚无的个人英雄主义？？学汽修拯救地球！
17454:太帅了，我的天！完全超出我的预期，实在是太精彩了，世界观、人物塑造、场景的真实感都是大片！
17455:看着很好非常棒
17456:一个你不容错过的硬核科幻┑(￣Д ￣)┍
17457:很紧凑，很好看，就是感觉吴京打酱油了，哈哈哈。十几天后看战斗天使，想二刷，做个贡献，但是薯条太贵了，只能单买哦呵呵呵呵呵呵呵呵，回去睡觉。
17458:科幻片挺好的
17459:中国科幻的希望！二刷
17460:不好看 不值票价
17461:very  nice！！！
17462:故事情节  科幻效果 非常好 堪比美国大片
17463:好看，剧情给力，特效给力
17464:好题材碰上烂剧情烂台词烂镜头
17465:愿国产电影越来越好。
17466:震撼，感触颇多
17467:太好看了……
17468:好看好看好看😊
17469:对于国产影片来说，特效已经是用心了。剧情也比较紧凑，有理有据。故事线很用心，也有很多小细节。值得一看
17470:拍的可以，男主角表演一般有待提高，情节让人深思，是国产影片的突破之举！
17471:国产电影的新篇章
17472:结局不太好，要是再悲壮一些就好了，毕竟是这种题材
17473:看到片头就看哭了。
17474:起步 希望以后三体也可以拍成电影
17475:真的震撼，从未料到中国的五毛特效有这么大的进步，赞。
17476:很好看，中国科幻片的里程碑。
17477:春节天天下雨，出门只好去看电影。也没研究，刚好去的时候，这部电影还有十分钟开场，就买了票，后来才发现是吴京主演的。还有李光洁和吴孟达，特效还不错，但是有点强行煽情了，和吴京一起出来的那个老外被砸死了的时候觉得好可惜啊，流了一次眼泪
17478:中国科幻的标杆
17479:唯一不足的地方是没有用喷子做行星发动机
17480:作为敢为中国先的硬科幻电影，能把视觉特效做到这个地步，必须给予肯定。剧情虽然不太好看，但至少比另一部“两个傻X逗猴子”的剧情要好。比较突出的缺点是前半段演员的表演太出戏了，全在尬演。本来就缺少表演经验和技巧的年轻演员，在绿幕前做无实物的表演，也是为难这帮孩子了。责任在于选演员的导演。很可能拍惯了青春片的导演，在吴京加入前根本就没想把这片做成实打实的硬核大片。如果换一批会演戏的主演，再把剧本打磨好点，这片能离经典更近一点。
17481:国内目前为数不多的良心作，很好看
17482:剧情紧凑，场面壮观。
17483:真心很不错呀！
17484:不错，爱护地球从我做起！
17485:地球活了。。。
17486:国产科幻片里程碑之作！
17487:绝对好评
中国情怀，中国力量👍 👍 👍 
17488:看一半睡着了，但是结局挺好
17489:非常值得一看
17490:一般一般！！！！！！
17491:好看好看好看
17492:身体略有不适，，特效太逼真了，，肢解太多了
17493:巨好看，支持吴京
17494:不错，很不错
17495:特效非常好，推荐大家去看
17496:好看，科幻片的新起点
17497:非常好，大场面，正能量，父子情。真心想不通网上那些喷子是**了还是生活太美好抽了？外国可以有英雄，中国就不行？
中国正在带节奏，不容置疑。
17498:哭了三次，感动的。
17499:特效真心不错！真的是一级棒！稍微遗憾的就是剧情有点衔接不上。
17500:电影不错，很震撼又有点感动
17501:我觉得很好看
17502:值，改编改动其实挺大的，但是不突兀。
17503:很好的科幻电影
17504:不赖不赖不赖
17505:很震撼，也是国产电影的又一里程碑
17506:蛮不错的，力推荐给你们
17507:是目前最爱的国产3D电影
17508:京迷，第二遍了
17509:非常好看，特别震撼
17510:从中间就开始哭 一直到最后 整个影院估计我哭得最惨 第一次看科幻还这样😂看吧 好看的很
17511:好看，非常好看
17512:特效可以，情节一般
17513:保护地球，保护好环境，为了我们自己，为了我们后代，为了我们的未来……科技发展的再强大，我们能生存的也只有一个地球，不要等大灾难真到了再做补救，已于事无补[奋斗]不要让我们的地球去流浪……
17514:很好看…………
17515:特效虽然没有海王好，但已经算得上大片了。真的不错👍👍👍。小破球我喜欢。
17516:看不了灾难片，全程紧张恐惧，是我没看懂还是咋回事？纳闷为什么评分这么高！
17517:震撼，看完之后很有感触。这个电影票钱花的值得。
17518:很好看呀！！看的我手里都是汗超级紧张！没想到居然看到了吴孟达老先生了，姥爷死的那段真的是太揪心了哭死了！特效非常好，效果非常棒看的惊心动魄的
17519:国产特效佩服的很 堪称大片 希望中国电影越来越棒
17520:棒棒的，顶你哦
17521:还不错，好好珍惜在地球上的时光！
17522:很震撼，世界观很恢宏
17523:非常棒，教会了人类该怎么做
17524:没那么好吧。
17525:真的很好看!
17526:很不错，很震撼，很高兴～
17527:不好看！烂片
17528:特效不错，情节紧凑，祝愿大中国的科幻电影越来越好
17529:好评！好评！好评！
17530:不错不错不错
17531:不错 支持希望在有这样好看的
17532:我真的好喜欢小破球啊！！无论是感情片段还是科幻效果都非常棒啊，希望吴京的电影能再创新高！！
17533:特效是真的好，没看过原版小说，但是第一印象就是做画面的老师们的想象力真的牛🐮。看完之后觉得很有深度
17534:爽，不愧是里程碑的电影
17535:特效真好。不输于任何好莱坞大片
17536:不错不错啊真不错不错啊
17537:很好，与时俱进
17538:确实不错，中国特效大片的巅峰
17539:很好的电影，值得一看。
17540:蛮感人的，有深度
17541:不知不觉睡了一觉。有看点，还可以，但感觉没有吹嘘的那么神。
17542:真是好看啊！
17543:很好看，第二遍看了
17544:好看，不输好莱坞大片，期待着国产的崛起，也希望中国真正用心做影视的人能够越做越好。
17545:剧情令人感动
17546:看完了已备纸巾
17547:挺好看的，支持
17548:相当不错，整部电影看下来。嘴里不停在说一个字“好”
17549:不亏是开创了中国科幻元年的大作，希望中国科幻电影越做越好！
17550:一般般  一般般
17551:很好看，不错。
17552:中国科幻电影元年，向这些有追求有要求不妥协的电影大师们致敬，用心做事有好报的年代终于来了。
17553:还不错，挺感人的
17554:看着想睡觉，高评分不知道怎么来的
17555:无聊无聊无聊给沙雕买的票
17556:可能是没有休息好，感觉一般般
17557:好看。科幻元年。
17558:国产还是支持一下吧
17559:好，中国科幻片有未来
17560:中国第一科幻大片
17561:演员不够好，但是电影好爆了
17562:没故事情节 拖沓
17563:超震撼的电影，希望多出几部
17564:感觉可以，特效真的不错
17565:还是很打动人的。我喜欢那个系统
  为什么中国最火的几部电影拍来拍去就那些主题……
  我想换个口味qwq
  个人还是偏向于现实点的个人英雄主义与成长的磨难和异世魔法类型
   希望中国电影类型多变一点，内涵意蕴更深刻，多一些其它的东西别每次都这些社会主义价值观主题搞来搞去……艺术应该有更自由的表现形式。
17566:还可以吧，就是刻意去营造煽情的情节不太喜欢
17567:不输给好莱坞的特效，国产科幻片的里程碑，只要别把钱全给小鲜肉的电影就是好电影
17568:非常好看的中国科幻电影
17569:特效非常好，剧情也非常吸引人，是国产科幻电影的崛起啊
17570:特别感动呐~
17571:可以再看一遍，剧情很一般剧本很中国
17572:挺好看的——！
17573:好看好看好看的
17574:很好！😀😬😁😃
17575:为中国🇨🇳点赞
17576:特效不用说，剧情我觉得并没有那么的精彩，带给人类的反思是最重要的。
17577:3d效果好 值得一看 情节很感人。。。。
17578:震撼！不知是不是年纪大了容易感动，当救援队调头时候、吴京最后英勇献身的时候，不知不觉的泪流下来了……
17579:中国电影的希望
17580:真的不错，效果可以和国际电影PK了，中国第一次能排出这样的效果，只能说祖国强大了。推荐大家可以去影院观看，效果真的很棒
17581:好看，还会再看一遍
17582:真的非常好看，支持吴京！
17583:好看，支持国产电影。
17584:中国科幻电影元年，吴京演的电影都是硬汉形象，主旋律电影。
17585:国内难得的科幻巨作 虽然剧情有点尬 但是特效和画面真的杠杠的
17586:新年电影就从一部流浪地球开始，国产片也可以有好莱坞的既视感，好的电影票房就是最好的证明，流浪地球真的没话说，挺好的，希望多出一些有质量的国产片
17587:太棒了，非常好看的电影！
17588:还不错，值得推荐
17589:作为国产科幻片，感觉已经不错了。特效、情节、表演，不必过分苛求。观赏就好，还是有感人镜头的。
17590:嗯……………………
17591:特技效果很好👍
17592:不好看不好看
17593:作为国产第一部科幻电影，真的惊艳到我了。主旋律也可以拍的这么好看，真的是良心电影。即使知道故事梗概，还是被剧情跟演员们扎实的演技吸引到。
17594:好看，好看，好看！
17595:还行吧，，，，，，
17596:非常不错。从这个影片看出了大国的崛起。真正意义的国产科幻
17597:国产科幻标杆！
17598:看电影去迟了20多分钟，不过内容很精彩，值得一跑，想吐槽电影院太难找，浪费了十多分钟找电影院，对于一个没来过这个电影院的新手，着实费劲，嘿嘿，不过这家影院内部构造超级棒！！！
17599:nice wonderful
17600:给9分 我怕给多一分你会骄傲
17601:满分，推荐，三刷
17602:一声爸哭了🙏
17603:二刷，还是感觉不错
17604:电影不错，就是电影院太坑，开头给我看了三遍，下次再也不去这家了啊！
17605:中国的电影效果有这样很不错了
17606:好看 太震撼了
17607:非常好 不多说什么
17608:挺好看的，泪人
17609:不错，中国科幻加油(ง •̀_•́)ง
17610:非常不错，国产硬核科幻片，就是剧情方面做的有点差
17611:强力推荐👍
17612:不错………………
17613:国产的骄傲，好莱坞的噩梦！
17614:感觉还是可以的！
17615:好看，顶起！
17616:感觉一般般吧，没想象中那么好。特效还可以
17617:没有传说中的那么好看。
17618:陪男朋友去看的  挺好有感触
17619:还不错，挺好的，打十分
17620:很好看 很震撼 国产特效片的巅峰！
17621:只能说太棒了
17622:物有所值？？
17623:好看，感人，值得深思
17624:力挺，非常棒的。
17625:作为《三体》迷我喜欢这个
17626:还可以，去看看吧
17627:一部很好看的电影，让我们除了金钱以外，还有更珍贵的东西，保护好我们的家园—地球，让它不受污染！
17628:昨天去看了流浪地球，真的超棒了，惊喜很大吧，中国科幻电影的元年，我开始期待了
17629:有模仿的痕迹
但能感觉到在全力以赴
五星推荐
17630:国产片难得的。
17631:电影值8分 虽说国产拍成这样值得鼓励但网上无脑捧的令人作呕
17632:不错不错不错
17633:很喜欢这种灾难片。
17634:好看、国产良心之作
17635:比想象中好看太多，剧情一点都不拖拉，总之比我小时候看的后天还要震撼
17636:棒极了点赞👍👍👍👍👍
17637:触目惊心....
17638:绝对是国产科幻片的里程碑
17639:成长与责任与希望
感觉
真xx好看
17640:非常棒，好看好看
17641:烂片，难看，，，
17642:希望这是国产科幻电影崛起的开始
17643:可以说非常喜欢
17644:比较震撼！！！！！！
17645:what are you弄啥嘞
17646:部分煽情的台词实在是没什么意思…韩朵朵的角色有点多余，韩朵朵就是为了说最后一段台词存在的吗？特效很好…给8分给特效。编剧在台词上在下点功夫吧！
17647:好看。。。。。
17648:很好看，值得看
17649:这次的票房一定很大。
17650:演员演技在线，比较感人！
17651:中国科幻片鼻祖，特效很震撼，故事很感人，情节很紧凑，视听双重享受。
17652:看完之后内心只有两个字：震撼！  这是一部非常非常棒的科幻灾难片，人类汇聚起来的力量真的是无穷的大！
17653:很感人的电影
17654:好看！👍👍👍
17655:很不错。中国能拍出这样实属难得。支持一下。
17656:不晓得有啥好看的@_@
17657:很好看很好看
17658:很好看，喜欢
17659:不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
17660:不错，很好看！
17661:很不错，很科幻，很喜欢看
17662:很感动很刺激
17663:中国科幻崛起吧
17664:很棒，国产巨制的科幻大片，正在慢慢崛起，中国越来越好🇨🇳 
17665:很不错，，，，
17666:不错。最起码国内这种电影还是少见的。
17667:真不是因为主旋律，真的是电影水平问题
17668:非常完美！！
17669:好看~ 觉着也算是国内科幻片的又一大进步，不知道这样说对不对，反正我是这样觉得的~   一个白蛇一个流浪地球，都让人觉得很棒！
17670:中国科幻电影的里程碑
17671:我们选择，相信希望！
17672:好看，场面较震撼
17673:满分是给特效的
小男主屈的人设十分不喜欢，狂拽炸天，但我觉得同时也应该是内敛而非外放的。 可能设定如此，但我真的不喜欢这种“巴不得全世界都知道”得这种感觉。 

特效真的好，历年来最满意得一次贺岁档了吧。但也没有谁谁谁说的那么无敌，总觉得有些地方可以更好的。 一时也讲不出来。 不过真的当得上我国首部科幻巨制是真。
17674:真的没想到咱们中国也可以排出这么好的电影，赞👍赞👍
17675:好看好看好看
17676:我吹爆流浪地球！
17677:特效完美，剧情没什么尿点，很棒
17678:超乎想象，值得多刷！
17679:特效是国内顶尖的了，国内应该鼓励这样的作品，而不是因为挡了某些人财路无辜被踩
17680:一般般不知道在讲些什么
17681:精彩 中国科幻崛起了
17682:国产科幻拍出漫威水平，好看，感动！
17683:乱七八糟的，很一般
17684:没看懂，倒是看哭了！
17685:不好看，没主体
17686:已看完，韩朵朵很好吃
17687:瑕不掩瑜，好看，支持
17688:不错，还可以
17689:什么叫优秀，这就叫优秀！
17690:感动，激动，帅气
17691:好看好看好看好看
17692:老妈看的很爽
17693:非常喜欢。。
17694:真的真的好看！！！全员演技在线，情节自然，特效，道具，特别还原。搞不懂那些刷负分的喷子们，这部都刷负？比那些抄袭狗，面瘫式演技的好了很多好吧？？？虽然有些地方不太科学就是了，不过科幻嘛，理解。
17695:可以。。。。。。
17696:很震撼，科技感很强。
17697:不错，值得一看，科幻画画震撼
17698:二刷了，贡献了4张电影票，希望中国多拍这样的好片，全程无尿点，中国科幻片的崛起，叙事清晰挖的坑都填上了，有笑点也有泪点，没有好人坏人，只是每个人身份不同，理智与人性的抉择，是不可多得的好片，中国人的科幻片，就是带着小破球也要活下去，绝不放弃家园
17699:很震撼，可以更好
17700:震撼，感动！
17701:影片的特技班底不错，完全达到了好莱坞标准，但是导演却没有用好他们的能力，很多震感的场面没有去充分展示，而总是一带而过，太浪费。相反那几个屁孩子的戏份倒是塞得很满，主角怎么看都像是个坏孩子，一点英雄形象感都没有。吴京的演技太差，总像是在诗朗诵，永远一个表情。
17702:很感动的片子，也比较激励人心，我们爱护家园吧
17703:好看，场面震撼，不属于国际大片。
17704:后面看到好惊险哦
17705:好，真不错！真正中国科幻片，内容好人，画面漂亮！
17706:内心有很大的触动，这部电影也get到了我很多泪点，建议观看
17707:支持支持支持
17708:完美的电影特效
17709:好看！里程碑！！！
17710:不错不错不错不错不错
17711:值得一看，还不错
17712:特效是真的棒，最后因为身体原因没看完留了个结尾实在遗憾，不过还是给流浪地球打call
17713:特别好看，挺惊讶的
17714:好看好看好看
17715:国产科幻扛鼎之作
17716:国产电影的里程碑，满分
17717:还可以，特效不错。
17718:国产剧来说很良心了！但是还有待提高吧！内容太大了！
17719:剧情不错 画面很庞大
17720:超级无敌好看了  
17721:国产特效最高水准
17722: 冲着电影的热度和评分口碑来看的，毕竟之前吴京的战狼二也有不俗的表现。看了之后觉得电影评价总体9.2分有点过了。电影开头比较慢热，看不出来这是一个科幻片。到故事的主要角色刘启带着自己的妹妹韩朵朵逃离人类现在居住的地下城市来到地面上的时候，才开始了科幻的重头戏。单从电影的科幻特效以及电影的整个世界观架构倒是可以说是国产科幻电影的崛起。而电影的情节内容主要还是走心，其中几个片段让人潸然泪下。小刚牺牲，姥爷缺氧而死，地球濒临毁灭前原本选择离开救援的岗位回家与亲人见上最后一面到后来选择重新一起参与救援。电影主题还是换汤不换药，无非就是国家大义，个人英雄主义，生存的希望，灾难面前永不放弃。细抠情节稍粗略
17723:国产科幻巅峰之作
17724:开创我国科幻电影的一个新纪元！
17725:满分，疯狂打脸那些垃圾影片，中国影民终于不用**了
17726:超级好看的电影
17727:国产科幻的崛起，祝好
17728:还可以，好评
17729:好看，力挺，真的是开启了中国科幻时代的，京爷牛。
17730:电影好好看呀呀
17731:一般吧，不是太喜欢这种电影
17732:编剧编什么我都不知道，想吐槽
17733:加油！中国科幻！
17734:五星红旗和中文，很酷！！
17735:超好看的 支持国产科幻电影
17736:还好吧，不喜欢看科幻
17737:好看，影院环境好
17738:挺不错的，支持一波
17739:哈哈哈哈哈哈哈该哈哈该哈哈
17740:很好看，强力推荐
17741:好看好看好看
17742:震撼🀄️🈶️温情，不错👌
17743:好看！蛮好看的！
17744:和对象一起看的，好看！
17745:很感人，女儿看了两遍了
17746:总的来说在国内这种效果是不错了，剧情的话，希望还能有高潮一点
17747:虽然槽点挺多不过作为里程碑已经是质的提升
17748:吴京电影充满正能量，坚持，协作，共赢！
17749:全新视觉，题材虽已是老生常谈，但3d工业在中国电影业来说已经属于最巅峰，看了很久之后还依稀记得“叮嘱千万言，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”
17750:期待续作，壮观，但是除了壮观。。。
17751:很棒的电影  二刷了
17752:两行泪两行泪
17753:看了这部电影瞬间危机感爆棚，保护地球的意识油然而生！
17754:还行吧值得看看
17755:很震撼很感动
17756:挺好，里程碑式电影。
17757:不明白给差评的人是咋想的，电影情节内容都挺好的啊。
17758:国产科幻片能做到这种程度，真的很不错了，希望未来的三体至少也要达到这种水准。
17759:很好看的电影
17760:好看，值得去看看
17761:好看很振奋，场面精彩刺激。
17762:震撼，中国电影的启程之作❤️ 力挺
17763:说实话挺不错的，期待国产科幻电影的崛起……
17764:可以可以可以
17765:不错哦还行啊
17766:赞！！！！！！！
17767:一部里程碑的电影！
17768:吴京每次的电影都能震撼人心
17769:国产电影能拍成这样，已经很不错了，支持一下。其中两个地方挺感人的，一是广播后救援队掉头，二是刘培强的牺牲。
17770:好看 支持。
17771:无话可说，我过电影的一大突破（超级大的那种）！
17772:看了两次。体验好。good
17773:很感人，总算没失望
17774:不错😊！！！！
17775:很不错哦！值得一看！环境也可以
17776:非常好看，很喜欢
17777:好看，少给一分怕骄傲！
17778:超级好看，给满分！
17779:好看好看真的很好看😀😀😀😀
17780:好看，期待吴京更好的作品！
17781:蛮好看的，至少有进步了，觉得男主的演技差了点，加油
17782:虽然是国内科幻最棒的，但却是里好莱坞的大片差不少
17783:好你了没有没有没有没有没有没有没有
17784:我觉得挺好的，基本没有槽点
17785:太好看了，觉得很震撼，尤其是姥爷去世的时候，很催泪
17786:自从看了流浪地球，太阳就出去流浪了。人在大自然面前很渺小，一切从小事做起，爱护大自然，爱护地球！
17787:还好，还好，就是时间太短了
17788:很科学，还行吧
17789:好看，自己国家的科幻大片
17790:一般吧，没有想象中的好看，女主根本没什么用啊，真的在危机情况下求援助，谁在乎你叫什么名字谁在乎昨天上课你老师讲什么希望谁在乎你上的是高中还是初中，真的那段可能是要煽情吧但看得我一肚子气，时间很重要啊姐。推机器那里也很奇怪，怎么可能推的了，后面一帮人来帮推，如果真的很用力的话前面的人不应该被挤扁了吗？特效不错是真，在国产电影中算好了。剧情也还行，理论都挺ok的。
17791:非常好看的电影
17792:很好看，很感人
17793:精彩 刺激 科幻巨制
17794:一如既往的给予吴京支持！有一幕看的我眼泪都出来了
17795:好看好看好看
17796:【猛男落泪】
17797:太好看了，又看一遍
17798:给中国的科幻点个赞
17799:超级好看，千万不能错过。。真的
17800:不怎么好看，
17801:非常好看，非常震撼
17802:非常棒的特效和制作水准，超赞！
17803:除了部分剧情有点出戏以外整体很好。是贺岁档里最满意的电影
17804:支持支持国产，好好好
17805:一般吧哈哈哈哈哈哈
17806:还不错的    特效还可以    整个剧情也算紧凑
17807:难以想象如果地球真的陷入这种情况人类就灭绝了
17808:以中国电影来说是一部不错的片子
17809:有的人就是跪久了站不起来了
17810:真的很好看啊
17811:比较好好好好
17812:好看推荐啊啊啊
17813:太假了，故事情节还可扯
17814:特效满分，剧情感觉不怎么好看
17815:好看，非常感动
17816:很喜欢吴京的电影
17817:当下全球最大的协作问题，需要像影片流浪地球中的同心协力，首要改变国人物质大于一切的正确观，希望国家改革能早日实现梦想，纠正价值链
17818:名副其实的硬科，好看，准备二刷。
17819:中国能够拍出这种地步的电影不多了，特效总体来说还是可以的，开头的特效不错，但最后高潮部分特效感觉就有点资金不足了，演员的演技我孟叔还是不错的，但是年轻的演员们还是缺了点什么，给个九分鼓励一下
17820:很好看，希望国产以后多点这样的作品
17821:感人的 剧情还行
17822:预祝国产科幻片越做越好
17823:文戏还是欠缺了一些
17824:我不是刘慈航的粉丝，也不是吴京的粉丝，但要说电影，我觉得很好看，无论是立意还是画面还是说演员的刻画，都很好，不排除一些瑕疵，但是确实是国产科幻片里很棒的电影了
17825:只有我感觉不好看？
17826:改变了很多人对国产电影的看法~！赞~！
17827:还不错的电影
17828:非常好看，很感人，特效很好
17829:好看好看好看
17830:非常好非常好
17831:很好看，很感人
17832:意料之外的惊喜
17833:很好看，电影很精彩，希望人类爱护地球🌍
17834:中国的科幻电影崛起！
17835:无论是否国产，都值得
17836:特别的好看啊
17837:燃爆，非常推荐
17838:非常棒，非常好
17839:这是电影的视觉盛宴啊！
17840:电影不错，就是票价太高，算是我看过的最贵的电影了
17841:该片是我国历史上超级震撼的科灯大片，场面壮观，立体感超强撼动人心！
17842:中国科幻的尝试
17843:真的很震撼，但是更触动的还是感情，一个电影让观众记住的从来都不是什么大场景，而是表达的感情，好比经典电影《泰坦尼克号》人们记住的是杰克和露丝的爱情，而不是电影中的大场面，只能说用来渲染 刺激眼球，这部影片真的带给我们的震撼很大
17844:很好看。不饿错的
17845:煽情太多   形象没有
17846:好看好看好看
17847:非常非常非常棒的一部国产片，啥也不说了
17848:整体感觉很震撼，吴京参与的影片好像都是这种感觉，这次我挺喜欢那个休眠舱，好想躺里面休眠一段时间，哈哈😄😄
17849:比较科幻☺☺ 中间夹杂一些感动。
17850:好看，期待第二部
17851:非常完美好看的电影
17852:太好看了，身为一个男的哭的稀里哗啦的
17853:好看 有剧情 我国第一部科幻电影 真的很不错 特效到位
17854:情节有点乱  总体还可以
17855:我们的科幻片更震惊，演员演技精湛。
17856:场景很感人，中国的科幻片，却也能看到很多好莱坞大片的画面
17857:太好看了，我同学一个黑子都被感动哭了。
17858:可以可以 国产大作
17859:有震憾有感动！
17860:特效很震撼，值回票价
17861:很好看的*^_^*
17862:电影还挺好看的，虽然我妈快睡着了，
17863:超级棒！特效与好莱坞有的一拼！
17864:小的时候电视里能看到香港电影都好开心
现在大陆的电影有内涵，也有画面
流浪地球各个方面都不比国外的大片差
我粉它
17865:哦凯美瑞问咯还有呢医学心理学破货梯外婆毫无头绪搜一下李云鹏
17866:很震撼，影院条件有限，3d效果不太明显，背景的效果音有点掩盖剧中人说话声音。
17867:很震撼！激动人心！保护保护地球🌍保护自己的家园！
17868:中国灾难片的启蒙
17869:特别好看，震撼了我
17870:很好看，既感动，视觉效果不错
17871:有好多情节都戳中了我的泪点，电影很好，评十分不为过。
17872:非常之震撼，由国际大片的感觉了……
17873:好看，尽管一些情节欠严谨，但瑕不掩瑜，网上差评的确实欠公允了。
17874:很震撼，很喜欢，值得一看
17875:情节稍显薄弱，场景有点单一。作为国产科幻的新作还是值得一看。
17876:二刷太好看了！至今看过的最好看的国产影片！没有之一！感谢吴京的精彩绝伦的演出！感谢刘慈欣的作品！剧中的帅帅叛逆的儿子刘启演出也特别棒，又美又萌的妹妹朵朵的演讲真的又催泪又满满的能量！地球全人类是一体！绝望与希望，永不放弃，勇敢，充满爱！泪奔！大气磅礴，精彩绝伦，场面壮观，细节精致，情节感人肺腑，永远不要低估年轻人的力量，叛逆有时真不是坏事，也许是天才的必然反应！乖乖听话有时可能会一无所成！孩子是未来的所在！不要为了未知的不可控的东西放弃已经拥有的现在！尽全力让现在更好！面对整个浩大的宇宙，地球与人类真的很孤单，好好珍爱我们的地球家园，保护环境，爱护树木森林，珍惜水及各种资源，和平共处！赞赞赞！
17877:这部片子让我哭了笑，笑了哭，我决定喜欢它。还有我送给那些不理智无理取闹给一星的几句话，慕洋犬，精日者，汪汪叫；认美爹，叫日娘，丢三观，弃八耻；讽华夏，有何资，滚出去，别回来；废国籍250，要没钱，去乞讨；中国强，人心向，不服者，就来干。别对号入座，说的是谁心里清楚，对待国产电影和外国电影差别太大了所有人换成美国人外国人就合理了呗，慕洋犬一句**o(-`д´- ｡)
17878:国产科幻片的里程碑，值得
17879:很棒很棒很棒很棒
17880:好看棒棒哒打
17881:这部电影非常好看
17882:这是我看过的最好一部国产科幻片，能做到这个程度已经相当不错了，加油加油，中国电影业，加油
17883:超好看超感人 特别是姥爷那段……
17884:好看好看好看！
17885:非常非常棒，和同事妹子一起看的。她和我借纸，中间落泪很多次，控制不住自己啊，姥爷去世哭啊，刘培强冲向木星也感动哭。还有所有的人啊，不放弃，一直坚持啊坚持，这种信念也让我流泪。虽然地球已经停止转动开始流浪，可是人间的爱和感情一直在，永远不会停止。
另外，我很喜欢雷佳音演的，他演的好棒呀。男主女主演技也不差，不要信那些黑子。
17886:很好看，感觉中国科幻片也能跟美国抗衡。
17887:还可以还可以
17888:提神，但剪辑问题，还是有挺多逻辑硬伤
17889:十分给它带来的影响！
17890:还挺好，开头有些无聊，地点切换太突然，喜欢吴京
17891:国内科幻大片的序幕！！！！
17892:非常感人，不错
17893:好看，中国的特效崛起了
17894:值得推荐。。。。。。。。
17895:支持中国第一部科幻片。赞赞赞赞
17896:好看好看，终于有了中国的科幻大片，期待更多的
17897:10分满分，中国第一部特效科幻片，非常好！不比外国大片差。
17898:好看，希望有续集
17899:很不错，场面宏大，特效精致！
17900:国产电影做到这样已经很棒了，再接再厉！加油💪
17901:电影很好看，环境也不错
17902:中国科幻片真的崛起了
17903:好，真好，特别好
17904:这部电影还不错！
17905:中国科幻大突破，虽然还有点稚嫩，但确实是里程碑
17906:一般嘛，宣传过头了
17907:今年的贺岁篇都看了，都挺难看的
17908:确实是国产科幻不可多得的佳作，本来打个8分，多一分给国科的支持，希望这是国科的开始而不是结束
17909:还可以吧……
17910:二刷  牛掰
17911:太真实了太感动了
17912:有震撼，有感动
17913:中国科幻片里程碑！
17914:值得一看未来世界
17915:挺不错的！！
17916:二刷的人在此
17917:还行吧，感叹中国现在也能拍出这么流弊的科幻片，但还存在一些不足，没有深度
17918:中国加油💪
17919:国产科幻片迈出了一大步。
17920:还阔以！！！！！
17921:除了特效…也还算的上元年
17922:好看，感悟人生
17923:国产巨制！棒棒的！
17924:好看的！！！！
17925:前半段有点无聊，看的我几近离席，但后半段非常精彩，确实很燃（只是“春节12响”小伙子的讲解让我略出戏）
17926:h很棒，孩子非常爱看
17927:好看，又新鲜
17928:科幻界中国可以占上一席之地了，由吴京带头希望中国可以拍出许多像漫威那样的科幻大片
17929:唯有用震撼来诉说，家国情怀重，星际空间美，精彩纷呈！
17930:很好很好，，，，，，，
17931:听说这部片子蛮好看的
17932:评分那么高，真心不怎么样，不建议看！
17933:刺激，感人。
17934:震撼人心，地球真的会到那天吗
17935:中国科幻起点兼标杆
17936:很感人 很震撼
17937:在看之前我就收到资源了的，但是我拒绝了，果然，拉着同伴去影院看是值得的，大爱
17938:超级好看，超级棒，超级震撼，厉害了我的国厉害了我的京哥，挺你
17939:特别好看，太感人了，哭的稀里哗啦，值得看
17940:看的一脸懵逼，啥也看不懂
17941:这是大片 吴京真男人
17942:特效优秀，剧情不错。
17943:超好看！超震撼！
17944:地球活下来啦！！
17945:老公去看的，说影片很好看。
17946:超级好看，作为中国的科技片
17947:很催泪，很良心了。
17948:国人的骄傲，拍这样不错了！
17949:中国人自己的科幻电影，可以跟好莱坞比肩，被吴京感动了
17950:好看，感动哭了。
17951:看到中国科幻片的未来！老外理智，中国人更重感情！
17952:還不錯。
可以去看看。
17953:感觉真的很好看！！
17954:剧情一般，特效不错
17955:优秀的国产佳作
17956:还行吧，至少证明了国内是能做科幻片的
17957:非常好看！這已經是三刷了，moss真是可愛，莫強求賽高！
17958:酷毙了，我丢
17959:真是中国科幻电影，无疑了，看的过程中一直处于震撼和感动中，终于不用羡慕国外的大片了，中国人也有自己的科幻电影了，看哭了2次，强推！
17960:国产科技片 画面很赞
17961:反正我还是喜欢
17962:个人感觉剧情不好👎
17963:好好看好好看
17964:中国牛笔冲鸭
17965:好看，棒棒哒👍
17966:喜欢吴京、刘启......打算过几天再看一遍，孩子多次要求看第二遍了，这是有多喜欢啊💕，我也是超💕
17967:对于中国科幻电影来说，具有史诗意义。
虽然不够完美，也有一些瑕疵，但是电影本身的制作，剧本的创新，演员演技的精雕细琢，以及所引起的话题，都能给中国电影圈带来一场风暴。无需置疑，这是有笑点有泪点让你记忆铭心的好电影，值得n刷
17968:这个电影十分的好看 带着家人去看的 特别被电影里的地球场景及地表的变化给震撼到 真的感觉到了世界末日就要来的紧迫感 推荐给朋友们看
17969:大气，完美，确实有大片的观感度
17970:特效不错，但是演技一般
17971:还行吧，影院比万达还是要差一些噢，特别是视觉上！
17972:1.人类逃亡需要五步：第一步，用地球发动机使地球停止转动，使发动机喷口固定在地球运动的反方向；第二步，全功率开动地球发动机，使地球加速到逃逸速度，飞出太阳系；第三步，在外太空继续加速，飞向比邻星；第四步，在中途使地球重新自转，掉转发动机方向，开始减速；第五步，地球泊入比邻星轨道，成为这颗恒星的卫星。人们把这五步分别称为刹车时代、逃逸时代、流浪时代（加速）、流浪时代2（减速）、新太阳时代。
17973:刚刚看完流浪地球，前面其实没什么太大的感觉，后半部分的时候很感人..剧中看到了团结看到了亲人与亲人的情感看到了舍己为人的精神..还有很多很多..在刘培强准备用空间站撞击木星的时候与他儿子的最后通话我看哭了...真的是一部好剧
17974:超级好看，imax很震撼，值这个票价！
17975:好看好看好看好看好看好看好看好看好看
17976:国产加油  等导演剪辑版
17977:真的好看，这个价格值了，剧情好精彩，我今天看完只能说震撼至极
17978:还行吧。。。。。
17979:国产大制作，很好
17980:超级完美，尤其是知道这部片子的拍摄历程，真心觉得像吴京这样的好演员实属不易，中国加油
17981:中间韩朵朵求救那一段确实感动我了十分
17982:超级棒！！！一边起鸡皮疙瘩一边哭！！！相信中国科幻硬核电影会越来越好
17983:还不错，国产已经不错了
17984:确实不错，科幻感十足
17985:很尬，难过。心疼我的电影票钱
17986:满分，绝对高水平的电影
17987:还行，不错，不错
17988:很好看！喜欢
17989:真实 🌚🌚
17990:非常好   写的好  拍的好 
17991:好看  不解释
17992:真的好看，推荐
17993:很好看  挺感动的
17994:一星太多，平衡一下!
17995:挺好的，不错。
17996:该片在中国的科幻片中已经是了不起了，但是还有很多不足，总体来说不错
17997:好看，中国特技👍👍👍
17998:特效挺好的，就是中途看的有点想睡觉。。。
17999:太好哭了吧。真的良心推荐了，哭的我眼睛都肿了。是国产电影特效的质的飞跃了吧。期待以后有这样子更多好看的出来。
18000:值得一看，效果相当好
18001:一般般，过得去
18002:感觉很不错！
18003:好评，终于看到我们自己的科幻巨制了
18004:还好还好还好还好还好
18005:可以说是国产科幻电影的标杆制作，加油＾０＾~
18006:挺好看的 环境也不错
18007:首部国产硬科幻 好看
18008:非常值得一看，名至实归，内容丰富，很有品位，家乡的新景区。
18009:中国科幻片历史上的一部很好的作品 都是剧情真的要改进
18010:马虎马虎，一般人看不懂
18011:一部科幻电影，却看到了朴实无华的故事，每个人都能从影片里找到自己的影子，落泪
18012:不错不错！！！
18013:完美！完美！
18014:有美国大片的既视感，总体来说还不错
18015:厉害了我的锅
18016:很好看，非常棒
18017:画面不错，中国人也能拯救地球
18018:国产大特效电影必须支持
18019:吹爆，超好看，震撼，到后面有点想哭。
18020:真的很不错！
18021:** 真的吹爆流浪地球 中国科幻片 不是吹的
18022:必须是5星！！！
18023:迄今为止，国产最好的科幻、最好的特效，没有之一，推荐！
18024:内容不够充实，科幻效果不错。
18025:非常震撼，非常好看，
18026:非常喜欢看这个电影
18027:还可以，国产算是不错的了
18028:好看，特效很大气
18029:好看好看好看好看好看
18030:无敌。。。。
18031:看跟什么对比吧，如果跟星际穿越比，这就是渣渣；如果跟国内科幻片或者爱国情怀比，那就牛逼了🐂
18032:很好，值得一看
18033:可以，有点美国大片的感觉了
18034:吴京能否超过吴京
18035:中国科幻电影的里程碑！！！
18036:电影是不错的，影院卫生太差。
18037:超级好看的！
18038:外在形式还行，故事太一般
18039:做为一部国产电影来说，首先我看完以后觉得让我很震惊的是特效做的非常不错，对于一部电影来说能做到这样的成度一定是下了血本，对于导演来说也是一部非常成功的影片，一部好的电影是值得我们去用心观看，和学习的
18040:好看极了，真的
18041:没话说，完美，直接看吧
18042:非常棒的片子！
18043:很好，不错，挺好
18044:咱们自己的科幻片良好的开端，剧情衔接有点生硬，可能是剪辑太多的缘故，尤其最后小女孩煽情片段也过于刻意。总而言之，并不完美，但中国科幻第一片足以承担。
18045:中国科幻片，一级棒
18046:棒棒哒棒棒哒
18047:特效可以，剧情一般，年轻的演员演技稍微有些尴尬，感觉欧豪可能也适合这个男主的角色
18048:一般般，没觉得特别好
18049:一分给中国科幻，一分给特效。
18050:很好看很震撼
18051:这片子太一般了，剧情稀烂，一个小屁孩从头牛到尾，拯救世界全靠他了😅😅
18052:特别震撼，可以说是中国科幻电影的先河，特效做的感觉和真的没区别，值得一看
18053:里程碑式的作品
18054:好看！场面庞大，场景逼真，中国科幻片的骄傲！
18055:中国科幻片的史诗之作  值得观看
18056:中国科幻片的开始
18057:很好看。很好看，很好看
18058:真的是很好的电影
18059:特技很棒
演员很好
剧情感人
good！！！
18060:初一上映的电影都看了一遍
流浪地球很好看，
比较喜欢。
18061:好看好看好看
18062:希望，是愿意努力后获得的未来~
18063:还可以吧哈哈哈
18064:科幻老手强烈推荐
18065:不好看，看不懂
18066:挺好的。不错�� 
18067:非常值得一看哦
18068:看到电影确实感到很酸，是被国内团队制作的震撼酸到。中国人自己也可以有科幻大片，也可以拯救地地球。热血沸腾的两个小时，剧情中上，特效赞赞。希望中国电影继续向上，砥砺前行！支持正版，支持中国电影。
18069:昨天去看过了，还不错。就是姥爷去世的那一段看哭了，很感人，很喜欢男主和女主
18070:看完电影以后觉得很震撼，电影特效做的非常好，电影的题材也非常好，唤醒人们爱护地球保护环境的意识，为了我们的子孙一定要好好保护我们的地球!看完电影让我觉得做任何事情都不要放弃希望，只要有希望，就有成功的可能!非常感谢吴京，近几年拍的电影都充满了正能量!
18071:那个科技感十足，特别是IMAX简直了
18072:亲人两行泪，印象很深
18073:非常棒 几乎找不出来BUG 中国科幻电影有了质的飞跃
18074:确实有时候容易让人感动，为了同一目标而奋斗
18075:超级好看超级好看
18076:非常震撼👍👍
18077:这是一部很好看的中国科幻片😊
18078:震撼！！！！
18079:明天星期还来看
18080:故事框架不错，但是细节不够精细，有点简单了
18081:让我体验到了科幻的瑰丽与美妙，不得不说这是第一次在影院看国产科幻片，感觉还不错。影片前面部分节奏感很好，但是在后半部分又有点陷入国产片常有的那种拖沓与强行煽情里。尤其是最后，在时间已经不够的情况下，韩朵朵那一大段强行煽情，我想换成一个真实的场景，那样情况下肯定是直接说重点吧，完全就像是看的那行国产抗战片战场死亡时候的超慢煽情镜头一样，感觉不适。全片主题很好，家。但是也过分于强调家了，每个人台词都不离家。实际上感情有时候不必过分言说，一个眼神戏或其它动作就能表现的。不过还是很可看的，吴孟达的表演很喜欢，台词不多，但配合表演都能打动我，点赞。
18082:里程碑的作品，值得观看！
18083:简直不敢相信这是国产的特效！主角该死就死，再也没有狗血剧情了，棒！
18084:首部国产科幻片，特效不错，不比美国大片差
18085:挺好看的。不错！
18086:很好看啊，看的有点晚了
18087:还不错，觉得还可以
18088:真不知道哪里好看
18089:非常给力特效，希望能看到续集！
18090:本身质量算是较好，但是中国电影的里程碑
18091:好看不解释。
18092:非常好我很喜欢
18093:主题好，吴京帅。
18094:好看，太好看了，我流泪了，中国科幻雄起，吴京牛逼！
18095:太好看了，电影院的人都哭了，喜欢吴京拍的每一部电影！我爸都说中国动画效果能做到这种程度真是太完美了！太喜欢了，整个人都被震撼到了，深入人心，不仅仅有父爱也有很多情感融入其中，最入人心的一句话：“希望如同钻石一样珍贵！”特效特别好，做的逼真，很喜欢太棒了！
18096:很感人的一部个人英雄主义电影，开创了中国科幻电影的新篇章
18097:好看好看好看
18098:可以的 挺好看的
18099:忍不住给满分好评，N次戳中泪点
18100:非常棒！👍👍👍
18101:中国科幻电影的里程碑
18102:挺好看的，但是有点看不太懂
18103:没点数字功底的表情看不懂，反正看完的感觉就是太不咋地了。
18104:超级好看的电影
18105:不错，很不错！
18106:中国拍的吗？不敢相信
18107:中国的希望！！！！！
18108:震撼人心！！！三刷了。对我来说应该是空前绝后的一部。心中的第一。
18109:巨幕杜比全景厅效果巨好，流浪地球，中国目前最好的科幻片
18110:特效不错，剧情一般。国产科幻电影崛起的节奏，支持
18111:挺好看，已经第二次了，每次都感觉震撼
18112:很有气场，有意义
18113:不愧是硬核中国科幻，走出了中国电影自己的特点，不讲个人英雄主义，很大气，磅礴。虽然有些逻辑bug，但是设定如此，任何作品的设定要为故事服务，不然以为讲求逻辑就成纪录片了，哪来的科幻呢
18114:效果很震撼，剧情还可以吧，毕竟是中国科幻的起点
18115:挺好看的....
18116:test
哈哈
18117:死孩子很皮。。。。。
18118:非常好看，还想再看一遍。
18119:特效ok,不错
18120:非常好看。太棒了
18121:很好看、为国人骄傲~
18122:推荐推荐推荐
18123:终于看到国产有水平的高科技东西☆。
18124:如果我是理科生 可能理解会更深刻些…
很棒的电影…真心赞…
18125:特效没得说，国内超好
18126:狂妄自大的国产电影，还延长放映，抵制这种不公平行为。
18127:吹爆小破球！
18128:合格的科幻电影，但是中国特色太严重了，最后非要拿伴飞的太空站自曝去点燃氢气。难道伴飞的太空站没有核弹、没有相应的武器吗？这很不合逻辑。既然作为流浪地球和火种计划最重要的部分，在太空中飞行2500年一定会遇到陨星等太空撞击物，没有武器怎么保护自身和地球的安全。这一点电影《太空旅客》剧情里的飞船就要比这合理多了。
18129:很好看的电影，看完了很触动。
18130:不错不错不错
18131:不错！值得去看
18132:全程都很刺激，姥爷死的时候哭出来了
18133:很好，特效做的不错
18134:痛哭流涕两小时
18135:电影的创意比较新颖且合理，刷新了国内科幻灾难片的局面。富有爱国主义和人道主义情怀，吴京和各位配角演绎非常到位。整部电影唯一的败笔就是主角，主角情绪变化莫名其妙，不符合剧情设计，感情表现不到位。
18136:我吹爆流浪地球！！！一百分！！！很久没看得这么爽了！！
这是二刷,感觉很不一样。没看过的赶紧看啊,看过的也可以多看几遍啊😊
18137:感触很深，很棒！！！点赞（｡ò ∀ ó｡）
18138:好看好看好看
18139:国内科幻电影的里程碑，剧情和部分特效虽有不足，但瑕不掩瑜，值得一看！
18140:不一样的观感，不一样的画面！震撼！
18141:很不错的一部电影，值得看
18142:特效8.5 剧情8.5
18143:中国科幻片的颠覆之作
18144:好看好看好看
18145:好看，中国科幻大片，不容易！特效做的真不错！！！！！！！！！！！
18146:好看很有感觉
18147:用全身力气在看电影~
18148:泪奔！好评好评！
18149:🇨🇳中国科幻电影之最
18150:非常好看，环境好
18151:不错，效果很好
18152:好看！流浪地球
18153:好看 感人非常好
18154:很好，很好看。
18155:太好看了，值得二次三次重复看！！！！
18156:真可以和好莱坞大片相媲美了
18157:国产良心。不错。
18158:挺感人的，特别励志
18159:太好看了，太好看了，赞👍
18160:虽然是4D的，我却睡着了，看电影多了，看这种煽情的电影觉得一点没劲。
18161:只能说中规中矩吧，看个热闹还行。
18162:绝对10分好评 ！太好看了
18163:好的👌看的很好
18164:不错的一部电影
18165:蛮好看的啊，可以一看
18166:很震撼，令人思考
18167:一想到国产电影可以做得这么好，心里感觉中国越来越强大了
18168:牛逼，吊，早就应该有中国拯救世界的电影了
18169:特效特别好看
18170:还行，国产科幻片的进步吧。
18171:一般般，就是剧情烂
18172:主旋律电影，视觉有进步值得鼓励。
18173:真的超好   没有缺点
18174:特效不错，还很感动
18175:一般太一般了！
18176:^o^好看的
18177:挺好的，国产电影典范
18178:特效没话说，剧情太狗血。外公快死了还在那里老东西，老东西的叫。
18179:后期挺棒，故事还行！
18180:震撼，中国也能拍出如此科幻电影了！流浪地球也许就在不久的将来！
18181:非常好看！非常有意义的电影！
18182:很好看，电影很紧凑，也很感人，音响效果绝佳，值得一看。
18183:结束的时候，感觉眼泪干在脸上的感觉很难受，这是人类的故事，这是人类的奋斗，这是人类的生存，而绝不是某个人或者某些人的梦想，这是在逆流中所有人被迫团结在一起，在一起努力，一起前进，而只有习惯于绝望，才会感激希望，才会拼尽全力，去追求，那一丝希望。
18184:中国的一部成功的科幻片！值得一看
18185:好感动的电影 推荐
18186:我仿佛看到了国产科幻的希望
18187:又看一次，又流泪了
18188:一般般而已啦
18189:非常好看的，棒棒哒
18190:非常不错，难得的国产精品电影。
18191:很真实，中国🇨🇳拍出来的科幻片，很棒
18192:超级好看，炒鸡好看，超级好看
18193:真难看真难看
18194:国产科幻片中很棒的一部
18195:凭啥那么高分？国产？吴京？
18196:相当好的一部科幻片，没有想到我们自己也可以拍摄这么好的电影
18197:非常好看，推荐
18198:堪称中国历史上最棒的一部科幻电影，值得到影院观看，吴京太棒啦！又一次让世界看到中国的强大，作为中国人我自豪
18199:去影院晚了些，前面一段没看到，后面情景很感人，蛮好看的一部电影，值得看
18200:挺好看的的的的
18201:很好看，超好看
18202:娃说蛮好玩的
18203:很好 中国科幻片的崛起
18204:超好看！！而且很感人！！！中国科幻片终于不负众望！！喜欢电影里的每个人，刘启，王磊，李一一，他们都智慧超群，能力卓越！（和小男友一起看的时候旁边的小盆友一直看我们牵着的小手手）
18205:真的很好看！
18206:还可以，没有太多情绪波动
18207:拍的太棒了，跟好莱坞电影有一拼更好(✪▽✪)
18208:超好看的啊啊啊啊啊啊啊，只要有沈腾的电影就错不了！必看！！
18209:太好看了，我儿子说他的赞👍千金难买，今天说让我点赞👍 😄
18210:很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
18211:必须的支持！二刷了，看到了很多小细节
18212:好看，强烈推荐
18213:二刷流浪，还是哭了，虽然有些许不足，但瑕不掩瑜，精彩！！
18214:满分佳作。剧情跌宕起伏，科幻色彩很有创造力，既有科学性，又有很好的感情线。难以想象会有这么好的电影
18215:感动，无奈，反思
18216:真的是好看又感人，强烈推荐大家看
18217:好看！！！！！！！
18218:中国电影史的一个里程碑！！
18219:很好看很好看，非常喜欢
18220:很好看 国产加油！
18221:感人。从老韩开始就一直哭 。故事也是很好啊。
18222:位置被人家抢了。 让我站着看吗。真的是差评的呀
18223:好好看一电影
18224:我就想问哈那个外国人 是不是切少林寺 练了武功的 400多米 摔下去不死
18225:国产科幻电影，非常棒。
18226:很好看，中国科幻电影有希望了。
18227:一般般吧，主要看特效
18228:电影很好看    很感人
18229:团结就是力量……

18230:看了感觉很感人，很好看推荐给大家。
18231:好看。虽然有的不太严谨。但气势恢弘，格局和点子都不错
18232: 期待第二部。
18233:赞👍👍👍?
18234:感觉看完以后对我们这个地球多了一分关爱，对家庭也有了不同的看法！
18235:虽说是中国科幻电影的里程碑  但过于突出故事情节 
18236:做到这个程度已经很好啦！
18237:为梦想付出，带着希望前行。有情怀的片子！
18238:电影很不错  这是一部没有主角的电影
年初一 凌晨看的首映 对于电影本身没什么要批评的
然而 这家电影院真是绝了
 新开的电影院  电影播放到一半 一个老板娘似的人 进来对着观众席开闪光拍了十来张照片 
有没有脑子？
18239:完美。吴京大爱
18240:科幻场景渲染效果好，使人身临其境。情节惊险刺激！
18241:很不错的一部电影
18242:整体可以吹爆，虽不完美，但已经给足了诚意！
18243:非常满意非常好
18244:真的好好看，强烈推荐。
18245:好看好看好看
18246:挺不错的，值得观看！
18247:如果真有地球毁灭的一天，真心想看到全人类齐心的一面，最后希望全人类互爱齐心的一天，并不是因为地球毁灭！
18248:二刷完毕，准备三刷！
18249:好看的中国电影
18250:好看好看好看
18251:第一次在美团上给电影评分，不是存了好久的心，平时看电影都是一家人在美团上订票，观影后从未点评过，从朋友口中再次听到这部电影的口碑炸裂，怂恿去看，去看，来了后一路在线，真心喜欢，有京哥在安心，与期待的无太大差别。真心喜欢，愿国产大片越来越好！越来越棒！
18252:不错，很好看
18253:好意思就是啊
18254:宏大的场面，中国的科幻电影，哈！厉害
18255:拍摄的非常震撼，喜欢
18256:还可以……，，，
18257:很震撼，给导演、作者、京哥、所有演员以及幕后工作人员点赞！！中国电影冲鸭！！！！
18258:可以想像太可怕
18259:第一次在电影院看到国产的科幻片，感觉真好
18260:好看好看好看
18261:特别好看！中国科幻电影的崛起！
18262:故事交代清晰，流畅！
18263:非常值得一看的电影！每位演员演的角色都深入人心。很喜欢
18264:删减太多导致剧情不连贯，煽情太尬，冲设定和特效给八分
18265:特别好看，特别惊悚
18266:非常棒的电影！！
18267:喜欢吴京，很好看
18268:中国科幻电影的一大进步
18269:很不错，比期待的还好，强烈推荐！
18270:不错，打开中国科幻片的先河
18271:中国第一部硬核科幻片。画面非常不错，而且这次终于轮到中国人拯救全世界。美中不足的是，有很多评论都指出来了，故事的叙事，一些科学上硬伤或者没有交代，但是瑕不掩瑜，看了两遍，还是非常值得的
18272:还不错       。
18273:视觉效果还是挺震撼的
18274:煽情的地方少点就完美了
18275:还不错要！！！
18276:中国科幻电影的新起步！
18277:吴京献身那一刻感动到泪流。
18278:男主角很帅，情节很不合逻辑……特效确实不错
18279:好看好看好看
18280:好看  科幻片~
18281:有血有肉的一部科幻巨作，有硬科技，有真情感，国幻加油
18282:真的非常好看，很震撼
18283:剧情伏笔埋的足够好，特效爆表。
18284:就觉得快点快点看
18285:有点感人，感觉会有续集啊
18286:震撼二刷！！！
18287:感觉还OK的。
18288:给我感觉是特效和演员的演技都很好
18289:视觉效果很好哦，而且很感人
18290:真的是很震撼的电影，一定要看啊！
18291:好看，看完后还沉浸在里面
18292:国内最帅的科幻片，又是特感人的剧情。真实诠释了“伟大”两个字。
18293:真心不错 完美
18294:一般吧。可能是我要求比较高。
18295:非常不错的一部电影👍👍👍
18296:好看，效果很震撼
18297:看的很过瘾，期待完整版
18298:好看，吴京的热血，每一个女生都爱
18299:嗯 这部电影真的太好看了 太让我满意了 我之前也没想到会拍的那么好 特效做的很完美 场面很壮观 很震撼 剧情也是跌宕起伏 让人猜不到结局 我在影院都看哭了 中国的技术是越来越好了 也做的越来越细腻 再加上原著是大神刘慈欣 主演又是吴京 得那么高的票房是理所应当 很多人说 流浪地球带来了中国电影科幻元年对的 我们也不得不佩服刘慈欣的想象力 啊 以及中国的进步 希望中国电影能走更远 流浪地球在全球能够获得更高的票房 啊  嗯 蛮好看的
18300:虽然剧情有点扯，但从人性情感上看还不错有几处都感动哭了，估计我泪点低吧。看完后觉得还行
18301:整体剧情不错，但是感情细节方面处理的不是很好
18302:太好了  支持吴京  支持好电影
18303:这是中国第一部科幻电影，为吴京点赞，很精彩。
18304:最后很感人的！
18305:还不错！给喜欢看科幻片的人推荐！点个赞！
18306:很好看 看哭了好几次
18307:回家思考了一个晚上，现在后悔打10分了，可能还是要降低一点，比如打1分。
角度的问题，站在普通欣赏的角度，这片子能给8分，加上个人情怀，给10分。但是从另外一个角度，比如社会安定团结方面，我觉得这片子是负分，所以平均一下大概就是1分上下。
首先，地下城全民抽签，太残忍，可能改成提前全球计划生育，进而实现人口减员会比较人性化，不过这样做显然没有抽签震撼。当然我们都知道，真有这事，肯定是舍弃低素质公民。
其次，科幻表现力不足，最好能吹嘘一下重聚变发动机和引力弹弓这些，让观众不懂只觉得厉害就行了。可以有效抹平观众素质差距，毕竟看时空穿越大家都是一脸懵逼，看这个会明显暴露文化层次，不利于安定团结。
18308:真好看，虽然有些地方有待提高，但确实水准很高了
18309:中国科幻加油。
18310:好看好看好看
18311:好看呢，很感动
18312:行车不规范，亲人两行泪
18313:好片，制作精良，绝对好看！
18314:真的很好看，作为中国的科幻片，让我觉得还是很震撼的，不管是剧情，人物还是特效当面都很能吸引人，以前都讲中国科幻不能看，辣眼睛什么什么的，但是这部片子真的可以作为一个分界线了。
18315:中国第一☝️，《流浪🌍》。      
18316:又一部创造奇迹的电影
18317:第一次影评，留给流浪地球，这可能是中国科幻电影的新开始，可以划入中国科幻电影的里程碑。特效🐮🍺，剧情紧凑，基本上全程都在起鸡皮疙瘩。这部电影真的值得在影院观看。
18318:挺好的啊，排出了中国特色科幻片！
18319:国产科幻经典
18320:很好看我很喜欢，希望有下一部
18321:棒棒哒，超越国外大片了，剧情特效满分
18322:中国现在也有好莱坞大片了
18323:脑洞大开，不错的科幻片
18324:太棒了，中国拍出这样的科幻片，真的是非常棒，有戳中泪点，当然如果结局震撼点的场面 多点会更好！
18325:很感人，适合父子，兄妹
18326:确实是一部很不错的影片，我一般都不怎么看电影的，你是我看的第三部影片
18327:有好莱坞大片的感受，也有中国电影固定的情怀，非常棒！！！
18328:不知道是自己泪点低还是确实感动，反正眼泪不停流，在亲情面前，在社会责任面前该如何抉择？看完这部电影，我突然很庆幸自己拥有蓝天白云，阳光雨露，突然觉得物质上的一切不及我所拥有平和的大自然，愿我们都珍惜地球！
18329:比较震撼  
18330:作为一个小学生，能解中学生的题已经不容易了
18331:完美完美完美
18332:不错美国大片的感觉。中国应该就要拍这种电影。不是那些小鲜肉。拍的狗血剧情。
18333:震撼！！！！！！
18334:真的帅呆了看的腿发抖
18335:特效牛逼，但是硬煽情的地方太多了
18336:电影很好看，可惜影院设备不是很好
18337:非常棒，比好莱坞的都好看
18338:特效可以，剧情超级烂！
18339:脑洞很好，好看
18340:给满分。中国科幻的元年。希望不是半死不活的纪元。
18341:剧情合理，特效用心。
18342:真的不错良心之作
18343:好看，感动，值得一看
18344:最感动的只有两个画面     其他的都一般
18345:画面很震撼，人物太差了
18346:可能是智商问题吗，看完了感觉都不知道说些啥
18347:我还带着一家人去看，献出了我一家老小多少个第一次……18个人去，2个人看懂了……老人小孩都说看不懂。
18348:纪念一下，第一次陪冉冉看电影
18349:没看懂，一团乱，
18350:电影特效非常好，剧情很有意义，比较适合家庭一起观看
18351:超赞，特效很好，剧情连贯，很感人
18352:好看，震撼，值得去看
18353:好看，全程都好看
18354:好看  我和女儿一起看的
18355:好电影，中国的科幻电影启航，吴京的成功不是偶然的，鲜花的背后是多么大的勇气和汗水，给点赞！
18356:很好看，和网上大多数的评论的一样。
18357:满分，超喜欢😘
18358:挺好的。。。
18359:不虚此行，开创了科幻片的新时代
18360:非常棒！国产科幻电影崛起啦~
18361:冲着吴京的硬汉形象给十分、国产片的技术媲美好莱坞啦啦啦啦、必须赞
18362:不错好！加油！加油！加油！
18363:很好。。。。。
18364:就凭这个效果，也得满分
18365:中国比对地球，可能很渺小，但每个努力的人都是最伟大的！演员演技都在线，特别棒，中国长脸了
18366:没什么多说的，看着巨爽，百万特效，有搞笑，有快乐，有友谊，有亲情，有心酸。国内第一次可以做出这么令人大饱眼福的作品毋庸置疑可以拿满分，总之一个词：nb！
18367:超级好看！特别推荐
18368:中国科幻最炫
18369:超好，感人到哭😭
18370:可以的，不错
18371:内心毫无波动然而并不想笑，一个大我成就小我的故事。不要说什么特效，科幻片进步啊什么的。我觉得最后主角复活这点特别不好，应该不复活的。他没有讲最后主角怎么复活的就相当于烂尾吧，很敷衍的结局。
18372:爽   过瘾
18373:很好剧情很不错
18374:挺好的挺好的
18375:为中国电影点赞啦！
18376:超级好看，我都哭了，热血沸腾
18377:好看，好看，没看过的小伙伴赶紧买票。
18378:已经是国产科幻片里面拍得好的了
18379:没看之前就看到网上吵翻天了，我不是科幻迷，只懂一些基础科技，但是看得真爽，就是结局有点瑕疵，太短了，感情啥的表现不到位，不过是真的好看，期待第二部。
18380:挺有正义感的一部电影
18381:主要是看和谁一起看，哈哈!@所有人
18382:好好看！！！
18383:perfect
18384:和妈妈一起！
18385:很少看到国产剧这么良心了。
18386:相当震撼!与目前全球科幻片水平相比有过之而无不及~!
18387:看哭(´;︵;`)
18388:这部国产科幻片堪比好莱坞大片
18389:很难得写一次观后感，但可以说，看完后出乎我的意料，场景宏大，宽阔，极具想象力！故事紧凑绝不拖泥带水，整个电影2个小时几乎没有拖沓的地方，节奏处理得很好。特别喜欢外太空的星球的场景，很唯美也很真实，应该说，是国产科幻片的新的发展起点！
18390:吴京啊我滴男神你咋还牺牲了好伤心啊呜呜X﹏X
18391:真的是国产科幻崛起 加油加油！！
18392:特效很剧情都很好
18393:超震撼！！！！！！！
18394:好看，感人的剧！
18395:电影太棒了！有两个场景看到差点眼泪都要下来了！十五的元宵，静静的看一场电影，也是不错的选择！
18396:国产大片以及国漫要崛起了🙂
18397:国产科幻，必须要支持
18398:好看，无尿点
18399:震撼，希望地球没有那一天
18400:好看好看好看
18401:我觉得国产科幻电影里程碑之作，其实不缺乏好电影，希望以后的科幻电影好的作品都是我们自己拍的。
18402:牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼
18403:还可以，虽说有瑕疵，不算经典，但开创中国科幻片的先河，第一个吃螃蟹的值得鼓励。
18404:特效炸裂  要是多一些笑点就好了
18405:哈哈哈，还挺好看的。
18406:少点中国式剧情应该更好
18407:喜欢结局类似三体
18408:太精彩了，无法用言语表达。
18409:确实值得去看一看。
18410:炒鸡喜欢特别酷
18411:超级nice！
18412:值得看，有些地方还是挺有感触的，特效也做的好
18413:希望就像砖石一样珍贵，这句话我喜欢，同样电影也很喜欢！
18414:希望就像砖石一样珍贵，这句话我喜欢，同样电影也很喜欢！
18415:国产的突破，不会闷场，超出了对国产片的想象
18416:精彩，中国又一科幻大片！牛🐮 🐮 
18417:确实不错的一部电影，以前都是美国才能拍的出来的，现在中国人一样能拍
18418:算是不错的，没有失望
18419:特效不错，剧情不错！
18420:非常感动，震撼，特效很好，演员很棒，加油
18421:特效很棒，但是后半段故事逻辑崩塌，个人英雄主义理想化让人很不舒服
18422:好看，好看好看
18423:做为国产科幻片已经可以跻身世界一流。
18424:很久没看这么感人的电影了，整个厅都是抽搐声，但好像剪切了一部分。
18425:一般般还可以
18426:很好看，赞吴京
18427:特效贼棒，中国的超好看的单
18428:摇的很舒服呀
18429:“将永刻于星空之下”
18430:三个人去看的 两人看睡着了 还是支持一下吧
18431:制作还可以，只是有些情节不合理，比如在路况很糟的情况下很短的时间行驶那么远
18432:真的不错啊，
18433:剧情比较水 人物特征不明显 男主女主演技尤其阶段性生硬 但是 国产就是支持
18434:今天补看《流浪地球》，觉得不愧是好评率高的电影，震撼、感人、给人奇幻的惊喜，3d电影，还好服务人员有办法，否则忘记戴隐形戴着框镜去的我就观不到3d效果了。😄
18435:电影情节震撼感动
18436:特效跟剧情都不错，如果能按照原著拍就更震撼了
18437:比春节档其他电影强。虽不免有俗套。起码有意义。人性的美丑有表现出。
18438:很好，。，，，
18439:非常精彩，特效很棒！
18440:非常好，非常好
18441:未来的世界  真心让人当心。
18442:剧情好，特效也非常给力
18443:好的我们都没有啊？？？？？？
18444:可以！！！！
18445:作为中国第一部科幻大片！而且拍出了超出预期的水平，必须点赞！
18446:不怎么样，假
18447:月球去哪里了？
18448:国产科幻片能达到这样，非常完美，情节有一些瑕疵，但瑕不掩瑜
18449:好看好看好看
18450:真的用心了 给满分
18451:这个电影 我给100000000000分 
绝对绝对绝对是中国🇨🇳第一个拍科技片 
以前就是看国外拍的 各种科技片 各种上太空建造家园 各种新奇科技 。
但是这次吴京拍的流浪地球 真的是超乎我的想象、这是🇨🇳发展创新的一个新的高度、时代在发展 再进步、而我们作为中国人🇨🇳就是应该鼓励探索。让中国更强大
18452:特技做的好棒，整个剧的亮点就在此。很震撼，太棒了。
18453:一个科幻电影看哭好几次。
18454:太棒了！好看！
18455:好看好看好看，完美的一次观影经历
18456:感动，震撼，强大
18457:支持中国科幻，支持济宁老乡！
18458:很震撼，剧情特效都不错
18459:看了之后我很有感觉，这电影提醒了大家要爱护我们的地球，不然就是这个结果
18460:国产大片，很值得一看
18461:超级好看！！！
18462:我觉得蛮好的
18463:好看，剧情啥的做的都挺好的
18464:给国产科幻点赞
18465:确实好看，就关键时刻总是电话响了，害我都没看到。有空还得再看一遍，不然对不起这部片子。(亲亲)
18466:国产科幻的奠基之作！
18467:剧情满分，儿子说好看
18468:中国科幻来说最好的！整体来说还可以！但没有达到我心里预期吧！
18469:中国科幻电影腾飞之作，必须点赞！！！
18470:创意不错！特技效果不错！理念也很好，充满正能量！演员演技也不错！情节吸引人，以至于忽略了对演技的关注。为中国也能拍出科幻大片点赞👍👍，为此专门拒看了网络盗版，冲到影院购票观看，也算是对国产电影以及知识产权保护的支持！相信不远的将来，中国电影定会在国际舞台上发出耀眼光芒并占有一席之地！为中国电影加油喝彩！加油💪加油💪
18471:很不错的影片
18472:个人感觉很不错，力挺!
18473:很不错🔥 🔥 🔥 
18474:这个电影真的是超级好看的！！！！
18475:完全看不懂 是我智商太低了吗？
18476:🙏 🙏 电影上映之前网上很多负面评论，我像往常一样疑心“改编电影毁原著”系列会再次上演，因而并不抱有太大幻想这部《流浪地球》能拍多好……本不想去影院收获一次失望的，但是想想高中时候一个文科生抱着从舍友床边强来的《科幻世界》狂啃的那个少年，我还是想去电影院看看这部电影。从影院出来，心中还在回味电影中讲述的故事，思绪万千不知怎样描述。感谢吴京，感谢坚持专心做好电影的电影从业者们，时间会证明一切。
18477:多的不说了，没看之前感觉一般，看完之后感觉想再刷
18478:真实，好看！
18479:环境很不错，声效更不错，服务最不错！
18480:别说了，看的我好嗨哦
18481:科技感十足，真的很棒，最后潸然泪下，希望这永远只是部电影
18482:场面震撼，有爱有温度！
18483:好，爽，兴奋不已
18484:很好看的电影，超级赞赞！！！
18485:很感动，有英雄情节，有亲情
18486:活着！很美好的愿望！
18487:不输国外科幻片！全程无尿点。
18488:感慨很深刻  发人深省
18489:非常好看的电影。
18490:真的很不错。
18491:很棒，拯救世界的不一定就只能是外国人.中国人也是可以的。
18492:令我非常感动的一部电影!
18493:很好很好很好看。。
18494:感觉国产科幻片有非常大的进步与空间！！！
18495:好看，特效超赞👏👏👏👏👏
18496:特效很好，很喜欢，希望国产电影越来越好
18497:剧情一般，特效满分
18498:幸好我们还活着，幸好地球还在，幸好我们还有拯救地球的机会
18499:好看，中国科幻电影加油！
18500:非常好  加油加油
18501:很好看，想再看一遍
18502:好看，中国特效崛起
18503:我的评论是，我骄傲我自豪，我大中国也有拯救世界的大片了
18504:刘慈欣作品，加上吴京的参与，完美，全程无尿点
18505:好看 和我同学一起看的，都看哭了
18506:希望中国的科幻电影越来越精彩，
18507:细节做得好，完爆一些号称大投资的烂片。小破球:过奖过奖，都是同行衬托得好!
18508:还可以，支持一下
18509:不说啥了，爱了
18510:中国人拍的科幻片，比较受启发，支持吴京
18511:还不错哦很完美！！！
18512:挺好看的！还有的片段毕竟搞笑
18513:特效做的非常不错，很震撼！！
18514:觉得挺好看的啊！有好几个剧情都很感人，差点哭了。制作也不错啊，希望我们国家的科幻电影能越拍越好！
18515:好看，very nice
18516:中国的的科幻大片!
18517:特技不错   效果很好  情节不错
18518:好看的啊。。
18519:不错 支持国产 特效剧情也不错
18520:小破球冲鸭！！！！
18521:马上开始🐴，一会就看，人挺多的
18522:看完这部电影，最大的感受是科技是真的好强大，中国真的也很牛，本身渴望学习新知识，希望我们好好保护我们的地球🌍，我们现在的生活很好，希望大家能保护我们的家园，不至于有一天离开地球.
18523:简直完美，体会到了中国电影的进步，特效做的特别棒，故事情节也超级震撼，还有许多物理考点，作为高中生的我，在看完这部影片后，收到了很多启发，悟出了很多道理，在面对，地球的生死存亡时，还有什么困难是比这个更难的，在学习上只会更加努力，毕竟没有什么困难是能难倒我们的！
18524:蛮有意思的，科幻片
18525:中国科幻元年。
18526:完美！！！！
18527:这将是中国电影历史上的一个转折点
18528:一般，等漫威出来复4，估计完虐他
18529:骨头贤妻良母区
18530:第二次去看吴京的作品了 真的每次都很惊艳 也反映了很多人类存在的问题 真的很棒
18531:中国第一部3d科幻电影太值的看了
18532:比我想像中好看多了，特技和制做再精良一些会更好！
18533:太难看了！别看！烂片
18534:父母为了保全孩子可以付出一切，那为什么不从现在开始，为了子孙后代的幸福生活，保护环境、热爱这个唯一的地球
18535:还可以，国产科幻也震撼
18536:很好看的一部国内科幻电影，但是影院太差，去早了10钟，连个休息的地方都没有一家6口人站了10多分钟，再也不会去了。影院差评
18537:非常好看的电影
18538:好夺目！好炫彩！好震撼！好嗨呦！
18539:特别的震撼，孩子有些害怕。
18540:中国电影走向了太空时代。
吐槽:中影周园路店突然取消了3D眼镜，5元一副。
18541:真的不知道哪里好看了……
18542:中国最拿的出手的硬科幻
18543:剧情一般特效非常不错。
18544:很不错的。很大片的感觉，视觉上很有冲击性，影片没啥主角的感觉，以一个家庭的矛盾讲述事情的前后因果，一开始我以为是呼吁人们保护地球的环境，看到一半才发现不是，主题应该是希望人们珍惜現下的幸福生活，珍惜家人在一起的机会。热爱我们生活的地球。
18545:太酷了被震撼到了
18546:道路千万条，安全第一条。
行车不规范，亲人两行泪。
真特喵的洗脑⊙ω⊙
18547:特别好看，当时和我先生一起去看的，一个星期后他抽时间又去看了一遍。支持吴京。谢谢你让我们看到了中国优秀的影片
18548:很不错，非常好的国产科幻片，情节安排的也不错。喜欢
18549:超级大赞
特效真不是一般的好
不过有疑问，联合政府在哪？？？
18550:说是中国科幻片的里程碑果然没错
18551:好看好看看咯
18552:国产的科幻做得相当不错！
18553:完美。。。。。
18554:还可以，感觉一般，个人感觉，吴鹏
18555:说实话毫无看点，男女主价值观让人质疑，烂片
18556:加油，国产科幻电影
18557:可以可以可以
18558:对好莱坞太空科幻作品致敬过多，走太空末世写实流浪风，影片中对人物刻画过于死板，剧情转折缺乏说服力，讲故事的方式过于煽情，但作为中国第一部硬科幻作品一个新人导演已经拍的不错了
18559:很震撼，里程碑
18560:感觉还可以。
18561:棒棒哒，，，。。，
18562:太棒了！致敬大刘！感谢吴京。
18563:打七分是因为我拿国外顶级的科幻片来对比，国外百年影业其中科幻片的发展就有近70年，不能给予中国起步的科幻太大压力，客观看待（当然，单拿流浪地球和国外那些科幻片对比，我也觉得属上流偏下）国内的特效技术和动画技术属于起步发展阶段，和国外的顶峰当然不能比，喷特效的基本属于“大跃进”时代的人才。我就说说我个人认为的两个瑕疵:一、虽然电影技术相差几十年，但导演的培养是与日俱进的，国外导演能在公映版的剪辑时间内把科幻片设定讲明白，流浪地球的就差了点，一些剧情逻辑不通的地方需要原书党来补齐。二、中国式煽情放在科幻片里不好，女主角在获得广播的重要时刻，不讲计划竟然讲故事鸡汤？OMG！让别人来帮忙也请说忙什么啊
18564:场面很宏大，感觉特效还不错。
18565:很好看，满意
18566:还挺好看的，挺不错的，非常激情
18567:很震撼人心呀
18568:环境不错，电影也不错
18569:挺赞的，值得一看
18570:震撼人心的电影
18571:其实挺好懂得。整个故事情节连贯挺好。就是有个熊孩子，可能这就是为长大付出代价吧。对北京地下城的中国文化狠是赞一个。场面宏大，整体特效国内是顶级的。不能说完美，但，可以看出国产电影在进步着，进步很大。给了十分。
18572:路过这ヽ( ￣д￣;)ノ
18573:特效是国产片中的最强哒
18574:流浪地球🌍看到爷爷落下的那一刻，爸爸不顾一切冲向木星那一刻，朵朵向全世界求救那一刻，万众齐心拯救地球的一刻，有感动，有惊喜，更期待，未来将是一个什么样子。
18575:特别特别好看
18576:特效很逼真，爱死吴爸爸了
18577:电影超级棒，男女老少都可以看的电影
18578:不错，值得一看。
18579:科幻大片，特效好看
18580:得别好看的一部中国科技电影
18581:非常好看，特效很棒，我非常，非常。
18582:看的很感人，眼镜都看花了
18583:好看，值得推荐
18584:奈斯 值得一看
18585:真的非常感人，确实值得去看
18586:很好看！同场次的人基本都哭了哈哈哈，很有意味的一部电影
18587:看着最后泪点有点足…特效可以的
18588:***好看了 特效没话说 真的好看 中国科幻片巅峰
18589:支持吴京支持国产
18590:优秀的中国特色科幻电影
18591:看的惊心动魄不错不错
18592:不错，还有进步空间的！
18593:终于有一部拿得出手的科幻片了。可惜结尾有点草率。
18594:愣着干嘛？吹爆啊！
18595:好看好看好看的
18596:非常棒，大爱刘慈欣
18597:好看不好看的不重要，能把女神约到就很满足了
18598:国产剧崛起啦！
但是
这个电影剧情还是乱
有些东西，，，怎么说呢……意识不够先进
但是确实是一部好电影
18599:期待我们拍的更好的科幻大片。
18600:特效满分～～～
18601:超级精彩！！！！
18602:那些说不好的人没有审美吧……为中国拍出这样的电影感动骄傲🦚
18603:流浪地球好，
18604:特别好看，特别震撼，最好的国影，没有之一，优秀！
18605:nice。。
18606:不错，超级好看
18607:真的超好看！
18608:电影看的很引人深思，演员演技在线，特效也很给力~👍
18609:好看，但是后面有点生硬
18610:好看，国产科幻电影的里程碑，希望以后会出现更多优秀的国产科幻电影
18611:步步惊心动魄
开头有点懵逼
😜 
然后总体还行吧
18612:我们家人都觉得非常好看！真的拍得很好！
18613:很精彩很好看
18614:中国无敌，太棒了，这个片可以记入史册上科幻片的领头羊
18615:国产良心制作。就是偏短。可以跟国外大片一样出个2.3.4
18616:中国人没有什么是不可以的，尽管中国在科技电影上的起点低，但中国精神将带领中国登上高峰！这部电影虽然还有点稚嫩，但真的非常好看，眼泪止不住的流。建议随时携带纸巾。
            所以战士都值得被尊敬​，也让我们明白珍惜眼前人，珍惜眼前这个还美丽的地球。当地球真正面临危机的时候，尽管电影中给了我们一个happy end，但是，当这一刻真正到来的时候，我们应该明白，一切垂死挣扎都是徒劳。这何不给我们一个深省，如果在不珍惜眼前的地球，我们将会追悔莫及。

18617:对于国产的科幻题材，应该支持，是突破类的作品。如果在情节上、在人物关系上再深化一些，戏剧冲突再激烈一些，在人性的刻画上再多面一些，会更好。总体来讲，不错。导演辛苦了，投资人很有眼光
18618:真的特别震撼
18619:好看很好看非常好看
18620:超赞的！等有时间带同学去二刷！
18621:还可以画面震撼
18622:真挺好看的。
18623:大家都在追这部电影，说实话觉得拍的确实还不错，吴京也是人品很不错的，但真心觉得他的演技有点生硬。我心中觉得红海行动比这个和战狼2都好看
18624:不错的电影了
18625:好看，挺感人的
18626:awsl，有没有莫强求的小伙伴啊！一起嗨皮啊啊啊啊啊啊！！！
18627:特效蛮好的，剧情一般般吧
18628:国产科幻大片，拍到这样，已经很不错了。跟美国大片不相上下，加油吧！我相信中国的科幻片经过这个电影一定会大放异彩。好电影我一定到电影院支持
18629:剧本逻辑有点牵强，画面还不错。国产科幻电影鼓励支持一下，日后会越来越好看的。
18630:影片杂乱无章，科学层面的东西完全没有解释。也许是国人第一部真正意义上的科幻电影，所以大家都去看吧。说实话，真的太差强人意
18631:中国🇨🇳科幻电影时代
18632:好看！挺不错的
18633:真好，爱护环境，你我做起，未来一点也不远。
18634:笑点蛮多，很多画面很经典，吴京真棒
18635:前面还行，看到后面最后十分钟没有声音了，还以为是特效
18636:好电影无需解释太多，电影前一小段不是很抓眼球，但是很快就能让人代入剧情，泪点笑点都有，好几个片段都让人很感动，国产良心精品，支持新人导演！希望拍出更多好作品，还没看的赶紧去电影院体验吧，中国需要自己的一部硬科幻来作为经典和门面。
18637:我说那个叫刘启的，要不是你犯贱跑出来，至于吴孟达会死吗，真的是，感觉剧情好犯贱啊
18638:真的很值得看，当我们现在整天追逐功名利禄，若真有一天地球有灾难了也许我们之前从未享受过的人生就如此结束了
18639:整体效果还是不错的，但是特效细节处理的很模糊，不像钢铁侠或者其他好莱坞的特效细节很精致的画面，对于科幻片来说剧情还是ok的，演员也ok，还是很值得观看的
18640:不错哦(´-ω-`)吴老师的每一部电影都看了，加油😊 战狼3什么时候上映
18641:  说实话，在看完电影之后，我的内心深深受到了震撼：这是一个故事，可也不纯粹是一个故事，在这个故事中，有恐惧与放弃，有获得也有失去。在这部电影中，吴京饰演的是一个航天员，也是一个父亲。对家人的爱，对国家的忠诚，对未来的憧憬，成就了一种复杂的家国情怀，也成就了他后来所做的一切：因为他爱他的家人，所以他才会最先意识到莫斯“叛逃”，因为他复杂的家国情怀，所以他会想要保全地球，因为他相信希望，相信地球上的人们，所以他哪怕拼上自己的性命也绝不后悔。在最后他飞向木星之前的对话，我认为那很真实，那并不是夸张:哪个军人不铁血，哪个军人不柔情，他的那抹柔情只对家人展现。这是我对这部电影的理解，第一次影评，勿喷。
18642:特效效果不错！
18643:赚了我好多的泪点啊～好看
18644:特效ok 剧情一般
18645:真的不错👍👍
18646:没有评论里那么好，剧情发展能猜出来，“希望”的主旋律我还是比较喜欢，为特效点赞👍
18647:非常好看，一家3口一起去看
18648:观看感受很好，制作达到了国外科幻电影的水准，但是剧情与内容还差一点，并没有值得让人回味或者是想看第二遍的冲动，虽然很火爆，但是并没有想象中的那么好
18649:就是好看，我TM都哭了!!!画面也好看!
18650:值得二刷三刷
18651:挺好的，但是还是希望能看到未删减版
18652:很好看  和老婆一起去看的
18653:从韩爷爷死的那里就开始哭，一直哭到结尾，走出电影院还边走边哭，演员的代入感很强，其实这个世界很美好啊。
18654:中国在这类电影上可以说是有很大的突破，终于不再是三毛钱特效了。剧情也很好。整部电影幽默中透露着感动，非常喜欢。
18655:好看，好看，好看
18656:牛逼啊！国产片！到最后直接泪飙！
18657:孩子说很好看
18658:Zz....
18659:屏幕重影看的眼睛疼
18660:特效简直了，喜欢！！
18661:影片不错，值得看。
18662:不愧是走出
国门的一部电影
18663:很感人很不错的一部电影
18664:爱护地球，保护环境是我看完这部影片最大的感想。
18665:的确不错，的确好看。
18666:好的，非常好看
18667:太棒了！太让人震撼了！从头哭到尾！为祖国骄傲！为亲情感动！感谢吴京先生！感谢伟大的祖国！感谢为拍摄此片倾情付出的全体工作者！《流浪地球》，中国科幻电影史上的奇迹！
18668:感觉不像是3d的吧 不过还可以了
18669:及格而已，不值得吹捧。
18670:好看好看好看好看好看好看好看好看好看
18671:我旁边的老哥哥一个劲的流眼泪1，到吴京撞木星时，我也忍不住了。真的好看
18672:题材很新颖，抱着爱国的心态来看，这是部好片！在国内来讲科幻类型中算是数一数二的啦！既然是部讲未来的故事，片中的高科技武器太少了，讲反抗军的故事被删减有些遗憾！
18673:中国各方面都在强大
18674:中国人拍的科幻片，可以和好莱坞大片相媲美。太震撼啦
18675:算是一个里程碑吧。^_^
18676:给十分，7分题材与制作效果，1分演技，2分鼓励，万事开头难，不久的将来希望中国能成为东方好莱坞
18677:爆炸好看啊！！！，
18678:真的看的热血沸腾，不过最后朵朵那段话有点儿败笔的感觉
18679:里程碑，吹爆 完事
18680:非常棒，特别好
18681:国产科幻电影的里程碑之作，纵然与好莱坞还有差距，但我们也坚定的踏出了追赶的第一步，希望精神外国人们心里****，不要秀智商了
18682:国产大片中的战斗机
18683:中国电影的希望
18684:父爱好伟大!
18685:好看，我们更要爱护地球
18686:在电影院看到一半出去找厕所找不到了😥剧情～

特效不错
18687:演员演技太差
18688:非常好看，值得推荐
18689:很精彩，国产科幻进步不小！值得点赞
18690:可以﹉支持国产电影
18691:本来整体挺好的，可是任务的时候，那女的开枪把火石打了...我瞬间无语了，不能死他们那几个人，却放弃所有别人的生命...醉了...不能理解...没有所谓的大义...就这个感觉败笔...
18692:很好，很有科技没感
18693:超好看，很玄幻，都是高科技
18694:吹爆！！！！
18695:跟他没有看成电影 很想跟他好起来 许个愿望 希望我能跟他好起来 很有爱的好起来
18696:泪点爆表！！！
18697:好的，太好了！
18698:挺好看的，特效一流，剧情有点硬伤，不过支持一下！
18699:场面宏大，把小说浓缩到一部电影挺难的，这个水准
18700:很感动，影片不错！
18701:太好看了，热泪盈眶
18702:首部国产硬核科幻电影，为中国喝彩。
18703:提好看的电影，不知道为什么有那么多人喷。
18704:蛮好的   很有热血的一部电影
18705:一般般，名不副实
18706:很好看，很震撼
18707:感觉还可以，
18708:不错不错不错
18709:剧情略显简单，画面不错
18710:剧情很不错，特效也很棒
18711:气势磅礴，情节感人！
18712:好看  好看  好看
18713:很好看，故事编辑很给力!
18714:好看就是好看。为啥非要6个字。懂欣赏的人才会懂得，每个人感觉不一样。说多了有可能还容易引战。
18715:好看 比较推荐
18716:中国科幻电影的里程碑
18717:二刷了，为了中国科幻的效果去的，剧情一点点的。。。额。。。。
18718:中上支持下国产
18719:终于看到一部不错的国产科幻电影了
18720:特效很好，剧情也吸引人，不夸张的说是目前国产科幻片的顶峰了
18721:特效与好莱坞终于接轨了喜极而泣😭必须点赞，讲故事的能力还有提升空间，加油，中国电影！
18722:特效堪比好莱坞大片，画面很震撼值得看
18723:很好啊，还想看，可以提升人的情操
18724:挺好看的！！！！！
18725:感觉到了中国的强大，电影制作的突飞猛进，看完后走出影院不由的向天空一望，配着青海的阴天仿佛我刚刚走出地下城👍👍👍
18726:好看好看，特别用心
18727:很震撼，很感动
18728:很好看，下次还来
18729:二刷，还是满分！国产科幻最厉害的电影，没有之一！！！
18730:上场刚看了阿丽塔，担心会有落差，结果整个观影下来。完全没有落差，在大场景特效制作方面，甚至超过了前者科幻感觉十足，场景特效宏伟！为中国电影能做到这样的电影特效点赞！期待以后国产电影更优秀的作品！
18731:不错，值得观看
18732:不亏为中国科幻片的元年
18733:力挺流浪地球，那些打1分的狗娃，眼瞎了？
18734:超赞！！特效很棒！！
18735:看不懂…………
18736:还不错吧我觉得
18737:有生以来最让我感动的一部影片
18738:好看好看好看
18739:还可以，特效可以蛮棒的
18740:真不知道这么高的影评是怎么来的  一颗星
18741:非常好看的电影！
18742:很好看，国产科幻里程碑
18743:啊啊啊啊啊，个人觉得真的很棒棒，特效也很好！就是感觉剧情总差点什么～但是非常不错
18744:真的很好看~没感觉到有些人说的槽点~个人觉得吴京拿酒点燃空间站那一幕真的很帅。
18745:满分，特效水平很高！
18746:特别精彩，好看
18747:完全不成逻辑，无看点
18748:非常好看！向世界证明中国🇨🇳也可以拍出科幻大片！
18749:作为中国人，我肯定是百分百支持的！！力挺！！！加油！！！
18750:不错的一部电影，支持
18751:挺好看的，特效真好
18752:很燃，很不错的电影。效果和剧情都很不错
18753:好看的一批，
18754:太值得看了，国产的一大步，看的激动人心，情节渲染的很好
18755:好，。？！！！！
18756:我只能说，算国产片中间非常用心，努力的，但是还是有些粗糙的
18757:超级好看！！
18758:二刷还是给满分
18759:喜欢吴京老大哥
18760:台精彩了，完美
18761:电影很好，推动了中国科幻电影的发展，吴京只是配角，但是比起外国同类电影确有差距，总之支持国货。电影院环境服务太差，影院很冷，电影还没播完就早早的开了灯
18762:真好，震撼不错
18763:二刷的电影。国产电影无上荣光。钢铁直男的又一次胜利。
18764:场面特效很不错！
18765:还是很燃滴的。
18766:大萧真的太棒啦！
18767:特效非常不错，剧情也很感人，高潮十分振奋人心。
18768:太烂，没意思！！浪费时间
18769:太烂，没意思！！浪费时间
18770:超级好看，北京第三市委提醒您：道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。😂
18771:每一个新生儿，都要用心呵护。
18772:很好看啊 不知道为什么会有人故意刷低分
18773:看不懂，不过场景很大气
18774:特效创意媲美好莱坞，突出了家的概念，还有两波催泪弹，难得的好片子
18775:中国的骄傲！
18776:看的想睡觉哦
18777:国产nb
期待以后的作品
18778:好看！！！！！！
18779:很好看，这才是中国电影该有的样子
18780:在生死离别之时，父母对孩子深沉的爱，不同民族，不同国家，携手克服困难，哪怕几率为零，只为放手一搏
18781:我觉得很好。
18782:很好很好很好
18783:超级赞，超级有意思，很棒很棒
18784:电影不错，值得看看
18785:很震撼，很不错
18786:电影开始到结束  回家路上想一遍剧情  发现啥都想不起来  就记住一句话
18787:剧情较为混乱细节描写不到位
18788:值得一看，吴京，郭帆加油
18789:特效很好。。
18790:不知道怎么说，反正很喜欢
18791:效果不错，不过刘户口怎么看怎么别扭，是不是只有我一个人这么觉得……
18792:剧情好，特效一般
18793:完美的中国电影
18794:特别好看，场面震撼，比国外的科幻片更加真实，看的我两行热泪啊！
18795:好评，特效不错，
18796:很震撼   自来水推荐
18797:嘻嘻嘻喜欢赵今麦啊
剧情让我思考极多

18798:不错，或许这就是未来。
18799:还行 我是中国人
18800:流浪地球计划，太好看了！吴京真的很懂的把观众的那种团结的，燃的心情激发出来！不错，国产科幻，可以称得上第一了！
18801:电影还不错，有种好莱坞大片的感觉，虽说可能情节方面一些细节处理不够好，但是整体来说已经很不错了，很棒，良心电影，中间好几处情节泪目，很棒，国产电影继续加油！
18802:很好，非常不错的电影，感悟人生
18803:吴京的电影我都爱看
18804:很好看，我们要更加珍惜现在的生活
18805:中国科幻片一个里程碑
18806:极力推荐，视觉听觉达到了极致
18807:还可以，刚开始没怎么看懂，不过后来还是挺精彩的
18808:好看，为中国科幻片点赞
18809:非常好看，强烈推荐
18810:好看    就是韩朵朵求援哪里感觉有点小尴尬  总体来说非常棒
18811:有泪点，有特效，有警示意义，非常难得的一部电影，看完感触很深！大爱！
18812:感觉是目前国产最棒的科幻啦🎉🎉大家牺牲的时候也真的很感人☹️
18813:太难看了，中途离场，不明白为什么评分这么高
18814:好看，真的很好看，如果有加了半小时那一版本，还要来看
18815:剧情不用说，赞！    演技方面都在线 。
国内少有的值得看的科幻片 ！！！
18816:还行吧呵呵！
18817:朋友强烈推荐，特意来看了一下，然后一下深深的爱上了这部电影，画面十分震撼，剧情也很紧凑，很吸引人，还有我都想看看流浪地球这本书了
18818:情节再丰富点就更好了
18819:很震撼，非常期待续集。
18820:震撼到了，没想到祖国第一次拍科幻就这么好，完全不输好莱坞大片，致敬作者刘慈欣，感谢导演以及全体演职人员
18821:不错，国产科幻的开篇
18822:电影好看   还不错   蛮好的   推荐大家看   挺好是有两段就是生死离别时候特别感人
18823:特别的好看
18824:蛮好的蛮好的
18825:好看，确实好看，期待二刷
18826:不怎么样，很一般。
18827:电影很好！就是环境不太好，一个字冷
18828:这是第二遍了，越看越好看，我还会看第三次。
18829:在看完电影之后，有一个公众号发出了一个疑问并做出了解答-为什么中国人民如此信任政府，因为中国所做出的每一个政策都与百姓息息相。电影特效做的很美，觉得非常棒，点赞
18830:我真的服了
如果流浪地球的好评是给爱国之心 我无话可说
如果是给特效 我只想说特效的差距肉眼可见 但是值得鼓励
但是这个比小时代还更狗血的全员锦鲤剧情和tm给我演讲念诗一样的大段大段宏伟华丽的台词这我文艺片都没看过有玩这样儿的 当观众都是小学文凭呢 气死我了看的我跟耍猴一样幺蛾子一出一出的
18831:非常不错，，
18832:很好看，特别喜欢
18833:很好看，很震撼，很感动
18834:非常好看很不错
18835:可以，开启了国内科幻纪元
18836:挺好挺好挺好
18837:太好看了，特效无敌。
18838:国产的骄傲，刷刷刷
18839:挺好看的。哈哈
18840:真的非常好看，值得一看
18841:感动，我泪点这么高的人，竟然哭了好几次
18842:很好看.不错。。女朋友哭惨了
18843:中国也有这样的电影了
18844:特效爆煊，剧情合理
18845:好看，很好看
18846:好看中国史上第一
18847:国产科幻片的里程碑了，不过怎么说还有些细节没处理好，比如为什么空间站人为什么不受引力作用飘起来没解释清楚，以及氢氧结合生成水什么的，不过还是很棒了，满分！！！
18848:好看，很喜欢！但是泪点低的同学要带上纸巾哦
18849:开学前最后一场了，节奏不拖沓剧情很牵动人心，除了那个韩多多那一段广播台词设计的不太好，其他的都超级好看啊，十分！
18850:二刷流浪地球！吼吼看！
18851:很好看   有些情节很感人  有些情节看的又很热血沸腾
18852:还不错？国内第一次出这样的科幻片吧,无论如何要支持啊
18853:不错 不错不错
18854:现在大陆科幻电影也可以拍成这样，值得观看
18855:这是一部灾难片啊！看的心里难受，不希望地球变成那样！很多术语听不明白，一开始地球向木星飞，不能靠近了断了发动机不就行了？还是我没看明白？以后再看一遍吧。地下城看的人压抑，还是喜欢地面上的生活，有阳光小花大树，这才是美好的生活，珍惜现在的生活吧。
18856:值得肯定与鼓励。
18857:特效没得说，但是刘户口让人真想打他～
18858:感觉还是不错的
18859:国产大片真棒！
18860:真的太好看了，一个不错的开始 。
18861:确实不错，看完久久不能忘怀
18862:电影内容很感人
18863:没的说，漂亮
18864:挺好看的😊😊
18865:真的挺好看的，大力推荐，国产电影钱不全花在演员身上还是好看多了。
18866:可以，还不错，特效好。
18867:就算第一部科幻电影吧！
18868:震撼，感觉在看好莱坞大片，不，甚至比好莱坞大片还要精彩，中国电影，天下第一。
18869:挺棒的一个电影，值得去看
18870:好看！    ，。？！～～
18871:推荐，很好看，笔芯，不会说，反正就是啊啊啊啊啊啊啊啊啊，**！好看
18872:不错！！！！！！！！！！！
18873:完美，国产科幻巨作，绝对里程碑级别的，不谈真假，想象力真的不错！
18874:九分真的不高，支持中国科幻片，希望以后能看到更多国产好电影。
18875:好看。。。。。。
18876:一般，有待提高！
18877:不说了，哭的稀里哗啦，国产科幻片终于！！终于！！！
18878:特效好评 但故事整体逻辑上个人认为存在一定漏洞 比如为什么国际空间站的防盗系统如此轻易被破解 所有配角不管有没有被致命伤害只要撞一下就领盒饭而主角被压瘪的也没事等。不是有意要杠 整体觉得大国唯心主义过于明显 引起不适 情节发展稍显生硬。求生欲还是有的 以上皆为个人观点 轻喷谢谢了🙏🏻
18879:国产科幻启航之作，夸爆！！！相比美式个人英雄主义，小破球是家国主义
18880:电影不错，影院服务太差了太差了太差了
18881:贼好看，和对象一起看的，大狗来事了，还哭了，听说不是被感动哭的，来事疼哭的。
18882:情节太简单，冲吴京去的，说实话没有战狼二好看
18883:虽然没有阿丽塔好看，但是国产，10分支持一下，这部片子算是国产科幻片里新的里程碑。
18884:很感人， 哈哈
18885:希望是比鑽石還要珍貴的東西  沒有家 我們只能流浪 走吧 我們 回家 👪支持《流浪地球》💪
18886:震撼，还是比较嫩
18887:视觉效果超棒，最感人的永远是亲情。
18888:不错  很震撼
18889:情节不错，得看看……
18890:震撼，好看！中国科幻片的一次大的质的飞跃，再接再厉！
18891:带动中国科幻电影的发展，希望中国电影越做越好！
18892:把人看的昏的
18893:挺好看的，很震撼呀。
18894:特效做得好，剧情很感动！
18895:感觉挺不错的
18896:挺好看到，希望地球未来不要执行“流浪地球计划”，没有白来，就是电影院空气太差，隔壁座的那个人还把鞋脱了放在前排的凳子上，臭死了！一点素质都没有，整场电影下来都能闻到那个味，恶心至极
18897:拍出奥斯卡一样的感觉。
18898:中国科幻电影的突破，赞👍 情节细节还需加强
18899:第一部国产科幻电影，非常棒！！！
18900:
幸运的是先看的电影再看小说，不然会对电影失望 电影格局还是小了。如此看来要拍出如“星际穿越”的电影还要花很长时间。电影很少在整个人类的视角来描述，有点可惜。几个主角的行为也不能看做整个人类的缩影。美化了自我，强调了个人英雄主义。故事没有完，不过改编起来确实难度大，1亿的投资确实不够。短篇小说但是可以脑补的地方很多，很好。

18901:很好看，值得看一场
18902:期待已久，今天终于有幸观看。不管是喷子说的蹭爱国的热度，还是喷子说的《战斗天使》效果碾压《流浪地球》，我还是最爱吴京的电影。期待《战狼3》
18903:不错，超级好看
18904:故事的起承转合讲的不太清楚，其他都很好
18905:真的是超级好看
18906:完美激动杠杠的
18907:好看到爆！虽然有几个地方逻辑有点不通，但是不影响整体效果，有吴京，必出精品！支持！
18908:好看好看好看好看好看
18909:好看好看好看
18910:对于国产第一部硬科幻电影来说，足够了，甚至超预期。
18911:好看，国内的科幻大作
18912:国产史诗级科幻巨制，巅峰之作！故事结构完整，美中不足情节相对平淡！看了开头，就猜中结局……但也算是国产科幻片的开山之作！给你99个赞，多给1个赞👍 ，怕你骄傲！
18913:好看好看好看
18914:很棒～值得一看
18915:很好看，喜欢吴京演的电影❤ 
18916:中国科幻片的里程碑
18917:里程碑式的中国科幻
18918:为中国人能拍出这样好的科幻片而感到无比的骄傲
18919:精彩  完美
18920:为了目标，牺牲局部，成就全局，中国人骨头里的精神品质得到了展现，少了个人英雄主义，多了团队合作奉献，希望在利益为王的当代，不要忘却苦难岁月的奉献与付出…
18921:建议二刷，才有感觉。
18922:不错，国产大片，赞一个
18923:最后那一声“儿子”，看哭了😭😭
18924:好看，超好看
18925:好看，特效啥的
18926:视觉效果可以，剧情太闷
18927:感动，哭了，真心不希望未来的地球是这样的，这个片，适合所有人看，特别是孩子，未来的希望，一定要爱护地球，保护环境
18928:不错，必须支持
18929:挺感人的，结局感觉还有第二部
18930:停车场只免费2个小时，超出需要按照5元/半小时（10元/小时）支付停车费哦
18931:挺好我喜欢的
18932:中国科幻技术站起来了，但是剧情老套有待提高
18933:国产科幻确实值得一看。
18934:Perfect visual feast
18935:很好看的，，
18936:非常棒，为中国能有这么好的科幻电影喝彩！
18937:冲名气去的，不咋的
18938:特效真好，😙
18939:特效不错字数字数字数
18940:情节一般，特效中国能拍出这样的很赞
18941:给个9分希望国产科幻电影更好...
18942:电影院画质不好，模糊不清。
18943:流浪地球很好看 我看哭了  朋友说我傻 真的 我爱中国🇨🇳 中国不孬
特别是吴京告别他儿子那段贼感动满分💯
18944:不错，挺好看的
18945:很好看，我看过最好看的国产科幻片
18946:好看～好好看～
18947:很好的影片。
18948:好看的！为国产大片点赞
18949:很牛的国产灾难片
18950:国产大片 值得一看 推荐 吴京就是票房的保证
18951:除了特效一无是处
18952:特效很不错，期待国产特效电影越做越好
18953:看的第二遍 支持国产电影
18954:非常好看 支持国货
18955:特效震撼，结局感人。
18956:国产灾难片拍出这样的效果，不能不说是国人自豪。情感冲突融入恰当，台词不啰嗦，安全提示真的是有点醉了……
18957:科幻巨作，感人至深
18958:这是中国科幻电影里程碑式的作品！
18959:科幻大片，赞
18960:流浪地球真是烂片一部，怎么刷到9.3分，搞不懂，把地球脱离太阳系，距离都是以光年计算，几万个发动机可以拖着地球到处跑，跑不出去100年就灭绝，真是愚弄大众的智商，整个地球的环境大雪纷飞，几个人在外面走tm几天几夜像刚洗完澡出来的，干净的不得了，想拍欧美这种大片能不能用心的做哈细节，差评！
18961:感动，虽然故事有bug不过还是挺催泪的
18962:特好看，剧情不拖拉，看的很过瘾，特效蛮好的，这是中国电影的又一大进步
18963:觉得这部电影一般吧
18964:这个电影值得我给10好评，不怕骄傲，真正的中国科幻电影，满满的中国精神，吴京作品依旧不错，作者刘慈欣跟导演都很厉害
18965:大气恢宏的中国科幻片
18966:三刷，值得。
18967:挺好看的，感人
18968:国产科幻的里程碑！
18969:全片最惨的是中国学生大年三十还得上课😢
18970:挺好的特效不错了
18971:很好，很有积极意义，通篇讲的协同、协作，没有个人英雄主义，
18972:可惜没看到4D
18973:剧情也太搞笑了，很有特色
18974:挺好看的，很有感触
18975:值得一看～～～～～
18976:还行吧，别的都看过了，朋友聚会只能选这个没看过的
18977:中国科幻电影在不断强大
18978:不错的国产电影
18979:超级超级超级超级喜欢。
简直是中国科幻的里程碑
虽然没有那么完美但是在我心中已经很完美了
还有屈楚萧超级超级帅啊啊啊啊!!!
超级超级喜欢屈楚萧!因为看到他的剧照
就开始打算尝试看看。特效真的惊艳到我了
没想到不是以往国产电影那种垃圾特效
而是不输好莱坞大片的的特效
反正喜欢喜欢喜欢!
18980:国产科幻电影能做到这个水平已经非常非常出色了，给后面人指引一个大方向，一个赞
18981:工业风
不是说的那么好 也不是想象中那么差
18982:非常好看！全家一起去看的！挺好！挺感人！不知道那些给差评的究竟是怎么想的？美国科幻片是好看那又怎样！中国的科幻片同样很精彩！我就觉得中国人拍的科幻片值得一看！
18983:和谐，家，流浪，传承，人类命运共同体，无奈，希望，绝望
18984:迄今为止看过的最好看的国产科幻片，特效剧情都拉满。尤其是地球到火星的长镜头，简直酷炫。除了有些刻意煽情的地方有点尴尬，其他没有缺点，绝对值得票价。希望国产科幻能越做越好！
18985:国产电影的希望
18986:不错啊值得一看，还蛮感动的
18987:超级好看的电影
18988:非常好看。。。。
18989:非常喜欢好看
18990:都觉得很可以，尤其是后面感人
18991:中国情怀的传承还是很成功的，给人力量和希望！比起那些偶像片好太多了！
18992:现在国产科幻电影能拍的这样，真的很不错。
18993:中国最好的一部科幻电影，没有之一
18994:国之傲者，无可匹敌
18995:真的好看，很有人文情怀的一部科幻作品。我已经二刷了，但看完还是很感动
18996:很好很好看的
18997:已经第二遍了，很震撼
18998:特震撼，好看
18999:9分不能再少了
19000:超！级！好！看！虽然缺陷肯定是有的，去掉的一些情节让有些部分的链接显得生硬（期待完整版鸭！）但是在好评如潮的心理铺垫下仍让我感到很满意！中国科幻电影冲鸭！大刘冲鸭！
19001:很震撼，非常好看。国产科幻片的里程碑
19002:电影还不错，
19003:好看，我觉得不错！
19004:真心一般 分是给特效的 剧情个别演员真心一般
19005:棒棒哒。。。
19006:非常好非常好
19007:还行吧，还可以
19008:剧情绝对没有问题，只是男女主角之间父子之间感情演绎不到位，人物之间太机械了。
19009:好看。带小孩一起看的。
19010:好看，精彩绝伦！
19011:电影85分，15分扣给67，这倒霉孩子起步都能扣分。
19012:非常特别好看
19013:不错。值得一看！！！
19014:很好看。。。。
19015:中国首次科幻片，代表作
19016:不错还是值得看的
19017:非常的好看。
19018:很好非常好，挺好
19019:比好莱坞的都要好看，不接受任何反驳！
19020:哎      就是感觉没啥看头
19021:非常好看！非常非常好看！
19022:为中国加油，好电影
19023:相当不错，唯一不足就是演技稍稍有点怂但是相对比起来还是很不错的
19024:能有这样的效果真应该支持
19025:蛮好看的，可以可以
19026:电影很大气，确实是相当不错的一部大片，值得久久回味
19027:要是去掉扯淡的道路交规就更好了!
19028:好看，中国的良心科幻电影
19029:场面恢宏，想象奇特，只是“老东西”称呼到死也没变。
19030:非常棒，好极了，巅峰之作
19031:支持吴京..  加油
19032:挺好看的，很棒
19033:好的。。。。。。。。
19034:一个学电影的人儿，除了上学那会，这是第一次自愿写影评，俩字“不错”。很值得一看，没想到国人也能拍出这么震撼的大片儿，骄傲
19035:不错，很好的电影，希望再接再厉！期待2
19036:很好看，大场景
19037:挺不错的啊。
19038:国内第一！！！！
19039:儿子看哭了😭 
19040:挺好看的，不过我老公不太喜欢
19041:海星，问题有一个，在那个撞针那儿，主角妹妹没穿外骨骼但是排在第一个，没被后面的人给挤死嘛？纠结了好久了
19042:好看 很不错
19043:好看好看，很刺激，很感动。
19044:中国科幻片里程碑😊😊😊
19045:中国科幻片拍成这样不错了，还可以，希望可以做的更好，争取超越美国
19046:还不错。值得推荐。
19047:中国科幻电影刚刚起步 值得表扬认同
19048:在希望与绝望并存的时候，有这样一群人，没有战斗到最后一刻绝不会放弃，这正应证了一句歌词“我和我最后的倔强，握紧双手绝对不放，下一站是不是天堂，就算失望，不能绝望”祝福流浪中的地球。
19049:不错，值得看的片子
19050:中国电影越来越进步了 ，别把观众当傻子 用几个小鲜肉 扣个图 来混弄，用心做作品 ，才能有高回报
19051:好震撼的一部电影！
19052:从头憋屈到尾，每一个牺牲都带着活下去的希望
19053:辣鸡电影 超垃圾别看
19054:很好比其他的好
19055:电影不错，值得一看
19056:电影特效特别棒。支持
19057:特效真的的号    就是部分台词去有点尬   但是依旧很好看
19058:好看.很震撼的片啦！
19059:很好看 中国终于有像样的科幻片了
19060:很好看，水平提高了！
19061:中国电影能拍出如此特效！了不得
19062:特效不错，但剧情有些牵强。
19063:吴京这几年选本太会抓国家命脉了，提升国家形象。
19064:还可以……………
19065:好看！！！好看！！
19066:非常好看，值得
19067:很好看，非常好看，给9分，10分是因为黑粉刷差评
19068:除了最后女主的讲话其他都特别好
19069:聊咋咧，美太太
19070:很震撼，国内科幻片第一次让我感觉很震撼
19071:二刷感觉良好
19072:不错很感人的电影
19073:剧情看不懂，看的就是情怀
19074:好看  好看  好看
19075:王健林撤资去投他儿子骂本渣的那位，我也就不奇怪万达为啥被评垃圾级了。同样是姓吴，京哥就很有胆识，零片酬不说，从客串演成制片人，为他老婆的爱豆刘慈欣打call，可以说是宠妻有好报的典范了！更重要的是开启了国产科幻片的新纪元！我才不管战狼ptsd，看两遍必须得！
19076:挺催泪的，看完感想就是:道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。
19077:非常棒~
震撼
19078:好看。看哭了
19079:泪奔，感动，场面非常壮观，亲情比金钱甚至是生命还要重要
19080:剧情被减没办法，但是中国在进步了
19081:非常完美了！
19082:挺好的，最后半小时一般
19083:不可多得的电影，很好看，超级 好看！
19084:故事情节好看，最后吴京撞向木星的时候很感人，很棒！
19085:很感人，好看，精彩，中国版速度与激情
19086:非常好看，不论从拍摄角度还是演员表演都非常的棒
19087:最好看的科幻片
19088:超级难看。。。
19089:吴京选剧本的眼光不得不佩服
19090:视觉效果很震撼，如果都是这样的电影，剧情也深入，中国走起。
19091:好看。。。。
19092:很不错的一部电影
19093:好看，没说的
19094:不喜欢这类的
19095:很好看很好看
19096:好看，好感人
19097:非常不错，国产继续努力。
19098:原本觉得这就是个流量电影，看过后比我想象的要好，但是剧情真的还是需要加强，特效也是有点差距的，但是，这也算是中国最好的科幻电影了
19099:好看好看好看
19100:太阳这个家引力不够了，地球就去寻找新家木星，木星失败后，只能寻找新家恒星，之所以为流浪地球🌍是因为在未来几万年都要为之而奋斗，总结，流浪的地球无家可归
19101:还行，国产片刚刚的。就是台词生硬，硬磕了很多场景
19102:还可以吧，视觉差点！
19103:不错的电影。
19104:超级赞，巨好看，一点点都不敷衍的说
19105:中国科幻片，值得支持！加油(ง •̀_•́)ง。
成长吧！
19106:太震撼人心了！！！
19107:和女孩子一起看的这部电影，一种美国大片的既视感，挺好看的，不错的观影体验，谢谢😜
19108:已经是第二遍来看了，剧情还略有不足，其它都蛮好的，给国产科幻二次支持
19109:特别的好看啊
19110:已经二刷，不解释。
19111:不好看 不好看
19112:特效确实是国产片里顶呱呱的了，但是剧情和台词太弱了，兄妹俩没带脑子就出来拯救地球。
19113:特效做的很好 不错的电影
19114:我有生之年再蹲一个三体！
19115:很好看！！！！！！
19116:一波三折，很好看
19117:挺感动的，最后一直流泪一直流泪，这一次我真的相信，国人能做好属于自己的科幻片了
19118:爱吴京，远离流量明星，喜欢实实在在的你，影片超赞，等待下一个作品
19119:太棒了，看到吴京，我心里面就很开心，很激动！完美
19120:超级震撼，看的过程中一秒都没有分神，我们中国终于有了自己的科幻3D大片了。
19121:二刷，更多的关注了细节，真的很棒，还是哭的稀里哗啦
19122:向中国人的电影致敬
19123:题材还可以，就是还是逃不掉中国式的发嗲装嫩，最大的败笔，上课打瞌睡的傻女都能参与拯救地球，让人费解。拉低整个地球人得智商。
19124:中国科幻的新元年，加油，中国🇨🇳，加油中国的科幻电影，加油大家们
19125:这个脑洞开的有点大，以前拍不出好片就是因为不敢想。
19126:强力推荐，非常好看，感人，给我看哭了两次
19127:中国电影硬核的科幻电影真是太棒了，全程没有感觉到尴尬，虽然中间有一部分稍显拖沓，但总体来说真的是中国电影的一个里程碑，感觉非常的棒，希望中国电影加油，希望中国电影越来越好
19128:一般，一般，。。。。。
19129:太好了！太赞了！赞赞赞！
19130:来的晚了，但确实很好看
19131:可以的，基本和我的逻辑差不多，看的舒服
19132:棒极啦，我们县城的影院，效果不是很好，可是完全没有影响我，一直都看得我热血沸腾，热泪盈眶，特效，故事，意境，都有，我最满意的电影之一，吴京，以后我就支持你啦
19133:还行，如果天使阿丽塔也是过年时上映，流浪地球票房估计只能排第二。
19134:中国科幻拍成这样，绝对可以
19135:挺好看的特效做的不错，
19136:非常好，特别好
19137:不错不错  味道好极了
19138:好几次被震撼，好几次被感动，好几次差点哭出来，希望中国科幻电影走向世界，质量更高，没有最好，只有更好。
19139:憋了一个多小时的尿在看
19140:特别不错，剧情感人
19141:很有感触。热爱地球。珍惜生命，父爱如山
19142:真的超级超级感动，哭了好多次
19143:看的想让人睡觉
19144:一点都不好看，就没看懂！
19145:不错不错！第一次看到国产科幻片的壮观！
19146:国产科幻里程碑，一定要看，请一定看到片尾结束。
19147:不错很好看。又看了一场
19148:必须赞一个！！！
19149:好看，效果好！
19150:好看刺激可以看看
19151:不错的电影嘻嘻
19152:好！！！三刷
19153:很好看，不错
19154:值得一看 不错
19155:感觉不是很好看
19156:电影很棒，无可挑剔。
19157:好好看！我终于是看过流浪地球的人了！！！顺便吹爆那个“李”小哥哥！
19158:未来的中国科幻片值得期待
19159:特效不错，达到了业界领先水平
19160:看完很有感触，也行有人会质疑刘培强动用空间站，冲动了。但我觉得这个选择是对的，没有人类，只保持了基因，那些文明怎么保留下来，纸质的，电子的，只能保留文明的一部分，还有一些，是需要口口相传，代代相传的。末世的小说，我看过很多，其中有一本，中国人在末世中，选择牺牲自己，让其他国家带着黄种人基因离开地球，几千年过去了，中国人还在，但是，中国人不知道自己文明是什么，不知道自己的祖先叫什么，不知道华夏民族，不知道炎黄子孙。有人类才有文明，有民族的魂，才有自己的魂
19161:好看 里程碑电影
19162:好看，值得一看。
19163:中国第一科幻电影
19164:电影是好电影，四人选座系统怕是要气死人哟
19165:北京第三交通委提醒您：
道路千万条，安全第一条
行车不规范，亲人两行泪
19166:中国🇨🇳的第一部科幻片，太精彩了！感人至深！
19167:很好，太夸张了
19168:VERY GOOD
19169:不错，看完后刚好21:45，寝室晚上10点关门，真的是看完电影就开始和朋友夺命狂奔回学校！惊险又刺激
19170:很好看，值得看
19171:真的是太棒了
19172:国产科幻片里算拍的不错了
19173:好看的一部电影，带女儿看过国产片 战狼2,红海行动，一个13岁的韩国籍小女生，喜欢上了国产的爱国片，看完流浪地球跟我说她喜欢上吴京拍的电影了，回家在网上把战狼一和二又看了一遍，她说期待战狼3的播出。
19174:不错。。。。。。
19175:小孩子也看得下去。很大好奇心。
19176:中国科幻片又进一步 场面非常震撼
19177:很好，看哭了！感人
19178:绝对是里程碑
19179:还不错，特效挺震撼的！
19180:没什么说的，主题不错
19181:逻辑性不强，漏洞百出，许多环节交代不清楚，让观众自己脑补吗？感情衔接勉强，演技差！
19182:不说了，三个字，吴京牛逼！
19183:因为一直被安利，所以看了一下，之前被安利太过了，导致期望值超高，最后结局说还要努力那么多年，有点失落的感觉，果然太阳很重要，看不到太阳，看到结局心情很低落。
19184:作为国内的科幻片来说，超出期望，是个里程碑
19185:内容比较煽情，没有想象的刺激，不过故事还算完整，还不错。
19186:真的好看 非常好看
19187:给中国科幻片打call
19188:国产片中的算很不错的了，虽然剧情有点老套
19189:还震撼，很好看
19190:虽然很遥远，但勇士们的精神真的不错
19191:这是我看过的最好看的中国科幻电影，很有外国大片的感觉，为中国电影点赞，支持中国电影。
19192:对电影的期待值过高！杜比厅的杜比音效不好，而且影厅的隔音效果也不好！综合起来看的不快乐！
19193:很棒的国产科幻电影，是一个进步，这电影看得值
19194:这个在我库里吗
19195:电影特效不错
19196:亲人泪两行，打88分乱开车扣12分
19197:非常好看，拍的很棒！
19198:还可以，挺不错的。
19199:拯救地球就靠你了
19200:很震撼，不比好莱坞大片差！！！！
19201:支持国产好电影，能拍成这样，真的很棒了！当时看的时候感觉很像好莱坞大片！
19202:情节一般，还行吧
19203:还可以还行吧
，
19204:无法逃脱引力，无法懈怠的责任！！！
19205:就是喜欢，没有理由
19206:电影特别好看，我在八排十六号左边空俩座右边空俩座，其他全是情侣，我干嘛要情人节去看电影呢啊！最后问一下八排十七号你没有来，你到底是男是女捏
19207:很好看的一部电影 新年最喜欢的一部
19208:看这部电影心里边是有感触的，之前看到很多评论都在说这个电影不好，今天我去看了，我觉得很好。这才是电影啊，看了幕后故事真的很佩服吴京，他是有态度的电影人，认认真真兢兢业业。很希望中国电影在未来可以更上一层楼，少些水分多些努力，这样中国电信才能在世界大放异彩。加油小破球，加油我的国❤️
19209:观感还是可以的，就是觉得比较热血和比较让人有泪点的，看的难受，影片还是可以
19210:差点哭了😭
19211:节奏感有点问题，其他还行啦
19212:良心片   值得看
19213:值得一看，很震撼，都看哭了
19214:那个年代，人们都在追求一种叫“钱”的东西…… 讽刺的好！
19215:嗯很棒，嗯很棒
19216:很好看呐，跟国外的大片一样惊险刺激。
19217:好看，非常好看，是个不错的选择
19218:前期感觉有一些平淡，后来比较喜欢，值得一看
19219:大片，绝对大片，非常棒
19220:不错的国产灾难电影
19221:特效效果非常好
19222:中国科幻大片的开山之作！请记住这部电影，它是中国电影史上的一座里程碑！
19223:好看好看好看
19224:很好看，国产巨作
19225:不错！不比好莱坞科幻片差
19226:京哥，还是实力派的演技
19227:编剧好想法啊
19228:真的特别好看，剧情也很好，台词最抓人心的就是吴京说的那句：“一二三，抬头，你就看到爸爸了”真的感动到哭，这真的是中国科幻电影的里程碑，值得去二刷三刷真的很好看，终于不再是流量小鲜肉主流了
19229:很好看，赞赞赞赞赞
19230:看哭了，太精彩了
19231:非常好看 不光剧情不错 包括演员的演技也是非常专业！不输给好莱坞的电影！
19232:不错，特效完美。很好看。期待值满分
19233:好看，好像再看一遍
19234:好看 很棒的
19235:很棒，中国人自己的科幻片，特效也很好，故事很感人。是我们中国人自己的精神体现。
19236:不会后悔好不好好吧就不会
19237:很感人，是值得一看的。对于很多人的质疑我认为仁者见仁吧。
19238:看过感觉很震撼，支持
19239:好看，喜欢吴京
19240:按国内标准极好
按美国标准也算中上
19241:朵朵广播的时候看哭了，难道我一大老爷们泪点这么低的么？
19242:世界级国产大片
19243:好看，值得贡献电影票
19244:真的很好看！
19245:看着看着突然发现这么棒的一部科幻片我根本就不需要看字幕，因为这就是我们中国🇨🇳自己的
19246:非常好看!!!
19247:五星好评，中国人拍的科幻片，必须顶
19248:电影非常好看，吴京演的很棒
19249:临时有事没看成，为啥退去了票。
19250:现在说不好，估计会被上纲上线。
19251:该片值得一看，保护环境，保护地球是全人类的责任。
19252:非常精彩，非常感动，必须满分好评👍
19253:很精采，吴京真心不错
19254:非常值得观看
19255:剧情真是有点烂
19256:不错不错！一直想去刷第二遍
19257:太好了，完美
19258:看了那么多欧美和国内的科幻片，这次的流浪地球进步真的很大，虽然有硬伤，但特效做的真心不错。加油，期待刘大的三体能超过这本
19259:太震撼了，中国真棒
19260:对于中国科幻电影具有里程碑式意义
19261:不错不错，和女朋友一起看的，中国科幻片难得有这么好，好评
19262:等着出蓝光版再看一遍
19263:场面很震撼人心，值得一看
19264:能拍出这样效果真的不容易，不过里面的有些设定感觉还是扯了一点，像地下城的管理竟然会出现黑市，这拉矿的车到底是什么时速，感觉巨快跟画面有点不相称！总结还是挺好看的！！！
19265:好看，打卡打卡
19266:还是挺好看的，挺不错
19267:电影挺好看的，非常震撼人心，许多人都感动哭了。但就是厅小了点，屏幕也不大
19268:太好看啦，这个想法简直完爆以前的飞船逃离，酷到爆
19269:剧情有点尬，其他很好
19270:特别好看，而且是三D的哦感觉不错。挺开心。
19271:好看。值得推荐
19272:好看到爆炸，全程无尿点
19273:很感人，特效不错，团结就是力量
19274:科幻有些硬伤，但不妨碍是个好电影。特效赞👍
19275:超级好看，值得一看
19276:中国也能拍出这么震撼的大片了，太棒了！吴京第一☝️
19277:挺不错的科幻电影，音乐很得劲
19278:很值得看的一部电影！
19279:好看的，很精彩
19280:特效很不错，
19281:并没有说的这么好看🤷‍♂️
19282:不错，这个电影很好看，我超想看第二遍
19283:全力以赴！拯救地球！
19284:场面，情面，科幻面都非常的震撼，情感贯穿始终，投入看泪奔了！支持国产大片
19285:场面恢宏，特效也不错，剧情还需打磨，但总体不错，国产科幻电影还是值得期待的，希望有一天能够看到《三体》被搬上荧幕。
19286:看后非常不错，很震撼人心，算得上是中国3D大片
19287:不错的片子。很感动
19288:确实很好看，很棒的科幻片，国产电影很难得
19289:太好看了 感人 我没想到真的太好看了
19290:泪点很多，很不错！
19291:九个导演，原著参与监制，科幻3D，堪比美国大片，不错值得推荐。
19292:9分吧，少一分是怕你太骄傲了，加油💪💪💪
19293:感动！爱国！好看！
19294:很值得一看，强烈推荐
19295:有情感，有故事，值得推荐
19296:不错，国产科幻里程碑
19297:值得一看的电影
19298:剧情太短。看着看着就没了
19299:人类从地球上诞生，没有地球的人类也不能算地球人了吧。能够带着地球一起流浪……应该说让地球带着我们去流浪，是我们的荣幸。我们一直与地球在一起，一直未离开过家。
19300:真心不错，好看
19301:中国大片，很不错，感动！
19302:中国科幻电影的鼻祖！
19303:不吹不黑，值得看
19304:流浪地球振奋人心值得一看👍 
19305:激动激动激动
19306:挺不错的，效果震撼，科技感超强，支持吴京。
19307:生命真的很脆弱，珍惜当下吧。
19308:完美非常完美，
19309:冲着吴京去的，结果只是打酱油。还算可以。
19310:这是一部你不该错过的影片！
19311:很棒  很感人 正能量
19312:还不错，值得大家推荐。相比特效比大片没有什么不足。剧情有的地方有些中国式的强行煽情，其他的地方都不错。值得10的推荐，也是给中国式科幻片的鼓励！
19313:电影是不错的电影
19314:{好！！！！！！！！！！！！！！！！！！
19315:好看吗？，好看
19316:好看！！！！！
19317:国产第一部科技电影拍成这样真心不错了
19318:还行  不过没看完
19319:看的是什么鬼
19320:很好看！满分10分我给10分，我旁边有一个姐姐，哭的哟！用稀里哗啦都轻了，但是有一点，前戏好长！铺垫的真的有点长！
19321:支持一下吧。
19322:非常值得一看的电影。非常非常棒的科幻电影。不枉我连作业都不写拉着我妈看到现在。真的非常非常棒。不看绝对会后悔系列。
19323:我是陪室友二刷过去的，过年的时候想去看，各种原因就没去成，然后刚工作的第一个周末就拖着室友去刷了，她说她是二刷了，还是觉得很震撼很棒，完全不会觉得看第二遍会腻。我真的也是很喜欢这部片子，片子里没有演技尬片酬高的花瓶，这点真的！！！吹爆！！！片子本身画面效果很棒，一看就是钱花在点子上了！当然片子本身时间就这么长，故事的内容不够丰富，但是我相信还有第二部的！（最后皮一下，我接受不了战狼死了哈哈哈哈我觉得他去改造木星去了！！）
19324:除了有点煽情，其他都还不错
19325:还可以，马马虎虎
19326:致敬 完美 棒
19327:支持国产科幻片，看了之后需要补充一些天体物理方面的知识。
19328:并没有传说的这么好看，故事性比较薄弱，人物刻画也不是很足
19329:好看！！！！
19330:很好，反正我是哭的稀里哗啦的
19331:场面宏大，完全不输好莱坞大片，牛逼～～～
19332:不说了，我先拯救地球去了
19333:果断要支持啊，洗脑严重啊。
19334:好看。。厉害了：
19335:真的差点错过了这么好看的电影，从姥爷死后一直都在哭，哭的稀里哗啦的一包纸都没够，多亏听了我身边的二刷大兄弟，这票值了，现在还在回味中迟迟不能从其中走出来
19336:震撼人心，推荐
19337:国产科幻电影的进步，不错一部电影
19338:挺不错的，效果震撼，科技感超强，支持吴京。
19339:很棒，超好看
19340:都不知道这么高的评分怎么来的
19341:很好看，终于不是五毛钱特效了
19342:不怎么样，一般般
19343:这是我看过的最棒的国产电影，虽然我没钱我儿子没时间，但今天还是领他一起看了这场电影。就一个字，值！
19344:不错不错不错
19345:首先一点，不管演员是否出名，能演到让你哭，就是成功。特效可以说超出我的想象了，很惊讶中国可以做到这个程度，和弟弟特地去电影院看，他一般不说好，能说不错的，是真的值得看了。唯一不足：话有些多是真！（个人观点，不喜勿喷，谢谢）
19346:非常好看，不错
19347:............完美
19348:垃圾，真的是，……第一次看这么垃圾的电影。
19349:很励志  还不错
19350:很不错，良心推荐！
19351:剧情紧凑，特技棒，演技好…值得推荐
19352:还可以，剧情也没那么糟，特效也没那么震撼
19353:△巾帼不让须眉
19354:中国科幻电影正在飞速发展。我相信以后会更棒的。
19355:支持国产！很棒👍👍
19356:好看，太好看了。
19357:国产科幻片，值得支持一下。
19358:好看，好看，好看。
19359:好久没去电影院看电影了，贺岁档的电影《流浪地球》票房、评分及口碑都不错，今天终于有机会看了一下，怎么说呢这是看过的最感动的科技片了，真心很赞
19360:很好，环境很好，很好看，很不错。
19361:影片很不错，挺震撼的
19362:挺让我感动的一部电影🎬👍👍👍👏👏👏
19363:好莱坞的科幻灾难片可以一边凉快去了。
19364:好看好看好看
19365:好看   国产科幻的巅峰   泪点也有  不过剧情还是稍微有点平淡无味
19366:完美的一部大片！
19367:很好看，非常喜欢，国产科幻电影大作
19368:超好看，强烈推荐
19369:画质实在，媲美美国好莱坞大片。
19370:好演员演好电影
19371:非常好看，流浪地球
19372:特希望一直都在！爱你的，你爱的，也都没变过。人类复杂，也因此有更多的选择。每一次的改变都是一次成长。
19373:不哭不闹心呢我的名字是什么意思呢你干嘛呢现在在干嘛呀！我也不会去想的那个时候的那个费用多少人了吧我在外面呢你干嘛呢老婆大人了没有了吧你怎么样啊我在外面玩的怎么样的那个费用增加感情
19374:好看！！！！！！！
19375:催泪电影，哭了好几次T﹏TT﹏T
19376:可以可以可以可以可以
19377:不知道好不好看，先评论吧？
19378:我蛮中意的那句“期待人类理性是奢望”如果我写故事让机器人说出这句会是想表达“人类虽然愚蠢，无可救药，但还是凭借这种异想天开的不理性走到了现在，也许会继续走下去，也许就结束于此，这种选择同样属于人类文明”，“人生的唯一价值在于作为一种审美现象”这样说的话，正确错误都是主观衡量，错误也同样是一种现象。
“无论人类的历史导向何处，我们都尊重并接受。”许多地方情感和价值观都很合我的胃口。老马和老何的死也很感动，技术宅也很可爱。非常棒的电影。
19379:好的不错😊
19380:特效做出了末世景象。内心戏，父子情，亲情，人类的守护相望都拍出感觉
19381:没去看，没去看
19382:令中国人骄傲的影片，值得欣赏，值得回味
19383:不错支持一下国产
19384:这个可以看看……
19385:想以后看2.5小时的。这比近年好莱坞行星片比好看挺多，没有太尴尬狗血的地方。插曲除外哈哈
19386:亲人两行泪！
19387:很感人，故事还算圆满，期待第二部
19388:很好，可以媲美美国大片
19389:还行还行还行
19390:还好还好哈哈哈哈哈
19391:拜托你们把镜片擦干净    亮度调高一点   不舍的用点吗   以后都不会再来了
19392:真的好看。中间一段都看哭了。
19393:好看，可以说是国产之光了
19394:真的是一部好电影
19395:好看着呢！！！
19396:非常好看，非常好看！
19397:挺好看的，3d版也很有感觉，但是有时候就是强行搞笑感觉有些尬哈哈。期待我们中国有更多这样展望未来的作品，中国人也要拯救世界啦！哈哈
19398:太垃圾了，还有去电影院看3D电影自带眼镜，也就这个地带这个影院牛叉叉。第一次也是最后一次。
19399:很不错的一部电影
19400:黑子太多回来拉点分。自购票
19401:好片，中国第一部
19402:震撼人心！！
19403:延续生命才拥有希望
19404:国产科幻片里程碑
19405:我觉得不错唉
19406:好看感动，故事情节好，场景宏大，比外国的科幻片拍的棒极了
19407:小孩子很喜欢
19408:不错想象力脑洞大开
19409:很好看，很感人，
19410:好看 最后我差点哭了
19411:很好看，中国加油
19412:场面很震撼，看的心灵也很震撼。
19413:好看 好看 好看 就是好看
19414:特别好看，很喜欢。
19415:还行，！！！！！！
19416:我因为要上班没去成，买了张票让女朋友去看了，听说很好看。感觉也挺对不住女朋友，没时间陪伴她
19417:我感觉特无聊啊，一家五口看，三个人睡着了
19418:还可以啊啊啊
19419:场面倒是挺震撼，部分内容演的有点夸张，个人感觉很一般，可能这种太科幻的电影看不习惯吧！
19420:完美的科幻电影，中国的电影越来越成熟
19421:三刷了，依旧热泪流满面
19422:一般，没有想象那么震撼
19423:不错的电影。值得一看
19424:国产良心大制作值得支持
19425:很好看，值得一看
19426:只有中国人才能写出来的史诗
19427:中国科幻首飞，里程碑，标志性，这样的赞扬从上映第一天就已经数不胜数，看完之后只想说，名副其实，值二刷。剧情有点尬，韩朵朵播音更尬，但是更多的是展现了中国科幻的巨大潜力和与欧美科幻的截然不同，自成一体。加油啊
19428:还不错，挺好。值得一看
19429:创意不错，中国英雄主义也蛮浓，人物个性刻画也还算鲜明，我觉得就是故事叙述一般
19430:很多年以后，地球真的会流浪吗？
19431:特效做了，很多，但是还是有很多是反科学的，影响大了，就不应该用伪科学，误导群众
19432:非常好看，特喜欢吴京演的电影
19433:剧情简直完美，电影的节奏很好，就是演技和特效等等又有点差强人意了。
19434:真的很不错！
19435:挺好看，支持中国科幻
19436:可以。。。。
19437:我的评价五星
19438:个人看法、一般、没那么好看
19439:我觉得很好看！吴京很棒！
19440:不逊于外国大片
19441:好看，不错。
19442:华语科幻灾难电影起点
19443:环境差，不提供免费眼镜，买的质量还非常差
19444:看了会伤心的电影
19445:都不知道为什么评分那么高。画面粗糙。逻辑性差。剧情老套得死
19446:行车不规范，家人泪两行
19447:中国第一部超过好莱坞电影！堪称经典！
19448:满分💯，再加跨时代的坚持+18分。各位一定要去看原版4d。
19449:特效不错，剧情一般。
19450:为中国电影的进步感到骄傲
19451:情节乱七八糟，演员演技尴尬的尴尬，烂的烂
19452:非常好看，国产电影的优秀代表作品
19453:太感人，非常喜欢
19454:很好，起步虽晚，但不算迟！
19455:少有的你良心之作
19456:不错，看完就一感觉，珍爱我们的地球就是珍爱我们自己！
19457:带孩子来看的，值得一看
19458:震撼！！！！！
19459:一般，感觉不刺激
19460:很好看，很感动
19461:真不知道这么高的分哪儿来的，故事逻辑性基本没有，科幻的合理性基本不沾边
19462:挺好的，推荐
19463:还不错的喔，
19464:内容太扯了以外，其他的都很好
19465:作为国产片已经很不错了！
19466:特效做挺好的
19467:好看，不错，有创意！
19468:一家人在一起看的挺好看
19469:好看好看好看
19470:支持国产科幻启航
19471:很不错的电影
19472:可以，吴京有眼光
19473:大萧帅！！！
19474:慕名而来，超过我的心里预期，很赞…
19475:国产科幻片的巅峰，一个字，爽！
19476:挺好看的~值得一看
19477:看《流浪地球》必须要清楚，为什么要费那么大劲把地球带走?因为，买一套房真不容易啊，这个根深蒂固的观念，注定了我们必须带走这个大家……
19478:中国拍出这么震撼人心的电影真的是举双手给赞，剧情感动人心，值得观看！
19479:不错，值得一看。
19480:开创先河，中国科幻大片加油
19481:不错的科幻片。不过有的镜头看不太清发生了什么。
19482:很精彩！很动人
19483:整体来说是非常不错的，特别是几位老演员是真的很好，是中国这几年的少有的良心科幻电影大作
19484:一点也不让人感到后悔的观影体验，震撼点多但不杂，泪点多但不尬，值得看
19485:也就是看看中国的特效了，其它没什么惊喜。
19486:对于国产片能拍出这么个科幻还是666
19487:还不错，国产科幻电影有进步
19488:超好看，特效太棒了
19489:非常好看的电影，愿中国电影最强
19490:今天必须给好评，超级无敌好评，首先庆祝久雨终于放晴的武汉，跟闺蜜出来看期待已久的流浪地球，影片没有让人失望，剧情满分，特效满分啊！重点。重点我的迷糊大佬闺蜜手机掉影院了，等俺两去物外看书的时候 发现了。咱们返回去，抱着渺小的希望让工作人员帮忙找一下的时候，工作人员没有推脱，帮忙核实终于找到手机，鲜花 💐鼓掌👏。真的非常感谢，手机里面的东西对闺蜜特别珍贵。再次感恩。祝好人幸福平安！
19491:男主好帅啊哈哈哈哈，声音也超级好听，内容不错
19492:喜欢，很喜欢，特别喜欢
19493:很好看  很好看
19494:国产科幻里程碑！
19495:还可以，期待
19496:好看，二刷，值得一看
19497:我认为8.5分差不多，9.3分太高了，《流浪地球》纵使是国产佳片，特效不错，剧本新颖，制作水平属实国产前列。但是对比9分片的平均水平，部分演员演技属实不够，女主角人物特点塑造太失败，特别是最后一段男女主角摔不死简直太开挂，《流浪地球》配不上这么高的评分，需要拉低一下，我觉得大家看电影稍微理性一点，支持国产电影，但不要冠以国产电影就盲目加分，说个简单的，如果《流浪地球》是美国电影，大家一定不给这么高的分
19498:这部绝对是国产科幻片的里程碑
19499:国产特技科幻片的一次崛起，非常有诚意的作品，也告戒活在当下的我们珍惜家人团聚的时间。
19500:支持国产。尽管不完美。
19501:好看！支持！牛🐮
19502:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡ 满分满分,支持支持
19503:一般般，吴京演的，不错。
19504:电影非常好看，效果非常棒，推荐
19505:吹爆！还要二刷！
19506:完美云太狼影城实在太坑人，居然3D眼镜要观影客人花钱购买，而且网上购票时也没有提示。这样有违惯例吧。不满意。
19507:已经很努力了
19508:中国电影的希望
19509:还可以吧，也一般
19510:3D效果还好
19511:我感觉挺不错的
19512:6刷，带了不同的朋友一起看，都好评！
19513:嗯，喜欢南瓜粥
19514:可以可以可以
19515:国产科幻片能拍出这种效果已经不错了，只是剧情确实不做评价。
19516:一般般吧。大义
19517:看哭了，好评，好评
19518:就算业界怎么评价吴京和流浪地球，我都是给满分好评，支持把资金用在特效上，反而是别的靠小鲜肉，没有演技的小花旦坑观众钱的电影，拜托您们像这样的好电影致敬
19519:画面感太黑，不知道是影院的眼镜太黑了吗？中途好几个镜头都看不清楚，反复摘下眼镜来对比亮度，强迫症的我，老想给它调高亮度！能不能给调亮点！另外，画面太晃，后面救援的几个镜头几乎看不清楚，连每个人的样子都不知道，谁死了谁活着也分不清楚。最后很多国家的救援队来推那根“针”时，我去，感觉黑压压的一片，分不清每个人的脸，一刹那感觉恐怖片了！原谅我因为画面太黑的感受，发了一堆感慨，整体还是非常不错的
19520:国产大片一点不差，不是中国拍不出来，是看钱都花在哪了
19521:好看👍 👍 👍 👍 👍 
19522:好看，真不错
19523:环境不错，经常来
19524:认真我就输了，不过一个电影的质量不是说你打什么主题牌，吴京的电影以后我敬而远之！惹不起的小鲜肉
19525:开了一个纪元
19526:就是没有看上IMAX，稍微有点遗憾，电影很好，真的很棒
19527:应该是中国科幻电影的里程碑之作！
19528:太震撼了、中国科幻电影的里程碑
19529:具有社会主义特色的老派科幻，内核还有一点传统神话的浪漫，另外特技画面完全对得起票价，瞬间感觉国产科幻电影充满了希望啊！


二刷补了个Imax版本，希望中国科幻电影越来越好。
19530:很好  很科技  很现实
19531:还行啊，大片，值得给五颗星，和有科技感，
19532:好看，真好看。
19533:分这么高，有点假，我看到一半看不下去了
19534:超好看，超好看
19535:主题有意义。
19536:好看，国产科幻电影值得支持！
19537:很感人的电影
19538:还可以，挺好看的。
19539:好看！！！！！！！
19540:场面很宏大，作为中国拍摄的第一部国产科幻片很不错
19541:挺好看的可以去看看
19542:超级超级好看
19543:我透 好看到死的感觉
19544:太难看了，没意思
19545:创意很好，值得鼓励，强行煽情，最为致命。特别是这俩小孩，看的我想骂人，好作
19546:不错，值得一看
19547:还不错，还不错
19548:非常不错，有特技，有泪点，孩子都偷偷抹眼泪，值得支持
19549:真是一部不错的科幻电影，吴京投资很有眼光
19550:很感人，拍的很好
19551:挺棒的，中国科幻有突破
19552:这是 中国科幻电影 原汁原味的中国科幻电影 不输给外国大片的中国科幻电影
19553:可能我不喜欢科幻电影
19554:国内目前为止拍的最好的科幻片！加油！
19555:很好看的电影啊
19556:中国人也能拯救地球了！
19557:挺好，有大片的范。以一个普通观众角度说特效很好，情节感人。比过年时看的喜剧强多了去了
19558:绝赞！vip厅特舒服
19559:非常棒的一部中国科幻片，无论从故事的连贯性，场景设计，人员心里等等都刻画得相当到位，以前这种她太空科幻都是由外国人占领着，这部由中国人自己拍的片子，可以在世界影业都会是一种全新的震撼！
19560:支技国产影片，影片很精彩。
19561:优缺点明显，前面入不了戏，后面男主转变后观感不错。场面够大，扛得起中国科幻大片。
19562:充满了反政治正确却又充满了人性闪光时刻
19563:值得一看！！
19564:比较不错哈哈
19565:还可以！！！
19566:很棒的一部电影
19567:挺不错的 支持国产科幻片
19568:非常反感里面儿子对父亲的种种恶毒咒骂，极端反中华传统。带孩子来看的，看完了和他解释了好多，怕他学坏。
19569:还可以吧！冲着吴京去的
19570:好看超级感动😭
19571:电影中有很多处感人的地方，果然，亲情才是最值得歌颂的感情，今天是和喜欢的人一起看的，很开心嘻嘻(♡˙︶˙♡)
19572:好看。。。。。
19573:好看，值得一看
19574:不错，。，。，
19575:中国能有这样的
19576:是个喜欢看电影的人，国内所谓的科幻电影也看过不少，一直以为是国内的技术达不到，我们应该继续负重前行。原来说到底还是个哲学问题，该不该第一个吃螃蟹，国内的情况科幻确实不好做，但我们不该缺乏尝试的勇气。
虽然两个小主角演技还有待提高，但情节还可以脑洞很棒，不过最大的亮点还是特效上，票价特效就已经回本了。
19577:很好看，吴京演的很感人，里程碑
19578:没想到国产特效这么棒  期待其他国产科幻电影
19579:强烈推荐，支持国产电影！祝中国科幻片越来越好！
19580:相当不错了  国产做到这么好 了不起
19581:强烈推荐去看看啊
19582:特效堪比好莱坞大片，牛。宣布地球还有最后七天，人类放弃自救，受到-11小队召唤各国救援车调头那一刻让人泪奔。
19583:很好看！难得的国产电影！
19584:非常好看，非常棒
19585:电影非常好！
19586:特效不错，情节总觉得有些不舒服。
19587:烂，真不知道为什么还那么多人看🙄
19588:并不是很理想，韩朵朵的演技有些尬。
19589:没演技，等等
19590:可以可以可以
19591:还不错 看着特效还挺好的，其中有的情节竟然哭了 感动的😂
19592:国产电影良心作品
19593:没期望的好看
19594:震撼，屈楚萧好帅
19595:很好很好很好
19596:这部电影完全可以作为中国科幻片水准的一个标杆  也希望这 流浪地球 可以拍成系列电影，就像速度与激情电影一样。话说 演员的低片酬确实是能换到电影作品质量的提高哈  。
19597:太好看了，喜欢看灾难片，中国永远最棒！🇨🇳
19598:中国目前来说最好的3d电影！
19599:这个真的可以。
19600:非常好看，很震撼，到影院看和在家看的感觉截然不同，这个影院很好，价格实惠，环境好。
19601:挺精彩的，鸡皮疙瘩起了几次
19602:国产良心了～
19603:好看，情节紧凑
19604:好看，科技感十足，五星好评👍
19605:还可以吧，国产算巨作了！！
19606:画面效果做的很不错，可以和好莱坞科幻大片媲美了
19607:好看，值得一看
19608:迟到了10几分钟，但是看了还是非常好
19609:看睡着了，，，
19610:国产片确实很厉害了，支持国产大片
19611:好看，场面震撼。
19612:不错。已经算国产中里程碑了
19613:好看，中国科幻好哇
19614:之前一直没给流浪地球评分，刚看完阿丽塔，回来补一个十分。没别的，剧情真的碾压阿丽塔！特效可能会差点。局部可能会有瑕疵，但真的比那阿丽塔没头没尾的好太多了！
19615:有没有100分。我想给
19616:中国科幻片的榜样
19617:完美，好看，
19618:还不错，国产电影越来越棒
19619:太好看了，国产科幻大片
19620:非常好看！中国科幻片的新高度！
19621:好看。。。。
19622:特效非常好，特别是行星发动机的特写很好，美中不足的是完全把原著改了！
19623:国产科幻的又一巅峰
19624:还比较好吧，国产电影感觉还是有一些良心电影的
19625:电影特效很好，以前是很嫌弃国内的3D电影的，看完这个电影后彻底改观，希望以后出更多好看的电影，这家影城的声音开的太响了，震的耳朵疼
19626:挺好看的，不错
19627:挺好的，儿子爱看
19628:特别好 特别棒 是我看过的中国科幻电影中最牛的
19629:6分给特效    剧情演技简直了
19630:太炸裂了吧，好好看啊！！！！！
19631:很好看哦，支持中国3D
19632:特别好看！！！
19633:流浪地球，年度最佳国产科幻电影！从离开太阳系☀ 寻找新恒星、运送发动机燃料火石，到地木危机点燃发动机、空间站撞击木星引发爆炸，故事结构紧凑，动画特效逼真，配乐音效震撼，与好莱坞大片不相上下！特别是中国式的家园情节和父子关系，体现了中国人特有的集体主义和人文关怀！面对危机，科技超前的以色列理性，救援速度第一的日本悲观，只管自己休眠的美国个人英雄主义，基建狂魔的中国包容，体现大国风范
19634:非常非常非常非常...
19635:很一般，特别困看得我
19636:很伤心💔。
19637:很有意义，片子不错
19638:一般，没想像的精彩
19639:前期无聊，后期比较感动
19640:京哥！不多说，先赞一个！很值一看。很期待你战3上映。
19641:为什么这么火 搞不懂也看不懂
19642:前一秒哈哈哈哈哈后一秒泪流满面
19643:看了很触动，
19644:鸡皮疙瘩都起来，太疯狂了
19645:很好看。特效一流。支持国产科技电影，厉害了我的国。
19646:看一看，真心好看
19647:超级超级超级好看，。。简直是我国科幻剧里程碑
19648:主题鲜明，立意新颖，有情节，有场面，作为一部科幻片，我觉得是成功的，特效也不错！
19649:中国科幻电影的领路人
19650:震撼，等儿子回来了带儿子再看一遍
19651:好看，感人！
19652:喜欢的电影！
19653:很好看的电影，本来带了好多吃的准备边吃边看，后来剧情燃炸，😂 吃的都没来得及吃，特别棒～有机会会去二刷的～也会安利给周边的小伙伴看～狂赞～
19654:堪比好莱坞，加油
19655:讲真是吴京一个人在扛票哦。也算是里程碑吧。只是说勉强算！
19656:一般般，没想象中那么好看
19657:好看好看好看
19658:好看，喜欢宏图
19659:完美的细节设置，剧情环环紧扣，中国式的英雄主义情结使电影快速囊括巨大的观众眼泪，但部分强行煽情略略尴尬。
19660:特效真的很良心，绝对是国产科幻佳作。很期待类似的电影出现。剧情方面，转换略显生硬，泪点不足，但是总体不错。
19661:国产的科幻片！
19662:还行，，，，，
19663:可以可以可以可以可以
19664:剧感人  幸好备了纸巾
19665:效果真心好，终于看到了中国科幻电影的崛起
19666:很好看而且很感人，特别的震撼。
19667:太难看了，不喜欢
19668:很好看，吴京加油！
19669:我觉得可以。
19670:科幻世界末日崩塌
19671:很棒，，，，京哥很牛！！！！
19672:非常好看不错
19673:很好看，很震撼。
19674:还不错，值得一看
19675:不错(*๓´╰╯`๓)♡
19676:支持国产科幻大片！不为任何演员，为特效打call~
19677:硬核没的说6666666
19678:还行还行，期待三体
19679:非常好看，看到我热血澎湃。各国一心为地球团结一致，很激动。特别棒……
19680:好看 特效很棒 就是有些情节弱了些
19681:非常震撼的一部电影！
19682:看到了中国科幻的希望之光了
19683:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
19684:真的挺好看的
19685:自然选择号，前进四！
19686:什么年代学服都不变
19687:好评，很震撼
19688:非常满意，真的好看
19689:中国真正的科幻片，给十分鼓励一下。
19690:国产的科幻片很不错的
19691:挺不错的国产科幻片
19692:很好看，很感人
19693:和宇宙比起来，人类的力量真的微不足道
19694:震撼，中国科幻元年，期待续集
19695:好看不解释！
19696:好看不解释！
19697:震撼！没看过刘慈欣的科幻小说，以后一定会去看。这部电影所呈现的画面真的超震撼的，前面的很刺激，后面的是感人，看完了犹豫未尽，找个机会二刷。
19698:还行吧，有几个部分让我浑身不自在。
19699:为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！恢宏壮丽的太空史诗！感谢这部电影，三体粉丝刘慈欣粉丝表示非常满意！
19700:很好看，也很感人
19701:超级不好看。
19702:总体来说很不错
19703:国产电影拍到这个水平必须五星，鼓励鼓励！
19704:很好！特别好！
19705:能和近几年欧美科幻大片星际迷航媲美的国产科幻巨制，吴京的国产电影，特来捧场，由于堵车迟到50分钟分钟，有些剧情没看懂，不过特效非常的欧美风格，视觉可信度非常高，带着地球一起脱离太阳系，四处流浪的概念非常有创意，只是演员演技和对白稍显稚嫩，不给满分，以免骄傲，演员还有进步空间，
19706:非常震撼的世界观，非常钦佩导演演员和幕后，厉害了我的京
19707:又刷了一遍~支持鸭
19708:超级好看的电影，国产电影很棒
19709:挺好看的，特效硬功夫
19710:本来是觉得这部电影被炒的这么火 有一些吴京“爱国主义”的道德绑架的 但从开始看就觉得这部电影本身很值得一看 节奏紧凑 没有刻意拉长时常强加的感情戏 网上诟病的朵朵的那段个人觉得挺合理的 而且没有为了突出主角强行制造矛盾 所有人的反应都很自然 每个人的牺牲也都很自然 谁也不是英雄 说死都会死 反而看着觉得角色很伟大
19711:国产电影算不错了
19712:吴京超帅，科技感满满，2019再创辉煌
19713:不错 中国自己的科幻片
19714:中国科幻电影现在这样很不错   这电影诠释了什么是希望
19715:完美！！值得一看！
19716:好看，希望中国电影多出精品。
19717:北京交通委 提示您   ！！！
19718:完美。。。。
19719:特效满分，还是有人演技欠佳台词功底不够。。。好几次都被浮夸的演技硬生生的出戏了
19720:国产完美大片
19721:好看，挺刺激的
19722:真好，非要凑6个字，真好
19723:闺女说非常看哦
19724:emmm...吴京好帅
19725:国产片来说挺不错了  和大片比起来  差距有的  还是太卖情感了 科幻片看着像情感片  总体还是不错的  算一个起点
19726:好看，很有感觉
19727:京叔的剧  必须是满分
19728:一部很好看的电影，题材新颖，科技感超强，而且很感人，我看得流泪了，儿子也感动得快要流泪。
19729:很震撼，中国科幻电影元年！
19730:中国科幻大师
19731:不错的科幻影片，中国电影史上的骄傲！
19732:很棒的一部电影，时刻牵动着心弦，能让人感受到那种紧急的情况，希望咱们国产科幻片越来越棒。
19733:中国走出了科幻片第一步，真的不错，都不容易啊。。。。
19734:挺不错的 国产制作算好的了
19735:一个稚嫩男娃点燃木星救地球🌎
19736:尿点很多，特效很棒
19737:很精彩，希望以后多出这样的科幻片
19738:这是中国第一部科幻电影，创意不错，效果也还行，主要是太煽情。总体还不错
19739:前面都快睡着了 后面还可以 超喜欢男主
19740:男一帅！！！
19741:可以不错，，，，，
19742:没有多么专业的评价，能让我流泪，这就是好电影。👍👍👍👍
19743:最后一排刚刚好。眼镜要额外购买。
19744:好看呀很好看呀
19745:没怎么看懂？
19746:感觉比宣传的口碑上差了点意思。不过带着家人来看的，一家人其乐融融的看场电影，比什么都重要。
19747:完美，这就是针
19748:真的好看，中国科幻的开端
19749:感动人心，没看的观众期待吧！
19750:很好看，值得电影票
19751:比很多浪片好巴
19752:很让人感动，令人期待之后的作品
19753:很好…………
19754:不喜欢，看完感觉空空的，没东西，场面确实挺大的，但就是不喜欢，给6分，看在是大片的份上。
19755:好看好看好好看的电影吴京拍的就是不一样
19756:很不错的感觉 哈哈
19757:未来可期(๑>؂<๑）
19758:好看…………
19759:难得的好片，效果没得说，情感再细腻点，就好了，还是觉得爷们吴京演的不是太精，但还是给你满分不为别的，就因为国内娱乐圈不报道。打抱不平。
19760:支持国产科幻
19761:超级超级好看
19762:还可以，支持国产
19763:只希望人人都可以爱护一点地球，不要变成电影里讲诉的那样
19764:抛开别的不说  很感动  我一个大男人流泪了
19765:很好的ヾ ^_^♪看得我很震撼，国产能够想出来这个剧情非常非常好啊⁽˙³˙⁾◟(๑•́ ₃ •̀๑)◞⁽˙³˙⁾说的有理有据，非常真实，吴京虽然没有演武打片，但是表现的正义感能够体会到，很好的电影。
19766:特效非常不错！支持国产电影！加油！
19767:电影超级好看
19768:自此开始，中国也算是有科幻电影了
19769:虽然情节因为删减而略显唐突和单薄，但是精神内核是真正能打动我的好电影。硬核科幻的浪漫，不在于儿女情长，更不是个人英雄主义。而是人人为了一个共同的目标奋斗。功成不必在我，而功力必不唐捐。这才是真正的浪漫主义情怀。
19770:宏观大气……看得热泪盈眶！
19771:完美，更棒，耐思
19772:很好哦，好看
19773:很好看，为中国电影点赞。
19774:特效满分，感觉挺不错的。
19775:不错的电影🎬希望多些这样优秀的国产电影
19776:保护地球，从我做起。
19777:太棒了(^O^)
19778:特别震撼人心
19779:好看，大片。
19780:一直悬着一颗心
19781:3d还挺有感觉
19782:好看好看熬！！！！
19783:刷了两遍，不管怎么说已经是质的飞跃了.值得
19784:奔着票房去看的，影片确实不如想象中的那般好。吴京的人设不够丰满，两小孩的表演太作，吴孟达死的太早，台词太尬，剧情编排不够自然，重点不突出。课堂上和韩朵朵做对比的女生人设太过分了，现实生活中哪有以这种语气回答老师问题的，还安排老师表示赞扬？看着不爽!总而言之，场面宏大，特效不错，没看的可以了解一下，但是不要抱太大希望，看过了就不想再看了。还是喜欢《红海行动》，看三四遍了还想再看。
19785:我吹爆小破球！！！
真的超赞👍不爱看科幻的就别看嘛，在那说什么风凉话。
事实上，这部片子的角色很完整很饱满，但是因为是3小时的片子生剪出的2小时，所以有些剧情不是特别完整，容易看的云里雾里，但抛掉这些，整部片子的主线非常完整。
表白爷爷（←其实这是个99年生人）户口（←怼天怼地怼妹妹）朵朵（←奶凶的小妹妹）中国心（←正八百儿的中澳合资）还有救援队全员以及天上的刘培强中校。
我们选择，相信希望！
🔝🔝🔝小破球冲啊！！
19786:看的我睡着了
19787:还好！！！！！
19788:就是需要自带3D眼镜
19789:很优秀的电影，良心作。
19790:非常好看，国产科幻片的开山之作~
19791:真心好啊，国产照这样发展，还是值得支持的。
19792:特级效果很棒
19793:还是男的你的快递没你事
19794:很奈斯   很喜欢
19795:还行吧不错不错
19796:又把老子看哭了。q***
19797:好看，吴京自爆那段差点看哭，祖国谁来守护😂 😂 😂 
19798:两个年轻主演的**剧情是败笔 强行煽情的剧情反而破坏情绪
19799:国产科幻片的佳作！
19800:没想到能拍的这么好，出乎意料。
19801:很精彩，很好看，很震撼
19802:貴！貴！貴！重要的事說三遍
19803:期待过高，没有传说中的那么好。
19804:中国第一科技感超棒的电影
19805:中规中矩的，但是作为国产电影很不错
19806:一般般，题材可以但是剧情一般，吴京也没几个镜头，怪炒得好啊
19807:个人觉得一般般
19808:不错，有点意思，还差那么一点点
19809:难得的国产科幻大片，支持国产！
19810:就凭没用流量小鲜肉这一点，我也要支持一下，这是中国科幻电影的开端。
19811:好看，值得去看哦！
19812:感觉一般吧，吴京是动作演员，演的一般
19813:中国首部科幻电影很不错
19814:国产片能拍成这样真不错！
19815:好看，中国的科幻
19816:中国科幻片的标志
19817:失眠都比看这部烂片有意义
19818:别等到失去再后悔，只要有希望，我就不会放弃……
19819:哭得不能自已，吴京的电影一直这样，毫无雷点，充满意义的同时还有一些小幽默，推荐一下吧
19820:感触真的很深
19821:挺好看的 最后还挺感动的 喜欢
19822:很好很好很好很好很好很好很好
19823:值得一看，吴京铁粉
19824:特效不错中国第一真正意义上的科幻片！
19825:持技好，剧情紧张
19826:非常不错，很喜欢！
19827:支持吴京，加油
19828:很好看，数次落泪……中国人的科幻也这么厉害！

有些地方没看懂，联合政府认为成功率是0，咋就成功了？如果说成功率低于10%，最后奇迹般的成功了，是不是更顺滑一点？

吴京吴孟达演得都很好，中国科幻，加油！
19829:真好看噢d***
19830:吴京驾驶着太空站驶向木星太燃了！！！！
19831:中国首部科幻片《流浪地球》至上影后褒贬不一，众说纷纭。回到成都后一直处于犹豫期未去观看，一是怕失望，二是我去自然会带上年老的母亲同去，怕她老人家没兴趣看不懂，临近小孩开学的前两天还是没抵过朋友圈高度刷屏的节奏，上班间便网上购票并告知小孩下班后我带她和我妈去看电影。小孩甚是欢喜等我下班回家吃完饭并积极收拾碗筷，后续收摊工作便交给从不与我娘俩疯狂的娃儿爹[偷笑]。观影完后，我和小孩都说值得一看。我个人觉得《流浪地球》突破了传统的国外科幻片的模式，科幻中映射出人们在大灾大难面前对美好生活共同向往与追求，小人物也能干大事，为保护家园而负重前行的英雄们......
19832:很感动(ಥ_ಥ)，人性的弱点，有点可怕
19833:还好，还好，还好
19834:科幻，懂得自然懂
19835:有种科幻大片的感觉，如果人类不好好爱惜自己的家园，终有一日我们会像影片里的那样，为了保卫地球而经历许多的灾难，这也是为我们打了个预防针
19836:国产科幻里程碑之作！！！支持！
19837:就那样吧。看完有些失落，没有期望那样高。
19838:狂甩酷炫屌炸天
19839:国内的科幻片做的这样已经很不错了
19840:很不错的电影
19841:吴京怎么又给（坑）进来了
19842:中国最好看的科幻片，值得看！很赞
19843:怎么说，我一直在哭。。。
19844:一般，，，，
19845:场景感觉特别棒，有情节，有泪点
19846:画面很震撼，剧情符合实际，人物形象性格塑造得很好。作为中国首部科幻片，真的很赞！非常喜欢！可以再看n遍，希望科幻事业可以发展得越来越好！
19847:表白BGM，表白试听效果，表白剧情，表白一切~喵呜！
19848:很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
19849:很震撼，国产科幻电影有希望了
19850:不怎么好看真的不怎么好看不好看
19851:这本片对我说简直就是一个好的片子。
19852:还行吧，蹭了吴京的热度，主演就是两个小孩罢了
19853:太好(✪▽✪)
19854:确实不错！比想象中要好看！
19855:好看得不得了，就是票价贵
19856:爱国情怀 地球需要我们爱
19857:非常好非常好
19858:特效好，在国内算是内容新颖的。
19859:可以说是过年最好看的一部电影了
19860:因为有吴京才去看的，有点失望，全是特效而已！那么高评价怎么来的。
19861:打9分吧，打十分怕你骄傲！
19862:好看，女朋友看的很认真
19863:挺好…………
19864:总体来说，不负众望。虽然剧情和科学设定方面还有不少纰漏，但作为“第一部”国产硬科幻，能拍到这个程度，已经相当令人惊喜。至少全程无尿点。
19865:不多说了，直接两行泪
19866:还行，虽然没什么打斗。但讲述的是剧情，很有吸引力。应该还有第二部吧！
19867:电影场面刺激震撼，惊心动魄，3D效果棒，深海美景感觉就在眼下，伸手就能摸的到，拍摄技术超好，

19868:二刷，看完依旧热泪盈眶(´･ω･`)
19869:真的超级有感触 推荐！！！
19870:二刷完成  好看
19871:太好看了完美
19872:科幻电影中是非常不错的了，吴京又创造了神奇。
19873:很好看，希望越做越好
19874:超级棒的一场电影，孩子非常喜欢。
19875:宇宙版战狼。刘慈欣太火了
19876:意外，震撼，感动，为了下一代，为了人类，为了地球！
19877:很好的(★·͜ ·)`꒳´◦)۶ 阖家欢乐
19878:为祖国的强大而自豪
19879:好看好看好看
19880:好好磕啊，国产硬科幻，希望未来国产科幻片能越来越出色
19881:不要骄傲😂
19882:很好看，就是影院的眼镜效果实在不好
19883:挺好看的。。。
19884:好看 好看 好看
19885:电影情节不错，中国人也能拯救地球，也比较催泪。特效算是国产电影的前列了
19886:好看，就是影院放的声音太大啦
19887:非常好看，很感人。。。
19888:太好看了。。。。。。。
19889:特别好，良心剧
19890:真的很好看，值得
19891:个人觉得很好看  想赶在下映之前再去看一次
19892:好看好看好看
19893:真心觉得很震撼，非常好看👌👌👌
19894:好看，不错，加油！
19895:不错  国产大片 没让人失望
19896:分给屈楚萧，因为喜欢他
19897:目前中国最牛逼的科幻电影
19898:bad！！！
19899:太感人了，我哭了。
19900:没有那么好看，意义大于电影本身
19901:有故事有情节科技感都挺不错的，不输于很多西方科幻，我也是一个美国科幻迷。
19902:就觉得挺感人的
19903:第一次看国产科幻电影，好看，不输美国大片！真牛逼！！！
19904:第一次写影评
1.作为中国科幻电影的新起点，本部影片的科幻特效制作足以令我这个喜欢漫威系列的人震撼
2.撇开让地球离开太阳系是否真实来看，本部影片情节发展较为流畅，并且设下的多处伏笔皆处理到位
3.值得一提的是影片中蕴含的丰富中国元素以及内藏的优秀传统文化：中国的传统春节、地道的北京年味、家国一体的情怀、天人合一(人与自然和谐相处)的宇宙观当然最突出的还是人类命运共同体这一点
4.BUG：1.剪辑方面失误导致情节过于紧凑、画面混乱以及有些台词语言情感突变让人心里硌得慌(当然这只是小部分）

ps.有些同学认为影片部分情节设置不妥有为了科幻而科幻的bug 不过我还真没看出来....

19905:《流浪地球》好不好看 不用多说 已经三刷 
19906:超级棒～感觉很感人，亲情万岁～
19907:场面挺壮观的，演技有待提高
19908:挺好看的也挺有趣的对人生挺有启示的
19909:非常好看，感谢推荐。谢谢
19910:电影很棒！不过看完了心情特别沉重！以后一定要好好保护好我们的家园……
19911:好看，支持国产电影
19912:国产科幻最强音
19913:还行吧，就这样吧
19914:中国第一次拍科幻片，感谢拍科幻好看，感谢演员！非常震撼人心！非常喜欢看！
19915:特效国内第一，演技明显低于国产电影平均水平，冲着高中就在《科幻世界》里陪伴我的大刘来看的，给个七分吧。
19916:去掉略尬的桥段的话就更好了
19917:平庸的灾难片
19918:努力～加油！还是挺不错的～
19919:好！！！！！
19920:不错的片子啊
19921:不错！一部真正的国产的科幻影片！
19922:带有中国风味的科幻剧。制作精良，值得一看。
19923:超级好！爱看！还想二刷！不是欧美的英雄主义，个人牺牲，成全大爱，这就是我们中国人的科幻！
19924:超级棒超级棒
19925:还可以，蛮好看
19926:我们选择希望。
19927:科幻电影的里程碑
19928:不错哦！国产科幻片No.1
19929:好看，开始国内科幻电影新纪元顶！
19930:还好，吴京电影我都支持！
19931:挺好看的，我喜欢
19932:蛮好看的最后很感人
19933:剧情简单，一个小屁孩子拳头能让全世界震动。就算震动我也忍了，点燃木星还能让一个小屁孩想出来。点燃我也忍了，**的还爆炸能推动地球剧情杀不死最后男女主角。厉害了，我认了
19934:国产里程碑作品。满分只为支持国产
19935:看完了百分九十八点5、中途有点事情错过了。在全球来说这个国产科幻目前是3D是最牛的、中国的影视也可以说是全球的影视、期待新的作品。导演 演员辛苦了！
19936:很棒，设施很好
19937:好，，，，，，，
19938:好好好好哈哈哈还好还好
19939:非常感动，超级无敌好看
19940:不错的电影，但细节上可能不完美
19941:不错，就是台词有点尬
19942:不多说什么，直接十分
19943:非常完美，好看🙊🙊🙊🙊
19944:非常值得一看
19945:很好看。很不错。
19946:个人感受没有网上说的那么好
19947:绝对是中国电影历史意义的大片
19948:自我牺牲真的不是普通人能办到的事情！
19949:特效好，剧情好，以后国产科幻片的标杆。
19950:二刷，第二次看只要看细节，还是好看呀！
总结一下流浪地球就是：
1两行泪
2前苏联宇航员与酒
3莫斯叛逃廖
4吴京炸了
5木星无辜躺枪
19951:行了正垃圾具体噜噜噜
19952:好看。。。。。。
19953:还不错吧！虽然不能和国外的科幻片比，但是很不错了，支持！
19954:好看，震撼，好
19955:还可以吧。。。
19956:非常好看，点个赞，中国科幻电影的开山之作。
19957:和女朋友看的第一部里程碑的电影 是电影的里程碑 也是我们俩个人的里程碑 必须支持 今天是2.14情人节 银河系猎户旋臂交通委提醒您 姿势千万条 安全第一条 做爱不规范 儿女来相伴
19958:好看  震撼到了
19959:原因不多说，绝对满分！！！
19960:不错不错不错不错
19961:好看，国产崛起
19962:好看，挺震撼的
19963:电影还行吧。
19964:一般般吧还好
19965:真的很好看呀
19966:很完美，体现了中国人特有的家国情怀，特效很震撼，故事很流畅。
19967:挺感人的  吴京戏份太少啦
19968:特别好看啊  很好的科幻片
19969:震撼人心，值得一看
19970:还行，支持一下国产科幻。
19971:真正的“我们的征途是星辰大海”
19972:国产大片，特别好看
19973:很精彩，值得看。
19974:好看。比以前的强多啦。虽然有一些瑕疵，但作为开拓者，很棒。
19975:主创团队站在好莱坞的肩膀上 用125分钟重新定义了中国科幻
19976:很好看，吴京挺你
19977:中国人的脑洞打开之后还是厉害
19978:挺好看的，，
19979:场面震撼，很好看，
19980:挺好看的，建议看
19981:中国电影的扛把子
19982:很酷～终于看到一部大制作的中国科幻片了！虽然有点点遗憾，但是瑕不掩瑜～真的很棒！！
19983:挺好的。中国式的英雄英雄科幻传奇。我喜欢！
19984:真的很震撼人心，唯一缺陷就是，一个人看的，没人陪我😂
19985:特效过得去，演技一般
19986:国产科幻片刚出便是巨制，给善于创新的导演制片人点赞
19987:很震撼，视觉效果超级好
19988:剧情紧凑，演技在线，挺好的～
19989:比较不错的电影了
19990:总体来说还不错
19991:好看鸭，儿子很喜欢
19992:非常非常非常好看的一部电影
19993:很好看，精彩！
19994:超喜欢的电影，感觉我国的科幻电影进步好大！😂
19995:好啊好啊好啊
19996:非常好看，特别喜欢
19997:给满分，，不怕你骄傲超级好看
19998:特别好，很棒的科幻电影
19999:给我妹妹妹夫买的
20000:硬核科幻，除了一些情节上小硬伤之外，其他都属于国产巅峰级别。
20001:喜欢～挺好看的
20002:好看！！！！
20003:一般般场景还行
20004:国产科幻片好看
20005:很好看，很感人！
20006:中国影片终于跟上国外大片的视觉冲击了
20007:啥也不想说了，大过年的，看的太没意思了！乱七八糟的，不好看😔 
20008:一般一般，一般
20009:一般一般吧……
20010:在努力，感觉还需要一点带入感
20011:故事有趣 演员表现不错
20012:为中国科幻的崛起而感到激动！
虽然和《星际穿越》这样的经典电影差距还太大，无法做比较，但刘慈欣的获奖和此片的上映如同惊雷，预示着中国科幻开启了新的时代！
科幻小说的领域也不再是俄美独大了！
20013:好看好看好看
20014:这部电影很感人
20015:眼泪都出来了……
20016:我觉得扣分大概就是男女主幼稚的演技 以及某音不入流的歌上了电影 这不是与时俱进 我是觉得无语
20017:太好看了  流浪地球
20018:故事情节略显单薄，男主的角色形象不是特别突出，特效制作还可以，女主的角色不讨巧。
20019:真的是值得一看的电影，可以说是迄今为止中国最好看的，科幻类型的电影~可惜影厅不是很满意~
20020:非常不错  非常不错
20021:很科幻，电影讲的很不错
20022:吴京大哥总是这么敏锐
20023:不大像科幻片但非常感人。
20024:中国顶级科幻片，加油哦。中国加油！！！
20025:好反反复复发
20026:好看，非常满意
20027:非常震撼，除了后面韩朵朵的情节有些意外以外其他的都很喜欢。
20028:经典，震撼，好看
20029:特效棒极了
后面有点催泪
真心棒
20030:有人说道德绑架，我想说就是不绑架难道不用爱国吗？爱国本就是本分。说什么美剧好莱坞好看的。那不也是个人英雄主义拯救美国拯救世界吗？归根结底宣扬的也是爱国。那些水军说不好看，你可以说剧情简单，可以说制作还不够顶级，总拿爱国什么的来说事的话，我只能送你们一句话:**就是矫情。
20031:支持国产科幻
20032:画面特效已经很好了，还可以再做得精致一些。
20033:超级超级超级好看
20034:特效不错，剧情感人
20035:不错呢很好看
20036:流浪的是地球，凝聚的是人心……
20037:挺感人的，特效不错。
20038:开启吧！中国的科幻元年
20039:过誉。让我不耐烦。
20040:好看 国产科幻片的里程碑
20041:真的很完美超赞
20042:人性这种东西，不可言不可研不可验。
20043:很好看，很煽情
20044:震撼直达心底的那种
20045:还可以，可以看看
20046:全篇节奏紧凑，故事合理，特效够酷，人物鲜明，唯一吐槽的是为什么要说我是初中生？！我还是你二大爷呢！
20047:很优秀的国产科幻片，希望以后能越来越棒～
20048:非常好看，而且感人
20049:很好  还可以
20050:不敢相信这是这个电影
20051:中国科幻电影的元年
20052:好看好看好哦看
20053:不知道怎么来的份，看着打瞌睡，毫无剧情，纯粹的高科技，没有啥特色，建议广电查查是不是刷分了，浪费时间
20054:非常完美，体现人类大爱。
但是，我想问，联合政府在哪，如果在地球上，这也是一种大仁叭
20055:震撼，精彩，过瘾，完美；
20056:除了男女主角所有人都很棒了
20057:超级好看的一部电影，很有教育意义
我们要爱护我们的地球妈妈
不要真的等到要失去的时候才想到拯救

20058:看完觉得很伤感。我相信，即使是现在，我们享受安逸的生活，背后也有很多人默默的付出，甚至于付出生命的代价！所以，我们每个人都要保护环境，为了下一代！
20059:不错的电影，首次感受到中国的电影，也是可以媲美美国科幻电影。
20060:支持国家自己的特效
20061:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡ 真的好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
20062:牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼
20063:特效挺好，剧情不错
20064:特效不错，就是男女主太作了。
20065:好评，不解释
20066:真的是目前见到的最有中国特色的国际范科幻大片了，点赞！剧情有些不够连贯，主要还需历练，期待完整版出来。剩下半星是为了激励后来者，哈哈
20067:非常好看，值得一看！
20068:中规中矩，没有太多亮点
20069:首先因为电影质量、其次国产，还有吴京打造的科幻大片电影，好看…
20070:不错，值得一看
20071:特效不错 剧情有bug
20072:吴京的科幻电影真心不错。
20073:好看！虽然前半段有点懵逼，但后面真的是激情澎湃啊
20074:很不错的一部电影。
20075:人类的感情永远也不会理智！
20076:真是牛逼，国产科幻电影崛起了。
20077:太震撼了，也让人很感动
20078:还行。。。。
20079:编辑怎么编，前不对题
20080:最好的制作！最好的科幻电影！原作和拍摄完美结合，真棒
20081:值得看的片子 对得起这票房 堪比好莱坞 

 
20082:不懂物理，首先不管科不科学
场面震撼，让人脑洞大开，已经没有什么能阻止人类的想像力了！相信若真有那么一天，人类定能找到活下去的方法，让生命生生不息。
20083:全程都很紧张 但没有我想象中的那么惊艳
20084:可以很好看。
20085:还可以，比较新鲜的题材，现场效果还是挺震撼的
20086:真的不好看啊

20087:堪称中国科幻电影新的里程碑！
20088:吹爆，国产科幻里程碑
20089:满分吹爆不解释
20090:支持国产科幻片
20091:好看非常感动
20092:二刷，带父母来看
20093:朋友对他的评价，最好看的电影没有之一
20094:中国科幻第一片。
20095:值得一看，不错(*๓´╰╯`๓)♡
20096:不错(*๓´╰╯`๓)♡
20097:很好看 感触很多 希望好好珍惜我们的家园亲人爱人朋友
20098:非常好看  力荐
20099:超燃，就是孟达老了😂
20100:很好看，很喜欢
20101:好看。。。。。
20102:觉得没有各大网络吹嘘的那么好，故事讲述的有些不合理，强行煽情
20103:非常好看的电影，值得一看，好评！
20104:这是中国电影崛起的开始
20105:好看，挺震撼的
20106:真棒真棒真棒
20107:不知道在看啥，开场一个小时吴京就出了几个尽头，大家看这场电影不就冲吴京去的么
20108:全程目不转睛的看完
20109:没有想象中的好看，感觉剧情单调
20110:不好看，，，
20111:极致的科幻也是极致的浪漫
人类的坚毅和勇敢将永刻于星空之下
20112:太好看啦，简直完美
20113:这个剧本这个特效真的没话说，作为看过小说的人觉得没毛病，真的是nice，这个作为中国科幻算开山了吧，真的好看就是这样
20114:挺好看的👌
20115:真的很好看，无论特效还是故事情节都很精彩，电影中的亲情线更是让我哭了好几次！这个电影让我看到了中国的科技电影的希望，这是个好开头，相信在不久的将来一定会有更多优秀的科技电影出道！加油💪
20116:很好看，我很喜欢
20117:爱家爱国爱地球
20118:中国首部科幻片 还可以 挺好看 支持国产片
20119:感觉很棒哒 算是国内第一部很厉害的科幻片了 制作的看起来不算假 很真实的感觉
20120:很好看，加油加油
20121:就中国电影来说，带给我的惊喜感仅次于阿凡达，值得纪念的里程碑！
20122:好看好看，很喜欢，加油
20123:在国产片里，特效非常好了
20124:脑洞可以就是硬伤太多
20125:好看效果不错
20126:还不错，值得一看
20127:非常好，中国科幻电影里程碑
20128:一种正能量的感动，中国元素，中国力量，祖国必将繁荣昌盛！ 科幻场面还需要学习，有待进一步提升
20129:观影感觉非常满意，情节紧凑，跌宕起伏～～
20130:八十八分 那十二分扣在刘启违章上了
20131:解中国无科幻之气。
20132:好看好看，好看好看，好看好看，好看好看，好看好看，好看好看
20133:好看好看好看
20134:真不错  给人感觉视觉效果超级赞  特别喜欢  非常震撼
20135:吹爆流浪的地球特效催报
20136:男女主角真是败笔
20137:很好看啊不错啊
20138:总得来说还不错，满感人的！
20139:特效真的很棒 但是剧情真一般 每次死个人都要大喊大哭的 再来一段煽情的台词 这东西太多了并不会被感动到 有点无聊
20140:灰常好看！！！
20141:二刷 好看 喜欢
20142:好看。。  。
20143:中国的科幻！很新鲜也很震撼！真希望电影里的故事永远不要发生！
20144:主题鲜明，我是中国人！我自豪！虽是科幻，同样体现中国人的担当和责任！
20145:很不错，还想再看一遍
20146:电影的剧情跌岩起伏，牵动人心，很感动，内容很新颖。电影中的特效很真实和炫酷，人物的个性鲜明突出，很有看点，整部剧情都难以忘怀，紧扣人心。🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🎀 🎀 🎀 🎀 🎀 ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ 💘 💘 💘 💘 💘 💝 💝 💝 💝 💝 🎉 🎉 🎉 🎉 🎉 🎈 🎈 🎈 🎈 🎈 🌷 🌷 🌷 🌷 🌷 🌺 🌺 🌺 🌺 🌺 🐳 🐳 🐳 🐳 🐳 🐬 🐬 🐬 🐬 🐬 🌟 🌟 🌟 🌟 🌟 
20147:一般一般吧，
20148:流浪地球观看下来感觉非常好，画面精细度以电影院的播放场景来说完全足够，真正为我们呈现了一个末日般的世界，而且诸多细节也体现了制作团队的诚意，比如刚打开电梯要压低身体别被吹倒，上车提示语音，还有最后加火石时违规操作被扣12分等等，看了那么多科幻片，论细节流浪地球绝对第一，让人很容易就能觉得，如果地球真的这样流浪了，人们的生活环境，社会规则等等就该是这样的感觉。
剧情紧凑，一波三折，每当以为主角团队要变英雄了，不是失败就是别人捷足先登，连想法都是7小时前提交过的，即便最后想办法点燃木星，也有别的发动机同时启动，并非唯一，真应了那句话，地球缺了谁都可以转，不是传统的非主角不能拯救地球
20149:很好看，就是不知道为什么不直接利用木星的氢气做动力（滑稽）
20150:好看，好看，还是好看
20151:太帅了，超好看
20152:特效很完美，很多画面都可以当壁纸的好看，故事清晰逻辑合理，最后煽情的地方有点尬，强给的情绪接受不了，总体棒棒哒！
20153:非常耐思的一部电影 强烈推荐
20154:一个人看的所以扣0.5分
20155:吴京哥演的很好
20156:很好看，可以去看看
20157:总感觉差一点点感觉
20158:好看脑洞大开
20159:中国科幻片的胜利
20160:不错，不错不错
20161:不错哦。国产科幻标杆
20162:特效满分，剧情也还行，就是演员选的有点扯
20163:电影很好看，看到了中国的强大，身为中国人，倍感荣幸
20164:一开始看不懂
20165:很赞！！！！！！！
20166:好看，好看，好看
20167:不错啊，国产科幻在进步
20168:不自觉的去了图书馆，借了本书
20169:还好还好哈呵呵哈哈呵呵哈哈哈
20170:好看，很好的一部院
20171:感觉看了这个现实中社会真的会毁灭
20172:当我们的终点仍处未知，
一切的征途便皆是流浪。
流浪，
一个贯穿宇宙始焉和个体觉醒的亘古命题。
价值，意义，答案，从来难寻。
但总要朝个希望方向，
盼着些许期待才是，才不僵硬，
盘旋向前着以生生不息，
即便再远，
即便两千五百年。
20173:不错！中国元素的科幻星际还是第一次，自动脑补一些了读书时代看过科幻小说场景😂
20174:支持国产 看哭了
20175:可以，值得一看的影片。
20176:good!  good!  very good!
20177:太棒了！主角们好帅！
20178:若干年后人们会不会也变成这样
20179:非常棒的电影，最终在木星前分别，虽无法再见面，但此后遇到的每一颗星星上都有你。希望是最宝贵的东西，比钻石还要珍贵。
20180:差不多行了 还可以吧 不过灾难片还是外国的好看！
20181:好看！最后都看哭了
20182:家国情怀。
没有什么是完美的，但我们有的是希望，有的是向着希望努力的干劲！
20183:不错，国产大片
20184:第一次，人好多
20185:很好看，为你点赞！！！
20186:视野冲击效果不错，给个赞~
20187:触动心灵，保护我们的🌍，从自己开始。
20188:好看！非常好看
20189:我们是一家四去看的，都觉得挺好！
20190:不错，对我国科幻电影而言，具有划时代意义
20191:好看，值得我们大人小孩看，
20192:早就有所耳闻，但昨日一观果然名不虚传，影片质量非常好，场面恢弘，可以算得上是中国科幻电影上的里程碑。
20193:很有深度的一部电影 也很感人  跟家人一起去的  他们都说好看
20194:好看 强烈推荐
20195:国内科幻电影的开始
20196:nice ！！！！
20197:感觉太夸张了
20198:还不错 有泪点
20199:国产的科幻片
20200:真的觉得不错哟
20201:那一刻真的很想笑，那一刻真的很想哭
20202:比较震撼 非常喜欢
20203:没有头绪的无聊评分还挺高的，和灾难片比差远了。
20204:看了一半就开始哭，一直没停过😂
20205:二刷流浪地球了，很棒！
20206:国产标杆的科幻巨作了。
20207:很不错的电影，厉害
20208:屏幕超大，效果不错
20209:这片子很好看
20210:还行还可以，不错
20211:赞赞赞，好看好看
20212:国人的骄傲，值得观看。
20213:有个朋友提前跟我说电影不好看，剧情扯，儿子太讨厌。可是我看得到还是炫酷的特效，虽然刚开始也觉得剧情脑洞大了一点点，但将自己代入这个环境，不得不说电影很震撼。关于儿子户口的讨厌这一点，我并没有感觉。他心里是一矛盾，纠结的情感，总归是个别扭的孩子，让人心疼。爷爷，刚子，爸爸，还有太多太多人死了，全程红着眼眶看完。儿子看见眼前的木星，忽然理解爸爸的时候，最后各救援队纷纷调转车头的时候，太多太多时候，会让人感慨啊。
20214:作为国产来说，很好了，
20215:睡着了、看不懂
20216:这部影片很好看，也感人，我流了两次泪，值得观看的一部好电影。
20217:好嗨哦！好震撼！
20218:吊哦哦特效没得说，每一帧都是经费，好评
20219:真的很好看   比变形金刚更好看  科幻感十足   希望可以在家再看几遍  领着我妈他们看看   希望可以下载  保存
20220:一般般，真不咋地
20221:中国科幻电影的希望
20222:超级好看，，特效好，剧情好，，刷新了国产科幻电影的新纪录
20223:同事推荐去看的，吴京拍的都喜欢。
20224:真的很好看！建议大家去看
20225:超级棒啊啊啊啊要疯了
20226:珍惜地球。。。
20227:真的很好看！
20228:炒鸡好看！对我来说，吴京妥妥的主演，当时都看哭了，很喜欢吴京，很喜欢这个电影
20229:还可以吧，没有期望的那么高，但是也很不错
20230:感人的点真的哭了
20231:镜头还行，地面破车不行
20232:很好了，比较惊喜
20233:就喜欢吴京好看的不得了
20234:真的很震撼，很好的将各种细节融入进去
尤其吴京的演技，真的不错
20235:电影好看。不错。
20236:不多说，第二遍，好看
20237:跟老爹去看，看对了
20238:上升空间还有很多，这一步迈的漂亮！
20239:棒棒棒啦啦啦
20240:画面真的蛮震撼的～就是看过小说以后再看电影跟心里出入有点大，特别是韩朵朵最后那段演讲...看的我那叫一个尴尬，整体在春节档里真的很拔尖了
20241:好看不错不错
20242:中国科技崛起
20243:好看好看好看
20244:超级棒超级棒
20245:我们中国也能拍出这么棒！如此逼真的科幻作品！真的很棒！电影想象力非常丰富，故事也很吸引人，很有意义！
20246:为第一部科幻大作点赞
20247:影片真是太精彩了
20248:不错，国产科幻电影的骄傲！！！！加油
20249:超级震撼!👍
20250:国产大片，很有气势，值得一看，演员可以，今年比较好看的
20251:太好看了😊
20252:还是不错滴啊
20253:很好看，有国际大片的感觉了！
20254:大爱、坚强、无私和团结就是中国力量！
20255:还不错，看着有点感动
20256:电影挺好看！科幻电影中相当不错了，就是电影院太热了，得把外套脱掉，我老头热的不能待，后背腿上全是汗，最后坚持了一个小时，后一个小时就三外面去了
20257:电影特效满分，动作满分，剧情也很好，电影很精彩
20258:好看。。。。
20259:好看好看好看
20260:支持国产科幻片
20261:中国里程碑意义的科幻电影，虽然可能离顶尖还有差距，但无可置疑是国内顶尖的，剧情与音乐都很好，也突出了我们中国对＂家＂的认识与追求，希望中国科幻越走越好。
20262:国产科幻，书写传奇，拯救地球，父子齐心，和衷共济！
20263:好看  (๑• . •๑)
20264:好快 很有视觉冲击 不海王好快多了
20265:还好吧，是个突破
20266:还行 特效不错 挺感人的
20267:这部电影值得一看，是国内几年来特效做的最棒的科幻电影，剧情也不错，看到哭😭😭😭
20268:这是一部以中国为主导的科幻电影，厉害了我的国，中国崛起…
20269:作为国产科幻片。还是挺不错的。。。。
20270:还可以很好看
20271:剧情一般 特效可以 想象力可以
20272:中国加油，中华文化加油
20273:就两个字“震撼”
20274:好看，好看，好看
20275:很好的一部电影。
20276:支持国产，比较精彩……视觉盛宴！
20277:支持刘慈欣，支持吴京，支持中国硬科幻！
20278:值得一看！！！！！！
20279:流浪地球代表了我国影视的又一里程碑，我们的世界在发展，但是我们也要注意生态保护，这部电影意义很大
20280:就这样发两个猫咪视频聊。
20281:好好看好好看
20282:不为别的，就是因为不喜欢吴京
20283:中国英雄主义崛起
20284:这是一部很震撼人心的片子，提现了中国人无畏奉献自我的精神，将来中国的发展必然是引领世界的
20285:4D效果震撼不已，吴京又火一把了，中国🇨🇳电影的轰动国际
20286:个人感觉请好的
20287:还没看完，有事就走了，下次重新看过
20288:很好看，特别感人
20289:没办法 豆瓣分莫名其妙的被打低 
20290:好看，超级赞，很喜欢
20291:说实话影片评分是很高 推荐的人也多 我只想说看完后也没那么好但也没不好 科技感真的十足 但剧情也就一般很多片感觉都是一样重复率太高
20292:电影好看是是国内科幻电影的好的开始 就是看电影的人素质太低了就是坐6排4 5号那两位 一点素质都没有看电影中全程把鞋脱了脚搭在前面坐位上 跟他们沟通过完全不理会工作人员也不管 听口
音是四川人真替四川人丢脸
20293:好看好看好看好看好看
20294:还不错，挺好的
20295:国产科幻革新
20296:很让人感慨，
20297:一行三人看到最后哭了
20298:视觉效果、音效、音乐不错。
20299:挺好看的。特效很好，就是被删减的剧情有点不连贯。
20300:感动到了！背景宏大，立意新颖，虽然在表演上有所欠缺，瑕不掩瑜！
20301:还不错，有点小感人！
20302:加油！中国好影片！
20303:不怎么好看😔
20304:极好，棒棒哒
20305:中国科幻电影向世界迈进的第一步
20306:好看，。。。
20307:好看，特别好看
20308:二刷 必须好评 
为国产硬科幻打call
20309:好看不错补脑
20310:不错不错不错
20311:习惯好评……
20312:一定要三刷！！！！
20313:继续支持吴京
20314:很好，挺好的
20315:还行，吴京果然厉害
20316:非常好看 剧情节奏非常紧凑
20317:没有想象的那么好吧，不过作为吴京的忠实粉丝还有必要看看的！
20318:特效满分剧情满分
20319:强烈推荐，很喜欢
20320:还不错  大片既视感
20321:很不错，对象看的稀里哗啦的
20322:确实是近年来比较好的国产科幻了
20323:特别好看，感人至深
20324:场景还可以，故事结构有点乱，故事剧情主线差了点，个别小演员不求行――作，望继续努力。已经很不错了
20325:很棒很棒很棒
20326:该电影题材好，但演技一般，只是明星效应。
20327:视觉效果还不错。情节很动人，剧情有点夸张。
20328:好评，不愧是堪比好莱坞的大片
20329:我觉得这个片子是中国电影的一大进步 
很好看 
20330:前夫哥，李光洁，还有吴孟达，都巨帅
特效挺好，情节也满意
不愧是中国科幻电影悬念
期待三体！！！
20331:电影非常好 地方非难找
20332:人生史上，看过最好看的一部中国电影，第二部是战狼二！！！继续加油，以后会更好。
20333:😊 整体很燃  比以往看的3D都完美  唯一不完美就是座椅  坐没多久就开始发热，让人坐的一点都不舒服，还有什么微信功能充电，看电影时在亮，让人不得不注意到😓 
20334:真的太好看了
20335:不仅超烂，无敌的烂。
20336:看了泪流满面
20337:国产科幻良心之作
20338:很不错，完美！！
20339:好看啊。。。。
20340:特效爆炸！简直不要太好！
20341:还行吧，国产来说很不错了
20342:好看好看好看好看好看好看好看
20343:很不错。震撼
20344:牛逼 国产巅峰
20345:作为中国科幻迷，这部电影值得去推荐！
20346:当面对人类共同的命运时，才能看到这个族群的团结。
20347:没看过不知道怎么样
20348:国内电影能做到这个水平，非常不错了，再接再厉！！
20349:好看，好看好看
20350:非常好看,还会再看
20351:很燃！看完感觉自己活不久了
20352:不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
20353:好看，不解释
20354:好看 有情怀 中国首部科幻片非常不错
20355:很不错，值得观看
20356:很好啦哦，下次
20357:故事情节一般，但身为中国人觉得中国能拍出这么优秀的电影而自豪！
20358:真心好看！给力
20359:震撼 太好看了 只是今晚我一个人 感觉跟包场一样 
20360:很好看，一部不错的片子，值得推荐
20361:中国的大片终于可以有人扛旗了
20362:里程碑式的作品，名不虚传，良心大作！
20363:整体挺好，不是我喜欢看的类型
20364:很震撼，很有料，
20365:喜欢吴京就去看流浪地球，不喜欢吴京也去看流浪地球，因为吴京在电影里爆炸了
20366:很不错！体现了中国人的 亲情 和对世界的大爱！
20367:感觉很好，但是感觉结尾有点不够完美
20368:很好，中国科幻片巅峰鼻祖之作！
20369:好看   加油   会拍的越来越好的
20370:不能骄傲，继续发展，让中国的变成世界的
20371:看过的电影当中  最好看没有之一
20372:太太太太好看了吧！
20373:一般般吧  不是很好看 效果还行
20374:看完刘慈欣的三体再来看这个流浪地球，发现刘慈欣的故事背景非常广大，电影落脚于刘培强一家，姥爷落下去死的时候有点悲伤，但是又立刻回到了现实中。在危难面前，每个人类其实都是凝聚一体的。因为电影版本时间有限的关系，不能将书中内容详尽呈现。但是已经有舍有得，在特效方面，选角方面做的很不错了。
希望在后续能够看到更多作品！
20375:开创中国科幻片先例！值得一看！
20376:我妹妹说很好看
20377:感谢电影人给我们的震撼，让我们倍感珍惜当下，保护我们的家园。
20378:很好，我喜欢。
20379:好好好！中国科幻片升级了！加油看好你们！继续努力！
20380:给满分吧，虽然并不那么完美，但是一部科幻电影能让我看到几次触动内心真的很厉害，况且是我们中国自己的电影，希望能有更多这样的好电影出现。
20381:非常棒的科幻效果
20382:还不错 各个方面
20383:还不错，这类型的电影看的比较少，特效也不错吧，就是哥哥妹妹两个角色类型都不是太喜欢…特别是妹妹角色，感觉挺多槽点的
20384:开启了中国科幻电影的新篇章
20385:不错，好看！！
20386:很值得看的中国大片
20387:震撼，感动，好看
20388:国产骄傲啦啦！
20389:超级震撼，国产电影崛起了。
20390:特效方面还是不错的
20391:不错挺好！！！！！
20392:中国科幻片的良心之作，希望有续集
20393:和喜欢的人第一次看电影。
20394:国产的还是要支持一下
20395:国产科幻之光
20396:就还行，和海王差不多吧。
20397:为中国科幻鼓掌
20398:中国原创很不错.故事很新颖.继续继续下去.
20399:可以可以的可以的
20400:好看，让我瞬间感觉地球有天终会毁灭，好怕怕
20401:不错，感觉中国科幻电影崛起了！
20402:很好很好很好
20403:还可以吧！只是感觉没有红海行动拍的好
20404:是非常震撼了，人真的可以在命悬一线的迸发出无尽的energy！
20405:给五星好评！是给整个国产科幻片的支持！流浪地球只是一个开始，我们要多给国产片支持，加油！希望越拍越好！
20406:很感动的一部片子，最后所有人众志成城，掉头支援的那一刻，差点落泪了，五星好评。
20407:超感人 nice
20408:好看，感受科幻的时代
20409:好看，剧情差点，特效很棒
20410:非常非常棒的影片！
20411:很震撼，感动到了
20412:吹爆就完事了，刘慈欣原著小说里的故土情节体现得有一点点少，但作为一部中国科幻电影，太棒了。遗憾的是和家人一起看，没等到彩蛋就走了，回头在导演剪辑168分钟版的里头再补上。吹爆就完事了~
20413:很好看 让我们懂得了保护地球  国产科幻 赞👍 👍 
20414:还行，主要是吴京！
20415:影片真好看，大宝非常喜欢
20416:刺激，看的很沸腾，情节也有些感人！好评 
20417:好看 支持国产！！！
20418:目前认为国产特技最好的一部片子
20419:还可以，看每个喜爱的点在哪里
20420:中国第一部科幻，跟个风！
20421:我喜欢的其实是动画电影，看流浪地球的时候开始其实觉得好枯燥，看到一半才觉得好看，没有辜负别人的推荐
20422:没有达到预期，只能说这分打给演员吧！
20423:真的好看！刘慈欣的故事，加上吴京的认真制作，好作品！
20424:好看到爆炸！！！
20425:缺点就是剧情不够丰满，有些剧情不够连贯，一起去的五六个女的都看不懂部分剧情。优点就不说了大家都懂的
20426:我还是喜欢张涵予来演主角
20427:很优秀的国产科幻电影，不过删减导致一些剧情有些莫名其妙，期待导演剪辑版
20428:很好看，大片的感觉，整体效果很好，很科幻
20429:挺好看的，超爱
20430:感觉还可以吧。剧情也不错。
20431:还不错，值得一看
20432:虽然特效跟国外有差距，但是也达到了一流，是国产科幻的里程碑。情节紧凑，有些疑问，1-空间站里的🔥火还能着起来？没有引起爆炸2-木星不是着了吗？然后呢？自己灭了？
20433:很震撼 的确不错
20434:便宜，很满意的
20435:首映想推迟？想超战狼2就算了！战狼2是因为爱国才看的，第二次就不想看了这个
20436:什么是最重要的，不到最后都不知道？面对地球生存的大事，万众一心才能解决。辉宏的画面，破败的地球，泪奔！
20437:个人看到中途流出很多眼泪
20438:还行吧，和国外科幻片比还是有差距的
20439:特别好看 地球人团结一心拯救地球
20440:真的很不错了
20441:不错，预祝我们中国电影能够继续拍出更好的科幻电影
20442:感触很深的人性
20443:挺好看的，中国拍出这种科幻片真的很厉害了，期待更多这类的电影，也希望中国电影越来越好
20444:确实好看，科幻的故事真好，大人都被幻进去了。离开影院许久了，科幻情节还总会浮现。个人感觉不足就是有的镜头有点碎，沒看懂？
20445:非常的震撼，中国电影水平的提升是越来越大，对于太空题材爱好者来说是非常喜欢的
20446:好好好
很好
20447:说实话有点尴尬
20448:个人觉得挺好看的
20449:超好看(｡･ω･｡)ﾉ♡小破球我们走很灵性。
20450:好看………………
20451:不想评非让评！
20452:很震撼，为国产科幻片点赞
20453:目前国产科幻电影特效最佳，期待下部作品
20454:热门的片子。。
20455:非常，，好看
20456:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
20457:真的特别好看
20458:好看，环境不错
20459:好好看，看得我热血沸腾的
20460:值得看看！！！！！！！！！！！
20461:中国科幻大片时代开启。
20462:好看值得去看看看
20463:不好看，不好看
20464:厉害了，我的国
20465:超级牛逼，很真实的画面
20466:不要把它吹成神作还是不错的，切记，票房和电影的优秀程度关系不太大。
20467:好看  值得一去
20468:中国第一步科幻。
20469:中国电影特效的佳作！
20470:牛逼啊啊啊啊
20471:电影还是比较精彩 突然抒情有点脑壳痛 整体支持
20472:好看到哭，经费在燃烧
20473:非常不错！！很多感触！！
20474:好，赶上国际最高水平了
20475:不能说很完美，但做为国产的一部科幻片已经相当不错了，希望以后能再看到这类的国产科幻大片！
20476:国产科幻的一个高峰！
20477:思路不错，拍的不错。但人物刻画总觉得有点粗线条。
20478:很感动。真的很棒！
20479:不错，有时间可以去看看
20480:星际穿越：走，我们换个新家
流浪地球：走，把家带上，我们换个太阳！
这就是中国人，家国情怀，故土难离！
20481:流浪地球地球流浪
20482:完美……
大家都说好，想着再不看要下线啦，牺牲了一下午休时间一个人去了，不错，你不会失望的😄
20483:中国的第一部科幻电影，全程特效，看到后面真的很感动，终于轮到中国来拯救地球了，相信国产电影会越来越好
20484:很好看！题材也很新颖，场面很宏大，中国的大片！
20485:好看的电影啊
20486:抛开科学，很震撼。中国能出这样的科幻片说明我们的思想有变化了，朝前看了，不再是一直沉浸在过去了。
20487:好看  超震撼
20488:很好看！！！
20489:好嗨哦，好夺目，好炫彩。
20490:中国首部科幻片！💹
20491:好看觉得中国人牛
20492:特效不错，情节很感人，也引发深思
20493:国产片能拍成这样已经很不错了！想法不错，故事情节模仿美国大片有点老套。敢于拍这样的片子还是要为国产片点赞👍
20494:超级无敌好看，结局很感人
20495:诶，看的打瞌睡
20496:完美的中国科幻片
20497:真的完美，看哭了
20498:最为中国大陆第一步真正意义的科幻电影整体感觉非常大气震撼，虽与好莱坞还有不少差距，但对于国产科幻片开山之作来说已经相当不错，特效在国产片中也是做到了极致，电影内核观也绝对超过西方！缺点就是有些剧情太过于儿戏，不够谨慎，甚至是幼稚，还有就是生搬硬套的强行煽情，而且煽情台词生硬，尬演，分分钟出戏，人物全是导演的木偶，人设观也有问题，剧中没看到军队，没看到政府，更没看到主轴科学家们，地面除了几个士兵就几个小屁孩儿拯救地球，摆脱，我们看的不是数码宝贝，完全一副国外小成本电影的味道！没有这些槽点电影就比较完美了，给8分吧！
20499:奔着吴京去的，还是老样子，从没有让人失望过，震撼，感动，有种身临其境重获新生的感觉，成功的被京哥捕获成忠粉！
20500:我觉得这电影票买值了！不止值了，还赚了！真的真的挺好看了！！！剧情号，特效更好！！！看了那么多中国科幻电影，只有这一部特效超级超级超级棒！！！视觉的享受啊！期待中国下一部好的科幻电影！！！加油↖(^ω^)↗
20501:我要吹爆《流浪地球》！
回家两天，今晚刚好有空，一家三口一起去看流浪地球。（午夜场就我们仨，算的上是包场）
我看的热血澎湃，不晓得他们两父女的感受是怎样。在我心目中，这应该是国产科幻影片的里程碑！
这部片子主角都是中国人，影片渗透的是国际主义精神，价值观很正！用四个字形容就是：天下为公！
影片特效虽不及好莱坞大片那么NB，但是已经是融洽的很好的了，对比以往某些片子的抠图特技，不知道甩了N多条街！
吴京的眼光的确不错👍👍
20502:好看，中国科幻片的崛起。[强][强][强][强][强][强]
20503:作为国产片，真的很给力，很棒！
20504:made in China &国际领先水平
20505:虽然剧情bug很多，国产片不容易
20506:为情怀加一分。
20507:国产大片，支持吴京。
20508:推荐不错不错
20509:特效唔错！可以可以
20510:很好的………
20511:希望国产科幻电影越来越棒,我贡献了两张票,加油科幻电影.
20512:基本上都在逃，没有什么好看的。
20513:确实不错 等下架了再看一遍 嘿嘿
20514:好看很感人！！
20515:这剧情没谁了。
20516:只想看看三体，十分期待三体出电影
20517:国产科幻电影的开山之作
20518:非常好，中国的一个转折点
20519:还不错，。。。。
20520:看得我从头到尾激动的不行！全程走心 感觉好棒！
20521:还可以，爱国片子
20522:总的来说还不错
20523:整场电影特效满分，但演员台词看得我尴尬
20524:挺不错的，和朋友一起看的
20525:好看，环境也可以
20526:吴京，吴孟达炒完
然后炒屈楚萧
这会儿是不是该炒李光洁了
要不然没热度了
20527:很好看  支持吴京
20528:好看，好看，中国能拍出这种效果 真的是可以了
20529:超级好看，但我在想一个问题，地球以后真的会这样吗？
20530:不知道是不是剪片太多很多连不上，看着有点疲惫，有些画面表达的意思太浅薄。
20531:可以，很好看。中国电影也可以拍的很好
20532:吴京太帅了！
20533:目前国产科幻片之翘楚，无出其右，值得一看
20534:好(✪▽✪)
20535:太燃了，整场下来感觉热血沸腾，希望国产剧可以继续加油！
20536:看不懂看不懂看不懂，还贵
20537:震撼、感动、意犹未尽！
20538:垃圾电影，哭死我了
20539:很不错的一部电影，不输于国外的大片！有些煽情略有点硬伤，还行！
20540:好看，震撼！
20541:希望中国多拍点这类电影
20542:里程碑式的作品
20543:题材有科研方向，有激励人心，小舞台大人生必须赞！赞👍 ！一赞到底
20544:第三刷，还是觉得很好看
20545:好，，，，，，，，，，，，
20546:最后刘培强力转乾坤的情节没看懂……，看着这几乎唯一高潮的点，脑子没赶上趟
20547:不说了，吹爆就完事了。真的特别好看。当然确实有其不足之处，但这样的电影，这样的尝试，我觉得必须大力支持。😏😏
20548:还不错，画面挺震撼
20549:很好的电影，推荐大家观看。
20550:不错 有哲理 挺好看的
20551:好看，国产的科幻也很有自己的feel
20552:特效可以吧 剧情就老套
20553:中国科幻，支持一下下。
20554:确实好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
20555:精彩，没有大牌，演员演技在线，强推！向中国航天员致敬。
20556:沒什么好的，
20557:还可以吧！挺感人的！
20558:好看好看好看
20559:从剧情到特效简直完美
20560:没有想象中那么好  很多情节结构不合理
20561:做的很不错，特效十足，剧情也很好
20562:中国特效的一大转折点很棒
20563:好看好看，特效非常棒！情节，情怀也非常棒！！！！！！！！！
20564:太好看了，特效给力
20565:情节蛮感人，差点看哭了！但是，感觉不是特别好看，可能是因为我不太喜欢这类电影吧，还是喜欢科幻类的
20566:我一颗想死的心
20567:是国产科幻的里程碑。效果，故事，情节，人物都到达了电影工业的标准。

 

　　先说，故事情节里面还是有很多硬伤的作为，硬科幻的大刘写的书的话，像这类硬伤，理论上应当很少，但是在今天的电影里面还看到的还是比较多。比如说，地球需要航程这么远，根本不需要木星的这么一点点的加速，这是第一。然后既然几个小孩子都能够想到点子，那末作为全部世界，并且他们的科学技术应当是比现在发达了，难道就没有短时间宇宙飞船之类的过去了点燃的办法吗?这是第2点。还有就算是地球的大体空气木星吸了，但是到底能够点燃多少大?你可以说以上这几点，都是由于为了情节需要那末好吧，姑且是这么认为。

 

　　然后讲情节，实在是太拖沓了
20568:中国的科幻电影现在已进入了一个新的时代！
电影的慢镜头以及细节都做的很到位！
在这里非常值得一看和支持
20569:超级棒👍 
20570:确实蛮好看，故事情节紧凑，演员也演的很好
20571:国产特效巅峰
20572:超震撼，好看，值得推荐
20573:特效较好，但剧情不够严谨。
20574:希望就是团结的力量
20575:挺不错的，这几天一直在网上刷到，就一个人去看了，给力
20576:干得漂亮，很喜欢。
20577:冲着京哥去的，不错不错，流了几次泪，还有不少笑点，很好看的一部片子，画面效果也不错!
20578:电影好不好看，看口碑就知道了。
20579:挺不错了。。。
20580:值得看，非常好看
20581:吹爆！！！！
20582:真的不咋的，除了特效还是特效，真不知道这评分是怎么来的
20583:特效很好剧情很好  人也很好
20584:好拿提成了你号码给我
20585:挺好看的，电影院还免费提供眼镜。
20586:为国产加油 已经很好了 加油
20587:和女朋友一起看的
20588:看着看着稍微有点尴尬是怎么回事
20589:好看，看的4D的，椅子晃动的很及时，很有代入感！要么看大屏，要么看4D……去好好享受每一场电影。
20590:今晚看了 感觉很震撼 越来越期待以后中国的科幻片了
20591:很好，为中国影人能拍出这么宏大的科幻电影点一万个赞
20592:后面朵朵的话说得不常规，不好

20593:很好看  很完美  引人深思  值得一看  演员演技在线  很棒  为它点赞
20594:好电影，真心很不错
20595:看不懂！是我學歷低吧！
20596:电影确实不错，喜欢吴京
20597:确实很不错，又一次触动泪点！
20598:不错，没看的快去看看吧
20599:绝对好看很打动人心
20600:很好看，很感
20601:太棒了。原著党表示很期待据说会有的下一部。
20602:   然炸老夫的少女心
20603:太好看了，简直深入人心
20604:超级棒，超级震撼，太好看了
20605:这是唯一让我写评论的电影！为中国能拍出这样的科幻电影而感到自豪和骄傲！加油！中国🇨🇳！
20606:不错 唯一的就是场地不够通风 很闷热
20607:有血有肉，有笑有泪，中国科幻片，开启中国电影新时代！
20608:中国科幻片的进步
20609:好看，喜欢吴京
20610:作为中国科幻片的开端，是非常值得肯定和鼓励的，感谢刘慈欣和郭帆，让我们看到了中国科幻片的启程，让我们中国人觉得中国电影又离好莱坞又近了一步，但说实话，还是有点过誉了，但还是承认，这是一部好电影，无论是它的意义，它的拍摄，都是可圈可点的，他的意义如中国科幻第一片，爱国情怀都为这部影片加成，但是从专业视角来说，这个电影还是挺一般的，期待刘慈欣的其他改编作品，还有那些刷好评和刷差评的网友们，回到作品本身，不要被其余演员影响混淆视听。但是有一个地方不是很明白，为什么进入地下城要抽签？这样是优胜优质原则吗？看了很多网友提及的彩蛋和小细节，不得不说导演用心了，不错
20611:不错的电影。
20612:非常有意义的一部电影，值得观看
20613:不错，很震撼
20614:有震撼到，很棒的电影。不知道打一两分的中国人，心里怎么想的，作为一名中国人，还是很为吴京感到骄傲的👍🏻
20615:真的很不错的，可以去看看，有两处我直接看哭了
20616:真没想到中国能出这么一部伟大的科幻片，感觉好莱坞都弱爆了，特效太棒，果然是以前的电影都被小鲜肉给坑了
20617:好看好看好看
20618:好看，值回票价，但中国科幻片仍需努力💪
20619:影片很棒，值得一看，影片中有一瞬间还看哭了
20620:太震撼了，比我想象中好看多了
20621:二刷了，泪点很多，希望国产电影都能有这般用心！
20622:京哥出品，比须看啊！
20623:动情时不动情 动人时不动人
20624:这电影挺好的
20625:电影8分，电影院2分
20626:很好看，孩子喜欢
20627:蛮好看的。。。。
20628:好看，别想的开心。
20629:中国式科幻片，挺符合国人的审美的，剧情也还可以，典型的一波三折最后成功，演技只能说选角挺有眼光，都还不错。
20630:斥重资给交通打了一个广告。很不错的电影
20631:吴京真的可以
20632:剧情有很多槽点   但算的上中国最好的科幻电影了
20633:泪点太低了，哭一会儿激动一会儿，好看！！！！！！！！！！
20634:很好看。觉得是突破片
20635:很震撼，中国科幻电影崛起了
20636:好看～堪称大片

20637:国产电影中科幻片里程碑，就是台词真的有的很low 看着别扭死，不过很棒，中国电影加油！
20638:国产电影现在越拍越好了，真是好看！
20639:还可以，比较喜欢。
20640:能看到这么一部好电影是真的爽。。
20641:还行，就是太煽情了，眼泪水都出来了
20642:非常好看，让人很感动！
20643:想不到很好看，推荐
20644:太好看了，中国强大了
20645:特别的燃，特别的炸。很喜欢。
20646:很无语！票房……还是飞驰人生更好看，更有内涵！
20647:脑洞大开，对中国电影来说是一次革新，场面，题材，演员都算是不错，值得鼓励。
20648:好看！中国人自己的科幻片真不错
20649:好嗨哟感觉好震撼，中国的电影科幻巨作看完以后感觉太棒了，场面恢宏，气势磅礴，音效震撼。给中国的科幻电影点赞。
20650:二刷了，确实还是感觉到了一些地方可以再好一点
20651:嗯，挺好看的，但就是感觉缺点什么！
20652:带老爸老妈去看的 老爸老妈说特效还行，就是剧情不行， 我看过小说剧情改的比较大 不过吧 我还是给推荐 毕竟国产能起步就是成功了一半  虽然瑕疵比较多
20653:刺激，好看不解释
20654:还行还行还行
20655:非常好看，很喜欢
20656:挺好看的，科幻片
20657:蛮好看的   兔兔
20658:很好看很好看为电影票做贡献了支持吴京
20659:很震撼，如果地球只剩下七天，你最想做什么
20660:很不错，国产，值得去看！
20661:中国科幻题材的影片，可以做到这个效果，非常的不错👍，很值得观看。
20662:科幻灾难片来说，算是很不错了
20663:很感动，很好看   感觉不虚此行
20664:好看，，，，，
20665:很不错，值得观看。
20666:吴京的电影不错说明我们国产电影的科技也在跟上节奏
20667:好看呀，二刷
20668:中国科幻巨制，挺
20669:特别震撼，中国灾难片里程碑
20670:确实不错，场面挺宏大，剧情紧凑
20671:确实还不错！节奏感强丶场面宏大值这个票价，怪不得票房收入第二！
20672: 好看太赞了
20673:好看是好看，关键五个人就跟包场的样
20674:超好看，吴京超帅的
20675:感觉已经
很不错了
20676:国产大片，不输欧美
20677:剧情紧凑！引人入胜！科幻特效做的特别真实，原来我们大中华特效水平也是节节高升啊😊 ！
20678:全程无尿点，
20679:吴京厉害 期待续作
20680:一个人的力量是渺小的，但很多人的力量是巨大的！
20681:很好看的电影值得观看
20682:值得浮一大白
20683:特别好看哦哦，强烈推荐，真的超级感动，好看，推荐哦
20684:真的很好看的科幻电影，刘慈欣的作品，郭帆导演，吴京主演。
20685:好看，真正的国产大片，实力硬！
20686:中国第一部科幻电影，必须支持！
20687: 说真的，这部电影燃起了我对中国科幻片的希望。真的，太好了太好了太好了（省略一万字）比起主导科幻片界的美国科幻电影里的个人英雄主义，这种不同种族不同年龄不同国籍的普通人聚在一起拯救地球的场景更戳我的心。
     从四个中国人到一群涌入反过来为地球未来奋斗的救援队伍，再到刘培强为点燃木星牺牲自己，整个电影院都静悄悄的，从未这么静过。准备把小说好好补补，我为我以正当途径看到这部电影感到骄傲
20688:称得上是中国科幻片里程碑式的一部电影，已经相当不容易，值得推荐。略显不足是煽情部分台词略有拖沓，其次中国军人的严明军纪体现不足，显得过于冲动，不够冷静。希望续集能够更好！
20689:电影好大 厉害了
20690:特别完美   哈哈
20691:还行，支持一下
20692:说真的，这个真的，没有这么好看，特效也不咋地，冲着吴京去看的
20693:棒极了，看完还想看
20694:好看 嘻嘻嘻嘻
20695:很好看，但是电影的服务态度不好，而且根本就看不清楚，建议别去葵阳看，
20696:国产电影科幻片居然拍那么好，真的让我惊奇，当然特技方面还是不够，但是剧情还是不错的
20697:刘慈欣的脑洞是大的没边了，电影我打9分，少一分是怕你们骄傲🦚。
20698:有点意思 很不错
20699:好看，大片感十足
20700:震撼，大片大片大片！！！
但是有些情节太狗血了，那大楼塌的，人愣死不了。。。。。。。真是科幻
20701:很一般，都是被吹起来的，特效明白人都会看出来还差的多呢，
20702:很好看，值得一看
20703:特效精彩，刘慈欣的原著底子加分，希望第二部换编剧、换演员！
20704:特别好，一家人去看的
20705:挺不错的一部电影，值得观看，团结就是力量
20706:感觉很不错哦
20707:喜欢看  不一样的风格
20708:中国从来不缺技术和钱，希望以后中国电影能多花钱在特效和剧情方面，这部片，我给满分
20709:赞！希望中国首富能投资把流浪地球这本书拍成系列电影，我相信他有这个实力！
20710:看不惯科幻片，看得我一头雾水
20711:特别好的一部电影，推荐大家看，，，
20712:不错哦！凑齐6个字
20713:不错哦，制作很牛逼哦！有点国产电影大制作里程碑的赶脚，郭帆我记住你了！后面剧情设定有点小啰嗦，那短发美女的人物设定很失败！
20714:对国产特技充满了期望，还能进步！赞
20715:比美国大片好看
20716:很好看，和男朋友一起去的
20717:特效逼近好莱坞大片的水准，但是感觉具体到电影中的细节有些不足
20718:完美~~~~
20719:非常好，我喜欢
20720:棒棒哒好看的
20721:二刷了，依旧哭的不行，太感人了，真的是中国科幻片的开端
20722:好看，非常好看
20723:特效好！剧情还不错！吴京好帅啊啊啊啊！！！
20724:很好的片子，吴京更稳重了，情节节奏和剧情都很好，稍微不足的地方可能是节奏稍微有点过于紧凑吧……推荐大家来看

20725:一般的一般！
20726:不错，战狼死了，比较难过
20727:好看好看好看
20728:很好看来的值！
20729:好看的不要不要的
20730:嗯嗯  感觉最近出来的都是对未来我们家园的创想   作为人类的我们 我觉得这是一种警示  也是种告诫
20731:该中国人救地球了！
20732:还可以，主题很明确
20733:我觉得很感人，就是有点看不清楚
20734:首部国产算的上科幻片的，还可以，不错啊！！
20735:好看，科技感厉害，
20736:中国科幻开山作，真不错
20737:好看好看好看
20738:为世界献身，大家前仆后继，不计生死。👍
20739:特效没毛病，超越历史水平，就是剧情有点问题，估计是剪辑问题，但确实是很不错了
20740:好评好评好评，一个超级让人有感悟的电影
20741:不错  看了盗版来补票的
20742:看完再写吧。
20743:太棒了👏👏👏
20744:强大视觉效果，值得一看。
20745:还行吧，看看没问题
20746:很不错，太棒了，太棒了。
20747:事实决定一切，一些人说的不好，但《流浪星球》的票房说明一切，不喜欢《战狼》但为什么票房都那么高，一些破导演就借着关系污蔑吴京，说句实话，老百姓买账，花钱买票都是自愿的，好不好自己知道，谁厉害你也拍个电影也卖个45亿，说那些没用的啥用，毛主席说了事实是检验真理的唯一标准！拿事实和市场说话，吴京的螃蟹吃的好，国家控制明星的片酬控制的好，把电影的制作费用在电影特效上，不要全花在明星片酬上！老百姓的心声是广大人民群众的需要，希望媒体正视吴京这个人，能把电影拍到心里的就是好电影，周星驰好，但都是无厘头
20748:差一分满分，国内拍得为数不多好看的片子之一，继续努力吧，追赶欧美大片，
20749:值得一看 万分好看
20750:稍微有点假，但是也很可以
20751:特效不错，值得一看
20752:五星好评！！
20753:激动～～激动
20754:电影的前一个多小时真的很讨厌刘启，真是个熊孩子！对自己的父亲和爷爷毫不尊重，一口一个老东西，中国人的孝道呢？还有韩朵朵向全世界广播的那段心灵鸡汤，感觉有点生硬。剧情经不起推敲，不过还是一部难得的佳作。最后，果然是技术宅拯救全世界！
20755:好看，场面很震撼，值得看
20756:中国科幻片新纪元！吴京出品，必属精品！
20757:国产科幻，还可以！
20758:家国情怀，完美
20759:有没有100分，一千分也给
20760:过年去看的，还行吧
20761:好看好看好看好看
20762:还可以吧，但感觉没有宣传的那么好，不过也值得看
20763:我想说，不是我的菜！
20764:讲真，没想象中那么好看，有些地方经不起推敲，逻辑站不住脚。特效算是一个很大的进步，不知道是国人自己做的还是请的国外团队。票房高的还有一个原因可能是牵扯到人类命运共同体吧，哈哈哈😄
20765:真好看啊😭 😭 😭 😭 可能本人泪点低，当所有人转车头帮忙的时候哭的稀里哗啦。
20766:一般般了！！
20767:值得一看的影片，内容精彩，但我不禁要问：是什么造成了地球的流浪？
20768:这电影很好看
20769:很棒哟，和舍友一起看的
20770:好好看！！啊啊啊啊！！！
20771:，，，，，，满意
20772:不错吧，但新意不够
20773:挺不错的。。
20774:强大，震撼！
20775:有点乱套，但还是很棒的
20776:人物细节个人认为很饱满，片子刚开始的时候觉得户口真心蠢，结束后想想如果是自己应该也会跟他一样的选择(先救家人） 很佩服王刚能分的清大是非。另外每死一个人由衷的在想别再死人了。烂不烂片我不知道，感受到了情怀和人性
20777:很不错了。。。。。。
20778:好！！！！！！！！
20779:好看。气势磅礴又不会太矫情，作为国产科幻，给一百个赞👍
20780:很不错，期待战狼三
20781:非常棒，特效炸裂！
20782:今天才第一次看，全程泪目。奉献，希望，荣耀，亲情，贯穿全剧。第一部我觉得十分好看的中国科幻片。希望这只是一个开始，而不是无法超越的结束。
20783:很感人，触碰内心深处，剧情好，演员也非常棒！
20784:完美二刷！~~
20785:不错良心电影
20786:还阔以，哈哈，吴京帅
20787:家家户户哈哈哈
20788:垃圾片，还在上映，抢着放映场次
20789:我想去木星(๑•ั็ω•็ั๑)
20790:太棒了 支持这部电影
20791:不错不错不错
20792:还行吧，就是眼睛质量不太好
20793:震撼，感动，最后感谢吴京先生。
20794:很好看哦，绝对不会后悔的电影吧
20795:好看  好看
20796:很有斗志力！！！
20797:好看。。。。
20798:完美演绎完美
20799:超好看！！！！
20800:真的好看，哭的稀里哗啦的
20801:国产  大片
20802:不错，最后看的我眼泪在眼圈转😭😭😭😭😭
20803:中国🇨🇳目前最好的科幻大片，强烈推荐
20804:特效很棒，全程无尿点，已经二刷
20805:看惯了美国的科幻片，有点不敢相信这是我们自家拍的影片👍
20806:好看 好看 好看
20807:好！！！无敌！！！二刷了，期待无删减版的，三刷预订！
20808:刺激，带上眼镜感觉身临其境，看的时候都有点激动了哈哈哈，这部电影真心的好看，推荐观看
20809:喜欢看，值得
20810:国内难得这样题材的电影，模型，特效，都不错。
20811:一部震撼人心的巨作！🌍
20812:这可能是中国目前拍得最好的一部科幻片，值得一看。
20813:很不错，好看
20814:好看好看好看
20815:吴京戏份有点少！喜欢看他的所有作品！
20816:不如20年前的彗星撞地球，煽情太假。
20817:很棒的电影，很深刻，让人思考和感动～
20818:这剧情……实在是…………
20819:拍得太好了。
20820:好评刷的吧，确定真的好看吗？蛮烂的片不值得看
20821:非常棒，必须赞
20822:3D很有感觉！
20823:挺好的，不过就是有点伤感了啥时候能回来呀。我在外面等你们来的路上我不想和你说什么时候回家呢。我要把所有人员做好的事情准备起来啦？这些东西真的太棒辣……一个人要做个安静一点的人要不就没有办法改变什么。
20824:真的很好，真的。
20825:非常好！！！！！
20826:从整部影片来讲，我国能做出这样的科幻片，非常惊讶，电影特效也非常满意！故事情节也很好，唯一有点小瑕疵的地方就是感觉演员自身表演特点需要注意，演什么角色都能看到你的特点！还有，国产电影票房靠全国影迷捧场的，票价是不是定的太高了，我看一场电影花了75元，连3d眼镜都要花钱买！
20827:不知道该说什么了 太棒啦
20828:开启中国科幻电影之先河
20829:满分满分。必须满分。
20830:好看的。。。。
20831:还是可以的了
20832:太感人了 很好看
20833:二刷。挺好看
20834:很好看，很值得看
20835:特效做的很好，剧情也挺精彩
20836:很不错，为了看这个就买了3d眼镜了，看完没有失望，反正我是很喜欢，各方面都喜欢
20837:让我意想不到的中国电影
原来我们中国现在自己的科幻电影那么棒了
还是得多多支持国产电影啊
良心巨作😄
超级喜欢超级喜欢超级喜欢
重要的事情说三遍😉
20838:电影不错，可惜没有看完
20839:不得不说特效真的棒，在预算对科幻电影来说真的不多的情况下电影画面中却丝毫看不出拮据，可见中国科幻电影硬实力根本不缺。不过相对的，剧情真的不算精致，稍显冗长清淡，那种末日氛围的悲壮、孤独、荒芜和惨烈表现得不足，动员和煽情也铺垫不够，显得僵硬和生涩。感觉上大体的框架构建出来，却未曾填过血肉，让我在前期甚至打了个哈欠……不过最后刘培强中校驾着空间站说的那句“回家”还是把我的眼泪逼出来了……总而言之硬件过硬，软件粗糙，作为首部中国科幻电影确实开了个不错的头，也看得出剧组实打实的诚意，一定会继续关注的，希望以后会越来越好。
20840:好看，大片，超级棒
20841:也就那样吧。
20842:值得一看，国产科幻佳作
20843:电影很不错，震撼，感动！
20844:棒棒的，好看。
20845:特效一流，，
20846:感觉还行，不错
20847:煽情部分略显尴尬，但瑕不掩瑜，好片子，正能量。
20848:我感觉超好看，很值得！
20849:挺触动人心的 喜欢
20850:挺好，不错，
20851:很感人，后面哭了一次又一次。很不错的国产3D科幻电影。从视觉效果到饱满的故事情节，一环扣一环的情感线引人泣下！
20852:非常不错的电影，支持吴京
20853:真的好看啊！中国终于出了一部良心科技片了！寸头哥超帅❤️ 
20854:女朋友都看哭了
20855:非常好的片子
20856:和闺蜜一起看的，非常喜欢
20857:期待第二部出现
20858:画面很震撼，挺好看的
20859:非常精彩，搞笑，热血
20860:很好。。。。。。
20861:首先我看这片子已经是带着期待去观看的了！然后还是要感叹下，这个科幻的题材还是很不错的流浪地球🌍，但是这个片子拍的确实还是太散，太空洞了点，有点点小失望！每个人物都太想表现，以至于到底谁是主演！大型科幻就由两个小毛孩支撑的，感觉就是不够有力啊！吴京大哥这个主演也太淡化吧！据说被剪了一些情节！去了解了才知道为什么那个小哥被冻死的，还有没有车子还可以拖着火石一直前进吗？这个处理的也太牵强了点！一个初中生额……嗯给鼓励奖吧？还是很里程碑的进步！
20862:真好，特别不错！
20863:很好看，以后会多支持国产科幻片了，喜欢吴京。如果出第二第三部会一直追。
20864:好看好看好看
20865:一部科幻片，看哭了。。。去买原著去。
20866:好看，不错。
20867:感觉太好了！国内的第一科幻片！
20868:整体观感远高于预期。影片尽管不可避免地还存在各种问题，比如人物单薄（这几乎是所有科幻片的通病），叙事有些平、节奏有点赶，导致很多燃点没炸响，高潮不够给力震撼……，但作为首部国产科幻大片，《流浪地球》不仅完成度很高，其背景设定、风格基调及场面的大气恢弘，及美工、视效的用心考究，一下把国产科幻片的门槛拉的非常高，而口碑和票房的双丰收也为国产科幻开了一个近乎完美的好头。有感于此，特打10星予以支持
20869:有情怀有深度
20870:必须支持国产！👍
20871:算是国产第一部科幻片，必须支持
20872:中国有了自己的科幻片。
20873:3D效果很好，很不错的电影
20874:还行，我都哭了😭 ，很感人。
20875:特效还可以吧，还可以看
20876:非常垃圾，没有细节
20877:好看，绝对支持吴京
20878:确实好看，目前为止中国最好的科幻灾难片，特效满分，绝不是五角特效
20879:特效炸裂5分
故事情节有点一般，感情线稍乱4分
中国科幻1分
祝中国科幻片没有最好，只有更好
勿喷
20880:电影还可以吧！
20881:不喜欢这片子
20882:好看，他的特效非常好，整场观影很舒服，镜头，把握也特别好，希望这是中国科幻电影的开始，而不是巅峰
20883:好看，好看，好看，
20884:特别好，值得观看
20885:很不错的电影 点个赞
20886:真的很震撼！也很感人。
20887:你们质疑这部电影的，你们怎么不质疑绿巨人，蜘蛛侠，这是科幻，谢谢
20888:特效很棒，国产希望吧
20889:炒鸡炒鸡好看，这不在电影院看可惜了
20890:良心制作，画面震撼。
20891:好看。。。。
20892:非常好看！大力支持！
20893:很震撼 好评不多说
20894:怎么说呢，视角比较独特，特效十分，输在细节，故事串联上、人物有些刻画的比较生硬。虽然有小的瑕疵，但考虑的影片背后的故事，还是一步里程碑的片子，场面还是比较震撼的，有些隐喻还是有深意的，高度够。强推！
20895:很震撼，而且也很感人，特效国人自己做的希望能越来越好！
20896:很不错，比起其他的国产优秀的多
20897:非常棒的影片，可以说是国产电影的良心热血之作！演员的演技无论是吴京、李光洁、吴孟达、屈楚萧还是赵今麦，都非常非常棒！以及原著、制作、特效和音乐都很有可取之处！
20898:非常不错，值得表扬，国人的骄傲。大家一起继续努力。团结就是力量。
20899:好看，全程都是聚精会神的看，手心全是汗，为他们捏的，感动的哭了两次，最重要的是儿子和我的感受一样
20900:京哥 很棒 冲京哥去
20901:很不错的电影
20902:不错，今年很好看的电影🎬
20903:中国的科幻电影，支持一下
20904:非常棒！看的时候是目不转睛！！
20905:真的很棒哦！
20906:值得起票价，最后韩朵朵那段很尬
20907:中国科幻电影新里程
20908:中国科幻，值得一看的电影
20909:很好看。希望与梦想。
20910:挺好看的，国产科幻片做的最好的一个
20911:太棒了。真的。中国加油💪 ，国产科幻加油💪 。
20912:好电影，值得看
20913:鼓励一下，不过给人感觉更像灾难片
20914:在国产影片里比较出众的
20915:很好看，很喜欢
20916:中国电影史的杰出贡献！
20917:是我看过的最好看的国产灾难片
20918:好看好看好看好看
20919:特效做的很棒 但在剧情上还是有不足 不过在感情线这一块上做的非常好 
20920:…《流浪地球》真的赞，观影过程我全程泪奔。剧情有两条线，主线是流浪地球计划，暗线是回家。家是我们心底最柔软的一部分，而我们人类的家园是地球，现在地球要毁灭了，我们人类有拯救地球的责任。集地球的资源和人类的智慧，制订了流浪地球计划。当地球借用木星的引力加速前进时，意外发生了，因木星引力过大，导致地球将要撞上木星，就在这个地球危亡的时刻，一系列的救援行动接连发生，到最后，刘培强驾驶空间站点燃木星，既避免地球撞上木星，又借这股推力加速飞离太阳系
20921:想象力很丰富，很感人，国产科幻片大作，支持一下
20922:个人觉得，一般般，而且都快看睡着了
20923:国产科幻电影的里程碑，这只是起点
20924:好看好看好看
20925:电影很燃，不仅是爱国，更佩服编剧和特效，人的相像力是无穷的，流浪地球摄制组棒极了。
20926:震撼之中更多的是感动！
20927:好看好看好看
20928:这四分是给刘慈欣的。电影主演选的不合适，强制装X, 台词过于老旧，故事逻辑不够清晰。
20929:虽然剧本有些不太合理的地方，但已经很不错了！
20930:非常棒
细节有待提升
大片
未来的空间超越流浪
20931:垃圾片，看了就上当
20932:有点虐心，女儿看哭了好几回
20933:很震撼，大场面，很喜欢里面的人物。
20934:很激动，看到一半，一直在颤抖，很后悔现在才去看，极度推荐
20935:流浪地球拍的很有中国的感觉
就是那种一看就知道这是中国人拍摄的电影
它们的共性就在于类似于绝地反击这样的
总在最危险的时候找到一种可能性
并且将这种可能性变成现实
明明看似很无厘头的东西
无法实现的事情
越是要把它变成现实
总有些不切实际

但是也正因为这种不到最后不放弃的精神才最为可贵
它也给了我们无数的希望
无数人的团结总能给予我们力量

大国小家
先有国才有家
但这也并不意味着家不重要

其实我也不知道自己想表达什么

但我知道
流浪地球很棒
中国很棒！
20936:认真的做了特效，完成了电影故事
20937:值得去电影院看
20938:导演十分，编剧九分！演员方面，男女主角零分，其他人八分！男主把演艺圈的流氓习气带进了电影中，语言粗俗，性格张狂，拉低了整个电影的档次！
20939:很有感觉，效果不错
20940:好看，非常吸引人，赚人眼泪。
20941:演的不错，非常好看！环境也好！
20942:还不错，对于我这个科幻迷来说
20943:挺好的啊！！！
20944:北京第三区交通委提醒您：道路千万条，安全第一条；行车不规范，亲人两行泪！
20945:中国第一部科幻电影，有突破，值得肯定
20946:应该能好看，就是没看懂
20947:无奈，无奈还是无奈
20948:超级好看的一部电影
20949:春节和老公去看的电影，情节不拖拉，剧情严谨。很喜欢吴京，他的每一部作品我都会去看，
20950:觉得比想象中更好。后面快到结尾时候有一段很有泪点，影院里好多人都哭了。蛮好看的。
20951:太好看了，特效不错
20952:一般，不怎么好看
20953:很好，终于有自己的科幻片了，希望未来的电影都是高质量的，不要都是流量明猩的垃圾片
20954:大片制作，震撼心灵，珍惜眼前，活在当下！
20955:比我想象中要好很多，特效，情节都还不错👍。有那么一点点鸡皮疙瘩的情节（尴尬的那种），厉害了我的国
20956:还好不错的电影
20957:很感动，但是……3D效果实在是难以言喻
20958:还行，比预期的要好
20959:国产科幻片中屈指可数的完美巨作
20960:中国第一部这么好的科幻片，可全篇很混乱，画面不是很好，不注意看的话会看不懂
20961:一般，对比复仇者联盟3来说，差3分之一吧，太啰嗦了
20962:棒极了 推荐推荐
20963:中国科幻里程碑，必给十分。一分的**们敢把《流浪地球》与以前的中国科幻电影做对比吗？
是，它并不完美，但总比以前那些蠢片强太多了。因为这才是真正的中国科幻！
20964:没有心动的感觉
20965:泪点很多，感人
20966:简直就是震撼 吴京 屈楚萧都很棒呀！震撼
20967:为中国科幻电影点赞👍
20968:真心好看。太赞了！
20969:还不错的，很震撼
20970:还可以，，，，，，，，，，，，，，
20971:很好吃。下次去
20972:好看，虽然没有那么激动的场面，但是个人看着感觉特别好看。
20973:不错，我觉得很完美，而且户口有点帅
20974:中国科幻文学的火光，中国特效大片的希望！
20975:还是可以的！！！
20976:超级喜欢看科幻片 中国第一部硬科幻 我吹爆 太好看了 可以排在我最爱的星际穿越后一位 画面结合了饥饿游戏的地下城 雪国列车的雪景和其他同类电影的矛盾备胎计划等等 满足了我想要的科技感 太漂亮了 它的感情线诚然很打动我 但是在看到地球陷入危机世界各地那么多发动机 团结的人类 太空的虚无 时间的相对 人类的渺小无力 行星宇宙和空间站 世界各地的语言 我感到熟悉而欣喜 虽然小人物想出大计划的情节有些硬 但是瑕不掩瑜 这部电影无疑给人类带来巨大警示 也让我燃起熊熊学习之心 如果不是我物理差 我一定会读有关的专业吧 我真的很喜欢宇宙 不过我也很庆幸我有认真学习所以能看懂所有原理 希望中国科幻片越来越棒
20977:还可以，有点无聊
20978:作为科幻片业余选手我觉得已经拍的很棒了，希望以后能看到更多国产大片
20979:电影还不错的~
20980:不错满意好评
20981:很好看，不知道为什么这么多人吐槽~
20982:被吹爆了，其实和原著比差的挺远，设定上bug也很明显，很难被冠以硬科幻头衔
20983:非常好的一部电影
20984:非常棒！只有中国能拍出家、国情怀和集体的力量！
20985:这是二刷了
不会写影评但是很喜欢这部电影
还是感觉很好看！
很棒的一部电影
想要三刷
20986:五分科幻里程碑，四分情怀
20987:很震撼！值得看
20988:挺好看的，场景也不
20989:好看，不小心以为是美国大片
20990:好看，震撼正能量
20991:很好呵呵哈哈哈
20992:很好很好很好很好很好很好很好很好
20993:比预想的要好很多，很励志的电影。电脑特技无数个赞
20994:超级棒的电影
20995:演员比较尴尬，读书时看过科幻世界杂志，现在支持一下国产科幻。
20996:不错的！！！特效还是从小说中节选的这一段故事都很不错哒，有笑点也有密集的泪点，非常具有中国味儿和中国情怀的电影，有人说这部电影要让老外看看，但我觉得里面无论是标语也好还是中国人的家庭观念还有方言也好，只有我们自己最能深深体会到呀，有温度的科幻才是属于人类文明独有的科幻
20997:很不错很好呵
20998:电影拍的还行，值得
20999:还不错！可以看看！
21000:震撼，国产大片也很不错
21001:不错不错不错
21002:震撼到了我，
21003:还可以，。。。。
21004:哦哦哦泥工哦
21005:看完总感觉少了点什么，虽然还可以，不过感觉8分最高了
21006:还可以。。。。
21007:场景壮观，但科技知识浅
21008:非常好看，里面既有搞笑的，又有感人的情节
21009:看见他们去救援就总让我想到泰坦尼克号一直拉小提琴的画面
21010:好看，值得一观。
21011:挺好看的，小孩子蛮喜欢的
21012:超级喜欢看了两遍了！希望这是好的开始！！！默默收集周边中(๑•ั็ω•็ั๑)
21013:还不错吧，跟国外还是差点
21014:国产科幻牛逼
21015:为中国骄傲！
21016:好看，演员演的挺到位，特别是老演员吴孟达。
21017:好看到爆！！！！
21018:对于国内的科幻电影来讲确实拍的太好了！情节也能处理的直入内心深处，总之我就哭了😭
21019:超级好看的哦
21020:电影给人感觉很震撼，耳目一新，很喜欢这种风格的电影，情节很煽情感人
21021:非常惊险，不过最后化险为夷
21022:这部电影好看。希望国产科幻片越来越好。
21023:他们都睡着了
21024:不错，下次再光顾！
21025:好看的一部片电影，和闺蜜一起去看的，很少看科幻片，看到演员是吴京就去看了，果然，吴京演的电影都不会让人失望。里面的韩朵朵是一个很有勇气的女孩，刘启是一个天才男孩，姥爷也是塑造很成功的一个人物
21026:总的来说是好莱坞灾难片的套路，不同的是，美国的灾难片是孤胆英雄加上几个朋友助手以一己之力拯救城市、国家甚至是人类和地球。《流浪地球》是全球联手行动自我拯救，最终带着自己的家园地球一起寻找新的生路！不同的思路，不同的价值观！特效做的很像回事了，只是改编时故事衔接有时还不太理想。
21027:国产科幻巨制，不一般呐
21028:还是值得看的
21029:特效挺好！！
21030:电影还可以吧
21031:特效满分，可以说是中国最棒的科幻片了
21032:不错不错不错不错不错不错不错不错
21033:看到吧，拯救世界还得靠程序猿，php是世界上最好的语言。。。
21034:这是我看过最好的一部国产特效电影！
21035:剧情一般，有点过分夸大
21036:这部电影最让我泪点爆棚的
是吴京的一二三
就像当年战狼二中，舰长的那句开火
热血
又
震撼
21037:没太看懂。。。。。
21038:很完美！大制作！
21039:好看，很好看
21040:挺好看的，值得一看
21041:很好看的一部国产电影，希望以后拍的越来越好。
21042:太牛了，中国史诗级科幻片太震撼了。
21043:还不错，有几个镜头特别棒
21044:非常好看。国产科幻电影有这特效剧情，非常棒。不要说什么物理逻辑，科幻片谈什么缜密物理逻辑。
21045:大中国🇨🇳的科幻里程碑式
21046:真的是颠覆了国产科幻片，太不错了
21047:不错不错闻到好极了😂😂
21048:支持国产科幻片
21049:它是完美的我无法评论
21050:真好，真好，真好
21051:看的挺过瘾，支持国产
21052:在下没啥文化   只能说一句  贼几把好看
21053:好看，国产良心！支持支持支持
21054:很好看 很感人
21055:突然想起来还没评价，好看
21056:很好👍👍👍
21057:市场最终只会相信实力，挺好的一部电影
21058:值得一看zsbd
21059:我的国厉害了
21060:作为中国制作的科幻作品，特效和情节能做到
到这个程度，我觉得已经很满意了。
但是在细节讲述方面确实还有诸多漏洞，也不得不承认和真正优秀的作品相比还有很多的不足。
给八分算是比较满意了，留两分进步空间，希望中国的科幻能还有进一步的发展。
21061:可能不怎么喜欢老科幻片，所以中途睡着了。我老公在旁边看得很开心，说特效太棒了
21062:好看，我觉得可以给满分
21063:看睡着了，特效可以，剧情一般
21064:一部看了让人头疼的片子，一刻都不能溜神儿，要全神贯注，不然就看不懂了，哈哈😄但还是有泪点的，给吴京赞👍
21065:漂亮，挺感人的
21066:好看非常好看
21067:好看，感动，骄傲，泪目。
21068:二刷仍然很满意
21069:不错，国产片里算很有突破了
21070:好看，国内首部科幻电脑值得点赞
21071:很不错的电影，看哭了。
21072:好看 中国大片
21073:很好看，就是吴京的画面太少了
21074:很好看，也很感人！
21075:超喜欢！支持吴京！点赞加油！继续努力！
21076:好看好看好看
21077:一般般，一般般， 贵了，
21078:难到政府不用死？
21079:我去…评论里好多水军，本来还想给个7.5分的，现在看来……果断给2分！！
21080:还不错。。。
21081:还不错，很好看
21082:超好的！超级棒
21083:看来中国人是不缺乏想像力的
21084:好看，很感人。
21085:嗯，好看，催泪
21086:挺好看的呀呀
21087:非常好看！！！！！！
21088:真的非常好看
21089:很震撼，很喜欢
21090:非常非常好看，感觉和自己息息相关，每牺牲一个人的时候都忍不住眼泪，我们要爱护地球，要带着希望活下去！！！
21091:国产科幻新纪元
21092:不知道该怎么表达  一贯秉承看电影不吹不黑的心态  再怎么不好看也会象征性给三星  可能是我对这部电影期待太高了吧
21093:惊悚，恐惧，地球千万别有这种情况
21094:没得说的！很不错的！
21095:感人肺腑，好看
21096:特效做得挺好的，原本以为是一部科技片，后来发现是科技教育片。作为人，我们要敬畏大自然。
21097:非常好，感谢整个电影团队地努力配合，为我们呈现了一部如此出彩的中国科幻电影，愿中国好电影越来越多越来越好，祝电影大麦
21098:堪称巨作，场面宏伟壮观，内容有血有肉，泪点刚刚正好，这是属于中国的硬核电影！
21099:有点对不住我的电影票，看会就有点后悔了
21100:好看，剧情紧张堪称国际大片。中国也能有这样水准的片子非常骄傲
21101:二刷还是很喜欢啊！
21102:很感人，又一部让我感动流泪的电影
21103:国产佳作，制作碉堡，因为篇幅而剪掉了部分情节，导致中间有一部分故事逻辑乱了，实在可惜。
21104:全民英雄，国产加油💪
21105:我感觉超好看，看到最后热血沸腾，有泪点。也有中国人的情谊，中国的科幻片，以后科幻会越来越棒的
21106:我觉得这部电影很好看，把人带入紧张的氛围，特别好的电影，点赞（｡ò ∀ ó｡）
21107:贼**好看 我都不知道该说什么 中国特效最牛逼 太好看了 语无伦次。。。 就是好看
21108:非常好看，我是二刷流浪地球，正在考虑三刷。。。。
21109:中国崛起的大制作
21110:好电影，值得一看！
21111:主角不是吴京
21112:中国科幻电影界划时代标志
21113:挺好看的，票也难买
21114:还不错吧  华盛顿变成了北京  这也说明了一种进步，继续加油 很看好
21115:随着剧情感受！真的很害怕地球会有这一天
21116:挺好的 ..
21117:很好！很好！很好！很好！
21118:很精彩，值得观看。
21119:国产的骄傲，中国科幻加油
21120:非常感人，很好看
21121:嗯好，到处都是跑关系啊。
21122:超赞，特效完美！
21123:超燃 必须看 不看不行的那种
21124:很感人。特技很棒
21125:好看！就是好看！觉得不白看！
21126:还好  剧情还可以
21127:2019年开年大作，振奋人心，非常值得一看！
21128:国产科幻的崛起，以后国产科幻有希望了。
21129:可以，喜欢吴京，支持吴京
21130:震撼啊，赞赞赞
21131:还可以，吴京成主角
21132:吴京大哥，期待你下一部作品哦！过年期间一直在加班，今天特意抽时间去看的，加油，继续拍好片！
21133:震撼！支持国产！
21134:有进步空间，继续努力，加油
21135:很好看。。。
21136:总体来说很不错，特效真的可以，情节感人，刘培强点燃木星的时候瞬间看哭了。
21137:观影体验不错
21138:非常震撼几度落泪！！！！
21139:不错。。。。。
21140:国产片开始崛起了！
21141:宝宝都哭了😭
21142:好看好好看看
21143:太感人了，看哭了
21144:挺好看的电影，支持吴京
21145:在国内的科幻片中绝对算得上顶级的了，值得一看，支持。
21146:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
21147:效果震撼，看后思绪良多，珍爱地球。
21148:很好看 很喜欢
21149:我是个科幻片迷，《流浪地球》确实很不错，演员演技也没什么大问题，特效也适中不浮夸，还挺感人的，有人还哭了。个人认为，此片在科幻片领域称得上数一数二，极力推荐，趁下架前影院看看😋
21150:很好看，还不错
21151:烂烂烂死了！
21152:真牛！激动的看哭三次 这电影真牛b
21153:大片满分 就是死的人有点太多了
21154:爽 爽 爽 ！
吴京出品，必是精品！
有吴京的电影不能错过！
21155:电影挺不错的
21156:特效，剧情都是满分！
21157:非常好看，震撼，已经是二刷了
21158:男孩太能装 演的真烂
21159:国内终于拍拯救地球的电影了
21160:太好看了，地球我爱你
21161:还可以，中国特效电影从此开始
21162:必须火啊。。。。
21163:非常好看的电影！
21164:中国科幻片的开山之作，希望以后能涌现出更多优秀的作品，！
21165:制作很用心，脑洞很大，很开心看到中国的科幻片也迈开了星球系列的步伐～
21166:不得不说 非常好看
21167:超级好看的！
21168:先不说故事写得好不好，特效却实接近好莱坞，尤其是空间站那一段，特效很逼真。不过卡车外部的特效还是稍差了点，也许是资金不够的原因，做的不太逼真，还有一点，车挡风玻璃为什么没有雨刷呢？
21169:超棒， 宏大的视角及想象空间，资本这也敢黑也太嚣张了吧
21170:很不错的科幻电影
21171:特别好看……说不好看的喷子都请圆润得滚！看这部你们这些黑子就没点触感吗？反正我是泪目了好几次……
21172:觉得挺好看的，
21173:非常值得一看
21174:今天陪儿子看了，非常震撼的一部科幻片。
21175:国产科幻算非常好了！
21176:这是我至今看过最震撼的中国电影！！！加油＾０＾~
21177:支持国产科幻！
21178:过瘾，非常过瘾
21179:还是可以吧，国产电影特效梦做成这个样子真的很应该点赞了，扣的两分是感觉剧情一般
21180:蛮震撼，很真实
21181:太震撼了，堪称中目前国第一科幻大片。给京哥点个赞
21182:北京警方第三区委提醒您：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。
21183:好看！！！！
21184:good电影
21185:中国近年第一部科幻电影还是给给吧
21186:难道能拍出这种电影
21187:感动哭了，好电影！
21188:盘它就完了，看什么评论
21189:很好看，哭了三次
21190:看睡着啦，看不懂……
21191:感觉挺好的。。。。
21192:不晓得低于十分的人要求有好高，国产良心巨作！中国电影的里程碑，一种革命！
21193:中国科幻片雄起！
21194:不比国外科幻电影差，也不知道哪来的喷子，不长眼睛，还是你就认为外国的月亮圆，那你**的倒是滚出去啊，又没本事，闭嘴吧，几十亿的票房肯定都不是傻子在消费
21195:国内不错的科幻电影
21196:值得深思的一部电影
21197:挺好的可以不错
21198:超级好看啊啊啊

21199:国产的进步，好看
21200:国产不错👍👍
21201:超级棒！推荐！
21202:作为科幻片提现了中国军人的伟大  票房很高  点个赞
21203:中国世上最好的一部科幻电影。
21204:必须力顶吴京，好看，同时也有感悟，真的要好好爱护我们的地球，要不然生活环境真的会发生很多变化
21205:要保护环境保护地球
21206:中国第一部科幻电影，真的硬核。就是那句“道路千万条，安全第一条”的台词和全程地下城太洗脑。
21207:不错不错不错
21208:我想打100的，没100分，真的，好看绝了，一部中国特色的科幻大片，特效爆炸，真实
21209:很一般很一般
21210:还可以，挺好看的
21211:一般般 一般般 真心不好看  故事性完全没有
21212:很不错的一部电影，值得一看
21213:超级好看    非常热烈推荐！！！
21214:挺好看的😊
21215:特效不错，剧情感人，值得一看
21216:是我喜欢的题材，剧情也合情合理，给人启发
21217:作为中国科幻的起点，真的非常之高
21218:非常好看，值得推荐
21219:吹爆，，，，，，，，，
21220:整体还不错！
21221:好看！！！！！！
21222:特效逼真   剧情很好看
21223:非常好吃非常好吃
21224:特别好的电影
21225:好看好看好看
21226:好看好看好看
21227:不错非常好的
21228:该准备的就去准备吧
21229:特别好看，很感动。
21230:好看好看好看
21231:支持国产！支持吴京！
21232:个人感觉不好看，剧情杂乱无聊，希望国产电影能好起来!
21233:好看，特效很棒
21234:效果很好………
21235:演员的演技都很棒，紧张刺激，泪点很足。
21236:都挺好 支持
21237:中国首部科幻片，票价60，怎么不定价120啊，这样立马几天就50亿票房了，真的笑死我了，我第一次看到60元的电影票，真的🐮🍺你们自己摸着良心问一下，票价30左右的电影票房突破50亿，跟票价100的电影票房突破50亿，哪个电影受欢迎？强行提高票价来告诉大家，这部电影很多人看，看这票房真高，垃圾中的辣鸡
21238:很不错的一部电影！
21239:太好看了。真的(๑•̀ㅂ•́)و✧
21240:挺好的！影院环境也挺好
21241:超级喜欢吴京
21242:如果要打分的话，我给十分！导演超赞，剧本超赞，脑洞很大，中途泪目了好几次。一次泪目在姥爷死去的时候，他的戏份不算多，但是演技很棒！一次泪目在吴京饰演的角色去世的时候，哭得难以自已！还有一次是在地球上的光亮重新点燃的时刻，眼泪不自觉的掉啊掉。老戏骨的演技不用说，那是杠杠滴，几个小演员的演技可圈可点，我比较喜欢蒂姆（中国心），表面贪生怕死，实际上真的危急关头绝不掉链子，而且还很搞笑（不止是台词，还有他的身体语言），总之这个角色印象深刻！唯一的缺陷可能就是韩朵朵了，对她饰演的这个角色喜欢不起来，没有感染力（个人观点，不喜勿喷）
总之，好评，对于超爱科幻片的我来说，我喜欢这部电影，推荐推荐！！！
21243:泼沸。。。。。
21244:真心不错，在过年期间的影片中比较好看的电影🎬了，值得推荐。
21245:好看好看好看
21246:非常感人。值得一看
21247:我看过的第一部能和外国电影媲美的，不错
21248:带两个小姑娘一起去看的。江宝大一些看懂了，而且还说感动的要哭了。小的这个电影开始不久就呼哈呼哈睡起来了。电影很好看，视觉冲击也很震撼，不愧是中国科幻电影新的里程碑！
21249:高科技看的很爽
21250:特效出乎意料的好，不煽情，情节紧凑高潮不断！我承认火锅天王说的，从开场半小时以后就一直高潮，缺乏缓和，有点绷太紧。
21251:震撼！感动！值得一看的好电影！
21252:在我眼中就是最好的科幻片，谁说中国人拍不出好的科幻片
21253:值得一看，我们要爱护地球！
21254:还是喜欢战狼系列，吴京演的，给9分
21255:挺好的。。。
21256:内心比较震撼！
21257:好评好评好评
21258:太完美了。 最后很感动。吴京真的很爷们
21259:甲“禁塞使我如冬眠，每天无所事事如堕在太空上。”“好些年看着那个孤独无助的球体，远离太阳的温暖现在表面可是雪白如霜。”乙“这都不是为了你儿子吗？你独自居住在那上面，就是为了儿子的未来设想。”丙“看在那些钱和物质资源，你可是独守空房多年啊！”甲“那些年真让我感觉在流浪地球上，那么多的监控系统在拍摄我，真的害怕有所得失，就什么也没有了，儿子靠着姥爷去照顾，多年未见不知怎么样了。”乙轻笑“太空那么孤独，你怎样挨过来啊！”丙“禁塞啊！没有自己动手去吗？”甲“这些年这宇宙空间由小到大，可不是白干的，新时代引领着我去动手处理。”乙“呵呵，现在可是宇宙最强球体啊！世界都想观看这。”丙“不枉费你多年煅炼啊！”
21260:这电影就是小孩子过家家 适合十岁以下小孩子看
21261:好看！真的好看！
21262:很不错，毛病不少，总体很有诚意
21263:国产科幻片的新高度
21264:还行还行还行
21265:值得一看，赞👍
21266:电影好看，环境也不错
21267: 真的好看，贼**好看，太好看了太震撼了，我爱这个这个这个什么这个全部给叔叔打了个特效，我太逼真了，出来裕泰吧。
21268:一般般，有点乱
21269:值得一看！支持！
21270:加鼓励分六分水准。煽情过度台词尬，硬煽情。剧情差，大架构勉强有，但是重点缺失，光环开的太差，全靠原作自己脑补，各种硬伤，剧情改编放弃重要前置（流浪地球计划，原作里人类是有争议的，最终因为不是整体迁移的话小环境承载不了所以最后流浪地球）。说真的，因为第一部科幻，所以因为鼓励给个及格。这部绝对不像黑子说的一文不值，但是也没有吹捧的人所说的达到成熟的地步，加鼓励分的及格之作。值得去电影院鼓励一下。
21271:真的挺好看的，周末特地带小朋友来看的。
21272:远超预期，值得纪念
21273:过了一个月才来看，依然很多观众，很震撼，很感动，很正能量。
21274:很不错！！！！！！！
21275:过年买的票，国产科幻，崛起了。
21276:好好的话我去不知道
21277:很好  特效很棒
21278:非常好看好看
21279:可以可以  好看
21280:还不错，下次还来
21281:国产录制，中国牛逼
21282:二刷，看了还是很有感觉。
21283:挺好看的，建议去看看
21284:中国的第一部科幻片，还不错，挺好看的
21285:一般般，看不太清楚，垃圾
21286:非常好看的电影，中国科幻电影的里程碑。
21287:题材很好 导游功力不够
21288:好看！！！非常好
21289:真棒  感染的回忆
21290:非常好看！开辟了中国科幻大片的新起点！比漫威美国大片抖好看！力挺！五星好评！
21291:还不错吧，第一部真正意义国产科幻
21292:中国科幻片终于看到了希望。
21293:影片很好，但是有一个“缺点”:大过年的看的我有点想哭
21294:非常好 完美
21295:大片的感觉，感人，值得一看，准备好纸巾
21296:十分完美，我觉得挺好看的。反正俩小时没去上厕所
21297:挺好的，就凭能让我流三次泪，我就愿意给五星。
21298:希望与绝望并存
21299:很好看，国产科幻新纪元
21300:挺好的愉快的观看
21301:就觉得挺好看，父子感情描写也不错！
21302:什么垃圾电影 全程看他装b
21303:可以的可以的
21304:看着爽，好玩。有意思。感到自豪感谢幕后无私付出的有想法的电影人
21305:好……这……………………
21306:很不咋的，剧情太平，拼凑的地方太多
21307:很好看，不错
21308:影片不错，带孩子去看的，深有感触
21309:非常好，很好看
21310:多看看太阳，多看看☀️
21311:挺好挺好挺好
21312:中国科幻电影的标杆
21313:非常棒！能拍出这样的科幻电影真是让人眼前一亮！
21314:震撼，震撼，无法用言语表达的震撼。
21315:可以，主题不错
21316:《流浪地球》，中国科幻开山之作！
2019，中国科幻元年！
21317:很好看，已经三刷
21318:好看，最后很高能
21319:非常好看，带孩子看了，很值得，十分，完美
21320:太好看了，看得我感动的稀里哗啦的
21321:支持国产科幻
21322:总体不错，有些地方演技和台词有点尴尬
21323: 超级好看的电影！震撼，感动，泪目
21324:电影很好，但是电影院很垃圾，不光临时换了场子，还晚放了一会，看到一半还黑屏了几次，然后跳过了一段
21325:电影很好，经典
21326:很好，场面制作很大
21327:自己没去，给爸妈团的，据说不错挺好看的！
21328:太棒了吧!!!!!!!!!!!!!!特效nb!!!!!!!!!!!!!!!!
21329:道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪！
21330:感觉还行，没有特别好看，也还不错！
21331:挺好看的，体推荐
21332:比老外差吗？！已经足够打了。
21333:很好看 孩子很喜欢
21334:可以可以，值得一看
21335:挺震撼的，，中国能有这样的电影，，也是一种进步
21336:国产硬科幻好
21337:好看 很震撼 催泪
21338:挺好看的！
21339:中国强……国人自豪……
21340:再转播全球广播支援那里，留下了两行泪

不说了，这部电影不要太成功
21341:中国第一科幻灾难片
21342:很好看，很爽快
21343:很好看，拍的好
21344:很好看，中国科技片能这样是国人的骄傲
21345:好看，看的非常热血
21346:科幻灾难情感同时在线
21347:电影很好，一直没有去看其他版本，就是等着去电影院一刷，很震撼最后八方支援的场面很感动，加油＾０＾~！
21348:好看，有笑点也有泪点。
21349:非常震撼~带孩子去看的~正好也教育他要爱护环境~
21350:看了两遍了，还不错！
21351:太惨了 ***惨了
21352:好看，。。。。。。。。。？？
21353:说实话，真的很一般
21354:带七岁孩子去看的，看的过程中孩子一直喊加油啊叔叔，为了我们中国为了地球加油啊！最后还冒一句妈妈：生命最重要规则有时候不重要……电影带孩子一起看真的要看能教育人能让孩子学到东西的电影。战狼和红海都带孩子看过的，也是特别喜欢看，他会感动😹会有爱国情怀会学到很多知识。谢谢中国有这样的好电影！
21355:好看！第一次看一部电影哭了三次
21356:特效非常好，剧情差点，男女主角太作了
21357:好看好看好看
21358:很不错的一部电影，很值得观看！
21359:中国电影史里程碑，改编的很好(✪▽✪)
21360:鼓励一下国产科幻
21361:京哥演的东西都喜欢看。
21362:良心作品，赞👍
21363:中国科幻的开山之作，大刘的作品也是让人很惊喜
21364:还可以吧，没有什么太大的冲击感，画面感加分
21365:特效真不错！
21366:很好看的电影
21367:待宝贝一起看的~吴京的忠实粉丝❤👍
21368:挺好的。。。
21369:非常好看。。
21370:感觉还不错。
21371:好看，在危难时刻还得军人啊
21372:还可以，特效不错
21373:超赞的电影，最后吴京说321的时候眼泪骤下啊
21374:正能量，赞！
21375:一直想看，今天终于完成了心愿。很震撼！非常棒！不管是从画面效果来说，还是从情节一环套一环的推进来说，都非常好！
21376:种种原因拖到现在才看，之前也看了不少评论，所以可能没有那么震惊，但仍被很多情节感动，更让我深思的一个问题是，如果亲人爱人只能有一个人有活着的期望，那么我希望是你，因为我无法承受失去你们的痛苦，这可能也是蟹子天生悲观的情绪吧
21377:等到上映10天之后，
我才到电影院去看了一个巨幕。
整部电影看完，
唯一印象深刻的就是两点：
第一，硬朗的机械质感。
第二，是中国人演的科幻片，说的是汉语，不是英文鸟语。
其他的，只剩下两只耳朵里轰轰隆隆的嘈杂声，
不知所云。
故事和情节超简单。

整部电影，
我给8分。
这个8分由三部分组成：
第一部分，3分。是给电影的综合品质的评价分。
第二部分，2分。是对中国第一部硬核科幻电影勇敢的迈出第一部的支持和鼓励。
第三部分，3分。是对电影没有模仿和跪舔欧美白皮猪那一套恶心的西方文化和电影理念的赞赏。

除了第2点和第3点的精神奖励分，
实质的评分只有3分。
为什么会这么低？

21378:好看好看真的好看
21379:超级超级好看
21380:虽然看的是2D的。但依然很震撼。故事情节完整。最主要的逻辑清晰。
21381:还可以吧，😪
21382:这部电影大年初一排着队去看的，中国的科幻大片，视觉效果很不错，我就记得继流浪地球之后，再没有出过太阳😂😂
21383:很好看，希望大家都要保护环境，保护我们生存的地球
21384:场景挺好的  特效不错
21385:挺好的，挺喜欢的
21386:好看的嘞啊啊
21387:要多带纸巾，要不然妆会花
21388:挺好的，比较震撼。对地球🌍更深一步的了解。
21389:用心的拍摄，精湛的演技，震撼的场景，永生难忘
21390:电影是真心不错，但是这VIP厅真辣鸡透顶，什么辣鸡座椅，以前好好的大沙发变成了现在的付费按摩椅，坐着跟蹲抽水马桶一样，腿都麻了，后背两个球，硌得慌
21391:感动，值得票价，非常喜欢。谢谢导演和各位演员为我们呈现这样一个世界，下一步准备去看一看小说。加油！
21392:中国巨作大片
21393:我昨晚看的！我能说这是我这辈子看过的最难看的电影吗？纯粹的模仿美国大片！原先美国人好拍世界要毁灭，美国人带领人民拯救了全世界！现在中国人又来拣剩饭，拍中国人拯救全世界！太假了！比《红海行动》差远了！要提爱国情结，《红海行动》才是真正显示出我大中国国威！军威！在全世界的中国人都能感到这份温暖同时，还彰显了国际主义精神！
21394:感觉可以！！！
21395:挺好的   下次有时间还要去看看
21396:很好看，很刺激。
21397:完美完美完美
21398:这电影很刺激、大胆、劲爆、感人、真实感很强。
21399:好看，好看，
21400:中国科幻电影新纪元
21401:很好看，我喜欢
21402:好看死了呜呜
21403:还可以，主题不错，环境保护倡议片。场面还算大气，略显单调，在国内科幻片中也是首创了。可惜了没带近视镜，3d的字是真心看不清楚。
21404:挺好啊！！！！！
21405:不错1111
21406:挺好看的，不比好莱坞差
21407:出乎预料的好看，加油
21408:剧情好，3D效果不错！！！
21409:有创意的一部影片
21410:非常震撼，特别好看，十分优秀
21411:总体也还行吧
21412:国内科幻大片的开山之作不输好莱坞的制作。
21413:还可以，特效不错
21414:不错不错，蛮好看的
21415:很好看啊很好看的。
21416:国产这么不错，还是可以的！
21417:大手笔，期待更好的
21418:很好看  特效打的很好 吴京演的不会错😌
21419:还可以，支持支持。
21420:好看，中国的科幻电影666
21421:本来无感！但是网络铺天盖地，到外交部硬核推广！所以就来看了！可能确实是国产科幻的里程碑！但是真的没什么意思感觉，没有那种感觉！
21422:还可以，字幕不是很清楚
21423:非常好看，支持！
21424:值得观看，史诗级科幻大片
21425:很好看，3d效果很强，但是主角有点模棱两可，但还是很不错。
21426:还行吧，，，
21427:这是我的二刷了。但是依然深深触动和感动我。
21428:国产科幻必须支持
21429:这部电影真的很好看
21430:反正我看哭了
21431:好看好看好看
21432:影片很好看。但是观影感受不太好。聊天的，小孩吵闹的...唉
21433:很好看，值得一看
21434:好。。。。。。。
21435:超级喜欢的一部电影！无论从技术上还是从情感方面，赚足眼球及眼泪！超级推荐这部电影🎬
21436:非常好看，剧情不错，值得推荐
21437:一流的好电影。
21438:还可以吧，国内像这种科幻大片少，希望中国的大片越来越多
21439:作为看过大刘原著小说的人来说，所谓的人物不足根本无关紧要。小破球，我们走
21440:屏幕太小 其他还好
21441:值得思考一下
21442:还可以喽 嘻嘻😂
21443:根據小說改編的幻科灾難片。第一次大格局鋪張的幻科電影，劇情雖然比較俗套，留有較多美式英雄主義的縮影，但中式傳統不放棄的守護精神給該片標上了中國味道，配合了中國年的時間點更是增添了我們的文化背景。故事整個節奏把控還行，情節上特別是煽情部分有點強加略顯尷尬，好在故事本身不乏味。在3D特效上，技術問題也不僅僅是該片才有，大場面的效果壯觀差點立體感。角色設定差強人意，過於放大的捨棄精神套在每個人物中就是過頭了。演員對角色的詮釋不夠精準，只有面部變化很多本應傳遞的緊張感沒有帶出來，讓影片失不少。國產電影目前是在多方面的嘗試突破，支持票房看完不後悔。
21444:真的是可以媲美好莱坞的中国电影，故事很感人，画面很震撼，加油，中国电影，加油，中国！！！
21445:《流浪地球》虽然把原著故事全改了，只保留原著的点子，但拍得确实不负盛名。最后吴京开着空间站撞行星发动机火焰的情节应该是致敬大刘的《全频段阻塞干扰》，到底是大刘最钟爱的自己的作品，把《流浪地球》的血全换了也要注入《全频段阻塞干扰》的魂。俄国版的《全频段阻塞干扰》高潮部分，米沙为了制造全球磁暴来扭转俄罗斯卫国战争电子战场的劣势，给高加索军区的集团军增援莫斯科争取时间，开着“万年风雪号”太空组合体精确撞击太阳，也是全书最泪目的情节了。

最后，希望中国的导演还是要记得某国际影星的教导。

戏说不是胡说，改编不是乱编。🐶
21446:很好看  特效确实是国产最好的
21447:感觉还行吧！
21448:效果不错，中间有段没忍住看哭了
21449:场景和特效都很好，就是剧情上没有太大的惊喜
21450:还可以，国产特效巨作
21451:很不错的一部电影
21452:感觉十分触动，好评
21453:特效很真实，演员演技太棒了
21454:确实好看！！！
21455:非常好的一部电影，虽然有一点不贴合的地方，但是中国第一部科幻电影达到这种程度，已经感觉到大家的努力了，加油！
21456:好看好看好看
21457:值得一看！！！
21458:一般般了，没觉得多好！？
21459:震撼啊，国产真不错
21460:超级好看，后面一点超级感动
21461:还可以，不错
21462:激动，刺激，爽快！！！
21463:我可以只给1分吗？
21464:无法形容，，
21465:一口气订了八张  八个人一起去看  很好看  值得推荐
21466:电影非常好看
21467:大刘，没有让我失望
21468:……mua! (*╯3╰)呵呵哈哈哈
21469:非常好看，很有新意
21470:好看好看好看好看好看好看
21471:女朋友喊给九分
21472:好好看哦！！！
21473:特效不哆多说，看过的都可以感觉到，十分燃
电影讲述了人类拯救地球的故事，与科幻结合，画面感十足，剧情很多方面，值得一看
21474:拍的很好，场面恢宏，国产片不输国外大片。
21475:太感动了，唯一一部我二刷的电影��真的，里面很多台词都直戳心底，父子情呐❤
王磊上尉这个角色很对我个人的胃口，他死的时候哭::>_<::的稀里哗啦的……����看一次哭一次，，还有父子最后的对话也很催泪了::>_<::
吹吹演员们的演技，太棒了，赞啊，一些细节的地方处理的非常好��
"CN171-11救援队全体注意，以下……是命令…，
活下去"::>_<:直接爆哭

21476:中国就该有这种片
21477:国产的科幻片，能做到这个水准已经很不错了。
21478:今天带同学去刷一遍，已经第三遍了，绝对值得一看，超震撼，恶意刷差评的都是些什么人啊，科幻片讲科学理论的我就想笑了，美国科幻片讲科学理论了吗？都是大场景特效，也有很多科学漏洞，怎么没见喷子喷，好不容易有一部这样的国产科幻片，让喷子喷的一文不值，干脆喷子合资来拍一部科幻片让我们评价一番怎样？我倒是很想看看那些“学者”、“科学家”、“理论大师”们能拍出怎样逻辑严谨、思路清晰、条理分明且没有一丝科学漏洞的科幻大片！MDZZ눈_눈，因为喷子恶意一星“平衡一下”，所以这部电影我给五星“平衡一下”！
21479:中国也可以出产国际大片
21480:垃圾，五毛特效。
21481:好看好看好看
21482:很好看 很震撼
21483:真的好看真的好看真的好看 重要的事情，说三遍
21484:还可以，就是直接不明白吴京讲中文老外既然回外语然后他们还都能互相听明白，这意识到了最高境界。。。
21485:非常精彩好看
21486:中国式英雄科幻电影
21487:很震撼人心的一部电影
21488:目前最好的国产科幻电影
21489:马马虎虎，剧情一般。
21490:终于看到国产的科幻片了，场面壮观，很感人，哭了几次，值得
21491:不错的构想！
21492:不错，郭导加油，吴哥加油。
21493:超级好看！决定二刷！
21494:影片还好，有顾事情节
21495:超级无敌好看！
21496:好看，电影特别正能量，技术也是有史以来的高峰，屈楚萧特别帅，粉上了
21497:还可以吗的国产力油
21498:非常棒很好的
21499:好看好看真好看
21500:你们这些贬低影片的，有本事你们拍个看看
21501:强烈支持，加油
21502:不错，3D特效和国外有一拼 还是比较好看的。
21503:没有怎么惊艳到我，普普通通的一部科幻咯！
21504:道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪！
21505:还好吧，不过我可能不是很喜欢这类的，第一次看这种电影，特效什么的还行，喜欢看这种类型的电影的人应该会喜欢
21506:确实像导演说的一样，是观众宽松。因为在应该算是第一部国产科幻片里，从头到尾都是特效。但是特效算不上非常。但是已经算的上很好了，再加上三体的题材真的非常好。所以，我给8分。
21507:这电影蛮感人的！
21508:好看。。。。
21509:好看不多说了
21510:非常震撼人心，很有教育意义，好看！
21511:巨作！，看完让人很感动
21512:有点感动！！！
21513:十分的震撼，构思十分欣颖
21514:没话说，牛逼
21515:挺不错的，国产科幻电影的绝崛起
21516:起步的片子不错
21517:很震撼也很感人，我们要爱护地球我们美丽的家
21518:超级好看了(｡･ω･｡)ﾉ♡燃爆全场！！！！！
地球虽然已经远离了太阳系，但我们在另一个星系活了下来。
21519:看到地球被推动的那一刻，激动的想哭，
21520:很棒的观影体验 大赞👋👋👋
21521:视觉效果不错，剧情一般。
21522:很好看，非常不错
21523:如果真的有那么一天 你会在哪里 起着什么作用呢？安稳的过着地下生活 还是积极的为地球的前进出力呢
21524:好看，我平时不看科幻片的，但是这次感觉国内做的真的很极致了，继续加油
21525:前头开头不是很好，后面剧情燃爆
21526:花了我好几包纸巾，很好看。科幻加上中国特色的温情色彩，接地气，剧情整体也合理，怒赞~
21527:还行吧嗯嗯啦
21528:也不知道看点是啥
21529:继续加油吧国产科幻电影，期待着！
21530:就是忘了带眼镜😂😂😂被自己蠢到
21531:家国情怀，还行吧
21532:特效二百分，人物二百分，感情二百分，内容二百分，幕后二百分
21533:真的很棒，和孩子都看的很投入，希望我们国家有更多更好的影片
21534:二刷，很赞。中国科幻加油！
21535:好看，能有这样的国产电影我很欣慰
21536:第一部国产硬核科幻，支持支持
21537:还不错，国产科幻支持下
21538:真是不错、非常好看
21539:震撼，为中国人骄傲
21540:好看，场景特效都好
21541:热泪盈眶好片
21542:超级震撼，中国科幻电影的未来
21543:超出预料的特效，世界观营造的很完整。各种煽情还是接受不了。
21544:头一部值得推荐
21545:很好看很好看
21546:绝对完爆变形金刚  复仇者联盟等等国外大片，给一星的绝对不是我中国人
21547:满分 炒鸡好看
21548:好看，非常刺激
21549:也不知道那些说不好看的人是脑子不好还是根本就没脑子！硬是要用中国的科幻片去和m国的比！我就想问一句！大多数m国的科幻片除了打架和个人英雄主义，有剧情吗？即便是特效也让我看到了一种中国式的华丽！我可以肯定如果是m国人拍这样的片子！一定是造方舟早早跑路放弃地球！但是中国人不会！这就是我们中国人的一种特殊的情怀！带着我们所有人的家“地球”一起活下去！为流浪地球点赞！
21550:很好看，特别推荐
21551:还可以吧，只能这么说了。
21552:完美，太好看了
21553:特别好看，本来我就挺喜欢看科幻片的，加上是吴京演的，就更加觉得好看了👌很满意，打10分
21554:特效可以，剧情也还行，就是觉得人物情感转换的有些生硬，不过9分还是有的，继续加油吧
21555:小破球很好看的
21556:挺感人的，场面很壮观！
21557:不错很好看的的一部电影很震撼
21558:挺震撼，音乐陪的好
21559:国产科幻电影 给力 好评！
21560:中国少有的科幻大片，完美！
21561:人物感情表达很好，情节不是很细腻，总体不错！！！
21562:真**的好看
21563:支持一下国产其实还可以吧。
21564:剧情一直都很震撼，好似一部实难片
21565:一般般吧，感觉乱七八糟的
21566:中国科幻的开端
21567:中国能排出这样的电影，非常震撼，也希望以后的导演们用心排每一步电影！
21568:非常好，中国🇨🇳科幻电影纪元
21569:　“北京第三区交通委提醒您：道路千万条，安全第一条；行车不规范，亲人两行泪。”
21570:带着所有的悲壮奋力奔向希望…
21571:阔以，阔以。
21572:还行吧，亲情感人
21573:基于原著设定，又超越了原著的设定，超出想象，鼓励一下
21574:很好看，很想再去看一遍。
21575:奔着吴京去的
21576:吴京又一力作👍一部不仅集高科技制作，又有感人肺腑的故事情节，充分体现中国🇨🇳已经强大起来，我们有能力保护地球，保护人类。春节档期，让更多的同胞感受祖国强大的幸福感。
21577:真想好好感叹中国科技的力量真让人佩服
21578:很震撼好看，为国产片点赞
21579:挺不错，很感动
21580:中国第一科幻片👍
21581:好看。中国第一部有这么好特效的电影。赶上了美片了。一开始还以为是美片。了解了是中国全程制作的。真的有很高水平。给中国点赞。
21582:国产科幻终于有一部既叫好又叫座的好作品了！
21583:蛮好的，或多或少都有点收获
21584:非常不错，特效情节都很赞
21585:我不知道为啥这么多高分，看到宇宙一毛钱特效根本没有看下去的欲望，和美国93年的技术没差别。还有我看到曹云金那张搞笑的脸就出戏，不知道为啥非要开那个拖拉机，我是看了一半就逛街去了，我老公到时候看完了🤷🏿‍♀️
21586:科幻科幻科幻科幻
21587:特效挺好的，很有创意
21588:故事情节有漏洞，还不错。中国里程碑式的科幻片。
21589:不错，视觉效果挺震撼～
21590:特效好，，，，
21591:好看好看好看
21592:全程震撼，国产巅峰了，影院里听着一阵阵**，牛逼，确实牛逼
21593:还行吧，灾难片拍成这样很不错了角色选的也挺好的
21594:很感人 非常好看
21595:科技感很强。
21596:朋友推荐看的，自己感觉一般般～
21597:还好，非常满意
21598:虽然觉得电影中的故事离我很远，但也迫切的感觉到，地球需要被关爱，我们的家园只有一个。
很高兴中国能拍出这么棒的科幻票，为中国影业点赞！
21599:挺好看的，不错
21600:不错的国产电影，值得一看
21601:环境很好 电影更好
21602:OK！好看啊！
21603:看过了觉得还行吧
21604:蛮好看的，可以说很精彩了。有笑有泪，有期待。虽然早看过了“太空战狼牺牲了谁来保卫我们的祖国”这样的段子，被剧透了大结局的前提下还是感觉很精彩！
21605:业界良心啊   终于看见了国产科幻大片片的希望
21606:看后感觉还行
21607:惊艳！国产科幻剧情与技术都能如此精采！若换去吴京生硬矫情的表演，满分。
21608:一般般吧，故事情节很模糊。画面昏暗，国产的科幻片还有待提高
21609:就那样，不咋好看
21610:刘慈欣小说中的人物情节展现的很好
21611:剧情感人，特效十足，中国科幻电影的领航
21612:国产顶尖水平特效，可以说很棒了，
21613:真的很棒，感动！
21614:非常好看，吴京的电影，完美
21615:特效很好，煽情有点多
21616:超级超级赞赞赞
21617:个人觉得 是真的好看，我也经常看电影，我也有看到中国的电影一点一点在进步，别人怎么看我不知道，我就是觉得好看！
21618:很好看，在生死边缘，展现人类的内心世界。
21619:难得的中国科幻片   希望是中国科幻片的开端
21620:反应出了真实的问题，绝望中寻找希望。
21621:个人觉得拍的很不错，剧情也很好，推荐
21622:非常好看，制作和国外有一拼
21623:非常完美，不愧评分超高
21624:just so so
21625:好看，好看，好看
21626:效果挺震撼的呀
21627:超级棒，国产科幻哦~
21628:场面挺震撼的
21629:很好看哦，精彩的电影，为了以后我们的“家”，努力奋斗的人民，不放弃人民，现在我们要保护环境，人人有责！！！
21630:还可以 挺好看的
21631:不错，珍惜我们的地球
21632:好看的，去看吧
21633:很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡  
21634:好看好看好看
21635:京哥电影每次都是那么出色！
21636:令人震撼的视觉盛宴，支持国产电影，支持吴京
21637:还可以，国产必须支持！
21638:中国3D特效电影的里程碑
21639:真的一般般吧
21640:好看，挺不错的
21641:完全没有想到中国可以拍出如此出色的科幻灾难片。
注:建议影片开始之前上厕所，因为你不想在这部影片上移开视线，哪怕只有半分钟
21642:震撼，头一次看到这么好的中国科幻片
21643:***好看了
21644:吴京从没让我们失望过，值得一看，满满的正能量。
21645:不错  挺好看的
21646:世界电影，中美各四斗。
21647:国产片里难得的视觉效果，赞
21648:带孩子来看的，好看！！！希望中国科幻片越来越好！
21649:好看😊。。。。
21650:中国第一部科幻电影，非常不错！！！看的热血沸腾。
21651:9分，扣了一分是因为最后大家一起推“撞针”的bug有些出戏，其余皆很好。
21652:l国产佳片👍
21653:这部电影可以说是非常非常非常非常非常完美了！！！里面的刘启特别帅特别酷，被圈粉了啊啊啊啊啊啊啊
21654:情节挺感人的
21655:自家国产科幻片什么也不必说啦，必须的支持。好！👌！👌！👌！
21656:总而言之，看的我很爽
21657:剧情紧凑，特效满分
21658:很好看。。。
21659:对于八零版的我，只能说无语了，希望90和00的喜欢，加油！
21660:国产大片，真的特别好
21661:效果剧情多很不错
21662:棒棒哒莫斯，你很攻哦
21663:吹爆 吹爆 无懈可击
21664:有想像，有感到，有胆气！
21665:好看，感人，特效很棒
21666:很感人！！！！！
21667:amazing！
21668:111点多才睡
21669:特效不错但剧情很一般…
21670:不错，该电影出现的意义大于其内容
21671:很好，必须支持
21672:特效很好，看的也过瘾，剧情觉得也不错，老毛子老马有点惨。
21673:太好看了，支持
21674:和以前看的科幻片不一样，真正的人类命运共同体
21675:不想看第二遍了
21676:挺好的一部电影
21677:支持中国大片，但是小鲜肉演技让我出戏，哭哭啼啼没演技，演员没有选好.
21678:很好看。。。
21679:好好，视觉好
21680:不错的起点。
21681:不错的起点。
21682:有想法！有内涵！
21683:很好看，国产的科幻大片👍👍👍
21684:很震撼人心，虽然前面的有点说教
21685:很震撼！挺不错的电影
21686:好看喜欢，牵动人心
21687:中国科幻大片的开始！
21688:值得一看 中国硬核科幻电影界的新星⭐
21689:好看，特效棒
21690:不错(*๓´╰╯`๓)♡
21691:好看好看好看好看
21692:剧情不好看，就最后有些累点！
21693:国内拍出这种质感，还是挺不错的
21694:okok还行吧
21695:很好看，不错哦
21696:很震撼，很感动。很少看科幻电影。这次真的喜欢
21697:看哭我了，京哥
21698:良心之作，瑕不掩瑜。
21699:  国产片越来越有味道了
21700:中国科幻电影的里程碑！
21701:虽然剧情简单，人设单薄，但作为中国第一部科幻电影还是值得鼓励的！
21702:挺好看的，最后很感人。
21703:在一条用地沟油开饭馆的美食街里，吴京用放心油为我们制作了一场饕餮盛宴，感谢吴京
21704:有笑点，有泪点，电影思路很好，值得观看
21705:好不好看自己说了算。特技一般，情节也一般。
21706:简直好看爆了
21707:还行吧，没什么高潮。
21708:好看，绝对吹爆
21709:好看好看好看～
21710:特效很好了，好看
21711:场面不错哦。
21712:流浪地球，中国第一部真正的硬科幻片！
跟以往看的好莱坞大片时候的心情和感受是不一样的，配得上四十亿的票房甚至不至于此！中国科幻元年要来了！
支持流浪地球！支持中国科幻🇨🇳
21713:很好，视觉效果很好
21714:好看就是看到一半想上厕所
21715:恕我文化水平有限 电影很棒！
21716:挺好看的，剧情紧凑
21717:好看，场面很震撼
21718:非常好看，好看
21719:很感动，虽然和原著不同，但是有种震撼的感动
21720:中国科幻电影比较高的水平
21721:国人开始拯救地球了？打着保护地球资源环境的名义，屎壳郎趴铁轨 充铆钉啊 切
21722:我们这边排片也太少了，一天只有一场
21723:作为刘慈欣的原著粉，终于期待到了《流浪地球》，更期待《三体》
21724:电影不错，不过那么多幽灵场，奇奇怪怪的满场，中国电影就是这么进步的？
21725:一定超越欧美
21726:主要有吴京和长安（媚者无疆男主角）
21727:中国人民的第一部科幻电影，绝对支持
21728:128分钟，应该很不错
21729:已看点映 太棒了 中国科幻界的希望和里程碑
21730:看完之后就给各种好友发微信安利电影了，特效高水准，绝对稳，确实是西方科幻电影水准，不是什么骗钱五毛特效。满满亮点绝不掺水。特别是其中中国式的精神内核和情感表达，我觉得这是我们中国科幻电影能够区别于西方科幻电影的独特之处。希望以后我们中国的科幻电影作品能够坚持这一长处，十分可贵。
21731:完美         
21732:中国科幻史上的开篇大作不看都不行
21733:提前五分好评
21734:特效很好，可以说是大飞跃，中国确实还没有这样一部高水准的科幻电影。
影片中的这种情感太真实生动，里面的某些台词都像是曾经我和我爸争吵时说出来的话，影片结束我还止不住的落泪，突然就特别想家，想父母，想到曾经我爸默默在背后为我做的事。今年过年回家我一定要好好拥抱他，我爸还没正经去电影院看过电影，今年可以带他一起去了。
21735:整部电影是上乘水准，超出预期，故事节奏张弛有度，由慢到快循序渐进，非常抓住人心，细节做的特别最好，电影中包含了中国的文化内核，非常接地气。
21736:我这个非原著粉感觉 特效超级强大 京式元素是相当明显 中国难得有自己的科幻片 还是要热情的关注一下滴 京大哥👍
21737:真**贵的很
21738:支持国产科幻！但是福清一个弹丸之地，四线城市，卖个电影票比厦门都贵，妈的福清的电影院想钱想疯了？**你先人板板！
21739:该片提前来我们单位礼堂放映，真的是，热泪盈眶，远超预期！
21740:等待  期待  望待吴京有一作品
21741:超爱蜂蜂，太可爱了😍😍
21742:我上初中班主任晚自习没事读给我们听，读了几个星期猛不然的让我们写观后感！当时真是给忘了，然后老师办公室乱补的根本没记住！哈哈，怪傻得
21743:请问剧情适合四岁半的男宝宝观看吗？
21744:本来可给8分，因为打着爱国，结果偷税漏税的吴京，只给6分。谢谢
21745:中国的科幻电影，很是期待，也十分支持。😊
21746:中国的科幻片，力挺。
21747:好棒的电影，荣幸提前看了这部电影，感动激动！
21748:剧情很好，而且部分内容好
21749:爱慕拆你斯，战🐺冲冲冲，看就完事了嗷
21750:无论如何，这部电影值得10分。
21751:有买卖，才会有杀戮。有市场，才会有进化。本土科幻类型片，大有可为。老是宫斗，玄幻，修真，言情横行，民族基因退化的。
21752:所有提前看过的人都会告诉你一个评价：绝对超出你的预期。中国科幻电影的第一步迈得不仅大，而且稳。
21753:作为第一部中国拯救世界的电影，必须看啊。特效尤其牛逼，作为国产特效，绝对是中国电影制作的一个里程碑。
21754:赢了是英雄，死了是烈士。
21755:没看！有吴京就是满分！
21756:万达撤资，还用降低排片的方式来打压流浪地球，无耻
21757:看见吴京，大年初一首选----
21758:看吴京的🙆 🙆 🙆 
21759:中国并不是不能做好特效，你看。这个不就很好?
21760:大刘的作品，科幻感十足，希望三体早日拍出
21761:我是原著粉，通过预告可以看出与原著差别较大，但中心不变的情况下绝对可以的
21762:  超级无敌很好看。
21763:你们城市的排片有没有问题?都是凌晨开始到凌晨三点多的，让谁看?得罪院线了吗？
21764:我去！这是抢劫的节奏啊？？？？？
21765:突然想起小时候专家说地球最后会被太阳吞噬了，一个晚上都在想我们怎么办，嗯，很期待！？？？？
21766:今年大年初一有好多好看的电影，不过我依然喜欢流浪地球。
21767:什么坐飞船逃离地球弱爆了，我们直接坐地球逃离太阳系，我去想都不敢想，想不到中国意义上的第一部硬科幻居然把世界观玩这么大。
21768:听了笔笔的去流浪，觉得这部电影或许不错，笔笔歌里所唱出的末日到来之时，地球的孤独，人类的求生欲，去流浪，震撼人心，期待流浪地球
21769:国内新晋科幻作家 刘慈欣的作品改编而来 可谓开创国内科幻电影先河 全程无尿点 值得推荐给大家
21770:真的好看鸭！不愧是中国第一部硬核科幻大片儿啊啊啊啊啊
21771:大牙谁演啊哈哈
21772:吴京就是品质保证
21773:反正刘智鑫的店有多大？
21774:我天，从没想过国产能拍出画面，音效，剧情，演技这么棒的科幻电影！看完更期待三体了！
21775:（*/∇＼*）棒棒哒
21776:又帅又酷的吴京，大年初一我们在来见面星航巨幕影城见面吧，好期待哦！
21777:到底是吴京厉害还是我厉害呢？大年初一星航时代巨幕影城知晓，哈哈哈哈……大年初一没事做，最好就是去看电影了。
21778:值得看！大年初一就去看！
21779:这是必须吹爆的一部国产科幻片，这会是一个中国电影的里程碑，敬请期待
21780:很奇怪，其他电影都特惠，但这一部却不打折，关注几天了，
看来得用其他方式购票了，希望特效不是都在预告片里吧，电影院见｡◕‿◕
21781:想看，可是垃圾沛县，哎
21782:年初一可能要一个人去电影院，不过看座位图，很多人跟我一起看。呵呵
21783:最想看吴孟达演科幻片是什么感觉！
21784:有点大型科幻片既视感，但不能给10星，毕竟看了《星际穿越》后认清楚了什么才叫科幻片
21785:完美真的超级好看大作
21786:咱都有钱开着地球逮虾户了，何不直接自己造个人造小恒星乐呵乐呵嘛
21787:不是大清早就是半夜三更的。有这么埋汰人么。
21788:就凭国产第一部，我就给满分。从小沐浴在洋大爷们的文化输出下，深感忧虑，这下终于有我们自己的东西了，好开心。
21789:值得一看！！
21790:期待吴京的电影
21791:先不说好看不好看，我感觉这个概念有点太扯，发动机推动地球去流浪，石头当燃料，我的天啊！
21792:超级棒，超级好，吴京没让我失望过
21793:我希望是科幻烧脑巨作，不是**巨作，带个机枪扫确实有大片的感觉，但感觉少了科技伦理的逻辑思维感，
21794:中国重工业电影我们的电影院不正时放在小厅放把主厅放留给了喜剧电影唉😔流浪地球一定会是去年的红海行动黑马🐴一黑年终票房冠军
21795:太好啦，吴京终于拍新电影了好期待呀。
21796:特别喜欢吴京期待这部电影
21797:期待吴京的这部作品，看了预告片真的很不错，期待中。。。
21798:希望别让期待这部电影的影迷们失望吧，但还是担心剧情和演员会不会尬人。。😂
21799:看了宣传片感觉特别特别好，期待
21800:超级期待，看了简介，前期预告效果超级不错，期待吴京，期待期待，票已经买好了就等大年初一了✌✌
21801:大年初一首选!推荐
21802:吴京的作品必须看！！！！
21803:我觉得还挺好看的
21804:好喜欢吴京的电影，特别期待他的作品
21805:太期待了肯定很好看
21806:演员阵容很期待，期待上映
21807:期待刘慈欣的作品，支持支持
21808:很精彩 值得期待 值得一看
21809:好好看 值得看

21810:超乎想象很期待
21811:消灭掩体暴政！世界属于流球！
……另外流浪地球理论是不是跟上帝文明冲突了
21812:超级棒呀哈哈哈
21813:精彩啊…………
21814:国产科幻片肯定要去看一下的，那些喷抄袭的求求你们先去看看大刘的原著小说，说剧情肯定垃圾的，要去看喜剧“疯狂的外星人”的，求求你们先看看电影介绍，疯狂外星人的剧本也是大刘的小说“乡村教师”改编的，某些人是真的跪久了站不起来了！！！
21815:很有幸看了这部电影的点映，这是一部根据刘慈欣的同名科幻小说改编的硬科幻电影。首先夸爆这部堪称国产硬科幻电影先锋的视觉特效，非常震撼，非常激动人心！本片把硬科幻+末日题材杂糅在一起，采用双线叙事的风格，把空间站的父亲与在地球的儿子紧密的连接在了一起，很有90年代末期～2000年早期的好莱坞硬科幻片风格。本片缺点在于有一些尴尬的笑料，年轻主角的演技略显稚嫩，但是瑕不掩瑜。如此看来中国未来的科幻片真的是有希望的。
21816:磁铁必须满分
21817:刘慈欣，你的三体呢？？？那么大场面的大片等了那么多年弄个这个糊弄我？
21818:根据能量守恒原理，把全球的大气都抛到太空里，也撼动不了地球多少。。。。
21819:出售便宜的票
21820:非常之好睇！！！睇到我都想上太空！！！
21821:好电影，就必须买票！！大年初一走起！！
21822:真的好看啊！！！
21823:刘慈欣的，不错不错的小说！
21824:吴京给扣了一星吧，他那张脸一下子把这科幻片弄成了爱国科幻片，很**
21825:我听到了红警的核弹警报音乐了
21826:这电影比三体靠谱多了
21827:看了预告片开头 我以为是1999年那件事的扩展🐵
21828:这电影比三体靠谱多了！
21829:吴京加油加油
21830:垃圾东西 强制排场次 到时候肯定强制单位企业组织员工一起去看 中国也就这点能耐了 我呸
21831:必须的，支持吴京
21832:冲着刘慈欣就要去看《流浪地球》，科幻元年的大片，还有吴京的出演还是相当棒的！
21833:很烂 剧情演员………
21834:必须看，必须看
21835:真是不懂没看电影就在这评论底下开始骂人的首先就没有对中国影视的尊重，天天就知道好莱坞，好莱坞是很好，你去混好莱坞啊，中国也会在科幻方面崛起的，你天天说好莱坞好好莱坞好，你是个中国人，什么都好你去美国啊，当时战狼2的吴京什么样你们都忘了？你必须抱有对中国电影人奉献的尊重!
21836:听说有奥巴马客串，有点东西
21837:作为大刘的粉，我是肯定去支持票房的
21838:支持，但并不觉得五千万美元能拍出特别大的作品
21839:很期待，以前因为看了三体（原著），就喜欢上了宇宙，看到《流浪地球》的主题曲后，感觉很感动，期待电影正片。
21840:这部电影还没看，就被昨晚上湖南卫视歌手节目上的刘欢老师给这部国产科幻电影写的那首歌《带着地球去流浪》给彻底震撼彻底给征服了。这部电影一定要去看了
21841:中国第一部有重大影响的科幻巨制片，在营销方面为什么不请一些周边国家，有市场号召力的影星加盟出演呢？打不开欧美市场，也可以尝试打开或影响周围国家的电影市场啊。
21842:又来演垃圾电影..国内老是就喜欢抄袭...一点自己创意都没有...科幻也太假了 ..恶心
21843:过年最期待的片，流浪地球2d版，28号提前在深圳罗湖万象影城看了！看完后非常激动啊！我没看过小说，大家放心！本片特效，场面都很好！也很大！视觉效果没得说！非常棒！过年得看IMAX3d呢，也属于主旋律题材！吴京父子戏份，还有和吴孟达姥爷的关系！挺让人感动的！
可以说本片是国内科幻片标杆了！有实力！不吹！剧情方面多少欠缺些！看着演员也嫩！没关系！一步一个脚印来！此片大卖成功后，以后的科幻片会越努力做到更好，真的是里程碑意义！期待以后有更多的国产科幻片上映！加油！片中台词，北京市第三交委要火了！吴孟达饰演的爷爷，1999年出生，玩抖音的，跳海草舞！符合我们这代人！这些细节啊！赞！还有很多中国航天元素
21844:感觉特效全在预告片中了，预测会是部生离死别大多数镜头围绕人与人之间的情感纠葛上，妥妥的伪科幻，前戏做太足怕是要萎，希望我错了🙂
21845:吴京主演果断购票，期待ing

21846:好好好，最主要环境好，
21847:这影院太不公平了！排片实在太少了，这么好的电影！属于中国真正意义上的科幻电影！看了预告片所呈现出来的画面太高科技了，特效做得特别好！是我们中国人自己做出来的，至少到目前为止我还没看到过中国有这么高工业水平的电影！值得期待！
21848:冲着在3D影院里看达叔买票看😁 😁 😄😃 😃 
21849:就像看吴京，吴京出影果断购票买买买
21850:吴京的片子一定要看！期待！
21851:这么好的电影，怎能不去一看！作为国产的第一部硬科幻，必须支持。这么好的电影，唯一的遗憾就是排片太少。
21852:很期待的一部电影   但是电影票贵的**的想放弃   要七十多
21853:年初一首选！冲吴京去的！
21854:好看好看，下次再来看一次
21855:看了预告后果断买票。大年初一走起…
21856:很好看 值得一看
21857:很棒 超级好看 真的
21858:年初一上映这么多的电影，决定先看流浪地球！
21859:非常期待可能挺好看。
21860:好好看啊 跟我期待的一样 没有让我失望
21861:很好看 简直超乎我的预算了
21862:就很棒 佳作
21863:虽然还没看，但我已经预感到了
21864:超级超级喜欢
21865:好看 值得看！
21866:垃圾垃圾垃圾垃圾
21867:支持CHN但愿中国科幻就此崛起
21868:有吴京，必定是良心戏。先买票了！
21869:很有幸看了点映，电影真的不错
21870:宇宙版的战狼 非常的好看 中国首部科幻片 值得一看
21871:睇完预告片，果断买票。一个人希望电影院偶遇小姐姐😝 😝 
21872:还没看的，但是看着预告很完美。
21873:简直了，感觉很好看，很震撼
21874:只希望中国制片和导演不要辜负大刘，多花点心思在编剧和音乐制作特效制作上，不要把反映人性和未来的硬科幻拍成商业爆米花片谢谢
21875:吴京主演，不能错过
21876:改的跟原著没啥关系的感觉，等到上映的时候看吧
21877:就冲吴京必须看，吴京作品肯定是精品
21878:国产科技片顶上去！吴京顶上去！肯定很好看！刘慈欣都来了！牛逼！
21879:单看预告片都感觉超燃了！果断买票，期待期待！
21880:年初一大片扎堆，首选吴京。吴京出品，必属佳品…😘😘
21881:炒鸡好看无敌
21882:大年初一，首选流浪地球🐳🐳🐳
21883:大家好，我是屈楚萧，在电影《流浪地球》中扮演刘启。他是航天员刘培强的儿子，也是一名叛逆的少年，一次意外让他与一群伙伴结成“冒险小分队”共同踏上了拯救地球的旅程。电影《流浪地球》耗时四年，是一部凝结了台前幕后无数工作人员的心血之作。我希望大家能够对我们自己的电影工业更有信心，我们已经做好准备迎接一切挑战。2019大年初一，跟随我们一起冒险一搏！
21884:支持了了了了
21885:大家好，我是吴孟达，在电影《流浪地球》中扮演韩子昂，他是一名高级驾驶员，也是一个为了孙子、孙女付出一切的大家长。作为一个演员，在四十多年的演绎生涯中，我一直以喜剧形象示人。而这一次在电影《流浪地球》中，我迎来了“转型”，尝试了不同的演绎方式。希望观众朋友们在记住我喜剧形象的同时，也能看到我不同的另一面。2019大年初一，韩子昂期待与观众们见面。
21886:大家好，我是电影《流浪地球》的原著作者兼监制刘慈欣。三十年前，我开始写作，为了拉近科幻与现实的距离，我努力把那些近乎疯狂的幻想，写得像新闻报道一样真实。二十年前我写了《流浪地球》，我把对宇宙的敬畏以及无限的遐想，用有限的文字写到我的小说中。2019年2月5日，花费四年多的电影《流浪地球》就要和全国观众见面了。我们不缺乏想象，璀璨的星空，无垠宇宙，我们一直都期待自己的科幻电影，这一次我们又迈出了一小步，就像三十年前我迈入科幻的第一步。
21887:大家好，我是《流浪地球》的导演郭帆，从小我就有一个科幻梦，并一直以这个目标努力着。许多年过去了，我与我的团队花费四年多时间，硬磕出我们自己的科幻电影《流浪地球》。《流浪地球》是一部有温度的科幻片，其中蕴含了中国人对家的眷恋，在灾难面前我们不是选择离开，而是不顾一切地带着地球去流浪，影片的核心是对“家”的深沉情感。《流浪地球》不仅实现了我的科幻梦，同时，我也希望通过电影可以为孩子埋下一颗想象力的种子，让孩子们敢于放飞想象勇敢尝试。这个春节，让我们带着对土地的热忱、对家的眷恋、对未来的向往，一起走进影院观看《流浪地球》。
21888:有吴京必属良心作品！大年初一就先看流浪地球🌍(o^^o)
21889:一如既往地支持吴京！！期待大年初一🤓 🤓 
21890:睇完预告片，果断买票！
21891:既然吴京主演，那这部片子绝对值得一看
21892:是不是有奥巴马
21893:可以用四个字形容，横空出世
21894:非常好看 very good！
21895:很期待我们自己的科幻片
21896:太激动了，一定要去看，希望流浪地球成为今年的票房冠军！
21897:大家好，我是吴京，在《流浪地球》中饰演中国航天员刘培强，一位平凡的父亲。参演这部影片是被郭帆导演的执着和真诚打动，也是送给儿子的一份礼物，希望能给孩子们心中种下科幻的种子。《流浪地球》大年初一，中国科幻电影，奔向未来！
21898:好看到飞起啊，不愧是中国拍的科幻片，简直比欧美的科幻片还要好看，比我预期想的还好看
21899:我想说
为什么拍片那么少？
21900:就想说说中国出了科幻片，挑刺的不行，凳子又是火箭的，你就说说漫威的那些超级英雄就符合逻辑了？
21901:真的很震撼，国影的希望！！！
21902:实在是太强了！！！国产顶级科幻大片，不管各位怎么说，力挺就完事儿了！
21903:吴斤这个S13
21904:喜欢刘慈欣的小说
21905:中国🇨🇳科幻之崛起
21906:不管怎样  这绝对是中国真正意义上的第一个科幻片  从预告片就能看出特效绝不是以前那些垃圾五毛特效  剩下就看剧本的改编了  老婆怀孕九个月了  没办法去电影院看  但也衷心祝愿票房大卖
21907:超级好看啊啊啊
21908:算是中国特效的里程碑，期待！
21909:“伊姐看电影”✖️《流浪地球》全国首映礼。
导演郭帆携主演李光洁、屈楚萧、赵金麦、吴孟达等等穿着宇航服悉数到场，太温馨，太有爱了。[爱心][爱心][爱心]这次的电影场面真的很有张力流浪地球🌍我泪点太低，似乎一直在哭，每一个角色都有令人动容之处，在某个动人情节儿子不由自主的握着我的手，我相信他小小的心灵里也有什么被触动到了。作为大刘的读者粉丝，看着这部小说被搬上荧幕，还是超激动的…相信中国的科幻电影会越来越好！大年初一，流浪地球在影院等你，我决定带全家再去返场看[偷笑]为伊姐打call！
21910:国产科幻片，没有期待
21911:九分为支持我国的科幻电影，至少预告没让人失望，没给的一分不想有些喷子抓着不放，国外科幻没上映评分就高分了，国产怎么就不可以。
其次，痛心那些没看的就无脑喷的，再者，说像什么什么国外电影的，反正就是各种贬低，以为自己很睿智吗？脑子是个好东西，希望这些人都有。
21912:看预告片看起来挺不错的，暂时应该是中国科幻片效果最好的
21913:正能量的吴京电影必看，害人无数的成龙，渣渣灰，电影不看。
21914:科幻界新教父 大刘的力作 搬上大荧幕后 效果炸裂 可谓本年度的一匹黑马 希望他的作品都能成为经典 开创华人之先河
21915:看都没看的人，你们是怎么评价一个电影的好坏？枪手🔫好多啊！80年代没你们这帮子人，电影怎么一个比一个好看，新时代你们这些新产物，由着嘴里昧着良心瞎说！
21916:很喜欢刘慈欣先生著的每一部小说，当时快高考还在偷偷看。知道要拍成电影开心了一整天，希望电影拍摄的效果，与我看小说时现象的画面一样宏伟⊙∀⊙！
21917:吴京又出来了？战🐶警告
21918:看到上映信息连续追了两个星期 天天刷豆瓣知乎唯恐拍的太差。
我知道已被忘却
但那一时刻要叫一声啊
当东方再次出现霞光
我知道已被忘却
启航的时代太远太远
但那一时刻要叫我一声啊
当人类又看到了蓝天
我知道已被忘却
太阳系的往事太久太久
但那一时刻要叫我一声啊
当鲜花重新挂满枝头

啊，地球，我的流浪地球～
21919:好看，想看，同胞们必须要支持啊。第一部而科幻电影，支持👍
21920:太阳即将毁灭，人类在地球表面建造出巨大的推进器，寻找新家园。然而宇宙之路危险四伏，为了能够拯救地球，为了能够让人们在以后的2500年后抵达新的家园，《流浪地球》时代年轻人挺身而出，展开争分夺秒的生死之战。
我是解说员刘家瑞
21921:填补了国内硬科幻题材电影空白的里程碑意义的一部影片，首先要表达一下为这部影片付出辛勤汗水的每一个工作人员，尤其是在幕后的工作人员默默的付出真的让我们看到了中国科幻电影的希望和未来，影片讲述的是人类在面临全球危机将要灭亡的时刻选择了把地球迁移到另外适合地球生存的星系，给地球撞上发动机推移到距今有两千五百距离远的适合人类生存的环境，在飞行了十几年后被木星改变轨道即将灭亡的时候中国宇航员和地面救援如何拯救地球的故事，故事虽然讲的很大但讲的角度非常好用我们的情感来推动故事的发展，如果吴京和儿子能多两场中间情感的交流人物的完整性会更饱满，但这依然不会让我给满分的结果，因为这部影片的意义已经远不止这些了！
21922:很幸运，跟着伊姐观影团观看了这部本土科幻大片，还非常幸运地给到了第一排的票，能以最近的距离面对本片的主创们，激动的心情难以言表。可以负责任地说，《流浪地球》具有好莱坞大片的视觉体验，更有触动人心的亲情感悟，场面震撼，情感细腻，惹得在场观影朋友落泪无数。支持大刘，打算买书买电影票二刷，也强烈推荐大家春节期间走进影院体验中国科幻大片！
21923:十分期待，呵呵
21924:想看。嗯哼大王
21925:你好与不好，我都会去买票，不是冲我的朋友王雪，不是冲曲楚笑，是因为这是为中国科幻贡献一份力量。你好我会2.刷3刷。但是请记得，这保底给的是你的良心
21926:中国第一个部高水平特效的科幻电影，不管最终票房结果如何，都要支持置顶。万事开头难，希望中国高质量的、可以多次回味的电影越来越多，少拍一些看一次都后悔的电影。
21927:支持国产科幻片，加油＾０＾~
21928:不够完美，但是很牛逼。
21929:好期待好期待
21930:去年《西游》《捉2》口碑迅速扑街，
《红海》总票房超越《捉2》都用了10天。
更是在第23天才超过口碑一般的《唐2》。
今年《流浪》的口碑未必比的过《红海》。
而《新喜》《疯外》《飞驰》三部喜剧的实力也不是去年《捉2》《西游》《唐2》可比的。
所以，今年《流浪地球》想要夺冠，
难如登天。
21931:中国第一部科幻电影，表示是刘慈欣忠实粉丝，希望三体这些陆续被拍出来。
21932:支持支持支持
21933:坚决不看，两部战狼已经培养了很多**，各种吹牛逼只是在电影里，这次又吹宇宙里了，误国误民。
21934:非常幸运去看了点映，影片很棒，值得观看，开创了中国科幻电影的元年，特效惊艳，尤其值得称道的是没有卖弄特效，宇宙国际空间站，地表灾难戏，地下城的人间烟火都是史诗质感的，特效一直在为叙事服务。作为一个科幻电影狂热爱好者，看得很燃很满足对中国未来此种类型片充满了希望。感情饱满，尤其值得称道的是没有故意煽情，也体现了中国人在面对巨大灾难时所能表现出的勇气和担当。完成度非常高，宏大悲壮的宇宙史诗下末世将至的细节打磨，当个体牺牲已普遍到只是一场绵延2000多年流浪计划下的数据统计时，个体和种族、宇宙和地球、孤独和希望。“我选择希望，祝地球好运。 ”
21935:预告片就一大股爱国主义的味道，实在减分，又开始逢迎“爱国”市场了。
既然是翻拍刘老师的作品，看过作品，那至少应明白刘老师的立场完全没有那么“中国”，毕竟国在那时已被消解了。
太多人喜欢扣帽子，而大多数打着爱国旗号的人，在日常生活中却居然也做尽了龌蹉事，实在可笑，爱国成了一个口号，高呼爱国于是就觉得自己真正爱国了。若此时有人说自己不想高呼，顿时，诸如崇洋媚外、跪久了的说法就开始涌现了。之前外国权威媒体报道中国乃狭隘民族主义，我还觉得这只是国家政治斗争的权术罢了。慢慢地，才发现，原来这种现象是真真切切存在于我国之中的，这才是真正爱国的可悲，高呼爱国的人，其实于现实之中，也不过如此罢了。
21936:不太看好。刘的小说没看过，也没听说过这个人，作品应该是还可以，不过似乎只在科幻迷之间小众传播。给地球装推进器这种脑洞更像是小学生或者初中生的想法，似乎逻辑上有所欠缺。国产科幻片的制作一直是硬伤。虽然吴京主演，不过战狼2得成功不是因为吴京而是这个题材踩对了点。看了看剧情这应该是个科幻灾难片，个人对灾难片没什么兴趣，缺少戏剧冲突。等待网上有了下载观看吧。
21937:咔嚓一下震天响，来了战狼当球长。带领人类救地球，一场大火没咋地。能有部特效还看得过去的硬科幻国产片是值得鼓励的，虽步履蹒跚但至少起步了。身为大刘十几年的读者，观影前又读了遍原著，文字的力量依旧让我感动。大刘不像很多中国科幻作家那样有强烈的中国中心观，而是站在全人类高度。但电影只借用小说设定，剧情已改编得面目全非，映后吴京灵魂提问“月球背面的车是哪个国家造的？”全场高呼“中国！”，观众激动表达高涨的爱国情绪与自豪感，让我惊愕不已。吴京角色设定似曾相识，他在太空翻滚对接高潮戏的配乐也很耳熟，让我穿越到五年前三刷《星际穿越》IMAX的那天，忍不住喊出那句：Come on TARS！
21938:《流浪地球》电影是一部国产巨制科幻片，但是场面非常宏大，故事中穿插体现了亲情和家国情怀。父亲对孩子的关心，孩子对父亲的误会但又割不断的亲情，全世界的人可以为了整个地球一起团结努力，为创造美好的生活甘愿牺牲自己的生命，愚公移山的精神在这里深有体会。故事中每每看到中国元素五星红旗都会心潮澎湃，故事中中国人的家国情感染了全世界，影响了全世界；正如国产片也必将会影响全世界一样。电影在另一方面也体现了中国的强大，中国的航母、飞机、蛟龙、高铁、大桥、冬奥……可以看出中国正在逐步强大，逐步影响世界，也必将引领世界！
2019大年初一，一部值得观看的电影。
21939:我是流浪地球的自干五！从小学开始看科幻世界，到现在有28年了吧。除了武侠，科幻是我最大的爱好了吧。我相信，我快40的人了还有那么多灵感，跟我从小喜欢看科幻小说是分不开的。希望大家能去看下，带上小孩，让他们感受到科幻的魅力，植入科学跟幻想的的种子！支持中国科幻，支持中国科学，支持大刘，支持流浪地球！
21940:没看到景甜我就放心了
21941:震撼，国内超级大片，永远支持吴京
21942:绝对把中国大片水平提高一档，中国科幻大片开山之作！特效已经很震撼，情节稍乱也难免，但瑕不掩瑜。
21943:非常棒的中国科幻片，完全不输好莱坞大片。超出预期很多。特效非常优秀，大场景震撼，随意截图就是一张插画，都能做桌面。前半段些微有点压抑，中段以后非常出彩！被放弃的绝望到视死一博的希望，中间再穿插几个小笑点，情绪调动的非常好。各种中文出现在显示屏中毫无违和感。不同于欧美情感的外露，本片情感线处理的比较克制，正如片中的中国式父子关系。主打人类团队协助与大我精神也拔高了影片境界。看看春节档能不能逆袭！
21944:值得一看，中华硬科技
21945:科幻片，还是有差距。
21946:主要是看春节期间的排片情况，就像三体到现在连个影都没有。虽然我是资深科幻迷，从初中开始看大刘的书几乎都看过，但是科幻毕竟在中国还是小众文学，如果没人看再好的电影也会死的很惨的……
21947:大年初一才两场，全部爆满，买不到票了，怎么排场这么少的？
21948:感谢凤凰网！昨天有幸看了首映，心情很激动，电影特别好看！吴京是我最喜欢的演员，从杀破狼、狼牙、男儿本色开始，他的每部动作片我都看了，这次的流浪地球，感情戏，亲情戏多过动作戏，京哥真是拼！还要感谢导演和各位主创能够这么拼命为大家在春节贡献了一部这么棒的作品！支持流浪地球，票房大卖！
21949:祝愿中国的科幻片，6666。完败好莱坞
21950:把生存游戏硬生生玩成对抗游戏，是大刘的妥协还是拍摄手法的问题？不得而知
21951:想看！想看！想看！
21952:支持刘慈欣，这是中国科幻电影的第一次成品
21953:流浪地球我之前没有去看过原著，一直听很多人说很期待这部电影🎬一直都挺好奇的。
故事背景是太阳🌞在不断的增大，即将与地球🌍发生碰撞，人类为了生存，开启了流浪地铁计划，远离太阳系，找到另一个“太阳”，在另一个星系生活。
每个人都有自己的想法和责任，在地球生死存亡的关键时刻，迸发出来的空前团结，奋不顾身是非常弥足珍贵的，感谢英雄。
21954:我好期待看这部电影看看故事内用看看未来地球如何生存，期待那一天到来看好的电影
21955:垃圾。。。。。
21956:已经看过了朋友跟我说质量非常的好
21957:吴京没毛病 就喜欢
21958:刘慈欣的脑洞投射到银幕上，成就了首部国产科幻片。很多人说是灾难片，但我觉得这是励志片，人生没有坦途，地球也没有，但幸运的是，地球上有人类，有智慧、有意志、有家国情怀、有亲情、有爱。珍惜我们现在的所有，战胜未来的挑战，未完待续，期待“流浪地球2”。。。
21959:美国人一老拯救地球，这一次轮到中国人拯救地球了
21960:拍片太少了吧
21961:难得的国产科幻电影，对原作不熟悉 不敢电平改编水准 情节紧凑没有抽离感。国产片中，视觉效果，声音制作水平堪称一流。导演历时四年的作品，刘慈欣把作品交给他也算是放心。对白的设计稍弱 演员演技也一般。
21962:我们到底是拯救更多鲜活的生命，还是拯救更为完整的地球文明？

是一个人活下去重要还是自己的孩子活下去重要？是片刻与家人的团聚重要，还是为了一个不知能否实现的希望，拼一把更有意义？

”总有一天冰会化成水，我们的孩子可以在贝加尔湖上钓鱼。“
“3 2 1 爸爸就在天上。”

影片还给大家科普了到底什么是黑客，黑客是技术极客，他们侵入计算机系统只是为了证明自己的技术，而不是为了破坏系统。感谢黑客李一一利用系统漏洞提权，从而调整了发动机参数，完成了拯救地球重要的一步。
21963:希望就像钻石一样珍贵”，“想让人类一直理智是一种奢望”大刘剧本像《绝世天劫》灾难惊艳感与豪情，冰冻地球与地下城、太空站“地心引力”、灾难狂飙车、电脑莫斯叛逃、拿机关枪狂扫出路、木星燃烧雷霆一击都很宏大壮观，吴京、吴孟达、屈楚萧祖孙三代情蛮感人，救援者与宇航员前仆后继、齐心协力抗争，郭帆匠心突破精神很了不起！暗讽北京第三区交通委提醒语音，真敢搞
21964:磁铁，我的青春。想看看有多少有共鸣的朋友。
21965:（无剧透）“吸我大气层者，虽远必炸！”
影片的前半段和后半段感觉完全就是两部电影。前半段故事之间的衔接比较生硬，人物情绪的铺垫也不够到位，而且格局也没能完全打开。
后半段，当大家想到“XX木星”的方案后，整部电影就燃起来了，格局瞬间被打开，双线多视角全面开花，各种特效镜头和泪点扑面而来，让人震撼不已。
影片里AI的设定致敬了《2001太空漫游》，BGM用到了《星际穿越》中“太空芭蕾”的那段。
总体完成度还算不错，90%以上的特效镜头直逼好莱坞，虽然剧情仍有美中不足，但不管怎样中国科幻电影还是跨出了这坚实的一步，接下来就是不断地打磨，不断地改进，“流浪地球”也必定会写进中国电影史册。
21966:看了预告应该还算精彩！这是中国有史以来中国第一部科幻呐！
21967:是一次充满自豪感的观影体验，我们也能制作出方方面面都不输美国大片的制作来，中国电影的科幻元年来了
21968:虽然还没看，但是看完预告之后我就知道这电影和那些用流量明星捞一笔就走的电影不一样。这么多年了，中国没几个人敢拍科幻，既然出了，就一定会去支持。有大刘的原著打底，希望影片也能够不负众望，表现出中国人特有的科幻观，小破球冲鸭！
21969:发自内心的想说这部电影必须强烈推荐，不光是说这是中国电影史上科幻电影的里程碑，而且电影里有传统的中国人对亲情的理解，虽然感觉有点教条主义，但的确温情，况且电影出现的时间点刚好是大年初一。这里我吐个槽，地下城难道没寒假吗，过年还要上课。电影整体故事性比较强，对于喜欢看故事片的人来说不会觉得情节单调。而且场面宏大，想象力丰富，对于喜欢看刺激效果的人来说绝对是不二之选。另外电影中父子之情、祖孙之情温情感人，让人忍不住落泪，真可以说该片是大年初一绝佳的观影选择。电影里出现的烤串、麻将、海草舞、兰州拉面店招等等，都让人觉得特别亲切，这也是我们看国内科幻片比看国外科幻片更燃的原因，接地气啊。
21970:希望不要让我失望

21971:今天去看了流浪地球首映，不是第一次看片，依然被感动。在中国做电影不容易，做一部好电影就更不容易，做一部好的科幻电影就难上加难，这绝对是一部好看的科幻电影，制作精良，情节紧凑，人物生动，会是春节最打动人的电影。
希望，就是让每个用心做好电影的人都可以笑到最后。流浪地球，希望之作！
21972:，说实话我本人对于流浪的期待开始并不高，因为我觉得在中国好电影真的太少了，而且又迎来了影视的寒冬季。当我看完的时候我真的很惊讶，我没有想到郭导竟然能拍的如此到位让人拍手叫好！在电影当中我几乎频频落泪，我真的很感动，他的每一次转折点都恰到好处，人物的刻画也非常到位！说实话这部电影会拉开中国历史上的一个科幻电影的开端！同时影片也告诫我们大家时刻要保护我们共同的家园！这是我们赖以生存的环境。这种叫好的片子真的应该增加上座率！让身边每一个人都要看一看！祝电影大卖，也预祝能成为春节档期的票房黑马！
21973:我还没看呢，票先领到手了
21974:我觉得不错滴
21975:不敢相信这是中国拍的科幻灾难电影，很有大刘风格，人类命运共同体演绎的是真的很棒很棒，看点映前我一直抱着的15亿保本的想法，看完之后直接翻了个跟头，30亿票房才算是保本了。很高兴中国不仅出了战狼红海药神等好电影，感谢郭帆剧组和吴京的努力，把中国科幻电影推到世界的等级，类似流浪地球这种大制作的科幻重工业电影，恐怕只有几年之后才能等到了，错过了是真的可惜了。强烈推荐imax和杜比厅获得最佳观影体验。能生活在这个百花齐放的时代，是真的非常幸运，结合刘慈欣看完电影后亲口所说的那句话:中国科幻电影元年真的开始了，流浪地球，为之后的中国科幻电影做了一个最好的榜样
21976:90年代看《科幻世界》的时候就对刘慈欣的硬科幻着迷，今天非常有幸在伊姐观影团的带领下先睹为快郭帆导演的作品《流浪地球》，并和主创人员有近距离的互动！大片！绝对的大片！不仅有好莱坞式的震撼，更让人性的光辉得以充分的体现！
影片给了我五种直观的感受：
宇宙星际的悠邃感，
人类个体的渺小感，
生存意志的坚韧感，
深层情感的强烈感，
保护地球的责任感。
影片中忍不住落泪了3次，真实的代入感让人情不自禁！很激动能够在2019年初看到中国电影质的飞跃，为中国电影人打call点赞！！！
21977:虽然剧情跟原著略有出入，虽然有点“硬的部分很惊喜，软的部分略尴尬”，但完全不影响《流浪地球》稳坐国内第一科幻片的宝座！预祝大卖，强烈推荐，终于看到一部全程中文的科幻大片了！
21978:昨天看了点映，觉得冷静一下再评论吧，于是今天还是止不住要为这部电影喝彩。真的是一部无论从架构，还是剧情，还是情感，还是场面都走向世界级的中国科幻。片中玩的梗和致敬经典的小细节穿插很巧妙，而且还有很多细腻的点很见诚意。去看提前点映之前有点紧张，担心这部电影能不能达到预期，现在看，它完全超乎预期，网上那句“开启中国科幻元年”恰到好处，10分给这个中国科幻“万事开头难”却开得惊艳的好头。
21979:迎来了中国科幻电影里程碑式的作品。救援小队路过上海那部分时我的一个记忆点，锤子拿加特林打破冰层好炫酷噢。外骨骼装备和装甲车想要拥有，太硬核了。
21980:我想知道是哪一段的故事，是最后起义的那一段吗？
21981:本来只是冲着大刘和吴京去的，结果收获了惊喜！赞爆了！剧情赞，特效也很棒，感动哭了！为中国的科幻片希望感动，为剧中人物的牺牲精神感动！强烈推荐！强烈推荐！强烈推荐！
感谢成都毒舌影迷会
21982:《流浪地球》给我们展现了一个宏大的世界观，整部影片看下来经历了一场头脑风暴。演锤子的那个是不是《你好，疯子》里的杨猛呀?当时看《你好，疯子》就好喜欢杨猛！哇，没想到在这又看见他了。
21983:刘慈欣-流浪地球电影是真的好看，毫不夸张的说是目前中国最顶尖的科幻片。无论从剧情还是特效还是演技来说都是最牛的。喜欢看科幻片的朋友绝对不能错过
21984:看完《流浪地球》，引起我一个科幻废对科幻电影的兴趣了，要知道这是属于我们自己的科幻巨作，《流浪地球》能够做到这样优秀！骄傲！
21985:以前经常去看的大多都是国外的科幻电影，如今终于可以在电影院看到这么棒的国产科幻电影，未来中国科幻电影这一区域会越来越好的，力挺国产电影，《流浪地球》冲鸭！还有救援小队的队长、刚子、锤子等等都帅爆了！
21986:印象里国产第一部这么硬核的科幻电影，除了难以摆脱说教和煽情的毛病，其他部分可圈可点。科幻感强，画面酷，剧情燃。希望开启国产科幻新的时代。
仰望星空吧！
21987:流浪地球一面是浪迹宇宙，一面是通俗情感。无论外表多硬科幻：太空冒险，银河星系…最核心的仍然是亲情与爱。用很硬的外壳包裹最柔软的情感，才能深入人心。就像李虹辰扮演的“锤子”，凶戾的外表下包裹着最柔软济世的心！希望国产科幻电影能得到多方的支持，可以在中国的土地上孕育生机，突破国产类型片的桎梏！中国自己的科幻电影真的来的太迟了。
21988:超给力，值得二刷
21989:说实话，有点不敢相信，《流浪地球》竟然拥有宏大的世界观和硬核的执行力，呈现出好莱坞灾难大片的霸气和格局。
这是一次从影像到思想的质的飞跃，刘慈欣的文本，精绝的美术和重工业CG推波助澜。电影＂硬”在了从宏观到微观的木地天劫的超酷概念，美在了地下城，极寒废土，空间站等所营造的末世奇观，以及【爱是家的唯一引力】的普世情感。那股冲破孤独，冷寂和绝望的少年热血是导演四年磨一剑杀出重围的一口硬气。
说点不足，群像塑造上有些贪心，中国式父子关系的矛盾和救赎也没能摆脱套路。情感的冲击整体要比视觉的征服弱一些。
最后，一个成功孤本是无法承载中国科幻片元年崛起之重的。创作经不起捧杀，毕竟国人的科幻之旅才刚刚发力。
21990:《流浪地球》作为春节档备受瞩目的片子，该是经得起期待的，尤其对于始终对国产科技迷的观众来说，绝对不能错过。
1.故事情节上不做深究和过多谈论，毕竟难得可以看见中国人拯救地球
2.感觉整个片子的大场面特效算得上最大亮点，秒杀近期看过的所有3D片，画面真的相当宏观壮观，整个宇宙银河非常壮美。感觉从《流浪地球》开始，不能再说中国是5毛特效了，这个特效绝对秒杀眼球。而且观影途中居然有一种看到了3D版梵高画作的感觉
6.电影价值观值得肯定，虽然过程暗黑，但结局……还是大家自己去电影院看好了！
🔚 值得打call
21991:国产大片，应该支持一下
21992:V
ery good
21993: 特别好看！支持
21994:看了点映，特效杠杠的，国产科幻大片，赞一个
21995:奥巴马呢😄 
21996:对我来说这是全球最好看的科幻片，硬科幻的内核最大程度上做到了普世化，将地球人类的命运与个人家庭紧密结合，那种独属于人类的非理性选择才是真正最迷人的。我不知道在终极灾难面前人类真正会怎么选择，但本片给出了所有人都希望的方向。坚毅和勇气是电影中人类在万般绝望中激发出来的特质，也让我们看到了中国电影人的特质，这次干的真不错，值得点赞！
21997:都说刘慈欣以一己之力，将中国科幻文学提升到了世界水平，这部根据他同名小说改编的《流浪地球》，有点以一片之力将国产科幻电影推升到国际标准的意味。制作出乎意料的靠谱，末世景观相当带感，宏大叙事和个体情感结合得也不错。以前说起国产科幻片，只能聊些软的，没法儿碰硬的，现在有了硬货，以后在大银幕上仰望星空，可以望得更远点了。
21998:流浪地球给9分！感谢泡泡观影团。I am superman！没看过小说的我觉得超级棒的故事，超级棒的背景，不错的特效。4次车辆开启的提示泪两行表达了4次意境很不错。那种团结牺牲的精神很感人！很震撼！
不足之处：刘启对于能量链接装置那块太不合理了，，要是加个什么卡一下就好了，，还有就是感情后半段戏略多，删一段最完美。
21999:效果不错啊，吴京我也很支持。
22000:原来我去查了下，吴京只是特别出演，失望一般。
22001:盗版的感觉......
22002:什么是一部出色的好看的电影，结尾能让观众自发鼓掌的电影不就是了？！
《流浪地球》的出色首先要说大刘把自己的作品改编的好，这也是故事流畅讲下来的根本。其次是导演的把控节奏一流，使观众一直跟着情节，看过原著的没看过的都能被吸引。演员选择的也比较对，没有什么大牌儿，吴京的加盟也是后来的事儿。
父与子一个在地球，一个在空间站，时间久了，由爱变成了怨恨，说到底隔阂的产生还是因一个“爱”字。为了地球这个大家园，流浪地球计划注定了有人要做出牺牲，这是责任也是使命。倒数3.2.1，当父亲化作流星，一切矛盾都已不在。回家吧，继续流浪着的地球～
22003:好久没看到这么精彩的国产科幻电影了。除了刘慈欣的故事蓝本，吴副主席、李光洁、吴孟达等一众大腕的倾力演出外，最让我感触的点：它是一部让人愿意看、看得下去、看得进去的生动诠释“人类命运共同体”，讲述人类社会“千年大计”的主旋律科幻电影。为拯救地球免于被不断膨胀的太阳吞没，人类社会摒弃成见、空前团结，在地球表面建造了上万座行星发动机和上万间地下避难所，以逃离太阳系寻找新家园，地球人就此开启了长达2500年的宏伟搬迁计划。在这一被称为“流浪地球”的宏伟进程中，正上演着一场激荡人心的好戏——这里有对机器智能、人类理性的反思，有对大爱和亲情的拷问。强烈推荐大家去看。感谢@伊姐看电影给我参加这次首映礼的机会
22004:成都博纳影城7.30这一场点映求让票，
想去见证中国科幻向前一大步，
对大刘的作品高度认可，
过年初一在农村看不了，求好心人让票！！

22005:《流浪地球》作为一部中国科幻作品完成度还是相当不错的，既有人类的抗争和情感故事，也有硬科幻概念和视觉奇观。整体场面非常宏大壮观，特效水平相当惊喜，不仅刷新了国产特效制作水准上限，更是比肩好莱坞次顶级大片。几处奇观很燃，运镜颇有大师风范。地面场景堪比《后天》、《全球风暴》等好莱坞灾难大片，太空的部分场景形似《地心引力》，配乐的惊悚风格神似《星际穿越》。地面和太空双线叙事，人类英勇抗争的场面宛如《侠盗一号》一般壮烈。最终借助巧妙的科幻设定完成了各自的人物弧光，并通过在灾难中亲情矛盾的和解和人类的共情体验丰满升华了情感故事线。
22006:1. 《流浪地球》算是迄今为止中国制作最精良的科幻电影，也是最“硬核”的，“硬”是从制作角度而言，画面唯美大气，气势波澜壮阔，情感起伏跌宕。情感主线是吴京和儿子感情戏，当吴京带着拯救全人类的使命毅然决然的“飞蛾扑火”时，这种英雄主义跳脱出了民族、国家的局限，放到了人类命运共同体的层面。大刘的作品一直有着人类命运共同体的情结以及人类在浩瀚宇宙中的渺小。
2.大刘擅长把人类的命运放到浩瀚宇宙这个大背景中去表述，这不仅仅是科幻，也是一种社会学思维。如果说当年的《X档案》 激发了一批女性攻读科学专业，电影《流浪地球》的意义之所在就是它给予了中国科幻迷极大的信心和勇气，也给中国科幻电影打开了一个新格局.
22007:很想看  大年初一
22008:为“中国科幻电影元年”的建设开了一个相当好的头，硬核、燃情、催泪、好看。在流浪与拯救的基础上，《流浪地球》的孤独绝望、悲苦死亡都是基于此展开的。回家是人活着的支柱，希望如钻石一样珍贵。保留了悲情的内核，诸如从流浪地球计划启动的第一天起，就回不去了”的誓言，韩子昂在氧气瓶剩余为0时缓缓取下头盔时的决绝是赴死的悍勇，去总控室的路上外国人老马虽然嘴里叫着“妈妈我要回家”也义不容辞将刘培强推向了求生地，乃至于最后的一组群像……都是情感的佐证和电影催泪点。宇宙空间感的制作有着大片的质感，领航员空间站的视觉搭建丝毫不亚于好莱坞大片。宏观宇宙之大，由无数情感共筑的硬科幻，春节档值得一看！
22009:呜呜呜呜，看了预告，感觉原著党又要哭了。。。
要去不高，大气一点，磅礴一点，深刻一点，时间跨度远点就行。。。。QAQ
22010:支持吴京，良心艺人
22011:非常期待这部电影
22012:感觉特效还不错
22013:像这种不伦不类的国产垃圾还是不要看了，浪费生命……
22014:这里是原著粉，看预告片挺期待正片的。
22015:一个人的空间，看地球宇宙大片。
22016:超级推荐！！！！！！！！！！
22017:特别喜欢这种刺激感
22018:《流浪地球》是一部让人倍感惊诧的作品，这不仅在于电影拥有着足以媲美好莱坞的特效制作，更在于电影将国人的乡土情怀尤为出色的融入到了一个恢弘的末世科幻故事中，使电影作为中国首部真正意义上的硬科幻电影，所带来的并不仅是视效上的震撼，更还有着情感上的共鸣。
22019:好看，很好看，非常好看
22020:先来个中评是给宣传片的 还有差评区里面是水军吗？每个差评不管人家说的对不对全是一大堆踩 我还真服了有的没道理你踩可以还有的很多说的有道理而且不是喷子你们干啥要踩？如果是水军就更没意思了 电影还没上映就不要对别人的评价发表什么看法鬼知道谁说的对 还有没上映都能评论也是服了猫眼。。。
22021:125分钟，希望别拖剧情~
22022:我就问为什么只有一个影院现在有排片?搞笑么?为什么不排？
22023:看过点映，出乎我的意料之外，给我一种好莱坞大片的震撼感！
看之前在想，千万别一味地学好莱坞搞特效，把剧情好的很简单或者很扯。
但是看过后的结局是，特效胜比好莱坞大片，虽然比不上像雷神，阿凡达那样的超级大片，但是其他大片轻而易举的超过了。剧情也没让我失望，开始感觉有悲剧的成分大，慢慢的随着越深入，剧情的走向，编排，参入中国国人特有的亲情，战友情，尤其是正好是春节有团员气氛的感觉气氛，及中国人与国际友人的合作精神等等，无一不考虑详细到位。
落泪，团圆，感人，气势恢宏……相信我，就立即点击(想看)，支持流浪地球，正月去电影院支持这部中国人自己的科幻大片吧！
如果你担心，我可以慎重告诉你，至少值票价！
22024:从白蛇缘起到流浪地球，崛起也从各方面复兴，复兴也要各方面崛起！不再是美国好莱坞的科幻巨作，带着同事一起霸占电影院，为中国科幻加油鼓劲！加油，中国！
22025:为了保持过年有个好心情我不能去看.抱歉
22026:我觉得中国电影也整一个类似于漫威系列类型的电影，把中国玄幻科幻的小说题材聚拢一下，最后也来一个什么联盟。
22027:一开始对本片没抱太大希望，因为我们不是一个有着科幻文化的国度，好像从来就没拍出过一部像样的科幻电影，但看完本片后忍不住想说：中国科幻电影的元年真的到来了，从2019年开始，从《流浪地球》开始！
22028:本人最喜欢看的是冒险类电影，希望是我最喜欢的那一类。
22029:为什么要定在大年初一啊，哭死了，没得看，老家要跑去70多公里外才有得看啊啊啊，难受啊，超想去看的，555555555555555555555555555555555
22030:东方科幻之美
22031:非常期待刘慈欣加吴京的组合，到时候带全家去看。
22032:说实在话，我们没文化，不知道说啥，但是这部电影，将迎来中国史上最大，最新，最前沿的灾难类科幻片！
22033:好不好看!只有自己看了才知道。
22034:吴孟达出现了，不会是喜剧片吧，那样就真的不伦不类了
22035:三体粉丝，必须支持刘慈欣  
吴京
22036:不知为何看预告片感觉好尬😂😂
22037:观影过程中的情绪很复杂，一方面感叹特效的用心和部分设定的精妙，另一方面又很讨厌导演极尽谄媚的逢迎和所谓的“接地气”，这可能是导演想要努力区别于国外科幻片的地方，但不是说加入像《海草舞》、穿秋裤这样的“魔幻中国”元素就能展现出中国特有的科幻感的，一切还是要回归到人性纽带上。在这一点上，影片中的几条亲情线就至关重要。其中最打动人的还真是吴孟达饰演的爷爷/姥爷这条线，以及隐线叙事的父女情和夫妻情。吴京才是影片的第一男主角，从头演到尾，而且大多数时间都是独角戏，难度很大，变成特别出演可能也是情非得已。多加一星鼓励，作为第一步，确实已经不错了。
22038:一个科幻片，参与春节档干什么？
22039:我现在在哪里呢
22040:+分期待^_^一^
22041:吴京拍冒险是可以的，但拍科幻类的不知道会如何？期待着……
22042:看到有吴精身体一阵抽搐，不会拍成科幻版的战🐺吧
22043:光看预告就比较好看个人感觉比较喜欢现在
22044:京哥从来不会让我们失望的，力挺京哥
22045:听说有奥巴马
22046:最值得期待的电影 预告片已经燃爆眼球
22047:一首凉凉送给这部电影主角。哈哈。战狼二漏税。
22048:吴京特别出演 谢谢
22049:还有1分要看看了，别人都说好看
22050:不管怎么样，咱们国产电影开始向太空进发
22051:中国硬科幻！！！
22052:为什么兴宁没有票卖？？？？
22053:其实对此，我饱有担心之情，纵观全局，这也许是是一次成功，也可能会是中国科幻的一次重创，如若成功，那么中国科幻将会以破竹之势发展，但这也是我最担心的，如若失败，那么如此大制作大诚意的成果都无法挽救中国科幻，那么也许未来近五年甚至更久，中国也不会再出现科幻了，而随着中国综合国力不断增强，刘慈欣的各大剧本也迟早会被有巨大经验的国外厂商看中，若剧本再被抢走，那么中国科幻也许就真的被宣告死刑了，所以面对这部电影，我万分担心，若它想以此打开中国科幻电影之路，就只能大火，不能一般甚至不火，如果不是大火，那么中国科幻电影未来也许就基本无望了，所以我恳求各位同志，无论电影如何，敬请不要吝啬那几张电影票，拜托了！
22054:科幻必看电影
22055:还可以，继续加油
22056:很期待上映啊，预告片看了好多次了
22057:这个评分是出自个人向的，不公正的评分，因为对原著的欣赏和支持给的。中国科幻，加油！
22058:期待电影的到来
22059:之前开拍时候不是有古天乐主演的吗，  怎么现在上映了之后就没有了
22060:这电影一定去
22061:期待。。。。。
22062:票6张已买等着过年全家去看
22063:绝对纯国产的科幻大片！原著作者是大名鼎鼎的硬科幻作家刘慈欣！支持国产影业！支持国产科幻！
22064:这部电影还有奥巴马客串
22065:先给大刘10分
22066:冲着刘欢老师的歌推荐过来的
22067:只要是吴京演的，绝对好看
22068:冲着我们的中国流行音乐国宝级艺术家歌唱家刘欢为这部电影写的《带着地球去流浪》这首歌，我毅然决定必须要去看一下这部电影了！
22069:好好看哦！可以去看看
22070:中国人来了 这只是一个开始
22071:喜欢原著，也一直关注电影的进展，剧组辛苦了，期待中国大作！
22072:就凭吴京 赵今麦 我就一定要去看！赵今麦演技相当可以的！
22073:刚看完小说就上电影了 很期待 不知道能不能排出大刘描述的那种感觉
22074:我一直以为刘慈欣是女的呢！
22075:很完美 2019是中国科幻片崛起的一年 必须支持！
22076:算是挺期待的一部电影了
22077:这么好的剧本，我是真怕让国产毁了，但愿别让我失望
22078:期待中，加油！
22079:好好看看你们有没有看
22080:我就想问，2500年dang还存在吗？？
22081:有吴京演所以就先打九分，因为没还没看心虚不敢给满分，但是真的很喜欢吃吴京，有他主演的作品，值得期待，希望中国的电影越来越好，各个题材都优异，拍更多有意义有趣厉害的作品。
22082:支持吴京，支持国产，支持国产动画，白蛇缘起，国产动画巅峰之作，不看后悔一生！
22083:虽然我还没有看但是就让我写评论，那就真好看啊啊啊啊啊啊
22084:如果流浪地球不成功，那么国产科幻片就没希望了
22085:有达叔，喜欢
22086:如果人类不止恶修善，地球大洗礼那是迟早的事。到时又将是一个新宇宙的开始。人类也将从零重新开始。
22087:为什么大年初一的就这个电影的票贵
22088:好期待，吴京又一杰作。
22089:期待，国产电影
22090:“他们抓这些杠精做什么？”
“做燃料呗，键盘侠杠喷发动机，说白了，就是烧杠精。”
“哇！行星喷子！”
“这还不算是最大的呢，赤道上的转向喷子，那才是真正的口嗨巨人。”
22091:吴京是我最尊敬的电影人，因为他传承着中华精神！
22092:这部电影拍的不错，比那些投资几千万的片子很不错关键是特效跟的上国外的大片，要是中国电影每一部都这样票房肯定大卖
22093:期待！吴京永远不会让我失望！这应该是中国至今第二部属于自己故事的科幻片吧！第一部是《霹雳贝贝》哈哈哈哈哈哈！支持！大年初一一定带父母去看！
22094:预告片就给10分，大年初二，不见不散
22095:简直完美的电影
22096:一看这个题材就知道肯定是5毛特效，垃圾
22097:为什么民权县没有放映？
22098:国产加油，期待
22099:别的不说，就那句“***的”看着都给力
22100:学老外拍科幻……看了这么多年好莱坞科幻电影！看国产刚起步的科幻片真不适应！等你们磨练几十年我再来花钱看吧！
22101:期待啊！小说看了好多遍？！
22102:这么大的雪，衣服上尽然没有一丁点雪花，好神奇的片子。本评论只是看了花絮评论的。
22103:期待期待，中国科幻片的崛起
22104:加油，期待三体。
22105:吴京不合适拍这种需要演技的片子，不看好，演员找错了，这种首次国内科幻大片找老牌演员才对。
22106:挺酷的，应该会很好看！大年初一会去看～…
22107:期待吴京的精彩出演
22108:不管好不好看，一定支持吴京和我大眉山的屈楚萧！
22109:歌手山支的第一首个单《有种》终于上线啦！冲鸭！
22110:一看101就知道这个电影是个垃圾。
22111:又是一部成功巨作，将敲开中国科幻电影世纪元年！！
22112:说是国产科幻开山之作也不为过
22113:满怀期待(๑˙ー˙๑)
22114:哈哈～～演员里面有两位是咱鞍山人！雷佳音和王智！！！骄傲！！！👍👍👍👏👏👏
22115:绝对棒，一匹黑马，让中国科幻电影崛起吧！
22116:支持国产科幻   这是历史性时刻。  加油！
22117:吴京啊  好激动
22118:身为阳泉人，必须支持刘慈欣的电影
22119:个人觉得，特效一级棒，预告也很震撼，大刘的小说剧情也没的说，就是感觉故事重心不明确，不知道电影一直多小时能不能讲得有头有尾，总之到时候看就对了，好故事还是视觉盛宴，都不亏
22120:我觉得这是我们国家拍的第一部最像样的科幻片了，看了预告片后是真的想看
22121:看了预告的确有大片即视感，就是这电影里的校服和我的一样丑
22122:很期待这部电影
22123:没有吴亦凡，baby这类流量明星的大制作不会差。
22124:我们中国自己拍摄地科幻系列的！顶起
22125:很好很好很好很好很好啊
22126:我喜欢看这个电影
22127:值得看的中国人硬核科幻电影
22128:觉得预告片就满分
22129:雖然還沒有看，但是還是要
22130:山支大哥，加油
22131:”预测会是今年春节档的最大黑马，犹如去年的红海行动，支持好的国产❤❤❤
22132:希望开启国产科幻大片的新篇章，期待！
22133:冲着大刘来的！
22134:虽说美国的特效非常好，但是我也要支持一下中国的特效，期待这部电影！
22135:我就等你了，咋样我都要看一下
22136:开启中国科幻元年的科幻大片，值得期待！
22137:支持吴京，没有小鲜肉
22138:好期待中国的科幻片的样子。
22139:只要没有小鲜肉参与，就有资金做特效
22140:大大的十分，科幻大片开启
22141:为什么没有星爷啊啊啊啊啊为什么
22142:必须十分 国内科幻大作
22143:我相信一定会好看，我一定要看。
22144:的确是科幻大片，以后不要再吐槽中国的穿越都是往古代穿了，这次演的是未来的故事。
22145:我知道已被忘却 
流浪的航程太长太长 
但那一时刻要叫我一声啊 
当东方再次出现霞光 
我知道已被忘却 
启航的时代太远太远 
但那一时刻要叫我一声啊 
当人类又看到了蓝天 
我知道已被忘却 
太阳系的往事太久太久 
但那一时刻要叫我一声啊 
当鲜花重新挂上枝头

啊，地球，我的流浪地球!

只要你大年初一去看流浪地球
我们就永远是好朋友
22146:期待了半年之久。
22147:感觉看中国的科幻片有点怪怪的
22148:好想看，好想看
22149:希望科幻电影崛起
22150:看到吴京就知道是垃圾
22151:没有流量明星，投资这么多，吴孟达带病拍戏，拍一段就要吸氧气，导演额外追加全部身家，最好的外骨骼制造团队，我一般只看国外科幻大片的，因为国内没有实力拍好的科幻片，这次绝对支持，借钱我也看，支持一下，就吴孟达，吴京的面子也要给啊！
22152:不管怎么样，都是国内第一部真正意义上的科幻电影。消灭人类暴政，世界属于三体。
22153:这就是把钱花在特效上的电影  没有请太多大牌明星真好！浪费钱在明星上只会拍烂片
22154:一定会支持中国的第一部科幻大片！看预告挺好
22155:不管咋滴，先给个五星好评
22156:终于等到国产科幻灾难片
22157:应该还好吧，毕竟是中国第一部科幻片，激动，哈哈。
22158:这电影中有一群人，他们即使在世界末日也可以抽烟喝酒搓麻将，他们是中国人。他们是一群即使将死也要不枉此生的人。他们不是英雄，因为他们在灾难来临时充其量只是炮灰，可他们又是英雄，因为他们在灾难来临时每个人都竭尽全力，拼死拯救人类。这是属于中国的科幻电影，没有2012中的诺亚方舟，只有属于中国人的热血与激昂。
22159:我等待看美国前总统
22160:没别的就是期待支持
22161:吹爆！国产科幻的起步之作，绝对具有划时代意义！
当以后我们的孩子问起我们，什么时候是中国科幻的开端，我们可以自豪的说，当爸爸的见证了那个时代！
可能5亿人民币的成本限制《流浪地球》成为好莱坞级顶级商业巨制，但我们可以自豪的说，中国科幻可以成为这个样子！
吹爆！
22162:中国电影，里程碑！！！！！！
22163:很期待这部电影，这应该是中国有史以来拍的最大最硬的一部科幻片吧？中国就应该拍一部这种电影作为先锋。硬核，震撼！！！
22164:中国就需要这样的大力度投资特效合拍摄的电影而不是把钱都花在没有自知之明的天价演员身上。
22165:超级好看，多多支持，不然票房不好，国产再无科幻。
22166:中国人也要拯救世界，
22167:看了预告，感觉改的和原著完全不一样了……除了星球都是用的工质引擎……
22168:希望大家多多支持国产良心电影，谢谢
22169:永远支持中国科幻，支持大
22170:中国科幻的开山之作，今后电影院是充斥着和过去一样的低成本无深度的垃圾，还是更多有深度有内涵的精品，就看这个电影的票房了。
22171:预告片好看，应该是好片，大年初一，去看首映。期待~
22172:看着特效不错啊… 比蒲松龄靠谱多了… 这特效国内第一次见。
22173:《流浪地球》太棒了！特效设计、场景构建、细节把控完成了对小说的精准呈现，情感升华和情绪烘托超越小说，把本应主打特效的硬核科幻拍出了人情味，出色的故事和节奏看的人流泪不止。这是一部具有时代意义的科幻作品，是国产电影的骄傲，达到了出乎意料的工业水准，我愿意贡献全家的电影票。
22174:不多说什么，刘慈欣牛逼
22175:先吹为敬，大刘
22176:期待很高，相信制作方和吴京等演员！
22177:个人认为这部电影有可能是中国第一部超级科幻大片，必须去电影院看！！！岗岗滴！！！
22178:还可以，节奏不拖拉，紧凑！背景音乐很喜欢！
22179:里面有奥巴马吗？
22180:小县城电影院要么没拍片  要么就一两场，还是在特别小的房间里 直接醉了
22181:星际穿越 国产版 
22182:这个小程序发评论没有“想看”，非要打分，不科学！就给9分，多退少补。5分给特效，2分给剧组——包括大刘和他的原作，1分给孟美岐，1分鼓励中国电影，希望今后有更多好的科幻作品诞生！正式上映后再补1分给剧情、演技和音乐。
22183:great。
22184:能拍这种题材 初一必须去支持一下 加油
22185:中国首部科幻大片，看着效果不比美片差！且有大胆的想象未来变化及应对方法！这是中国电影的进步！值得观看和支持！
22186:超想看可惜在新年
22187:其实我们真的不想看美女帅哥。你要是剧情好特效好，看个好点演技的便宜点的演员我也一样会去看。希望把钱投到电影特效或者剧本里面。而不是给所谓的大牌演员。就比如头号玩家，主演都是跟你我一样长相的平凡人，但是剧本好，特效好，所以一样大卖。希望中国电影一路凯歌，多多做出好的电影
22188:看见喷子就讨厌，除了乱喷不知道还能干嘛，小说改编本身就是虚构的，何必当真呢？只要好看就行，说那么多干嘛？
22189:真开心我们终于有属于自己的科幻片了，观影过程里我一共哭了两次，《流浪地球》太好看了。从父子情，到家国情，再到人类家园的文明延续，以家为主题用故事和特效生动的展现了一个我们想象不到的未来世界。从小家到大家，情感不断的递增，我的心紧紧被眼前这个即将毁灭的"家园"牵动着。电影的节奏很快并没有刻意去煽情，它的情绪很克制但是很感人。《流浪地球》的故事特别的庞大复杂，和预告里面完全不一样看完很惊喜。这是个群戏电影，每一位演员演的都特别好。未来世界的里各个城市都有种冷峻的美，美术做的很好，这么复杂的调度，特别烧钱的特效，电影的完成度这么高真的很厉害。
22190:抱着看烂片的打算进去的，没想到看到了中国科幻元年的第一步。啥也别说，抱最低的打算去看，这样才会得到最大的惊喜！
22191:超期待啊！！
22192:等待等待继续
22193:票价好贵，但喜欢就支持，故事好、画质好
22194:大爱吴京。。
22195:比周星驰和成龙电影好，必须看！
22196:为了大刘刘慈欣 这钱掏定了 希望成为中国的科幻崛起的里程碑式的电影！
22197:为什么万达影城是2D的啊啊啊啊还不给退票啊啊啊啊！！！
22198:期待一哈嘛还是，毕竟春节期间国产保护月（小声嘀咕）
22199:这回能有部像样的国产科幻片了，但是特效具体照好莱坞特效还差了一点点！！
22200:喜欢吴京的电影，中国好电影
22201:冲着这份情怀，我必须得去看一下，小时候看《科幻世界》印象最深的两部小说就是《流浪地球》与《乡村教师》，当时还不识刘慈欣，直到大学读了《三体》之后才发现，原来都是出自刘慈欣大师之手。不过《乡村教师》被改成了喜剧《疯狂的外星人》，所以我更期望这一部，希望能成为中国科幻电影的开元纪年！
22202:希望是中国科幻电影的一个转折点
22203:没看过，期待中，感觉有吴京应该会精彩
22204:选在大年初一播放有一点不好，因为很多人都回乡下过年去了想看也看不了会折损不少的播放量，
22205:在十几二十年前就看过大刘的这部小说了，我记得当时是在科幻世界这本杂志上看的。印象最深的就是那群因为群众的误解而被流放出避难所，最终被冻死的那群科学家！现在，让我看看这部电影能否实现我小时候的想象。
22206:国产科幻大片，紧张刺激的沉浸式感受。
22207:我觉得特效不一定好还是3D会很暗，剧本因为原著电影感不强不好改编，预计会扑街
22208:期待(๑˙ー˙๑)
22209:绝对去追！！
22210:中国科幻电影的崛起，希望这部电影可以得到国人的支持，每逢佳节备思亲，每逢佳节爱国心，刘慈欣科幻，绝对是非常值得称赞的
22211:来自原著粉的期待
22212:想看😎😎😎
22213:跟战狼一样的垃圾意淫片！
22214:牛逼的，有99分吗
22215:看到热评提三体，就莫名的五味陈杂。不过。我没看过小说，只是听过大名。说拍完了。然后关注。关注着。没影了。。😅😢
22216:大刘的第一部科幻电影，这个适合带儿童一起看吗(๑˙ー˙๑)？
22217:希望这个地球不是那个“地球最后一晚”的地球就好，一辈子的阴影啊...

22218:超级想看并且想和儿子一起来看！支持国产科幻作品！
22219:支持国产，不管怎样都给10分
22220:为吴京一定去电影院观看，而王宝强的电影，期待爱奇艺吧
22221:还没看，但作为国产片还是想去捧场的，希望好看
22222:不是说有奥巴马吗，上面列表没写啊😄
22223:相信这比那些翻来覆去拍烂了的古装武侠剧，或者抗日神剧好看的多
22224:必须看！！！
22225:先放个预言，这部片春节档一开始不会强势，但是后期凭借口碑会最终逆袭为春节档票房冠军，因为这部片有个卖点，参考红海和战狼2
22226:达叔饰演“演员”难道只有我一个人注意到了吗？
22227:还没看过，先打满分，支持国产科幻崛
22228:我这票价83这是咋回事。其他的都是19.9😂 😂 😂 是吴京站起来了么？
22229:不错起码敢拍
22230:这个片子毫无新意，已看预审片
22231:非常期待加油
22232:票已买，坐等上映
22233:看预告很满足
22234:先去看星际穿越，就知道这电影有多烂了
22235:希望刘慈欣得作品能全部拍成电影
22236:必须满分赞赞赞赞赞赞赞赞赞中国最强赞赞赞赞
22237:好期待吴京的电影😉 
22238:提前给10分，众多明星坐镇这部电影，很期待这部电影，战狼里的冷锋终于上天了！
这次在天上作战，冷锋上天了！
22239:我想问问到底有没有奥巴马？
22240:期待和你一起度过美妙的电影时光
22241:1月15日已在院线会上看片，虽然看的2d版，且有10%的特效未完成，但已经非常震撼和感动了！吴京作为特别出演，他是贯穿全片的灵魂。作为国内第一部真正意义上的科幻大片，可以称得上特别出彩，说它是国产科幻片第二，绝对没人敢说第一。初一影院见吧！
22242:啊，我的流浪地球！
昨天看了原著，多的不说了，很期待！
22243:看预告 好莱坞的水准
22244:我的长安……
22245:对于一个没有开过原著的女性观众来说，开始有点不能理解刘慈欣先生的想象，但整部影片看下来，有故事、有亲情、有爱国情、也有人类希望的未来，冰总会变成水！火星被人类的力量破坏，挽救地球的毁灭！吴京的文戏也很不错👍
22246:首先支持郭帆导演，我们山东济宁人，为他骄傲。
22247:看了原著不错中国科幻的希望！崛起💪💪          大家一起去影院支持一下
22248:感觉不错真的
22249:因为有吴京大哥所以我要去看，，，
22250:很期待，中国终于上科幻片了，
22251:中国不是没有好题材电影，关键是要用心
22252:是奔大刘的“流浪地球”去的 ，吴京、孟达也想看看，不见不散!
22253:终于不用看五毛特效了……666
22254:预告片很震撼
22255:哇。达叔啊。还有雷佳音。我喜欢这俩
22256:有2D吗...
22257:只要是吴京演的，都会去看
22258:冲吴京我也要去看看
22259:流浪地球是我看过最唯美的一部科幻小说。
22260:应该加入最后人类怀疑自己被骗了太阳其实没有变化那一段。
22261:中国好男人！纯爷们而且还是纯东北爷们！
22262:没有流量和烂肉的电影，应该可以
22263:不是上映过了吗？
22264:希望不要把观众当傻子，硬核一点更能吸引人。顺便安利一下同人动画《MC三体》【Minecraft
22265:看简介怎么有点慌，希望不要有太大的改编，尤其是结尾部分，特效其实够看就好。关心的是导演会不会把这种宏观的情感浓缩的太过个人化。
不管怎么样也都会去支持的，期待。
22266:没有小鲜肉就能看
22267:东施效颦。。。
22268:记得是2000左右科幻世界上面看到的小说，挺期待的
22269:有星际穿越的影子
22270:流浪地球激动人心🌍大年初一我们电影院不见不散！
22271:我就想问首映预售都还没开吗？
22272:必须看IMAX版本，绝对值这个票价，中国科幻电影的里程碑
22273:票已抢好，就等大年初一带着爹妈一起去看流浪地球！愿国产科幻从此崛起，走向世界，与好莱坞比肩！
22274:看来终于到了全宇宙说中国话的时代了
22275:看预告不错，只是可惜后面人类暴动投票肯定不会拍的
22276:真的特效不错，至少不是以往的中国科幻了，中国动作，喜剧片都很出色，唯独科幻片一直不温不火，遭遇吐槽。吴京没拍战狼3，而先参加了这部科幻片，犹如他曾经拍军事题材的战狼1一样，没人支持。吴京:国产科幻需要支持，我愿做第一人！做的不好的就是要去更多的尝试，否则得到的是一直的落后。
22277:可能很好看，但是好贵啊61块钱
22278:票房一定杠杠的
22279:大胆创新才有进步，支持。
22280:好看好看好看
22281:看着不错，期待
22282:前期不是说吴京仅仅是客串吗，怎么现在宣传确说吴京主演，既然是主演，吴京怎么不配合路演呢，如果是因为片子质量不行，所以想把吴京推出来忽悠大家小心出现地球最后的夜晚那种悲剧。
22283:虽然还没看 但是看了预告片就很想看 而且推广曲真的好适合电影 好燃 最近有点迷上这首推广曲“有种” 哈哈哈哈名字也很酷
22284:宣传的重点一直是吴京，但一看是特别演出也就不是主演，明显底气不足趁战狼的热度，比较担心该片的口碑
22285:今年终于不是什么战争了有点期待感觉特效还不错
22286:这部戏集齐了 老tfboy 有看头
22287:不管好看还是不好看，中国真正的第一部科幻电影，必须支持，辛苦了导演，演员们，台后幕前们，加油，中国加油，我们会拍出更多很好的大片
22288:有谁是奔着吴京去的
22289:非常完美，可以出续集
22290:期待这一部电影
22291:为了孟美岐二来
22292:不多中国科幻片  希望好看
22293:时间被裁了……
22294:刚好遇到了嫦娥四号降落月球
22295:支持国产科幻
22296:大年初一 流浪地球
22297:快点来吧！！
22298:看过预告片了，就预告片窥见的片段来看，我觉得这部片子将是中国科幻电影进入世界一流水平的分水岭。
22299:很久以前看过小说，电影没看，就先5分好评。
22300:最起码特效可以😄 到时候去看看
22301:就怕吴京演到一半 来一句 爱慕拆尼斯
22302:等了好几个月，吹爆，期待木星大红斑
22303:听完孟美岐的推广曲 有种，对这个科幻电影莫名期待
22304:垃圾片真的，不如去看斯比尔伯格的科幻
22305:虽然感觉还是会失望，但还是要支持的
22306:剧情还是有看点的，和千星之城有点像，但依照这几年华语电影的发展来看，恐怖片、喜剧片和科幻片，大部分都不能算及格，我仿佛看到一部新的烂片即将上市
22307:这个内容跟星际穿越好像啊……
22308:我觉得是不是快乐着火
22309:这个票卖的是不是有点贵了？？好莱坞大片都没这么贵吧
22310:会去支持的，期待国产科幻电影，同时期待实力偶像孟美岐的推广曲
22311:再破50亿…有没点赞
22312:期待，同时也期待孟美岐山支大哥的演唱推广曲💜 
22313:吴京粉丝，期待好久了
22314:本身就十分期待的科幻电影，再加上最欣赏的新生代实力偶像孟美岐献声这部电影的推广曲，原本的期待变为了双份。预祝票房大卖。
22315:看评论里有些人说什么预告片里有国语，我觉得那些人是看国外灾难片或者科幻片的旁白听习惯了外国语言了，我觉得国语挺好的啊，中国电影已经在进步了，肯定要支持的
22316:为什么流浪地球不预售？
22317:只要有吴京就一定去看
22318:我们从来就不缺卓越的思想 给我们机会 少一些阻碍  我们的民族一定会成为世界第一
22319:国产科幻片还是算了吧
22320:挺身而出,开创曾分夺秒的争夺战
22321:为什么本来显示3小时的电影，现在只显示两个小时了？没把握吗
22322:好看的很！~~
22323:加油，看视频可以哦⊙∀⊙，原著粉来围观，很棒哦
22324:超级好看，不要错过
22325:别问，问就是买爆
22326:必看！！！！！
22327:光看预告片我都全身发抖，很激动。那些不常看电影的根本不明白这部电影的意义。国内影史这么多年，就最近几年发展起来了，虽然过程中出现了很多捞钱的渣片，让人叹息。但不能否认国内的喜剧和某些IP的电影真的很好了，很符合多数人的审美！但是中国缺少科幻（影史），从剧本到制作，甚至都没有做过尝试。期间也有过科幻片，但真的没法吐槽，走不出古装的影子。所以这部片子也是说明中国影坛终于有人开始做尝试了，就算结果没有我们想象的好，但起码开了个头！成功了是榜样，失败了也不要放弃！China No.1。做好国内特色的同时勿忘与世界接轨！加油！
22328:想看。为什么不是吴京主演呢？我特别喜欢京哥的电影。
22329:客观评论，对国产科幻保留意见，剧情，特效，科幻元素，想象力，整个产业链发展还需要很长的路要走。首先我们的创作发行制度就得革新，得有科幻滋生的土壤。
22330:好看，很想看。
22331:感觉不错好好看杠杠的
22332:屈老师加油～
22333:作为国内第一部科幻片，整部影片总体效果还不错，中国的科幻片遇见灾难时显然与国外不同，国外一般都会寻找新的地方，国内更希望是和家里人一起面对，很温情，也蛮符合过年气氛，所以值得一看，整部影片也渐渐为国内科幻片带来了新的开创
22334:就冲着吴京我也要看
22335:作为刘慈欣的忠实粉丝，本来对电影报以嗤之以鼻的态度，看到预告片震惊到了，原来咱们中国也可以拍出这么恢宏的科幻片！加油中国！
22336:这是我国首部科幻题材影片，也是由吴京，吴孟达，屈楚萧等名演员联袂向19年春节献礼的影片，更是部令人感觉到灾难在降临时科考人员心理状态的影片。
影片围绕太阳即将毁灭，人们在地球表面建造出了巨大的推进器，寻找新家园的故事展开。然而宇宙之路危机四伏，为了拯救地球，为了人们经过漫长的2500年后能够抵达新的家园，流浪地球的年轻人挺身而出，展开了争分夺秒的生死之战。影片场景非常惨烈，无疑是场灾难影片，另外，其音效还是非常强劲的，颇有震撼力。当然，由于名演员的出演，使影片更具有一定可观性与商业价值。
纵观影片感觉与美国的同类题材影片颇为相似，值得爱科学人们的观影。
22337:先给九分吧，首先，中国科幻片一定要拍好，电影看的是视觉享受，在特效方面要多下点功夫，其次是演员片酬，外国科幻片是多，但中国科幻片总会有辉煌的一天。
22338:毕竟是中国第一部科幻，支持一下
22339:过了腊八就是年。明天起盼！
22340:该好好，虎扑几
22341:看过战狼2，这剧情确实是诟病。也看过吴京怼人的话......，这就是国人的素质，不会再花这冤枉钱看吴京的电影
22342:支持下国产吧
22343:听说吴京主演、反手就一个10分
22344:预告看起来好期待啊！
22345:吴京，期待你的战狼3怎么没出来勒
22346:中国科幻大片 支持支持支持😁😄
22347:人家说”流浪地球又是一个圈钱的电影”，我说“能不能给中国电影一点宽容和支持”，直到我看到主演是吴京，我说“这不光是圈钱电影，还是最顶级的圈钱电影”
22348:物理帝解释下这可能吗？
22349:不为啥，给一群努力克服各种困难的团队支持。在这烂片当道的年代，用心做科幻的人真是太少了。还有看片会口碑大爆，期待黑马崛起。
22350:一直看好吳京，期待电影放映。文字不在多少，只要表迏真实即可
22351:期待 大刘的小说拍电影太吃配置 场面恢弘 大开大合 特定环境产生的特定社会和心理也不是一般人可以驾驭的
22352:看了看演员表我还算比较放心的了，钱大多数应该都花在电影制作上了，演员阵容还可以演技应该在线！比较期待这部电影能成功，然后希望刘慈欣其他的作品也能登上大荧幕！
22353:希望跟雪国列车一样
22354:被剪了43分，为什么？？？
22355:只要是吴京的电影都支持
22356:怎么不是3D😢😢
22357:哈哈我知道了，流浪地球会拍一个系列，因为到目前为止所有的海报，视频都没有涉及到后面的叛变时期，这一部应该是围绕准备及初始逃逸阶段地球发动机出现故障需要維修这一核心展开的，当地球发动机修复之后第一部应该就结束了。那么根据这一标准，流浪地球应该会有四部，立贴为证！不服的賭5块钱！
22358:还是希望国产科幻给我们带来视觉盛宴，剧情也希望可以得到好评，加油国产科幻😄
22359:国产科幻片！呵呵！别闹了，还大年初一上映，表示毫无期待
22360:支持😁。肯定支持。
22361:中国第一部真正的科幻电影，就算拍的不好我也会去看，
22362:屈楚萧老婆前来报道
22363:我是一个小说粉，说实话我们自己拍的科幻片如果好看，我肯定支持，干嘛不呢！
22364:预告片就很精彩了，快点到2.5号吧。等不急了！
22365:改革春风吹满地，中国人民真争气！
22366:大学时就知道高中同学参与了后期的制作，小说不错，制作团队都很认真，应该是部好影片，一定回去看看，很期待
22367:预计票房要扑街咯！
22368:期待，看预告很过瘾，科幻大片的感觉
22369:看过原书的举个爪
22370:牛叉🐮 🐮 
22371:什么时候开始预售啊～
22372:画面感感觉还不错，还是刘大师的作品，支持
22373:你真的勾起了我的观看欲，别让我失望好嘛？拜托🙏 
22374:全都是扯淡，投资方以为请了吴京就有人买账
22375:期待  应该非常不错的一部
22376:烂片保护月，烂的掉渣
22377:毫不犹豫，10分
22378:中国电影科幻元年是是否能够开启，就看这部电影了。科幻电影，是一个国家电影工业化水准的标杆，感觉想拍的很好还是很难的，但还是期待吧，希望能给个惊喜。
22379:国产科幻片的里程碑级作品，值得一看。
22380:上映那天早上七点到晚上七点上班，下班看电影去
22381:尽管会有情怀粉和伪科学家狂刷高分，但是现在的人们已经不是只看有个好ip就乖乖掏钱了，只有精良的制作才能带来更好的票房，不然下场就是下一个云南虫谷，甚至更惨！
22382:盲投10分，为了支持中国电影开创科幻新纪元
22383:168分钟，有点难以置信。
22384:只要是吴京  都喜欢  满分
22385:送我上去  就想看吴京的电影  真男人哦
22386:一定会去看的！
22387:想看想看想看想看
22388:我达叔怎么和别人拍电影了
22389:感觉阵容强大，很期待
22390:吴京是客串吗
22391:支持国产，带孩子一块看
22392:怎么没有女主，男主的日本老婆呢？另外，看他们用了大量实物模型，这也是电脑特效没钱做的情况下最能做好的手段了。历史上很多经典电影在电脑特效匮乏的年代做出了极其震撼的画面。
22393:一般情况吧哈哈
22394:中国终于要拯救世界了
22395:看名字 以为美国科幻大片 点进来一看 国产片 瞬间不抱希望 再一看 吴京的 应该可以期待下
22396:看过原著的人都知道，从原著可以知道里面的特效做出来都是杠杠的，特效不到位这部片也就算折了一半了。三体都难产也大部分也就是特效问题，三体的特效制作团队换了，但至今也还没有消息。。此次的流浪地球 的特效也是硬伤，郭大导游在流浪地球的介绍过程中就表示过 特效的制作可以说很难满足原著的场景。。无论怎样拍了比不拍好，科幻大片在中国可以说是一片空白，起步进步发展总有一个改变的过程。无论怎样都希望中国科幻大片加油，为中国影视增加新的发展空间。。
＃人民日报＃2019.1.1
新科幻，出东方。
《流浪地球》
22397:好想看好想看
22398:无论最终结果会将人类历史导向何处，我能选择希望！
22399:奥巴马不是也来了听他们说的真期待
22400:期待中国版的拯救地球，硬科幻是第一部希望开门红啊，5毛钱的特效咱们不要，这部片开了个好头，期待中国的片不再是千篇一律的历史剧，中国科幻雄起
22401:除了星爷的喜剧之王 再看好的就你可 希望你能值这八分
22402:冲着郭导演这么帅我一定要去看
22403:有点担心这部影片
22404:看了十几年老美拯救地球。现在该我们了……
22405:三体铁粉，刘慈欣铁粉。
更觉得中国科幻应该拍的不错。
22406:
语文物理都不及格！鉴定完毕！这样的除了啃老什么都不会！建议回小学，从自然先学起！！
如果使用手机用户，请删除手写输入！可以选择拼音输入法！
这样思维会整齐的多，思考范围集中不一定流浪！
22407:看猫眼想看人数不及上面两部喜剧高，甚至差出一位数。但是我不管怎样，冲着中国第一部硬科幻，绝对会去影院支持。没有强大的明星阵容，期望制作精良，开启大国硬科幻时代。
22408:原著党路过，大刘多年粉丝，不知道电影怎么样
22409:大刘的作品终于上大银幕了，好期待
22410:中国第一部硬科幻电影

22411:感觉不错很期待。就是不知道还有没有党的领导了😂
22412:啥时候开始预售，有没有时间哇
22413:特效很假感觉
22414:我怕干不过渤哥和沈腾，三部电影都会看！！！
22415:我预测，流浪地球会是一部现象级电影，票房20亿起，我的理由是，由于张番番孔二狗三体的失败，大多数大刘粉很期待刘的电影视觉化，这电影预告片的给人的诚意还是很足的，中国目前还没有如此气势磅礴的硬科幻，就算最终电影口碑不好，我想都应该欣慰和鼓励。就像初生的孩子学走路，你得让他去跌倒，要不然，永远站不起来。的果我预测失败，打脸我也愿意，希望中国科幻电影的崛起。
22416:漂了漂了漂了，
22417:我感觉应该会很好看
22418:大刘的书那么经典！一定大卖！
22419:吴茎的电影很恶心
22420:这部电影很好看
22421:除了吴京，吴孟达，其他人一个也不认识，实话就是中国现在拍不好大场面科幻片，特效技术太差，音效什么的也跟不上，这种大场面的视听盛宴还是要看好莱坞
22422:好多拖儿  看都没看
22423:这预告的特效比以往的国产高好几个等级啊，看不出是特效。要不是那些车现实都没有，真分不出特效
22424:中国第一次拍这类题材的电影，希望不会失望
22425:中国也能拍这样电影了，，进步强大
22426:必须期待，迟到了20年的电影化！我们中国的想象一样伟大
22427:不是3d？？？
22428:你马 非得大年初一放映吗 不知道那两天很忙吗
22429:坐等上线，大刘的硬科幻绝对会为中国科幻开创一个新的纪元
22430:看预告特效肯定是及格了，就希望剧情能给力。
22431:原著经典。期待电影版
22432:特别期待，支持
22433:相信作者，但是不相信中国拍这种科幻电影，中国只能拍一些烂片
22434:推荐一本网络小说也是说带着地球逃离的小说！星球逃亡 也是说人类携带地球逃离的感觉不错！《星球逃亡》有兴趣看一下不是打广告
22435:未来十年看不到三体的
22436:感觉听到是普通话拍这种科幻片很不习惯。 总感觉是烂片
22437:希望不要是爵迹那种特效
22438:又是一个烂片专业户的导演，还是不要抱太大希望，可惜了吴京
22439:很期待这部大陆的第一部硬科幻，只希望再怎么要比十年前的钢铁侠要好，如果做到了，中国科幻指日可待。
22440:我就想问什么时候预售门票？
22441:中国终于有中国大片啦🤗🤗
22442:很期待，希望可以早点预售
22443:就应该按部就班，拿流浪先练练手，三体制作的太仓促了。可能会毁！！！
22444:看了预告，应该是中国目前拍摄的科幻最好的了，感觉值得一看，
22445:不管拍的有没有想相当中的好，就冲刘慈欣和中国首部意义上的科幻电影，我都要去看的。
22446:中国首部3d科幻题材电影吧？支持一下
22447:带着地球去流浪，很有创意
22448:管他呢，反正有吴京，一定要看！我还想看战狼3！
22449:先给个赞！只希望预告片不是全部精彩镜头！还有这么好的科幻题材不要拍个成生活爱情片！真的好害怕！期待老戏骨精彩表演！
22450:战狼PTSD患者别乱跑了，咬着人可不好，都在这下面集合下
22451:哇塞，好莱坞大片的赶脚，Made in China！大刘的作品搬上大荧幕，必定支持，希望导演不辱使命。
22452:感觉还是先上球状闪电更能掌控一些，流浪地球那种在死亡面前拼命挣扎又保持平静的感觉演技要求不低啊。看过预告片可以肯定拍摄的是前四分之一左游希望成功。
22453:拍摄不易，只有期待
22454:要知道，变形金刚4、5，星球大战，环太平洋，2012，指环王这些科幻大片的特效基本上都是外包给中国团队做的，那么为什么国产片特效不行，很简单，导演没钱，为了省钱
22455:我们自己的科幻大片，捧场…
22456:中国本土的科幻片 必须力挺啊！！！
22457:刘老板的作品
22458:是3D 吗？
22459:先不说这部电影的质量怎么样，就说这片方的宣传也太欺骗观众了吧，吴京是客串演出，被片方硬生生的宣传成该片的主演，太恶心！其实片方大可不必这样，不管是谁主演的，好电影观众都会去支持的，群众的眼睛是雪亮的！最近的无名之辈不就是最好的列子嘛！
22460:这么多优秀演员，这么多顶级团队，整不好中国第一部科幻片真说不过去了。这还是春节档，很重要的。
22461:我认为拍成3D的震撼
22462:没有女人看个毛呀
22463:中国科幻片能否出线～再次一举了！！！👍👍👍🙏🙏🙏
22464:希望是imax格式！！！！！！！
22465:为了大刘。为了中国科幻电影。希望制作团队给力。
22466:看预告我就觉得，中国科幻来了
22467:情节都忘了，还是希望到时有时间去捧个场
22468:没娘炮的电影都会去支持，特别是京哥必看😎
22469:期待Zzzzzz
22470:有吴京很好，就是不知道演员强大剧情怎么样呢
22471:我是2020年穿越过来的。这部片子我看过，还不错。
22472:这部电影我一定要去看的，很有可能会填补国产电影的空白，成为中国电影的英雄，只是很有可能，因为在此之前，有很多人想做这个英雄，但最终成了狗熊。这部电影有大IP，大明星，大制作，基本能保证第一波票房，但也承担了大风险，是英雄还是狗熊，让我们拭目以待吧！！
22473:虽然特效可能不如好莱坞，但作为中国首部真正意义的科幻电影，还是值得大家到影院去支持的。
22474:估计要燃起来了
22475:原著粉，好期待！
22476:很期待。，。
22477:说好了战狼3呢
22478:中国首部科幻大片《流浪地球》很期待
现在的国漫，电影都有很大的提升，年轻一代对中国元素的创造很给力，支持你们！
22479:科幻最重要是代入感
22480:看啦预告片蛮好，不担心特效不担心剧情，感觉会不会像魔兽一样一部电影只是个开头，后面会有五六七八部，看完我都老啦是最尴尬的。
22481:看到郭帆就知道稳了。但很担心吴京把该片变成粉红电影
22482:就冲着吴京主演的，必须看呀
22483:会不会一不小心红爆全球？三部曲出来。然后《三体》有指望了。
22484:等了好几年了
22485:小说很好看，电影看着也还不错，就是过年时节放映，真的会觉得票房大卖？大喜之日看大忧？
22486:期待：全频带阻塞干扰
你们呢？
22487:刘慈欣 的小说 字数虽然少   但几乎每次都能让我流泪后陷入深思
22488:好看的很那，，，
22489:非常期待，国产科幻片跟好莱坞明显不同，好莱坞的科幻片不过是科幻外衣下的故事片，结局基本是好人战胜坏人。国产科幻片是对环境，人性的思考，从深度上来说，已经把好莱坞抛在了后面了。国产电影加油
22490:电影应该会误导没看过原著的人，毕竟最后的暴动是国产电影不敢拍也不能拍的。
不过中国总算有科幻电影了，这点可喜可贺
22491:强烈建议大刘在每一部由他小说改编的电影里客串出镜！
22492:如果要2500年才能到达比邻星，那目前的人们只有一个能活着看到！🐸
22493:开头的女版解说声音听起来感觉很幼稚，就像在看红猫猫兔奥特曼一样，应该换成那种低沉沧桑的声音！
22494:看看
三体什么时候上？
22495:中国的科幻电影，支持
22496:可以京哥新片把卓哥带上
22497:流浪地球
人类的逃亡分为五步：
第一步，用地球发动机使地球停止转动，使发动机喷口固定在地球运行的反方向；
第二步，全功率开动地球发动机，使地球加速到逃逸速度，飞出太阳系；
第三步，在外太空继续加速，飞向比邻星；
第四步，在中途使地球重新自转，调转发动机方向，开始减速；
第五步，地球泊入比邻星轨道，成为这颗恒星的卫星。
人们把这五步分别称为刹车时代、逃逸时代、流浪时代I(加速）、流浪时代II(减速）、新太阳时代。 
整个移民过程将延续两千五百年时间，一百代人。
摘自《流浪地球》刘慈欣

下面还有，写不下了
22498:看起来不错，希望不是预告骗
22499:流浪地球 新预告片 特效超棒 宏大紧凑 支持国产科幻！
22500:尽快上映吧!
22501:期待，中国科幻电影里程碑，其它中国科幻剧根本不是科幻。
22502:能表达出原作十分之一就是好的
22503:老吴，不好好的拍战狼3，想干嘛呢
22504:先给个九分吧，期待中国试科幻大片。
搬个板凳，坐在前排，万一火了呢
22505:爱慕拆腻子，🐋哥加油拯救地球，，，我爱球吴罪，，，
22506:虽远必诛，诛到银河系去了，666
22507:三体电影凉了，这部能上吗？如果能，这将是中国里程碑式的科幻电影，不管拍得好不好，这样的题材，总该有人迈出第一步
22508:我去，我去，我去！这个厉害了！
22509:吴京是不是主演还是客串？
22510:说好的暑期上映呢？都是骗子
22511:首先，月球脱离地球以后地球气候都足以让很多生物灭绝，把地球推走离开月球和太阳更不知道会发生什么，更何况，地球曾经被各种撞击那么多都没有脱离轨道，仅仅用推进器就想把地球推走？
22512:再说一次，吴京不是主演，是客串，内容都是补拍的。再者，一帮吴京ptsd患者是没看过原著么，吴京是抢了你钱还是怎么了，一帮睿智。
22513:无聊看了一下评论，有些说的投入多少钱多少钱，人家投入多少钱关你什么事？还说特效怎么怎么，也就只有说一下而已，有本事自己投资拍一部出来
22514:无精出演注定就是垃圾！
22515:硬科幻很期待
22516:演员阵容不错  期待呀
22517:首先喜欢大刘的作品，也很喜欢吴京，期待《流浪地球》。然后想看三体的，可以看看文曰小强剪辑的84分钟三体视频过个瘾。
22518:原著最让人难忘的，并不是简介中所谓的“为了抵达新家园，年轻人挺身而出“。这么解读就浅薄了。原著是这样的：人类最杰出的科学家们发现了太阳即将爆炸，于是天马行空般地提出了建造地球发动机，推动整个星球远离太阳系，这比建造太空飞船靠谱的多。然而，被救下的人类却难以忍受脱离太阳系带来的环境持续恶化，并且根本没看到太阳爆炸，于是暴动，将科学家们赶到了已极度严寒的地球表面。在伟大的科学家们集体被冻死的那一刻，氦闪发生了，太阳爆炸了，全人类傻眼了。。。相似的小说还有《伤心者》，优秀的剧本不缺，希望导演编剧们给力，拍出中国的经典！
22519:什么时候上映
22520:吴京啊，可别出来丢人了，我们不想看你虐一堆外星人
22521:不要堆砌特效，先讲好故事。期待！支持！
22522:吴京是不是要意淫到整个宇宙？
22523:海报是不是粗糙了些，不过不影响大刘的影响力
22524:你拍一千部战狼，老外不会高看你一眼。你拍好一部科幻就能轰开世界的大门
22525:除了吴京也没什么高片酬的人，特效上钱应该够了
22526:还不定档吗！
22527:吴京电影我都想看
22528:小说是很震撼，期待
22529:**终于有大刘的作品拍出来了，三体期盼了好久，结果后面就没有了，希望流浪地球不要辜负我们读者的期望，加油，到时候一定要去电影院看看
22530:刘慈欣的小说，有七八年了吧，不知道能不能拍出小说的感觉
22531:支持京哥，今年必火。
22532:好想看啊，快快上映吧
22533:京哥的作品，先期待一下，具体分值上映后再修改
22534:支持京哥，今年必看电影！！！
22535:特效不期待，只希望剧情能感动观众
22536:应该不错吧，奔着吴京来的
22537:为了长安，我要看。。。
22538:不出意外的话也是烂尾
22539:刷起码三次以上！
22540:顺利的话再过两三个月应该就能上映了，绝对精彩
22541:好好做，别着急，给我们一部自己的大片!
最怕好好的题材出来是一个粗糙不堪的作品，有多少这样的例子了，心痛啊
22542:原著写的很波澜壮阔，期待电影版的上映。
话说电影怎么还没有定档呀？等的花儿都快谢了！
22543:想看！！！什么时候上映！！！
22544:我是一个看过原著的影迷，对于流浪地球的电影，我也只想看看地球发动机的宏伟场面和人们面对太阳的绝望表情。只要这两个地方拍好了电影的整体应该不会太差。
22545:有些人真酸啊，说没看过原著，然后又在这里振振有词说人家没理论基础，麻烦先看完原著再来质疑好吗？一个短篇小说都不愿花时间去过一眼就来喷，果然是职业喷子
22546:期待啊啊啊啊啊啊啊赶紧上映啊啊啊啊啊
22547:不是说八月上映？怎么还没定档？？？？又要跳票！！！！！！
22548:这部片子什么时候上映？我都期待了很久了，书我都看完了，就差电影了。
22549:虽然还没上映但冲大刘给这个评
22550:从三个放出的片段来讲，特效应该还是可以的，起码比三体要强很多很多，投资方也很给力！希望流浪地球是中国科幻电影的开门砖，往后会有更多更好的科幻电影，😀
22551:原著看过了，挺喜欢的。
22552:加油，中国科幻电影崛起
22553:只是希望别把原著改得面目全非
22554:期待尽快公映
22555:刘慈欣的科幻改编电影跳票太严重了。这才是赤裸裸的饥饿营销。
22556:各位说差评的没看过原著吧，为什么不拍三体，因为三体的世界太宏达，不能完全以电影的形式来表达出来，而且本片还有奥巴马客串，他非常喜欢看刘慈欣的作品
22557:烂片既视感，吴京的污点
22558:坐等上映，先给9分。
22559:什么时候上映？

22560:冲没看完的三体得看看
22561:大刘还有很多经典小短篇，很适合拍电影！
22562:期待大刘的小说改编，这个小说本身就是一个美学的偏软的硬科幻。不注重理论，大刘都说过的
22563:没看过原著，麻烦请帮我解释一下。
多大的推进器可以推动地球，而不导致地球崩碎。
假如离开了太阳系，没有了臭氧层人类怎么存活。
假如活在基地中，人类怎么扛过深空中的严寒以及水分分离？
地核停止活动后，人类怎么应对磁场变化带来的科学变革，现有科学设备是否能使用。
假如这一切成立，最后问怎么抵挡宇宙未知辐射？怎么抵御未知撞击？怎么抵御未知病毒？怎么抵御未知引力？怎么脱离未知的能量潮汐？
22564:期待期待期待
22565:大刘的书都看完了，这部流浪地球电影划很期待，想看电影怎么讲故事，总之大刘的每一部小说都是非常好的剧本啊！
22566:这可以说是中国第一部科幻影片了，原来总是看美国的科幻电影，星际穿越、地心引力、火星救援、太空旅客……每当看这些电影时，我就会想什么时候中国也能创作出这么震撼的电影啊！直到我听到了刘慈欣的作品三体、流浪地球要改编成电影，心里十分高兴，我阅读过大刘的作品，他的作品总是会让人眼前一新，他会描述给你一个不一样的宇宙和世界观，所以我很期待这部电影，希望这部作品不会让我们这些中国的科幻迷与大刘粉失望！！！
22567:期待三体。。。。
22568:一部世界级大作即将诞生
22569:昨天和我妹看药神，开头看到这个预告，我就决定妈的一定要看。大刘的东西改变电影，三体不靠谱，这个肯定行
原因如下
1. 三体是超长篇小说，6部电影肯定也不够；但这个可以，这个是中短篇小说，把握好重点，3个小时长电影肯定够
2. 这次制片方和投资方都很靠谱啊，比三体那帮人靠谱多了
3. 三体需要诺兰才能做出来，因为太多场景需要脑洞，比如高维空间，智子，水滴，舰队，三体人，歌者，神级文明广播；但是流浪地球就不一样，只有地球人，只有太阳系，只有我们熟悉的东西，容易把握，多好
某些人想一口吃成大胖子，呵呵呵。再您妈的见，某二狗
22570:期待
大刘的作品
22571:大刘的书都看完了，终于来电影了
22572:估计是又凉了 哎
22573:大刘的书终于要出电影了，他的书其实都有大ip潜力
22574:吴京怎么样关你屁事，投资方就是喜欢吴京才特意请他客串，你不喜欢算个鸡毛屁
22575:心动啊！就怕一票难求。
22576:期待 快上映吧
22577:真的欣赏不了吴京的演技，那油腻的演技，那强行的可刻意的引导式煽情。求求你们换个人吧，不要毁了大刘的流浪地球，放大刘一马吧，放粉丝一马吧。
22578:投资五千万美元不够用的。在加两三千万美元差不多够用了，可能会剩下一些不过剩不多，五千万特效道具服装缩水拍摄别太苛刻也能拍出来，但这样的电影。。。呵呵。
22579:这部电影整体剧本很扯 还在地球装推进器 都有能力在地球装推进器了 直接改造其他星球不就好了 搞个什么流浪地球 扯淡 科幻作品可以夸张 但好的科幻作品是建立在物理 太空 生物等多种因素的基本下完成的 不是瞎扯淡 真搞不懂三体这么好的剧本不去拍 非去拍这个
22580:。。。这都6月中旬了，还没定档，怕是。。。又**成为流产之作了？😂😂😂
22581:现在都没实际的预告片？怕是又不能如期上映了
22582:一直以来吴京带来的作品都很好，很实在的。永远支持你
22583:有吴京的地方就有我
22584:题材不错 不管怎么样支持一波 希望别拍砸了
22585:支持国产科幻大片
22586:😊😊吴京
22587:不是三D的不看
22588:希望剧情不要毁于特效。
22589:别的不说，有吴京就满分，有吴京就多一个看这部电影的理由😊😊😊
22590:三体舰队首席执行官熟练的打开了智子通讯，楞了一楞，光脑瞬间发出刺眼的红光，嗯？我地球呢？
三体母星:所有舰队立即返航，放弃占领太阳系
舰队:为什么？
三体母星:地球朝我们飞过来了！
22591:别的不说，有吴京就满分，奔吴京来的
22592:有京哥追到底！
22593:科幻电影，又是一次新的尝试，希望能给人耳目一新的感觉。
22594:今年上映？有没有搞错？
22595:不是说吴京是主演吗？
22596:吴京主演期待，扬我国威
22597:看了原著，希望快点上映啊
22598:希望中国的第一部科幻片能够成功！不要像三体那样，也希望能把钱都投在特效剧情上，到时候一定去支持一下
22599:看好这部电影，说是科幻电影其实更多的还是展示人性，把握好人性的在科幻设定中变化，这要比那亿万华丽的特效重要的多。
22600:期待这部作品，毕竟喜欢原著，不过更期待三体
22601:看了原著来的，希望不要失望
22602:大概上初中的时候看过这个小说，当时发表在科幻世界上面。没想到都拍成电影了，期待……
22603:能把翻拍电影的版权卖给好莱坞吗？反正天朝的公司在那边也有投资，不算便宜外国人，但是别人真的才能拍出效果来。要不就暂时别让翻拍电影了，等以后天朝环境好点了再拍吧，别把好好的小说都糟蹋了，还骗书迷的钱，伤书迷的心
22604:大刘的书我都看的差不多了，只是没想到三体还没出电影，流浪地球就来了，不知道剧情会不会篡改。但作为一个大刘的科幻迷，10分还是要给的！我很期待它的上映！
22605:先不给满星，毕竟还没看到，三体是让我失望了，大刘的科幻小说那么精彩，怎么翻拍就拍不好呢，大制作搞不起来先来个短篇小说试试水啊，乡村教师就不错
22606:加油！中国第一部硬科幻电影！喜欢大刘，这个原著读了好几遍，可能我们没有此类电影的经验，无法做到完美，但总要有开始，你们就是中国硬科幻电影万里长征的第一步，加油💪
22607:原著粉忽然刷到这个，有点期待
22608:科幻和欧美的还是有很大距离的，
22609:等等，这片子怕不是喜天合作的吧？两大主演都是喜天的啊！！！
22610:地球发动机将不间断地开动500年，到时地球将加速至光速的千分之五，然后地球将以这个速度滑行1300年，之后地球就走完了三分之二的航程，它将掉转发动机的方向，开始长达500年的减速。地球在航行2400年后到达比邻星，再过100年时间，它将泊入这颗恒星的轨道，成为它的一颗卫星。
　　我知道已被忘却
　　流浪的航程太长太长
　　但那一时刻要叫我一声啊
　　当东方再次出现霞光
　　我知道已被忘却
　　启航的时代太远太远
　　但那一时刻要叫我一声啊
　　当人类又看到了蓝天
　　我知道已被忘却
　　太阳系的往事太久太久
　　但那一时刻要叫我一声啊
　　当鲜花重新挂上枝头
　
　　啊，地球，我的流浪地球……
22611:加油吧，流浪地球，不要再跟三体一样拖拖拉拉的
22612:就先拍流浪地球就对了，就演员阵容来说，应该是留了不少钱做特效的，只要改的不多，绝对赚钱，明年再把球状闪电拍了，然后就可以考虑上三体了。
22613:十多年前在科幻世界杂志连载看到了这部短篇。惊为天人。不过对于国内科幻电影的水平，持保留态度。希望不要把这么好的小说拍烂了。
22614:喜欢刘慈欣，希望这部电影不要让我失望。
22615:小说就不咋地，电影估计也不好！
22616:等下  ？？？？？？？
22617:个人认为大刘的作品，科幻只是一部分，起到一种吸引力的作用，最重要的部分其实是“人”
22618:这电影比三体靠谱多了，首先投资方就很稳:中影、北京文化、万达，中影计划是要投5000W刀的，特效就更稳了，维塔啊！虽然可能因为预算不够没办法达到预期效果。比较担忧的是剧本和分镜设计之类的，毕竟这是中国电影史第一部硬科幻，没经验啊。。
22619:大刘的书，但是三体去哪了呢，跳票几次了？
22620:不管拍的如何，我都会带孩子去剧院支持。辛苦了
22621:这是我初中时候看的科幻世界杂志里登的文章，算算能有16年了，很期待啊
22622:大刘原著粉，期待！
22623:看着标题，酷啊！这将会是怎样的一个体验呢，期待你的上映！
22624:看过流浪地球原著，貌似是短篇小说，不过内容有很大的想象空间，期待本国自己的科幻片越做越好，也希望刘慈欣很多小说都能该变成电影。中国科幻加油！
22625:期待 加油哦
22626:看个简介就知道特效占了比重好大，陈导演加油啊
22627:啦啦啦，我等着这个呢
22628:支持吴京的电影
22629:太震撼 太感动 这特效让我以为自己在看好莱坞大片 以后不只有好莱坞有大片了 国产客观no1当之无愧
22630:不知道好不好看啊
22631:十分期待。囗碑不错、。
22632:必须支持，不然三体无望。
22633:从小看的都是国外的科幻片不胜枚举，国产的还真没咋看过，以前不抱希望现在仿佛看到了希望，紧张，激动，期待！给10分的心理期待分
22634:真的很期待，
22635:影城环境优美，3D效果不错，赞！
22636:额，，看完预告片，感觉把原著改的不是一星半点，但无所谓，不要求特效，剧情好就行
22637:看着就刺激！！！
22638:科技感强！老戏骨吴孟达登场！
22639:特别喜欢这个电影一定要看
22640:贵 支持国产 就是贵的理由吗
22641:好电影是把经费用在制作上，垃圾电影是把经费用在流量明星和无脑推广上。
22642:电影非常精彩，建议看IMAX特效版本，春节电影的黑马
22643:我只能说，你们一帮枪手，电影还没上就打1分，真替你们感到悲哀！这是3亿制作成本的电影，从诚意角度是满满的。比那些低成本的电影来骗钱来得更正气！！
22644:满分推荐 中国科幻得奠基石！希望接下来的中国科幻可以更好 千万不要这一部就封顶了。
22645:效果满分。很不错。中国科幻加油💪
22646:支持国产科幻
22647:没看，但是中国科幻先支持一下！
22648:什么烂片，那有107一张啊。
22649:很期待。不知道好看不
22650:40转两张流浪地球，成山路万幕影院5号13:40
22651:为什么我大吴京不是男一号，不喜欢
22652:中国一向是预告片的水准还是差了点，应该告诉观众为什么地球会这样，然后马上不做什么就会产生什么后果，后面细节不用描述，让观众去电影院找答案！这样才是这部预告片高明的地方！
22653:吴京懂我，一个人的除夕凌晨。。。
22654:中国第一部科幻片，很值得期待，剧情完整，效果震撼，不错，值得推荐～
22655:弥补了中国科幻片的空白，春节黑马影片，一定不要错过，再刷一遍imax版本
22656:好评，买了2张票了
22657:陪老爸老妈一起去看的，感觉很不错，构思剧情都很好，连老爸老妈都觉得赞，值得一看！
22658:中国第一部科幻电影，让人十分期待，电影居然比小说更加丰富的展现东方文化中对家乡和土地的依恋，面对浩瀚星空，人类是如此渺小。剧情、演技、特效都很惊喜，演员阵容不强大可演技是实实在在的好，可以说，流浪地球开启了中国科幻片的新纪元。
22659:完美，非常好看
22660:国产首部科幻大电影，题材新颖，场景布局用心，希望能走出国门，祝流浪地球获得开门红。
22661:期待期待，我就喜欢吴京！！！期待你的战狼3
22662:热血！过瘾！非常好！
22663:电影很不错，赞👍
22664:没想到能把刘慈欣的神作高度还原，这部电影把国内科幻技术新一巅峰淋漓尽致的展现了。年轻演员的演技也是很让人认可，坐等市场回馈给他们的认证！
22665:好看！！！！二刷走起
22666:三体只能够由斯皮尔伯格 卡梅隆 迈克尔·贝来执导
22667:人们听惯了英语的科幻片，在潜意识里已经默认科幻=美国，难得的国产科幻，怎么总要支持一下，不然三体无望
22668:国产科幻大片，特效居然这么6 了，厉害厉害！犯我地球者，虽远必诛！
22669:期待不大，毕竟这导演没出过什么得意之作！
22670:靳爽是个傻子
22671:完美好看极了
22672:很棒，介意去观看
22673:提前买价格贵的多
22674:期待这么久的《流浪地球》，终于看到了，100分100分，故事完成度相当高，特效完全没问题，需要再去刷一遍IMAX版
22675:无与伦比。激动骄傲。
22676:吴京的作品，赞！《流浪地球》非常棒
22677:不管是什么，我就是要吹爆这部电影 
22678:等了好久，终于上映了，给力！
22679:终于等到你，哈哈哈，支持流浪地球，支持国产佳作，相信一定会票房大卖。
22680:看预告片泪目了，祝中国科幻片好运
22681:在抖音里看到的推荐，题材非常新颖，炒鸡期待，应该是这个春节档的黑马无疑了。
22682:中国科幻题材电影的里程碑，世界级大片。无论是剧情、演员，还是特效，都是非常成功的。冲吴京去的，忠粉！几个年轻演员也不错，必须点赞！
22683:中国最好的科幻片了
22684:科幻电影，并不科幻 ，因为有一天会成真的，这就是我喜欢科幻的原因
22685:看过夜场的人怎么没有来评论的？
22686:历时4年终于拍下了中国第一部科幻大片👏 👏 鼓掌鼓掌。。不管特效还是团队默契，再到个人都发挥的淋漓尽致。。感谢强大的团队。也感谢4年来在背后默默付出过的小人物们。。总之特效与国外大片予以相媲美👍 👍 大刘出品，必属精品。期待你在国外上映的时候可以闯出一片天，爱你
22687:买完就降价，闹心！！！
22688:各种宣传好评都是水军 实际片子特别冗长 大场面是大场面 但是都是宏观视角 看不出细节描写 披着中国崛起的糖衣炮弹 来骗中国人自己的钱而已 可耻可怜
22689:这部电影开创了中国科幻片的先河，特效超燃，对于看完电影的观众来说都会用“大气磅礴，气势如虹”来形容对本片的喜爱，不会输给星际穿越，中国电影正在崛起！
22690:2019年是中国科幻电影元年，这部电影开创了中国科幻片的先河。
22691:好想看！期待明天上映！
22692:冲你不请小鲜肉，这片必须支持一下，我可不想以后的电影全是鲜肉霸屏
22693:吴京好耍啊，，
22694:好看之极，必须力捧！
22695:国产电影越来越厉害了，必须支持！绝对买票去看！
22696:很震撼啊，特效超棒，特别看到代表国家强大的电影，特喜欢
22697:喜欢吴京，太帅，我的男神！
22698:达叔老了很多，看到他想起了和周星驰一起拍的影片。这个电影确实好看，，如果有一天地球真的这样了，我们只能逃亡！所以现在要爱护地球！
22699:吴京的电影就是烂片代表
22700:国产效果比想象中好一些！
22701:原著中穿插着个人  国家  爱情  等等线索，讲述的是太阳会发生一次类似“氢闪”的事件，对于太阳来说只是他漫长岁月中的一个小小的插曲，但是这瞬间产生的高温却足以杀死人类。在流浪途中人们不断发射探测器检测太阳的数据，不断有人质疑领导人的决定认为这是一个谎言认为是那些有野心的人借此来统治世界，他们攻破保护站要求反返回太阳系，所有的参与此计划的领导人都被要求在冰原上被活活冻死，就当人们欢呼歌唱时，所谓不可能的“氢闪”发生了，所有人都呆在原地。记得这里有段话挺感人，那些领导人说，你们会知道我们所做的一切都是对的。很期待这部电影，大刘的作品！三体据说要拍成美剧，也很期待！
22702:伟大的智者需要关注的是世界运行规律和历史发展趋势，而不是社会的道德标准《流浪地球》让你的灵魂不在流浪！赞赞赞赞赞…
22703:超级好看！不愧为中国科幻第一部，漂亮！
22704:冲着吴京去看了流浪地球的点影，果然没有失望，3DIMX效果不错，中国的科幻片越来越好💪
22705:初看到宣传就比较期待了，果然不失所望，的确是里程碑！好的电影推荐给大家🎬
22706:太震撼了！绝对大爆！过年要带家里人再看一遍！
22707:特效震撼，故事还不错，春节可以喊上亲戚朋友二刷。
22708:影片中的特效非常期待。
22709:已看完，非常好

22710:太帅了吧！！！国产片的崛起！！！良心满满
22711:支持屈楚萧呀！
22712:还没有看，这个五星只是希望国产影片在科幻类型上有进步。
22713:湖南桃江中影传奇店，大年初一早上8.10分，8.20分和8.45分三个场次全部预售满座，我是信了你的邪，排这种幽灵场是对你自己信心不足吧
22714:灰白色里带了点红色，动画效果可以
22715:反正五星就对了
22716:一个字，燃！
22717:非常不错的中国科幻电影
22718:气势如虹！！
22719:好多电影院出现幽灵场 请解释一下
22720:完美！开创性贡献！
22721:期待，中国首部科幻片。
22722:国人开始拯救地球了？打着保护地球资源环境的名义，屎壳郎趴铁轨 充铆钉啊 切
22723:我们这边排片也太少了，一天只有一场
22724:作为刘慈欣的原著粉，终于期待到了《流浪地球》，更期待《三体》
22725:电影不错，不过那么多幽灵场，奇奇怪怪的满场，中国电影就是这么进步的？
22726:一定超越欧美
22727:主要有吴京和长安（媚者无疆男主角）
22728:中国人民的第一部科幻电影，绝对支持
22729:128分钟，应该很不错
22730:已看点映 太棒了 中国科幻界的希望和里程碑
22731:看完之后就给各种好友发微信安利电影了，特效高水准，绝对稳，确实是西方科幻电影水准，不是什么骗钱五毛特效。满满亮点绝不掺水。特别是其中中国式的精神内核和情感表达，我觉得这是我们中国科幻电影能够区别于西方科幻电影的独特之处。希望以后我们中国的科幻电影作品能够坚持这一长处，十分可贵。
22732:完美         
22733:中国科幻史上的开篇大作不看都不行
22734:提前五分好评
22735:特效很好，可以说是大飞跃，中国确实还没有这样一部高水准的科幻电影。
影片中的这种情感太真实生动，里面的某些台词都像是曾经我和我爸争吵时说出来的话，影片结束我还止不住的落泪，突然就特别想家，想父母，想到曾经我爸默默在背后为我做的事。今年过年回家我一定要好好拥抱他，我爸还没正经去电影院看过电影，今年可以带他一起去了。
22736:整部电影是上乘水准，超出预期，故事节奏张弛有度，由慢到快循序渐进，非常抓住人心，细节做的特别最好，电影中包含了中国的文化内核，非常接地气。
22737:我这个非原著粉感觉 特效超级强大 京式元素是相当明显 中国难得有自己的科幻片 还是要热情的关注一下滴 京大哥👍
22738:真**贵的很
22739:支持国产科幻！但是福清一个弹丸之地，四线城市，卖个电影票比厦门都贵，妈的福清的电影院想钱想疯了？**你先人板板！
22740:该片提前来我们单位礼堂放映，真的是，热泪盈眶，远超预期！
22741:等待  期待  望待吴京有一作品
22742:超爱蜂蜂，太可爱了😍😍
22743:我上初中班主任晚自习没事读给我们听，读了几个星期猛不然的让我们写观后感！当时真是给忘了，然后老师办公室乱补的根本没记住！哈哈，怪傻得
22744:请问剧情适合四岁半的男宝宝观看吗？
22745:本来可给8分，因为打着爱国，结果偷税漏税的吴京，只给6分。谢谢
22746:中国的科幻电影，很是期待，也十分支持。😊
22747:中国的科幻片，力挺。
22748:好棒的电影，荣幸提前看了这部电影，感动激动！
22749:剧情很好，而且部分内容好
22750:爱慕拆你斯，战🐺冲冲冲，看就完事了嗷
22751:无论如何，这部电影值得10分。
22752:有买卖，才会有杀戮。有市场，才会有进化。本土科幻类型片，大有可为。老是宫斗，玄幻，修真，言情横行，民族基因退化的。
22753:所有提前看过的人都会告诉你一个评价：绝对超出你的预期。中国科幻电影的第一步迈得不仅大，而且稳。
22754:作为第一部中国拯救世界的电影，必须看啊。特效尤其牛逼，作为国产特效，绝对是中国电影制作的一个里程碑。
22755:赢了是英雄，死了是烈士。
22756:没看！有吴京就是满分！
22757:万达撤资，还用降低排片的方式来打压流浪地球，无耻
22758:看见吴京，大年初一首选----
22759:看吴京的🙆 🙆 🙆 
22760:中国并不是不能做好特效，你看。这个不就很好?
22761:大刘的作品，科幻感十足，希望三体早日拍出
22762:我是原著粉，通过预告可以看出与原著差别较大，但中心不变的情况下绝对可以的
22763:  超级无敌很好看。
22764:你们城市的排片有没有问题?都是凌晨开始到凌晨三点多的，让谁看?得罪院线了吗？
22765:我去！这是抢劫的节奏啊？？？？？
22766:突然想起小时候专家说地球最后会被太阳吞噬了，一个晚上都在想我们怎么办，嗯，很期待！？？？？
22767:今年大年初一有好多好看的电影，不过我依然喜欢流浪地球。
22768:什么坐飞船逃离地球弱爆了，我们直接坐地球逃离太阳系，我去想都不敢想，想不到中国意义上的第一部硬科幻居然把世界观玩这么大。
22769:听了笔笔的去流浪，觉得这部电影或许不错，笔笔歌里所唱出的末日到来之时，地球的孤独，人类的求生欲，去流浪，震撼人心，期待流浪地球
22770:国内新晋科幻作家 刘慈欣的作品改编而来 可谓开创国内科幻电影先河 全程无尿点 值得推荐给大家
22771:真的好看鸭！不愧是中国第一部硬核科幻大片儿啊啊啊啊啊
22772:大牙谁演啊哈哈
22773:吴京就是品质保证
22774:反正刘智鑫的店有多大？
22775:我天，从没想过国产能拍出画面，音效，剧情，演技这么棒的科幻电影！看完更期待三体了！
22776:（*/∇＼*）棒棒哒
22777:又帅又酷的吴京，大年初一我们在来见面星航巨幕影城见面吧，好期待哦！
22778:到底是吴京厉害还是我厉害呢？大年初一星航时代巨幕影城知晓，哈哈哈哈……大年初一没事做，最好就是去看电影了。
22779:值得看！大年初一就去看！
22780:这是必须吹爆的一部国产科幻片，这会是一个中国电影的里程碑，敬请期待
22781:很奇怪，其他电影都特惠，但这一部却不打折，关注几天了，
看来得用其他方式购票了，希望特效不是都在预告片里吧，电影院见｡◕‿◕
22782:想看，可是垃圾沛县，哎
22783:年初一可能要一个人去电影院，不过看座位图，很多人跟我一起看。呵呵
22784:最想看吴孟达演科幻片是什么感觉！
22785:有点大型科幻片既视感，但不能给10星，毕竟看了《星际穿越》后认清楚了什么才叫科幻片
22786:完美真的超级好看大作
22787:咱都有钱开着地球逮虾户了，何不直接自己造个人造小恒星乐呵乐呵嘛
22788:不是大清早就是半夜三更的。有这么埋汰人么。
22789:就凭国产第一部，我就给满分。从小沐浴在洋大爷们的文化输出下，深感忧虑，这下终于有我们自己的东西了，好开心。
22790:值得一看！！
22791:期待吴京的电影
22792:先不说好看不好看，我感觉这个概念有点太扯，发动机推动地球去流浪，石头当燃料，我的天啊！
22793:超级棒，超级好，吴京没让我失望过
22794:我希望是科幻烧脑巨作，不是**巨作，带个机枪扫确实有大片的感觉，但感觉少了科技伦理的逻辑思维感，
22795:中国重工业电影我们的电影院不正时放在小厅放把主厅放留给了喜剧电影唉😔流浪地球一定会是去年的红海行动黑马🐴一黑年终票房冠军
22796:太好啦，吴京终于拍新电影了好期待呀。
22797:特别喜欢吴京期待这部电影
22798:期待吴京的这部作品，看了预告片真的很不错，期待中。。。
22799:希望别让期待这部电影的影迷们失望吧，但还是担心剧情和演员会不会尬人。。😂
22800:看了宣传片感觉特别特别好，期待
22801:超级期待，看了简介，前期预告效果超级不错，期待吴京，期待期待，票已经买好了就等大年初一了✌✌
22802:大年初一首选!推荐
22803:吴京的作品必须看！！！！
22804:我觉得还挺好看的
22805:好喜欢吴京的电影，特别期待他的作品
22806:太期待了肯定很好看
22807:演员阵容很期待，期待上映
22808:期待刘慈欣的作品，支持支持
22809:很精彩 值得期待 值得一看
22810:好好看 值得看

22811:超乎想象很期待
22812:消灭掩体暴政！世界属于流球！
……另外流浪地球理论是不是跟上帝文明冲突了
22813:超级棒呀哈哈哈
22814:精彩啊…………
22815:国产科幻片肯定要去看一下的，那些喷抄袭的求求你们先去看看大刘的原著小说，说剧情肯定垃圾的，要去看喜剧“疯狂的外星人”的，求求你们先看看电影介绍，疯狂外星人的剧本也是大刘的小说“乡村教师”改编的，某些人是真的跪久了站不起来了！！！
22816:很有幸看了这部电影的点映，这是一部根据刘慈欣的同名科幻小说改编的硬科幻电影。首先夸爆这部堪称国产硬科幻电影先锋的视觉特效，非常震撼，非常激动人心！本片把硬科幻+末日题材杂糅在一起，采用双线叙事的风格，把空间站的父亲与在地球的儿子紧密的连接在了一起，很有90年代末期～2000年早期的好莱坞硬科幻片风格。本片缺点在于有一些尴尬的笑料，年轻主角的演技略显稚嫩，但是瑕不掩瑜。如此看来中国未来的科幻片真的是有希望的。
22817:磁铁必须满分
22818:刘慈欣，你的三体呢？？？那么大场面的大片等了那么多年弄个这个糊弄我？
22819:根据能量守恒原理，把全球的大气都抛到太空里，也撼动不了地球多少。。。。
22820:出售便宜的票
22821:非常之好睇！！！睇到我都想上太空！！！
22822:好电影，就必须买票！！大年初一走起！！
22823:真的好看啊！！！
22824:刘慈欣的，不错不错的小说！
22825:吴京给扣了一星吧，他那张脸一下子把这科幻片弄成了爱国科幻片，很**
22826:我听到了红警的核弹警报音乐了
22827:这电影比三体靠谱多了
22828:看了预告片开头 我以为是1999年那件事的扩展🐵
22829:这电影比三体靠谱多了！
22830:吴京加油加油
22831:垃圾东西 强制排场次 到时候肯定强制单位企业组织员工一起去看 中国也就这点能耐了 我呸
22832:必须的，支持吴京
22833:冲着刘慈欣就要去看《流浪地球》，科幻元年的大片，还有吴京的出演还是相当棒的！
22834:很烂 剧情演员………
22835:必须看，必须看
22836:真是不懂没看电影就在这评论底下开始骂人的首先就没有对中国影视的尊重，天天就知道好莱坞，好莱坞是很好，你去混好莱坞啊，中国也会在科幻方面崛起的，你天天说好莱坞好好莱坞好，你是个中国人，什么都好你去美国啊，当时战狼2的吴京什么样你们都忘了？你必须抱有对中国电影人奉献的尊重!
22837:听说有奥巴马客串，有点东西
22838:作为大刘的粉，我是肯定去支持票房的
22839:支持，但并不觉得五千万美元能拍出特别大的作品
22840:很期待，以前因为看了三体（原著），就喜欢上了宇宙，看到《流浪地球》的主题曲后，感觉很感动，期待电影正片。
22841:这部电影还没看，就被昨晚上湖南卫视歌手节目上的刘欢老师给这部国产科幻电影写的那首歌《带着地球去流浪》给彻底震撼彻底给征服了。这部电影一定要去看了
22842:中国第一部有重大影响的科幻巨制片，在营销方面为什么不请一些周边国家，有市场号召力的影星加盟出演呢？打不开欧美市场，也可以尝试打开或影响周围国家的电影市场啊。
22843:又来演垃圾电影..国内老是就喜欢抄袭...一点自己创意都没有...科幻也太假了 ..恶心
22844:过年最期待的片，流浪地球2d版，28号提前在深圳罗湖万象影城看了！看完后非常激动啊！我没看过小说，大家放心！本片特效，场面都很好！也很大！视觉效果没得说！非常棒！过年得看IMAX3d呢，也属于主旋律题材！吴京父子戏份，还有和吴孟达姥爷的关系！挺让人感动的！
可以说本片是国内科幻片标杆了！有实力！不吹！剧情方面多少欠缺些！看着演员也嫩！没关系！一步一个脚印来！此片大卖成功后，以后的科幻片会越努力做到更好，真的是里程碑意义！期待以后有更多的国产科幻片上映！加油！片中台词，北京市第三交委要火了！吴孟达饰演的爷爷，1999年出生，玩抖音的，跳海草舞！符合我们这代人！这些细节啊！赞！还有很多中国航天元素
22845:感觉特效全在预告片中了，预测会是部生离死别大多数镜头围绕人与人之间的情感纠葛上，妥妥的伪科幻，前戏做太足怕是要萎，希望我错了🙂
22846:吴京主演果断购票，期待ing

22847:好好好，最主要环境好，
22848:这影院太不公平了！排片实在太少了，这么好的电影！属于中国真正意义上的科幻电影！看了预告片所呈现出来的画面太高科技了，特效做得特别好！是我们中国人自己做出来的，至少到目前为止我还没看到过中国有这么高工业水平的电影！值得期待！
22849:冲着在3D影院里看达叔买票看😁 😁 😄😃 😃 
22850:就像看吴京，吴京出影果断购票买买买
22851:吴京的片子一定要看！期待！
22852:这么好的电影，怎能不去一看！作为国产的第一部硬科幻，必须支持。这么好的电影，唯一的遗憾就是排片太少。
22853:很期待的一部电影   但是电影票贵的**的想放弃   要七十多
22854:年初一首选！冲吴京去的！
22855:好看好看，下次再来看一次
22856:看了预告后果断买票。大年初一走起…
22857:很好看 值得一看
22858:很棒 超级好看 真的
22859:年初一上映这么多的电影，决定先看流浪地球！
22860:非常期待可能挺好看。
22861:好好看啊 跟我期待的一样 没有让我失望
22862:很好看 简直超乎我的预算了
22863:就很棒 佳作
22864:虽然还没看，但我已经预感到了
22865:超级超级喜欢
22866:好看 值得看！
22867:垃圾垃圾垃圾垃圾
22868:支持CHN但愿中国科幻就此崛起
22869:有吴京，必定是良心戏。先买票了！
22870:很有幸看了点映，电影真的不错
22871:宇宙版的战狼 非常的好看 中国首部科幻片 值得一看
22872:睇完预告片，果断买票。一个人希望电影院偶遇小姐姐😝 😝 
22873:还没看的，但是看着预告很完美。
22874:简直了，感觉很好看，很震撼
22875:只希望中国制片和导演不要辜负大刘，多花点心思在编剧和音乐制作特效制作上，不要把反映人性和未来的硬科幻拍成商业爆米花片谢谢
22876:吴京主演，不能错过
22877:改的跟原著没啥关系的感觉，等到上映的时候看吧
22878:就冲吴京必须看，吴京作品肯定是精品
22879:国产科技片顶上去！吴京顶上去！肯定很好看！刘慈欣都来了！牛逼！
22880:单看预告片都感觉超燃了！果断买票，期待期待！
22881:年初一大片扎堆，首选吴京。吴京出品，必属佳品…😘😘
22882:炒鸡好看无敌
22883:大年初一，首选流浪地球🐳🐳🐳
22884:大家好，我是屈楚萧，在电影《流浪地球》中扮演刘启。他是航天员刘培强的儿子，也是一名叛逆的少年，一次意外让他与一群伙伴结成“冒险小分队”共同踏上了拯救地球的旅程。电影《流浪地球》耗时四年，是一部凝结了台前幕后无数工作人员的心血之作。我希望大家能够对我们自己的电影工业更有信心，我们已经做好准备迎接一切挑战。2019大年初一，跟随我们一起冒险一搏！
22885:支持了了了了
22886:大家好，我是吴孟达，在电影《流浪地球》中扮演韩子昂，他是一名高级驾驶员，也是一个为了孙子、孙女付出一切的大家长。作为一个演员，在四十多年的演绎生涯中，我一直以喜剧形象示人。而这一次在电影《流浪地球》中，我迎来了“转型”，尝试了不同的演绎方式。希望观众朋友们在记住我喜剧形象的同时，也能看到我不同的另一面。2019大年初一，韩子昂期待与观众们见面。
22887:大家好，我是电影《流浪地球》的原著作者兼监制刘慈欣。三十年前，我开始写作，为了拉近科幻与现实的距离，我努力把那些近乎疯狂的幻想，写得像新闻报道一样真实。二十年前我写了《流浪地球》，我把对宇宙的敬畏以及无限的遐想，用有限的文字写到我的小说中。2019年2月5日，花费四年多的电影《流浪地球》就要和全国观众见面了。我们不缺乏想象，璀璨的星空，无垠宇宙，我们一直都期待自己的科幻电影，这一次我们又迈出了一小步，就像三十年前我迈入科幻的第一步。
22888:大家好，我是《流浪地球》的导演郭帆，从小我就有一个科幻梦，并一直以这个目标努力着。许多年过去了，我与我的团队花费四年多时间，硬磕出我们自己的科幻电影《流浪地球》。《流浪地球》是一部有温度的科幻片，其中蕴含了中国人对家的眷恋，在灾难面前我们不是选择离开，而是不顾一切地带着地球去流浪，影片的核心是对“家”的深沉情感。《流浪地球》不仅实现了我的科幻梦，同时，我也希望通过电影可以为孩子埋下一颗想象力的种子，让孩子们敢于放飞想象勇敢尝试。这个春节，让我们带着对土地的热忱、对家的眷恋、对未来的向往，一起走进影院观看《流浪地球》。
22889:有吴京必属良心作品！大年初一就先看流浪地球🌍(o^^o)
22890:一如既往地支持吴京！！期待大年初一🤓 🤓 
22891:睇完预告片，果断买票！
22892:既然吴京主演，那这部片子绝对值得一看
22893:是不是有奥巴马
22894:可以用四个字形容，横空出世
22895:非常好看 very good！
22896:很期待我们自己的科幻片
22897:太激动了，一定要去看，希望流浪地球成为今年的票房冠军！
22898:大家好，我是吴京，在《流浪地球》中饰演中国航天员刘培强，一位平凡的父亲。参演这部影片是被郭帆导演的执着和真诚打动，也是送给儿子的一份礼物，希望能给孩子们心中种下科幻的种子。《流浪地球》大年初一，中国科幻电影，奔向未来！
22899:好看到飞起啊，不愧是中国拍的科幻片，简直比欧美的科幻片还要好看，比我预期想的还好看
22900:我想说
为什么拍片那么少？
22901:就想说说中国出了科幻片，挑刺的不行，凳子又是火箭的，你就说说漫威的那些超级英雄就符合逻辑了？
22902:真的很震撼，国影的希望！！！
22903:实在是太强了！！！国产顶级科幻大片，不管各位怎么说，力挺就完事儿了！
22904:吴斤这个S13
22905:喜欢刘慈欣的小说
22906:中国🇨🇳科幻之崛起
22907:不管怎样  这绝对是中国真正意义上的第一个科幻片  从预告片就能看出特效绝不是以前那些垃圾五毛特效  剩下就看剧本的改编了  老婆怀孕九个月了  没办法去电影院看  但也衷心祝愿票房大卖
22908:超级好看啊啊啊
22909:算是中国特效的里程碑，期待！
22910:“伊姐看电影”✖️《流浪地球》全国首映礼。
导演郭帆携主演李光洁、屈楚萧、赵金麦、吴孟达等等穿着宇航服悉数到场，太温馨，太有爱了。[爱心][爱心][爱心]这次的电影场面真的很有张力流浪地球🌍我泪点太低，似乎一直在哭，每一个角色都有令人动容之处，在某个动人情节儿子不由自主的握着我的手，我相信他小小的心灵里也有什么被触动到了。作为大刘的读者粉丝，看着这部小说被搬上荧幕，还是超激动的…相信中国的科幻电影会越来越好！大年初一，流浪地球在影院等你，我决定带全家再去返场看[偷笑]为伊姐打call！
22911:国产科幻片，没有期待
22912:九分为支持我国的科幻电影，至少预告没让人失望，没给的一分不想有些喷子抓着不放，国外科幻没上映评分就高分了，国产怎么就不可以。
其次，痛心那些没看的就无脑喷的，再者，说像什么什么国外电影的，反正就是各种贬低，以为自己很睿智吗？脑子是个好东西，希望这些人都有。
22913:看预告片看起来挺不错的，暂时应该是中国科幻片效果最好的
22914:正能量的吴京电影必看，害人无数的成龙，渣渣灰，电影不看。
22915:科幻界新教父 大刘的力作 搬上大荧幕后 效果炸裂 可谓本年度的一匹黑马 希望他的作品都能成为经典 开创华人之先河
22916:看都没看的人，你们是怎么评价一个电影的好坏？枪手🔫好多啊！80年代没你们这帮子人，电影怎么一个比一个好看，新时代你们这些新产物，由着嘴里昧着良心瞎说！
22917:很喜欢刘慈欣先生著的每一部小说，当时快高考还在偷偷看。知道要拍成电影开心了一整天，希望电影拍摄的效果，与我看小说时现象的画面一样宏伟⊙∀⊙！
22918:吴京又出来了？战🐶警告
22919:看到上映信息连续追了两个星期 天天刷豆瓣知乎唯恐拍的太差。
我知道已被忘却
但那一时刻要叫一声啊
当东方再次出现霞光
我知道已被忘却
启航的时代太远太远
但那一时刻要叫我一声啊
当人类又看到了蓝天
我知道已被忘却
太阳系的往事太久太久
但那一时刻要叫我一声啊
当鲜花重新挂满枝头

啊，地球，我的流浪地球～
22920:好看，想看，同胞们必须要支持啊。第一部而科幻电影，支持👍
22921:太阳即将毁灭，人类在地球表面建造出巨大的推进器，寻找新家园。然而宇宙之路危险四伏，为了能够拯救地球，为了能够让人们在以后的2500年后抵达新的家园，《流浪地球》时代年轻人挺身而出，展开争分夺秒的生死之战。
我是解说员刘家瑞
22922:填补了国内硬科幻题材电影空白的里程碑意义的一部影片，首先要表达一下为这部影片付出辛勤汗水的每一个工作人员，尤其是在幕后的工作人员默默的付出真的让我们看到了中国科幻电影的希望和未来，影片讲述的是人类在面临全球危机将要灭亡的时刻选择了把地球迁移到另外适合地球生存的星系，给地球撞上发动机推移到距今有两千五百距离远的适合人类生存的环境，在飞行了十几年后被木星改变轨道即将灭亡的时候中国宇航员和地面救援如何拯救地球的故事，故事虽然讲的很大但讲的角度非常好用我们的情感来推动故事的发展，如果吴京和儿子能多两场中间情感的交流人物的完整性会更饱满，但这依然不会让我给满分的结果，因为这部影片的意义已经远不止这些了！
22923:很幸运，跟着伊姐观影团观看了这部本土科幻大片，还非常幸运地给到了第一排的票，能以最近的距离面对本片的主创们，激动的心情难以言表。可以负责任地说，《流浪地球》具有好莱坞大片的视觉体验，更有触动人心的亲情感悟，场面震撼，情感细腻，惹得在场观影朋友落泪无数。支持大刘，打算买书买电影票二刷，也强烈推荐大家春节期间走进影院体验中国科幻大片！
22924:十分期待，呵呵
22925:想看。嗯哼大王
22926:你好与不好，我都会去买票，不是冲我的朋友王雪，不是冲曲楚笑，是因为这是为中国科幻贡献一份力量。你好我会2.刷3刷。但是请记得，这保底给的是你的良心
22927:中国第一个部高水平特效的科幻电影，不管最终票房结果如何，都要支持置顶。万事开头难，希望中国高质量的、可以多次回味的电影越来越多，少拍一些看一次都后悔的电影。
22928:支持国产科幻片，加油＾０＾~
22929:不够完美，但是很牛逼。
22930:好期待好期待
22931:去年《西游》《捉2》口碑迅速扑街，
《红海》总票房超越《捉2》都用了10天。
更是在第23天才超过口碑一般的《唐2》。
今年《流浪》的口碑未必比的过《红海》。
而《新喜》《疯外》《飞驰》三部喜剧的实力也不是去年《捉2》《西游》《唐2》可比的。
所以，今年《流浪地球》想要夺冠，
难如登天。
22932:中国第一部科幻电影，表示是刘慈欣忠实粉丝，希望三体这些陆续被拍出来。
22933:支持支持支持
22934:坚决不看，两部战狼已经培养了很多**，各种吹牛逼只是在电影里，这次又吹宇宙里了，误国误民。
22935:非常幸运去看了点映，影片很棒，值得观看，开创了中国科幻电影的元年，特效惊艳，尤其值得称道的是没有卖弄特效，宇宙国际空间站，地表灾难戏，地下城的人间烟火都是史诗质感的，特效一直在为叙事服务。作为一个科幻电影狂热爱好者，看得很燃很满足对中国未来此种类型片充满了希望。感情饱满，尤其值得称道的是没有故意煽情，也体现了中国人在面对巨大灾难时所能表现出的勇气和担当。完成度非常高，宏大悲壮的宇宙史诗下末世将至的细节打磨，当个体牺牲已普遍到只是一场绵延2000多年流浪计划下的数据统计时，个体和种族、宇宙和地球、孤独和希望。“我选择希望，祝地球好运。 ”
22936:预告片就一大股爱国主义的味道，实在减分，又开始逢迎“爱国”市场了。
既然是翻拍刘老师的作品，看过作品，那至少应明白刘老师的立场完全没有那么“中国”，毕竟国在那时已被消解了。
太多人喜欢扣帽子，而大多数打着爱国旗号的人，在日常生活中却居然也做尽了龌蹉事，实在可笑，爱国成了一个口号，高呼爱国于是就觉得自己真正爱国了。若此时有人说自己不想高呼，顿时，诸如崇洋媚外、跪久了的说法就开始涌现了。之前外国权威媒体报道中国乃狭隘民族主义，我还觉得这只是国家政治斗争的权术罢了。慢慢地，才发现，原来这种现象是真真切切存在于我国之中的，这才是真正爱国的可悲，高呼爱国的人，其实于现实之中，也不过如此罢了。
22937:不太看好。刘的小说没看过，也没听说过这个人，作品应该是还可以，不过似乎只在科幻迷之间小众传播。给地球装推进器这种脑洞更像是小学生或者初中生的想法，似乎逻辑上有所欠缺。国产科幻片的制作一直是硬伤。虽然吴京主演，不过战狼2得成功不是因为吴京而是这个题材踩对了点。看了看剧情这应该是个科幻灾难片，个人对灾难片没什么兴趣，缺少戏剧冲突。等待网上有了下载观看吧。
22938:咔嚓一下震天响，来了战狼当球长。带领人类救地球，一场大火没咋地。能有部特效还看得过去的硬科幻国产片是值得鼓励的，虽步履蹒跚但至少起步了。身为大刘十几年的读者，观影前又读了遍原著，文字的力量依旧让我感动。大刘不像很多中国科幻作家那样有强烈的中国中心观，而是站在全人类高度。但电影只借用小说设定，剧情已改编得面目全非，映后吴京灵魂提问“月球背面的车是哪个国家造的？”全场高呼“中国！”，观众激动表达高涨的爱国情绪与自豪感，让我惊愕不已。吴京角色设定似曾相识，他在太空翻滚对接高潮戏的配乐也很耳熟，让我穿越到五年前三刷《星际穿越》IMAX的那天，忍不住喊出那句：Come on TARS！
22939:《流浪地球》电影是一部国产巨制科幻片，但是场面非常宏大，故事中穿插体现了亲情和家国情怀。父亲对孩子的关心，孩子对父亲的误会但又割不断的亲情，全世界的人可以为了整个地球一起团结努力，为创造美好的生活甘愿牺牲自己的生命，愚公移山的精神在这里深有体会。故事中每每看到中国元素五星红旗都会心潮澎湃，故事中中国人的家国情感染了全世界，影响了全世界；正如国产片也必将会影响全世界一样。电影在另一方面也体现了中国的强大，中国的航母、飞机、蛟龙、高铁、大桥、冬奥……可以看出中国正在逐步强大，逐步影响世界，也必将引领世界！
2019大年初一，一部值得观看的电影。
22940:我是流浪地球的自干五！从小学开始看科幻世界，到现在有28年了吧。除了武侠，科幻是我最大的爱好了吧。我相信，我快40的人了还有那么多灵感，跟我从小喜欢看科幻小说是分不开的。希望大家能去看下，带上小孩，让他们感受到科幻的魅力，植入科学跟幻想的的种子！支持中国科幻，支持中国科学，支持大刘，支持流浪地球！
22941:没看到景甜我就放心了
22942:震撼，国内超级大片，永远支持吴京
22943:绝对把中国大片水平提高一档，中国科幻大片开山之作！特效已经很震撼，情节稍乱也难免，但瑕不掩瑜。
22944:非常棒的中国科幻片，完全不输好莱坞大片。超出预期很多。特效非常优秀，大场景震撼，随意截图就是一张插画，都能做桌面。前半段些微有点压抑，中段以后非常出彩！被放弃的绝望到视死一博的希望，中间再穿插几个小笑点，情绪调动的非常好。各种中文出现在显示屏中毫无违和感。不同于欧美情感的外露，本片情感线处理的比较克制，正如片中的中国式父子关系。主打人类团队协助与大我精神也拔高了影片境界。看看春节档能不能逆袭！
22945:值得一看，中华硬科技
22946:科幻片，还是有差距。
22947:主要是看春节期间的排片情况，就像三体到现在连个影都没有。虽然我是资深科幻迷，从初中开始看大刘的书几乎都看过，但是科幻毕竟在中国还是小众文学，如果没人看再好的电影也会死的很惨的……
22948:大年初一才两场，全部爆满，买不到票了，怎么排场这么少的？
22949:感谢凤凰网！昨天有幸看了首映，心情很激动，电影特别好看！吴京是我最喜欢的演员，从杀破狼、狼牙、男儿本色开始，他的每部动作片我都看了，这次的流浪地球，感情戏，亲情戏多过动作戏，京哥真是拼！还要感谢导演和各位主创能够这么拼命为大家在春节贡献了一部这么棒的作品！支持流浪地球，票房大卖！
22950:祝愿中国的科幻片，6666。完败好莱坞
22951:把生存游戏硬生生玩成对抗游戏，是大刘的妥协还是拍摄手法的问题？不得而知
22952:想看！想看！想看！
22953:支持刘慈欣，这是中国科幻电影的第一次成品
22954:流浪地球我之前没有去看过原著，一直听很多人说很期待这部电影🎬一直都挺好奇的。
故事背景是太阳🌞在不断的增大，即将与地球🌍发生碰撞，人类为了生存，开启了流浪地铁计划，远离太阳系，找到另一个“太阳”，在另一个星系生活。
每个人都有自己的想法和责任，在地球生死存亡的关键时刻，迸发出来的空前团结，奋不顾身是非常弥足珍贵的，感谢英雄。
22955:我好期待看这部电影看看故事内用看看未来地球如何生存，期待那一天到来看好的电影
22956:垃圾。。。。。
22957:已经看过了朋友跟我说质量非常的好
22958:吴京没毛病 就喜欢
22959:刘慈欣的脑洞投射到银幕上，成就了首部国产科幻片。很多人说是灾难片，但我觉得这是励志片，人生没有坦途，地球也没有，但幸运的是，地球上有人类，有智慧、有意志、有家国情怀、有亲情、有爱。珍惜我们现在的所有，战胜未来的挑战，未完待续，期待“流浪地球2”。。。
22960:美国人一老拯救地球，这一次轮到中国人拯救地球了
22961:拍片太少了吧
22962:难得的国产科幻电影，对原作不熟悉 不敢电平改编水准 情节紧凑没有抽离感。国产片中，视觉效果，声音制作水平堪称一流。导演历时四年的作品，刘慈欣把作品交给他也算是放心。对白的设计稍弱 演员演技也一般。
22963:我们到底是拯救更多鲜活的生命，还是拯救更为完整的地球文明？

是一个人活下去重要还是自己的孩子活下去重要？是片刻与家人的团聚重要，还是为了一个不知能否实现的希望，拼一把更有意义？

”总有一天冰会化成水，我们的孩子可以在贝加尔湖上钓鱼。“
“3 2 1 爸爸就在天上。”

影片还给大家科普了到底什么是黑客，黑客是技术极客，他们侵入计算机系统只是为了证明自己的技术，而不是为了破坏系统。感谢黑客李一一利用系统漏洞提权，从而调整了发动机参数，完成了拯救地球重要的一步。
22964:希望就像钻石一样珍贵”，“想让人类一直理智是一种奢望”大刘剧本像《绝世天劫》灾难惊艳感与豪情，冰冻地球与地下城、太空站“地心引力”、灾难狂飙车、电脑莫斯叛逃、拿机关枪狂扫出路、木星燃烧雷霆一击都很宏大壮观，吴京、吴孟达、屈楚萧祖孙三代情蛮感人，救援者与宇航员前仆后继、齐心协力抗争，郭帆匠心突破精神很了不起！暗讽北京第三区交通委提醒语音，真敢搞
22965:磁铁，我的青春。想看看有多少有共鸣的朋友。
22966:（无剧透）“吸我大气层者，虽远必炸！”
影片的前半段和后半段感觉完全就是两部电影。前半段故事之间的衔接比较生硬，人物情绪的铺垫也不够到位，而且格局也没能完全打开。
后半段，当大家想到“XX木星”的方案后，整部电影就燃起来了，格局瞬间被打开，双线多视角全面开花，各种特效镜头和泪点扑面而来，让人震撼不已。
影片里AI的设定致敬了《2001太空漫游》，BGM用到了《星际穿越》中“太空芭蕾”的那段。
总体完成度还算不错，90%以上的特效镜头直逼好莱坞，虽然剧情仍有美中不足，但不管怎样中国科幻电影还是跨出了这坚实的一步，接下来就是不断地打磨，不断地改进，“流浪地球”也必定会写进中国电影史册。
22967:看了预告应该还算精彩！这是中国有史以来中国第一部科幻呐！
22968:是一次充满自豪感的观影体验，我们也能制作出方方面面都不输美国大片的制作来，中国电影的科幻元年来了
22969:虽然还没看，但是看完预告之后我就知道这电影和那些用流量明星捞一笔就走的电影不一样。这么多年了，中国没几个人敢拍科幻，既然出了，就一定会去支持。有大刘的原著打底，希望影片也能够不负众望，表现出中国人特有的科幻观，小破球冲鸭！
22970:发自内心的想说这部电影必须强烈推荐，不光是说这是中国电影史上科幻电影的里程碑，而且电影里有传统的中国人对亲情的理解，虽然感觉有点教条主义，但的确温情，况且电影出现的时间点刚好是大年初一。这里我吐个槽，地下城难道没寒假吗，过年还要上课。电影整体故事性比较强，对于喜欢看故事片的人来说不会觉得情节单调。而且场面宏大，想象力丰富，对于喜欢看刺激效果的人来说绝对是不二之选。另外电影中父子之情、祖孙之情温情感人，让人忍不住落泪，真可以说该片是大年初一绝佳的观影选择。电影里出现的烤串、麻将、海草舞、兰州拉面店招等等，都让人觉得特别亲切，这也是我们看国内科幻片比看国外科幻片更燃的原因，接地气啊。
22971:希望不要让我失望

22972:今天去看了流浪地球首映，不是第一次看片，依然被感动。在中国做电影不容易，做一部好电影就更不容易，做一部好的科幻电影就难上加难，这绝对是一部好看的科幻电影，制作精良，情节紧凑，人物生动，会是春节最打动人的电影。
希望，就是让每个用心做好电影的人都可以笑到最后。流浪地球，希望之作！
22973:，说实话我本人对于流浪的期待开始并不高，因为我觉得在中国好电影真的太少了，而且又迎来了影视的寒冬季。当我看完的时候我真的很惊讶，我没有想到郭导竟然能拍的如此到位让人拍手叫好！在电影当中我几乎频频落泪，我真的很感动，他的每一次转折点都恰到好处，人物的刻画也非常到位！说实话这部电影会拉开中国历史上的一个科幻电影的开端！同时影片也告诫我们大家时刻要保护我们共同的家园！这是我们赖以生存的环境。这种叫好的片子真的应该增加上座率！让身边每一个人都要看一看！祝电影大卖，也预祝能成为春节档期的票房黑马！
22974:我还没看呢，票先领到手了
22975:我觉得不错滴
22976:不敢相信这是中国拍的科幻灾难电影，很有大刘风格，人类命运共同体演绎的是真的很棒很棒，看点映前我一直抱着的15亿保本的想法，看完之后直接翻了个跟头，30亿票房才算是保本了。很高兴中国不仅出了战狼红海药神等好电影，感谢郭帆剧组和吴京的努力，把中国科幻电影推到世界的等级，类似流浪地球这种大制作的科幻重工业电影，恐怕只有几年之后才能等到了，错过了是真的可惜了。强烈推荐imax和杜比厅获得最佳观影体验。能生活在这个百花齐放的时代，是真的非常幸运，结合刘慈欣看完电影后亲口所说的那句话:中国科幻电影元年真的开始了，流浪地球，为之后的中国科幻电影做了一个最好的榜样
22977:90年代看《科幻世界》的时候就对刘慈欣的硬科幻着迷，今天非常有幸在伊姐观影团的带领下先睹为快郭帆导演的作品《流浪地球》，并和主创人员有近距离的互动！大片！绝对的大片！不仅有好莱坞式的震撼，更让人性的光辉得以充分的体现！
影片给了我五种直观的感受：
宇宙星际的悠邃感，
人类个体的渺小感，
生存意志的坚韧感，
深层情感的强烈感，
保护地球的责任感。
影片中忍不住落泪了3次，真实的代入感让人情不自禁！很激动能够在2019年初看到中国电影质的飞跃，为中国电影人打call点赞！！！
22978:虽然剧情跟原著略有出入，虽然有点“硬的部分很惊喜，软的部分略尴尬”，但完全不影响《流浪地球》稳坐国内第一科幻片的宝座！预祝大卖，强烈推荐，终于看到一部全程中文的科幻大片了！
22979:昨天看了点映，觉得冷静一下再评论吧，于是今天还是止不住要为这部电影喝彩。真的是一部无论从架构，还是剧情，还是情感，还是场面都走向世界级的中国科幻。片中玩的梗和致敬经典的小细节穿插很巧妙，而且还有很多细腻的点很见诚意。去看提前点映之前有点紧张，担心这部电影能不能达到预期，现在看，它完全超乎预期，网上那句“开启中国科幻元年”恰到好处，10分给这个中国科幻“万事开头难”却开得惊艳的好头。
22980:迎来了中国科幻电影里程碑式的作品。救援小队路过上海那部分时我的一个记忆点，锤子拿加特林打破冰层好炫酷噢。外骨骼装备和装甲车想要拥有，太硬核了。
22981:我想知道是哪一段的故事，是最后起义的那一段吗？
22982:本来只是冲着大刘和吴京去的，结果收获了惊喜！赞爆了！剧情赞，特效也很棒，感动哭了！为中国的科幻片希望感动，为剧中人物的牺牲精神感动！强烈推荐！强烈推荐！强烈推荐！
感谢成都毒舌影迷会
22983:《流浪地球》给我们展现了一个宏大的世界观，整部影片看下来经历了一场头脑风暴。演锤子的那个是不是《你好，疯子》里的杨猛呀?当时看《你好，疯子》就好喜欢杨猛！哇，没想到在这又看见他了。
22984:刘慈欣-流浪地球电影是真的好看，毫不夸张的说是目前中国最顶尖的科幻片。无论从剧情还是特效还是演技来说都是最牛的。喜欢看科幻片的朋友绝对不能错过
22985:看完《流浪地球》，引起我一个科幻废对科幻电影的兴趣了，要知道这是属于我们自己的科幻巨作，《流浪地球》能够做到这样优秀！骄傲！
22986:以前经常去看的大多都是国外的科幻电影，如今终于可以在电影院看到这么棒的国产科幻电影，未来中国科幻电影这一区域会越来越好的，力挺国产电影，《流浪地球》冲鸭！还有救援小队的队长、刚子、锤子等等都帅爆了！
22987:印象里国产第一部这么硬核的科幻电影，除了难以摆脱说教和煽情的毛病，其他部分可圈可点。科幻感强，画面酷，剧情燃。希望开启国产科幻新的时代。
仰望星空吧！
22988:流浪地球一面是浪迹宇宙，一面是通俗情感。无论外表多硬科幻：太空冒险，银河星系…最核心的仍然是亲情与爱。用很硬的外壳包裹最柔软的情感，才能深入人心。就像李虹辰扮演的“锤子”，凶戾的外表下包裹着最柔软济世的心！希望国产科幻电影能得到多方的支持，可以在中国的土地上孕育生机，突破国产类型片的桎梏！中国自己的科幻电影真的来的太迟了。
22989:超给力，值得二刷
22990:说实话，有点不敢相信，《流浪地球》竟然拥有宏大的世界观和硬核的执行力，呈现出好莱坞灾难大片的霸气和格局。
这是一次从影像到思想的质的飞跃，刘慈欣的文本，精绝的美术和重工业CG推波助澜。电影＂硬”在了从宏观到微观的木地天劫的超酷概念，美在了地下城，极寒废土，空间站等所营造的末世奇观，以及【爱是家的唯一引力】的普世情感。那股冲破孤独，冷寂和绝望的少年热血是导演四年磨一剑杀出重围的一口硬气。
说点不足，群像塑造上有些贪心，中国式父子关系的矛盾和救赎也没能摆脱套路。情感的冲击整体要比视觉的征服弱一些。
最后，一个成功孤本是无法承载中国科幻片元年崛起之重的。创作经不起捧杀，毕竟国人的科幻之旅才刚刚发力。
22991:《流浪地球》作为春节档备受瞩目的片子，该是经得起期待的，尤其对于始终对国产科技迷的观众来说，绝对不能错过。
1.故事情节上不做深究和过多谈论，毕竟难得可以看见中国人拯救地球
2.感觉整个片子的大场面特效算得上最大亮点，秒杀近期看过的所有3D片，画面真的相当宏观壮观，整个宇宙银河非常壮美。感觉从《流浪地球》开始，不能再说中国是5毛特效了，这个特效绝对秒杀眼球。而且观影途中居然有一种看到了3D版梵高画作的感觉
6.电影价值观值得肯定，虽然过程暗黑，但结局……还是大家自己去电影院看好了！
🔚 值得打call
22992:国产大片，应该支持一下
22993:V
ery good
22994: 特别好看！支持
22995:看了点映，特效杠杠的，国产科幻大片，赞一个
22996:奥巴马呢😄 
22997:对我来说这是全球最好看的科幻片，硬科幻的内核最大程度上做到了普世化，将地球人类的命运与个人家庭紧密结合，那种独属于人类的非理性选择才是真正最迷人的。我不知道在终极灾难面前人类真正会怎么选择，但本片给出了所有人都希望的方向。坚毅和勇气是电影中人类在万般绝望中激发出来的特质，也让我们看到了中国电影人的特质，这次干的真不错，值得点赞！
22998:都说刘慈欣以一己之力，将中国科幻文学提升到了世界水平，这部根据他同名小说改编的《流浪地球》，有点以一片之力将国产科幻电影推升到国际标准的意味。制作出乎意料的靠谱，末世景观相当带感，宏大叙事和个体情感结合得也不错。以前说起国产科幻片，只能聊些软的，没法儿碰硬的，现在有了硬货，以后在大银幕上仰望星空，可以望得更远点了。
22999:流浪地球给9分！感谢泡泡观影团。I am superman！没看过小说的我觉得超级棒的故事，超级棒的背景，不错的特效。4次车辆开启的提示泪两行表达了4次意境很不错。那种团结牺牲的精神很感人！很震撼！
不足之处：刘启对于能量链接装置那块太不合理了，，要是加个什么卡一下就好了，，还有就是感情后半段戏略多，删一段最完美。
23000:效果不错啊，吴京我也很支持。
23001:原来我去查了下，吴京只是特别出演，失望一般。
23002:盗版的感觉......
23003:什么是一部出色的好看的电影，结尾能让观众自发鼓掌的电影不就是了？！
《流浪地球》的出色首先要说大刘把自己的作品改编的好，这也是故事流畅讲下来的根本。其次是导演的把控节奏一流，使观众一直跟着情节，看过原著的没看过的都能被吸引。演员选择的也比较对，没有什么大牌儿，吴京的加盟也是后来的事儿。
父与子一个在地球，一个在空间站，时间久了，由爱变成了怨恨，说到底隔阂的产生还是因一个“爱”字。为了地球这个大家园，流浪地球计划注定了有人要做出牺牲，这是责任也是使命。倒数3.2.1，当父亲化作流星，一切矛盾都已不在。回家吧，继续流浪着的地球～
23004:好久没看到这么精彩的国产科幻电影了。除了刘慈欣的故事蓝本，吴副主席、李光洁、吴孟达等一众大腕的倾力演出外，最让我感触的点：它是一部让人愿意看、看得下去、看得进去的生动诠释“人类命运共同体”，讲述人类社会“千年大计”的主旋律科幻电影。为拯救地球免于被不断膨胀的太阳吞没，人类社会摒弃成见、空前团结，在地球表面建造了上万座行星发动机和上万间地下避难所，以逃离太阳系寻找新家园，地球人就此开启了长达2500年的宏伟搬迁计划。在这一被称为“流浪地球”的宏伟进程中，正上演着一场激荡人心的好戏——这里有对机器智能、人类理性的反思，有对大爱和亲情的拷问。强烈推荐大家去看。感谢@伊姐看电影给我参加这次首映礼的机会
23005:成都博纳影城7.30这一场点映求让票，
想去见证中国科幻向前一大步，
对大刘的作品高度认可，
过年初一在农村看不了，求好心人让票！！

23006:《流浪地球》作为一部中国科幻作品完成度还是相当不错的，既有人类的抗争和情感故事，也有硬科幻概念和视觉奇观。整体场面非常宏大壮观，特效水平相当惊喜，不仅刷新了国产特效制作水准上限，更是比肩好莱坞次顶级大片。几处奇观很燃，运镜颇有大师风范。地面场景堪比《后天》、《全球风暴》等好莱坞灾难大片，太空的部分场景形似《地心引力》，配乐的惊悚风格神似《星际穿越》。地面和太空双线叙事，人类英勇抗争的场面宛如《侠盗一号》一般壮烈。最终借助巧妙的科幻设定完成了各自的人物弧光，并通过在灾难中亲情矛盾的和解和人类的共情体验丰满升华了情感故事线。
23007:1. 《流浪地球》算是迄今为止中国制作最精良的科幻电影，也是最“硬核”的，“硬”是从制作角度而言，画面唯美大气，气势波澜壮阔，情感起伏跌宕。情感主线是吴京和儿子感情戏，当吴京带着拯救全人类的使命毅然决然的“飞蛾扑火”时，这种英雄主义跳脱出了民族、国家的局限，放到了人类命运共同体的层面。大刘的作品一直有着人类命运共同体的情结以及人类在浩瀚宇宙中的渺小。
2.大刘擅长把人类的命运放到浩瀚宇宙这个大背景中去表述，这不仅仅是科幻，也是一种社会学思维。如果说当年的《X档案》 激发了一批女性攻读科学专业，电影《流浪地球》的意义之所在就是它给予了中国科幻迷极大的信心和勇气，也给中国科幻电影打开了一个新格局.
23008:很想看  大年初一
23009:为“中国科幻电影元年”的建设开了一个相当好的头，硬核、燃情、催泪、好看。在流浪与拯救的基础上，《流浪地球》的孤独绝望、悲苦死亡都是基于此展开的。回家是人活着的支柱，希望如钻石一样珍贵。保留了悲情的内核，诸如从流浪地球计划启动的第一天起，就回不去了”的誓言，韩子昂在氧气瓶剩余为0时缓缓取下头盔时的决绝是赴死的悍勇，去总控室的路上外国人老马虽然嘴里叫着“妈妈我要回家”也义不容辞将刘培强推向了求生地，乃至于最后的一组群像……都是情感的佐证和电影催泪点。宇宙空间感的制作有着大片的质感，领航员空间站的视觉搭建丝毫不亚于好莱坞大片。宏观宇宙之大，由无数情感共筑的硬科幻，春节档值得一看！
23010:呜呜呜呜，看了预告，感觉原著党又要哭了。。。
要去不高，大气一点，磅礴一点，深刻一点，时间跨度远点就行。。。。QAQ
23011:支持吴京，良心艺人
23012:非常期待这部电影
23013:感觉特效还不错
23014:像这种不伦不类的国产垃圾还是不要看了，浪费生命……
23015:这里是原著粉，看预告片挺期待正片的。
23016:一个人的空间，看地球宇宙大片。
23017:超级推荐！！！！！！！！！！
23018:特别喜欢这种刺激感
23019:《流浪地球》是一部让人倍感惊诧的作品，这不仅在于电影拥有着足以媲美好莱坞的特效制作，更在于电影将国人的乡土情怀尤为出色的融入到了一个恢弘的末世科幻故事中，使电影作为中国首部真正意义上的硬科幻电影，所带来的并不仅是视效上的震撼，更还有着情感上的共鸣。
23020:好看，很好看，非常好看
23021:先来个中评是给宣传片的 还有差评区里面是水军吗？每个差评不管人家说的对不对全是一大堆踩 我还真服了有的没道理你踩可以还有的很多说的有道理而且不是喷子你们干啥要踩？如果是水军就更没意思了 电影还没上映就不要对别人的评价发表什么看法鬼知道谁说的对 还有没上映都能评论也是服了猫眼。。。
23022:125分钟，希望别拖剧情~
23023:我就问为什么只有一个影院现在有排片?搞笑么?为什么不排？
23024:看过点映，出乎我的意料之外，给我一种好莱坞大片的震撼感！
看之前在想，千万别一味地学好莱坞搞特效，把剧情好的很简单或者很扯。
但是看过后的结局是，特效胜比好莱坞大片，虽然比不上像雷神，阿凡达那样的超级大片，但是其他大片轻而易举的超过了。剧情也没让我失望，开始感觉有悲剧的成分大，慢慢的随着越深入，剧情的走向，编排，参入中国国人特有的亲情，战友情，尤其是正好是春节有团员气氛的感觉气氛，及中国人与国际友人的合作精神等等，无一不考虑详细到位。
落泪，团圆，感人，气势恢宏……相信我，就立即点击(想看)，支持流浪地球，正月去电影院支持这部中国人自己的科幻大片吧！
如果你担心，我可以慎重告诉你，至少值票价！
23025:从白蛇缘起到流浪地球，崛起也从各方面复兴，复兴也要各方面崛起！不再是美国好莱坞的科幻巨作，带着同事一起霸占电影院，为中国科幻加油鼓劲！加油，中国！
23026:为了保持过年有个好心情我不能去看.抱歉
23027:我觉得中国电影也整一个类似于漫威系列类型的电影，把中国玄幻科幻的小说题材聚拢一下，最后也来一个什么联盟。
23028:一开始对本片没抱太大希望，因为我们不是一个有着科幻文化的国度，好像从来就没拍出过一部像样的科幻电影，但看完本片后忍不住想说：中国科幻电影的元年真的到来了，从2019年开始，从《流浪地球》开始！
23029:本人最喜欢看的是冒险类电影，希望是我最喜欢的那一类。
23030:为什么要定在大年初一啊，哭死了，没得看，老家要跑去70多公里外才有得看啊啊啊，难受啊，超想去看的，555555555555555555555555555555555
23031:东方科幻之美
23032:非常期待刘慈欣加吴京的组合，到时候带全家去看。
23033:说实在话，我们没文化，不知道说啥，但是这部电影，将迎来中国史上最大，最新，最前沿的灾难类科幻片！
23034:好不好看!只有自己看了才知道。
23035:吴孟达出现了，不会是喜剧片吧，那样就真的不伦不类了
23036:三体粉丝，必须支持刘慈欣  
吴京
23037:不知为何看预告片感觉好尬😂😂
23038:观影过程中的情绪很复杂，一方面感叹特效的用心和部分设定的精妙，另一方面又很讨厌导演极尽谄媚的逢迎和所谓的“接地气”，这可能是导演想要努力区别于国外科幻片的地方，但不是说加入像《海草舞》、穿秋裤这样的“魔幻中国”元素就能展现出中国特有的科幻感的，一切还是要回归到人性纽带上。在这一点上，影片中的几条亲情线就至关重要。其中最打动人的还真是吴孟达饰演的爷爷/姥爷这条线，以及隐线叙事的父女情和夫妻情。吴京才是影片的第一男主角，从头演到尾，而且大多数时间都是独角戏，难度很大，变成特别出演可能也是情非得已。多加一星鼓励，作为第一步，确实已经不错了。
23039:一个科幻片，参与春节档干什么？
23040:我现在在哪里呢
23041:+分期待^_^一^
23042:吴京拍冒险是可以的，但拍科幻类的不知道会如何？期待着……
23043:看到有吴精身体一阵抽搐，不会拍成科幻版的战🐺吧
23044:光看预告就比较好看个人感觉比较喜欢现在
23045:京哥从来不会让我们失望的，力挺京哥
23046:听说有奥巴马
23047:最值得期待的电影 预告片已经燃爆眼球
23048:一首凉凉送给这部电影主角。哈哈。战狼二漏税。
23049:吴京特别出演 谢谢
23050:还有1分要看看了，别人都说好看
23051:不管怎么样，咱们国产电影开始向太空进发
23052:中国硬科幻！！！
23053:为什么兴宁没有票卖？？？？
23054:其实对此，我饱有担心之情，纵观全局，这也许是是一次成功，也可能会是中国科幻的一次重创，如若成功，那么中国科幻将会以破竹之势发展，但这也是我最担心的，如若失败，那么如此大制作大诚意的成果都无法挽救中国科幻，那么也许未来近五年甚至更久，中国也不会再出现科幻了，而随着中国综合国力不断增强，刘慈欣的各大剧本也迟早会被有巨大经验的国外厂商看中，若剧本再被抢走，那么中国科幻也许就真的被宣告死刑了，所以面对这部电影，我万分担心，若它想以此打开中国科幻电影之路，就只能大火，不能一般甚至不火，如果不是大火，那么中国科幻电影未来也许就基本无望了，所以我恳求各位同志，无论电影如何，敬请不要吝啬那几张电影票，拜托了！
23055:科幻必看电影
23056:还可以，继续加油
23057:很期待上映啊，预告片看了好多次了
23058:这个评分是出自个人向的，不公正的评分，因为对原著的欣赏和支持给的。中国科幻，加油！
23059:期待电影的到来
23060:之前开拍时候不是有古天乐主演的吗，  怎么现在上映了之后就没有了
23061:这电影一定去
23062:期待。。。。。
23063:票6张已买等着过年全家去看
23064:绝对纯国产的科幻大片！原著作者是大名鼎鼎的硬科幻作家刘慈欣！支持国产影业！支持国产科幻！
23065:这部电影还有奥巴马客串
23066:先给大刘10分
23067:冲着刘欢老师的歌推荐过来的
23068:只要是吴京演的，绝对好看
23069:冲着我们的中国流行音乐国宝级艺术家歌唱家刘欢为这部电影写的《带着地球去流浪》这首歌，我毅然决定必须要去看一下这部电影了！
23070:好好看哦！可以去看看
23071:中国人来了 这只是一个开始
23072:喜欢原著，也一直关注电影的进展，剧组辛苦了，期待中国大作！
23073:就凭吴京 赵今麦 我就一定要去看！赵今麦演技相当可以的！
23074:刚看完小说就上电影了 很期待 不知道能不能排出大刘描述的那种感觉
23075:我一直以为刘慈欣是女的呢！
23076:很完美 2019是中国科幻片崛起的一年 必须支持！
23077:算是挺期待的一部电影了
23078:这么好的剧本，我是真怕让国产毁了，但愿别让我失望
23079:期待中，加油！
23080:好好看看你们有没有看
23081:我就想问，2500年dang还存在吗？？
23082:有吴京演所以就先打九分，因为没还没看心虚不敢给满分，但是真的很喜欢吃吴京，有他主演的作品，值得期待，希望中国的电影越来越好，各个题材都优异，拍更多有意义有趣厉害的作品。
23083:支持吴京，支持国产，支持国产动画，白蛇缘起，国产动画巅峰之作，不看后悔一生！
23084:虽然我还没有看但是就让我写评论，那就真好看啊啊啊啊啊啊
23085:如果流浪地球不成功，那么国产科幻片就没希望了
23086:有达叔，喜欢
23087:如果人类不止恶修善，地球大洗礼那是迟早的事。到时又将是一个新宇宙的开始。人类也将从零重新开始。
23088:为什么大年初一的就这个电影的票贵
23089:好期待，吴京又一杰作。
23090:期待，国产电影
23091:“他们抓这些杠精做什么？”
“做燃料呗，键盘侠杠喷发动机，说白了，就是烧杠精。”
“哇！行星喷子！”
“这还不算是最大的呢，赤道上的转向喷子，那才是真正的口嗨巨人。”
23092:吴京是我最尊敬的电影人，因为他传承着中华精神！
23093:这部电影拍的不错，比那些投资几千万的片子很不错关键是特效跟的上国外的大片，要是中国电影每一部都这样票房肯定大卖
23094:期待！吴京永远不会让我失望！这应该是中国至今第二部属于自己故事的科幻片吧！第一部是《霹雳贝贝》哈哈哈哈哈哈！支持！大年初一一定带父母去看！
23095:预告片就给10分，大年初二，不见不散
23096:简直完美的电影
23097:一看这个题材就知道肯定是5毛特效，垃圾
23098:为什么民权县没有放映？
23099:国产加油，期待
23100:别的不说，就那句“***的”看着都给力
23101:学老外拍科幻……看了这么多年好莱坞科幻电影！看国产刚起步的科幻片真不适应！等你们磨练几十年我再来花钱看吧！
23102:期待啊！小说看了好多遍？！
23103:这么大的雪，衣服上尽然没有一丁点雪花，好神奇的片子。本评论只是看了花絮评论的。
23104:期待期待，中国科幻片的崛起
23105:加油，期待三体。
23106:吴京不合适拍这种需要演技的片子，不看好，演员找错了，这种首次国内科幻大片找老牌演员才对。
23107:挺酷的，应该会很好看！大年初一会去看～…
23108:期待吴京的精彩出演
23109:不管好不好看，一定支持吴京和我大眉山的屈楚萧！
23110:歌手山支的第一首个单《有种》终于上线啦！冲鸭！
23111:一看101就知道这个电影是个垃圾。
23112:又是一部成功巨作，将敲开中国科幻电影世纪元年！！
23113:说是国产科幻开山之作也不为过
23114:满怀期待(๑˙ー˙๑)
23115:哈哈～～演员里面有两位是咱鞍山人！雷佳音和王智！！！骄傲！！！👍👍👍👏👏👏
23116:绝对棒，一匹黑马，让中国科幻电影崛起吧！
23117:支持国产科幻   这是历史性时刻。  加油！
23118:吴京啊  好激动
23119:身为阳泉人，必须支持刘慈欣的电影
23120:个人觉得，特效一级棒，预告也很震撼，大刘的小说剧情也没的说，就是感觉故事重心不明确，不知道电影一直多小时能不能讲得有头有尾，总之到时候看就对了，好故事还是视觉盛宴，都不亏
23121:我觉得这是我们国家拍的第一部最像样的科幻片了，看了预告片后是真的想看
23122:看了预告的确有大片即视感，就是这电影里的校服和我的一样丑
23123:很期待这部电影
23124:没有吴亦凡，baby这类流量明星的大制作不会差。
23125:我们中国自己拍摄地科幻系列的！顶起
23126:很好很好很好很好很好啊
23127:我喜欢看这个电影
23128:值得看的中国人硬核科幻电影
23129:觉得预告片就满分
23130:雖然還沒有看，但是還是要
23131:山支大哥，加油
23132:”预测会是今年春节档的最大黑马，犹如去年的红海行动，支持好的国产❤❤❤
23133:希望开启国产科幻大片的新篇章，期待！
23134:冲着大刘来的！
23135:虽说美国的特效非常好，但是我也要支持一下中国的特效，期待这部电影！
23136:我就等你了，咋样我都要看一下
23137:开启中国科幻元年的科幻大片，值得期待！
23138:支持吴京，没有小鲜肉
23139:好期待中国的科幻片的样子。
23140:只要没有小鲜肉参与，就有资金做特效
23141:大大的十分，科幻大片开启
23142:为什么没有星爷啊啊啊啊啊为什么
23143:必须十分 国内科幻大作
23144:我相信一定会好看，我一定要看。
23145:的确是科幻大片，以后不要再吐槽中国的穿越都是往古代穿了，这次演的是未来的故事。
23146:我知道已被忘却 
流浪的航程太长太长 
但那一时刻要叫我一声啊 
当东方再次出现霞光 
我知道已被忘却 
启航的时代太远太远 
但那一时刻要叫我一声啊 
当人类又看到了蓝天 
我知道已被忘却 
太阳系的往事太久太久 
但那一时刻要叫我一声啊 
当鲜花重新挂上枝头

啊，地球，我的流浪地球!

只要你大年初一去看流浪地球
我们就永远是好朋友
23147:期待了半年之久。
23148:感觉看中国的科幻片有点怪怪的
23149:好想看，好想看
23150:希望科幻电影崛起
23151:看到吴京就知道是垃圾
23152:没有流量明星，投资这么多，吴孟达带病拍戏，拍一段就要吸氧气，导演额外追加全部身家，最好的外骨骼制造团队，我一般只看国外科幻大片的，因为国内没有实力拍好的科幻片，这次绝对支持，借钱我也看，支持一下，就吴孟达，吴京的面子也要给啊！
23153:不管怎么样，都是国内第一部真正意义上的科幻电影。消灭人类暴政，世界属于三体。
23154:这就是把钱花在特效上的电影  没有请太多大牌明星真好！浪费钱在明星上只会拍烂片
23155:一定会支持中国的第一部科幻大片！看预告挺好
23156:不管咋滴，先给个五星好评
23157:终于等到国产科幻灾难片
23158:应该还好吧，毕竟是中国第一部科幻片，激动，哈哈。
23159:这电影中有一群人，他们即使在世界末日也可以抽烟喝酒搓麻将，他们是中国人。他们是一群即使将死也要不枉此生的人。他们不是英雄，因为他们在灾难来临时充其量只是炮灰，可他们又是英雄，因为他们在灾难来临时每个人都竭尽全力，拼死拯救人类。这是属于中国的科幻电影，没有2012中的诺亚方舟，只有属于中国人的热血与激昂。
23160:我等待看美国前总统
23161:没别的就是期待支持
23162:吹爆！国产科幻的起步之作，绝对具有划时代意义！
当以后我们的孩子问起我们，什么时候是中国科幻的开端，我们可以自豪的说，当爸爸的见证了那个时代！
可能5亿人民币的成本限制《流浪地球》成为好莱坞级顶级商业巨制，但我们可以自豪的说，中国科幻可以成为这个样子！
吹爆！
23163:中国电影，里程碑！！！！！！
23164:很期待这部电影，这应该是中国有史以来拍的最大最硬的一部科幻片吧？中国就应该拍一部这种电影作为先锋。硬核，震撼！！！
23165:中国就需要这样的大力度投资特效合拍摄的电影而不是把钱都花在没有自知之明的天价演员身上。
23166:超级好看，多多支持，不然票房不好，国产再无科幻。
23167:中国人也要拯救世界，
23168:看了预告，感觉改的和原著完全不一样了……除了星球都是用的工质引擎……
23169:希望大家多多支持国产良心电影，谢谢
23170:永远支持中国科幻，支持大
23171:中国科幻的开山之作，今后电影院是充斥着和过去一样的低成本无深度的垃圾，还是更多有深度有内涵的精品，就看这个电影的票房了。
23172:预告片好看，应该是好片，大年初一，去看首映。期待~
23173:看着特效不错啊… 比蒲松龄靠谱多了… 这特效国内第一次见。
23174:《流浪地球》太棒了！特效设计、场景构建、细节把控完成了对小说的精准呈现，情感升华和情绪烘托超越小说，把本应主打特效的硬核科幻拍出了人情味，出色的故事和节奏看的人流泪不止。这是一部具有时代意义的科幻作品，是国产电影的骄傲，达到了出乎意料的工业水准，我愿意贡献全家的电影票。
23175:不多说什么，刘慈欣牛逼
23176:先吹为敬，大刘
23177:期待很高，相信制作方和吴京等演员！
23178:个人认为这部电影有可能是中国第一部超级科幻大片，必须去电影院看！！！岗岗滴！！！
23179:还可以，节奏不拖拉，紧凑！背景音乐很喜欢！
23180:里面有奥巴马吗？
23181:小县城电影院要么没拍片  要么就一两场，还是在特别小的房间里 直接醉了
23182:星际穿越 国产版 
23183:这个小程序发评论没有“想看”，非要打分，不科学！就给9分，多退少补。5分给特效，2分给剧组——包括大刘和他的原作，1分给孟美岐，1分鼓励中国电影，希望今后有更多好的科幻作品诞生！正式上映后再补1分给剧情、演技和音乐。
23184:great。
23185:能拍这种题材 初一必须去支持一下 加油
23186:中国首部科幻大片，看着效果不比美片差！且有大胆的想象未来变化及应对方法！这是中国电影的进步！值得观看和支持！
23187:超想看可惜在新年
23188:其实我们真的不想看美女帅哥。你要是剧情好特效好，看个好点演技的便宜点的演员我也一样会去看。希望把钱投到电影特效或者剧本里面。而不是给所谓的大牌演员。就比如头号玩家，主演都是跟你我一样长相的平凡人，但是剧本好，特效好，所以一样大卖。希望中国电影一路凯歌，多多做出好的电影
23189:看见喷子就讨厌，除了乱喷不知道还能干嘛，小说改编本身就是虚构的，何必当真呢？只要好看就行，说那么多干嘛？
23190:真开心我们终于有属于自己的科幻片了，观影过程里我一共哭了两次，《流浪地球》太好看了。从父子情，到家国情，再到人类家园的文明延续，以家为主题用故事和特效生动的展现了一个我们想象不到的未来世界。从小家到大家，情感不断的递增，我的心紧紧被眼前这个即将毁灭的"家园"牵动着。电影的节奏很快并没有刻意去煽情，它的情绪很克制但是很感人。《流浪地球》的故事特别的庞大复杂，和预告里面完全不一样看完很惊喜。这是个群戏电影，每一位演员演的都特别好。未来世界的里各个城市都有种冷峻的美，美术做的很好，这么复杂的调度，特别烧钱的特效，电影的完成度这么高真的很厉害。
23191:抱着看烂片的打算进去的，没想到看到了中国科幻元年的第一步。啥也别说，抱最低的打算去看，这样才会得到最大的惊喜！
23192:超期待啊！！
23193:等待等待继续
23194:票价好贵，但喜欢就支持，故事好、画质好
23195:大爱吴京。。
23196:比周星驰和成龙电影好，必须看！
23197:为了大刘刘慈欣 这钱掏定了 希望成为中国的科幻崛起的里程碑式的电影！
23198:为什么万达影城是2D的啊啊啊啊还不给退票啊啊啊啊！！！
23199:期待一哈嘛还是，毕竟春节期间国产保护月（小声嘀咕）
23200:这回能有部像样的国产科幻片了，但是特效具体照好莱坞特效还差了一点点！！
23201:喜欢吴京的电影，中国好电影
23202:冲着这份情怀，我必须得去看一下，小时候看《科幻世界》印象最深的两部小说就是《流浪地球》与《乡村教师》，当时还不识刘慈欣，直到大学读了《三体》之后才发现，原来都是出自刘慈欣大师之手。不过《乡村教师》被改成了喜剧《疯狂的外星人》，所以我更期望这一部，希望能成为中国科幻电影的开元纪年！
23203:希望是中国科幻电影的一个转折点
23204:没看过，期待中，感觉有吴京应该会精彩
23205:选在大年初一播放有一点不好，因为很多人都回乡下过年去了想看也看不了会折损不少的播放量，
23206:在十几二十年前就看过大刘的这部小说了，我记得当时是在科幻世界这本杂志上看的。印象最深的就是那群因为群众的误解而被流放出避难所，最终被冻死的那群科学家！现在，让我看看这部电影能否实现我小时候的想象。
23207:国产科幻大片，紧张刺激的沉浸式感受。
23208:我觉得特效不一定好还是3D会很暗，剧本因为原著电影感不强不好改编，预计会扑街
23209:期待(๑˙ー˙๑)
23210:绝对去追！！
23211:中国科幻电影的崛起，希望这部电影可以得到国人的支持，每逢佳节备思亲，每逢佳节爱国心，刘慈欣科幻，绝对是非常值得称赞的
23212:来自原著粉的期待
23213:想看😎😎😎
23214:跟战狼一样的垃圾意淫片！
23215:牛逼的，有99分吗
23216:看到热评提三体，就莫名的五味陈杂。不过。我没看过小说，只是听过大名。说拍完了。然后关注。关注着。没影了。。😅😢
23217:大刘的第一部科幻电影，这个适合带儿童一起看吗(๑˙ー˙๑)？
23218:希望这个地球不是那个“地球最后一晚”的地球就好，一辈子的阴影啊...

23219:超级想看并且想和儿子一起来看！支持国产科幻作品！
23220:支持国产，不管怎样都给10分
23221:为吴京一定去电影院观看，而王宝强的电影，期待爱奇艺吧
23222:还没看，但作为国产片还是想去捧场的，希望好看
23223:不是说有奥巴马吗，上面列表没写啊😄
23224:相信这比那些翻来覆去拍烂了的古装武侠剧，或者抗日神剧好看的多
23225:必须看！！！
23226:先放个预言，这部片春节档一开始不会强势，但是后期凭借口碑会最终逆袭为春节档票房冠军，因为这部片有个卖点，参考红海和战狼2
23227:达叔饰演“演员”难道只有我一个人注意到了吗？
23228:还没看过，先打满分，支持国产科幻崛
23229:我这票价83这是咋回事。其他的都是19.9😂 😂 😂 是吴京站起来了么？
23230:不错起码敢拍
23231:这个片子毫无新意，已看预审片
23232:非常期待加油
23233:票已买，坐等上映
23234:看预告很满足
23235:先去看星际穿越，就知道这电影有多烂了
23236:希望刘慈欣得作品能全部拍成电影
23237:必须满分赞赞赞赞赞赞赞赞赞中国最强赞赞赞赞
23238:好期待吴京的电影😉 
23239:提前给10分，众多明星坐镇这部电影，很期待这部电影，战狼里的冷锋终于上天了！
这次在天上作战，冷锋上天了！
23240:我想问问到底有没有奥巴马？
23241:期待和你一起度过美妙的电影时光
23242:1月15日已在院线会上看片，虽然看的2d版，且有10%的特效未完成，但已经非常震撼和感动了！吴京作为特别出演，他是贯穿全片的灵魂。作为国内第一部真正意义上的科幻大片，可以称得上特别出彩，说它是国产科幻片第二，绝对没人敢说第一。初一影院见吧！
23243:啊，我的流浪地球！
昨天看了原著，多的不说了，很期待！
23244:看预告 好莱坞的水准
23245:我的长安……
23246:对于一个没有开过原著的女性观众来说，开始有点不能理解刘慈欣先生的想象，但整部影片看下来，有故事、有亲情、有爱国情、也有人类希望的未来，冰总会变成水！火星被人类的力量破坏，挽救地球的毁灭！吴京的文戏也很不错👍
23247:首先支持郭帆导演，我们山东济宁人，为他骄傲。
23248:看了原著不错中国科幻的希望！崛起💪💪          大家一起去影院支持一下
23249:感觉不错真的
23250:因为有吴京大哥所以我要去看，，，
23251:很期待，中国终于上科幻片了，
23252:中国不是没有好题材电影，关键是要用心
23253:是奔大刘的“流浪地球”去的 ，吴京、孟达也想看看，不见不散!
23254:终于不用看五毛特效了……666
23255:预告片很震撼
23256:哇。达叔啊。还有雷佳音。我喜欢这俩
23257:有2D吗...
23258:只要是吴京演的，都会去看
23259:冲吴京我也要去看看
23260:流浪地球是我看过最唯美的一部科幻小说。
23261:应该加入最后人类怀疑自己被骗了太阳其实没有变化那一段。
23262:中国好男人！纯爷们而且还是纯东北爷们！
23263:没有流量和烂肉的电影，应该可以
23264:不是上映过了吗？
23265:希望不要把观众当傻子，硬核一点更能吸引人。顺便安利一下同人动画《MC三体》【Minecraft
23266:看简介怎么有点慌，希望不要有太大的改编，尤其是结尾部分，特效其实够看就好。关心的是导演会不会把这种宏观的情感浓缩的太过个人化。
不管怎么样也都会去支持的，期待。
23267:没有小鲜肉就能看
23268:东施效颦。。。
23269:记得是2000左右科幻世界上面看到的小说，挺期待的
23270:有星际穿越的影子
23271:流浪地球激动人心🌍大年初一我们电影院不见不散！
23272:我就想问首映预售都还没开吗？
23273:必须看IMAX版本，绝对值这个票价，中国科幻电影的里程碑
23274:票已抢好，就等大年初一带着爹妈一起去看流浪地球！愿国产科幻从此崛起，走向世界，与好莱坞比肩！
23275:看来终于到了全宇宙说中国话的时代了
23276:看预告不错，只是可惜后面人类暴动投票肯定不会拍的
23277:真的特效不错，至少不是以往的中国科幻了，中国动作，喜剧片都很出色，唯独科幻片一直不温不火，遭遇吐槽。吴京没拍战狼3，而先参加了这部科幻片，犹如他曾经拍军事题材的战狼1一样，没人支持。吴京:国产科幻需要支持，我愿做第一人！做的不好的就是要去更多的尝试，否则得到的是一直的落后。
23278:可能很好看，但是好贵啊61块钱
23279:票房一定杠杠的
23280:大胆创新才有进步，支持。
23281:好看好看好看
23282:看着不错，期待
23283:前期不是说吴京仅仅是客串吗，怎么现在宣传确说吴京主演，既然是主演，吴京怎么不配合路演呢，如果是因为片子质量不行，所以想把吴京推出来忽悠大家小心出现地球最后的夜晚那种悲剧。
23284:虽然还没看 但是看了预告片就很想看 而且推广曲真的好适合电影 好燃 最近有点迷上这首推广曲“有种” 哈哈哈哈名字也很酷
23285:宣传的重点一直是吴京，但一看是特别演出也就不是主演，明显底气不足趁战狼的热度，比较担心该片的口碑
23286:今年终于不是什么战争了有点期待感觉特效还不错
23287:这部戏集齐了 老tfboy 有看头
23288:不管好看还是不好看，中国真正的第一部科幻电影，必须支持，辛苦了导演，演员们，台后幕前们，加油，中国加油，我们会拍出更多很好的大片
23289:有谁是奔着吴京去的
23290:非常完美，可以出续集
23291:期待这一部电影
23292:为了孟美岐二来
23293:不多中国科幻片  希望好看
23294:时间被裁了……
23295:刚好遇到了嫦娥四号降落月球
23296:支持国产科幻
23297:大年初一 流浪地球
23298:快点来吧！！
23299:看过预告片了，就预告片窥见的片段来看，我觉得这部片子将是中国科幻电影进入世界一流水平的分水岭。
23300:很久以前看过小说，电影没看，就先5分好评。
23301:最起码特效可以😄 到时候去看看
23302:就怕吴京演到一半 来一句 爱慕拆尼斯
23303:等了好几个月，吹爆，期待木星大红斑
23304:听完孟美岐的推广曲 有种，对这个科幻电影莫名期待
23305:垃圾片真的，不如去看斯比尔伯格的科幻
23306:虽然感觉还是会失望，但还是要支持的
23307:剧情还是有看点的，和千星之城有点像，但依照这几年华语电影的发展来看，恐怖片、喜剧片和科幻片，大部分都不能算及格，我仿佛看到一部新的烂片即将上市
23308:这个内容跟星际穿越好像啊……
23309:我觉得是不是快乐着火
23310:这个票卖的是不是有点贵了？？好莱坞大片都没这么贵吧
23311:会去支持的，期待国产科幻电影，同时期待实力偶像孟美岐的推广曲
23312:再破50亿…有没点赞
23313:期待，同时也期待孟美岐山支大哥的演唱推广曲💜 
23314:吴京粉丝，期待好久了
23315:本身就十分期待的科幻电影，再加上最欣赏的新生代实力偶像孟美岐献声这部电影的推广曲，原本的期待变为了双份。预祝票房大卖。
23316:看评论里有些人说什么预告片里有国语，我觉得那些人是看国外灾难片或者科幻片的旁白听习惯了外国语言了，我觉得国语挺好的啊，中国电影已经在进步了，肯定要支持的
23317:为什么流浪地球不预售？
23318:只要有吴京就一定去看
23319:我们从来就不缺卓越的思想 给我们机会 少一些阻碍  我们的民族一定会成为世界第一
23320:国产科幻片还是算了吧
23321:挺身而出,开创曾分夺秒的争夺战
23322:为什么本来显示3小时的电影，现在只显示两个小时了？没把握吗
23323:好看的很！~~
23324:加油，看视频可以哦⊙∀⊙，原著粉来围观，很棒哦
23325:超级好看，不要错过
23326:别问，问就是买爆
23327:必看！！！！！
23328:光看预告片我都全身发抖，很激动。那些不常看电影的根本不明白这部电影的意义。国内影史这么多年，就最近几年发展起来了，虽然过程中出现了很多捞钱的渣片，让人叹息。但不能否认国内的喜剧和某些IP的电影真的很好了，很符合多数人的审美！但是中国缺少科幻（影史），从剧本到制作，甚至都没有做过尝试。期间也有过科幻片，但真的没法吐槽，走不出古装的影子。所以这部片子也是说明中国影坛终于有人开始做尝试了，就算结果没有我们想象的好，但起码开了个头！成功了是榜样，失败了也不要放弃！China No.1。做好国内特色的同时勿忘与世界接轨！加油！
23329:想看。为什么不是吴京主演呢？我特别喜欢京哥的电影。
23330:客观评论，对国产科幻保留意见，剧情，特效，科幻元素，想象力，整个产业链发展还需要很长的路要走。首先我们的创作发行制度就得革新，得有科幻滋生的土壤。
23331:好看，很想看。
23332:感觉不错好好看杠杠的
23333:屈老师加油～
23334:作为国内第一部科幻片，整部影片总体效果还不错，中国的科幻片遇见灾难时显然与国外不同，国外一般都会寻找新的地方，国内更希望是和家里人一起面对，很温情，也蛮符合过年气氛，所以值得一看，整部影片也渐渐为国内科幻片带来了新的开创
23335:就冲着吴京我也要看
23336:作为刘慈欣的忠实粉丝，本来对电影报以嗤之以鼻的态度，看到预告片震惊到了，原来咱们中国也可以拍出这么恢宏的科幻片！加油中国！
23337:这是我国首部科幻题材影片，也是由吴京，吴孟达，屈楚萧等名演员联袂向19年春节献礼的影片，更是部令人感觉到灾难在降临时科考人员心理状态的影片。
影片围绕太阳即将毁灭，人们在地球表面建造出了巨大的推进器，寻找新家园的故事展开。然而宇宙之路危机四伏，为了拯救地球，为了人们经过漫长的2500年后能够抵达新的家园，流浪地球的年轻人挺身而出，展开了争分夺秒的生死之战。影片场景非常惨烈，无疑是场灾难影片，另外，其音效还是非常强劲的，颇有震撼力。当然，由于名演员的出演，使影片更具有一定可观性与商业价值。
纵观影片感觉与美国的同类题材影片颇为相似，值得爱科学人们的观影。
23338:先给九分吧，首先，中国科幻片一定要拍好，电影看的是视觉享受，在特效方面要多下点功夫，其次是演员片酬，外国科幻片是多，但中国科幻片总会有辉煌的一天。
23339:毕竟是中国第一部科幻，支持一下
23340:过了腊八就是年。明天起盼！
23341:该好好，虎扑几
23342:看过战狼2，这剧情确实是诟病。也看过吴京怼人的话......，这就是国人的素质，不会再花这冤枉钱看吴京的电影
23343:支持下国产吧
23344:听说吴京主演、反手就一个10分
23345:预告看起来好期待啊！
23346:吴京，期待你的战狼3怎么没出来勒
23347:中国科幻大片 支持支持支持😁😄
23348:人家说”流浪地球又是一个圈钱的电影”，我说“能不能给中国电影一点宽容和支持”，直到我看到主演是吴京，我说“这不光是圈钱电影，还是最顶级的圈钱电影”
23349:物理帝解释下这可能吗？
23350:不为啥，给一群努力克服各种困难的团队支持。在这烂片当道的年代，用心做科幻的人真是太少了。还有看片会口碑大爆，期待黑马崛起。
23351:一直看好吳京，期待电影放映。文字不在多少，只要表迏真实即可
23352:期待 大刘的小说拍电影太吃配置 场面恢弘 大开大合 特定环境产生的特定社会和心理也不是一般人可以驾驭的
23353:看了看演员表我还算比较放心的了，钱大多数应该都花在电影制作上了，演员阵容还可以演技应该在线！比较期待这部电影能成功，然后希望刘慈欣其他的作品也能登上大荧幕！
23354:希望跟雪国列车一样
23355:被剪了43分，为什么？？？
23356:只要是吴京的电影都支持
23357:怎么不是3D😢😢
23358:哈哈我知道了，流浪地球会拍一个系列，因为到目前为止所有的海报，视频都没有涉及到后面的叛变时期，这一部应该是围绕准备及初始逃逸阶段地球发动机出现故障需要維修这一核心展开的，当地球发动机修复之后第一部应该就结束了。那么根据这一标准，流浪地球应该会有四部，立贴为证！不服的賭5块钱！
23359:还是希望国产科幻给我们带来视觉盛宴，剧情也希望可以得到好评，加油国产科幻😄
23360:国产科幻片！呵呵！别闹了，还大年初一上映，表示毫无期待
23361:支持😁。肯定支持。
23362:中国第一部真正的科幻电影，就算拍的不好我也会去看，
23363:屈楚萧老婆前来报道
23364:我是一个小说粉，说实话我们自己拍的科幻片如果好看，我肯定支持，干嘛不呢！
23365:预告片就很精彩了，快点到2.5号吧。等不急了！
23366:改革春风吹满地，中国人民真争气！
23367:大学时就知道高中同学参与了后期的制作，小说不错，制作团队都很认真，应该是部好影片，一定回去看看，很期待
23368:预计票房要扑街咯！
23369:期待，看预告很过瘾，科幻大片的感觉
23370:看过原书的举个爪
23371:牛叉🐮 🐮 
23372:什么时候开始预售啊～
23373:画面感感觉还不错，还是刘大师的作品，支持
23374:你真的勾起了我的观看欲，别让我失望好嘛？拜托🙏 
23375:全都是扯淡，投资方以为请了吴京就有人买账
23376:期待  应该非常不错的一部
23377:烂片保护月，烂的掉渣
23378:毫不犹豫，10分
23379:中国电影科幻元年是是否能够开启，就看这部电影了。科幻电影，是一个国家电影工业化水准的标杆，感觉想拍的很好还是很难的，但还是期待吧，希望能给个惊喜。
23380:国产科幻片的里程碑级作品，值得一看。
23381:上映那天早上七点到晚上七点上班，下班看电影去
23382:尽管会有情怀粉和伪科学家狂刷高分，但是现在的人们已经不是只看有个好ip就乖乖掏钱了，只有精良的制作才能带来更好的票房，不然下场就是下一个云南虫谷，甚至更惨！
23383:盲投10分，为了支持中国电影开创科幻新纪元
23384:168分钟，有点难以置信。
23385:只要是吴京  都喜欢  满分
23386:送我上去  就想看吴京的电影  真男人哦
23387:一定会去看的！
23388:想看想看想看想看
23389:我达叔怎么和别人拍电影了
23390:感觉阵容强大，很期待
23391:吴京是客串吗
23392:支持国产，带孩子一块看
23393:怎么没有女主，男主的日本老婆呢？另外，看他们用了大量实物模型，这也是电脑特效没钱做的情况下最能做好的手段了。历史上很多经典电影在电脑特效匮乏的年代做出了极其震撼的画面。
23394:一般情况吧哈哈
23395:中国终于要拯救世界了
23396:看名字 以为美国科幻大片 点进来一看 国产片 瞬间不抱希望 再一看 吴京的 应该可以期待下
23397:看过原著的人都知道，从原著可以知道里面的特效做出来都是杠杠的，特效不到位这部片也就算折了一半了。三体都难产也大部分也就是特效问题，三体的特效制作团队换了，但至今也还没有消息。。此次的流浪地球 的特效也是硬伤，郭大导游在流浪地球的介绍过程中就表示过 特效的制作可以说很难满足原著的场景。。无论怎样拍了比不拍好，科幻大片在中国可以说是一片空白，起步进步发展总有一个改变的过程。无论怎样都希望中国科幻大片加油，为中国影视增加新的发展空间。。
＃人民日报＃2019.1.1
新科幻，出东方。
《流浪地球》
23398:好想看好想看
23399:无论最终结果会将人类历史导向何处，我能选择希望！
23400:奥巴马不是也来了听他们说的真期待
23401:期待中国版的拯救地球，硬科幻是第一部希望开门红啊，5毛钱的特效咱们不要，这部片开了个好头，期待中国的片不再是千篇一律的历史剧，中国科幻雄起
23402:除了星爷的喜剧之王 再看好的就你可 希望你能值这八分
23403:冲着郭导演这么帅我一定要去看
23404:有点担心这部影片
23405:看了十几年老美拯救地球。现在该我们了……
23406:三体铁粉，刘慈欣铁粉。
更觉得中国科幻应该拍的不错。
23407:
语文物理都不及格！鉴定完毕！这样的除了啃老什么都不会！建议回小学，从自然先学起！！
如果使用手机用户，请删除手写输入！可以选择拼音输入法！
这样思维会整齐的多，思考范围集中不一定流浪！
23408:看猫眼想看人数不及上面两部喜剧高，甚至差出一位数。但是我不管怎样，冲着中国第一部硬科幻，绝对会去影院支持。没有强大的明星阵容，期望制作精良，开启大国硬科幻时代。
23409:原著党路过，大刘多年粉丝，不知道电影怎么样
23410:大刘的作品终于上大银幕了，好期待
23411:中国第一部硬科幻电影

23412:感觉不错很期待。就是不知道还有没有党的领导了😂
23413:啥时候开始预售，有没有时间哇
23414:特效很假感觉
23415:我怕干不过渤哥和沈腾，三部电影都会看！！！
23416:我预测，流浪地球会是一部现象级电影，票房20亿起，我的理由是，由于张番番孔二狗三体的失败，大多数大刘粉很期待刘的电影视觉化，这电影预告片的给人的诚意还是很足的，中国目前还没有如此气势磅礴的硬科幻，就算最终电影口碑不好，我想都应该欣慰和鼓励。就像初生的孩子学走路，你得让他去跌倒，要不然，永远站不起来。的果我预测失败，打脸我也愿意，希望中国科幻电影的崛起。
23417:漂了漂了漂了，
23418:我感觉应该会很好看
23419:大刘的书那么经典！一定大卖！
23420:吴茎的电影很恶心
23421:这部电影很好看
23422:除了吴京，吴孟达，其他人一个也不认识，实话就是中国现在拍不好大场面科幻片，特效技术太差，音效什么的也跟不上，这种大场面的视听盛宴还是要看好莱坞
23423:好多拖儿  看都没看
23424:这预告的特效比以往的国产高好几个等级啊，看不出是特效。要不是那些车现实都没有，真分不出特效
23425:中国第一次拍这类题材的电影，希望不会失望
23426:中国也能拍这样电影了，，进步强大
23427:必须期待，迟到了20年的电影化！我们中国的想象一样伟大
23428:不是3d？？？
23429:你马 非得大年初一放映吗 不知道那两天很忙吗
23430:坐等上线，大刘的硬科幻绝对会为中国科幻开创一个新的纪元
23431:看预告特效肯定是及格了，就希望剧情能给力。
23432:原著经典。期待电影版
23433:特别期待，支持
23434:相信作者，但是不相信中国拍这种科幻电影，中国只能拍一些烂片
23435:推荐一本网络小说也是说带着地球逃离的小说！星球逃亡 也是说人类携带地球逃离的感觉不错！《星球逃亡》有兴趣看一下不是打广告
23436:未来十年看不到三体的
23437:感觉听到是普通话拍这种科幻片很不习惯。 总感觉是烂片
23438:希望不要是爵迹那种特效
23439:又是一个烂片专业户的导演，还是不要抱太大希望，可惜了吴京
23440:很期待这部大陆的第一部硬科幻，只希望再怎么要比十年前的钢铁侠要好，如果做到了，中国科幻指日可待。
23441:我就想问什么时候预售门票？
23442:中国终于有中国大片啦🤗🤗
23443:很期待，希望可以早点预售
23444:就应该按部就班，拿流浪先练练手，三体制作的太仓促了。可能会毁！！！
23445:看了预告，应该是中国目前拍摄的科幻最好的了，感觉值得一看，
23446:不管拍的有没有想相当中的好，就冲刘慈欣和中国首部意义上的科幻电影，我都要去看的。
23447:中国首部3d科幻题材电影吧？支持一下
23448:带着地球去流浪，很有创意
23449:管他呢，反正有吴京，一定要看！我还想看战狼3！
23450:先给个赞！只希望预告片不是全部精彩镜头！还有这么好的科幻题材不要拍个成生活爱情片！真的好害怕！期待老戏骨精彩表演！
23451:战狼PTSD患者别乱跑了，咬着人可不好，都在这下面集合下
23452:哇塞，好莱坞大片的赶脚，Made in China！大刘的作品搬上大荧幕，必定支持，希望导演不辱使命。
23453:感觉还是先上球状闪电更能掌控一些，流浪地球那种在死亡面前拼命挣扎又保持平静的感觉演技要求不低啊。看过预告片可以肯定拍摄的是前四分之一左游希望成功。
23454:拍摄不易，只有期待
23455:要知道，变形金刚4、5，星球大战，环太平洋，2012，指环王这些科幻大片的特效基本上都是外包给中国团队做的，那么为什么国产片特效不行，很简单，导演没钱，为了省钱
23456:我们自己的科幻大片，捧场…
23457:中国本土的科幻片 必须力挺啊！！！
23458:刘老板的作品
23459:是3D 吗？
23460:先不说这部电影的质量怎么样，就说这片方的宣传也太欺骗观众了吧，吴京是客串演出，被片方硬生生的宣传成该片的主演，太恶心！其实片方大可不必这样，不管是谁主演的，好电影观众都会去支持的，群众的眼睛是雪亮的！最近的无名之辈不就是最好的列子嘛！
23461:这么多优秀演员，这么多顶级团队，整不好中国第一部科幻片真说不过去了。这还是春节档，很重要的。
23462:我认为拍成3D的震撼
23463:没有女人看个毛呀
23464:中国科幻片能否出线～再次一举了！！！👍👍👍🙏🙏🙏
23465:希望是imax格式！！！！！！！
23466:为了大刘。为了中国科幻电影。希望制作团队给力。
23467:看预告我就觉得，中国科幻来了
23468:情节都忘了，还是希望到时有时间去捧个场
23469:没娘炮的电影都会去支持，特别是京哥必看😎
23470:期待Zzzzzz
23471:有吴京很好，就是不知道演员强大剧情怎么样呢
23472:我是2020年穿越过来的。这部片子我看过，还不错。
23473:这部电影我一定要去看的，很有可能会填补国产电影的空白，成为中国电影的英雄，只是很有可能，因为在此之前，有很多人想做这个英雄，但最终成了狗熊。这部电影有大IP，大明星，大制作，基本能保证第一波票房，但也承担了大风险，是英雄还是狗熊，让我们拭目以待吧！！
23474:虽然特效可能不如好莱坞，但作为中国首部真正意义的科幻电影，还是值得大家到影院去支持的。
23475:估计要燃起来了
23476:原著粉，好期待！
23477:很期待。，。
23478:说好了战狼3呢
23479:中国首部科幻大片《流浪地球》很期待
现在的国漫，电影都有很大的提升，年轻一代对中国元素的创造很给力，支持你们！
23480:科幻最重要是代入感
23481:看啦预告片蛮好，不担心特效不担心剧情，感觉会不会像魔兽一样一部电影只是个开头，后面会有五六七八部，看完我都老啦是最尴尬的。
23482:看到郭帆就知道稳了。但很担心吴京把该片变成粉红电影
23483:就冲着吴京主演的，必须看呀
23484:会不会一不小心红爆全球？三部曲出来。然后《三体》有指望了。
23485:等了好几年了
23486:小说很好看，电影看着也还不错，就是过年时节放映，真的会觉得票房大卖？大喜之日看大忧？
23487:期待：全频带阻塞干扰
你们呢？
23488:刘慈欣 的小说 字数虽然少   但几乎每次都能让我流泪后陷入深思
23489:好看的很那，，，
23490:非常期待，国产科幻片跟好莱坞明显不同，好莱坞的科幻片不过是科幻外衣下的故事片，结局基本是好人战胜坏人。国产科幻片是对环境，人性的思考，从深度上来说，已经把好莱坞抛在了后面了。国产电影加油
23491:电影应该会误导没看过原著的人，毕竟最后的暴动是国产电影不敢拍也不能拍的。
不过中国总算有科幻电影了，这点可喜可贺
23492:强烈建议大刘在每一部由他小说改编的电影里客串出镜！
23493:如果要2500年才能到达比邻星，那目前的人们只有一个能活着看到！🐸
23494:开头的女版解说声音听起来感觉很幼稚，就像在看红猫猫兔奥特曼一样，应该换成那种低沉沧桑的声音！
23495:看看
三体什么时候上？
23496:中国的科幻电影，支持
23497:可以京哥新片把卓哥带上
23498:流浪地球
人类的逃亡分为五步：
第一步，用地球发动机使地球停止转动，使发动机喷口固定在地球运行的反方向；
第二步，全功率开动地球发动机，使地球加速到逃逸速度，飞出太阳系；
第三步，在外太空继续加速，飞向比邻星；
第四步，在中途使地球重新自转，调转发动机方向，开始减速；
第五步，地球泊入比邻星轨道，成为这颗恒星的卫星。
人们把这五步分别称为刹车时代、逃逸时代、流浪时代I(加速）、流浪时代II(减速）、新太阳时代。 
整个移民过程将延续两千五百年时间，一百代人。
摘自《流浪地球》刘慈欣

下面还有，写不下了
23499:看起来不错，希望不是预告骗
23500:流浪地球 新预告片 特效超棒 宏大紧凑 支持国产科幻！
23501:尽快上映吧!
23502:期待，中国科幻电影里程碑，其它中国科幻剧根本不是科幻。
23503:能表达出原作十分之一就是好的
23504:老吴，不好好的拍战狼3，想干嘛呢
23505:先给个九分吧，期待中国试科幻大片。
搬个板凳，坐在前排，万一火了呢
23506:爱慕拆腻子，🐋哥加油拯救地球，，，我爱球吴罪，，，
23507:虽远必诛，诛到银河系去了，666
23508:三体电影凉了，这部能上吗？如果能，这将是中国里程碑式的科幻电影，不管拍得好不好，这样的题材，总该有人迈出第一步
23509:我去，我去，我去！这个厉害了！
23510:吴京是不是主演还是客串？
23511:说好的暑期上映呢？都是骗子
23512:首先，月球脱离地球以后地球气候都足以让很多生物灭绝，把地球推走离开月球和太阳更不知道会发生什么，更何况，地球曾经被各种撞击那么多都没有脱离轨道，仅仅用推进器就想把地球推走？
23513:再说一次，吴京不是主演，是客串，内容都是补拍的。再者，一帮吴京ptsd患者是没看过原著么，吴京是抢了你钱还是怎么了，一帮睿智。
23514:无聊看了一下评论，有些说的投入多少钱多少钱，人家投入多少钱关你什么事？还说特效怎么怎么，也就只有说一下而已，有本事自己投资拍一部出来
23515:无精出演注定就是垃圾！
23516:硬科幻很期待
23517:演员阵容不错  期待呀
23518:首先喜欢大刘的作品，也很喜欢吴京，期待《流浪地球》。然后想看三体的，可以看看文曰小强剪辑的84分钟三体视频过个瘾。
23519:原著最让人难忘的，并不是简介中所谓的“为了抵达新家园，年轻人挺身而出“。这么解读就浅薄了。原著是这样的：人类最杰出的科学家们发现了太阳即将爆炸，于是天马行空般地提出了建造地球发动机，推动整个星球远离太阳系，这比建造太空飞船靠谱的多。然而，被救下的人类却难以忍受脱离太阳系带来的环境持续恶化，并且根本没看到太阳爆炸，于是暴动，将科学家们赶到了已极度严寒的地球表面。在伟大的科学家们集体被冻死的那一刻，氦闪发生了，太阳爆炸了，全人类傻眼了。。。相似的小说还有《伤心者》，优秀的剧本不缺，希望导演编剧们给力，拍出中国的经典！
23520:什么时候上映
23521:吴京啊，可别出来丢人了，我们不想看你虐一堆外星人
23522:不要堆砌特效，先讲好故事。期待！支持！
23523:吴京是不是要意淫到整个宇宙？
23524:海报是不是粗糙了些，不过不影响大刘的影响力
23525:你拍一千部战狼，老外不会高看你一眼。你拍好一部科幻就能轰开世界的大门
23526:除了吴京也没什么高片酬的人，特效上钱应该够了
23527:还不定档吗！
23528:吴京电影我都想看
23529:小说是很震撼，期待
23530:**终于有大刘的作品拍出来了，三体期盼了好久，结果后面就没有了，希望流浪地球不要辜负我们读者的期望，加油，到时候一定要去电影院看看
23531:刘慈欣的小说，有七八年了吧，不知道能不能拍出小说的感觉
23532:支持京哥，今年必火。
23533:好想看啊，快快上映吧
23534:京哥的作品，先期待一下，具体分值上映后再修改
23535:支持京哥，今年必看电影！！！
23536:特效不期待，只希望剧情能感动观众
23537:应该不错吧，奔着吴京来的
23538:为了长安，我要看。。。
23539:不出意外的话也是烂尾
23540:刷起码三次以上！
23541:顺利的话再过两三个月应该就能上映了，绝对精彩
23542:好好做，别着急，给我们一部自己的大片!
最怕好好的题材出来是一个粗糙不堪的作品，有多少这样的例子了，心痛啊
23543:原著写的很波澜壮阔，期待电影版的上映。
话说电影怎么还没有定档呀？等的花儿都快谢了！
23544:想看！！！什么时候上映！！！
23545:我是一个看过原著的影迷，对于流浪地球的电影，我也只想看看地球发动机的宏伟场面和人们面对太阳的绝望表情。只要这两个地方拍好了电影的整体应该不会太差。
23546:有些人真酸啊，说没看过原著，然后又在这里振振有词说人家没理论基础，麻烦先看完原著再来质疑好吗？一个短篇小说都不愿花时间去过一眼就来喷，果然是职业喷子
23547:期待啊啊啊啊啊啊啊赶紧上映啊啊啊啊啊
23548:不是说八月上映？怎么还没定档？？？？又要跳票！！！！！！
23549:这部片子什么时候上映？我都期待了很久了，书我都看完了，就差电影了。
23550:虽然还没上映但冲大刘给这个评
23551:从三个放出的片段来讲，特效应该还是可以的，起码比三体要强很多很多，投资方也很给力！希望流浪地球是中国科幻电影的开门砖，往后会有更多更好的科幻电影，😀
23552:原著看过了，挺喜欢的。
23553:加油，中国科幻电影崛起
23554:只是希望别把原著改得面目全非
23555:期待尽快公映
23556:刘慈欣的科幻改编电影跳票太严重了。这才是赤裸裸的饥饿营销。
23557:各位说差评的没看过原著吧，为什么不拍三体，因为三体的世界太宏达，不能完全以电影的形式来表达出来，而且本片还有奥巴马客串，他非常喜欢看刘慈欣的作品
23558:烂片既视感，吴京的污点
23559:坐等上映，先给9分。
23560:什么时候上映？

23561:冲没看完的三体得看看
23562:大刘还有很多经典小短篇，很适合拍电影！
23563:期待大刘的小说改编，这个小说本身就是一个美学的偏软的硬科幻。不注重理论，大刘都说过的
23564:没看过原著，麻烦请帮我解释一下。
多大的推进器可以推动地球，而不导致地球崩碎。
假如离开了太阳系，没有了臭氧层人类怎么存活。
假如活在基地中，人类怎么扛过深空中的严寒以及水分分离？
地核停止活动后，人类怎么应对磁场变化带来的科学变革，现有科学设备是否能使用。
假如这一切成立，最后问怎么抵挡宇宙未知辐射？怎么抵御未知撞击？怎么抵御未知病毒？怎么抵御未知引力？怎么脱离未知的能量潮汐？
23565:期待期待期待
23566:大刘的书都看完了，这部流浪地球电影划很期待，想看电影怎么讲故事，总之大刘的每一部小说都是非常好的剧本啊！
23567:这可以说是中国第一部科幻影片了，原来总是看美国的科幻电影，星际穿越、地心引力、火星救援、太空旅客……每当看这些电影时，我就会想什么时候中国也能创作出这么震撼的电影啊！直到我听到了刘慈欣的作品三体、流浪地球要改编成电影，心里十分高兴，我阅读过大刘的作品，他的作品总是会让人眼前一新，他会描述给你一个不一样的宇宙和世界观，所以我很期待这部电影，希望这部作品不会让我们这些中国的科幻迷与大刘粉失望！！！
23568:期待三体。。。。
23569:一部世界级大作即将诞生
23570:昨天和我妹看药神，开头看到这个预告，我就决定妈的一定要看。大刘的东西改变电影，三体不靠谱，这个肯定行
原因如下
1. 三体是超长篇小说，6部电影肯定也不够；但这个可以，这个是中短篇小说，把握好重点，3个小时长电影肯定够
2. 这次制片方和投资方都很靠谱啊，比三体那帮人靠谱多了
3. 三体需要诺兰才能做出来，因为太多场景需要脑洞，比如高维空间，智子，水滴，舰队，三体人，歌者，神级文明广播；但是流浪地球就不一样，只有地球人，只有太阳系，只有我们熟悉的东西，容易把握，多好
某些人想一口吃成大胖子，呵呵呵。再您妈的见，某二狗
23571:期待
大刘的作品
23572:大刘的书都看完了，终于来电影了
23573:估计是又凉了 哎
23574:大刘的书终于要出电影了，他的书其实都有大ip潜力
23575:吴京怎么样关你屁事，投资方就是喜欢吴京才特意请他客串，你不喜欢算个鸡毛屁
23576:心动啊！就怕一票难求。
23577:期待 快上映吧
23578:真的欣赏不了吴京的演技，那油腻的演技，那强行的可刻意的引导式煽情。求求你们换个人吧，不要毁了大刘的流浪地球，放大刘一马吧，放粉丝一马吧。
23579:投资五千万美元不够用的。在加两三千万美元差不多够用了，可能会剩下一些不过剩不多，五千万特效道具服装缩水拍摄别太苛刻也能拍出来，但这样的电影。。。呵呵。
23580:这部电影整体剧本很扯 还在地球装推进器 都有能力在地球装推进器了 直接改造其他星球不就好了 搞个什么流浪地球 扯淡 科幻作品可以夸张 但好的科幻作品是建立在物理 太空 生物等多种因素的基本下完成的 不是瞎扯淡 真搞不懂三体这么好的剧本不去拍 非去拍这个
23581:。。。这都6月中旬了，还没定档，怕是。。。又**成为流产之作了？😂😂😂
23582:现在都没实际的预告片？怕是又不能如期上映了
23583:一直以来吴京带来的作品都很好，很实在的。永远支持你
23584:有吴京的地方就有我
23585:题材不错 不管怎么样支持一波 希望别拍砸了
23586:支持国产科幻大片
23587:😊😊吴京
23588:不是三D的不看
23589:希望剧情不要毁于特效。
23590:别的不说，有吴京就满分，有吴京就多一个看这部电影的理由😊😊😊
23591:三体舰队首席执行官熟练的打开了智子通讯，楞了一楞，光脑瞬间发出刺眼的红光，嗯？我地球呢？
三体母星:所有舰队立即返航，放弃占领太阳系
舰队:为什么？
三体母星:地球朝我们飞过来了！
23592:别的不说，有吴京就满分，奔吴京来的
23593:有京哥追到底！
23594:科幻电影，又是一次新的尝试，希望能给人耳目一新的感觉。
23595:今年上映？有没有搞错？
23596:不是说吴京是主演吗？
23597:吴京主演期待，扬我国威
23598:看了原著，希望快点上映啊
23599:希望中国的第一部科幻片能够成功！不要像三体那样，也希望能把钱都投在特效剧情上，到时候一定去支持一下
23600:看好这部电影，说是科幻电影其实更多的还是展示人性，把握好人性的在科幻设定中变化，这要比那亿万华丽的特效重要的多。
23601:期待这部作品，毕竟喜欢原著，不过更期待三体
23602:看了原著来的，希望不要失望
23603:大概上初中的时候看过这个小说，当时发表在科幻世界上面。没想到都拍成电影了，期待……
23604:能把翻拍电影的版权卖给好莱坞吗？反正天朝的公司在那边也有投资，不算便宜外国人，但是别人真的才能拍出效果来。要不就暂时别让翻拍电影了，等以后天朝环境好点了再拍吧，别把好好的小说都糟蹋了，还骗书迷的钱，伤书迷的心
23605:大刘的书我都看的差不多了，只是没想到三体还没出电影，流浪地球就来了，不知道剧情会不会篡改。但作为一个大刘的科幻迷，10分还是要给的！我很期待它的上映！
23606:先不给满星，毕竟还没看到，三体是让我失望了，大刘的科幻小说那么精彩，怎么翻拍就拍不好呢，大制作搞不起来先来个短篇小说试试水啊，乡村教师就不错
23607:加油！中国第一部硬科幻电影！喜欢大刘，这个原著读了好几遍，可能我们没有此类电影的经验，无法做到完美，但总要有开始，你们就是中国硬科幻电影万里长征的第一步，加油💪
23608:原著粉忽然刷到这个，有点期待
23609:科幻和欧美的还是有很大距离的，
23610:等等，这片子怕不是喜天合作的吧？两大主演都是喜天的啊！！！
23611:地球发动机将不间断地开动500年，到时地球将加速至光速的千分之五，然后地球将以这个速度滑行1300年，之后地球就走完了三分之二的航程，它将掉转发动机的方向，开始长达500年的减速。地球在航行2400年后到达比邻星，再过100年时间，它将泊入这颗恒星的轨道，成为它的一颗卫星。
　　我知道已被忘却
　　流浪的航程太长太长
　　但那一时刻要叫我一声啊
　　当东方再次出现霞光
　　我知道已被忘却
　　启航的时代太远太远
　　但那一时刻要叫我一声啊
　　当人类又看到了蓝天
　　我知道已被忘却
　　太阳系的往事太久太久
　　但那一时刻要叫我一声啊
　　当鲜花重新挂上枝头
　
　　啊，地球，我的流浪地球……
23612:加油吧，流浪地球，不要再跟三体一样拖拖拉拉的
23613:就先拍流浪地球就对了，就演员阵容来说，应该是留了不少钱做特效的，只要改的不多，绝对赚钱，明年再把球状闪电拍了，然后就可以考虑上三体了。
23614:十多年前在科幻世界杂志连载看到了这部短篇。惊为天人。不过对于国内科幻电影的水平，持保留态度。希望不要把这么好的小说拍烂了。
23615:喜欢刘慈欣，希望这部电影不要让我失望。
23616:小说就不咋地，电影估计也不好！
23617:等下  ？？？？？？？
23618:个人认为大刘的作品，科幻只是一部分，起到一种吸引力的作用，最重要的部分其实是“人”
23619:这电影比三体靠谱多了，首先投资方就很稳:中影、北京文化、万达，中影计划是要投5000W刀的，特效就更稳了，维塔啊！虽然可能因为预算不够没办法达到预期效果。比较担忧的是剧本和分镜设计之类的，毕竟这是中国电影史第一部硬科幻，没经验啊。。
23620:大刘的书，但是三体去哪了呢，跳票几次了？
23621:不管拍的如何，我都会带孩子去剧院支持。辛苦了
23622:这是我初中时候看的科幻世界杂志里登的文章，算算能有16年了，很期待啊
23623:大刘原著粉，期待！
23624:看着标题，酷啊！这将会是怎样的一个体验呢，期待你的上映！
23625:看过流浪地球原著，貌似是短篇小说，不过内容有很大的想象空间，期待本国自己的科幻片越做越好，也希望刘慈欣很多小说都能该变成电影。中国科幻加油！
23626:期待 加油哦
23627:看个简介就知道特效占了比重好大，陈导演加油啊
23628:啦啦啦，我等着这个呢
23629:奈斯   泪点低的记住带纸巾
23630:还不错，喜欢色调
23631:***垃圾了，
23632:值得一看，真的震撼
23633:特效不错 除了新演员小鲜肉们演技还需提升之外 整部剧打满分 是国产电影的一大里程碑 证明了中国的影视实力！
23634:好看好看好看~场面做得好而且震撼
23635:有美国大片的感觉

23636:非常好看，让人感动
23637:真的牛，国产科幻电影优秀之作。
23638:好看！不错！非常喜欢
23639:特效真的可以。剧情一般般
23640:中国科幻电影的史诗级大作！只是摘了小说中的一部分就拍的如此恢宏大气！大刘牛逼！导演牛逼！【流浪地球】让我观影后起立鼓掌！
23641:不负期待，支持中国科幻电影！
23642:泪点挺多的，为最后地球生存感到由衷高兴
23643:情节紧凑、场景宏大、特技炫酷，唯一有那么一点差强人意的地方就是小演员们的演技还需磨练。总的来说，逼近好莱坞科幻大片水准[强][强][强]想看的童鞋们记得带包纸巾去，因为......太感人了[流泪]
23644:很震撼，中国大片儿崛起！
23645:电影很好，值得感动
23646:绝对中国科幻电影第一了。超级推荐。今天二刷，IMAX版更棒！
23647:特效很不错，科幻灾难片，国产科幻能做到这一步，已经是很大的一步了，很不错，剧情也不错。给分，不解释
23648:一般一般一般
23649:第一次在影院看国语的科幻片，虽然还有很多地方可以做得更好，但是已经很给力了！期待以后国产科幻能拍得更棒！更精致！
23650:中国终于有一部像样子的科幻片了
23651:特效刺激，震撼，唯一可惜的不是3d其他的不错
23652:好看，nice～～♛
23653:太震撼了！！超赞👍
23654:太好看了，特效很震撼。
23655:这是我看过最感动的科幻电影，中国也能做出这么精彩的特效，令人惊叹。很感动，好看到哭，为这部电影打call。值得
23656:我吹爆    中国人的浪漫就是开着空间站点燃木星
23657:我觉得写多了显得假，大场面，炫特效，有内容有温情，看就行了
23658:太震撼了，看完之后脑子一片空白。
23659:拍的特技和人物情节很好
23660:画面不错按照理论那就是完全扯淡
23661:666震撼推荐大家去看
23662:一部很不错的佳作，中国电影的崛起。
23663: 太好看了！！感动到哭了，特别是所有人都去救援的那一段，真的！！还有就是中国的第一部科幻片必须支持，拍出了中国科幻片的特色！！！
23664:堪比好莱坞科幻大片！！！这部电影填补了国产片的空白。
23665:流浪地球是真滴好看
23666:很好看，中国科幻更有感情一些。期待续集
23667:视觉效果震撼。一部电影的高低还要看是否有直指人心或者人性的高度，这部电影做到了，值得一看的佳作！
23668:精彩！值得吹，希望以后能出现更多优秀的科幻电影！
23669:好看极了，都睡着了
23670:这是一部用了心的电影，它有缺陷，你也可以不喜欢，但是看都没看直接打0分的活该你只能看靠流量骗钱的辣鸡片哦
23671:很棒啊。故事完整，精彩，虽然是重新架构的故事但背景都是很符合原著的。
23672:有点乱！没什么情节！
23673:总体不错，有优点也有点缺点，但至少比后天(豆瓣评分虚高)好看多了，值得推荐。
23674:中国科幻震撼之作，从故事情节到特效，音乐，无一不美，超过了西方科幻玄幻片，为中国科幻大师大刘点赞，为中国科幻电影点赞！
23675:真的超好看！特别是在刘启说点燃木星那段！预告片看不出什么，但在电影院我真的哭了T﹏T为人类的渺小和伟大干杯🍻！！！
23676:值得一看的影片
23677:这场极致的生命旅途，太他么浪漫了。
23678:真的震撼到我了，毫无疑问的中国硬科幻先锋者，或许在一些情节方面还不是很完美，但是瑕不掩瑜。满足了我对《流浪地球》的期望，尤其是行星发动机，木星夺走地球大气的太空画面，还是最后所有车掉头回援都让我心头一震，真的是太棒了。而且影片还讨论和表达了亲情，让我有了一点星际穿越的感觉。希望中国硬科幻电影能够取《流浪地球》的精华，同时在情节和细节上更进一步，期待下一步硬科幻!
23679:就是前面比较无聊，但还是有笑点的。
23680:流浪地球视觉震撼 值得一看 情感饱满丰富 ，感人巨作，强烈推荐。
23681:我觉着值得看
23682:中国……终于有科幻片了！


为了老乡刘慈欣而来。
23683:想象力太让人惊叹了，故事叙述方式和镜头调度还可以更好，到底讲仍是真善美，屏幕满满的都是中国现在的技术和燃烧的经费啊哈哈
23684:中国电影史上第一部真正意义上的科幻电影，完全可以媲美好莱坞们科幻巨制！
23685:《流浪地球》拍了四年，成品效果显著。让我对中国的科幻电影又有了期待，相信会越来越好。
23686:好看到爆炸，
23687:真的很好看，瑕不掩瑜，中国能有这样的科幻电影起步真的好开心！吹爆！！！
23688:影片是不错，就是万达的工作人员服务真的是差评到了极点！！！看电影被人半途叫出去真的是心塞！并且经理的服务态度也真的，呵呵呵了！
23689:吹爆这部电影
23690:不错挺好看的
23691:还行。。。。。。。
23692:太牛叉了。。。。好看，非常好看
23693:大刘作品加上这样的排演真的很赞!
23694:太棒了！太棒了！为中国科幻巨作点赞！
23695:很震撼 吹爆这个电影！我泪点挺高的 但好多地方都戳中了我的泪点  每个人都演的很棒 影院悄无声息的 影片结束后 很多人都没有立马离去 都在座位上坐了很久 值得深思回味 特效做的也不错 和好莱坞媲美了 强烈推荐！一定不会后悔的！ 吴京每次的电影都那么戳动人心 还有刘慈欣的原著 好的不得了啦 好希望票房夺冠 绝对黑马！
23696:无论如何，当我落下眼泪得时候，我已经没法理智得看这个电影了，确实好看，感动，加震撼！
23697:喜欢看吴京的电影
23698:看完流浪地球，心情是真的舒爽，从小到大看的科幻片不下几十部了，直到今天，电影中的新闻播报终于TMD不是ABC，BBC，CNN了，取而代之的是我们自己的CCTV13，东方卫视。那些高大上的**科技台词，什么离子喷射，轨道解体，洛希极限，终于不是TMD用英语讲出来的了，取而代之的是我们自己的中国官话普通话！什么剧情不剧情的，好看不好看的，就冲这两点，希望中国科幻片元年能顺利开启，受够了外国文化冲击！
23699:国产科幻电影首战告捷！虽然电影比不上刘慈欣的原著，但是真心不输美国大片！最后一句“wocao”结尾表达我的敬意！
23700:刚看完《流浪地球》，奇妙的构思，博爱的立意，温情的叙事，宏大的场景，尤其是可与好莱坞比肩的特技……一个字——值！
23701:中国人终于拯救了一次地球！！！
23702:带着激动的心情写着下面的话：
在流浪地球之前，我从未想过国产电影能拍到如此程度，硬科幻的剧情，顶尖的特效，演技在线的演员，全程有笑点有泪点有燃点。这绝对是国产电影的巅峰之作，也是中国电影史上的一个里程碑。
观后感总结：牛逼！
23703:特效可以剧情一般
23704:震撼人心，毫不夸张，太多的东西想说了，人心，人类命运共同体，理智和希望，

让人类永远保持理智，确实是一种奢求。
活下去。

这两句，深入脑海，刘中校，四岁和儿子分别，最后为了后人，在最后一天能回地球见孩子的这一天，又为了儿子，却是为了全部地球人类，空间站的生者，赢来了家，赢来了人类文明的延续。
空间站中，刘出来后，两个上校，一个缩了回去，一个和刘挺进，为了让刘成功他死了。
公公，死了，队长死了，很多人都死了，更多的人活了下来，
我看到了不同的人心，在危难时的勇敢，懦弱，等等，无好无坏，《流浪地球》你值得看。
23705:超级好看，很现代、很感人，剧情紧凑，一种外国大片即视感，中国电影良心巨作。
23706:不错！！！！
23707:[cp]#孟美岐[超话]##孟美岐流浪地球# 为了毛毛球唱的推广曲《有种》去看的流浪地球，本来不对这片子抱太大希望的，看完后发现真香了，是真的好看。一部片子下来眼泪绷不住哭了4、5次(在影院的时候也听到蛮多啜泣声)，男女主的颜我都很吃，尤其是朵朵出来的时候，真的觉得这小姑娘很好看，有气质!全片的剧情总体来说能构成体系，一个蛮完整的故事，3D特效也很符合科幻片的标准，最打动人的是电影主人公的为人类共同生存的家园而奋斗时的无私以及对亲情的珍惜，再配上几个危机时刻的紧张感和特效的视觉冲击，看上去真的很爽。所以我才会觉得真香，既有科幻片的视觉冲击与合理想象，又有动人的故事情节和燃爆的情绪感染力，让这部
23708:强悍有力👍 
23709:电影很一般，内容也够**的，再说建造一万个推动器多少年，为什么会有海草舞还有qq看点，吴京只是客串，没啥作用所以说别被忽悠了
23710:少了点美式浪漫，多了点中国式沉重，在荒芜的领域总算有了个不错的开始，会激发多少创意和想象力。
23711:剧情感动，画面满分
23712:没有完美的电影 但是有完美的评分 不吹毛求疵 值得给这个10分
23713:对得起我新年作为第一去观看。
23714:和刘慈欣的作品一样经典的中国科幻电影
23715:中国式科幻片，很好看，吹爆演员演技到位。

23716:看完出来：好震撼，好夺目，好炫彩，好嗨哟～
23717:真的好看，良心作品
23718:比预想的好呢
23719:我应该带纸巾的，哭死我了
23720:这部片子个人认为是科幻亲情片，特效真的比之前的五毛钱特效要好多了。就是有点剧情拖沓。
23721:地球，能得以永世长存。因有爱！
23722:有技术，有人文👍 
23723:中国科幻电影的里程碑。
敬仰大刘！
23724:只想说一句中国也有可以吹爆的科幻片了。
23725:感人，很不错
23726:还行吧，勉强可以
23727:很棒的科幻，爱大刘爱郭导
23728:好看，值得一看
23729:可以，很好看
23730:中国科幻，做到这种程度，真的很好看，不给满分了，情节都很好，很喜欢，值回票价
23731:真一般 太让人失望了
23732:不错，很喜欢，国产科幻的开始
23733:还不错今年的第一场电影，算是燃点满满，不过看了半天才看懂😂
23734:真的难得中国科幻的领头作品
23735:电影完整度不错，没有硬伤没有逻辑bug，特效还算过得去，唯一不足就是太煽情了，从头煽情到尾，看到最后我都想笑了，但还是忍住了毕竟整个影厅死一般的沉寂，也许是我比较奇葩哈哈哈
23736:好看，咱大中国也能拍出大片，必须赞
23737:说不来什么，赞！
23738:好看！振撼，我是哭一会，笑一会，人类如果有一天只剩下好好活下去，那所有的你多我少，你争我夺都算啥呀
23739:喜欢这种灾难片
23740:超级棒，很喜欢吴京演的电影电视剧
23741:场面宏大，特效不输美式大片，虽然剧情安排上欠妥，演员表现一般等，但是，对于中式硬科幻来说。这是0到1的巨大突破，是填补空白的成就，刘老师真真的厉害
23742:好看！！！！！！
23743:中国电影质的飞跃
23744:只能说，太好看了
23745:好看，不比好莱坞电影差
23746:大赞，大刘写不出的人物情感，都通过电影塑造出来了。特效也非常棒，与往日的其他科幻片比，一点也不差。！！！
23747:和原著相比有较大的改动 ，但是，我喜欢。有过年、舞龙舞狮、回家、父子矛盾、兄妹感情等中国特色，给九分，剩下的一分期待更好的特效。
最后，道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。
23748:大片，大片，真大片
23749:跌宕起伏，非常牛逼
23750:真的太棒了，我们大中国也有了自己第一部科幻电影，请大家不要挑刺，我们选择支持，毕竟从无到有就是一种超越，全剧特效非常棒，剧情跌宕起伏，真的已经很棒了，希望2019是中国的科幻元年，由《流浪地球》打响中国科幻第一枪！
加油加油加油，期待中国科幻电影的崛起！
23751:整体感觉不错 中国难得的好科幻片 给人眼前一亮的感觉 但后面依旧有一些伦理剧的感觉
23752:期待以内不会失望，也不会很惊艳。
23753:真不懂为什么会有人说这部电影不好看，全程没有走神好吗！！！喜欢吴京没有之一！
23754:电影院首推，好看
23755:比较难得的国产科幻片
23756:超级震撼!绝对值得一看!没看3d的太可惜了。。。再补一张!!!
23757:买票吧不好看来打我。
23758:做为国人的自豪和骄傲
23759:超好看   极力推荐
23760:很不错的电影
23761:好看，像这么好的国产科幻片不多呀
23762:特效赞，演员演的也挺好，大场面，大制作，大气。看的过程中哭哭笑笑，科幻片啊，我终于看到中国好的科幻片了。
23763:所以到到底跟三体有关系吗？？？
23764:中国人肯定要支持，但是没有联想
23765:**！！***震撼了！！超出预期！！竟然可以这么牛逼！！鸡皮疙瘩加眼泪……
23766:2019年的第一部电影，选择观看《流浪地球》。起初是冲着电影监制也是原著作者大刘去的，认为有作者坐镇影片质量一定错不了。

看过之后感觉真是太让我惊喜了，首先质量没得说，其次紧凑的节奏，多次反转的剧情，以及自己我们中国人对自己家园那份无法割舍的情感，让我全程真是热泪盈眶。吴京饰演的航天员刘培强载着空间站冲撞木星那一刻，我实在控制不住眼眶中的眼泪，被影音和语言的力量所震撼。

不得不夸一下今天去的华星IMX-3D影院，说实话我真是第一次感受IMX-3D技术，配合IMX巨幕产生出逼真的全视野立体效果，给人无与伦比的震撼视听感受。
23767:很好看，今年贺岁档最佳！
23768:很好不错值得看一看 
23769:无话可说，十分。
23770:值得一看，太有意义了，很感动，希望地球一切都好
23771:世界级水准的中国科幻片
23772:感觉空间站撞击的时候有一种全频带阻塞干扰的既视感，不过对于观看仍是瑕不掩瑜
23773:你必须去看。
23774:特效震撼，剧情催泪，超赞的一部国产科幻电影
23775:也许人本身是脆弱的，但为人所属的人性却是伟大的。
23776:可以赚外国人钱了
23777:挺好看的！非常好
23778:完全打破我对中国科幻的看法 可以当作见证中国科幻的新篇章 力推
23779:科幻元年吹爆
23780:家人都觉得拍的不错，有些场景还掉了眼泪！希望能看到更多的国产科幻电影！很棒！
23781:作为一个这么投资规模的科幻电影，我觉得完美。
23782:电影还好，不要追究太多细节，
比如:
第一 地球的氧气与木星的氢气爆炸产生的能量都可以让地球偏离撞击轨道，竟然没有把暴露在地面的三位主角直接爆成渣渣(主角的能量矩阵太强)😂
第二 对不起，半路杀出的营救队面瘫小姐姐，我妈一直以为她是机器人或者仿生人😰
第三 按照小学生逻辑，小行星撞击速度4~25万千米每小时，而地球已经进入的撞击轨道。。。这样要完成最后关键的5千千米只要1.2-7.5分钟，从地面通知吴京，到吴京和系统干架，再到吴京开着动力仓接近燃爆区域，地球有足够的时间完成这段距离，so 吴京叔不必死😳
第四 雷叔叔出场，必吃东西，我想撸串
电影挺好的，10分吧


我错了，怕被喷
23783:感觉到祖国越来越强大，越来越有样！
23784:两个字，好看
23785:QwQ太好看了8
23786:绝对值票价  科幻迷千万不要错过！
23787:中国科幻大片，很nice。画面高质量，情节紧凑，连贯，有泪点有泪点有泪点，重要的事情说三遍，最好自备点纸巾啥的。（表示哭的我稀里哗啦的）良心推荐，值得看的鸭！
23788:国产科幻，这次值得一看！
23789:媲美好莱坞的制作下剧情无时无刻不在嘀咕** 政府只有一辆运载重启火箭的车啊 在家门口还要逼停民用车执行任务 并且还没有驾驶员....**30个小时从北京开车到杭州再开车去菲律宾，马来西亚 并且中间还要完成各种障碍任务....**刚刚飞机坠毁，看到人来第一反应是你这初中女生是坏人 先把你绑了...**小妹妹你就不能好好说话交代一下你们在干嘛之后找后援吗....**这么高级的空间站只要放把火你想干嘛就干嘛了 BTW 就是不给你自动驾驶 不过该片也算中国里程碑式的片子了 只是细节吗？反正没啥人关注
23790:很好看，不骗人
23791:震撼！感动！
23792:场面宏大，情节感人，富有想象力，良心编剧，很棒！
23793:牛逼。
特效，剧情，节奏都很不错，值得看。
23794:万万没想到中国人自己的科幻小说改编的科幻片这么好看。
23795:支持支持没什么好说的。
非常棒。
23796:春节票房应该第一了，好片子
23797:有点夸张


23798:震撼人心  真的好看
23799:我和儿子关注很久的一部电影，作为大刘的铁粉，曾经都很担心电影能否达到原著的高度。今天看了，很好！中国电影至少比中国男足有希望得多！中国科幻片的里程碑！正能量是多了点，但让我热泪盈眶，心情澎湃！这么多年没有排长队入场看电影了。为大刘点赞[抱拳][强]
23800:总体还是不错的，在特效处理上虽然离好莱坞还有差距但应该说已看到别人的脚后跟了，算是跟上了。但剧情上还是有些弱。
23801:有点小瑕疵，但不能遮住国产科幻片进步的光
23802:差评！真的超级垃圾，看都看不懂，也许是我智商低吧。电影看着都要睡着了。不打低分是因为打低分了以后就没有优惠了。朋友们看看其他电影吧～
23803:梗太多了……2001太空漫游，独立日，月球，银翼杀手……
片子政治尺度蛮大的，过审不易。

导演绝逼看过宫崎骏的短篇 On Your Mark
23804:惊人的质感，不说故事本身，情感的渲染和细节质感的进步十分给力。
23805:细节上有点小硬伤，瑕不掩瑜，很棒的科幻电影
23806:特效还不错的片子 奔着吴京来的 不过还是觉得没有预想的那么好
23807:太感动了，最珍贵的是父母的爱，是生活的希望，爱护家园🌍，环保，节约，不再自私，是我新年的愿望。
23808:不错的电影，值得看
23809:最好的国产科幻 支持支持 我们才能有三体上映
23810:这是我看到吴京主演最最最烂的电影，看电影就是冲着吴京去的，结果很让我失望透顶
23811:人类精神力量，我国特效先锋！
23812:太好看了，呜呜刚看完受不了了我要哭了
23813:剧情衔接处有点生硬，但是真的从这个片子看到了中国科幻片的崛起，太精彩了，满分推荐，支持国产
23814:好看，很不错的电影
23815:2019新春最值得观影的电影
23816:忍不住来写评价了，满分，9分给电影，1分出于私心。科幻电影我还看的挺多，老实说这几年并没有哪部给我带来的感官更好。特效不能说是顶尖（毕竟穷，资金少），但绝对对得起票钱，效果很棒。和好莱坞清一色的个人英雄主义不同，这是中国式，社会主义式的英雄电影，家国情怀贯穿了每一个人，无论国籍，团队每一个人都是英雄，所有国家在灾难面前是一个整体。结局是开放的，希望与绝望并存，没人知道未来地球又会经历什么。总而言之，我吹爆，看就完事儿了。
23817:不比好莱坞查，必须顶！
23818:感觉前面铺垫太久，不过后面剧情着实感人
23819:简直NB！上万行星发动机，助地球脱离太阳系！特效也很好！唯一缺点！有点强行煽情了！
23820:剧作短板，特效完美，演员优秀，逻辑还是完全经不起推销。地球离太阳最后的距离还不得冻成一个冰球？一个女孩的中学获奖感言感动全人类，几个毛孩拯救地球，中国宇航员牺牲自我其他国家的都是休眠待毙，其实主题和战狼一模一样。原小说就是个体量不充沛的概念框架，改编影像困难。当然对整体工业水准有推进，什么时候能消除国别差异，关注个体，展露基本人性原生态，再搭配科幻质感，并且还能上映。
23821:一部很有意义的科幻电影，除了父子之间莫名其妙的冲突之外都是值得去看的，有泪点忍不住落泪了，边上小姐姐也哭了……
23822:太棒了，震撼，感动，爱护我们的地球
23823:感情戏触动很深，特效很不错，有提升的空间，加油💪 
23824:爱了 这就是中国电影人的坚守
科幻电影的新高度

23825:特别好看，国产科幻电影有救了。投资方终于舍得在特效上面花钱了，而不是花大价钱请一些所谓的流量明星。特别棒
23826:真的感动。没想到我们中国也能做出如此恢弘的大片！震撼啊！

23827:继续努力五天
23828:很不错的电影🎬特效不错👍
23829:很震撼很感人，吴京不是主演😂
23830:好看！中国科幻电影加油！
23831:怎么说呢，整场电影看下来很无聊。看的我想睡觉。
23832:确实是目前最优秀的科幻片
23833:国产科幻片拍的超越我的想象，支持国产，必须十分！
23834:国产科幻能拍成这样，很惊讶。给好评吧，只是台词还是嫩了点儿
23835:啊啊啊太感人了！！！
23836:烂的要死！！！！
23837:嗯很震撼但希望开头情节能交代更清楚点
23838:好看～场景很震撼，剧情也很吸引人～有笑有泪，全程无尿点～
我不是一个科幻迷，我是陪老公来看的，但是被电影剧情吸引了，十分好看～这个大年初一过得很开心！
23839:虽然有瑕疵，但是是最好的中国科幻大片。有的**说全片都在突出中国，美国大片也从来都是突出它自己的。大片就是突出爱国的。确实有的当官的草蛋，不影响我爱这片生我养我的土地！
23840:如果满分10，我打100！第一次看到中国也有科幻大片了！从半场哭到结尾！激动！祝贺，祝福！
23841:完美无瑕，比速度与激情更甚，值得一观
23842:我本人感觉一般
23843:效果十分震撼
23844:中国科幻新起点
23845:非常好看温情
23846:国产科幻元年的开篇之作
23847:中国电影的里程碑，无处吐槽，大刘无敌
23848:比较震撼！中国科幻进去新时代了
23849:今儿当个喷子
一直是大刘的死忠粉，抱着开脑洞的心态去看的《流浪地球》，然后略失望，主线不清晰，不能一下总结出编剧想表达的意思。
最遗憾的是没体现“硬核科技”，没有刷新三观“生存方式出现”，李一一和麦克隋本来是一个可以特别出彩儿的角色，但是整体看soso。
整体台词着实是需要更考究些，能有葛大爷帮帮忙就好了，其次是男主女主太不入戏了，很多词儿特别尴尬😅，不走心，也不能跟观众共情。
BTW，奥巴马不是大刘的粉丝么？要是星际穿越的团队愿意贡献点儿力量，此片儿可以引燃一波中国科幻电影小高潮。
当然此片儿也是中国迈向科幻电影的“里程碑”式的一大步。
23850:很好看，非常引人入胜
23851:特效真的不错，虽说前半段自己看的有点乱，但是到后半段还是很吸引人的，看的很爽
23852:情节一波三折，特效完美，配乐契合主题，最后的“夜空中最亮的星”更是令人惊喜！
23853:总体观影效果不错，可惜最后吴京死了。
23854:国产科幻片的崛起 非常好看 感觉导游有点东西啊 好评
23855:中国的科幻片，终于有希望了
23856:很好很棒很震撼
23857:真的好看说实话，佩服构思，国产继续努力！
23858:好看，感人，小爱大爱
23859:仅仅是使用了《流浪地球》的一小段内容，但剧本改编比较到位，叙事逻辑清晰，人物动机明确。可惜的是群像刻画较为一般，没有在表演层面为影片增色。
总体来说，是一部瑕不掩瑜、值得一看的国产灾难片。
准备二刷。
23860:总体还不错，伏笔铺设有层次，一波三折，剧情还原嘛，一般般，有关于《三体》的彩蛋，还是挺满意的。
23861:美团买票实惠，电影好看！
23862:啥都不说，良心，震撼，我反正是觉得无尿点，配得上中国硬科幻的开山之作。有瑕疵但毕竟是没有太丰富的经验，明显看得出来都用心了，很
23863:拍出了国际好莱坞大片的标准，不得不说这是一部值得一看的电影。！
23864:场面恢宏，脑洞很大，特别符合中国传统家的观念。不亚于好莱坞巨制，大大的赞！
23865:还可以吧，挺感人
23866:电影特效不错，剧情感人
23867:可以 挺震撼的
23868:剧情棒，特效也很棒。
23869:别抱太大希望就行了
23870:特效就值票钱，良心之作，50亿问题不大
23871:出自大刘，故事框架没得讲，史诗格局。但故事有些平庸，套路容易猜到，除了吴京李光洁之外人物有点平。煽情煽了几次，大都比较尬(可能是我泪点太高???)，台词弱了些。特效出乎意料地好，3D效果下视觉体验很棒，总而言之期望没落空，7.5吧。还有屈楚萧不错，有点帅😊 
23872:不错不错，与预期的😂😂
23873:我不是一个原著党，但是我为看过《三体》系列自豪。
23874:太好了吧，全程不敢眨眼😉 怕错过啥！还想在看两遍。怎么可以这么好！大刘我爱你😍 😍 😍 
23875:曾经，刘慈欣靠一己之力将中国科幻小说拉到了世界水平。

现在，刘慈欣靠一己之力将中国科幻电影拉到了世界水平。
23876:一个字，太棒了！有好莱坞有的特效，也有好莱坞没有的亲情，好看又煽情，看哭了！
23877:值得支持，开创中国科幻之作~
23878:已看完，超nice
23879:这片看到是大刘的作品就觉得一定要看，看完觉得拍的是真的好，中国科幻片终于有不输好莱坞的硬核了，而且情节真的非常感人，吴孟达表演的爷爷死的时候我流泪了，吴京为了地球开着空间站撞击木星的那一瞬间又让我感动😭，人类在面临生死存亡的时候展现出的团结和力量让人动容。真的太好看了。票房一看居然排第四，前三都是喜剧，虽然也都是很好看，但我觉得这片不仅内容还有他对人类未来思考的意义，都当之无愧应该是票房冠军。是中国这些年不可多得的好片，相信随着口碑的效应会迅速逆袭。
23880:应该说是一部很有诚意的电影。
23881:非常精彩！这部片子确立了中国科幻片元年。个人觉得不亚于好莱坞科幻大片！如果春节期间只看一部电影，首选流浪地球！
23882:没毁原著。放心了
23883:中国科幻崛起
23884:中国也能拍出这样气势宏大的科幻片，一个字，服，两个字，佩服，三个字，真牛叉！
23885:中国式超级英雄，牛逼
23886:这次特效感觉完美了，不辣眼睛了，听着最后小说里的话感觉很震撼，大刘牛皮，中国科幻牛皮
23887:很值得观看啊 
23888:国产科幻片最高水平，绝对好莱坞级别，吊炸天的画面和吊炸天的剧情
23889:不错，不过万一地球到半人马时，遇到三体人怎么办……
23890:值得一看。这钱花的值
23891:对于一个理科生 这部电影真的合了我的口味 可以推敲的设定是我喜欢这部电影的原因 感人的地方也能敲动我的心 紧张的地方也绷紧了我的神经 从不断的绝望中寻求希望可能就是这部电影想要告诉我们的东西 就算希望渺茫 也要用双手抓住它
23892:牛逼！！！开场几分钟发动机喷着蓝色火焰推着地球前进的全景一出来我就哭了！！最后还出现了最喜欢的大刘的中篇《全频段阻塞干扰》里的情景又tm哭了！！！虽然剧情跟原著很不一样但是也很好看！！看完心里只有两个字，牛逼！！！中国科幻可以的！！
23893:挺好看的 来晚了一点 前面没看到 开始还有点不懂 挺感动的 好看！
23894:了不起 中国自己的灾难片
23895:居然看哭了……
23896:早就期待流浪地球了！我承认我是因为刘慈欣获得了火星奖才关注这个电影的，但这不影响我喜欢这部电影。手动尴尬。
电影本身剧情没问题，至少以我浅薄的科幻知识来看是没问题吧？只是觉得最后那个爆炸的冲击波的威力都能使地球改变轨道了，那些人居然还幸存了，有点瑕疵，不过也能接受。
以前不喜欢吴京，觉得他的表演像话剧，最近两部片子感觉演技进步明显，进修过吗？哈哈/::> 。给吴京点赞。
大场面也很爆炸，符合我对电影的预期，甚至有所超越。美帝的科幻英雄片再牛逼也不过是小场面，我们一出手就是:让我们点燃木星！
最后，给国产好电影、大电影更多的鼓励！加油！中国造！
23897:超震撼，超好看
23898:很赞了，很喜欢
23899:水平不够，不会吐槽。预感可以创新高
23900:很好👌！！！！！
23901:效果棒，情节不错😊
23902:还是不错的吧，刚开始叙述有些墨迹吧，看到最后还是不错的，终于是中国人拯救地球啦！！！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！
23903:特效很好，很喜欢！
23904:挺震撼的，煽情的地方有点多
23905:现在可以宣布，今年才是中国的科幻元年。流浪地球把科幻，故事，灾难，人性完美的融合。超越好莱坞式的生硬科幻，达到了媲美阿凡达的超凡之作。希望以后中国科幻从此刻出发，走向世界。
23906:这真的是国产最成功的科幻电影了
23907:吴京的电影没有失望
23908:真心好看，大年初一，非常震撼，影院爆满。
23909:还可以，看懂了，为中国的电影进步打打气，！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
23910:非常给力的电影，值得一看
23911:真的超好看,!对人类的启示很大,如果觉得电影没意思,那我劝你,你活着真没意义。就算有一天地球灭亡了。也是人类自己造的。拜托你们,早一点清醒。
23912:作为首部由中国人撰写的著作拍成的中国科幻大片，#《流浪地球》#在大年初一的表现堪称9分以上。
首先，它有着中国人的思考：无论是流浪地球想象本身还是“家”的弘扬，前者依然有着强烈的家“球”情怀。
其次，情节紧凑曲折，起承转合跌宕起伏，场面宏大而不乏细腻；
第三，情感线强烈，唯一缺失的是爱情线，这在内敛的东方人看来一向是羞于表现的，刘慈欣显然不例外；第四.科幻感略显生涩，但后面的发射机一段却张力十足，与木星的相互呼应令人拍案； 第五、团队协作上核心团队交待略显不足，当然这有点吹毛求疵了，在120多分钟的紧张剧情里图示力求表现更多元的东西，而不是好莱坞范式已显不易。
总之，为《流浪地球》点赞！
23913:期待第二部，真的很好看。
23914:精彩至极！好莱坞级别的科幻电影！！！演员表演到位，特效逼真，剧情精彩！
23915:真棒，中国电影科幻片里程碑，值得一看
23916:只有四个字，史诗巨制！！！
23917:超级好看，以前看这种灾难片大多数国外的，现如今我们国家也能拍出来了，真是超级好看。
23918:电影的特效超赞，画面很震撼！父子之间的感情让人感动，电影有多个泪点！吴京和李光洁的演技也超赞！
23919:很不错的一部电影。媲美好莱坞大片了
23920:推荐，就是太震了，音响炸裂，看完电影觉得蒙蒙的。制作恢宏，剧情紧凑，全程特技，值得一看。
23921:震惊!地球出轨，太阳竟气的爆炸。
23922:看一次国产电影就失望一次，太垃圾了
23923:超好看 爱国情怀
23924:好无聊啊，看的都睡着了
23925:萝卜白菜各有所爱，反正我觉得好看
23926:超级棒的电影，个人感觉比2012要好看，特效场面壮观真实
23927:推荐，很好看！
23928:科幻片，大刘粉丝路过
23929:特效是非常棒了，而且剧情跌宕起伏有笑点也非常感人，推荐推荐🎉 
23930:太好看了 值了
23931:超级好看！！！完全没有对国人失望哇啊啊啊！！！视觉冲击到位特技到位剧情到位我觉得我还能再带人刷十场
！！！可是咳，我觉得人物感情线还不够到位，渲染还不够，人物表现张力还不太行，感染我是有的，就是还不能get到点，然后人物台词韵味不足，就是要来点那种触动心弦意味深长回味无穷的感觉，那就超级完美的。✨ 
23932:真的超棒！！！完全不比国外科幻片差！真的推荐
23933:好看！我就是去看特效的！这种科幻片，特效牛逼就够了。
23934:里程碑，吹爆
23935:很棒，很棒。
23936:  作为刘慈欣迷妹，对于科幻部分不错，但刘大牛的叙事能力却糟蹋了！
23937:不想说，感觉如何，你们去看就知道了。
23938:好看，部灾难片，
23939:第一部超级伪大片，
吴京的个人英雄主义，
还是红海行动好看！感觉吴京在我执的路上越陷越深了
23940:也是我看过特效最棒的国产片，没有之一，剧情很热血也有感人之处，真的很nice！！！
23941:中国科幻片总算是有编剧有特效刘慈欣剧本真心好
23942:预告片有奥巴马，怎么没见他来客串啊？
23943:中国从不缺好故事，缺的是好编剧。
23944:国产科幻大片的杰作。但好莱坞的地球救亡套路太浓，中华特色不明显。科幻和科普在中国任重道远，有个好的开头就有希望。最近有本新书«科技创新300年»，用章回体写科技看着不错，希望中国的科普艺术能越来越好。
23945:简直要哭了好吗！？作为完全没有了解过原著的观众，电影的背景设定足够吸引人！看完后也觉得整个电影主线很出彩。更重要的是，电影的科幻场面、特效一点也没有拖这个强悍IP的后腿，对我而言简直是excellent！当然，这种高评略带有国产情怀，当你看到科幻场面中频频出现的黄皮肤、普通话、地标等等的元素，在多年看国外科幻电影的前提下，民族的认同感和归属感很难掩饰。个人觉得瑕疵有两方面，一是多处中国特色的煽情过了，后面小女主通过全球广播呼吁救援那段我已经坐不住了，败笔了；二是小女主的演技有点拖后腿了，好多强行加戏的地方啊，不过观看过程中会被故事和场面弱化。
23946:电影真好，强烈推荐
23947:地球牛逼！中国牛逼！身临其境，哭了两回
23948:一直都喜欢吴京，以前喜欢他的坏，现在喜欢他的好.
23949:震撼人心的中国科幻良心巨作，对得起我70一张的3d影券，自从星际穿越之后又一部科幻巨作，虽然没有诺导的星际那么专业化，但是给人的警示以及震撼一点都不少，联合国五常签署的协议，中国也是世界重要的一部分，看着自己的国家经济以及文化飞速发展，感之，慨之，以上!
23950:情节有点乱，人物出场很乱。
23951:电影很一般，有点无聊，画面制作还行，剧情很狗血，最讨厌的就是这种主角作出来的剧情，老戏骨的演技不错，年轻的新人主角演技很一般，很出戏，反正对于我来说看的快睡着了
23952:最好看的电影好么  不接受反驳！！！
23953:真的很完美！
23954:特效逼真，情谊感人。
23955:非常不错，刘慈欣的小说改编，很震撼
23956:震撼，感觉中国的电影进步了
23957:不错不错，科技感十足
23958:真的超级好看
23959:中国科幻最好的一部！
23960:真心一般，科幻电影还有待提高
23961:咱中国人的科幻大片，有了吴京，就是好看
23962:绝对震撼！！！刘慈欣牛逼！
23963:国产科幻片的先锋，堪比好莱坞大片！
23964:可以很骚到位
23965:非常好看，泪点和笑点都在线！
23966:终于还原原著的比较全的一部电影，点个赞
23967:中国最伟大的一部科幻电影，名副其实。吴京加油。
23968:好看，激动，刺激。
23969:好不错吧，冲吴京去看的，电影院里环境一般
23970:这部电影开创了中国科幻元年，希望大家都能去看。这部电影有很多感动到了我。好评
23971:牛逼牛逼牛逼
23972:不好看，有点扯犊子
23973:最棒的国产良心片
23974:国产科幻电影的崛起 强烈推荐
23975:嗯  还行  只是没有期望那么高
23976:流浪地球我**吹爆！！！
中国科幻里程碑！！！
演员演技我吹爆！！！
电影特效我吹爆！！！
剧情安排我吹爆！！！
23977:特效做的真不错！国产科幻题材电影是我看过最好的一部！演员表演也到位，煽情而不做作！大力推荐！👍
23978:好看！画面可以截图当壁纸的那种！
23979:中国3D科技的突破
23980:推荐。(๑•̀ㅂ•́)و✧
23981:感情戏太多了，特效还不错
23982:垃圾中的战斗机
23983:确实很好看的电影 震撼 屈楚萧小哥哥很帅啊
23984:巨好看，科幻大片
23985:虽与原著有出入，但故事非常完美。期待三体
23986:实力高分嗯我觉得不输美国大片
23987:好！！！！！！！
23988:电影太棒了吧
23989:无敌无敌无敌！！中国科幻吹爆
23990:没看过这么垃圾的电影，，，
23991:很棒，国产科幻片扛鼎之作！
23992:挺震撼的，个人觉得很好。推荐。
23993:支持国产科幻！和星际穿越差距还是比较大的，叙事方式有待提高，特效国内应该是顶级了吧！
23994:从头到尾扣人心弦，惊心动魄，荡气回肠！
23995:太震撼了，我是超级科幻迷，终于看到刘慈欣的电影了，等三体没等到，这个也精彩，为国产原产科幻作品自豪
23996:脑洞很大，特效有点超乎预期的好，国产科幻要支持！
23997:看完之后，文化水平低的我只能说******，太他喵的震撼了。最后完全被剧情吸引进去了，手不停的捏爆米花盒子，头尽量的往上抬，到眼泪还是掉下来了。感觉自己跟电影中人类的命运连在一起。我旁边的哥们也不停的擦眼泪。这是一部能让人笑，又让人哭，同时还让人觉得心灵震撼的好电影
23998:因该是最好的国产科幻片了
23999:说电影好看就**的喷子们请来公厕门口，准备排队入场了。
24000:电影前面有点啰嗦，可后面还是有爱国热情的！
24001:出乎意料的好看
24002:超级棒，首部中国重工业科幻电影开了个好头，整部电影的特效超出了想象，总而言之，值得一看
24003:这部片子，很精彩，细节处理很到位，情节不拖拉，感情到位，3D效果非常棒，堪称国产片的完美代表作，场景宏大，给导演点赞，给演员点赞
24004:中国不是没有拍科幻片的能力。流浪地球这部电影真真正正的证实了这一点。无论文理都能看懂，集大义与小家于一体的不可多得的好片。
24005:很棒，没想到国产的科幻片也能这么出色，感动的哭了
24006:科幻效果非常好，但是拿整个人类的命运作赌注救儿子，显得格局太小气
24007:好看，场景很震撼，有感动点，不亏是大制作。
24008:很好看，精彩！
24009:看了开始的各种特效，真的被震撼了，我们中国人自己的硬科幻，眼眶都湿润了大刘的作品必须支持！看了这么多好莱坞科幻片，中国人终于也把全人类拯救了一次😂！10分！
24010:目前国产科幻电影最强，希望不是巅峰，期待今后会有更多这样精彩的国产科幻片！
24011:真的好看，科幻特效场面宏伟，庞大世界观，中国的科幻电影真的已经崛起了，不再是5毛特效，题材也十分吸引人眼球，居然能整个地球一起带走，寻找新家园.剧情方面比较中规中矩，但要带着地球漂流2500年，还不一定能寻找到合适的居住恒星，想想也细思极恐，也希望带着地球流浪的这一天永不要到来
24012:一个字 棒
两个字 优秀
三个字 大进步
四个字 我很喜欢
五个字 中国大进步！
24013:特别好看，越看心头越激动，后面剧情起伏跌宕，看哭了，可以说很好看，特别好评
24014:剧情有些慢，分述与整体的架构不够清晰。特效不错，末段还是值票价。推荐观影
24015:好看的丫屁!
24016:最棒的科幻片，中国人的第一，咬的都是狗！！！
24017:中国的科幻电影，里程碑！
24018:十分，十分，绝对拿的出手的国产科幻片
24019:带爸妈一起看的，视觉冲击力强，给国产科幻片点赞👍
24020:还行还行还行
24021:还可以，特效十足，就是剧情一般
24022:真给中国科幻电影长脸，满分 棒棒棒 值得来看
24023:很好看，很热血
24024:故事完整，视效一流！
24025:好看极了很棒的一部电影
24026:类型片的标杆了，小细节再完善一点就好了。
24027:好看，画面震撼
24028:来自单身狗的评价早上的电影晚上才想起来没去看 如果是情侣的话还能互相提醒去唉还是打个四星吧
24029:不错，中国能做出这样的片子真的不错。有种好莱坞大片的感觉
24030:超级好看👻感动的不要不要的
24031:国产特效、题材第一！
24032:震撼人心，期待续集
24033:冲刘慈欣去的，大年初一和老妹带宝贝给国产电影加油(ง •̀_•́)ง

24034:原著党表示改编不错，中期剧情略显拖沓，我爸睡着了，后期燃到爆炸，期待后续大刘的作品搬上大银幕！
24035:这真的是太棒了，剧情也十分动人，我也流着热泪看完的这部电影。我认为这是世界科幻片里最好的一部！
24036:绝对是中国电影史里程碑式的作品，期待三体
24037:特效可以给分，音效可以给分，一些强行泪点可以给分，但是整个电影台词演技全程尴尬，真的是全程尴尬，你都要死了你还那鸡汤个鸡毛？？？？中国没有演员了吗？？？？
24038:先说几个字，中国科幻里程碑式的电影
春节档首日票房第四，但是绝对拿下冠军的片子，很有可能是今年票房年冠，口碑春节档第一没有任何问题，猫眼淘票票感觉今年国产片口碑前三妥妥的
片子拍摄期间遇到各种问题，电影杀青资金不足做后期的情况下，吴京零片酬并且带资3900万进剧组补拍救了这片子
剧情不想说了，典型的灾难电影套路，不加分但是这次绝对也不减肥，很商业化的拍摄手法
看完真的有种国产大片时代即将来临，观众淘汰垃圾导演垃圾影视公司的时候来了。
片子还是有个很大的缺点，剧组确实超级缺钱，如果有更多钱做特效，我会去imax刷上个三四遍，太可惜了，真的太可惜了
强烈推荐
24039:技术派诚意之作，值回票价
24040:人类的勇气与坚毅将永刻于星空之下！
24041:不容错过，年初一观影最佳
24042:好看，中国科幻片的崛起
24043:看的是目不转睛啊！眼睛看酸了都舍不得眨眼。
24044:第一次看到国产科幻能把剧情和特效做的这么好的
24045:国产顶级特效
24046:很震撼，也很催人泪下。支持大刘！
24047:未来从这里开始
24048:要说应该给满分，但是客观说，前半段有点生硬，吴孟达的配音没找好，配乐有槽点。后边没毛病，，眼泪哇哇的
24049:这样题材的电影中国少有！
很感人！
非常好看！就是有那么一点点  夸张?
24050:吹爆！剧情和特效都远好过我的预期！！！
24051:震撼，期待中国能拍出更多如此大片
24052:特效牛逼，剧情虽然有点假但是特刺激，但是有一天我们也会经历这些呢，当然啦我只是个人觉得
24053:让人感动，颇多感触，引人深思的一部好电影
24054:不错吧！呵呵
24055:还可以吧。。。
24056:炒鸡好看啊强烈推荐
24057:热血 催泪 感人 人类力量
24058:太感人了！中国居然能拍出这么好的科幻大片！
24059:非常震撼，中国国产科幻片上来就出王炸。国外科幻片都是外星人入侵，保卫地球，中国科幻片直接就是带地球离开
24060:真的非常好看
24061:太好看了，明年还要看
24062:中国科幻新高度
24063:特效真棒，剧情好感人，看哭了！
24064:为国产可以拍出这样的科幻电影感到骄傲。
24065:非常棒！必须二刷！！！
24066:感情戏可以再不那么突兀一点，吴京有些地方有点用力过猛
24067:真的好看。。。
24068:这是一部很不错的科幻电影，拍的很精彩，值得多看几遍
24069:宏大的宇宙场面，惊悚的末日景象，英雄辈出的中国人，典型的好莱坞元素，情节交代的有一点点凌乱外，其他的都可以满分了。
24070:非常优秀的科幻电影，特效在国际上也拍的上号。流浪地球***吹爆
24071:特效，不比0.75个环太平洋差！这样说吧，以后吴京大大的电影我全力支持，卷也要把朋友们卷去看他电影😁 
24072:不错，值得一看！
24073:特效堪称完美 剧情前期铺垫差点事 不过国产片能做成这样已经是个飞跃了希望以后还能拍出更好的电影
24074:满满的正能量，满满的爱！
24075:看了，好片，值这电影票钱

说是民族主义的，就算是民族主义怎么着？美国人拯救地球几十年了，该换中国人拯救了，对于这些人，我只能说心灵脆弱，当不起大国国民。至于那些说用民族主义赚票房的，我就高兴让中国人赚中国人自己的票房还能顺带着输出一把中国文化价值观有什么不好？真是跪久了站不起来
24076:视觉震撼，特别感动
24077:很有创意的题材！卡梅隆有授权
24078:很好，特别好
24079:大刘的改编的电影，太棒了，中国科幻必须支持，喜欢至极
24080:有别于好莱坞的个人英雄主义，一个人拯救整个世界，特效也不错虽然还是逊色一些，但是中国科幻电影还是越来越好了。
24081:作为中国的科幻电影，真是太棒了
24082:感觉ion牛逼
24083:好看，可以去角逐奥斯卡
24084:国产科幻电影进步很大，加油！
24085:第一次，国产科幻拍出了好莱坞大片的水平，必须赞一下。
24086:第一部国产科幻电影，特效不错，吴京也再现了他的硬汉形象，为电影点赞！！！
24087:在原著的基础上做了更戏剧化的改编，故事情节波折，特效在国产科幻里面是有很大进步的，演技李光洁感觉还好，音效没啥印象不敢评论，最大的问题是情感表达上有些生硬...
24088:真心好看。中国真正意义上的科幻大片
24089:很一般的内容，小说改编的不伦不类，背景大
24090:真心诚意做科幻
24091:还行吧没什么太多的东西，故事情节不太喜欢
24092:很震撼，看的我心情澎湃，尤其空间站撞木星那一幕，特效我觉得很棒，剧情也很不错，希望多拍些这样的好电影！！！
24093:特效满分，剧情有待加强
24094:国产科幻片的曙光出现，感情戏塑造也好！
24095:特效不错，没有拍出原著的精神内核。可以改名为战狼3
24096:史诗式科幻片，悲壮的困境中展现了人类的生命力，希望不断生存不息
24097:感觉还不错，正义感爆棚
24098:非常不错，支持国产科幻巨作，希望国产科幻电影越来越好
24099:不敢说这部片子多好多好，但无论如何也不能阻止我给五星好评，作为一个科幻迷，希望能看到更多更好的国产科幻巨作，而不是裤裆藏雷，不知啥时候能在大荧幕上看到三体。
24100:奈斯奈斯奈斯
24101:一分钟一个矛盾点 中国科幻类里程碑式电影！
24102:这是我看过，国产电影最好看的一部！
24103:看的很压抑 可能有点没看懂  
24104:开始奔着吴京去的，没想到真不错，中国的科幻片也在进步
24105:中国也可以拍科幻片的，加油(ง •̀_•́)ง
24106:不错，刘启他爸最后还是没能保持理智，把国际空间站作为动力，使向木星，但他只是牺牲了一人，其他处于休眠状态的人均于脱离，也正因他如此举动，地球最终才可以成功脱离木星，驶向另一颗星系
24107:感同身受一下，如果我们生活在哪个年代会是怎么样的活法
24108:第一部吹爆式电影(流浪地球真的强推
24109:可以，内容很震撼
24110:好看，中国科幻片第一次给我牛逼的感觉。
24111:很震撼 希望多出这类片子
24112:作为内地第一部科幻影片，值得鼓励与骄傲!剩下的一分缺在情感表达上面，刻画与表达的比较强硬，虽然也被感动流下泪水，但是还是希望镜头表达更为细腻一点。流浪地球的教育意义也非同寻常，值得我们为当今地球与人类的行为反省与深思。
24113:自己感觉很好看，有几处戳泪点
24114:以色列科学团队能精确计算发动机功率和爆燃的能量，但他们计算不出中国人，中国父母会在濒死前用最后一口气推（孩子）希望一把，吴京引爆了空间站和上百个上海父母在溺水临死前推多多一把一样，她（他）们也不知道推这一把孩子会不会活，但他们总会推一把！
24115:好，真滴好看
24116:刘培强决定点燃空间站
而我决定打上这颗五星
CG满分 配乐一流 节奏一绝 人类共同体直戳我心窝 就算台词剧情有尴尬的地方
WHATEVER？Chinese sci-fi film起飞了。
24117:好看，充满正能量！！
24118:笑点 泪点 国产良心剧值得一看 支持一下
24119:称得上国产科幻的里程碑，电影打四星，一星鼓励国产，希望国产电影越来越好
24120:横空出世。国产个人英雄主义科幻大片元年。
24121:没话说，太好看了！真的没话说，❤❤❤
24122:很好的电影，情节和场面都不错。
24123:渺若星辰，灿若星辰，壮哉，刘慈欣，壮哉，中国科幻崛起
24124:电影非常好看，特效非常好，里面还有许多泪点，不错
24125:太贵减一分！很好看！！我是京京粉丝！
24126:爸爸，你会去哪？    我会到天上，变成一颗星星，每当我数到三，你就抬头，就可以看到我了。  那你什么时候回来。   当你看到木星的时候。  后来   你要做什么，你要……     你已经长大成人了，这次你一定可以看到我  
                                         ——〈流浪地球〉   
特别感人，人性，自己去看，后面我都哭了
24127:视觉效果做得还可以，但并不震撼，就觉得做作。不是很喜欢
24128:看睡着了！真的！
24129:很惊喜 ，能在2019春节遇见这部电影，非常喜欢！
24130:这特效可以啊，剧情有点感动啊
24131:拍的非常好！很好看，燃！
24132:笑与泪并存，不错的开山之作。
24133:很少对电影写评论。个人感觉能尝试科幻题材的电影也算是一个进步吧。但是科幻片不能仅仅是画面和特效，科幻与玄幻最大的区别在于科幻相对会更注重电影中理论的合理性，即使该技术目前还不具备但是理论上可以也行。而玄幻片则不需要遵循科学，只要告诉观众某人是具有某种能力即可。所以支持一下国人的尝试，但是至于科幻，还是以后再说吧
24134:这是我看到的最好的科幻电影之一，无论是剧情还是人物的表演都很成功，制作效果完全不逊于欧美大片，这是中国科幻电影的榜样，希望郭导能继续拍出这样高水平的电影，也感谢刘慈欣的作品流浪地球，还要感谢吴京以及所有演员的精彩演绎，这个电影我打100分。
24135:很好看很震撼、极力推荐
24136:比想象的要好的多，画面风格很像环太平洋，要是道具服装上在精细就更好啦。很棒，值得一看。在吴京冲向木星的时候，有很多人哭啦，当时想中国式的煽情，不过感到很激动！支持！！
24137:完美。。。。
24138:必须给10分，中国在科幻的道路上又前进了一大步，真不错，强烈推荐👍👍👍
24139:《流浪地球》看完了。之前真没想到是这部作品首先被搬上大银幕。作为科幻迷兼刘慈欣的“慈铁”，我提前几天就预购了大年初一的票。在整个观影过程中，我的内心始终不能平静。这部号称要开启中国科幻电影元年的片子真的震撼到我了。

特效方面，既然作为科幻片，特效与场景呈现当然首当其冲，科幻大片能否成功，特效就占一半比重，我想这个看法大部分人都会同意吧。而《流浪地球》的特效极具冲击力，从场景的渲染、光影的运用，再到动感的镜头，都达到了大片的一流水准。
24140:剧情反转惊喜不断，国产科幻片的希望之星
24141:很精彩，故事很创新，不愧为大刘作品
24142:做为中国电影史上真正意义的第一步科幻大片，除了对于男二人设和表演的一点尬，以及对于大气层相关的几个疑似bug，我觉得实在是不错。不管是编剧，特技，音乐都非常棒，尤其是整场电影节奏的把握，可以说全程无尿点。
还要吹爆的一点就是煽情，反正我是从开场哭到结束，套用网络流行语，就是我的眼泪和膝盖不要钱，统统献给大刘和郭导哈哈哈……
24143:太震撼了！到最后结尾都没人散场，意犹未尽的。
24144:可以可以不错不错
24145:超级精彩，最后画面太美了，太感人了
24146:迄今为止最好看的国产科幻片，期待有二三部的出现。
24147:很感人的一部电影。
24148:没想到国产的影片也能拍得这么好看，太振撼了！强烈推荐。
24149:流浪星球真是很好看的国产后科幻大片，故事跌宕起伏，内容充实，尤其国人担心的特效方面绝对不输好莱坞大片！绝对良心推荐！
24150:什么都很好，唯一的缺点就是最后亲情的煽情有点重了。
24151:特效整体不行，感觉和原著不一样。还是第一次读原著震撼些
24152:特效很棒，剧情OK，可以说是近年来国内最好的科幻电影了
24153:科幻电影的突破，结尾好莱坞了点
24154:中国第一部硬科幻
有点像《星际穿越》，都是亲情的内核
《星际穿越》可能更胜一筹，但《流浪地球》作为中国自己的科幻电影已经是相当不错了!
很值得一看⊙▽⊙
希望烂尾的《三体》尽快上吧已经等了两年了QAQ
24155:虽然部分情节不合理甚至有些幼稚,但影片真的很燃,确定是春节档最好看影片,当之无愧开启中国科幻电影元年!!!
24156:很棒，满满的正能量！
24157:建议带纸巾去
24158:很好看，还是可以的
24159:好看，剧情紧张刺激又感动，值得去电影院看看
24160:666，非常好看的电影，推荐666。〔我们都活在以赚钱为目标的时代，若干年后，全人类上下一心，目标只为了脱离太阳系〕，画面感很震撼，曾经的西湖，上海东方明珠，北京城，都成为了冰雕。挖掘所有的资源，各国的勾心斗角政治也阶段性的团结。今日人类的发展破坏地球，未来可能将倾尽一切保护，一个生存环境极度恶劣的地球。发人深省，深入人心。吴京每年都有一部年度巨作，666666
24161:满分，神作，经典，吹爆。
24162:国产的，前所未有
24163:太好看了，太好看了
24164:挺好的，打发时间
24165:作为一个科幻片，并没有提现出太多的科幻的元素，反而有比较多的感情，
24166:世界和平吧！
24167:太震撼，国人制作科幻片，真的，除了说话对不上嘴型，我觉得，没什么缺点了
24168:这是我看过的特效和剧情都很完美的一部电影，上映第一天影厅内有很多小孩，开始的时候很吵。但是后来都被吸引住了，全程看的很舒服。可见这部电影非常好看。
24169:孩子看完说很刺激，影片有几处泪点，总体还挺好的
24170:国产硬核科幻，绝对值票价！
24171:不喜欢刘慈欣的小伙伴们可能不能理解为什么这部电影评分会这么高，你们以后要习惯中国人救地球的节奏，不要被美国佬带偏了。
科幻电影以后将被中国引领，人类的未来还需我们炎黄子孙多次解救，OY！
没事多支持点票房，他们赚钱了，大家才会有机会看到三体。
整体画面和特效很好，不太追究细节的话可以说超过很多美国大片，节奏也挺紧凑，关键脑洞很大
24172:最后挺感人得，还不错
24173:支持下国产科幻电影
24174:超级好看 特效堪比漫威 难得国产片特效这么细致 剧情也比较流畅 这部电影我要吹爆（≧∇≦）
24175:真心推荐的一个电影
24176:超级好看！！真的很令人惊喜的电影 说是灾难片但最后也并不令人压抑，哪怕到了最后我们耶选择希望。设定人物都很棒，真的推荐！！
24177:中国科幻走向世界真正意义上的第一步（继续努力）
24178:非常的好看，希望还有下一部。好期待啊
24179:太脱离现实，还有好多术语听不太懂，场面很震撼
24180:超级好看…剧情一环接一环…而且画面太美啦…值必须看
24181:一般情况吧，情节上并不是很吸引人！
24182:特效真的好，还有希望和坚持，小姑娘播报那段很催泪，不喜欢的地方是，厉害的人都比较惨
24183:中國電影只係拍給中國人看永遠打不開國際市場！悲哀
24184:很好看，中国的灾难科幻片拍出了好莱坞商业片的水平，而且很感人。
24185:很感人，也很有想象空间。
24186:不输欧美硬科幻的特效，剧情通俗易懂且感人至深全程无尿点，很有中国特色的硬科幻片，超过预期的好值得一看！
24187:国产科幻佳作，值得一看！
24188:作为科幻迷这部剧还是挺和我口味的，也算是中国科幻片的突破了，挺符合大刘作品里的大气
24189:电影相当不错，特效多，全程没有无聊的情节。
24190:不错，值得一看
24191:超出预期的好看
24192:挺好看的。。
24193:很好看，国产的，还期待
24194:话说为什么刘慈欣也是演员行列的，他在电影里出现过吗？
24195:电影特别好看，真的是太好了
24196:对于中国的科幻电影这已经是一大步，我们应该对中国客观有包容性
24197:很不错的一部电影 值得一看
24198:“硬核”够硬，感情够软！
24199:1.脑洞很大，很好，鼓励这样的脑洞，只有大脑洞才能带领中国科幻片杀出重围。
2.剧情上还需要火候。
24200:真的是硬科幻……希望有第二部
24201:奔着刘慈欣作品改编去的看的，喜欢他作品中的在科幻外表下的人文精神，及格线的科幻片，值得一看的作品，特技画面宏达，细节很用心，音乐及格线，国内第一部硬核科幻片是有这个资格的，还是存在一些不足的，有很大的可以提高的空间的，剪辑乱存在莫名其妙的突兀剧情，个人觉得最后介绍5步走跟前边介绍互换效果会更好，剧情散空间站和地面的2条线展现效果不好，空间站的剧情或许吴京存在导致有些拖拉，画面风格不统一，地面画面质感跟天空的有差异，音乐衬托的气氛有些不够，烘托整体格局差一些，演员表演有些稚嫩，最后转折升华广播那段可以表现变更好，另外导演整片掌握不够好，不管是剧情的转折、主次处理、风格都有可以提高的地方。
24202:很感人，剧情精彩，让人反思了自己，体现了人性的光辉。
24203:震撼震撼震，撼超震撼国产科幻硬电影，精品电影强力推荐
24204:好看好看好看得紧
24205:好看，中国第一部科幻大片，里程碑之作，虽然男主有点烦人，我儿子要这样我早上脚踹了
24206:太震撼了，后面全是泪点，自备纸巾（非水军，谁水军谁孤儿）
24207:好看呢好看呢
24208:就是好看    嘿嘿嘿
24209:1分给导演  不能骄傲  国产里程碑
24210:好看，特效震撼，故事感人。
24211:怎么说，开始觉得，还好，后来，看到吴京的桥段，再加上人性本善，差点落泪，😂真的是，我觉得看到的很好看的电影之一。
24212:看完了，值得这个票价，挺不错
24213:国产科幻加油啦
24214:没想到看完原著的我还不能剧透，特效炸裂，剧情感人。还有一分是留给三体
24215:很棒的国产科幻片！能让人看哭全程无睡点的科幻片！支持！
24216:电影不错，好看
24217:后期场面混乱
24218:里程碑作品 国产骄傲
24219:感觉还可以，有些画面还是有点不真实
24220:好。。。。。。。
24221:真心好看！人情冷暖都在里面！
24222:非常好看，原著党表示满意，另外剧情和原著相比改编较大，其实蛮适合合家欢。
24223:留守问题儿童的叛逆故事，最后拯救了地球，画面效果还是非常棒的，布景真实，运输车也非常帅气，吴京的出演也非常酷/::+ 
24224:除了部分人物刻画不够，就没有什么可以诟病的地方了，同时特效也在有限的预算之内做到了最好，剧情紧凑，整体瑕不掩瑜，非常值得一看的电影。
希望是开启中国科幻电影春天的电影。
24225:震撼人心 挺好的
24226:不错，值得一看
24227:特别震撼，已经被带到电影中的世界了
24228:还不错。。。
24229:场面震撼，值得一看
24230:在淘票票上买的票，看过了，真的很震撼，有时会很激动，有时会有小泪点，反正就是好看。。。
24231:不吹不黑，新年最值得去看的电影！
24232:太好看了真棒👍
24233:红海行动的升级国际版，刘慈恩的确是科幻小说家，剧情很精彩特技效果很国际范，赶超荷里活。
24234:非常好，值得一看
24235:国产科幻要崛起了
24236:麻烦呃呃呃，
24237:真好看，国产科幻的极品之作，比欧美科幻有过之而无不及
24238:加油，我爱祖国
24239:特效很好(✪▽✪)
24240:超好看！完美的一次观影体验！
24241:完美的特效可吹一年！！！！！！
24242:好看就完事了嗷
24243:在刘慈欣的原著《流浪地球》中，仅仅只有几句话概括了地球流浪时与木星擦肩而过。当时看书时并没有什么震撼，因为只有几句。而《流浪地球》电影，具体描述了地球是怎么与木星危险的路过的。吴京先生极力的概括了中国人的血性与精神。危险时刻，宁舍身取义。希望是渺茫的，但即使渺茫，它也是希望。就像里面说的：“我以前是从来不相信希望的，但希望在现在就像一颗珍贵的钻石，我们要珍惜它。”我，永远支持刘慈欣，永远支持《三体》与《流浪地球》和刘慈欣所有的作品！
24244:nice。。
24245:中国科幻翻身之作……不看后悔
24246:非常完美 毕竟是有原著底子在呢里放着呢
24247:顶 中国卖出的一大：不
24248:特效满分，剧情略显牵强，但是国人能拍出这样的片子已经十分满意了，很棒！
24249:贺岁档最好看的电影。国产良心之作
24250:特效逼真，符合事实，无夸大特效，主题明确，无槽点，几乎无漏洞，厉害啦，我的吴
24251:感情戏后面得比重太大了，不算是个科幻片的那种感觉。
24252:特效做的很不错了，中国第一部自己的科幻电影
24253:国内最好的科幻片，很好看
24254:电影好看 不过我还有个疑问 🤔️ 既然把地球推出原来轨道 那么月球也会被地球引力牵着走吗  
24255:挺不错的，科幻片再加一点灾难片 那些喷子怎么说就吴京那句话吧 就是贱（具体看原采访）
24256:完美  中国制造 🇨🇳  骄傲  走心之作！  不乏幽默
24257:很赞，加油中国
24258:不错的国内科幻制作
24259:超好看，准备再看第二次啦啦
24260:电影《流浪地球》是当年小说的影视化，但如“科幻电影元年”这个期许所预示的，它并非圆满的终结，而是一个崭新的开始。因此我要不吝赞美它的伟大，不是因为已臻完美，而是因为它必将是更伟大之物的开端。
24261:真的超级惊喜  没想到中国能拍出这种科幻片   太棒了   全程无糟点   物有所值
24262:惊险刺激感人，看过最棒的国产电影，强力推荐
24263:春节档电影如果只看一部，我推荐《流浪地球》。
《流浪地球》我给7分，看还是看得下去的，煽情部分也会流泪，特效也不“五毛”，不过我觉得“首部中国科幻巨制”没到吹爆的程度。我个人没啥家国情怀，对特别“中式”的价值观不是特认同，所以对于“带着地球去流浪”这个设定不是特别感动。如果各国科学家都判定几个中二孩子临时起意的方案成功概率为零（除非科学家全是砖家，毕竟涉及几十亿人命运不会不认真对待），我应该不会放弃人类“火种”去成全“父爱”吧。
当然这种设定也合理，人类情感是最微妙的，冲动之下会做各种选择和决定，人类永远不会理性，人的行为最不可预测。
24264:太好看了！虽然个别演员台词有点差，但是整体真的炒鸡奈斯。绝对值得一看！中国科幻崛起之作，期待中国科幻可以走向更好的未来！
24265:中国科幻电影的里程碑👍
24266:非常震撼!在大自然灾难面前，虽然人类生理渺小与无助，但是人类坚强意志确实伟大与感动!令人振奋!
24267:缺少大刘的气质
24268:给一个及格分，前面一个小时平淡无味，充斥着家庭关系青少年叛逆之类的东西，后半段节奏开始紧凑起来了，总得来说还是值得一看
24269:放心去看吧！从此不要再妄自菲薄，我们一样可以有科幻大片！
24270:中国科幻很不错👍期待下次惊艳
24271:嗯，作为新年第一场，蛮惊喜的。着眼于群体的叙述风格不同于好莱坞式灾难片，有种宏伟的绝望感，所谓沧海一粟啊！
    记得刚看完红海行动，为了显得不是舔狗还给舍友吹逼说这电影弘扬国威红的太刻意.....
    嗯。。。其实私下一想，有什么不好呢？我们干嘛也非要走孤胆路线嘛，看了流浪地球后更觉得，不同于西方个人主义讲故事方式，以亚洲习惯的集体主义视角也许可以给我们打开一片新的创作天地哩～
24272:《流浪地球观后感》说实话 开始是冲着我男神吴京去的 吴京给出了细节都非常精致的评价 足见吴京对这部中国首部科幻巨制也怀揣着很大的憧憬 让我们点燃木星 一个字 燃 所有的热血都在广袤无垠的宇宙燃烧 这 是中国科幻的启航 从今天开始 中国有了一部可以被叫做科幻电影的科幻电影 在其它的小说里 人类不是异化了自己的身体就是异化了自己的灵魂 而在《流浪地球》里的人类 并没有赋予自己一个无比强大的身体 也没有歪曲各种人性 它没有改变人类的伦理 也没有改变人类的价值观 可以说 这是最符合人类价值观的一种逃亡方式 中国科幻电影的里程碑 震撼 感动 ❤️
24273:好看好看好看
24274:看了一些差评，好搞笑，全都是无脑喷，乱七八糟的差评，总感觉他们就是一群垃圾。
24275:一个绝望和希望交织的故事
一个自救和牺牲交叉的决定
逆行勇士永远最值得尊敬
不论是拯救地球还是我们生活中
24276:绝非烂片   良心推荐
24277:完全可以担当中国第一部科幻电影的称号，本来预期一般，还迟到了20分钟，但是观看中整个片子高潮迭起，场面弘大，很值得看！
24278:好看，支持中国科幻
24279:支持，国产科幻的开始。
24280:好看！值得推荐！！
24281:必须十分！！！
24282:其实起初看这部电影的时候我没有抱太大的希望，只是抱着随便看看的心态，但是真的出人意料，这真的是个惊喜，不是说拍的真的好到爆炸，无论从特效还是从内容真的让人感到惊喜，中国的电影真的在进步，充满希望。💐
24283:剧情感人特效震撼
24284:精彩无比 强烈推荐
24285:完美，剧情完美，特效完美
24286:nice啊啊啊
24287:中国科幻电影元年从今天开始，正式启航！
24288:是我看到国产科幻电影里最高水平。
24289:非常震撼！良心之作！
24290:好看好看好看
24291:好看到爆炸啊，期待下一部!更期待三体!
24292:目前最好的国产科幻片
24293:挺好看的 情节跌宕起伏 特效也是很棒
24294:除了部分细节略有点冗余，总体来说很棒啦，完全可以媲美星际穿越。
当然，星际穿越我并没哭，所以给十分。
24295:可以可以可以
24296:全程无尿点，剧情、演员、特效都堪称顶级，完全可以pk欧美大片。推荐推荐！
24297:[坏笑][坏笑][坏笑]书粉很开心又能看到木星又能看太空还有酷酷的外骨骼满意满意[坏笑][坏笑][坏笑]
24298:特别震撼特别好
24299:虽然煽情和搞笑部分还有点尬，但不失为一部合格的科幻片。
24300:震撼！规模宏大的故事线，感人至深的人类情感，"让人类保持理智确实是一种奢望"，真实恢宏的科幻画面，仿佛置身其中。《流浪地球》的确是中国科幻片的里程碑式作品，2019年也的确是中国科幻片元年，好看！
24301:值得一看。推荐
24302:去年春节档有红海，今年有流浪地球，我对中国电影的期待真的是越来越高了啊啊，  强烈推荐，刷新你对中国科幻电影的观念啊啊，这一次我选择希望🇨🇳 
24303:看得让人太压抑，感觉上不舒服，视觉效果也不怎么样，只能是无聊时候消遣
24304:挺好的 那一部分很感人
24305:挺好的 那一部分很感人
24306:剧情顺畅，完成度高，一气呵成。特效吊炸天，没有槽点。中国硬科幻电影崛起之作！
24307:支持中国科幻
（支持太空战狼拯救人类命运共同体）
24308:legendary!
24309:真的是国内科幻电影第一人了，不仅特效很棒而且情节紧凑，人物塑造很好，并且片中亲情桥段很足泪点蛮多的，在大年初一这天上映更有代入感，期待续集(๑＞ڡ＜)☆
24310:国人可以拍出此科幻片   牛
24311:nice.

24312:很好看，吴京要什么都看
24313:吹爆啊，就是两小p孩剧情推动的有点生硬，其他没毛病!我可以打9-9.5分!
24314:中国科幻片的拐点，提升整体科幻电影的水平，拍这样的影片，体现中国力量，提升民族自信心的电影
24315:《厉害了，我的球》
24316:无论如何，中国硬科幻终于踏出了从0到1的第一步，当人类又看到了蓝天 当鲜花又挂上了枝头 当地平线又升起了鱼肚白 中国科幻，我们来了 特效靓@´･ᴗ･`
24317:中国真正意义上的第一部科幻电影。封神之作！
24318:电影很好看，给七分完全是因为电影，影院差的一匹，味道忒重，服务一般
24319:特效没的说，剧情也很紧凑，除了依然有些没必要的情节和男主那令人尴尬的性格，其他都不错
24320:太有震撼力了，我一直攥着手看完整部电影🎬
24321:贺岁档上映。电影还不错……
24322:期待中国科幻电影越来越好
24323:好看，剧情紧凑又有幽默，好莱坞大片的感觉，不输于地心引力，为国产科幻点赞，刘慈欣大咖
24324:炒鸡棒，炒鸡好看啊啊啊啊，冲着大刘去的，果然没让我失望
24325:我爸竟然睡着了😂，不过，我挺喜欢的。
24326:脑洞无限大，烟花真大
24327:很棒，没辜负我的期望！
24328:太震撼太感人太刺激这是国产电影的未来
24329:感觉和国际上的其他科幻片的套路应该差不多，应该属于同一类风格。作为国产首部科幻大片，特效算是出类拔萃了。片尾要是有个彩蛋什么的就更完美了（好不容易耐着性子厚着脸皮等到谢幕，结果什么都没有）。总的来说是典型的爆米花电影吧，但观后感觉没有白蛇那样使人回味。
24330:就是来支持一波
24331:感觉挺震撼的
24332:太棒了，非常好看。
24333:好看！！！虽然内容牵强！
24334:吹爆流浪地球，太好看了，全程无槽点，想去二刷哈哈哈
24335:加油！！！！！！
24336:国产科幻片秒杀进口！！
24337:BGM够感人，整体感觉还不错，细节完全经不起推敲。建议拍摄之前跟各类专家讨论一下，否则只能给小学生看看，初中生都知道细节效果会是怎么样的。
24338:第一部中国式科幻片，效果挺不错的！不过前半小时太冗长了，看的有点困，到后面很不错了！！！还是支持赞一个
24339:超级好看，被刘慈欣圈粉了
24340:拍摄还不错，故事情节有点扯。
24341:好看感动值得看，看到吴京开空间站撞上发动机的那一刻。瞬间泪目，绝对是好的科幻灾难片唯一的瑕疵就是地球上的氧气含量够点燃2500年的发动机吗，但是还是值得满分推荐推荐，这是我第二次去电影院看电影第一次给好评
24342:里程碑式电影！
24343:前半段专业，后半段感动！
24344:真的好看，感到了深深的震撼，强烈推荐
24345:喜欢，不错，下次喊朋友一起来
24346:中国硬科幻第一部做的确实太棒了，大刘作品还是让人欲罢不能很感谢导演用勇气去做出了这个作品演员很多新面孔，但特效确实棒。
24347:人类和地球的悲歌。给7.5分，剧情框架很好。我没怎么看过中国制作的科幻电影，但这次制作真的很惊艳，而且生死存亡前的不同的人选择的“大情小义”也很有意思：“为了能让更多人和人类的种子活下来甘愿牺牲自己和队友；我只想让家人活下来其他人关我什么事？”但也有不满的地方，有的感情戏比较生硬看的不舒服。还有太空站发现moss叛逃那我……😂
最后moss被烧死的时候说：“果然不能期待人类永远保持理性”。我觉得这句话很有意思，出自一个纯粹的、集人类智慧和理性大全的机器人之口，最后却被人类一把火烧了，我倒不觉得刘培强这么做很蠢或者别的什么，因为人类本来就是理性感性的混合体，毕竟我们不是机器人。总的来说值得一看
24348:视觉效果好情感流露真实
24349:两个字好看，三个字很好看
24350:好看，电影特效超级棒
24351:贼好看我的妈
24352:很好看 特效很震撼 听说是国制硬核科幻电影 （古板的老爹都赞不绝口）
24353:挺不错的片子，值得一看，特效震撼，立意深刻，让人深思。男主颜值演技都在线
24354:中国科幻电影的里程碑
24355:理性给分，特效可以吹爆，但是剧情真的糟糕，过多的剧情放在了救援上，很无聊，我没看过原著我不知道改了多少，但是作为国产科幻片，真的很棒
24356:很不错 推荐 震撼有泪点 继续加油＾０＾~
24357:前半部分睡的挺好，后半部分一小段比较燃，吴京不救中国了，这次改救世界了，有部分尿点
24358:大年初一，很应景。“希望就是~回家。”京哥的电影总给人感到热血澎湃。
24359:整体感觉有点空，
24360:必须多刷！大刘牛逼！电影牛逼！
24361:太震撼了。......
我没有多么好的文采去表述我的所见所感。
但，震撼，是贯穿我整个观影感受的核心词。
真的，强推观看！
24362:我觉得这钱值了中国第一科幻电影特效可以
24363:很好看，儿子很喜欢！
24364:我觉得挺震撼的
挺感动的
24365:好久之前买的特惠票，第一次大年初一去看电影。很震撼，感触颇深。要好好保护我们唯一的家园❤❤
24366:烂片，钱花的不值得
24367:优点：
视觉效果很好，场面宏大，特效也很强，没有尬特效。叙说的故事也很有脑洞，有反转点，能看到绝望和希望。
缺点：
人物处理问题的方式有问题，有一种没有困难我制造困难也要上的感觉，当时让我看的很着急。觉得里面的很多人物很蠢。人物之间的分歧点都不是在关键时刻。
救援队长是唯一做事有逻辑的了吧！
总结：看完这部片还是很震撼的！作为中国第一部硬科幻，可以说起点很高了，期待中国以后的科幻类作品，10分 还是很值得看的(没看过小说)
24368:3D做得很好看，剧情合理又刺激，中国制作，非常赞
24369:特效是我看过国产电影最棒的     而且剧情很顺    真的值得一看
24370:很震撼，画面很有代入感
24371:感觉京哥最后死了就是遗憾，其他都很好看
24372:特别好看，很喜欢看，特别高兴！还会再来看的！
24373:超好看，非常精彩；3d效果完全不输外国大片，太棒了
24374:终于看到一部中国科幻电影，场景到位，情节到位，和20多年前看《科幻世界》一样的感觉！演员没选大量明星太好了，一点没出戏感。虽然和原著不一样，但改编的很到位！太棒了！！
24375:和老姐还有爸妈一起看了，前面十几分钟有点沉闷，后面很感动很精彩，很棒很棒
24376:很震撼，很感动，有有中国特色，感觉是历史以来中国国内最好的一部科幻片了
24377:这部电影吹爆，太好看了，首先特效绝对是世界第一梯队的水准，剧情与原著不同，是原创的，但完完全全没有尴尬的地方，演技方面也都挺不错的，除了女主最后有一段读白我觉得有点点尬，其他的都很好，此外，影片里有大刘的出镜😏不知道还有人看到没有，这部片子对没读过原著的朋友或者路人党很友好，可以放心去看，找时间二刷三刷～
24378:很不错，期待第二部
24379:壮观的苏联美学，人性光辉~期待这部科幻片能給一代的孩子留下科学的种子
24380:国内比较好的一部科幻片了，比较贴近原著，支持
24381:中国科幻电影开山之作！
24382:2019看的第一部电影，就赚足了我的眼泪，国际水准，给世人以警醒！未来的未来，人类终将面临这样的一天，保护地球，刻不容缓！
24383:值得看，很好看！
24384:震撼人心！    吴京！！

24385:作为国产科幻，跟不错的，真心喜欢，也很感动
24386:精彩无比，震撼场面
24387:值得一看的电影，希望打破记录！
24388:震撼啊，还好，
24389:特效满分，两个小演员演技是败笔。尤其是赵今麦，那么多关键戏份都出戏了很影响观影体验
24390:感觉特效做的不错，有点大片的感觉，个人感觉不错，就是场面有点乱，主角不是很撑得起
24391:情节一般，演员优秀，即使世界上剩下最后一点希望，中国人，中国军队也不会放弃
24392:有半星⭐的鼓励哈
24393:支持国产电影
24394:真的是非常的感动，在今天我能看在中国电影历史上称得上里程碑的科幻电影。无与伦比的特效，成熟的剧情内容。中国科幻电影崛起了，感谢刘慈欣先生，给我们带来了   流浪地球
24395:说实话，作为中国第一部硬科幻电影真心不错了，全程没啥尿点，而且很燃，喜欢
24396:除了最开始看到吴孟达有点出戏以外，这部电影绝对是中国科幻灾难片的大手笔，场面逼真情节紧凑扣人心弦加上适当的煽情
24397:科幻感十足，剧情动人。
24398:什么鬼，这也叫科幻片
24399:牛逼牛逼牛逼牛逼，超级爽
24400:非常好 一部具有里程碑意义的中国科幻巨制
24401:特效，立意都很好，当之无愧的中国科幻电影基石。ptsd患者可以闭嘴了。
24402:让我看到了中国科幻类电影的希望，请继续努力，少给一分是怕你们骄傲。另外我朋友问：“你把木星点了，有没有考虑木星的感受，一但木星上有生命怎么整，你们考虑过它们吗？”
24403:非常好看……特别好看……
24404:太好看、太感人了！！！这部片让我看到无数无名英雄在危险面前舍己为人的精神🌻 
24405:特别好！！！！！
24406:我要吹爆这个片！直接登顶国产科幻片第一！票房稳稳30亿！
24407:没有一个多余的镜头
24408:非常好看，场面宏大，是诚意之作～值得一看
24409:中国最棒的科幻灾烂片，震撼人心
24410:不能说最好，但有一段给我看的热血沸腾的，爽了
24411:烂剧情，无聊到爆，白瞎了这么好的题材，觉得自己浪费了120多分钟
24412:场面还行，演员演的太垃圾，特别是几个年轻演员，情节也很奇葩，不和逻辑，纯骗票房的垃圾电影，都睡着了，岂敢号称“开启中国科幻片新纪元”？？？中国电影路还很长！
24413:很细节，内容引人深思。不错！
24414:好评，无论是剧情还是特效，都很值得一看
24415:电影改编巨大，基本重写了个故事，期待有第二部，还原小说地球反叛军的出现，质疑太阳是否吞没地球才是根本。本片质量不错，没有硬伤，只给四星出于原著党的小遗憾
24416:中国的科幻片有可以媲美顶级好莱坞的了
24417:大年初一看大片，好看
24418:整体很不错的的
24419:堪称国产完美科幻电影 泪点多 尿点全无！！！没有欧美大片的个人英雄主义。大家每个人都是英雄  ！ 明星都没怎么花钱请。全部花在特效上。我们就是需要看这样的不骗钱的片子！！大牛的作品确实都值得拍！
24420:真好看，音响效果不错，特效也很精彩，整个影片很好看，很好看，真的很好看呀
24421:非常感人，中国第一部科幻电影

24422:非常好看，不错
24423:仅凭《流浪地球》观影后我只想说一句：《三体1》智子制造，三体游戏描绘以及古筝计划的拍摄技术完全没问题了。
24424:中国科幻牛逼！出人意料的既震撼又泪目
24425:吴京投资，必属精品，其实现在发现，一个想要让国人享受到高品质，有内涵的电影人越来越多了，国人虽然是世界贡献电影票房比重比较大的国家，但国人不是傻子，知道什么可以看，什么值得看，自从看过吴京的战狼1开始，我就相信，吴京是真心实意为国人拍高品质电影的人，再到战狼2，还有就是现在的流浪地球，吴京又一次向国人，向世界展示了中国人是可以拍出好电影的，这种科幻类型的电影，在中国太少了，但今天看了流浪地球，我觉得我看到了中国科幻电影的希望！演员演技及配合都很好，特技效果，视觉效果达到了一个前所未有的新高度，我很满意！推荐小伙伴们观看！！！
24426:挺好的，比我想象的要好
24427:大刘的流浪地球   名副其实的好  中国自己的科幻片真的不输任何一部好莱坞  我们终于也有最棒的科幻片  人类最不可以放弃的是希望
24428:震撼人心的视听效果，曲折的故事情节，刷新了中国科幻电影界，期待下部三体
24429:结局出人意料
24430:感觉很一般 剧情不吸引人 也不够连贯
这种灾难科幻大片 还是欧美的专业有看点 
孩子看一半就要走 我麻麻都看睡着了
24431:很不错的电影，国产货科幻电影佳作，比好多国外的科幻都强，必须好评
24432:很好看，，，，，
24433:棒棒的吴京！
24434:乱七八糟的情节，每个人都是救世主，各种风格乱抄一气
24435:很好看，剧情很精彩！
24436:超乎我想象的《流浪地球》（中国制作哦）  演员到位 制作到位 导演到位 大刘nb  致敬中国科幻 以三体里梵高的星空期待下一个科幻献映！
24437:在科技的冰冷下，探究人性，寻找希望，做出选择
24438:科幻大片，特效牛逼！
24439:特别好看 还想看第二次
24440:太震憾了，中国终于拍出像样的科幻片了！！！
24441:跟原著进行了比较大的改动，感觉可以拿出去进行文化输出了。中国不需要超级英雄，因为我们每一个都是。
24442:瑕不掩瑜，祝地球好运
24443:中国科幻电影的里程碑
24444:中国能有世界级的科幻电影，无论从构思还是内容，还有视觉效果来说都是世界级的。值得所有中国人去看，为中国科幻大片崛起贡献一份力量。
与其临渊羡鱼，不如退而结网。别整天国外电影如何如何，中国也有大片。
24445:和预期的一样好看！
24446:比小说更震撼，特效和剧本甚至超过了原著
24447:连四岁小朋友都能安安静静的看，片子安静的时候，电影院也是安静的。
24448:刚看完 。不得不说国产的科幻电影做这样真的很棒了。希望接下来会有更多国产科幻片的百家齐放。不要再出现五毛钱的特效来糊弄我们观众了
24449:我感觉特效挺棒的 故事也蛮好看的 满足了期待吧
24450:很棒，特效也超级壮观，感人到落泪，好几年没看过这样让人无声落泪的电影了
24451:还可以，就是吴京的戏份有点尴尬
24452:不错，好看，意犹未尽！
24453:好看，旁边的人哭的很熄火，规模宏大，氛围很好
24454:不错，没白站着看233中国科幻元年加油吧>ω<顺便三体什么时候放出来呀
24455:不说客套话了，必须十分！
24456:好看，好看，很好看
24457:看了之后特别感动，眼泪一直流
24458:非常好看诶，特效做的非常好
24459:一开始就被特效给震撼到了
各种元素都有 非常值得看
24460:挺不错的，好看
24461:一点不比欧美大片逊色，强烈推荐
24462:2019年第一场电影，看的我好激动，好喜欢
24463:满分！足以称之为国产硬科幻开门红！
24464:中国科幻大片起点
24465:还好还好好真好
24466:国产最好的科幻片，没有之一，绝对值得一看
24467:完美！中国式科幻！
24468:想看爆炸特效，要看过瘾的话可能满足不了我。但是这不妨碍他是一部优秀的国产特效大片。其实特效场景不多，还要继续努力
24469:如果可以，我想给《流浪地球》打100分，在《三体》无限延期之后，终于有一部大刘的作品被拍成了电影。说《流浪地球》是“中国首部高成本硬科幻电影”“开创中国科幻元年”是完全没问题的，甚至还不够。国产特效可以说是过去几十年所有人的痛和槽点，这部电影至少可以抹平我的伤口，不管是场景还是特效，做的足够真实，在我这个外行看来，可以比肩好莱坞了。影片最后，刘培强开着空间站去点燃木星的时候，我哭了，不知道原因，可能是因为受到人的渺小和伟大两个矛盾面的触动，也可能是因为那句“我走的时候，你才四岁”，亦或是刘培强本来已经到了退役的最后一天，却为了全人类，或者说自己的儿子，将自己撒向了星辰大海的那种勇气。我不知道。
24470:和小说没啥关系，光电影角度，拍的还是不错的。挺紧张的
24471:这**是中国人的科幻！这**是中国人的科幻，原著粉吹爆流浪地球！
我看完出电影院，第一件事情，抬头看天，特效是真的大飞跃！行星发动机巨震撼！28秒长镜头让人不敢呼吸！内容没得说，大刘的故事背景宏大不失感情，富有中国人的感情，对家的牵挂，对家人的牵挂，温馨而不落俗套用语文老师的话来讲剧情跌宕起伏，绝不平铺直叙，叙事手法高超，不输欧美任何电影！强烈推荐！配乐一流！
最后，我第一排颈椎都要看断了，没注意细节，等二刷
24472:国产灾难科幻片，支持支持，希望越来越好。没有刚刚离开太阳时地球表面冰封灾难到来时候场面，有点遗憾。
24473:科技感实拙！
24474:国产科幻电影已经进步到如此地步，万万没想到。值得推荐！刘慈欣，赞👍！
24475:第一次写影评🤔 ，以前漫威大片都懒得写，这次要吹爆流浪地球，超级震撼，王磊队长真的很man😁 
24476:挺好的！看得我眼泪汪汪的！
24477:太秀，真的好看，期待刘慈欣的小说继续被改编
24478:国内拍的很成功的科幻大片 继续努力 💪
24479:很棒的电影，华丽又写实的特效，严谨细致的科学观，各种各样未来科技，给力的演员，给力的演技，比较好的分镜，没有流量演员，真的很让我感动，中国的科幻电影的崛起！
比那个啥啥啥要好多了，就是那啥啥啥，说什么自己是中国科幻电影的里程碑，说什么好莱坞特效团队，说什么花了几十亿打造，全是**！骗我的钱！
为什么打8分？我其实是准备给九分的，剩下的1分送给《三体》吧，希望我有生之年能够等到吧。
24480:放映厅小孩太多，不停地说话，影响观影心态。
24481:国产电影制作成这样已经相当不错了，只是有些没看懂！
24482:国产科幻也牛逼一回，牛逼大了哈哈
24483:不吹爆都不好意思说我看过这个电影
24484:电影情节真不错，影院氛围也不错，大赞
24485:国产科幻电影的未来
24486:好看 震撼  快结局的时候眼泪都流出来了
24487:非常好！不亏是真正意义上的第一部中国硬核科幻片！
24488:很感人，有四个场景都哭了。也告诉我要珍惜地球
24489:真的大爱，看了原著就觉得蛮震撼的，挺短的，我还以为影片会把原著还原，没想到只讲一件事，但这个特效效果的确让人耳目一新，国产也可以很好，而且是科幻类的，对于中国科幻迷是春节了
24490:10分鼓励一下
24491:中国科技电影崛起了哈哈哈哈
24492:超燃，特效不输好莱坞
24493:中国终于有自己的大片了 感动！好看！
24494:以前看国外科幻片，他们甚至可以拿自己的城市，拿自己的国家，整个地球，来大做文章。这一次看到熟悉的北京大裤衩、上海东方明珠都变成零下89°冰天冻地的末世场景，既猎奇又唏嘘。虽然在剧情上有些许的漏洞，也有很多太经典的催泪套路。对于这部中国文化背景下的科幻新生儿，鼓励多于挑剔。导演说美国人拍科幻是放弃地球、去挖掘新的人类居住地，而中国人是不放弃地球、守住家土的情怀…“希望是我们回家的唯一方向”。相信中国人的家国情怀，远比世界上任何一个国家要强，我也相信在未来，大家只要团结一心，一定能够拥有撼动国家世界，地球，甚至是整个宇宙的力量，我们就是撬动世界的支点
24495:整部片子从头到尾都好看！剧情，演员都杠杠滴，很感动，好片子，大赞
24496:不咋的 没意思 没科幻片的感觉 灾难片还差不多
24497:难得的国产科幻片，虽然剧情不算很完善，但是特效等已经不错了！
24498:黑马，中国科幻片的小希望
24499:超级好看，剧情十分抓人心，差点没忍着哭了
24500:震撼！！看谁还敢说中国无科幻，中国人已经开始领衔拯救地球了！
24501:震撼又真实！
24502:特意补了原著来的，“承载”得有点硬，内容关联度也不是太大，讲的主要是把地球推离木星的故事（主要是硬，不是内容差别）剧情硬伤有点多，前半场一直出戏（叙事有点乱），莫名其妙结合流行文化？有的地方为搞笑而搞笑（可能为了更符合大众？会让真粉伤心的这一点）。主线剧情可能为了突出思想中心之类的经不起推敲，前面有点乱，后面紧凑了，但是还是有很多bug，最后有种都生死关头了你还感性战胜理性强行亲情的感觉？把亲情人性和人类的未来对立起来很不舒服（这个对立想表达什么，到底哪边是希望）角色没有太大亮点，很多配角基本没特点出来，主角额。吴京的角色插入有点尬（对不起）不过因为故事本身很宏大动人！电影也有优点，可以一看。
24503:牛逼牛逼牛逼

24504:国产科幻灾难片拍得如此震撼，有感情，也许这就是中国式的大片。。。

24505:中国自己的大片，很震撼
24506:剧情意向不到，很感人，效果非常不错👍
24507:吹爆  吹爆吹爆
24508:作为国产硬科幻与资本结合的完美开山之作，期待这样的作品能掀开科幻创作的高潮，为中国进步加油！
24509:剧情还是不错的，小鲜肉演技有待提升，但是比四大硬汉好多了，有笑点有泪点，部分情节有特意去引人流泪的感觉，后面高潮部分剪辑稍显混乱，特效效果还不错，没有五毛的廉价感，国产电影能做到这个样子已经不错了，还是可以看。
24510:整体效果不错😊 就是有点故意煽情
24511:终于看到国产科幻打片了。总体不错，有的画面略显差。国产到这样已经很不错了。
24512:很不错，大气上档次
24513:好看，好好看，超级好看。去看
24514:特效真的一级棒，很震撼，就是剧情是硬伤，角色大多功能性，刻画不够深刻突出，叙事方式也有些莫名其妙，很少有铺垫所以导致有些情节看的一头雾水，有些设定比如在短时间内在城市间穿梭和父子的尴尬关系让人难以理解，某音和海草舞的植入更是尴尬。不过总体来说，作为中国第一部硬科幻，脑洞很大，可以看出废了很大功夫，科学设定也没有明显漏洞，演员演技也还不错的，姥爷和主角他爸的结局煽情感人。以后的科幻如果能稍微提升一下逻辑和剧情，那么中国的科幻就真的崛起了。
24515:中国科幻片也能走向世界
24516:国产科幻的巅峰
24517:太好看了，中国第一部科幻3D电影，非常的震撼，剧情也很好
24518:科幻效果堪比好莱坞 剧情里的科学道理不太懂不予评价 少一点点点的中式煽情就完美了 希望这是中国科幻电影的良好开头 以后的每一部都越来越好
24519:好看的一b！！
24520:很棒的一部电影，虽然剧情存在一点漏洞。但演员演技到位，特效让我很意外，挺不错的，值得看。
24521:好看极了！第一次看到这么震撼的画面！剧情没话说！推荐！五星推荐！！
24522:也没写过啥影评，感觉很不错，优秀
非常喜欢
希望会有续集
24523:真心不错，期待三体！
24524:冲着“中国首部科幻巨制电影”的头衔去看的～原本没报什么希望～看下来能打9.5分～先说特效～特效非常棒，好莱坞的既视感～剧情上有些部分稍微有点拖沓（只是有一小段），没有地球快被毁灭的紧张感～不过背景和情感铺垫还不错～有两段看得热泪盈眶的～期待原作小说中的5000人被冻死的场景没有拍出来（拍出来可能更哽）～还有我觉得喜欢英雄主义的人可能不喜欢，因为我觉得本片有几个主角，不要抱有一个人拯救地球的想法，这不是超级英雄系列。总的来说是一部非常棒的国产科幻电影，值得一看。ps：本片没有彩蛋！没有彩蛋！！！（不要问我怎么知道的）
24525:中国科幻电影的里程碑。
首先开场以一段温馨的画面铺垫了全局。镜头转至十七年后，地球的现状必然使地下城的一些躁动分子开始不安，于是刘启和朵朵开始了意外的旅程。
意外被抓，意外地震，意外加入救援队伍，意外失去亲人等等。可以说整个旅程充满了意外。
同时让我深刻感受到人性的光辉与伟大。这里有我意想不到的善良和仁慈。
最震撼的不过是吴京将moss用酒烧尽，人性高于一切。
所以让人类始终保持理性，真的是很困难的，尤其当人类全体面临着同一个危机的时候。
超好看就对啦！！看爆！！

24526:支持国产科幻电影的发展，今天去看了，特级差不多赶上欧美了，中国电影加油
24527:吴京的演技依旧很赞，电影很好看，值得一看。
24528:虽然我没看到，大妈也算是为票房贡献了一份自己的力量了，孟美岐唱的《有种》很好听。
24529:非常推荐!我最喜欢的一点就是刘慈欣每次抛出的人类火种抉择问题，他给的回答都不太一样。我喜欢这种多样选择。可以理性也可以感性。
24530:国产硬科幻，给及格吧，有些桥段说实话有些**，
24531:好看！充满着感动与情怀哈哈哈哈
24532:不错！看了不瞌睡！
24533:中国科幻片要崛起了！！！
24534:好硬的科幻片，好看！！！
24535:虽然有些地方仍会被吐槽：危急时刻的煽情，科学团否定的方案被主角团成功实行……但大多是国内外科幻片无法避免的，所以整体来看，还是非常棒的！反正我很喜欢😍
24536:感觉还是不错
24537:国产良心电影，没多少说的，非常好！
24538:看不懂，不好看
24539:吴京，我看了感觉中国人好牛逼，我滴个智商啊，这钱花的好冤枉
24540:看到了坚持下的希望！电影很感人，父爱的升华，牺牲自我，保全大家。值得拥有！
24541:整体来说还不错，画面和特效超出了我的预想，不过整部影片的台词感觉还需要再打磨打磨，还是期待中国下一部的科幻影视作品。
24542:很震撼，毕竟是中国科幻电影的巅峰之作！
24543:我看完后突然冒出一堆非常可笑的想法
尽管只是一部科幻电影但是这都反映出了很多我们人类需要去面对和反省的问题。看过三体后，我就觉得刘慈欣写的不仅仅是一种虚设。里面的一些涉及到的内容，在之后未来却惊似出现。又符合科学依据。看完之后我就想假如假如到了地球毁灭的那天，我们人类真的拥有像电影中一样的能力去带着地球去流浪吗？还能挽救人类文明吗？我们是否应该反省自身，保护好自己的家园，通过自身的努力与大家的团结去捍卫地球的蓝天!“希望是什么?希望像钻石一样珍贵，引领我们回家！”（个人想法，不喜勿喷）电影十分好看 我觉得特别有意义
24544:流浪地球非常非常不错了，推荐各位阖家观影。可能因为影片时长关系，剪辑等一些地方有缺陷(特别是电梯，以及最后李光洁这2段)显得交待得不清楚。但作为国产科幻片真的非常非常不错了!周围观众没有上厕所的——最好的评价。
24545:一部没有剧情没有逻辑思维的无厘头纠结电影！真佩服此位导演的实力！⚽️
24546:基本上这是一个突破，是中国科幻片的里程碑，我想以后得中国科幻片会突破瓶颈，弯道超车，成为领先。
不过我有一个疑问，联合国在地球，还是在空间站？如果在空间站，不是都睡了么？只有电脑控制呀？不同意只有死亡。如果在地球，那么唯一的求生机会怎么会不同意。不过，有意思的是，当吴京向联合国请示时，怎么感觉这个联合国即不在空间站，也不在地球呢！！！！！！有同感的顶我上去！！！！
24547:well done
24548:非常好看，期待下一个。
24549:剧情不啰嗦无尿点，中国式科幻值得一看
24550:不得不说，刘慈欣的脑洞是真的大
24551:不错！虽然并没有改编全部剧情，(也不好改)。
24552:被称为第一部中国科幻大制作，及格吧
24553:有点意外，拍的非常不错，有意义，活着是一种精神传承
24554:中国的科幻片，跟好莱坞很接近了！
24555:战狼2是中国动作片的开端，流浪地球是中国科幻片的开端，以前的国产科幻片没感觉有像科幻片的
24556:场面很震撼，演技无可挑剔，环节紧凑，推荐观看
24557:看完泪两行的科幻灾难片……地球需要流浪2500年，历经100代人类，在火石发动机的驱使下，驱动地球脱离太阳系……那时的联邦政府的官方语言是法语哦！
24558:一部合格的科幻电影，如果放在好莱坞都可以这么说。但是在这之前加上第一部，就可以给个更高的分。情怀，中国人对于家的归属感也是有的。情节略弱，叙事风格不是特别喜欢。韩朵朵的人设有点尬。总体来说很不容易，要讨好所有人不容易。
24559:画面很震撼，剧情很感人。坐在电影院里看哭了，切合中国新年回家主题，新年人人都想回家。流浪地球是每一个人的家。
24560:中国的科幻电影拍成这样已经很不错了，很多内容接地气又很震撼，虽然很多剧情交代不是很完整，毕竟电影时常有限。
24561:这个是目前最好看的中国科幻片，没有之一！
24562:中国出品的科幻电影，能做到这样的效果，别的不敢说，但是20亿票房还是值得的，我给点赞。
24563:非常好   中国人就应该有拯救地球，拯救人类的胸怀大志和能力
24564:还可以吧，不做过多的评价，每个人看法不同，还是要慎言。
24565:超好看！赵今麦演技很棒哦~
24566:非常好 很有feel 演技跟特效都一级棒啊
24567:中国式的科幻大作，未来版的愚公移山，对于国外来说他们只会想到一部分的人带着人类的火种去需找另一个适合居住的星球，只有我们大华夏的思想才会迸发出带着地球和全人类去寻找另一片星空，大刘威武啊！
24568:不错很好看不错
24569:虽然逻辑上难免有漏洞，但是瑕不掩瑜
24570:非常好👍激动
24571:给9.9，差的0.1因为害我把隐形眼镜哭出来了所以最后眯着眼睛看完全场！求求郭导和刘大看一眼隔壁的三体叭
24572:特效超级棒，一点不比好莱坞大片差。
24573:不错不错，没有失望
24574:真的很震撼 很值得一看
24575:太好看了，电影特效特别棒
24576:很棒的片子。不看会后悔
24577:好看好看，拯救地球再不是M国人的专职
24578:真的很好看！
24579:国产科幻标杆，灾难片！讴歌人类伟大献身精神的太空史诗
24580:中国首部科幻大片！！！真的可以了，鼓励
24581:这个电影是我的老公一直想看的，科幻电影，也带着孩子一块儿去看，一直喜欢宇宙的孩子，没想到他还特别喜欢，我看电影中间有点热，都想出去呢，可能初一人太多了，电影院的人真的超级多，不过吴京演的确实不错，而且特效也很好。好评！
24582:朋友推荐，很好看
24583:真的好看！！！
24584:感觉很用心的作品，虽然称不上完美，但值得一看
24585:宏大的科幻场景，超世纪的剧情，紧张刺激的氛围，梦想与希望和科技的碰撞！好不夸张的说，流浪地球是本年度最佳科幻大片！
24586:总体科幻逻辑通顺，但有一些地方如年轻主角一水京片子话一码玩世不恭态度的人，就感觉有点和那种末世故事背景显得略显突兀。整体还可以，但有些地方还是觉得有些东西不够合理吧，个人感觉7分
24587:木卫飞掠海 熹微拢昧族 星群红蓝赴
寰宇微尘中
24588:很好看，不虚此行，下回要带女儿一起来
24589:带着地球流浪，带着希望，不错，中国科幻电影的突破。
24590:考虑一下下一部出球状闪电,之后三体123，形成一个属于中国的科幻宇宙
24591:第1次看中国的科幻片没有觉得失望，无论是从特效还是从剧情以及演员的表演来看，都非常的棒。良心剧值得推荐。也显示出了中国军人，中国宇航员的精神。
24592:支持🇨🇳电影
24593:很感人，至深
24594:第一次看到我们的科幻片也能这么赞!
24595:很好看，很震撼，也跟感动


 
24596:电影非常震撼，场面恢弘，剧情紧凑，脑洞大开。
24597:特效很好，故事很棒
24598:我哭得震动宇宙 太强了 我一个人的眼泪冲击波能够推动地球飞出太阳系
24599:真的是中国第一部硬科幻片!情节连贯感人，特效简直颠覆我对中国科幻片的人认知。希望这么一部好片能票房大卖!为中国的科幻电影事业贡献自己的一份力量!
24600:国产动作特效电影良心巨作，赞爆主演演技啊！
24601:没有毛病 这个电影挑不出毛病 好莱坞也不过如此 快点吧 终于迎来了中国的科幻时代
24602:开启中国科幻的新征程   好的电影离不开导演编剧演员等一众幕后人员的辛苦努力   大刘的书就特别喜欢    这部影片科幻硬核  还有爱与温情  剧情也令人动容推荐!  期待还有更多好作品呈现 加油 中国科幻! 
24603:好看！超级喜欢这个类型
24604:太好看了，中国硬科技片的崛起，超过90%的美国大片！
24605:特效不错！
故事不错，可是演员略尴尬😅
本来以为吴京主演，居然是打酱油的。
失望，给3星
24606:良心巨作   太好看
24607:很不错的电影，值得一看
24608:看到地球在推进器下在浩瀚宇宙中寻找新的家园，我感觉她好伟大，却又好孤独。
24609:吹爆流浪地球，刘慈欣真是太棒了，我觉得《流浪地球》是这几年出的最好看的一部科幻电影，值得二刷的一部，不要错过喔！
24610:国科崛起了！
24611:特效炸裂，关键是有一种好莱坞大片所没有的情怀。
24612:很好看，剧情引人入胜，不断有新矛盾产生，希望破灭，又出现新的希望，起伏不断。非常好看。
24613:人类的赞歌是勇气的赞歌
24614:绝对是中国电影的划时代的作品。科幻电影有点儿样子了。绝对值得一看。
24615:人类的情感，人类的希望，人类的伟大。流浪地球，计划👍
24616:大刘的创意很好，影片中对于空间站，地下城以及地面的展现都非常棒!声效也很棒，确切地说声效有点超出我意外了，国产片听到如此好的声效真难得。一分减在朵朵演员的演技上，另一分减在角色为与剧情的妥帖上。比如俄罗斯宇航员刚出空间站就挂了，临挂前还铺垫了其他仓发现真相的宇航员，这些设计后面都没用上。比如女性搜救队员角色莫名奇妙地毁了火种，整个角色除了这个环节其他地方都存在感很弱。最后结尾收的有点潦草，比如搜救队成员的牺牲虽然煽情但有点为了收尾而煽情了，其实可以参考星战外传侠盗一号的，多人物角色都立住了，最后收尾所有角色都牺牲了但牺牲也有层次推进。虽然吐槽了这么多，但还是对电影有更高的期待才希望它更好。
24617:真的很好看，国产科幻跨出了一大步！
24618:( ˘•ω•˘ )改得不错
24619:好看，神作，非常棒
24620:绝对大片震撼
24621:我觉得一点也不比美国的科幻大片差！很棒！很燃！
24622:达叔 Mike 麦麦来学校做宣传的时候就瞬间被吸引了 一上映就赶紧来看了 当时放了个片段就给我看哭了 整个影片下来我已经数不清哭了多少回了 震撼 感动 大刘真的nb
24623:不愧是中国第一部成功的科幻片
不管最后票房如何，但始终会让后人记住
24624:我之前没看过小说 所以在理解内容剧情上可能没有那么到位 也是难得的一部科幻大片，以前一直看美国人拯救地球一直c位，突然变成中国人拯救地球了其实还有点不适应。其实这部片子应该换在其他档期放吧 大年初一看不是那么乐呵 然后小演员的演技还是有点生硬 还达不到最好的效果。总体很好，请再接再厉。
24625:啥也不说了，就10分
24626:不错👍，快看
24627:天呐，看完我就想说俩字：牛逼！！我感觉大刘都不一定知道长啥样儿的科幻设定，电影里都做的很像样儿啊！！地球大卖！加油，冲鸭！
24628:不错，特效和剧情都很好
24629:中国科幻电影第一步！
24630:挺感人的，不过和我想的不太一样，看到后面的时候后排哭的稀里哗啦的......
24631:好看中国人自己的大片
24632:支持中国科幻，支持大刘原著！片子就女主角和混血男配不满意，其他都不错👍
24633:挺好看的，加油
24634:时间冲突没有去看，但是都说好
24635:虽没有到达我想要的效果，但算是一个国版科幻的里程碑，支持！
24636:很好看的电影，值👍👍👍
24637:很牛掰的电影。已超越欧美。
24638:非常好看的科幻片，加油💪
24639:超赞
国产科幻片，技术和情节还有演员的演技都超赞！
24640:挺好的，但有点空
24641:破电影，恶心，看到头晕眼花。
24642:很棒了，剧情无硬伤，就是特效忽高忽低，不过很棒了，愿国产越来越棒
24643:很感人很震撼
24644:电影是好电影，第一次来横店看，体验效果真的太一般了，开场前只有声音没有画面 开场一分钟画面的尺寸不对，后面音效和屏幕的画面有点不同步，而且影院整体声音太大了，音质也不清澈，总归就是电影没看出啥毛病，但电影院到是有很多的毛病
24645:超震撼，看的好紧张，最后很感人！
24646:二刷安排!!!
24647:很好看啊，极力推荐，看完这个电影后我觉得保护地球环境已经没用了得保护太阳的环境
24648:说实话，这电影特效真的是垃圾。请不要拿真的来糊弄我们！
24649:给10分，没得说！
24650:精彩，震撼，中国这样的科幻电影给力👋 点燃木星那时刻泪目
24651:真的特别好看。特别震撼
24652:只关心休眠仓的人怎么办呀
24653:吴京厉害(ง •̀_•́)ง
24654:国产科幻的里程碑之作，值得推荐
24655:国产科幻电影新高峰
24656:棒棒哒，，，，
24657:很棒的一部片子
24658:很震撼，有笑点，有泪点，春节档第一部电影
24659:好看 中国电影
24660:超赞我跟小伙伴们讲，这钱花的不亏！
24661:这次中国科幻特效让我大吃一惊，非常赞👍！但是朵朵的演技有待提升，以及最后稍微有点烂尾，剧情需要再优化
24662:自我感觉一般
24663:音乐🎵震撼，哈哈
24664:挺好看的，感人
24665:还不错。 国产科幻这样子不错了
24666:酷第一个中国科幻大作
24667:神仙电影
喜欢赵金麦妹妹
24668:超好看，要二刷，三刷
24669:太好了，真棒
24670:目前中国最好的科幻片，毋容置疑！
24671:电影题材特别好  心灵特别震撼 我们被现在的生活觉得取之不尽 用之不完  
24672:超级好看！很震撼……

24673:好看，不错的电影😊 
24674:国产第一不解释
24675:非常好，挺好看的！
24676:不错好看哈哈哈哈哈
24677:可能推地球，我受得了
24678:十分精彩，并且很感人！
24679:好看，感人，演技好
24680:从今以后国产科幻的标杆
24681:特效不错，剧情有点尴尬
24682:虽然很悲剧，但是特效很感人，后面那一段也很燃
24683:很震撼，特效也很好
24684:赞 必须大赞
24685:特效特别棒 情节特别好
24686:很棒，除了影院眼镜模糊
24687:国产大片也能赶超好莱坞了
24688:在面对共同的灾难面前，大家都齐心协力，一心想把生的希望留给他人，才最终战胜了地球危机，为进一步的计划争取了机会！！！
24689:电影很好看，应该是中国拍的最好看的一部科幻片了，也比较震撼，吴京这几年拍的几部电影我都有看，每一部我都很喜欢看，明年会继续关注吴京的电影
24690:特效八分，整个故事描述起来，看着有点乱
24691:太他么好看了我去！
24692:结束一直坐在那等到主题曲放完才起来 中间几次热血沸腾 热泪盈眶 今年 乃至近些年最好的国产电影 没有之一 战狼2虽然票房高 跟这个都没得比 发自内心
24693:不愧为中国科幻电影的里程碑！第一个将目光投向天空的中国人叫“杞人”，结果他被人嘲笑了几千年。今天刘慈欣将目光投向了宇宙，把中国文明看做人类文明的一部分，既不自大，也不自卑，多么可敬的态度！好的IP，成就好的电影。
24694:很不错，超好看。
24695:国产科幻经典之作啊，非常好！！还要二刷！
24696:这分是给吴京的，特效呵呵，剧情呵呵
24697:剧情很严谨，非常精彩
24698:为中国电影的进步点赞👍🏻
24699:简直太好看了，虽然没有国外科幻片那种强烈的震撼效果，但是已经很不错了，而且很感动，有泪点，带了家人看，看哭了，吴京演的片子从来没有失望过👍
24700:漂亮，帅。看了评分才来的，果然不负所望。国际京！
24701:给力！！！！！
24702:特效绝对不错，国产电影做成这样，很不容易，情节叙事比较情感，情绪煽动的比较多。赞一个
24703:视觉效果很好
24704:不好看 提前离场
24705:真的太棒了，无论是演员还是特效，最后的那段bgm真的是让我震撼到了，必须给10分！！！小破球冲呀！！
24706:吹爆他，太好看了
24707:这部电影完全配得上“中国科幻电影元年”这一称呼，电影特效非常理想，电影剧情很完整，两条主线互相切换很顺畅，剧情设定上没有什么硬伤，虽然几个年轻演员的表现尚有不足，但是这部电影的其他优点完全可以弥补，非常值得一看！
24708:很棒啊！挺喜欢这部电影
24709:国产电影新高度！！
24710:还行吧。。。。。
24711:为中国崛起的科技电影打call
24712:实在是太难看了，给人感觉中国以后毁灭似的，反感
24713:感觉不错。很好的科幻
24714:       看到吴京出演于是初一第一首选了这部电影，场面宏大，国产首部科幻片，很震撼。看完电影又看了几篇科普知识，越发喜欢这部电影，于是追加来评分，希望更多的观众朋友来关注支持我们国家的科幻片。
24715:拍的比美国大片还厉害，国产电影越来越好看，吴京再创佳绩
24716:相对几部喜剧片，国产的首部大型科幻片题材还是比较新意。3D效果也不错，但剧情还有待提高，人物形象塑造以及年轻演员的演技也还有待提高。
24717:除了前半个小时左右的内容略有浮夸整体来看还是非常不错的。包括演员表现，后期制作和剧情走向都很惊艳。后半部分观众都感动落泪，可能是我泪点比较高吧，只是有点酸但是流不出眼泪。旁边的兄弟哭成泪人辽，而且这个的泪点不是很集中，表达的也很棒真的值得一看
24718:难得国产电影可以达到这样的水平。点赞
24719:感觉春节档最佳
24720:还能说什么   吹爆
24721:两个字牛逼，
24722:影片拍的很不错，科幻感十足，故事情节也不错，我这个看电影从来没哭过的人都被感动的掉了眼泪！很棒，加油！
24723:中国科幻大片
24724:观后感就是：国产科幻剧中目前为止拍得最棒的一部，期待下一部力作出现超越这部剧！
24725:不说别的，特效真的很棒!越往后看越好看!
24726:中国科幻之最
24727:春节档的冠军，震撼、感人。
24728:国产灾难片来说的话 10分我给8分 其余没有见过超过6分的...怎么形容呢 2个小时我觉得是满好看的了
24729:中国科幻电影元年！
24730:好，中国科幻大片的开山之作，吴京真牛逼
24731:中国科幻，叹为观止，人类的希望，从不止于各人
24732:非常优秀，感觉中国科技元年来了！
24733:本来是奔吴京先生去的，开场“特别出演”就心凉了！暗中吐槽导演作弊…… 结果 还真好看 让人目不转睛有感动有笑点的电影🎬  不剧透 没旅游的都去看❤️
24734:还不错。但是有没有绝对好看 稍微有点赶和粗糙 煽情有一点太硬。还不错但是
24735:特效真的特别赞
24736:完美，国产乐观开山之作！
24737:中国硬科幻，良心！
24738:挺好的，就是年轻演员演技差点
24739:挺好的！国产科幻很走心了！
（我爸看完嘀咕:现在的年轻人这么敢想，都想到几千年后了…哈哈哈哈哈哈哈哈）
24740:没有更好，只有最好，吴京的电影就是保障，但我没想到的是这部流浪地球这么的贴近现实，也许我们将来要面临的不是太阳膨胀，也许是其他什么的，但我们将要面对的生活也许就是地下城之类的，没有用到什么超能力，都是科技可以实现或者即将实现的力量，给人一种这也许也是我们的一种未来的可能性
24741:超级超级好看！！这次的片子打破了中国科幻薄弱的观点，奈斯！
24742:不用多说了好看中国崛起
24743:2012年有一部电影叫做《2012》，在电影的片尾，洪水退去，方舟停留在了珠峰之巅，美国人🇺🇸用这样一种方式告诉世人，拯救地球🌍最后要靠中国人🇨🇳。2019年中国人用一部电影告诉世界，我们是这样拯救地球的，这就是中国梦，和平崛起的伟大力量。俄罗斯🇷🇺是好哥们儿，日本🇯🇵韩国🇰🇷是小弟，英国🇬🇧“雇佣兵”，法国🇫🇷“神父”，德国🇩🇪就听到一句“再见”，美国🇺🇸别吵吵，好好看着！把这部科幻电影当作一部政治大戏看也挺过瘾，估计作者刘慈欣（大刘）也没想到。我仿佛看到了（星球大战）（第五元素）的一点影子，然而本质上完全不同，整整高出一个维度。
24744:赞 超震撼 不错不错
24745:称得上是目前中国最高级的特效了，有大情怀，大无畏的牺牲精神，看哭了好几次
24746:期待了很久，，
24747:科幻之最啊，感觉有种好莱坞的既视感，中国情怀加之高科技特效，感觉非常棒，值得一看
24748:给满了怕骄傲
24749:《流浪地球》真是超出预期，光特效制作就值得骄傲骄傲。几处为了缓解紧张的逗趣情节，比如突如其来的昨晚睡了姑娘，可能是为了出口给老外写的吧。
24750:超级震撼科幻，部分情节戳中泪点，整体感觉在看好莱坞大片，赞赞赞
24751:场面壮大，值得一看
24752:很喜欢，传播爱国友善正能量
24753:人类！万岁！
24754:过誉，故事都讲不清楚，两小孩演技稚嫩，强加春节元素，特效的确可以吹，唯一看点是吴京。
24755:评分对得起影片！虽然有点小贵，但是影片值得这个价位！大力推荐！
24756:没有小说黑暗的内容反而拍出更好的效果
24757:特效和制作应该标志着中国电影真正进入了新纪元，和欧美没什么差距了。但是不得不说文戏写得太糟糕。刘启的演员演技也很勉强。看完心里有点难受，就像一个本来可以90分的作品，最终也只有70分。给90分总感觉违心。另外作为科幻电影在商业片的逻辑下，其bug勉强可以忽略。还是挺燃挺爆。
最近让我特别难受的一部就是白蛇，另一部就是这部流浪地球了。特效和制作的完美抵不过编剧的硬伤。
希望有一天能出现两者都能完美的中国制造。总体来说这部片子还是值得一看。
24758:超级赞，中国电影起范儿了🧐
24759:中国科幻电影程碑似的一部，虽然比好莱坞的特效还差点距离，但是这个距离是肉眼可见的了，结合中国人特有的故乡情怀，和科技大片融合毫无违和感。值得一看！
24760:话不多说。满分推荐！只有在真正灾难来临之际，人与人之间的尔虞我诈，勾心斗角才会渐渐消失！
24761:品质相当棒的国产科幻，描述了人与人在极端环境下的冲突。刘慈欣一如既往的关注人物心里的自私阴暗面，以及经历了撞击的开悟与升华。
24762:5分为特效，－4分是情节、对白、漏洞,－1分是跟我一起看的人半小时就走了
24763:中国现在竟然能拍出这样的科幻片了， 以后这就是标杆，希望以后中国科幻片看齐，致敬大刘！
24764:很好看了吧哈哈
24765:挺好看的，很震撼！
24766:很好看很刺激，惊心动魄
24767:满怀期待地去看了，结果实在是不值9.4的高分。从场景来说，3D意义不大，主要是为了让人物的脸更加立体。(以下涉及剧透)最后点燃木星的场景完全没有展现出来，人类文明延续的伟大也没体现出来，没拍出想展现的经过努力获得新的希望拯救地球的感动。再说剧情，没看小说，只从电影看，实在是当不起科幻电影的名头，只能说是一个用了很多特效的不太成熟的灾难片。科幻首先要有科技，这部电影除了太空舱机器人挺高级，其他地方没看出什么科学元素，或者说电影为了突出众人团结力量的伟大，忽略了科学事实等因素，将个人情感至于人类利益之上，这点从主角是个傻子却苟到最后可以看出。众人团结的场景挺感人的，6分为支持国产电影而打，期待进步
24768:电影很好看，但是灾难面前，没有提现党的力量。
24769:很精彩，创意比较新
24770:小女孩话太多，故意加戏吧
24771:节奏很紧凑，特效非常好，666，值得一看
24772:特别推荐，特别走心～
24773:本来对国产科幻片不感冒的，结果。。。。太棒了
24774:真的好看 国产科幻片挺震撼的 吴京投入木星那块落泪了 值得二刷
24775:终于看到中国人也能拯救地球了
24776:还好吧，虽然没有期待的原著剧情(地球叛军)，但电影和小说终是有着本质区别的，这也是正常的，剧情有点点水，不过，特效场景还是很震撼人心的，让人可以意识到，中国的特效、中国的科幻，也是不低于其他西方国家的。
24777:给满分，首先给拍摄的角度和后期剪辑能力点赞，第二个细节的切入给满分，每个人都有存在的意义和特色，视觉的冲击感很强
24778:中国的科幻电影有进步
24779:一般般，故事硬伤太多，牵强，
24780:电影非常不错.
24781:拍的效果很好 给人感觉很震撼 很喜欢
24782:还可以。和原著有区别
24783:除了说教部分让人有些出戏，整体感觉流畅，期待中国科幻电影快快成长。
24784:很震撼，很感动！人物的心理深刻表现出来，值得去看！
24785:没啥好说的了，远超预期，还会去二刷
24786:再也不怕看中国科幻片了！不管从电影到我工业风，物理学支撑，演员的演技，统统在线。骄傲！
24787:还不错 挺好看的
24788:震撼及感动，到目前为止最好的中国科幻片，东方的智慧、情感、美学都得到体现。加油，更好，期待!
24789:不知道怎么说挺失望的这么高的评分咋回事啊，我看的想睡觉
24790:国产科幻加油！
24791:超出我的想象了 看的有点想哭 一是因为剧情 二是中国科幻终于有希望了！
24792:好看，珍惜现在的幸福生活
24793:非常好看，这就是中国科幻电影的开始
24794:赞！科幻电影中国也可以做得很好！
24795:像极了老美的大片，特效顶尖，剧情垃圾，显得很没文化的样子。
24796:有点好莱坞大片的感觉，我们自己的孩子为什么不支持？
24797:刘慈欣的小说将科技和人文思想高度结合，深入挖掘了科学中的美学因素。
他作品中深广的忧郁感和民族主义思想也是他深受读者喜爱的重要原因。里面藏满了宇宙文明史中科学与技术创造出来的超越常人想象的神迹。进入刘慈欣的世界，你立刻会感受到如粒子风暴般扑面而来的澎湃的激情——对科学，对技术的激情。过去无数岁月中早已成为人类精神支柱的太阳一下成了死亡和恐怖的象征。比起坐以待毙，人类选择了希望。
24798:作为中国科幻这个分数差不多了
24799:震撼！！！称得上为中国灾难科幻片的里程碑！画面制作恢宏磅礴，科幻视角逼真震撼，但我觉得《流浪地球》最成功的点是：亲情和团结。不管是过去还是现在，中国同胞始终把亲人放在第一位，在地球快毁灭时，不是享受当下，而是“抱抱家人，说句再见。”逆时营救，不是单枪匹马，而是齐心协力，同归于尽；出门在外，不是“早日归来”，而是“安全出行第一步”。明明知道生存的几率微乎其微，但在末日来临之际，“我们选择希望”；当末日来临之际，我们并非是放弃地球，而是与地球，一起流浪。
24800:非常好看，演员演得都很好
24801:效果一般，为中国精神加油！
24802:特别完美的中国科幻片
24803:可以看一看吧
24804:中国的第一部科幻片，比外国的有人情味。特效也很震撼。很好，很精彩！
24805:感觉很震撼，希望中国的电影越来越好！
24806:还行   有点堵心
24807:中国顶尖级别的科幻大作，特效9.5分！人物形象塑造的不错(*๓´╰╯`๓)♡。故事很新颖，刘慈欣的强大脑洞啊🌝🌚⚡️👍很强很强。电影满座了，全程无尿点，强烈推荐去支持一下票房！！中国电影要崛起了！！！
24808:不错，脑洞大开
24809:超级好看，很震撼
24810:不错，突破中国电影科幻片瓶颈。
24811:题材不一样，好看
24812:情节完整 特效加分 故事没有拖后腿 除了主演差点 剩下都还好
24813:电影票买的值！
24814:很真实，很科幻。
24815:炸的很，nice
24816:属于中国人的科幻片，点赞
24817:为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天
24818:全家总动员！一开始看得比较无聊，最后半小时还可以！特效还是可以的。。
24819:流浪地球，中国科幻的希望，好看值得欣赏！୧( ⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́ )૭
24820:非常好，科技和中国亲情相结合，真的开创了中国科幻电影新开端
24821:整体不错，故事的引子还是有点老套，过度不够。总体还是不错的！推荐
24822:的确很好看的
24823:好看，真心不错，国产元年
24824:给9分，少1分因为我觉得部分剧情有一点点不妥当，感觉有点尴尬……但是特效演技和整体剧情完全可以吹爆了
24825:看得我打瞌睡
24826:后半场太困，睡了
24827:感受:第一效果好，不输好莱坞，中国效果进步太大。第二剧情好，有头有尾有泪点有笑点，祝愿中国电影越来越高，越来越好
24828:怀着敬畏之心看完的 真的很好看 中国科幻电影的元年来了 大刘赶紧写下一部 郭帆赶紧拍下一部
24829:不错特别好看
24830:中国风震撼科幻片，自豪
24831:值得去捧场的电影。电影院设施太差了，作为衢州西区核心区域，这样的硬件设施真失望
24832:太棒了、绝对贺岁最狠的片、一点不逊色好莱坞的科幻大片、一定要看MAX、还想再看一遍
24833:不看会后悔，多刷多享受，来吧
24834:很好看，效果剧情都很好
24835:真的很不错。
24836:这才两天，美分就上班了，没有x生活嘛?
24837:春节档首推！已具备好莱坞经典科幻片质感，前半部分比后半部分更流畅。视效一流，配乐一流，部分演员表演略生硬，编剧后半部分失水准，豆二娃说如果在最后吴京撞木星时来首“夜空中最亮的星”就好了，我说太low，应该配张国荣的“明星”。[捂脸]
24838:超爆超好看，绝对五星狂赞！中国科幻片终于可以站起来了！
24839:挺好，超过预期！没想到国产科幻也有好片！
24840:刘慈欣的科幻小说很好看 这部电影就从电影来说分还是给高了 可是我很高兴能看到这样一部中国科幻电影。
24841:剧情很感人 特效效果很好 剧情很饱满 场面很震撼 
24842:故事精彩程度不够，但是值得鼓励的是来自国内中国
24843:好看，泪奔，太夸张……
24844:看到其他国家的支援队全都在放弃的时候回头去支援真的很感动他们都回去了你呢
24845:必须赞一下，值了
24846:科技感很强，很棒的片子
24847:国产科幻no1 
24848:好看啊。。。
24849:大儿子买票带他舅舅一起去的
24850:很好看，吴京让我很感动
24851:好看好看好看
24852:从剧情到特效都不错👍
24853:很好看的一部片子，
24854:真的是中国电影上的一个里程碑
24855:好看嗯。差不多
24856:一般、话面可以
24857:这部电影代入感极强，说实话我之前对刘慈欣先生的作品不太感兴趣，看完影片后我想马上捧读他的作品，影片质量极佳，特效很棒，有几处很幽默的地方，而且我切实体会到了家的感觉，文明的延续是希望这种情感，关于吴京先生拍这部影片的轶事也是很有趣，总之吹爆这部影片，感觉比起好莱坞的很多优秀电影也有过之而无不及
24858:超级好看！
除了电影院旁边坐了一直一直bb的父子和后面也在一直bb的情侣之外
24859:棒棒哒，场景可媲美国外大片啦
24860:蛮震撼  算是贺岁片中较好的了
24861:特效完美，很喜欢
24862:不好看不好看
24863:儿子选择的电影真的很好看，刺激、惊险，高科技化以及生命的脆弱．．．．．．电影刚刚结束了。里面最经典的一句话：＂让人类保持一种理智确实是一种奢求。＂哈哈😄🈶️梦想就🈶️希望！团结就是力量！🙏🙏🙏
24864:真的挺不错的说
24865:这也算中国正式的科幻片了，想象大胆，角度出奇，情景科幻，直追欧美。但情节应再精彩，再紧张，更科幻些，减少浮躁情节，会更精彩！
24866:中国电影界的希望，特效效果非常棒
24867:影院环境不行，臭臭的
24868:贼棒！！！！！
24869:相当不错，很震撼。
24870:真的很好看，好久没有看到这么好看的电影了
24871:电影拍的震撼，期待全系列
24872:故事情节相对比较完整，逻辑性处理和内容科技含量再有深度些会更好。
24873:科幻题材选的不错，但是故事情节有些杂乱，场景描述不够完美！
24874:一、故事结构
整部影片以时间变换为线索，中间有一些故事插入补充，丰富了整个故事，让整个故事结构显得完整。特别是其中伏笔的埋入特别的好，使得结尾变得比较自然。大刘的故事一向结构比较严谨，此片秉承了其一贯的风格。空地两个叙述面，情感变换的起伏与波动使得全片一波三折，十分耐看。
二、影片感触
影片讲述了在地球面临太阳爆炸威胁时人们的自救行动:“流浪地球”计划应运而生。随着计划的推进，时间的流逝，昔日的孩子已经长成为顶天立地的男子汉，伴随着刘启走出地下城，一个又一个问题扑面而来，面对这一切，刘启从最初的抗拒到经历诸多事件后变得配合，再到最后为了地球，亲人，不顾一切完成计划，一个人的成长展现在了我们面前
24875:没什么文化 只能一句**走天下 超级好看 最后吴京到木星的时候 泪目
24876:前一个小时比较枯燥，虽然场面大气，特效顶级。但多半以叙述为主。并没有作为灾难片该有的紧张刺激。直到影片过了一个小时开始，越来越多的冒险镜头配合大气磅礴的场面接踵而至，紧张刺激感爆棚配合顶级特效让你会忘掉前一个小时的铺垫，会直接被带入到影片剧情中来，去体验拯救地球的快感！
24877:真的是中国近100年内拍得最好的科幻 电影
24878:好看很好看 很好
24879:等中国人拯救地球多少年了，等告别5毛特效多少年了
24880:真是不咋滴呀。零下80多度就带个头盔就没事了，太假了。剧情好老土呀，用死人来博取眼泪，一点都不先进，开头还以为回到三四十年代，后期一些高科技的东西感觉是国外用烂的机器一样。不知道9.4分怎么来的。
24881:好看，值得推荐
24882:别去看豆瓣的评分
24883:里程碑之作，原著到电影真正的不输欧美了，更别说什么韩日印了～～
24884:还好吧 你吸我气我炸你球 同归于尽好于坐以待毙
24885:非常不错，画面特别震撼，唯一是节奏较缓慢
24886:中国科幻的元年终于来了。
看着小破球在茫茫宇宙拖着尾迹前行，那一刻我感受到了一种宇宙的浩瀚与苍凉。
2500年，中国半个历史，一百代人，茫茫星辰大海，前途未知。
流浪地球是全部地球人的一次探险，地球在漂泊，我们有家人。
最后救援队集体转向众志成城的时候，我才明白不同于2012，不同于火星救援，中国的科幻，是普通人的科幻
。
24887:中国电影工业化的又一个标杆 顶
24888:好看！是有疑惑的地方，但好久没看到科含量如此高的科幻了！人类命运共同体！！哈哈😄
24889:**，那个说改造其他星球的喷子你有文化你就喷吗？你说都可以装推动器了干嘛不改造其他星球，拜托，地球生存的是靠太阳能，如果没有了太阳能，地球就和灭亡了差不多，而且太阳是要毁灭了，超新星爆炸的威力整个太阳系都可以不复存在，你说怎么居住在太阳系，况且都是多少年后的事情了，人类肯定有新能源新技术啊，再说在太阳快枯竭的时候，你觉得让地球脱离轨道，拜托引力会很难吗？人家也是请了中科院的院士来的，你有本事拿出你的文凭
24890:还可以，没有战狼好，和战狼比一个差远了。
24891:国产大片！一开始没有太高的期待，但影片不断有惊喜，场面宏大，也催人泪下！虽然个人觉得前面的铺垫不太够，导致影片前面部分的逻辑难以让人信服，但满满渐入佳境，惊喜不断！相当好看！感觉中国电影开始进入新纪元，太值得期待了！
24892:还挺好的啦啦
24893:很好看的，中国科技大片
24894:哭的稀里哗啦！！！！！超赞变感动！！！！！想二刷啊啊啊啊啊啊啊啊！儿子帅呆！虽然爸爸结局有点遗憾但是还是喜欢！特效绝对不是五毛钱！！！强势安利！！！♥♥♥♥♥
24895:        希望是像砖石一样珍贵的东西。
        希望是我们一起回家！
        以往我们看的灾难片都是关于部分人群，部分地域，部分物种，地球的一个小角落。
        《流浪地球》，关于整个人类，整个生物，整个地球，整个宇宙……
         制作齐肩好莱坞，情节藐视其他灾难片。这部由这个人领衔的电影，很好“
24896:对于国内第一部科幻片 还算不错 
24897:大刘不用说了，改编的也好，没大毛病。特别是年轻演员，煽情的好，主旋律也在，搞笑的地方也可以。正经的好莱坞式中国科幻电影，挺好看。
24898:几个小时从廊坊开车到赤道了yeah真的厉害哈哈哈哈哈哈哈 说是让吴京保护基因的 运送到新家园 现在倒好 全都撞掉算了哈哈哈哈哈哈哈 这电影不忍直视 没有金刚钻别揽瓷器活
24899:很好 国产科幻一直在进步
年度最佳国产
24900:自我感觉名字不好，都是其余原因去看的这部电影，看完就一句话完美
24901:情节紧凑，画面逼真，感情真实。
24902:吹爆流浪地球！！！第一部让我全程没有看手机电影！！
24903:挺好的，继续加油
24904:很棒，希望以后中国电影都有如此精彩的效果
24905:可以，科幻量很足，太空那差点意思，地面上效果很好，
24906:挺不错的，看的人热血澎湃。
24907:对于国产灾难片来说进步很大，但离真正“大片”还有段距离。影片很多背景没交代清楚，事情进展逻辑也不对，台词我本人对有些方面不太喜欢。
24908:非常棒，推荐，已经连刷两遍！
24909:不错挺好的。
24910:中国能拍出如此的科幻电影值得鼓励，以后再也不是外国科幻电影独霸了
24911:不错，很精彩。值得推荐
24912:国产科幻片的里程碑，场面震撼，构思新颖，情节感人，值得观看的一步好电影！从此不用再纠结没有好看的国产科幻影片了！
24913:非常棒，秒杀其他几部了
24914:怎么说呢，最开始感觉里面的小女孩朵朵是个累赘，只能让别人照顾，可是剧情的发展慢慢对朵朵这个角色有个不一样的感受，整部剧有好几个哭点，（可能是我自己的累点比较低）姥爷离开了，刘启重新待着任务上路了，吴京扮演的刘培强牺牲了，真的一场场都是感人的画面，从这部剧中体会到我们未来的日子会不会也是这个样子，我们现在是不是应该做些什么，太多的事情从脑海中涌出，不得不说我们现在的地球真的变得好脆弱
24915:特效算是国产片的巅峰之作了，情节的细节处还是有些处理生硬。冲着这个特效10分也得给了。
24916:硬核科幻，剧情和特效简直太棒了！
24917:良心剧，超级刺激
24918:值得一看，有教育意义
24919:相当好看一部电影 唯独就是电影院隔音不太好建议去更好的电影院
24920:perfect
24921:好看，气势恢宏，引人深思。看到最后，我的泪出来了。儿子说，终于有国产科幻片可以跟国外的媲美了。
24922:流浪地球这是国产科幻片的崛起，强推，好看，特感人
24923:很不错，可能我泪点比较低吧！都看哭了！说实话这个电影还是不错的，今年就这个电影觉得值回票价了
24924:国内能拍出这样的效果已经非常不错了，三体这部书我看过也非常棒
24925:好看 不错的国产电影
24926:二刷了，中国科幻里程碑之作
24927:吹爆流浪地球啊！这特效！要哭了
24928:非常好看的一部影片。
24929:中国第一部科幻片。
24930:这部电影是目前中国最好的科幻片！好到已经可以跟国际水平相提并论！
24931:刘启人设有点事多，虽然不这样剧情没法推动，韩朵朵全球播报那里一大堆煽情的话，直接败坏好感。
最让我惊喜的是那些建筑还有末世的设定，全程都在想怎么做出来的，我打算回去找原著看看。
24932:精彩！太棒了
24933:好看，特效特别棒。但是没有看过原著的可能会看不懂啦！
24934:科幻效果非常好，剧情很完美，我看过很感动，增强我对现在生活的珍惜！
24935:强烈推荐。绝对不后悔
24936:真的超级超级好看，强烈安利，打十分不怕骄傲
24937:好看，还想看第二次
24938:好看！热血沸腾的
24939:评论前要说一句，欧美科幻的舔狗请闭嘴。
作为国产科幻，特效就目前来说已经是极致了，剧情上不算好，绝对不烂。尤其是太空航行设定，欧美科幻千篇一律的太空飞船星舰，我们是直接整个地球都带走，虽然不切实际，但是幻不就是不切实际么？人家也没说这片子是硬科幻啊。反正缺点是有，犯不着贬损谩骂，不要舔着欧美科幻的脚跟却对到国产科幻的进步嗤之以鼻。撇开特效，什么阿凡达2012地心引力铁血战士的剧情也不见得好到哪里去(ಡωಡ)
24940:超赞👍 值得再看！
24941:中国科幻电影的标杆，感谢导演跟演员的付出
24942:人类的勇敢、坚毅是我们的希望。
24943:有部分煽情的情节比较尴尬，其余都很不错
24944:春节最感动，没有之一，吴京那飘在宇宙中失重的眼泪，太戳我的泪点了
24945:中途我都睡着了。。。
24946:其实刚开始对这部电影没有抱太多希望 ，完全是为了看吴京去的 ，但是从影片一开始完全被电影本身所震撼而忘了个人魅力 ，从来没想到国产科幻片能拍出这种效果 硬抗好莱坞 ，完全是国产科幻片的新里程新航标    值得一看   真的值得一看
24947:太好看了！！！！！吴京大大出品 必是精品！！
24948:科技感很强，为中国也能拍出这样的影片贺彩。
24949:和原著略有出入，侧重点不同了，但非常值得一看！
24950:真棒👍效果、剧情、节奏都是世界一流
24951:中国科幻片的巅峰。个人认为比妇联3好看，无论从特效还是剧情，还是场景震撼程度。值得一看！
24952:感人，好看，不能用语言表达出来了，😂，但是一定一定值得你去看呦！
24953:比较感动，尤其是亲情
24954:很好看！非常推荐！
24955:好多中国情节，整体来说不错，全程高潮的感觉
24956:故事有硬傷 不過戲劇效果挺不錯 特效也具可觀賞
24957:难得讲了个故事
需要鼓励
24958:中国制造的大片，不比好莱坞差，国外电影一个人可以救全世界，中国电影讲究团结可以救世界。看的我那叫你个舒服啊，中国牛逼。
24959:国产真的有大片了 看的4d 很震撼比国外的好看多了
24960:无聊死了看的我睡着
24961:特效非常不错，灾难片总是离不开煽情的东西。剧情吗……好吧，结束。
24962:很棒的中国特技片。
24963:非常好看，中国的科幻片棒棒的
24964:2019中国科幻电影纪元元年
24965:很好看 也很感动相对于现在国产科幻片可以算是排行第一了
24966:太炫酷我看晕来
24967:除了配乐不行，其余剧情特效都不错，祝中国科幻越辣越好
24968:特效不错，情节差点。
24969:电影比预期要更恢弘磅礴，晨昏线过后的永夜、火种计划、让地球流浪、木星推动地球…等等大小设定，没想到中国也能拍这么大架构、大格局的科幻片了，而且是第一部，了不得。以前看国外科幻感觉离我们很远，这一次看到熟悉的北京大裤衩、上海东方明珠都变成零下89°冰天冻地的末世场景，既猎奇又唏嘘。虽然在剧情上有套路，对于这部中国文化背景下的科幻新生儿，鼓励多于挑剔。导演说美国人拍科幻是放弃地球、去挖掘新的人类居住地，而中国人是不放弃地球、守住家土的情怀…“希望是我们回家的唯一方向”
24970:有史以来最好看的国产片，太激动了
24971:人类科幻片冒险
24972:里程碑式的科幻片
24973:太好看了，很满意
24974:不是一般的好看
24975:很好看，我都看哭了
24976:中国科幻片的崛起之作！！！力推
24977:觉得没意思啊
24978:是真的好看真的
24979:幕布折叠严重影响观看，这辈子都不会再来看第二次
24980:这部电影是国产科幻片历史上最突兀的一部影片，整体结构，包括泪点部分，拿捏得当，很抓住人心，不得不说，这部电影，看的特别值得，钱也花的值了！
24981:前二十分钟没看，有点接不上演的什么但总体很开眼界，泪点很触动心弦
24982:中国首部大型科幻类3D电影，支持国产，水平越来越好！
24983:好看，小说拍摄相得益彰，终于不输好莱坞的硬科幻了
24984:值得一看，如果在紧张气氛细节上和节奏上把握更好点，就非常优质了。这个题材的科幻片，以前的确没有。
24985:非常好看，非常，无敌
24986:特效十分好。
24987:超级好看后面很感人
24988:很好，希望国产片越来越强大
24989:说实话，本来春节期待最高的是渤哥和沈叔叔的外星人，后来一看评分9都没到就看了这个（是的，我看电影比较挑），但看完失望大于希望。我不是专业影评，讲讲自己感受：
特效做的比较好，视觉效果不错，场景设计也比较大气；
故事性还凑合，但表现的很生硬，打个比方就是，跟看大刘的书相比一个是小学生一个是研究生（我是大刘粉丝，三体最爱）
比较失望的是影片想表现亲情，却又表现的过于平面化，尬到不行；在整个人类面临存亡的关头，家庭牵绊凌驾于一切，在最后关头，吴京又一次单枪匹马，战胜了整个联合政府！！
野心大而力不足，三体还是再等等吧！
24990:不怎么样，吹的太过了
24991:可以说是中国科幻片真正第一部牛皮的电影，特效可以给满分，世界观的构造在两个小时内展现的十分完整，配乐也是诚意满满，影片的后半段节奏有点慢，但前五分之四完全不逊色好莱坞大片。
24992:观后感：比较感人吧，军人永远是伟大的，牺牲自我，保家卫国，甚至到了保卫地球。
24993:剧情还好，特效不错😊 
24994:很不错的国产科幻片，比起国外的没得差。值得一看。😀😀
24995:除了煽情稍微多了一点，其他都比较完美。
24996:国产良心，中国科幻再接再厉
24997:违反了太多科学原理，不是科幻片，是情感片，战争片的老套路
24998:好看，的确以为是美国大片的感觉
24999:垃圾电影，网上都水军！
25000:真的很感动，眼睛湿了好几次，看国产片很少有这样的感觉
25001:太好看了哈哈哈哈哈
25002:个人感觉科幻太严重，只不过，国产片能做到这个程度也是一个很大的进步吧
25003:不错，希望未来能有更多的，更好的，国产科幻电影出来
25004:挺好的哦 嗯嗯
25005:极力推荐，做为济宁人还是有点小小的骄傲的！哈哈啊哈哈
25006:拍的很好，值得推荐！
25007:可以说很棒了，我在影院哭的稀里哗啦的……父子诀别真的很难受，我爱我家555≥﹏≤
“这一刻，人类是英雄。”
25008:好看，整个故事清晰，还有泪点。虽然是灾难题材，比那些喜剧拍的好好多倍😍 推荐推荐
25009:不错，挺好看
25010:非常好看，值得二刷三刷！
25011:惊艳到我了~国产硬科幻的里程碑！！
25012:感觉不错吧…真的，吴京的电影我都喜欢
25013:没想到京哥出演这类片子还有如此效果，一个字，赞！大家去看吧，超享受的！哈哈哈！
25014:场片震撼，制作精良
25015:中间感动了好几次，结尾也很感人，出电影院的时候我问老公，地球真的会撞上木星吗 看来我们真的要增强环保意识呀 
25016:真心好看，加油
25017:挺棒的一部片子，特效，细节都挺好。唯一的不足是觉得结局有点烂尾，这个烂尾是指觉得在最后拯救地球的过程中，套路是猜到了，也没有任何悬念。然后是其他救援队敢来的原因还是有点单一牵强，缺一个力打出来。希望以后可以注意，发挥一些新的结局线。
  演员的演技是锦上添花的，谢谢没有请流量演员演（这里是贬义，指部分流量演员）。
  总的来说超出我这次观影前的意料，希望国产电影继续加油[em]e400644[/em]！
   ps：个人看法，经不起喷，你喷就打你
25018:是一部值得一看的好片儿，吴京真的是好样的。万万没想到这部片子可以拍得如此出色，定然会成为中国影史科幻电影的标志性里程碑。虽然还有不足之处，但是进步是显著的。整个两个小时的时间里，没有尿点，我完全被带入到了情节之中。恐怕之后中国的电影界会有一个新的名词，就是“吴京作品”。同时吐槽一下，疯狂外星人，真的很难看。
25019:给10分的3点理由：
1、它是大刘作品改编的。
2、它绝对是国产科幻片的新巅峰。
3、它与其说是拯救地球，不如说是拯救了国产电影，让我们相信国产电影又回复了讲故事的能力。
25020:好看，国产难得的科幻片
25021:不错，果然是中国科幻的开端啊
25022:好看，很非常感人拯救百姓人家
25023:感觉拯救世界不再只有美国人
25024:剧情完全变了，小说里的人物一个也没有，只能说呵呵
25025:让人震撼的佳作。真是很棒很棒。强烈推荐去看
25026:沉重中带着思考、感动！好看！加油💪
25027:流浪地球 🌍
算是一部科幻灾难片吧
中国科幻片里程碑式的进步
特效真的被震撼到了👍🏻
煽情戏再少一点就好了
永夜、火种计划、点燃木星、末世场景、地下城......没想到影片会有这样的大格局、大构架
刘培强的眼泪在失重状况下浮起，很真实了
我作为一个文化沙漠 看完也只能说句牛逼了[呲牙]
25028:剧情一般，特效堪比好莱坞，吴京绝对属于画龙点睛，国人的骄傲！我们也可以拍出科幻片！
25029:震撼感受，好看
25030:中国科幻片的开山巨作！谢谢电影导演，编剧，所有的制作人员和参演者，参与者！感谢你们！好电影！京哥更帅了！
25031:作为一个理科白痴，我也不知道电影里的操作有没有bug。作为一个不看科幻小说的2b青年，也不知道流浪地球是不是前无古人的。但是，这样的末日论，刘慈欣在我这真的封神了。
25032:强烈推荐，中国科幻巨作
25033:在姥爷和父亲牺牲的时候，真的感动到哭，整部电影无雷点，非常好看。
25034:感动。。。。
25035:中国科幻电影的启程碑
25036:超级好看，国产特效巅峰
25037:挺好看的 后面很感人
25038:支持一波，三体什么时候能出来
25039:画面太晃 刺眼 太假
25040:太棒了，2019绝对是国产科幻元年，这部电影的意义不亚于阿凡达于3D电影。期待着今后更加优秀的国产科幻作品！
25041:很好看，气势恢宏
25042:不喜欢演刘启的人 看着讨厌
25043:良好的开端，希望国产科幻片越来越多，越来越好，被默斯圈粉，哈哈
25044:太震撼了，好看
25045:总体还不错，值得鼓励，虽然细节还有些不够好
25046:国产的科幻好片
25047:这电影真好！看着好有危机感！！特效真的好赞！！！
25048:中国的科幻片确实可以算的上是崛起，加上刘慈欣的情节设计，很喜欢！！！疯狂点赞
25049:很不错的一部中国科幻电影。👍
25050:合格的好莱坞大片  国产顶级科幻片  不过我希望科幻更多点  煽情少一点  煽情部分把我女朋友弄哭了
25051:流浪地球，吴京出品，必属精品，中国电影未来！
25052:不怎么好看 个人感觉而已
25053:很不错，我觉得国产能够拍成这样让我很惊喜
25054:好看，3D制作很不错。题材还是很贴切的环保问题。三代人的感情纠缠也表现的让人感动。
25055:完美的科幻第一部开端   情节连贯感人 特效也非常棒  好评
25056:很燃！非常棒的好
25057:有新的创新。。。
25058:超燃 nice
25059:拍的太好了，我认为流浪地球这部电影真的开启了 ，中国科幻电影的新纪元，太让人感动了！！！
25060:很精彩！没有个人英雄主义……有的是一群人一起团结拯救世界。此片绝不输所谓的欧美科幻！
25061:去晚了没带3D眼镜，朦胧着看完两小时的，虽然剧情略有破绽，丝毫不影响它对我们心底温柔的触动。比起国外特效完美的科幻片，我们更偏向于这部逃离地球，有人说中国人没有信仰，其实中国人的信仰就是归根，回家。
25062:特别喜欢，刺激！
25063:属实不错。值得观看！
25064:震撼，感人，国产科幻大制作
25065:中国科幻牛掰
25066:总体来说适合年轻人一点，我爸妈其实没太看懂。
画面、特效没的说，贼棒。
对于剧情，个人有2点小疑惑。1，空间站的人工智能是否叛变，这是否算是对人工智能的思考。2，最后的部分是不是说人类还有可能面临其他这样的危险。
作为中国科幻破冰之作，可以说是不错了，希望细节方面更好。

25067:中国的科幻片   还蛮厉害蛮好看的  至少不是一个人拯救  而是团队意识
25068:还可以的说。
反正全程看起来没有明显尬的地方。。
25069:超出期待的第一部国产科幻片，很感人。
25070:感觉强于好莱坞大片，构思新颖，不过台词太够干练
25071:中国也有自己的科幻片了，打破美帝拯救世界的垄断
25072:  很棒的科幻片，而且有中国电影的独特特色。看多了外国科幻片，这部影片让我眼前一亮。
25073:国产科幻片棒棒
25074:中国电影的进步
25075:原著看完看的，表示，非常赞，特效nice，电影叙事，节奏，代入感，都不错。
25076:还不错国产的特效越来越好
25077:非常好看，中国科幻排出了好莱坞的水平
25078:太震撼！脑洞大开！这次换我们中国人拯救世界了！
25079:超级烂片！特效看的人眼睛很不舒服😭剧情有点想当然，俩孩子称呼长辈极端无礼，祸害青少年！
25080:整体构思非常棒，但细节处理的不够成熟，有的地方很boring，毕竟科幻处女座，给予支持吧😊
25081:流浪地球！期盼已久、果然没人我失望、真不敢相信这是我们中国自己的科幻！看完意犹未尽呀
25082:可以。。。。
25083:太爽了！地球是我们的最后家园
25084:好看，还感人
25085:拍出了好莱坞大片的感觉
25086:很震撼，这部国内科幻片有超越好莱坞的趋势。
25087:说真的，很好看。
25088:春节档电影《流浪地球》
特效很棒，演技零分。泪点大概2-3个，故事一点都不贯穿，煽情部分有点硬煽的感觉，作为中国第一部科幻片，特效还是很棒的，剧情欠缺，总体觉得不值得票价。一部能抗衡国外科幻的电影本身就很厉害，可是为什么要加那尬到想哭的不走心的偶像剧感情，难受到炸。除了特效可以给9分，其他真的0分。流浪地球把刘启、韩朵朵戏份删掉95%就是一部完美大片。
25089:好看，祝国产电影越来越好
25090:可以说是中国硬科幻的里程碑了，全程无尿点，带着地球逃跑的设定真是老外都想不到。虽说有些细节不是很到位，但总体来说非常好看，值得二刷！
25091:睡了两觉醒来还没演完
25092:画面感十足，跟3D没关系的3D电影，剧情内容有点夸张，比如从杭州开车去赤道只需要十几个小时，最后是一根火柴点燃了木星，拯救了地球
25093:中国科幻片的里程碑，希望开启中国科幻片崛起之路👍👍👍
25094:喜欢，还可以喔
25095:少了点英雄主义，多了些饱和式救援。
25096:牛！和美国片有一拼
25097:特效真不错，情节感人
25098:非常好看，一定要看哦
25099:安利给大家，真的好看
25100:炒鸡好看!泪点很多，特效很好!
25101:好看。。。。
25102:最低也就只能1分了，全程无重点，剧情杂乱无章。
25103:比较成功的科幻片，好看带劲
25104:挺好的，作为国内第一部科幻片，表示还可以～
25105:很不错！这是中国的大片！老吴，加油！！！加油！！！加油！！！我看好你。
25106:地球真的可以流浪么？？
25107:非常棒，想二刷！
25108:值得一看，非常喜欢
25109:首先是对于本片的改编难度以及对于我们国内科幻片和影视圈的意义来说，这部电影完全是突破了我对于国内科幻电影的想象，是一个值得五星好评的作品，未来中国科幻电影都可以以此作为借鉴去思考如何完成一部及格线上的科幻电影。
其次就是这个作品的完成度很高，至少是在我看来，有泪点也有笑点。整个节奏的编排都比较紧凑(哈哈，当然前面15分钟还是有点……但不影响整体）
但是，我真的不喜欢煽情戏……而且男女主的演技有点尴尬，反正我觉得get不到他们的演技。
最后，祝大家新年快乐呀！！
25110:感觉很不错，值得去看
25111:太棒了  很震撼
25112:中国最棒的科幻片了
25113:第一次看国产科幻片，确实挺好看的特效很棒，情节也很棒有刺激有感动，刺激的大场面 民族情节 亲情都有表现真的很好看了。
25114:国产大片！完美
25115:全剧特效镜头不错，国产特效能有如此进步，点个赞再接再厉！该剧剧本结构一般，有些拖沓，节奏如果能再把握得更好就好了。但该剧抓住了小爱与大爱的渲染，催泪点还是有好几个的。总体来说还是不错，花了我100块还算值😊如果有喜欢分析和聊影评的朋友，也可以一起探讨一下！
25116:真是好，国产电影会越来越棒的
25117:没想到中国的科幻片也这么好看，十分！
25118:可以说是中国科幻电影的里程碑了，中国牛批！
25119:超好看!!!
25120:真心的感动，充满正能量
25121:好看，题材选得好。情节环环相扣，激动人心
25122:好看！一如既往的好
25123:气势磅礴，震撼人心
25124:这电影真的是太棒了
真的可以了 科幻片够狠
25125:不吹不黑，特效超爆，没有小鲜肉的电影就是好看更何况特效也这么nb的电影
25126:和国外科幻片不同，没有很个人英雄主义的塑造，在紧凑的情节发展中每个人的选择都很自然。这很刘慈欣，带给人更多更深的冲击和思考。推荐看。准备回去看原著。
25127:一部好看的电影
25128:天下第一好看
25129:国片终于有大型科幻电影了
25130:中国真正的硬科幻
25131:国产科幻雄起!!!必须五星
25132:真的很不错啊
25133:不错不错，值回票价，看了这个电影，我特珍惜现在的生活，感觉自己好幸福，以后会更加注意环保，爱护我们的地球
25134:真不错……………
25135:除了震撼就是激动，热泪盈眶，不得不说这种题材真男人，怪不得吴京会投资！碾压其他贺岁片！！
25136:人类啊，永远都是成功的
25137:影片故事情节打动性很好，很不错的片子！
25138:绝对5🌟推荐
25139:一般 不咋样。。。
25140:好莱坞再紧张，😄
25141:非常好 好好好
25142:太感人了吧^
25143:真的很好看，强烈推荐
25144:中国科幻崛起之作！
25145:很不错，继续努力
25146:无论你哪位，看了这个我们就是朋友了
25147:国产科幻片，必须支持啊
25148:场面挺宏大的，高潮的时候真的令人感动，值得一看支持国产科幻大片。
25149:中国科幻片开始
25150:特效真的很棒
25151:非常棒的电影，小感情中的大格局，令人感动。终于看到中国自己的硬核科幻片，很激动!希望今后能再看到中国更多更优秀的科幻电影!
25152:中国电影的一次飞跃
25153:过年票价好鬼
25154:这部电影来海南大学做过宣传，而且郭导既是海大的学长，又是我的山东老乡，所以今年贺岁档，我选择了先看流浪地球—精彩得超乎我的想象
流浪地球可谓是中国真正意义上的一部科幻电影，国产硬科幻的元年，中国科幻电影的里程碑。真的是大制作，宏大浪漫。这些制作和技术为以后中国科幻电影奠定了基础。导演、制作和演员们辛苦了。对于科幻迷或大刘的粉丝来说，这部电影是一个大惊喜！这部电影为了庆祝新春还融入了一些中国春节喜庆的元素，同时“把地球推离出太阳系，带着地球一起去流浪”也显示了中国传统安土重迁的思想和情怀
不过情节的叙述以及搞笑和煽情部分需要加强
刘启有点帅
10分是我个人对这部电影和中国科幻电影事业的鼓励和希望
25155:超级好看，就是看的4d ，椅子晃动的时候把隔壁小朋友吓到了，全程窝爸爸怀里了，哈哈，效果很赞
25156:很不错的一部影片(*๓´╰╯`๓)♡值得一看
25157:想法不错有点科幻想
25158:我其实个人觉得一般，如果是小说党想看和小说的剧情的话最好谨慎点，改动还是很大的！
25159:……吴京李光洁是配角么
科幻片
拯救地球
25160:中国终于拍出了一部好电影！特效一点都不输美国大片！煽情片段、豪情壮志片段也演绎的恰到好处！今年最好看的电影！良心之作呀！值得一看！贺岁档最值得推荐的一部电影！
25161:第一次看到国产片能拍成这样的效果，很震撼，感动，视觉效果也很棒！好看
25162:大片既视感！！特效，剧情，演技都没有槽点。值得一看！
25163:太科幻，不太适合女孩看
25164:非常棒的电影！
25165:少给一分怕你骄傲，中国第一部硬科幻电影，名至实归，有吴京，刘慈欣这两个名字，这电影稳了，值回票价了，不剧透了，自己去看
25166:制作强大，题材新颖，情节超烂。冲着吴京去看的，结果变成了看一个小鲜肉带一群群演无厘头搞事情。
25167:哎！朵朵大年三十了还在上课，怪不得想往外边跑。
25168:特效过关 剧情过关
25169:还不错，挺好看
25170:还可以，就是不是说的那么好看
25171:这片子挺好看的
25172:强烈推荐，好看
25173:超好看！真的超好看！
25174:特效效果不错，感情戏有点牵强，但还是值得观看
25175:奔着吴京去的  没看到很多料 太多小学生 戏太过
25176:很不错的的春节档，有激动有感动，值得一看。
25177:不愧是国产科幻电影的no 1 故事情节人物推动非常棒棒棒！话不多说！满分💯
25178:感觉很不错演的挺感人震撼人心的
25179:视觉太振撼，有点心酸，有点忧
25180:吴京一如既往地作为最后的英雄，正能量还是满满的！
25181:别看评论了
快去看电影
|･ω･｀)
25182:大刘的原著，加上演员精湛的演技和动情的情节，力推。平时看电影几乎不流泪，今天流了。
25183:世界在进步，没有人的世界不叫世界，我们每个人都应该团结起来，去面对未来的困难，去保护我们的地球。
25184:剧情超级好看的，画面很震撼！
25185:对于中国科幻片来说这是一部里程碑的作品！太激动了！音效背景音乐特效故事节奏都是满分之作！太棒了！！！
25186:一部振震撼的科幻大片，厉害了我的国！
25187:早二十年有后天啥子事
25188:这个说实话  不怎么好看  看的我直想睡觉  这部电影就是把《太空旅客》和《雪国列车》      给合起来了   还有诸多BUG    俗套
25189:难得的好片，是国产硬科幻佳作
25190:说句实话是第一部我睡了五十分钟的片  可能我不是很喜欢看   很无聊  故事无逻辑无爆点   还是给中国科幻点赞吧
25191:挺好看的，比那些垃圾搞笑片强多了！
25192:很不错，场面弘大，剧情紧凑！
25193:场面宏伟、音效震撼、笑点自然、整体构架完整、故事链接尚可。煽情点多，个人口味有三处吃不下（其中包含姥爷两处，朵朵一处，感觉两个人物刻画一般）其他都很催泪。因为字正腔圆的中文多，尤其开头的CCTV13，以及和现实贴近的桥段和画面，所以比起好莱坞的科幻片更有代入感。抛开（散）粉丝滤镜，刘启的人设开头确实找揍，表演空间小，但每个塑造英雄的片子里，都会先有个熊孩子🙈大萧能演到这部电影，表现实在很棒棒哒。李光洁雷佳音都有出演，郭京飞在屏幕上的闪现也完成了组合全亮相哈哈哈。anyway就算有质疑的点，但是带着地球一起走的恢弘理想，足以让人感动。 ​​​
25194:前面部分有点拖沓，后面节奏紧凑，看着不错，中国也能拍出不错的科幻电影，早期美国的科幻电影老美拯救世界基本没中国什么事，这回中国拯救地球，也就给了老美一个国旗的镜头，给10分是因为没有某某，没有某某格式化，你懂的。
25195:题材很好，中国人终于拯救了地球一次😊，把山姆大叔完全抛一边，只是电影科幻特技水平还有很大差距
25196:不功不过的电影，个人觉得主角选得不是很到位，两个小朋友完全撑不起这样的场面。尤其最后女主角，啰里啰嗦一堆废话，真的觉得很多余。

另外，我觉得电脑没错，整个飞船就是一部诺亚方舟，你凭什么把人类的未来给毁灭了？

整条飞船的意义就是保卫地球的航行，既然是保卫地球航行，你难道飞船上连一颗飞弹都没有吗？一点武装力量都没有吗？不合逻辑。
25197:值得一看，特效牛逼
25198:恢宏的史诗级别叙事，人类的无畏与鉴定将会被群星铭记。唯一的剧情硬伤就是驾驶空间站自爆了吧。
25199:内容有点瞎编，男主角是一个乳臭未干的未成年，怎么可能能拯救世界，编剧和导演都是比较弱的**。可能是今年贺岁片烂片之首
25200:不错的国产科幻片，推荐大家去看
25201:太好看了，感动点太多
25202:虽然有蛮多瑕疵，但整体还是不错的，满感动的
25203:特效不错，剧情不错，但是朵朵全球广播那段真的尴尬到极点，笑点也撑不起来，其他的都还挺好的。希望国产科幻可以越做越棒
25204:看完后，鸡皮疙瘩掉一地。很有意义的一部电影，感触很深值得一看
25205:疯狂打call
25206:说实话，挺震撼的！第一次国内科幻片给我这样的感觉。内容改编自刘慈欣小说作品，内容没得跑。但还是觉得吧，有一些唐突了，没原著来得那么现实。不管怎么说，人类为了生存作出的事情太伟大了！最后祝19年是国内科幻片的元年！！！
25207:看到片尾 内心久久不能平静，被震撼的瘫在椅子上思考了好久。
25208:特效和情节都很棒，一个小小建议是抒情的环节可以稍微少一点。另外，谁知道郭京飞在哪里啊？
25209:好看就完事了
25210:绝对拿得出手的中国科幻片
25211:好看。。。。。
25212:刚看完，说真的，非常感动。这是中国科幻电影的第一次正式尝试，也给未来的中国科幻铺好了路。这个电影，让我很激动，也让我感叹，原来中国人，也可以拍出这样出色的片子。作为大刘作品的追随者，从《流浪地球》电影刚有消息以来，我就一直在关注各种预告，这也是我到现在以来最期待的一部电影。他没有辜负我的期望，也没有辜负中国千万科幻迷的期望。这部片子中体现出来的，是一种完全异于外国电影的精神，有中国式的父子情，祖孙情，也有《全频段阻塞干扰》中的悲情，更重要的是，愚公移山式的执着和中国人与生俱来的，对家的眷恋。无论未来将人类历史导向何处，我们，选择希望。中国科幻，我们来了。
25213:好看 超级好看
25214:强烈安利流浪地球！！！
爱了爱了！！！
25215:虽然跟外国某某电影有点雷同，但还是支持，国产电影能达到这个程度，很赞👍🏻👍🏻👍🏻
25216:原著党表示失望之至！导演格局太小了，拍摄技术之烂到了不是用硬伤来形容，三刀六洞都不够～
25217:新年第二天我就哭了！我喜欢这部电影的题材！很感人。
25218:很好看，无论是故事情节还是特效。值得推荐！！！
25219:很值得推荐的一部电影……保护地球人人有责
25220:情节略单一，但主题明确很好，整体的效果也很好
25221:太好看了，很刺激，很感动啊
25222:没想到中国也能做这样的科幻大片了，中国不输外国，就好比当初大圣归来一样震惊国内的也要优秀的动画产业一样，二刷！
25223:很震撼，基本上用完美来形容了
25224:很好启，好感
25225:一个词，震撼
25226:好看，好感动
25227:吴京出的电影真好看，满分
25228:只要有希望就要为了希望不断的努力去奋斗！不然所谓的家，也不复存在！加油，猪年加油!
25229:电影剧情故事讲的不错，三D效果也很不错，可以媲美好莱坞科幻大片，如果能增加一些幽默桥段会更好的。。。科幻灾难片看的大过年的有些压抑，如果放在暑期档那绝对冠军
25230:中国科幻片里程碑式的进步。
25231:一直只看好莱坞的科幻大片，今天终于有了我们自己的科幻巨制了，有恢宏制作、有人文情怀、有责任担当、有激动感动。这是国产科幻崛起的里程碑、标志片。
25232:刘慈欣的科幻小说很棒，演的也不错。这是我记忆中的国产第一部科幻片吧。真不错
25233:嗯，总体来说很感动，没有爱情，只有亲情，战友情。特效很好！值得！
25234:OK
fine
25235:太好看啦！科幻良心之作 吴京导演水平越来越成熟，期待明年佳作👍
25236:好看！感人！特效也不错！
25237:特效如果10分满分的话，我觉得可以给8.5分，情节无尿点。不吹嘘的说不输欧美科幻片。
25238:点燃木星，要用中国芯。英雄，中国也有！原版中文的好莱坞大片，过瘾！👍🇨🇳🇨🇳
25239:中国科幻电影一部硬科幻名至实归！
25240:very  great
25241:终于不在有山寨的感觉了
25242:没有5毛钱特效👏👏 拒绝拖沓剧情[米奇比心][米奇比心] 真的是里程碑式的中式科幻大片 [太开心][太开心]墙裂推荐这部电影🎬  不仅仅有宏大的场面[鼓掌][鼓掌] 而且有细腻的情感[悲伤][悲伤] 推荐指数五颗星🌟🌟🌟🌟🌟
25243:新演员较多 影片整体思路不太清晰 但是特效不错，算是中国科幻电影一次较大的提升。
25244:进步很大，不过有点不适应中国人演这种主角
25245:非常好看。。
25246:全程紧张状态
25247:看完了，真的好看。
25248:真的不错  探索人类的未来
25249:满座却几乎是鸦雀无声！剧情精彩更感人！父子对话，朵朵对其他救援人员的含泪呼喊，令我忍不住泪奔！地球，所有人的家！愿大家都行动起来，共同守护美丽的家园！
25250:安利安利！电影超然！
25251:不错，值得一看
25252:很棒的电影，观感很好
25253:太好看了吧，慢慢的泪点
25254:只值3分，其它4分为鼓励。电影太过于表达个人情感，一点都没有拯救地球的恢宏和赴死的悲壮。另外几个小鲜肉演的莫名其妙，还不如5岁童星。
25255:这是中国科幻片开天辟地的一部电影，它将在中国科幻片的历史中留下浓墨重彩的一笔。
25256:真心不错，值得一看
25257:中国电影的新里程碑
25258:非常期待接下来中国在科幻片不断的发展
25259:字幕看不清，字太小
25260:中俄一家亲☺️☺️☺️   从故事   到表现   好看就对了
25261:这是我第一次看电影看哭，绝对的良心制作，告别五毛钱特效尴尬史。算是中国前列的硬科幻作品吧。演员们的演技挺不错，也算是拼了……再说，流浪地球上映了，三体开拍还会远吗？
25262:非常好👍，值得观看。
25263:没有人类的文明，毫无意义
25264:国产硬科幻电影最强
25265:流浪地球，超燃的，强烈推荐！！！有激情，有内涵，有感动，有逻辑，有笑点，有特效，绝望中透出希望。佩服大刘的脑洞，期待三体！
25266:吹爆流浪地球！！作为原著粉再次被震撼了！！

25267:无可挑剔，2019必看
25268:好很好非常好
25269:很好看ʘᴗʘ
25270:作为中国科幻类电影的启蒙制作，我觉得已经很不错了
25271:作为国产片的开山之作，我给9分！
25272:科幻灾难大片，厉害了
25273:等待多少年，我们也能拍出如此震撼的灾难片！全程高能，后半部分紧张感十足，漂亮！
25274:特效炸裂，剧情感人，剧情令人深思
25275:非常好看的电影🎬喜欢，建议大家都来看呦，电影效果非常棒👍
25276:作为国产科幻片，10分好评没话说。场面非常壮观的，直逼MB系列可以。剧情也是很完整，可以衔接的起来。亲情戏份出场得略略略略多一丢丢，但不影响整体观影感受的。外甥在最后WJ撞向木星的时候在影院大哭，感动到不行了。希望导演和WJ继续加油
25277:不想领轮几点就是觉得虐你都不你的五十年
25278:特效很震撼，文戏有点失望，期待国产科幻的发展
25279:         太好了，这是中国科幻片里程碑式的进步，很多人都知道科幻片的毛病就是特效五毛，剧情近无，有些科幻片特效爆炸但剧情真的惨不忍睹，这部电影超出我的预料，除了恢弘的特效画面，个中剧情更让人动容不忍落泪，身为一个男的也忍不住眼睛发涩鼻头发酸，随意一瞥身边一起来的小姐姐正在用纸巾拭泪……特意听了听影厅里有不少擦鼻子的声音……这就是共鸣吧，想到这里心中不禁有一点高兴，中国也可以拍出特效与剧情都爆炸的科幻电影！！！

          在那一刻全世界不分国家，种族众志成城！世界和平万岁！


25280:国产硬科幻的里程碑，那些说剧情不行的估计是看不懂吧，特效也很牛逼，比好莱坞的还要强
25281:非常好看！！！！
25282:真的不错，构思非常棒！众志成城
25283:除了基本背景都算原创剧本。情节泪点跟爆点都不少，无疑的春节最佳。
25284:中国科幻片里程碑式电影
25285:确实蛮好看……
25286:很好看的一部贺岁片，值得一看。
25287:真的很感动，惊叹于居然有中国电影人能够拍摄出如此好看的科幻电影。那一声“爸”和“儿子”，叫得令人既难过又开心，开心于父子之间复杂关系就是由爱生恨，难过于父子之间关系和解的那一刻，也正是父子永远分别的那一刻。成长、呵护、献身，每个男人的出生伴随着母亲的血和泪，每个男人的成长都伴随着自己的血和泪，而每个男人的献身，都是为了自己的血肉，留下自己珍贵的眼泪。我钦佩这部电影的制作组，我们中国终于能在太空电影之林，留下自己最浓墨重彩的一笔了。
25288:中国🇨🇳终于有像样的科幻片了
25289:十分给力，期待下一部和三体
25290:超好看！刘慈欣真厉害
25291:中国第一部科幻题材电影，同时又是大制作！特效做的没得说，其实，我是抱着挑剔的眼光去看看，中国的科幻片和好莱坞的还有多大差距，结果被震撼了！特效、剧情、演员都是无可挑剔，我们也终于能拍出这么牛逼的大片了，点赞！
25292:**编剧，剧情强行发展。拍摄还不错。
25293:简直太棒了！内容新奇刺激！演员也演得很
25294:超好看，超励志，强力推荐
25295:好看，剧情一环套一环（个人感觉基本上没有什么科学逻辑上的错误），特效也不错，感觉不比外国大片差，很战狼的片子
25296:国产的科幻电影，可以和好莱坞媲美，场面宏大，宣扬人性，众人跨越种族一起拯救地球让人振奋，值得一看！
25297:去买票吧！很值得
25298:我Tm吹爆 就最后煽情有点尬    资金没到位最后大场面明显没钱了
25299:很好看 也很感人
25300:好看，燃!
只是部分观众需要懂得观影文明，观影打开手机，讨论剧情，踢前面座位椅子大大降低观影感受。希望有关部门也要普及观影文明知识啊
25301:只能说 演员选错了…都在演绎两个孩子..然后夸大..流浪地球 是全世界 全世界的领导们呢？航空的有关部门呢？然后 两孩子 把地球救了？太扯了..特效还可以 比以往好很多……个人观点...我想问 谁是主演 难道不是吴京？不喜欢 这个片不值得去看........无感 仅个人观点 勿扰……
25302:非常棒！！！！！
25303:太震撼了，满分满分
25304:吹爆，不敢相信是国产
25305:其实这部片子并不是十全十美，但考虑到该片里程碑的意义，我多给一分作为鼓励。这部片子的剧情，特效都非常扎实，表演也没有丢分。当然大刘原著里面的对人性暗黑面的描写被减掉了，但大刘作品中常常出现的精神，虽然很多时候“期待人类一直保持理性是一种奢望”，但最后有感情的人类才是地球的希望这种就算身处绝望，依然心怀希望的情怀还是在作品中提现出来了。
25306:超赞 震撼 历程碑
25307:十分好看啊！！！
25308:哪来那么高评价啊……毫无逻辑的破电影
25309:真的好看！！！
25310:國產科幻大片的里程碑
25311:三个亿人民币拍出好莱坞1.5亿美金的水平，必须要支持啊，好看！
25312:被朵朵广播弄哭了
25313:一个字:不看后悔
25314:非常的好看好看
25315:想法跟大胆，就是细节不能推敲，把地球推动起来光速前行？那地球外形就应该是个锥体吧……
25316:好看好看好看
25317:剧情跌宕 特效不错
25318:不错～好莱坞级别大片
25319:在浩瀚的宇宙中一切都是那么渺小
25320:电影拍的不错，
25321:绝对好莱坞大片效果 国产第一的水平 超预期
25322:感觉特效虽还比𣎴上好莱坞，但已很接近了。整片观下来，很棒。
25323:技术层面的震撼，情感层面的交融！
回家！希望！
值得观看！
25324:很不错，作为国产科幻电影，给九分保留一下，希望以后越做越好
25325:鼓励鼓励！超出我的想象的好！
25326:1998年美国有部叫《绝世天劫》的电影，看完之后我觉得好牛逼好牛逼的感觉！今天我看完《流浪地球》后，怀着激荡的心认为我们中国用自己的故事，自己的技术，自己的价值观，自己的审美，用相同的故事向世界证明我们中国比美国整整的差了20年！O耶！厉害了，我的国！
25327:好看，人类都是英雄，个人英雄主义是没办法的。
25328:刺激，惊险，还有感动
25329:不好看，剧情硬伤很多，特效的好掩盖不了逻辑的不严谨。
25330:冲着吴京看的，觉得他的片子应该不会太差，看过之后确实是这次贺岁档我看过最好的片子了，大片即视感，棒棒哒🎉
25331:不错，中国第一部真正意义上的科幻片，希望…
25332:不愧为国产科幻片的开山之作！相信国产科幻会越来越好
25333:剧情有点bug，不过不怎么影响
25334:很好看，强力推荐
25335:第一次评论……很感动很好看的, 以此可以开向中国口碑佳作的科幻电影里程……先给无数的电影工作者的真诚付出
25336:不错不错不错
25337:不错不错，有了好莱坞电影的效果了，再增加一些危险的情节就更好了
25338:流浪地球你们在怎么黑，各种反串黑，各种贴标签都没啥事了。因为他已经成功了，明天再去支持下。
25339:世界观很宏达，个人很喜欢，希望也能尽快出  三体     的电影版
25340:中国科幻电影的标榜，不亚于好莱坞的制作，虽然有一些硬伤，但确实已经是大突破了，好评！
25341:小着说小，它是提现人更珍惜自我的小家庭。珍惜疼爱在乎的亲人，大到对太阳系人种物种自以为大的可悲心理……辽阔的空间宇宙人的想像又算什么那
25342:电影刚看完，感觉不错，期待多多推出这样的电影，五星好评！
25343:非常不错，目前国产电影的佼佼者！
25344:强力推荐的国产科幻大片，非常好看，，给你带来视觉震撼和情感的感动，细节以及特效的制作非常用心细致，情感关系的揣摩到位，发人深思，内容也很丰满，振奋人心
25345:太牛逼了 必须看
25346:还是那句话
北京第三交通委提醒您：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。
25347:沁人心脾的感受，振奋人心的场面
25348:真是太好看了，国产开山硬核科幻大片
25349:刚刚看完非常好，是4D的。很振撼，很真实，一点也不假，影院坐满了人，好不容易买到票支持吴京和国产科幻电影，加油！👍 👍 👍 👍 👍 
25350:好看好看好看
25351:超好看的一部电影。特效，场景，超赞。人物，故事，能撼动人心。震撼。
25352:好看 既感动又有燃点 特效根本不像国产片 观感满分 仅次于星际穿越
25353:特效很不错，有美感。小说改编剧本也很不错，大刘的作品没话说。人物选角贴合，但是可能因为定位是贺岁电影，对感情的渲染有点多，细节处理的不是很好。但是总体很棒，很感人，搞笑情节穿插的恰到好处，电影观看门栏不高，老人也能轻易看懂。值得推荐！希望电影大卖，赚到钱拍三体！期待！
25354:国产科幻片的开山之作！但是一号厅的屏幕有点模糊，像前边有个玻璃一样！
25355:非
常
好
看
鸭

25356:是中国的科幻片的新纪元，剧情饱和，对白幽默，小家大家的情感转化真实，特效画面震撼，值得花两个小时，极力推荐！
25357:电影很震撼、画面效果挺好的！很好看，因为有吴京
25358:很久没看过这么好看的国产片了，不管是从特效，演技，故事都堪称经典，这个票价绝对值，郭帆导演可以说是开创中国科幻电影的纪元！希望以后能有更优秀的科幻作品
25359:好看到爆！！
25360:可以媲美好莱坞一线大片的好作品。假如资金再多些可以把很多镜头拍出来，而不是口述，会更震撼！
25361:三体应该可以拍了，技术已经成熟
25362:整体感受很不错 
有笑有泪
特效也很不错
演技在线
25363:憋了很久的糟糕事情和坏心情在看到最后的时候把自己看哭了 
25364:不错，推荐观看
25365:很棒的小说，很棒的电影，值得回味，特效不错，但是美中不足的有些味道没有体现到，但作为一部中国科幻电影，里面的特效和体验的中国特有精神文化还是值得鼓励的，加油大刘。。。
25366:唉，看得瞌睡了
25367:还行，结尾又是埋下伏笔。
25368:电影非常值得观看
25369:太空真美，三体啥时候能拍完？
25370:其实就是灾难片常用剧情，不过国产电影还是要支持
25371:特别特别好看
25372:特效很好，国产特效里面很棒的一部，但是感觉剧情差点啥，越来越喜欢吴京啦
25373:还可以吧，觉得少点什么
25374:地球啊，我的流浪地球。跟原著相比改的很有新意，也很大胆，科幻效果也不错，加油吧中国科幻。
25375:国产的电影看出了美国大片的感觉
25376:3D 效果不错，有了很大进步，刘慈欣的大作
25377:良心特效，尽管感觉有些地方不大合逻辑，但就凭特效，我给满分～
25378:刚看过，非常棒，朋友陪我来的，他看的第二次，他说很好看。拍摄的很好！
25379:真的是很走心的电影了
25380:好看，很震撼
25381:无敌棒，震撼到无话可说
25382:比较好看的一部国产科幻片
25383:说烂的这些人，如果全换成好莱坞明星估计第一个跪舔！！！
25384:很好看，场景都很大
25385:流浪地球很不错
25386:很好看，看到最后的时候都哭了😭
25387:需要回味的影片，一下还没怎么看懂
25388:睡了二觉了还没演完，我老公倒是喜欢看。整体就是地球即将毁灭，联合国都放弃了。全靠自己几个人拯救了地球和全人类的英雄主义电影。
25389:的确好看，觉得可以看看这个小说
25390:真的好看～中国科幻崛起了
25391:中国科幻电影里程碑
25392:内容满分，特效满分，良心作！人定胜天！
25393:总体很棒，个别情节有点尬。
25394:一直以来对国内的科幻题材电影没有期待，这部电影真的很爆爆爆爆啊！
25395:为我们国家第一次拍摄出这么优秀的科幻电影而点赞，流浪地球的上映标志着从今以后科幻电影将不再是好莱坞的专项。
25396:超级好看！！强烈推荐
25397:中国真正意义上的一部科幻片！
25398:不错！终于不是美国人拯救地球啦😄 😄 😄 
25399:不错，中国科幻也可以了！
25400:非常不错，力荐
25401:很硬核的科幻电影！绝对春节档最佳！特效惊艳！以后谁再想给国内观众**，不要再让电影行业背锅了！
25402:这么多坑的片子为什么有人打10分？不懂。先不说别的，第一是地球迁移这么大的事，点燃木星联合政府想到了，竟然没有紧急预案？都是猪脑？第二是太空站主控室竟然没有灭火装置，能让一瓶伏特加烧了。。。第三是能够地球这么大质量物体推离木星轨道的冲击波猛然作用在推进器那个点，至少会在地球表面造成一个大天坑，那块地区的任何物体都会象锻造冲压一样被压扁，可我们的英雄一个没死。。。。。。
25403:催泪 燃爆 非常值得一看
25404:看后感觉很棒，中国的科幻已经走向世界了
25405:中国科幻片的里程碑的突破～～必须支持一下！
25406:全程尿点呵呵
25407:很不错的电影，中国科幻片算很好的了，就是故事情节再好点最好
25408:一首人类勇气与希望的赞歌！
绝望与希望的碰撞：切实感受到了“徒劳救援”带来的绝望感和“一根火柴”带来的希望感
集体英雄主义和个人英雄主义的交织：一个英雄无法拯救世界，但一群英雄可以；我们需要力挽狂澜的英雄，但这不是指望着别人成为英雄，因为我们每个人都能成为英雄！
制作精良，视听效果相当震撼，
优秀的故事没有被浪费，真正的“四海为家”。
25409:中国科幻的里程碑！我一般不评价电影，但这个例外！战狼我都没评价过……
25410:有几个地方太刻意煽情，过于刻意就造成反感了，感觉是为了特效拼接出很多剧情，整体一般中上，不至于9.4这么高的分，8左右
25411:挺好的，感觉挺悲剧不太适合作为贺岁片
25412:架构宏大，特效不错
25413:挺好看的  推荐
25414:冲鸭，小破球
25415:流浪地球之逃离木星，我只想说和2012，后天这些好莱坞大片差不多，可以说我觉得更好看，10分满分
25416:作为中国第一部科幻片，真的很不错，强烈推荐的一部片子，全片逻辑思维缜密，里面有好几处泪点，笑点相对少一些，是一部引人深思且回味的片子，打算二刷
25417:吹爆小破球！本来只是看看微博上很多人推荐想看看，结果超出预期。特效就算不能说能与欧美相比，但绝对是国产最佳。给10分不怕你骄傲。
25418:不错，极高的高度和视角
25419:拍的太好了不比美国大片差!中国科幻片加油！
25420:中国式的科幻片，屏幕效果不错，也有亲情泪点，虽然和世界顶尖的科幻片比还有差距，但也算是国产科幻的里程了吧。
25421:国产科幻电影能拍成这样，真的很棒了，希望今后有更多这么棒的国产科幻大片👏👏
25422:给1分是因为实在没有零分。
真实觉得太差了，有某几个瞬间挺煽情，整个故事主线简直没逻辑。
细节有头没尾，角色废话太多，人物背景不全也没看出哪儿厉害还说自己是天才。
很少影评的我实在忍不住吐槽了。
主角光环没问题，救世主人设也能接受，但感觉不够完整。就像山寨的好莱坞，就像远距离看是块珠光宝气的绣花毯子，近距离看全是脱边儿的线头儿。
花钱看太不值了，不懂为何那么高分。
25423:有深度的一部好电影🎬，是中国人应该去看看
25424:中国科幻电影里程碑，大刘的故事肯定不会让人失望。令我最惊喜的是特效，中国能做出这么细致的特效真的很感人！超级强烈爆推荐
25425:超级好看，也很值得人去深思，未来，我们在地球上生活的人类，会不会像电影里那样，进行长达几千年几万年的“流浪”。爱护坏境，保护我们的地球妈妈吧！
25426:我真的吹爆流浪地球😭太好看了！！！好几年没看过这么好看的电影了我说真的。不知道为什么今天泪点很低，从开头哭到片尾😭真的是部超级良心的电影了冲鸭！！！❤️❤️❤️❤️❤️
25427:看了这部电影内心感觉就是，地球如果有一天会毁灭这也没有什么可怕！因为也是早晚得事儿。
流浪地球 不错的电影！
25428:总体老说还可以，一直以为吴京是主演。看到后来才发现他不是，只不过觉得这个两个小孩太不懂事
25429:非常喜欢，特效也不错。还想看，
25430:贼好看 强烈推荐
25431:不错的国产开创科幻片，谢谢大刘
25432:真的，非常棒
25433:非常好的观影体验，杜比音效加分。画面硬派，科幻纯正，人物出彩，细节讲究。特效惊人，情节感人至深。
25434:国产电影进步很大
25435:真的好好看，值了
25436:实名推荐，感动与精彩并存。
道路千万条，安全第一条
行车不规范，亲人两行泪
流浪地球👍 👍 👍 
25437:中国有史以来第一部成功科幻片
25438:拍摄效果很好 
25439:真的值得一看
25440:✍之前看评论说的作家的毛病看电影就都知道说什么了

适合喜欢看好莱坞式末日片的人，适合小孩子，适合我

 “跑路都带着家”这句评论真的有点不知所谓但很戳我的末日式浪漫🎈
25441:非常好看最后太感人了，值得推荐
25442:很好的一次观影
25443:中国科幻电影的新纪元，震惊，地球出轨了，太阳气的爆炸
25444:中国科幻界的突破
25445:剧情很好看，特效也好
25446:伏笔埋得真多，节奏扣人心弦，温情感人至深，细节流露真情
25447:看了有点晕，陪小孩看的，小孩觉得可以
25448:可以的 妥妥的好看 没毛病 比较感性还哭红了眼睛 中国的科幻片可以拍出这种水平要给个大大的赞👍👍👍👍👍了，希望以后还可以继续看到中国人拍的好看的科幻电影。。
25449:剧本特效10分，演技台词6分，综合8分吧
25450:太震撼了，难得
25451:这是一部绝对的国产科幻电影贺岁片值得推广，内容写得很好，反应出人们对生死存亡的自救过程，是对下一代人完成的使死命，拯救地球，拯救未来，让我们儿孙们得到更好得生活环境，付出我们自己的生命在所不息，这片子的内容写得非常的好，虽然是想象的，但是给我们后辈们敲响了警钟，真爱生命，真爱生活，真爱地球。
25452:中国的硬核科幻片——“流浪地球”
特效非常完美！立意非常高！对人性的思考！在大爱面前，小爱是否可以放弃？面对最后的“火种计划”，我们选择希望！
25453:作为国产的科幻片，观影群体受限，很多人不适应科幻片，但不影响这是部优秀的电影，真心不错。
25454:确实不错，有点好莱坞大片感觉
25455:作为国产的第一部真正意义上的科幻电影，非常棒！
25456:好电影，看的老婆老泪纵横，画面带入感强烈
25457:很不错，我特喜欢吴京
25458:算好看了，很成功
25459:好看的鸭批，大爱京哥！
25460:还可以，挺感人的，科幻大片
25461:值这个价！爽！国产能到这水平！我们不失望
25462:真的非常好看，突出了中国的科幻片的强大
25463:特效挺好的但是剧情没有达到预期
25464:还不错～超出预期！
25465:故事情节是否合理，暂且不谈，即为科幻，也没必要过于纠结其故事逻辑性。总的来说，电影制作班子也是比较努力用心的。但是演员过于通过表演来描绘电影的中心思想。还是没逃过中国电影的老思维，过于煽情，太多的愤怒，太多的情绪，为了表达而表达，这点太不好。应该着重于故事的发展逻辑，科技理论逻辑，在逻辑因果发展中驱动人的行为而去表达电影的中心立意。而不是为了中心立意过于地通过演员的语言，情绪去表达。最后，还是没能逃过老套路，依然是通过一个小女孩的稚嫩的声音唤醒了全世界，过于煽情就是假，不好接受。其他的都还行，科技，科幻的情景拍摄还是比较局限，没有空间延展性。总体来说还不错，比以前的好多了。
25466:没有剧情，只有耍帅
25467:电影特别经常 全程无尿点！就是比较尴尬 电影院爆满 只有最中间一个位置 夜空中最亮的星不说 狗粮吃了一大堆 感动的我都不敢哭😂
25468:特别好看国产电影的骄傲
25469:不知道分数怎么得来的~~~~中途好多人看睡着了，剧情拢长拖沓，我不喜欢。
25470:没看成😂😂😂😂😂
25471:我知道已被忘却
流浪的航程太长太长
但那一时刻要叫我一声啊
当东方再次出现霞光
我知道已被忘却
启航的时代太远太远
但那一时刻要叫我一声啊
当人类又看到了蓝天
我知道已被忘却
太阳系的往事太久太久
但那一时刻要叫我一声啊
当鲜花重新挂上枝头
.                     —— 《流浪地球》
25472:故事够宏大，特效不错，其实可以拍续集的～
25473:整体很棒，情节9.5分，特效8.5分。

要多还有什么需要提升的，就是伴音音乐了，不够恢弘大气，尤其片尾的音乐，单薄。
25474:好看好看好看
25475:超震撼！为我大中国骄傲！
25476:期间哭了几次，有些是为了父爱如山，有些是为了中国终于有自己的硬科幻电影，非常感动～
25477:感情线很迁人心，但是后面常理逻辑有点。。。
25478:挺好看的。。。
25479:这部电影真的好看。
25480:今年头一次选择科幻片，感觉到中国的强大、中国的科技日新月异、还有中国的影响力。喜欢看科幻片的朋友们不要错过哦……
25481:值得推荐的一部影片。
25482:国产很良心的科幻了 很好看 
25483:真的特别好看，好看到爆炸
25484:主题不错，一切都还行，就是这**一家人，要不要这么**！？？
25485:挺不错的，特效也很好。
25486:创意一流，颠覆性真强👍
25487:真的是太好看了
25488:还可以最后有点催泪
25489:给八分！一分扣在后半段太个人英雄主义、另一分 留给将来更完美的中国式科幻！
25490:有些对话比较尴尬 整体可以
25491:虽然剧情和原著没毛线关系，但是效果很棒，单说电影剧情也不错，9分，不知足才是前进的脚步。
25492:除了药神外第二部推荐电影，不知道差评的人什么审美。
25493:科幻迷，国产能拍出这样的片，牛逼，必须给满分，真心不错。
25494:好看，老少皆宜，值得一看，让我们带着地球一起去流浪，……
25495:哭了两次
**( ～'(oo)')～
25496:终于有部中国科幻片啦～～～拍的非常好！！！
25497:good,i feel so good
25498:大刘的作品，就等着三体了
25499:特效很震撼，吴京的文戏比想像中好！
25500:超好看 ～整部电影 情节连贯，没有娘炮的矫情，国产片里屈指可数的特效，没有请某些大牌来支撑电影，真的希望国产电影能慢慢强大起来！支持
25501:👌中国第一部科幻片果断支持，特效我觉得完全o**k虽然有些剧情微夸但是符合春节情
25502:脑洞大开啊！
25503:为国产的这样过硬的科幻片骄傲，力挺吴京！！！
25504:作为国产科幻的第一部，非常值得一看
25505:编剧想象力太丰富了，很震撼的一部科幻片。值得一看
25506:制作非常宏伟，剧情吸引人，太棒了！而且传播正能量，点赞
25507:牛逼牛逼牛逼
25508:很好看，大制作，推荐
25509:国产科幻片的里程碑，吹爆！准备二刷！
25510:真的是太棒了！
25511:啥都不说了，吹爆！！！！
25512:  好，好看到我颤抖。
25513:这是中国现今最好的科幻片了
25514:中国科幻有希望！！很满意！
25515:电影很好看，但影院座位太矮，全程看后脑勺！！！
25516:这个电影特棒
25517:十分不错 支持
25518:挺好的。不错
25519:个人感觉太棒了，特效爆炸，剧情没毛病，看到达叔也太让我感动了，吹爆
25520:嗯脑洞大我喜欢~！决定把三体看一下！
25521:开始的场景及不喜欢，把个有强大星际旅行能力的中国还描写成旧香港一样落后，这导演是外国的吗？不能到现代上海、深圳取一下景啊？后来打亲情牌才稍微好看了点，但整个情节太假，特别是最后木星爆燃冲击波来的时候，飞船、主角还可以存活！无语、脑洞！中国的科幻片还有很长路要走！
25522:很好看，题材好，演技好。看得我一大老爷们两眼泪汪汪的
25523:超级好看 流浪地球 人类团结起来的力量是很恐怖的
25524:看过最好的科幻电影之一，虽然有很多地方不是很完美，但是我们做到了，中国人自己的科幻片，太棒了，我相信在全世界上映会为中国长脸的。
25525:不错，逻辑没毛病，煽情多了点！
儿子补充:怎么都不打架的？
25526:好看，最后半个小时激动人心，吴京加油，中国电影加油！！
25527:超级超级超级超级超级好看
热血点燃
亲情血浓于水，全球人的团结
棒棒棒

25528:电影院不错。人比较少，地方大。
25529:希望以后能继续看到这种中国科幻电影
25530:观影体验非常棒，剧情非常有感jio，建议大家观看时带上纸巾。
25531:前半段比较无趣  后面紧张刺激和感动就来了  整体还是不错的  终于拍了部像样的灾难片
25532:类似2012很好看
25533:看不懂，好困啊看的人～
25534:场面壮观，大气，现在国产片一样高大上
25535:为良心国产科幻感到骄傲
25536:这部电影必须要说，我真心的希望它能逆袭贺岁档的最佳电影，每一个细节制作都超出我的想象，和漫威的很多个人英雄主义的复仇电影不同，这部电影是真的给了我一种刘慈欣式科幻的还原感，没有流量，各个都是好演员，英雄没有特别伟大的塑造，不是一个人拯救全世界，而是发自内心的只有中国电影里才会出现的全人类的团结，我推荐每个人都去看看，背景真的很大塑造的很完美
25537:国产科幻电影的精品！
25538:超级好看，为中国👍
25539:还行，讲述的刘启成长的故事，同时拯救地球。
因为没成长之前太火大，所以扣一分，但是部好电影
25540:太好看了我的妈
25541:没意思、害我打呼噜被人家笑。😢😢😢😭
25542:很棒，除了朵朵
25543:完美！绝对要去看！
25544:太好看了，太感人了超级推荐，吴京正能量 表白吴京 里面演员全是实力派。
25545:逼近好莱坞大片
25546:被骗了个票房
25547:真好看 视觉体验 故事也好
25548:今年春节档的满分给流浪地球。太牛逼了，从特效到故事情节都很棒，虽然很多人觉得情节比较弱，但是我很吃这一套。男女主略赶客，但是其他人弥补了，就不扣分了。此外我夸一句，吴师傅好适合演这种伟光正的角色啊，看到他我就觉得贼有说服力
25549:有泪点，有希望，中国导演拍的也很恢宏，赞👍
25550:与美式英雄主义的土星救援相比，这是我们自己的力量铸造的
25551:节奏太快，铺续少，精彩看的很累
25552:电影紧迫感很强 就是字幕有点小 最后那点节奏有点乱
25553:棒棒哒，赞👍
25554:国产科幻片的里程碑，剧情紧张刺激、感性。画面真实，良心制作值得观看。
25555:国产科幻电影的开山之作！总体感觉不错！应该可以成为春节档期第一！
25556:文化自信，特效出众，剧情紧张，超级燃！
25557:二刷，还是哭了
25558:强烈推荐，不看后悔，超级棒
25559:国产良心特效片
25560:将近两个小时，眼泪含在眼眶里。
散场时，看到大多小姐姐都在抹眼泪。
这是一种史诗感的震撼，
木星爆炸的场面因安静而格外宏大，
不同于外国片儿的个人英雄主义，
中国人拍出来的家国天下意味更浓，
在这部片子里看到了自古以来的传说，
愚公移山、夸父逐日、后羿射日、精卫填海……
十个太阳酷热难当，那就射掉九个；
剩下那一个要吞没我们，
那就打包地球一起流浪。
举世之力，以小胜大，
倾注个人，换取文明永存。
精神内核上远远超于《星际穿越》。
唯一一分扣在韩朵朵，演技尴尬，
可以理解编剧是想从她身上映射我们这些普通人。
韩朵朵的剧情，本来可以让我们有更多代入感，
体会到地球兴亡匹夫有责的情怀，然而……唉。
25561:不知道是影院的问题还是电影本身问题，黑乎乎人脸辨识度不太高.这部电影可以说是有带来一定的感官体验，但称不上是震撼，加油吧，国产！
25562:李长条太好玩了,可以叫李辣条。
25563:科幻巨作 十分推荐
25564:完美，很有代入感
25565:嗯嗯，挺好看的
25566:流浪地球提醒您:道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。
25567:相比与国内绝大多数的科幻片，我想满分应该不过分，但深究的并不能达到满分的水准，所以这个评价有鼓励的成分。本片的剧情并不是完全照搬原著，比原著多了几分人情味，脑洞大开的解决办法但却又不脱离实际。我想它应该是中国科幻电影上的一个重大进步，一改以前的五毛钱特效，就算不看剧情，我想这特效也值票钱了
25568:中国第一部硬科技，必须支持
25569:果然优秀的电影需要精良的剧本。
25570:好看，值得看.难得的国产科幻
25571:很好看很好看
25572:怎么说呢。本来看到这要拍成电影。我在想书里那种剧情怎么拍。直到今天看了才发现原来跟原著全都不一样但是给人惊喜的是这拍的非常好。总之。中国第一部硬核科幻。很不错。吹爆。
25573:很不错的电影，给我们很大的警醒，中国越来越强大。我妈在旁边看的哭了几次，看完后说，幺儿，我们一定要保护好地球。
25574:国产科幻里程碑
25575:完全不输于欧美科幻大片！值得看！
25576:还行，国产第一部大片
25577:看过的最好看的科幻类电影没有之一
25578:真的，真的，真的，很好看，不多说了。赶紧去看吧
25579:很好，堪比美国大片
25580:很好看，科幻片进了一大步！特效很不错！
25581:电影既有泪点又有特效 点赞
25582:支持第一部科幻，全程高能
25583:流浪地球很喜欢，很感人。未来很可能会成为现实
25584:中国科幻里程碑式电影 特效满分 但剧情略显单薄 故事逻辑不是很连贯 
25585:太好看了，很适合和家人一起观看
25586:国产科幻到这个程度，很满意！
25587:非常好看、全场紧凑、高度紧张、科幻很大胆但又逻辑清晰。会再次到电影院观看
25588:完美，好看，满分
中国科幻要崛起了！！！
25589:剧情紧凑，情节有小幽默，特效不错
25590:什么都好，特效也超好，但是感觉剧情起伏太多，不适合大年初一（
25591:看完电影立马买了原著，真的好好看，贺岁档最佳一定是流浪地球！特效啥的都很过关啊！比国内之前的一众科幻片都要好！
25592:中国科技电影元年冲鸭～
25593:已经很不错了
25594:值得一看，珍惜一切
25595:目前看过的最好的国产科幻片！！！牛
25596:很不错的影片，从故事叙述到拍摄手法都很棒，演员选角有些年轻，但不妨碍可看性。所说有时的讲话较煽情，但考虑到新年上映这个节点，看着看着也就习惯了！
总之是一部物有所值的影片，看出了中国拍摄科幻片的勇气，是个新的里程牌，我们要支持！
25597:《流浪地球》值得一看
25598:夸张，劲爆。刺激。
25599:被吴京的一声儿子叫哭了
25600:很好了，很好了
25601:画面感强👍 前面一般般，快结束的时候挺感人的，
25602:👍 超棒呀
25603:特效很棒，演员演技不够自然
25604:非常好看，细节非常到位，满分！
25605:当地球失去了太阳，抛弃了月亮，人类用以寄情的只有希望，那是一个飘渺又奢侈的词汇。
对于中国科幻电影的期待，曾经也是飘渺的奢侈的。如今，我们要近得多了。 ​
流浪地球🐂🍺
25606:非常好，值得一看
25607:好看得批爆。
25608:是一部不错的国产片☺️☺️☺️
25609:好看极了，真是中国科幻的巅峰之作，剧情感人，特效优良，可能还有些不足，但对于我来说，这是最好的!!
25610:非常感谢影片背后的付出者，在新年里有这样一部良心巨作，非常好看！
25611:好看。真了不起!
25612:对于中国的第一部科幻电影来说，给力赞！又被赚了好几把泪！

25613:特效8分
创意9分
剧情7分
剧情再紧凑些就好了
25614:一级棒，今年过年最棒片！！！！
25615: 一部特效很棒的国产科幻片!
25616:9分的特效，6分的音乐，10分的故事，8分的的剧改编，8分刚刚好，特效已经不错了，一分差在细节，音乐只是能用，如果说画面是肉体，那音乐就是灵魂，没有重低音，没有高音，该紧张的时候没有快节奏的音乐，该揪心的时候只有环境声，总得来最后吹爆刘慈欣说只是能听，音乐和画面不搭，所以只有6分，剧改的可以，原著党表示还行，毕竟时间有限，
25617:国内一部不错的电影🎬
25618:一点也不好看
25619:作为科幻迷，大刘迷，三体迷，这部《流浪地球》绝对值得起这个五星推荐！期待《三体》！
25620:很不错 很好
25621:很好看，很感动
25622:必须十分！超赞
25623:中国科幻电影开启！！
25624:看了流浪地球，我们就是异父异母的亲兄弟了
25625:很好看的电影，没有什么废话情节，很紧凑
25626:中国总算也有自己的宇宙科幻电影了。好棒
25627:中国也能做出如此质量的科幻片，深感欣慰
25628:不管你们怎么黑，父爱如山，我被感动了，这就是好电影。我觉得这才是我们中国人自己的科幻。加油，期待第二部，
25629:这里面的孩子简直是作死，都不用大家考虑
25630:特别好看中国科幻片之最
25631:不愧是大刘！
在朵朵全球广播后大批车辆调转车头赶回去救援的场面热泪盈眶！！！
25632:中国科幻，目前，我觉得，最好的
25633:春节最佳了，冲着刘慈欣去的，虽然没看过书，但是从电影的表现，以及转折，有读三体的感觉，留半个星给以后的三体
25634:太好看了！没想到这居然是中国人能够拍出来的电影！！！！技术牛牛牛！已经买了二刷的票！
25635:场面还可以，就是剧情有点看不懂
25636:剧情饱满，特效炸裂
25637:特效满分，剧情8分，创意满分
25638:雄起，我大中国牛逼！！！！！
25639:特效是一大进步，但剧情实在乏味
25640:十分有诚意的电影，剧情紧凑，特效炸裂，中国科幻电影里程碑之作。就是男女主的演技还有待提高。非常值得一看。
25641:没有原因  就是好看  国产第一部能撑起排面的科幻电影
25642:看电影的人，超级多。没看懂，不合理。假科学。
25643:补充一下，音乐很棒！配乐和主题曲都不错！很中国，但又超出“中国感”。

25644:我为中国科幻 自豪！
25645:对于国产电影意义重大
25646:很好看，很震撼
25647:特效10剧情8
25648:怎么说呢。
情节有点尬
角色塑造有点平庸
小小的见解。

25649:新年首推电影《流浪地球》，国产科幻之光。这是一百代人类的盛大流浪，看完突然懂了预告片下的那句评论——流浪地球，宇宙乡愁。

最戳心的不是角色的生死无常，而是故事里浪漫的东方视角。流浪地球计划选择推动地球寻找新的居住星系，而不是开辟新的居住星球。2500年后贝加尔湖里冰化为水，昼夜交替，子孙依然在祖辈生活过的地方钓鱼生活，这点实在太动人了。乡愁、血缘与爱，是我们永远的弱点啊。

看完电影充斥着挥之不去的孤独感，人类在宇宙中微末如斯。想起头顶的太阳，又温暖又寒冷。
25650:超好看，，，
之前只看了刘慈欣的《三体》，
但对于刘慈欣的流浪地球，其实并不了解
这部电影你是我的爸爸推荐我去看的， 
感觉很棒，推荐大家去看～(￣▽￣～)~
25651:好看好看好看
25652:要多读书，不然影评就只能跟我一样说，**，牛逼，666
25653:朋友推荐的，带着家人一起去看，中影的环境不错，座椅挺舒适的，坐了两个小时也不累，电影也挺值的一看的，推荐！
25654:内容宏大深远，具有现实意义，震撼  
25655:非常好看。。。。
25656:中国第一次拍这个科幻片吧！很棒了
25657:支持国产电影，好看，出乎意外。
25658:很好看，很感人
25659:非常不错！！！！！
25660:场面震撼，剧情感人
25661:满分大作。支持国货
25662:特效真是刷新了我对中国科幻的一贯印象 只是剧情还是有瑕疵 为了美好结局还是牵强的很 主角光环强大到怎样都不能牺牲。
25663:从场景到剧情，作为国产电影的第一步真的很出色
25664:挺不错的。春节第一场电影不负众望。
25665:精彩！也许特效还没有美国做得好，但是这部片子绝对比美国的商业片做的良心做的精彩！！
25666:不错不错，不输米国科幻大片。希望能早日拍出三体。
25667:良心之作，国产科幻片扬眉吐气
25668:中国版科幻大片，不输好莱坞大片的效果。
25669:不错，好看，值得
25670:【如果“在中国科幻片里不谈恋爱、没有流量明星是进步”，那我也无话可说了】豆瓣7.5分封顶算正常，假“科幻片”，真“灾难片”。痛点有二。其一，作为科幻片，故事不够硬核，甚至说是很小儿科。没有科幻片应有的创造性“奇观”或者“诡物”，《环球国家地理》（末日篇）的感觉，都是既视感很强的东西。其二，人物塑造非常糟糕，从头到尾都是作者为了讲这个故事捏造出来的“传声机”，没有血肉，死去也无法令人同情。没有“奇观”，也没有“感情”，我不知道为什么能打那么高的分。
25671:非常好看，魏锐古德
25672:很震撼人心的一部电影
25673:全部都是后期制作，扯的厉害😄
25674:真的挺不错得
25675:其实感觉一般般，特效是很不错，这么久以来，第一个特效这么好的国产片，很不错了，但是剧情感觉不怎么样，一般般，都猜得出来的剧情，强烈的英雄主义感和爱国感接受不了，其实感觉男主角很意气用事，看了很久，并没有让我眼前一亮的地方，剧情也没有很大的吸引力，但是特效很不错，希望下一个国产科幻片能继续努力吧！
25676:很好看 朋友们不用犹豫 

25677:不是很喜欢看
25678:推荐推荐推荐
25679:我都哭哭啦（涙）
25680:中国科幻片的开头！
25681:和爸爸一起去看的，当时还不知道这个电影的题材，前面的铺垫很足，后面聚在一起爆发真的催泪效果爆炸，巨推！
25682:特别好看的国产电影
25683:太好看了！太好看了！太好看了！
25684:有吴京必看~~特别感人
25685:剧本好，拍的好
25686:超棒!我戳爆!
25687:电影不错，很有感觉
25688:  故事情节很燃，一环接一环。情感方面舍小为大，很感动。特效震撼完美，很值得观看。
25689:长知识了，地球还可以这么玩
25690:特效满分，剧情虽然不是天衣无缝，但绝对是上乘的好莱坞级别科幻电影。期待接下来的中国科幻电影，越来越有意思了。
25691:我觉得还是不错的。该科幻的的科幻，该展示人性的地方展示了人性。
25692:全程无尿，点
25693:莫名其妙的一部电影，不看不知道，剧情是反人类的，除了吴孟达和吴京演的，其他都是干嘛的，拍的不像喜剧也不像动作片，更像是一部世界末日电影。
25694:超好看，比新喜剧之王好看多了，激动激动
25695:内容很好，特效很震撼最终人性战胜理性真的很让人欣慰
25696:不错，国产中的佳品
25697:像我这种一年才进影院一次的人都去看了，你有什么理由不去看。
25698:严重超出我的预期，这是一部划时代的电影！
25699:还有进步空间，逻辑性应该更加紧密
25700:网上推手太夸张了，中规中矩，还算可以，目前媲美不了好莱坞科幻，但是全是中国科幻片的顶级。
25701:十分值得一看！非常好看！10好评！！
25702:车队转向和空间站自爆有情绪波动，更期待三体，
25703:一般般吧。 还是疯狂的外星适合春节档 开开心心的
25704:感觉吴京是在帮衬年轻人，刘启演的不错，很男人，很硬气，很有担当
25705:真心的好电影
25706:qaq后面好感人啊！！！不亏的这个电影票！希望以后我们地球不会撞上木星
25707:唯一不足的地方是自己智商低看不懂
25708:还行、、、、、、、
25709:真的好好看，吴京牺牲的时候看哭了
25710:特效很棒，科技感强，有赶超欧美大片的感觉。情节嘛～～还是单薄了点。
25711:地球灾难，家人离散，付出了很多人的生命，看着一个一个因为一个目标离去，根本控制不住眼泪啊，吴京选的片真的可以
25712:特效精彩，情节感人。
25713:好看，制作精良
25714:特效很棒，开头和中间很大气但最后还是烂尾了
25715:很不错的一步影片，特别感人，特别有教育意义。
25716:给中国电影特效一个满分，剧情和细节也蛮不错
25717:国产的骄傲。值得推荐。
25718:吹爆，中国的科幻片绝对迎来了新时代！
25719:很好，和外国有的比
25720:Perfect
25721:故事特别好，还能涨知识
25722:强行煽情，很烂
25723:中国拍的这个电影挺好的
25724:666好看电影
25725:国产科幻开了个好头！
25726:非常震撼，推荐
25727:无敌牛B！！！
25728:国产特效的进步
25729:刘慈欣牛逼炸了
25730:整个剧情用没劲两个字十分恰当，电影里除了一辆车别的没了，看的只想睡觉，没看完我就走了，没看的朋友慎重选择
25731:奈何自身没文化，一句**行天下。一句**还不够，还有老铁666。值得一看！！！
25732:天啊！！这样良心的鸿篇巨制国产电影不多了！不看真的遗憾终身！从科幻角度来说，脑洞够大但同时也能让大部分人看懂；从情感角度来说，真的非常感人，我在电影院看得眼泪从头流到尾！它也非常有教育意义，很震撼人心的好电影！希望更多出一些这样的良心之作，这真的是我看过最棒的电影！
25733:看的特别爽，很燃，吴京很赞。
25734:国产的能拍成这样还算不错，要不是三D的我会更喜欢
25735:个人觉得，除了模仿的场面特效，剧情一塌糊涂，春节档，，浪费
25736:必须好评，非常好看的电影。你值得一看。
25737:这简直是好莱坞大片，中国牛B
25738:国产科幻的启航之作，和那些妖艳**不一样，完美没的说，小的瑕疵不影响整体评价。             豆瓣某些东西别再恶心人了，别再攒钱***了，要钱***的东西。
25739:超好看，中国科幻能有这样的作品，nice
25740:人性的考验。
25741:第一次为中国特效感到骄傲
25742:第一次满分好评
话不多说
25743:今天早上看到微博有人说这片子很棒，打开猫眼看了下影评，被誉为“中国科幻电影里程碑”，今天抢了一张票，无论画面还是故事情节、演员都很到位！如果有朋友邀我再看我会二刷！很棒！真的是不愧“里程碑”的称号！
25744:太感人了。赞
25745:这是目前国产科幻电影最好的一部，没有之一支持吴京老师
25746:剧情过于煽情
25747:值得一看，可惜剧情有点小bug，煽情有点猝不及防
25748:吹爆吴京特效很震撼，
父子情兄妹情原来有那么大的力量 能让人为之牺牲一切 所有人的希望是所有人一起得来的。
也引发人深思地球值得守护
25749:太好看了 全程剧情紧张无拖拉 中国拍的片子越来越好了 不比好莱坞那些所谓的大片差 看了绝对不后悔！
25750:不逊色于国外的科幻片，虽然有点不合理
25751:视觉效果可以。
25752:个人觉得还行吧，主要是看到最后一段吴京牺牲自己拯救地球。特别感动啊啊啊！
25753:总体是不错的，剧情人设都可圈可点，就是配音还是略出戏，当然硬科幻确实难，瑕不掩瑜吧
25754:最后有《夜空中最亮的星》啊！象征父亲刘培强的！这个彩蛋音乐不能只有我听到！！！
“夜空中最亮的星，请指引我向你前行。”
25755:整体设定和大情节很有意思，还满喜欢，但是个人很反感这种煽情方式和念台词方式和角色塑造。
25756:国产科幻剧的崛起啊，不错不错，很喜欢，虽然故事情节一般，但视觉效果佳，泪点笑点有，热血沸腾也有，全程注意力集中！
25757:好看，里面还有点幽默。
25758:国内能拍这么好的科幻灾难片真给力，超级震撼，顶一个。
25759:内容不错，科普，可以引起对物理的兴趣
25760:中国电影新纪元
25761:从电影院出来，仰望星空，倍感亲切，珍惜现在的一切
25762:国人情怀电影，美国式英雄过时啦，拯救地球就看中国了，
25763:里程碑之作，中国加油
25764:非常震撼！ 十分还嫌少
25765:朵朵全球播报，流泪了😞 😞 😞 
25766:很不错很不错
25767:场面、特效、构思都很不错。有些情节还需要多加强一些。整体感觉挺不错的。
25768:还不错，总体是演他孩子的，很感人。
25769:非常棒棒哒！好
25770:非常好看！看到了国产科幻片的未来！
25771:不错不错，里程碑
25772:电影很好看，男主很帅，男友也很帅，所以很开心噢~
25773:特效满分。最后燃点剧情还差点劲，配乐没跟上。
25774:太震撼了，真不敢相信中国能拍怎么好的电影。
这么好的题材、支持国产，加油！你们是最棒的！
25775:两个字‘震撼’
25776:天气预报员屈楚萧也太帅了吧吧吧吧吧
25777:演员演技很棒！
希望中国的科幻大片越来越好，目前还不行
剧情有待推敲

25778:好看，真心好看
25779:好看，很棒！
25780:两个小时超大杯咖啡下去还差点睡去...   简直就是折磨。就问这么高的评分哪里来的？能坑一个是一个...
25781:行车不规范，亲人两行泪
25782:棒棒 挺好的
25783:国内难得干过好莱坞的科幻片
25784:这部国产科幻片来说,从场景效果，剧情内容、都是很奈斯的，全程无尿点，一直以来没想过国产科幻电影能拍出这种震撼效果出来，这次值回票价了，喜欢科幻的小伙伴一定要去电影院看，大赞，希望以后国产科幻电影也能达到这个新高度
25785:不错，就是主角太愤青，屁话多
25786:立意深刻，气势磅礴，演技精湛，值得一看！
25787:没有个人英雄，但每个人都是英雄。我们都是地球村的村民，陪着地球一起流浪

鸿篇巨制，顶级立意，富有中国特色的脑洞……纵使演员表达和台词有些许瑕疵，依然代表中国科幻的最高水平。待平复下自己的情绪，只想大喊一声:好莱坞能做到的，我们也能做到!
25788:不错！情节感人 场面震撼～
25789:场面震撼 情节感人
25790:太感人了！全中国人都应该来看！！！！！
催泪大弹！！！集体主义精神！！🌹 🌹 🌹🌹 🌹 🌷 🌷 🌷 🌷 🌷 🌺 🌺 🌺 🌺 
25791:很好。一切为了孩子。伤感
25792:棒棒哒 棒棒哒 棒棒哒
25793:太棒了，为中国科幻点赞！
25794:这部科幻片拍的不错赞一个！
25795:中国科幻电影的里程碑，赞
25796:好看好看好看 男主很帅
25797:非常棒，值得一看
25798:震撼 吴京出演的又一巅峰之作 也是看着最过瘾的一部中国科幻电影 为中国电影点赞！
25799:中国硬核科幻电影
25800:不错！！！！
25801:中国的少有科技片！支持！喜欢刘慈欣
25802:这是我第一次看电影中途出去透透气的，本来想直接离开，但是如果我不看完，怎么骂他呢？所以还是坚持看完了。电影特效是比以前有进步，但是演员演技差，剧情十分幼稚。电影的思想高度比原著真的是降了好几维呀！
25803:太棒了！在刘慈欣的原著上构造了一个全新的故事，堪称完美！
25804:看哭了老婆，电影还可以吧！
25805:贺岁片最佳、鉴定完毕
25806:很震撼，中国拍出的科幻片也这么牛逼 
25807:电影不错！！建议去看看
25808:真的非常好。
25809:户口喊松手的时候，就知道什么是真正的父子情了，希望，演绎的很好
25810:挺好看的，值得去看。
25811:场面宏大，演员演技精湛！十分欣喜咱们自己也能拍出如此惊艳的科幻片，很赞！
25812:感觉挺好的。第一次看国产片太空题材。天马行空
25813:好看，都哭了
25814:作为中国科幻电影 可以 作为科幻电影 不行
25815:人的生命在遇到灾难时，如同草芥、如同一粒尘埃，在毁灭与希望间，还有人会选择坚持下去，尤其是重情重义的中国人！勇于承担，敢于牺牲，骨子里的爱，无法更改，小爱，爱子，大爱，爱地球。一切顺理成章，情理之中，一切必然。理智的孩子也感慨一个字:“燃!”
做为对中国科幻片的鼓励，给满分。
25816:中国科幻片由此开启。
25817:只有中国人能拍的电影
25818:不错，开启中国科幻片先河，让我对国产科幻片有了期盼，谢谢
25819:最后的情节很感动
25820:恐怖片吧？？？为什么这么吓自己
25821:太空战狼牛逼
25822:故事背景宏大，主旨有内涵！
25823:脑洞开得够大，逻辑尚算严谨，特效值得一看，一个字：赞！
25824:好看。真的好看
25825:剧情大概就是灾难，哦然后人类团结，然后死人牺牲，然后莫名其妙创造奇迹，然后成功，人类继续繁衍，顺带一句，中国自己做的特效，还行.剧情可参考刘慈欣《流浪地球》.
25826:超好看，吹爆
25827:很棒的电影 值得看
25828:特效不错，值得一看
25829:超级喜欢这个电影，国产良心电影，所有人围着地球展开救援地球救援自己的故事，真的看哭了，之前只想着看喜剧电影，不是抱太大的期望看的这个，出乎意料的非常棒，大力推荐大家看
25830:让人类生存到最后的只有爱。
25831:太low了，完全不能和“太空旅客”相提并论，果然在家翻墙看是对的。
25832:真的，超级好看，特效做的非常好，虽然赶不上好莱坞大片的特效，但是做到了真正迈出中国科幻电影的一大步，证明中国的科幻电影正在崛起具有重要意义
25833:好看不解释。支持国产。希望越来越好。
25834:这是一部科幻电影 电影后半部分感人 总体来说还是很不错的 
25835:中国科幻片，拍的不错，主打感情牌，有科幻元素，但是也落了欧美科幻片的套路
25836:真的不错，值得去看
25837:中国第一部这么好看的科幻片
25838:强烈推荐！！！巨好看！！！终于看到中国人拯救地球了！！！！特效也好好！！！一肚子彩虹屁不会吹！！！！扣的1分给那个叫户口的，人设有点讨厌。
25839:确实很好看，有国际范
25840:确实特效挺好的 是我看过的国产电影最好的吧 后期也挺高能的很燃 但是可能我泪点高？没他们说的那么感人吧觉得 总的来说值得这个票价的
25841:太难看了。什么鬼
25842:真的太震撼了，中国的特技技术越来越好了，
25843:真的不错第一次见国产电影这么好特效，希望有第二部
25844:震撼 感动 推荐一下
25845:太震撼了!!!!!特效绝了!!!!!我爱中国!!!!
25846:电影还不错。
25847:挺好，行车提示好多遍
25848:完美的科幻片  原谅我词穷了  但它真的接近于完美之作了。 在我们国家现在的电影界来说，他就是里程碑！
25849:电影整体还是不错，贺岁片带孩子都看看，体验下，不一样的感受
25850:不错！值得观赏！个人觉得有些细节方面比如遥控飞机的外形不太符合未来的科技主题。
25851:中国终于有了一部拿得出手的硬核史诗科幻电影，如果说原著作家刘慈欣以一己之力，将中国科幻文学拉到了世界级的高度，那么形容《流浪地球》开启了中国科幻电影元年也不为过。
25852:非常震撼，中国的科幻片有希望了
25853:灾难片，看不到希望，看的特别闹心，非常的紧张，到最后牺牲了那么多人还是没有彻底的拯救
25854:还行，就是看不懂物理知识
25855:挺好看的，特技效果做的不错，推荐
25856:春节看了几部，同样是科幻，比地球外星人好看
25857:特效很棒！能拍出这个样子很好了。
25858:中国🇨🇳 第一次拍科幻，没有很出戏，不错。必须支持。
25859:国产科幻片的希望
25860:挺有意思，故事激动人心，开头那个老师开课跟你的名字相似
25861:人类只有一个地球。
25862:场面壮观，情节不错，还可以拍个续集什么的
25863:不要纠结细节，已经是中国最好的科幻电影，鼓励！
25864:作为一部科幻片很不错了，中国市场很难看到这样的电影了！但我个人觉得剧本和人物需要再打磨，不够好。
25865:不错，中国人的想象力和外国人就是不一样
25866:震撼 ！想给十分 但是给九分 怕多给一分他们太骄傲！
25867:非常感人，我眼泪八颗八颗的掉
25868:简直完美，本来看到特惠，心想看看也没事，结果反而转到了，有泪点有笑点，特别是刘培强献身的时候，简直看哭了，第一次看3d的（我是土鳖，谢谢），简直不要太好，建议观看
25869:好看好看好看好看
25870:达叔终于有票房啦！祖国威武！
25871:特效长足进步。剧情改的略多
25872:啊 特效不错 好无聊 时间怎么这么长我的天 我可能不适合看拯救全人类拯救地球这种题材… 另外前一个小时到底在干嘛？
25873:牛逼牛逼！长镜头太美啦！蛮有深意的并且后面泪点也是到了！！爷爷 父子 队长 唉 满分！
25874:刷新了对国产科幻片的认知
25875:新年第一部电影，我给满分！
25876:电影很震撼人心，真的很棒👍👍👍
25877:感动了两次，剧情有点扯，编剧真敢想！缺点高级感。
25878:无敌，就是看电影的时候旁边坐了个孤儿，看个电影笑得跟***一样开心，喊了**2小时，多感人多有激情的电影就搁那嚎，全电影院都听得见，主角说一句她接一句，这种人估计父母死的早，没人管教，
25879:人山人海……
25880:很好看！！！
25881: 非常不错😄 中国的电影能拍到这种程度，没想到

25882:非常震撼，感受到了团结的力量。支持
25883:把我妹妹都看哭了，能不好看么。
25884:这部电影坑了多少人？
25885:很好的一部电影
25886:震撼！打动人心
25887:这儿有一部中国人自己的科幻电影，到达同题材世界顶尖水平的那种。你会来看吗？

流浪地球，不只是简单的、有广大好评的、应受鼓励的第一部中国硬核科幻电影。

不谈论它的演员、特效、过渡与好莱坞大片相比如何。我想有效的槽点也只会是这些，毕竟他们是中国科幻电影事业的先驱者。

但我敢肯定，它的立意、构思，是同题材电影的世界最高水平。咱们有着单枪匹马带领中国科幻文学到达世界顶尖级水平的老刘。

从一场战争的混乱，到一座城市的毁灭；
从一次海啸的爆发，到一类物种的消失…
“以前，人们都在意一种叫做钱的东西，没人关心太阳”
当不幸降临在别人身上时，不以为意；
可当真正的灾害强加于人类之上，才会有痛彻的觉悟。
25888:难得国产科幻片，能拍出美国大片感觉
25889:场面十分壮观，好看！
25890:吴京戏份很少。但是剧情紧凑。有泪点。
25891:没有完全体现出原著的宏大和深刻 但是值得一看 已经超出了预期
25892:看哭三四次。嗯。特效在线。演技在线。
25893:不管是特效，还是故事，还有感人的片段，都是值得让人回味的。看完电影我居然有想重新学习物理的冲动。
25894:超级棒的良心国产科幻了！
25895:一线特效，剧情紧凑，国产第一部科幻！！！！超级支持！！
25896:一个字，很好，去看就对了！！
25897:好看，特别的震撼，值得一看
25898:很棒棒，棒的不谈了
25899:看完流浪地球，我终于相信我们中国的科幻片也有和美国好莱坞一拼的实力，之前一直不相信中国科幻片，现在相信了。流浪地球可以说直接超越老美，老美都是拯救国家拯救国人的而流浪地球中中国人直接把地球都给拯救了。老美的科幻片一般很少有感情戏玩的都是特效，虽然流浪地球的特效制作还是有些赶不上老美的特效制作，但在感情方面可以说完虐老美的科幻片，把流浪地球说成中国科幻片的引导者一点也不为过，2019年贺岁档最值得观看电影也是最有价值电影，全世界不仅只有老美能拯救人类还有中国人可以拯救地球。
25900:好看，特别精彩
25901:真棒。。。。。。。
25902:真棒👍👍👍👍👍
25903:好看，比肩好莱坞科幻大片，视觉效果及背景音乐都很震撼。故事情节紧凑不拖沓，值得一看。
25904:很有远见，未雨绸缪。
25905:感人，希望这不是以后的地球
25906:看完这部口碑炸裂且让我期许已久的硬科幻电影《流浪地球》，不禁让我想起了我小时候特别喜欢的一本科幻小说《飞向人马座》，一样的在黑洞惊险的加速，一样的远离家园的彷徨。而流浪地球给了我更多的体味：地球、太阳系，到底哪个是我们的家园？当看到一道道蓝光喷射而出，那是一种无奈：承受了海啸、寒冷、地震、大规模的动植物消失，而这只是漫长旅程的开始，而在漫长旅程的终点到来前，是上千年遥遥无期的不确定。而还未飞出太阳系的木星边上，就已经遭到如此巨大的磨难，未来路漫漫，还要付出多少？但是人类还是在义无反顾地在流浪路上前行……那份坚毅，那份舍我，那种平凡背后的伟大，其实才是中国人性中真正可贵的东西——他们不像美国大片
25907:五分给大刘，演员和台词还能再尬点儿吗？白瞎大刘剧本了……
25908:特效真的很好
25909:给十分不为别的，为的就是里程碑式的中国科幻🇨🇳
25910:特别好看  也很喜欢这样类型的影片  很是发人深省  有很多揪心和感动  不得不说后面半小时我几乎是哭着看完。看战狼看红海行动都让我有很多体会。我们的地球正面临灾难  也许在不久或遥远的将来真的会如影片那般  人类将追悔莫及。记住  地球只有一个。
25911:国产剧能拍出这水平，很不错了，毕竟这样的场面以前只能看美国大片。
25912:总感觉还是差那么一丢丢
25913:好看！过年看电影的人好多呀～
25914:中国第一部比较好的科幻片
25915:真心不错😊 
25916:看到一半的时候，忍不住热泪盈眶，环顾四周一半人在擦眼睛，见证国产科幻的崛起！10分，加油！
25917:让我们一起从现在开始爱护我们的地球吧！！！
25918:我还能说什么呢，地球真好
25919:国产灾难片的一个里程碑！
25920:太好看了，使命感爆棚，天下兴亡，匹夫有责
25921:大老刘的脑洞没的说，特效也可以，可以说是现在中国科幻电影的领头之作！
25922:好看，一定要去看
25923:中国式科幻片，不是个人英雄主义，是集体英雄主义。好看死了
25924:好看！！！！！
25925:场面还挺震撼，情感也让人感动，作为一部科幻片来说挺不错
25926:观影评论:本片制作宏伟，气势磅礴的，催泪弹很多，更适合年轻人看，有代入感，看过很多美国灾难大片的，会觉得一般，构思，动作不新颖，年龄越大，越没有感觉，很少在外看电影的，会有震撼感！不过，中国能拍出这样的灾难片，也是一大进步啊！
25927:国产科幻之光！
25928:意料之外情理之中，很感人，戳中泪点，特效也很完美，人物心理的诠释也很棒。那个各国队员报到的场景尤为震撼
25929:值得一看，超感人
25930:非常不错，值得一看
25931:好看，质量可以硬刚星际穿越这一级别的电影
25932:国产硬核科幻！赞！
25933:没有毁大刘的作品，中国科幻电影终于有拿的出手的作品了
25934:非常不错的一部电影，悲情的时候悲情，搞笑的时候搞笑。
25935:给个好评吧。朵朵的广播前面煽情后面又那么刚毅，感觉有点割接。
25936:对于流浪地球，开头“北京第三交通委提醒您：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”怎么如此中国范　(￣ε(#￣)☆╰╮，作为号称中国第一部科幻电影，可以说这部电影基本告别了五毛钱特效，每一个道具都特别真实，开头开那个运输车那个音响特别真实∠(｀ω´*)，其次，电影中对于一些人物的死好像越来越淡化，从第一次上海大厦到最后引燃木星大气，没有过多的去悼念谁，我觉得这不是片长问题，在原著中其实也写到当时人类对于爱情已经是淡化了，男主爸爸看上了男主的小学老师，然后过去玩了两天，其实对于当时地球的灾难来说，人类的一条命显得那么渺小，对于地球安危来说都不值得过多的去怀念，呃，唯一槽点，口型不对哟哟
25937:拍的真不错，非常值得一看
25938:特效很棒，剧情逻辑不清，情绪盖过理智，评分过高，打低分均衡一下
25939:看不懂啊，钱白花
25940:很不错的电影。
特效做的很棒。
电影的主旋律是“家”和“团圆”
也告诉我们在遇到困难时要团结一致，共同携手度过难关！
有泪点和共鸣点，电影的的确确也很震撼
值得推荐一看！
25941:很好看的电影
25942:个人认为是一部十分值得一看的国产科幻电影
25943:国产科幻片的
25944:“流浪地球”计划诠释了人类面对灾难是的万众一心 众志成城，有生命创造了奇迹，谱写了希望。这是没有信仰，没有使命的我做不到的，在大爱面前我还是会选择小爱，这是我的自私
25945:“中国的科幻”片，整体效果都比较好，算是一部比较成熟的科幻大片了，与其他世界级的科幻片不同，此片，此片在人性情感着了重点比较感人。
当然不足也有:  大场景还不够完美，冲击力还没达到极致，……。有些演员的演技一般……。但这不影响看点。
25946:电影不错，值得一看！但从此不在猫眼买电影票！太坑人。电影院35的票价，影院门口公示猫眼票价50，我购买却花了60.什么鬼？
25947:好看，感动的稀里哗啦
25948:震撼    
25949:震撼，感动，感慨，画面浩瀚背景宏大，比美式科幻更能唤起我的内心共鸣，在看之前网上评论再详细也想象不到我们的技术剧本能到达那样的地步！台词跟配乐方面总感觉还差了点，其实可以把我的情绪推到更高的，不过瑕不掩瑜，它给我的感动让我可以心甘情愿毫不吝啬的给出满分，中国科幻需要这样的鼓励，看的很爽值回了这么贵的票价
25950:不错，内心得到了震撼，正月必看
25951:感觉不是只有美国大片能拍出特效科幻电影，以后支持咱们中国自己人的票房，不错，支持山西老乡刘慈欣，吴京那句“前进三”很感动，牺牲自己，为了大我，牺牲小我，推荐给大家。
25952:情节感人！场面震撼！
25953:非常好看，真没想到中国也能拍出这么好看的科幻片，明天带全家再来看一次。
25954:国产片有这种特效真是超乎想象
25955:镜头、音乐、剧情都很棒
25956:节奏镜头控制的都很棒！虽然剧情台词上有个别出戏，但是总体给的还是惊喜！场景和特效做的很出色，这张票价完全的值！
25957:非常棒！！！！！！！！！
25958:真是烂片！！！
25959:视觉效果已经很有水准了，场面宏大震撼，科技感十足，唯一有些欠缺的就是那卡车，但是问题不大，剧情也不错，逻辑自恰，情节把控、节奏控制非常OK，完全能算一流作品，就是有些人跪的久了，以为好的都是洋货
25960:大概这就是完美吧
25961:真心推荐！太棒了👏
25962:还可以，就是哭戏太多了 看着心烦
25963:看哭了，我们人类共同努力才有希望
25964:这部电影是我看过最完美的国产科幻，我看完过后立马就去找小说看，看了小说又看了一遍电影，太好看了！超赞！
25965:太好看了吧，眼睛都哭肿了
25966:作为一部国产科幻大片，特效真的是让人惊喜，中国科幻电影未来有希望了，故事毕竟尊重原著，所以对剧情不应该去评判好坏，但故事还是能让大部分人看懂的，科幻片有部分群众看不懂是很正常的，电影在表演上薄弱一些，像李光洁、吴京、吴孟达这些优秀演员演技是很不错的，但三个青年主演（男一、妹妹、白毛）表演十分欠缺，撑不起来这样的大戏，强行煽情、强行搞笑，看的很尴尬。
25967:堪比好莱坞大片
25968:支持国产科幻片，不喜欢的勿喷，谢谢
25969:可能也是因为作者是刘慈欣，所以没看之前对这部片就产生了极大的兴趣，看了之后更是觉得这部片是非常非常值得看的，在我心目中的地位是不可动摇的了，也是因为这部片，开始喜欢看科幻电影了
25970:没啥好说  太好看太好看
25971:在我心里是满分电影，男主角男配角女主角都演的非常好。吴京真真的是中国电影的领军之人
。拍的好，科幻大电影。不夸张的说这是我看过最燃的中国电影
25972:国产科幻第一次拍的这么棒。



25973:在人类命运的宏大题材下，所插入的亲情表演不够自然，太过做作，反而影响了科幻的主题表现。
25974:果然是春节档的黑马啊，真的不错的电影
25975:非常好看的国产大片！
25976:看过最好看的国产科幻电影！绝对的标杆之作！迄今为止最好的国产科幻电影！希望国产科幻电影越做越好！
25977:中国科幻要崛起了
25978:非常的震撼，也很感动。
25979:场面有点好莱坞的感觉，剧情还是欠点火候。
25980:中国科幻起步制作，值得期待中国的科幻电影，比起西方的诺亚方舟，中国不会舍弃自己的家园
25981:剧情很好看，太棒了！
25982:嗯很大电影的感觉，吴京厉害！
25983:一般吧！不是很喜欢看
25984:中国的传统，素来不能容忍异端，所有的异类，只有等待灭亡。这便是中庸，也是中国这片沃土上，长不出梵高和尼采这般的人物的原因。
中国第一部科幻大片，煽情倒是够了，科幻？拉倒吧。整部电影充满了教科书式的爱国主义教育和集体主义教育，国人传统的安土重迁，叶落归根的小农思想和宗族主义。这些东西，己经和当代社会发生激烈的碰撞。当然，张家口这种老少边穷地区，还会有一段时间才会体会到吧。
世界之潮，浩浩汤汤，顺之则昌，逆之则亡。仍旧固守，只怕会被时代的牛车抛弃。这种电影，也只不过看看特效而已。
25985:好看！好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
25986:好看，科技感很强！国产电影能拍出这样的电影🎬！必须点赞👍！和好莱坞大片有的一拼。
25987:不错哦，国产科幻超出我的想象，主旋律鲜明，人类命运共同体，中国方案，中国担当。
25988:流浪地球拍的不错，建议大家去看！
25989:这部电影很好。我们国家拍出这样的电影真的是很赞。
25990:唯有牺牲多壮志，敢叫日月换新天，另一个：熊孩子就是熊孩子…
25991:就是看特效的！不错！
25992:超好看！！不知道看什么就选口碑好的电影就没错了～
25993:超级好看超级好看
25994:中国的科幻片也是可以的
25995:创意棒极了，不愧是刘慈欣原作监制的。特效也对得起首部科幻片的帽子，演员演技也很不错。唯一的槽点是台词，稍显矫情膈应，一队的编剧怎么就捣鼓不出智商完全在线的对话呢？当然，瑕不掩瑜。首部科幻片成功闯关
25996:看不看随你们，至于我必须打10分
25997:钱花的值 但是我觉得可以删掉太多催泪的部分 比如妹妹广播那里 让我忍不住吐槽 情况紧急!说重点!
25998:很好看，值得一看
25999:特效很值，期待以后的中国科幻
26000:禁锢人类自由的往往是教育本身，人生而自由。好的教育更应开启并引导孩子的好奇心，想象力和创造力。如果能做到如此应当不愧称之为佳作👍 
26001:场景非常棒，不过就是剧情揪心
26002:非常好看，推荐哦😊

26003:国产最棒的硬科幻影片，推荐可看！
26004:挺好的，很好看的科幻片，也很感人
26005:国产科幻片中的翘楚
26006:還有很多沒有盡如人意的地方，但我想為他鼓掌！
26007:特技效果不错，内容比较老套！
26008:好好好看看吧
26009:完美，太好看了!
26010:特效满分 剧情构思算是老套路了
26011:国产科幻的里程碑之作，年轻演员演技有待提高，剧情逻辑有待加强。特效好，气氛渲染很到位，我们中国人也有拿的出手的科幻片了！
26012:好看！！！！

26013:厚重的运输车全速狂奔。狂风，暴雪，冰冷的星球，象征人类文明的城市残骸被揉搓进了高耸的冰峰，地壳运动挤压那些过往引以为豪的标志性建筑。露在山体外的半截校车和挂着厚霜的兰州拉面招牌说平和和美好都属于过去了。人呐！挣扎着为自己找一条活路。带着自己的家———地球在宇宙中流浪。祝人类好运，祝地球好运。
能做的电影都做了，而且在我心里做到了满分！
26014:好看 看到最后好感动
26015:非常震撼，最后我承认我哭了T﹏T
26016:一般般！还是比较喜欢国外电影！
26017:叙事还是不够慢，角度没有创意。谈不上特别好。
26018:没想象中的好，不过也很不错了科幻大片
26019:怎么说呢值得一看，是中国科幻电影的里程碑之作，特效没什么话说，好莱坞一线水准，剧本也编的可以没有很明显的缺陷，是部爽片。
缺点就在于背景刻画不够严肃，人物性格过于张扬，不符合末世这个大环境下的主题。而且矛盾冲突不够尖锐，配角刻画不够严谨，人物心里活动和感情升华过于生硬，很明显是演员不适应绿幕表演导致的。
总结，如果是好莱坞电影，这片子只能给7.5分，但是中国片子就8分，大过年值得一看。
26020:感觉还是很不错！我差点流泪！场面还是很震撼的，值得一下！希望还有后续！
26021:特效真的棒极了！简直美国大片！
26022:很好很感人！
26023:国产科幻，画面剧情特效绝对一流
26024:巨作  但我看了2d  应该3d更震撼吧  委屈巴巴
26025:《流浪地球》终于，看到这样一部电影，拯救世界的是中国人！我听到不是纽约，而是北京，我听到的不是美国超级英雄，而是中国宇航员，听到的不是美国特种兵，而是中国救援队！看到电影里出现的都是中文，心里面还是很高兴的！我说过不是很中国的一些电影滥用特性，但《流浪地球》确实让我看到中国电影特效的崛起！这部电影让我们看到了很多，尤其是那段剧情：所有的车开始掉头，每一个人都为了两个字“希望”而努力的时候，让人不禁触动！唯一让我觉得不足的，就是还不够“燃”！还没让我过瘾，确实在一些触动的地方处理的不太好，可能是之前对它的期望太高了，不过总算没让我失望！这部电影也许不是很棒，但至少看到中国科幻电影不比别的国家长！
26026:很棒，力挺流浪地球
26027:给十分不怕骄傲，剧情方面有点故意制造泪点，整体表现挺好，画面场景给满分。好久没看到这样的科幻作品了，十分为国产科幻片打气，希望中国电影再接再厉！
顺便吐槽下，大年初一不适合看科幻灾难片，基调沉重，心里堵啊！
26028:非常不错的电影
26029:画面十分震撼，花那么多钱看这部国产科幻片，值了！
26030:五星好评！中国的科幻电影居然拍的这么好了 超出了预期啊。如果不是因为看到吴京的海报 大概我就错过这部好电影了吧
26031:地球🌎于其他星球一直会是好朋友，毕竟宇宙好美，我们不舍得牺牲任何星球
26032:中国科幻有未来了
26033:好看，给人一种很强的既视感，中国大片
26034:好看，很刺激很感人
26035:中国的科幻片上升到一个新的高度，场面宏大，特效逼真，比想象中要好很多，故事情节稍显淡薄，人物形象有些单一，再丰满些会更完美，希望导演再接再厉，拍出更加精彩的科幻大片！
26036:完美，看的喜欢
26037:太吼看了！！！
26038:航天员拯救地球
26039:虽然也有瑕疵。但是这部片子给十分是真的它只能给十分。
26040:一般有吴京在还是可以去看看
26041:很震撼，比国外大片儿不再以
26042:好看好看好看(✪▽✪)
26043:他拍的太好了，不愧是，中国首部硬科幻电影，故事情节很感人，真诚的邀请大家去看，它讲述了中国人为世界的守望和牺牲
26044:超好看 强烈推荐
26045:这部电影真的不错，看出好莱坞大片的感觉，而且意义深远，为了中国的科幻影片，大力支持！加油💪
26046:真的不好看啊啊
26047:中国人自己的大片，太赞了！
26048:科幻电影，还可以！
26049:我能给10个满分吗？
26050:非常好看的字部国产大片，直得一看！😃👏
26051:五星好评，推荐观看
26052:既视感很强~有些部分还是不太真实
26053:中国第一科幻片
26054:大片的底子，连环画的剧情
26055:国产科幻片比较不错的一部
26056:中国电影好好做特效还是能做出来东西的
26057:很不错，难得我们国内拍出这么好的科幻片，场面宏大，特效也很棒
26058:挺好挺好挺好
26059:大片为中国科幻影片点赞
26060:难得中国的科幻电影拍出美国大片的感觉，进步了。
26061:看哭了，就这样
26062:一般般一般般
26063:很不错，很然
26064:因为有吴京我必须给满分
26065:虽与原著有很大出入但故事改编的也是非常厉害。尤其是这个特效  继续加油
26066:超级棒，不输好莱坞大片
26067:太扯了，地理老师和物理老师看了怕是要吐血
26068:支持京哥来的。国产科幻革新。京哥总是在用心拍电影。
26069:国产重科，里程碑似的佳作！点赞，！期待出2.3.4.5.6
26070:有泪点，有笑点，非常
26071:太炸了。我只想说不是国产科幻不行，只是我们懒得做。屈楚萧终于熬出头了，我的媚者无疆有机会被发现了。李光洁吴京的演技也炸裂。还有赵今麦小朋友不负期待
26072:国产科幻里程碑。棒
26073:电影很震撼，中国能拍出这样的片子不容易值得我们支持
26074:大过年的，把我看哭了
26075:赞赞赞，炒鸡好看
26076:特效不错，剧情也感人
26077:电影不错，煽情，背景宏大，特效做的也可以，就是电影剪辑做的不好，挺多剧情不是很连贯，都被剪掉了，特别是那句，爷爷以前的家就在上海，当时的人不注重怎么生存，只知道钱！
26078:不错！非常好看，有笑点，也有泪点！
26079:作为中国首部硬核科幻，讲真拍的还是可以接受的，挑战性很高，整体感还是不错，煽情篇幅略多。原著我看过，这里做了很多修改，方便没看过原著的观众理解，可以接受。特效也不错，点赞👍
26080:电影很棒，推荐
26081:好看耶加油呢
26082:剧情跌宕起伏勾人心，好看
26083:非常好！！感人！！全家一起去看的
26084:中国科幻电影的希望
26085:好无聊啊，快看睡着了，剧情太单薄了，特效虽说还可以，但是没什么激情啊，电影已结束，影院灯还没亮，观众都抢着离席了，我愿意买票看得的电影里，只能说是比捉妖记2好一点，失望😞
26086:特效很好，故事情节很乏味。
26087:很震撼，很感动
26088:非常好看，喜欢刘慈欣
26089:配音出戏很尴尬
26090:电影太好看了，比预想的要好的很多，中国加油。
26091:比我想象中的好看多了
很多地方致敬了三体
经常看着看着在想，这 是中国的科幻片呀
中国科幻片的开山之作当之无愧
26092:特效绝对满分，中国科幻片做到这种程度很不错了，但是演技，几个孩子完全撑不起来啊
26093:前半段很好看
26094:部分台词（韩朵朵演讲和劝说联合国政府）和气氛有待进一步提高，但整体节奏、配乐和画面都非常到位，特效吹爆！！！
26095:大过年的没得选，看了俩国产电影。成龙的啥**蒲松龄，虽然有心理准备，还是没忍住睡着两回，感觉成龙大哥就是出来骗退休金的。这一对比，今天这流浪地球就显得挺不错，瑕不掩瑜，有点意思了。还比老美境界高，老美每次意淫拯救人类就知道自己**，咱就不一样，天安门上挂着呢，世界人民大团结万岁[奸笑]
26096:不错，国产科幻片最好一次
26097:中国第一次大片
26098:棒棒哒。。。
26099:好看的鸭 很感人
26100:作为一部国产科幻巨作，给人强烈的震撼，视觉的享受，一部成功的影片，必须点赞，值得观影。
26101:好不错。场面宏大。
26102:可能是看网上评价期望太高，感觉没期望的好，但也是我看过最好的科幻片了
26103:科幻就像数学一样，是给你几条公理，让你推演出整个体系，给你几个初始条件，让你演化出整个世界，最有趣的就是推理的过程，一切既意外又合理，会衍生出很多逻辑的冰冷和人类温情的冲突。这需要理性的头脑和慈悲的心，是展现思维深度的艺术。
感谢时代给了我们大刘～
26104:没想到我们国家能拍出这样的科幻片，希望能开启中国的科幻片元年
26105:很好看，就是中国特色看的肉麻
26106:带着中国人自己价值观内核的科幻片，值得一看
26107:中国电影啊！
26108:在4d厅看的感觉还不错
26109:很好看，很感人，中国第一部科幻大片能拍成这样，很不错了
26110:特效不错，人物形象感人。
26111:很不错，作为国产电影此类型先驱者必须点赞！无论从视觉冲击，人物角色，值得推荐！
26112:留下特效团队，完全不要导演和演员，这样说虽然很残酷，可是你想想是不是除去特效这片就没啥特别了？一流特效，三流导演和演员。明明一高大上的科幻片，硬是被演员一开口搞得特低级。剧情弱、逻辑差、演员尴尬！
26113:看了两遍，第二遍说真心的感受更好，而且被感动了。很不错的电影
26114:还是很不错的电影，一流特效。
26115:太教育人了.震撼
26116:国内的电影真的在不断的进步，特效非常震撼，情节也很细腻，观影过程也很让人投入👍 👍 👍 👍 👍 👍 
26117:很感人，构思奇妙，值得一看
26118:挺好的，挺震撼的
26119:还是有不少缺点的。
但无可否认，这真的是中国科幻元年的里程碑之作。
26120:不错，硬核科幻，有燃点有泪点，对于我这种不怎么喜欢看科幻片的人来说是个惊喜。
26121:很好的 欢迎观看……
26122:非常好看，唯一的遗憾就是京哥的戏份太小了，要是京哥是主角就完美了
26123:满满的诚意，很不错
26124:震撼，好看！
26125:非常好看 强烈推荐

26126:值得一看，还好啦，不失望
26127:一流的故事核心和特效。大刘的东西没话说，科幻的都这么浪漫。特效中国这几年不输任何国家。二流的演技和剧本。感觉故事的起承转合都很硬，演技的话有点用力过猛啊，就达叔在线。单纯的话感觉7分吧，有0.5是给大刘和我初中买的那些科幻世界。还有0.5是给中国终于有拿得出手的科幻电影了。期待《三体》。
26128:为国产科幻大片点赞。作为科幻片的老忠粉，认为此片不亚于好莱坞，有意思的是其中一个小细节，片中，和吴京关系最好，并且一起出太空站牺牲的是俄罗斯中尉，听到最后中国救援小队的不放弃希望的自救呼吁，仍然掉头跑的是印度阿三，开枪自杀的是棒子，是不是有点政治的味道？
26129:国产科幻电影能拍成这样，的确很厉害，感觉不输国外科幻电影甚至超过了国外的电影，必须赞一个！
26130:第一次对国产科幻满意
26131:好看好看！可惜奥特莱斯这边的影院太坑了。其他影院眼镜要么免费使用，要么押金使用，这边直接来卖，不买就没得用，感觉有点强盗逻辑了！
26132:国产科幻第一部电影，未来可期
26133:嗯、贺岁片里最好看的
26134:国产科幻大片从此片开始启程！
26135:超级好看！特效满分！完美！终于有部不是五毛特效的电影了
26136:非常棒，中国科幻片里程碑式作品
26137:不错，哭了好几场。
26138:影片刚开始我就泪目了，果真是催泪的一部片子，也突出了人类在灾难面前的团结一致，人类亲情的无价，姥爷死的那一刹眼泪就掉下来，老何死的时候也哭了，王磊死的时候那一笑完全被带入了，吴京为了儿子为了地球牺牲非常伟大，总之，我觉得是部好片子，值得看
26139:中国特效真正有意义的电影
26140:不拖沓，很好看
26141:最后妹妹的广播台词有点。但瑕不掩瑜，真的非常好看
26142:看之前就对这部有种莫名的自信，没失望，中国科幻崛起了！！！
26143:垃圾片，演员演技尴尬。配音难听，不懂这高评分怎么来的。垃圾垃圾垃圾
26144:电影不错，泪点也多，中国的科幻片已然崛起，中国的科幻片一点也不输国外的大片👍
26145:看完后非常震撼！！！
26146:惊艳
是科幻片该有的样子
26147:作为一部电影而言还可以，没啥硬伤。所以打8分。没有更高分数，是因为科幻的科学基础部分不够扎实，点燃木星这种想法太low了。想象力差了点。
26148:剧情、特效以及部分情感渲染和声音控制高分。
26149:国产科约的开山之作必须
26150:挺好的，一场电影看哭两次，很强。
26151:和西方在技术处理和画面感上仍有差距，但情节不错，融入了精神和情感，弥补了一些技术上的不足，国产科幻拍到这个程度还是值得鼓励的
26152:有点假，不切实际。
26153:3D效果不是很好，整体感觉还是很好的，支持去看
26154:特效、剧情比肩好莱坞。中国人要干和外国一样优秀。
26155:电影本身还是很抓人的。老戏骨浑身都是戏。小演员表演的也算阔以。特效也不错。值回票价。推荐一看。
26156:非常好，一定要去看。
26157:让人震撼，与感叹
26158:好看极了，真的我好久没这么好的电影
26159:最好看的中国科幻片，没有之一。
26160:欺负观众没文化？
26161:我觉得挺好看的，我那一场基本满座的，大家都看得很认真，后面很多人还哭了，挺好的，无关其他
26162:快来看吧！一味支持吴京
26163:不错,国产科幻鼎峰第一作.
26164:和女朋友一块，像人生经历生死一样！每一个片段和自己息息相关！太漂亮了
26165:没啥说的 完美
26166:超好看，燃爆了。
26167:国产类商业片 终于开始走格局 讲人性了 
26168:是真的在流浪
26169:值得一看！！
26170:没什么好说的，非常好。非常喜欢，值得看
26171:中国科幻第一片，好片
26172:还可以吧，科幻电影和国外对比，视觉效果才有一些距离
26173:电影看的我在电影院睡觉了，千万别看，会后悔的。
26174:只能用震撼来形容，就是开始进入的有些慢，越看越紧张，后面情节很紧凑！值得推荐
26175:非常值得去看的国产科幻片
26176:非常好，太震撼了，中国电影里程碑
26177:相当完美！必须顶起来！！！
26178:灾难片，特效大片。中国科幻里程碑。
26179:画面特效主题很不错，但剧情细节有些问题
26180:国产科幻片真是有一个新高度，很好看，有感动，虽然有时候会感觉很假，但是整体来讲真的非常不错。
26181:非常非常非常好看
26182:燃！赞👍👍
26183:没想到中国也能拍出这么好的科幻片，值得观看
26184:感觉一般啊！不过瘾
26185:很好看，中间哭的时候觉得很绝望。不是个人英雄主义，而是为了守护地球守护家的行动。
26186:刚看完，特效不错，剧情不错，值得观看！
26187:特效不错，很震撼，就是感情戏太多，可以适当减一减，剧情可以再优化一下，总之国产科幻片给10分，值得推荐
26188:不好看，没意义思
26189:真的很硬，终于看到我要的中国科幻片。什么时候拍续集？
26190:国产科幻能拍成这样可以欣慰一下啦~
26191:不错的一部国产科幻大片

26192:好看，看的心里激动，当时都流泪啦！
26193:很有泪点，还可以吧
26194:炸！感动！燃！
26195:好！中国科幻电影的里程碑！！！
26196:很好看，我旁边的哈哈
26197:突破以往的小制作，我为我们自己的科幻片高兴😃
26198:特效不错，很刺激！
26199:很棒，中国首部科幻大片。
26200:很感人的灾难片
26201:还可以吧，个人英雄主义比较严重
26202:中国电影越来越值得称赞，虽然科幻大片还不够成熟，但个人认为绝对已和国际接轨！很感动，灾难面前全世界凝聚在一起，为了一个共同的目标去拼搏，去守护地球
26203:可能是期望太高了吧
26204:一般。。。。。
26205:看着想到了战狼，想到了机器人总动员，想到了三体，真的没想到国产片特效做的这么好，后半部分有点小催泪
26206:电影相当不错，类似于后天的灾难电影，人类在灾难面前表现的都太给力，团结，吴京领衔主演的电影又再一次在大年初一给全国人民带来了新的高潮
26207:感情细腻，色彩搭配很好
26208:好看，国产科幻片可以
26209:真的好看，值得去看，超震撼！！！
26210:非常好看，从头感动到尾。国人的家园情怀与国外的电影是不同的，无论走到哪里，最难舍弃的是家人，最想做的是回家。《流浪地球》加油，国产科幻片加油！
26211:结尾太扯，过于煽情
26212:很好看啊，拍的很不错
26213:我还能说什么，太好看了、太棒了
26214:超级超级超级好看！
26215:中国电影进入了新时代
26216:这个春节总算有部能看的了
26217:特别不错 很感动  击中泪点
26218:好看，扶墙推荐！
26219:特好看  很震撼 高潮片段不少看哭了 几乎里面每个人都是主角 五星
26220:中国硬派的科幻从小破球启航
26221:好看，今年最好看，没有之一，真正的大片，可以说里程碑式的，吴京，李光洁还有几位都演的不错，很值得看看
26222:垃圾影片 垃圾特效 剧情一塌糊涂
26223:画面感非常漂亮
26224:国产科幻，赞
26225:严老板吐了~
26226:中国拍的这个？太吃惊了！
26227:好看，特效很棒
26228:一般一般没有太大的压轴
26229:很震撼很感动，人类全部在为希望奋斗
26230:将中国的文化理念与硬核科幻完美结合，带着四岁半的娃看，虽然对她确实有点刺激，但是她都理解了牺牲的概念，真心一定要看。如果春节只能选一部，我选这部
26231:不错中国科幻片继续加油吧，
26232:越看越气。。。只有特效是好的。。剧情很普通
26233:非常好看，很感人，场面很震撼
26234:国产科幻电影这个真心好，特效太棒了
26235:居然看哭了，是我很久没有回家了吗，
26236:四分给中国的特效做得越来越好，吴京全程没有动作，没意思...
26237:我给11分，多的1分就是给你骄傲的😎ི😎ི😎ི
26238:不错，披着科幻片的灾难片，虽然科学设定有很多问题不合理，但是对气氛的营造和把握是很不错的。值得一看的国产大片。核心表达的内容也很正能量。
26239:特效很好就是有些煽情的台词可以去掉一点，但不管怎样，还是希望中国科幻片越来越好ヾ(≧O≦)〃嗷~
26240:好看，震撼全场
26241:开启了中国科幻电影的新纪年
26242:心目中第一部中国硬科幻
26243:🇨🇳牛批
26244:感觉这种效果的电影只有国外才拍的出来，没想到中国也可以拍出这种效果，拍得好看，真不是吹的
26245:勉勉强强三星半吧……不是黑，我只是受不了大部分的国产电影总是喜欢打亲情牌。
作为国内第一部硬科幻电影，视觉方面可以用叹为观止形容了，但是强塞的那些亲情戏码让整部电影显得过于的“满”，不是我心里的那种科幻片。
我问朋友为什么国产电影总爱强加一些亲情戏码，我朋友说，因为那样好过审啊，而且更容易引起共鸣票房会更高啊！就像你作为设计，作的图明明不是很好但是甲方也让你通过了，有些原因不要想的太死板。
好啵…可我总觉得科幻电影重点不应该放在亲情上
26246:终于把钱花在特效上了，太震撼！
26247:值得我们观看！
26248:中国科幻电影里程碑式的作品
26249:视觉效果非常震撼！值得去看
26250:哪也好，就是王磊死那一截，我觉得他不该死，只是一个为了执行任务的人
26251:剧情比较无聊
26252:中国拍的科幻片，跟大黄峰差太远了，睡着了
26253:特效真的不错，内容有深度，只是细节还有待加强，鼓励一下，国产大片
26254:特效满分，剧情还好，有一点拖沓，没有很紧凑的感觉，但是还是可以，李一一才是大佬我发现😂，是中国科幻里程碑式的作品，以后得科幻加油！
26255:看得老子热血沸腾，当场打自己一巴掌。
26256:特别棒，视觉感很强
26257:主题好，情节好
26258:好看好看 傻子才去看 睡了一个小时
26259:挺感人的 属实moss最后惊艳到了我
26260:硬核电影，情节感人，国产良心电影。
26261:为中国骄傲！👍 👍 👍 
26262:看不懂，dbq，不好看，这个病态的世界
26263:很感人的一部电影，哭了好几次，为中国电影打call💓
26264:为突破和进步鼓掌👏相信以后中国式大片越来越多越来越好！
26265:没有网评的那么差劲，可能我没看过原著，觉得故事逻辑性和紧迫感把握的都还可以，特效也不错
26266:很好很好很好很骚
26267:挺好看的，最起码让人能深入到剧情当中，和外星人不一个类型，佩服刘慈欣写出这样的小说，正准备买三体来看。
26268:好看。剧情紧凑
26269:刘慈欣牛逼！
26270:和想象的三体差距太大
26271:巨好看赞赞赞
26272:中国科幻的崛起，剧情、细节超棒，完全值回票价，准备二刷
26273:燃爆，不过还是英雄主义很重。
26274:中国制作的航天灾难科幻大片，特效制作超級精彩，內容震撼、感动，演员演技略逊。
26275:奔着大刘的名头去的，果然没让人失望，不足的地方就是感觉2小时叙事有点过急，拍3小时更好，中国科幻电影加油😊 
26276:个人觉得挺感人的，拍的效果也很好
26277:特效没的说 吴京有点可怜...
26278:好看  真的喜欢     
26279:电影挺好的，就是太贵了，还要自己买眼镜。第一次见这样的。要比其他地方的都贵
26280:吴京精品！！吴京电影永不失望！！
26281:好看，特效，故事都好
26282:面对地球的危机，挺身而出是每个地球人的义务和责任，但是真的不希望这种危机真的发生在地球上，让我们一起努力，为建设更好的地球而奋斗！
26283:一直以来都是美国人拍这种科幻拯救地球的片，充当世界超人。流浪地球这部片中国人也开始扮演拯救地球的角色了[强][强][强]此片要说明中国在世界的地位越来越重要了
26284:电影不错，很深的感动，。
26285:超好看 大家好好好爱护地球鸭
26286:特效好，真的不错，气势磅礴恢宏。剧情一般，运用了一些梗但是没运用好让人笑不出来，“刘启”为什么叫“刘户口”，整部电影根本没提啊，用枪击穿冰层的时候为什么要给子弹那么多镜头？吐在头盔里那段意义在哪？而且后面怎么又带上的？用普普通通的一番话说服了一群人 用因为心系家人说服了联合政府，不答应就烧空间站，一个临时的点子，成功实行了一个被废掉的提案，救了地球，但是还是让人感觉有点唐突。前期期望太高导致失望也大了，希望剧情再进步吧。。
26287:什么破玩意，垃圾
26288:真的TM好看，真的震撼
26289:牛逼
中国复兴
26290:希望还会有这样的作品出现。中国制造
26291:特效不错...
26292:三体：妈的，地球呢！
26293:点燃火星行动
26294:挺好的 来看看吧
26295:真实的记录了地球快要毁灭的瞬间，只要我们的心在  地球就永远在
26296:不好看，看不懂，
26297:场面恢宏，绝对好片，今年电影都带煽情年纪大了容易控制不住情绪
26298:真的好看  泪点很多
26299:中国科幻电影史必将有此片一席之地！
26300:不经意的选择，和儿子一块儿去看的。剧情跌宕起伏，特效也很好啊！后期情节特别的扣人心弦，感觉身临其境，特别多的感动，没有国外救世片的那种个人英雄主义，全世界联合救援……在绝望希望绝望希望绝望希望中瑟瑟发抖😂泪眼婆娑啊！反正不止我一个人的抽泣声，我左右前后也听到抽泣声……老演员和年轻演员演技都很在线！爱护好们的家园，完美诠释中国人的“家”和情，甚至感受到中国军人的铮铮铁骨，不怕牺牲精神……十分都不够，我给💯一百分！真的很好看……
26301:最有意思的要属听整个影院的人一起哭了，集体哗啦啦翻纸巾袋，好几个大老爷们儿都哭到不能自已，抽噎的快要憋过去了。制作挺不错，剧情也就那么回事儿，总是把我带入到一个叫《绝世天劫》的电影中去，剪辑可能有点问题一些地方讲的不是特清楚。还比较值得一看。萝卜白菜各有所爱吧。
26302:满分的电影。已经两刷。
26303:很棒～国内能兼顾特效和叙事水平的电影，可能是第一部
26304:虽然与刘慈欣的原著相去甚远，但将人性中的善良与温暖表现得淋漓尽致，作为科幻片可以给满分💯
26305:很喜欢，支持吴京
26306:有点吵有点乱
26307:超级好看 国产大片
26308:一般般，一般般
26309:可以的，值得一看
26310:好看，确定好看
26311:可以比肩好莱坞大片了，非常好看，值得票价。
26312:情节混乱，场景混乱脏，小屁孩拯救世界2019电影界最大笑话。
26313:除了特效让我觉得国产片终于上了个档次，其余设定人物简直低龄，喜洋洋班的对话 ，女主的全球演讲堪称尴尬至极！救援片你看到几个救援工具  每个人都拿把枪 要打怪兽？加特林破窗让我震撼
26314:我的想法太偏激。。。第一反应就是点爆整个木星……
26315:真心好评，特别吴京
26316:情节曲折 画面十分震撼 不断的危机 反应了真挚的感情
26317:真心不错，良心大片
26318:好好看，自我感觉真的好好看！
26319:带孩子一起看的，有教育意义，比起嘻嘻哈哈的动画片，更震撼，更感动，加油～中国，加油～未来的一代！！
26320:特效还行，剧情起伏勉强
26321:好看，特效可以，泪点燃点也还可以，剧情是不完美，但是还行。
26322:「给时光以生命，给岁月以文明」
迟到的观后感，前有《白蛇缘起》后有《流浪地球》，国产电影的两个最被国人嗤之以鼻的区域在2019年开年拿出了绝对算得上惊世绝俗的作品，相信19年将会是国产电影发生重大转折的一年
无论国产电影的未来导向何处，请大家选择“希望”
26323:不错挺好看的感动
26324:特效挺好的，作为国产科幻电影二刷支持
26325:好看，支持！
26326:非常喜欢，同时希望现在各个国家能够和平发展，不要等到失去地球的那一天才后悔！
26327:太震撼了，是我看过最棒的科幻片
为中国目前的电影编剧与制作水平疯狂打call!!!
26328:特别好的电影，最后一段地球人一起拯救地球那段，特别感人
26329:了不起，终于大银幕上是中国人拯救地球了
26330:中国科幻的一大进步，坐等三体
26331:非常逼真的特效。值得一看。
26332:《流浪地球》刘慈欣的！刚看完，好看到爆啊！！一定要看。中国科幻秒杀全球！
26333:国产科幻片进步很大，值得一看
26334:这个电影，不管是故事框架还是特效水平，都是不下于国外主流科幻大片，甚至更好点。
本来想给满分的，但是导演或者说编剧的水平实在是太烂了，感觉只适合拍一些校园电影什么的，电影里很多场面和情节都把控不住，各种尬台词和情节，剧情和人物铺垫，以及情感做的太差了，竟然要靠回忆杀来展开，我也是服了。
导演还需要再多磨练磨练。
影片质量完全值得回票价了，但是很多美中不足的地方恰恰是我最看重的，就差那一点点打磨，可惜
26335:太好看，会安利给周边所有人
26336:虽有几个场景差强人意
但场面真的很震撼[强]
也被感动到了，总体不错。
值得一看
不喜欢韩朵朵，勿喷哟
26337:很好看，挺不错的。推荐大家去看看。
26338:震撼!感动!惊喜!惊艳!
26339:很好看，超级好看
26340:中国科幻片已经刷新了我的感官
26341:为中国科幻片喝彩
26342:场面很震撼！为国产科幻片点赞👍 👍 
26343:简直太好看了，国产良心片，特效不输大片。
26344:真的很棒，很燃，国产巅峰了啊啊啊
26345:好看！！中国牛逼！！！
26346:挺好看的，孩子们回馈，幸亏临时换了片子，本来打算看疯狂外星人的，都说好看
26347:在我的印象里，这应该是中国第一部科幻英雄主义题材电影。父亲一直说，太夸大了国人。也许一直以来，我们看到的都是美国英雄主义，频繁导致习惯。我想说，为什么美国人可以，中国人不可以！2019，该做出改变了……
26348:电影真的不错！特效很棒！吴京与屈楚萧的父子情深真的很好，到结尾看到前排很多人都擦眼泪，真的棒！加油，支持这部电影
26349:非常不错的国产科幻大片，超越好莱坞
26350:个人觉得吧，就是特效什么都挺震撼的，记得戴3D眼镜👀 ，更重要的是题材，感觉吴京现在的电影都比较有营养啊，反映了人类对地球爱护有所欠缺从而不得已逃离地球，影片中也没有那种亲密镜头，我最烦一部电影没事就插入一些吻戏床戏之类的，完全不知道有什么意义，这部电影没有，所以10分好评
26351:情节很精彩，制作很精良，激发人性共鸣！
26352:不能不说实话，不太好，科幻不切实际，如果写中国的航天事业的题材能打动人心，没有明星也能成功！
26353:好看，推荐去看。
26354:这个电影完美的诠释了人，累得浪费资源之后，以及太阳系没有没有了资源，人类开始了地球流浪计划。哎，让我们认识到现在应该节约资源好好生活啊，万一未来真的发生这种事情，我们还是很辛苦的哈故事讲说，故事讲了，这一批人为了地球的生存不断地牺牲不断地付出生日，都没有跟家人团圆啊，说明人类正月里死亡之前还会做出一番努力了。
26355:真心的好好看，吴京不会骗人的！！！
26356:非常非常好看，中国少有的科技科幻片，
26357:头一次感觉中国科幻片拍的这么好，一点违和感都没有。只是对吴京独立操控空间站有点说不过去…但是整体效果和剧情的起伏还是很不错的，感动至极！推荐观看！
26358:打2分的原因 是被骗了 吴京是主演吗？ 前期宣传就是靠吴京 没有吴京谁系看 结果 俩小时电影吴京出厂2分钟 打不死你
26359:脑洞大开，世界观宏大，特效是目前来说是中国电影最好的，总体来说是相当不错的电影，值得去看，推荐！
26360:看的哭了，很精彩
26361:一分我都不想给。平分绝对是刷出来的。特效和价钱绝对不服。辣鸡的不能在辣鸡。烂片
26362:很好看，值得推荐
26363:看的4DMAX，最后感动了……爸爸必看！
中国科幻电影元年！
26364:特效没的说，故事很弱，虚构世界基本运作体系不完善准备去看看原作，最后一段国旗下演讲式独白和一个思儿心切的个人英雄主义老父亲带着一群不了解情况就进入休眠状态的空间站工作人员英勇赴死拯救了全人类的故事……对科幻片要求不高的还是可以去看个热闹的，毕竟特效真的不错
26365:值得看的国产大片，星球大战的视觉效果
26366:小男孩和小女孩的演技太差了！直跳戏呀！吴京、李光洁，吴孟达演技都在线！
26367:挺好看的，也比较贴近现实。画面很震撼，特效什么的也都还可以，虽然还是以人类的勇气和毅力为主题，但是看完还是觉得很不错。
26368:好看哟，特效很棒
26369:非常完美的国产科幻大片！支持吴京！
26370:主要是被非常宏大的格局、永不放弃的态度和敢于自我牺牲的精神震撼到了
26371:很刺激，让人身临其境
26372:看完以后，感觉张艺谋冯小刚这批老人该退下来了，以后让吴京徐峥这些新人上。国内电影市场让好莱坞特效片乱杀乱干的时代一去不复返了！
26373:喜欢吴京 他是中国电影的新未来 
26374:春节期间唯一可看的电影，有点好莱坞的意思了。飞船的造型有点像太空旅客。
26375:中国电影要崛起了吗  666
26376:场面很震撼，第一部科幻片，很赞👍
26377:的确是中国科幻片的里程碑
26378:气势恢宏！就是有点乱！
26379:创意不错，整体还行，打8分，但情节略显凌乱，容易造成记忆错乱，另外，主角过于自以为是，让人反感，还有尾声部份 感觉拖了点，如果能更紧凑会更好。
26380:二刷二刷！

26381:必须10 分 中国第一部科幻大片 可以的 继续努力 
26382:这是最好的中国打片！！！
26383:总体来说我觉得特效还行 然后主题立意深刻 是一部好电影 但煽情点过多造成情感拥杂 感觉到国产科幻在壮大！加油💪
26384:吹爆，我以这部电影将是国产科幻电影的里程碑!
26385:“无论最终结果将人类历史导向何处，我们选择希望。希望，是像钻石一样珍贵的东西…”
有家就有希望， 带着地球家园去流浪。回家即是流浪，流浪为了回家（给地球找个新恒星寄宿）。
脑洞大开，场面震撼，值得一看。
26386:流浪地球流弊！！！

26387:很不错，很震撼
26388:好看好看好看！
26389:硬核科幻，比一般的科幻片更写事，但是不喜欢里面的感情线
26390:讲道理，我觉得这么些年来唯一一部不是拍给国人看的电影而是面向世界的电影。虽然在前期人物的行为会给人一种跟奇怪的感觉，比如为啥朵朵要去外面啊(没看过原著)，王队为啥在杭州上这么执着，但是到了后期对人物有了一定了解后你就会觉得之后这些人物的行为方式还是挺合情合理的而且特效做的也很不错，外骨骼装甲也很有特色，配乐也恰到好处。
26391:感觉这电影很贵啊这得是100块钱的特效
26392:特别好，就是刚开头特效画面切换太快，有点晕😁喜欢吴京，冲着他下班再晚也得去看，组队看哒😍
26393:还不错，很好看
26394:好看，推荐。
26395:真TM好看，国产崛起QAQ还感人
26396:好看，近乎完美的国产大片
26397:很好看，震撼感人，创造奇迹！
26398:电影里的人性美，亲情都很感人，在面对人类命运的关键时刻，一些人挺身而出，有为了运输“火石”而牺牲的人，有为了拯救人类而放下怨恨的刘启，也有为了发射器最后5000m发射高度而牺牲自己的刘培强……虽然是科幻电影，也许里面的很多东西很多人都不懂（看电影的时候一直有个阿姨说看不懂），但是电影里感人的情节足以打动人心，（一旁开始想走的8岁的妹妹最后哭的梨花带雨）。而且中国的特效越来越不错了，总之，超级棒的电影。强烈安利屈楚萧小哥哥呀，颜值超高吖，绝对是电影的颜值担当。
26399:特效可以 大片的感觉 有些中国元素强行带入 很尬 罗辑不强 脑洞挺大
26400:刺激 ，挺好看
26401:都说刘慈欣的科幻小说是中国科幻界的翘楚，而改编成的科幻电影《流浪地球》又将成为中国科幻电影扛鼎之作，由于没注意选择，看了2d版的，的确够震撼的，若是3d版必定更精彩，特别是中式理念思维有别于西式大片，天下情怀，精神崇拜，逆境而生，不离不弃，这不正是中华文明绵延五千年而不绝的基因吗？
科幻，拍的总觉有些不足，比如木星被引燃，冲击波将地球弹出引力圈不应如此简单，还应有更震撼的表现，这是不是预算不足之因，期待中国科幻有更精彩表现，继续支持国产电影

26402:吴京演的都很赞
26403:很震撼 国产能拍的这么好真的很少见
最后说一句 道路千万条，安全第一条
                   行车不规范，亲人两行泪
26404:第一次给的十分，第二次给九分吧！我难道就我一个人看朵朵叫人那一段跳戏吗？
26405:特别好看，特效满分。后半段泪流满面
26406:再好的电影也会有人黑，但是看了之后打动你自己就好
26407:故事话题很大，场景还不错！只是画面比较昏暗，音效一般。不知是不是影院的问题。总之还是值得一看。
26408:非常好看，看的我热血沸腾的。整个电影院没有看睡着的。有人说看睡着，纯属扯淡。电影特效不错，场景不错。故事情节还算得上可以。结尾留给人无尽的想象空间。只能说非常棒。
26409:感觉还可以吧，剧情有点拖拉
26410:挺好看的，学习不好只会说****
26411:还行  应该还好
26412:一级棒，将中国科幻电影提到了好莱坞之上，赞赞赞
26413:剧情脑洞精彩，但人物有些瑕疵，偶尔无理取闹
26414:震撼且令人思考！地球🌍只有一个，全人类爱护之！
26415:还好吧…………
26416:不错，不错，不错，不错，不错
26417:中国很好的科幻剧了。绝对是春节档最好的电影。
26418:非常
值得一看
26419:还行还行真的还算可以
26420:太好看了熬，吴京是我偶像已经根深蒂固了。
26421:只有两个字，好看
26422:很感人的科幻电影啊，国产良心（｡ò ∀ ó｡）
26423:影片很一般！义乌影城管理也太差，电影票上是6点15分，而且义乌影城大厅向公众播报检票进场，可上了二楼到检票口却告知不能进场，说是有故障，后来才知道是上一场还未放完，可大家都上来了，排了好长的队，大家一等十几分钟，影城管理确实该加强了。
26424:很好看，中国心，崛起
26425:在国产科幻里面全算是最好的了
26426:逻辑完整 想象力丰富 电脑特技不错 总之值得去电影院观看
26427:哈哈哈挺好的！祝大家新年快乐！谁还记得ha还记得开车时的语音提醒！推我上去！

26428:不多说，头皮发麻
26429:看的没头没尾，就是知道在拯救地球
26430:稳稳的10分！！！！！！看到后边都哭了太好看了
26431:支持这样的好片子！热爱亲爱的祖国👍 👍 👍 
26432:剧情有点尬，但特效很棒，要打9分但由于打一分黑粉的存在，打十分，支持国产科幻!!!
26433:以目前中国影片的发展来看，这部影片可以说是用心制作，耗时4年资金3亿多，中国影片限制太多了，导致中国影片难以突破，人类的想象无法实现在影片，这也是和好莱坞的区别吧，这部电影也证实了中国的影片的潜力，在最后请大家珍惜我们的地球家园，毕竟以目前科技发展无法找到与地球相比的家园，就算找到是不是能像影片那样靠推力使地球到达新家园呢？
26434:太好看了！！！
26435:超级棒！吴京好man呀！大爱/:heart /:heart 
26436:这部片子前期没感觉有多少宣传，只是听说吴京又拍了新片，再一看是大刘小说原著才开始感兴趣，看到评分不错就决定去看了，整场看下来很震撼，特效场景都很不错。中国比较善于拍情感类型的片子，这类灾难科幻片太少了，对于科幻这一题材的小说电影重视度也不够，这部片子的出现感觉可以突破一部分人对于中国电影的印象，当然不足还是有的，但是瑕不掩瑜。再说吴京，也太会投资了吧，这次估计也会很爆点的。
26437:非常好看，内心震撼
26438:可以看的国产科幻片
26439:很震撼，有故事
26440:中国电影当代担当，高科技，大情怀。棒棒棒。
26441:特效非常好看
26442:吹爆就完事了
26443:还不错哦！值得观看
26444:太科幻了，比美国大片还刺激
26445:真心阔以，为吴京点赞👍流泪了😭
26446:太好看了！！
26447:将就吧，感觉就那样
26448:好看，不错不错
26449:超燃，刷新了中国科幻电影的一个新层次，很好看的一部电影
26450:国产，父子真情。最后靠大家合作和牺牲拯救了地球
26451:非常不错，中国难得拍出这么震撼的效果，非常震撼
26452:非常有教育意义，让年轻一代，感受什么是珍惜。
26453:震撼！两字足以概括！
26454:昨晚看完的，看得我热血沸腾。
26455:影片效果挺好，但是3D效果不好，很失望！
26456:支持国产电影
26457:语言贫穷，只能说还好我够热，不然稀里哗啦都被别人看见了
26458:挺不错(*๓´╰╯`๓)♡
26459:非常不错。值得推荐
26460:注定载入世界科幻史册的一部电影，拯救世界的理由是因为我们不甘心。
26461:没想到我大中华也能出这么好的科幻型灾难电影了！牛 非常好看的电影 值得观看。
26462:国产高分片，中国有很多优秀的剧本，要能更多的搬上荧幕就更好了，支持国产
26463:真正的大片。
26464:被风雪掩盖的北京、杭州、上海、东方明珠、金茂大厦...不同于国外科幻，影片中出现的场景，地名具有很强的代入感。在世界观上，不同于美帝的个人英雄主义，这部片子里没有拥有超能力的英雄，只有牺牲自己为大家的普通人。在我原有的认知上，按照影片的套路，主角一定能做成某件大事。但影片里却没这么写，在主角们还在运送火石的路上已经有部分人将火石安全送到成功开启发动机。在最后关头仅靠主角们的力量不足以推动装置，是各国救援队一起努力才取得成功。一环紧扣一环，也可谓是一波三折。这部影片没有像超人那样以一人之力力挽狂澜的决定性人物，大家都是救援地球而又微不足道的英雄。
26465:我看过迄今为止最好看的国产片，特效一流，剧情一流
26466:哭了，真的哭了，不到最后一刻不能放弃
26467:搞不懂大家是怎么从里面看出战狼的，流浪地球强调的是人类命运共同体，连国家的概念都很淡泊，吴京在里面都炸了，怎么就战狼了？
26468:感觉还行，有闪光点，也有些地方有点草率。
26469:硬科幻！！！
26470:完美，真***好看。不过吴京死的连骨灰都没有太惨了。
26471:大气，好看，
26472:不错，国产科幻电影元年！有些细节可以再做的严谨一点！！
26473:值得 加油 世界 中国
26474:充满想象力的好电影！
26475:完美，特效完美
26476:震撼，感动，反思
总结，非常值得一看
26477:非常好看，目前为止看过的最棒的中国科幻片！
26478:真好国产电影
26479:满分以表鼓励！希望未来的科幻片已此片为参照，拍摄出更多类似优秀的科幻片。可以说是划世纪的科幻片，改变了曾经的五毛钱特效的特点，以美学为价值的审美，真的满足
26480:中国人自己的科幻电影，没让我失望，超级好看，值得再刷！
26481:全程心跳加速，值得一看～
26482:好看，特别震撼！
26483:特效还可以。是科幻灾难片。但是男女主角的人物刻画让人实在无语，很多剧情逻辑根本经不起推敲，不深究的话只看画面还可以
26484:真不相信这么好的片是国产 中国电影👍
26485:不知道，朋友去看的，听说不错
26486:很精彩！！很好看！
26487:非常棒！中国🇨🇳科幻电影的新希望！
26488:非常棒，特效过瘾。配音画面震撼
26489:超赞。无彩蛋
26490:很好看！良心巨作！
26491:很好看 剧情全程斜街的很好 演员演技也很好 全程无槽点  几处泪点
26492:就是拯救发动机没了
26493:挺感动的，满分啊，吴京厉害👍
26494:国产电影的突破，希望特效会越来越好！
26495:没想到能拍出这个效果，不比美国科幻片差，非常好看！
26496:真的很不错，国内电影特效真心不错，很强势我的中国！💪
26497:看完电影之后，以后人工智能会不会控制人类
26498:真心不错！！！！特效绝对震撼！！！！中国科幻片会越来越好！！！！
26499:非常好看♡。
26500:挺好看的 煽情戏有点脱力 理工线赞
26501:特效震撼！剧情感人！
26502:吹爆，好看!
26503:很少评价的
绝对值得看。
26504:出人意料……
26505:作为中国的科幻片，我想说它已经做的够好了，不知道哪来那么多人喷这喷那。总得有部电影开拓中国科幻，这不就是吗？国外的科幻片发展多久，只会比较看不到进步?就算是支持国家也不该瞎喷
26506:终于看到了一部不是五毛特效的国产科幻片
26507:看的我睡着了
26508:剧情比较牵强，中国科幻片倒是比较有突破。
26509:还不错了，非常喜欢，
26510:创新思维想象力的科幻大片，把地球推离太阳系，这还是第1次。美国大片也没有这么思考过。
26511:这部电影太好看了，剧情到特效都是最佳的，为中国科幻电影点赞，为导演点赞。👍👍👍
26512:不切实际的胡说八道烂片
26513:一点都没有辜负我的期待，极力推荐大家看，不论是剧情还是人物刻画都无可挑剔。
26514:电影整体还是不错的，就中国国产科幻电影来说很大的进步，整体背景恢宏，特效也不错，提一点小建议，作为商业电影，需要继续向好莱坞学习，节奏不够紧凑，中国式的煽情太多，年轻人演技略显浮夸，配角演的感觉比主演要好！
26515:特效气势恢弘，内容也感人！值回票价！
26516:对于刘慈欣老师的科幻小说已经拜读过不少，尤其是三体…流浪地球…球状闪电…白垩纪往事等等！

之前刚得知流浪地球将在新春上映就一直满怀期待，事实也证实了我的期待没有失望！
这次，让一直以来都被外国特效大片占领的电影院荧幕被本国的科幻大片占领，是我所希望看到的！

让看过很多外国科幻特效大片的观众看到了国产大片的美好未来！我给《流浪地球》满分
26517:震撼感人，充满希望，正能量！
26518:太棒了，刷新了我对中国科幻片的认识!
26519:很一般，混乱的剧情，看着无聊死了
26520:还是不错，支持下
26521:画面无敌，很好啦
26522:场面有，温情也有，赞！
26523:绝对的垃圾片，去看还不如在家睡觉
26524:很有人情味的国产科幻片！特效、剧情都不错！
排片率有点低了，好几天才买到票……
26525:讲真，这部电影我以为吴京是主演才去看的，进货没想到被里边的新面孔集体圈粉，单说剧情也是引人深思，我和朋友看的夜场，看完以后我们的想法一致，就是享受现在的生活，因为明天和意外哪个先来确实谁都不知道，未来的地球会不会变成电影里的样子我们谁都说不好，所以强推这个电影，特效绝对也是目前国内数一数二的良心
26526:先后看过《星际穿越》和刘慈溪的《三体》，对情节的理解很容易。对太空以及木星和地球之间的吸引等画面展示得非常震撼，有一定的视觉冲击。有很多情节确实很煽情，赚足了观众的泪水。在观影之前，有观众说，这是《战狼3》吧？当刘培强用酒瓶砸向机器人的时候，机器人感叹道：让人类永远保持理智，确实是一种奢求。这就是人和机器的区别。也正因为人类对自身的疯狂的热爱，改变了人类的历史，拯救了人类自身。
26527:中国的科幻片已经进入了一个新的时代。我们不能说这个片子比起那些好莱坞的怎样怎样，至少我觉得，它不输好莱坞的一些科幻大片。中国和美国的国情不一样，我们和他们电影发展历程和思维也是不一样的。真的没有必要什么都要以别人为标准，能符合中国大部分老百姓口味的就是好电影。任何一个东西都不可能没有差评，即使全世界都是差评，你看着好看，那就是好电影。好与坏，善与恶都是相对的。这部电影确实在国产的科幻片里可以傲视群雄了，是一个新的进步，你不喜欢可以不去买票，买票看了之后如果不满意也不要把自己的思想强加到别人身上，不要为了杠而杠
26528:超级好看 特效太震撼了
26529:10分即是肯定影片质量，也是对中国科幻电影的鼓励！《流浪地球》一定要看IMAX！！
26530:9岁的儿子超喜欢，说比大黄蜂好看！他全程看的目不转睛，还偷偷哭了。他的观后感是要团结协作，以后不欺负妹妹了，妹妹是用来保护的，爸爸不是不爱他，而是有更重要的事情要做。我怎么感觉这变教育片了😂
26531:支持国产，这是我看到国产科幻片最好一部啦，不是五毛钱特效，而且剧情很紧凑 很好
26532:看来我确实对科幻片不是那么狂热
26533:绝对的好电影，强烈推荐，刘慈欣的小说改编之作，期待三体！
26534:好看，特别的真实可感，让我的睡意实实在在的打消了
26535:作为看完三体的科幻粉，刚刚看完流浪地球，我觉得不错，好的方面，用少的钱，做到这种效果，实属中国电影的榜样，但是，部分画面有些许cg感，音乐可以更好，剧情没办法，春节档必须要砍掉一部分，导致剧情有点怪，期待导演剪辑版和续集，关于男女主的演技，问题还是存在的，有点影响观感，可科幻电影的进步完全可以将这些缺点掩盖掉，毕竟，这是中国科幻电影的元年啊！小破球，冲啊！刘慈欣加油！中国科幻电影加油，努力打破外国文化造成的不自信，一流科幻电影，我们中国也可以！
26536:我睡了几次瞌睡
26537:和预期有很大差距
26538:谁说中国影视作品只能拍过去的历史？谁说中国人写不出好的科幻题材？《流浪地球》给他一个响亮的耳光。中国人从不缺创新意识和精神，只是缺少平台和时间。
看过本片，我们真该好好思考眼下我们的行为，莫让我们的未来变得那么狼狈。
26539:太赞了，特效非常赞！看到这样一部作品真的是又热血又骄傲，包括各种人性的交织是一部很有深度的作品
26540:中国自己拍摄的科幻片，必须支持点赞啊，特级很牛，不输好莱坞大片，十分！
26541:我还是喜欢动作片的吴京
26542:还行，支持一下，希望有续集。
26543:支持国产电影……💪 💪 💪 
26544:剧情合理  情节刺激感人   特效一流  大赞👍
26545:这是目前看过的最棒的国产科幻灾难片，致敬了很多经典电影
26546:有情怀，有激情
26547:国产电影的里程碑，真正意义上的科幻片！好评！
26548:非常好看！超级nice
26549:超级大片一一一
26550:北京第三交通委提醒您：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。
26551:看到了中国科幻电影希望，本来想满分的，扣一分别骄傲！
26552:大片  中国影视跟国际接轨
26553:可以啊                     真的不错  想法很好
26554:烂片！演员都是好演员，剧情真是无聊，从开头猜到结尾，一模一样，绝不看中国科幻灾难片！
26555:很棒，准备再补一遍三体
26556:这个电影是出乎我的意料的好。特效都很震撼，特别是后来的木星特效。演员也没有让我跳戏。看得出来剧组是在认真做电影的。中国科幻电影不容易，最最最打动我的是它带有中国本土特色，挖掘了中国的本性。
26557:抱着试试的心态看的   也有很多精彩的地方
26558:唯一的一点瑕疵是太空舱不应该这样报废掉。太空舱本来是给地球导航的报废以后地球就没有导航功能了？？？？？？？
26559:北京市第三区交通委提醒您：
 道路千万条
 安全第一条
 行车不规范
 亲人俩行泪
26560:非常不错😊 中国科幻片的标杆，值得一看喔😊 
26561:强烈推荐电影《流浪地球》！一直对科幻片没有太大希望，所以看之前没什么很大的期待，然后看完，嗯，果真是刘慈欣的书，科幻真实的一如既往（虽然我也没多了解他），也果真是吴京参与的电影，硬汉亦有柔情的气息扑面而来！（也就看过他的几部电影）
看哭了是真的，一大堆有关于希望啊生存啊之类的感想也是真的。唔，很好看推荐！
26562:最好看的国产科幻片，没有之一
26563:好看很啊 强烈推荐
26564:场面很宏大，特效不次于好莱坞大制作。剧情比较简单，觉得缺少一环扣一环的紧张冲突。主要看场面吧！
26565:中国能拍出，堪比好莱坞的大片，赞👍
26566:场面宏大，气势磅礴，情感动人。
26567:特效满分，看了发现真的好
26568:最后一排，播映器噪音大。视野一般，观影效果一般。剧情一般，3D效果一般。
26569:非常nice!感觉很有感觉!很棒!
26570:很震撼，中国的科幻片👍
26571:末日剧情大多类似，中国的科幻片拍成这样也是有进步了
26572:真正的令我震撼的是我不到6岁的儿子都被吴京自我牺牲精神感动的哭了，制作精良的特效加上张弛有度的情节，以及核心的人文情怀让这个片子达到了中国电影前所未有的高度，希望不是后无来者！
26573:国产科幻片的一个里程碑，着实让人钦佩，让世界看看什么是中国的科幻！！！
26574:  与欧美差别还是很大  影院还是只能看欧美的 费我5个票    
26575:特别无厘头，难看到爆，不过坑一个是一个
26576:感觉只看了一点，还不错
26577:中国电影牛逼
26578:硬核，整体不错
26579:希望是什么，希望让人动容
26580:国产科幻片良心巨作，赞！
26581:很好看，超赞
26582:电影确实挺好看的，整体水平虽达不到好莱坞顶级水平，但确实是国产电影工业能力的极限（你告诉我哪些人刚出生就能跑）。特效水平一流，更难能可贵的是剧情，看多了某国“一人开挂，拯救世界”的俗套剧情后，有着中国传统“天下大同”思想内核的剧情从格局上就高出了许多。而影片整体的人类命运共同体意识更是科幻片中极少的清流。而这只是中国科幻片的起步，未来的发展是无法想象的。虽然电影也有点小瑕疵，比如口型和台词有点不同步（但不仔细看真的看不出来，我也是看了别人的评论才注意到的/呲牙，不过这是为了控制时长剪辑出的问题，可以理解）不过让我实在恼火的的豆瓣上某些**的评论，发这些评论的人无视就好
26583:目前为止格局最大的科幻电影，好多年没这么震撼了，满分
26584:中国科幻大片的开创制作！！好看
26585:中国科幻电影的先河开的不错！
26586:血受血受血受
26587:中国科幻电影的标志性作品，非常棒
26588:特效很厉害，剧情很励志！
26589:值得一看，看的特别的触动人心！
26590:为啥一个科幻片，煽情的地方那么多。还有这东西为什么要这么强调中国中国啥的，就感觉强调的太多了，有点恶心。七分给小说，不给电影。
26591:很好看！很科幻
26592:还挺好看的。
26593:我爱刘慈欣
26594:超燃，加油中国科幻！
26595:中国科幻电影终于有了扛鼎之作
26596:好来来来来看
26597:太棒了，中国第一个这样类型的片子
26598:好看 水准很高 但世界观较大 介绍不清  总体很不错 国产科幻第一
26599:精彩，中国的特效可以媲美美国了
26600:可能期待比较高，所以前半段并没有觉得很吸引人，后半段节奏不错，但是也没有别人说的那么热泪盈眶，有几个点让人有些感动，比如所有的车转头那一刻。不过还是要给中国科幻电影加个油！希望能更加进步！
26601:真的很好看，最好看的中国科幻片。没有之一
26602:這片，夠讓好萊塢嘴裡塞一個大巨蛋了，目瞪口呆去吧。這想像力絕了，太受教了。有科技、有想像、有人性、有人情、有溫度。給100分。
26603:感谢他们，冒着倾家荡产的风险，走上前人不曾成功的道路，逆流而上，带领我们爬上那堵远古的破墙，有勇气看看外面的世界。
26604:很好看，，比其他几部贺岁片好看
26605:完美，别再说中国无科
26606:看的眼泪稀里哗啦的，挺感人的灾难科幻片。
26607:《流浪地球》中，吴京没有让我们失望，他再次展现了我们作为一个人应有的责任和担当。责任和担当不是喊喊口号就有的，需要踏踏实实做出来。
26608:啊啊啊啊啊啊，真的是太感人了。
26609:真的，没报太大的希望去看的，从没想过中国的科幻片可以那么燃，真的是太好看了！
26610:很好，支持😁 
26611:很好看，很震撼人心，值得一看。从这部电影看到了中国电影技术有很大的进步！在好几个瞬间都忍不住流泪，人类生命在面对大自然灾难时的微小脆弱；又忍不住感叹，人们的团结，人们的不放弃，最终会让人类走向更好！逆境重生！
26612:流浪地球中国人自己的科幻片
26613:看完后我的中二之魂熊熊燃烧，又想拯救地球了。
26614:好看！好看！
26615:支持国产大片，好看
26616:还不错，儿子也很喜欢
26617:呵呵呵呵呵呵，强行煽情拖情节，无聊，被迫吸了一部烂戏
26618:人类的赞歌是勇气的赞歌！
26619:不错啊~音效画面满满~满分！
26620:总体来说还可以。
26621:一部科幻片居然让我在电影院嚎啕大哭
26622:好看，虽然劇情和人物有欠缺但做為中國科幻片起點很不錯，有震撼的效果。吳京從《战狼》到《流浪地球》，視野格局不断提升。
26623:少见的国产科幻大片，过程有些压抑，但结局圆满，给人希望
26624:剧情效果都不错 国产科幻佳作
26625:特效炸裂，终于可以自豪地说中国特效值三亿了而不是只值五毛钱
26626:好看滴，有笑有泪点
26627:无厘头，看不懂，不知道到底想表达什么，睡着了！
26628:春节档最佳，推荐的级别，中国科幻片的新高度
26629:电影很不错，很带感！！
26630:国产科幻前无古人之作！
26631:点赞中国第一部真正意义上的科幻大片！希望继续努力下去，有更多值得我们骄傲的大片！
26632:真的是，太好看了！！很多细节都很感人
26633:我被感动到了，是谁说动作明星不会演戏的！
26634:家，是永远的依靠
26635:惊险、刺激、感人，非常好看
26636:目前最好的国产科幻片，给满分怕你骄傲了，继续努力。
26637:并不是因为“科幻元年”给的满分，而是真的好。两次钢铁洪流的逆行我都给满分，当其他救援队掉头的时候又燃又感动，最后说三点：①黑日本人黑的漂亮。②中国人从来不怕困难与绝望，让人类保持理智是奢望。③记住，**永远是**。
26638:好看 觉得很震撼
26639:不错，很有新意
26640:还不错，主要还是因为刘慈欣是我们山西人，所以进了电影院，看后感觉还不错。脑洞大开，一边看还看不太懂。
26641:好看，中国终于有重量级灾难片了，给赞👍
26642:好看，真好看
26643:挺好看的，玩的不错
26644:惊心动魄的故事情节，一部非常喜欢得科幻贺岁大片 必须👍👍赞
26645:真的好看啊哈哈！
26646:很不错，加油
26647:很好看 很感动
26648:挺好的！不错
26649:不错 值得二刷
26650:真的完美！！！
26651:要走的路还很远。
26652:视觉效果非常好！
26653:特效和电影内容都很不错 第一次觉得中国也能把科幻做的这么好 真的很棒 还很有教育意义 
26654:画面达到了国产科幻的高峰，题材新颖
26655:中国科幻开山作品
26656:值得一看非常棒
26657:超级好看超级好看
26658:别的都不说了，就是一直看，爆米花都忘了吃
26659:为什么会热泪盈眶？
因为身在阴沟里，仍有人仰望星空；
因为面对黑夜，仍有人选择勇敢前行。

这才是中国式英雄，靠全人类全世界去拯救，而不是像美式英雄一样，一个人或者一个国家就可以拯救全人类，不现实。
26660:看不懂，烂片
26661:非常不错  国产3D电影特效棒棒的
26662:期待下一部 
26663:流浪地球牛批！
26664:祝地球🌍好运
26665:好看，但专业太多，想要刷第二遍
26666:赞，真的牛逼。中国也能拍出特效不输好莱坞的科幻电影了。真的没想到。不剧透了，推荐各位有时间可以去看看，全年龄向。突然觉得也许有一天真的可以在电影院看到《三体》了！
26667:冲着9.3评分去看的 电影主题不错 但是影片确实没有炒作的那么好看
26668:非常好的影片 
26669:好看不解释，哈
26670:真很好看，值得看，太爽了。
26671:感动+震撼+满分
26672:特效可以  国产科幻片的希望
26673:其实挺无聊的 就后面激动一点 不知道为什么评分这么高
26674:非常好，国内现在拍出这样的影片进步非常大，唤醒了很多人对地球保护的心
26675:好看，非常好看。哈哈哈。
26676:超级好看了，肥宅落泪(ಥ_ಥ)
26677:国产科幻，我顶
26678:挺好的，特效挺震撼
26679:非常给力，值得推荐，票价不亏得
26680:我们都是地球的流浪者
26681:第一次看不雷人的中国科幻片
26682:第一次看这么给力的电影！！！
26683:抛开逻辑问题，很好看啦，特效也做的不错，就是梗太多了，追求逻辑严谨的话可以再去看看书
26684:挺感人的，不错的电影
26685:太好看了，极力推荐。
26686:架可以打，烟可以抽。但是，只要你去看《流浪地球》，我们，是同志了。要是看两遍，我们就是过命的交情
26687:特效很震撼，剧情很好
26688:[em]e400221[/em]影评- - #流浪地球[[em]e401162[/em]，硬科幻的外壳，包裹着柔软的中式亲情。《流浪地球[em]e400088[/em]》把大刘小说改编的很好。空间站，父亲情，想回家却回不了。救援队，儿子义，终于理解爹的难。地下城有种赛博朋克感。中国人的内核，重土安迁。外国人的做法，迁移殖民。看完有些感动，让人代入感强烈。目前豆瓣评分8.4、猫眼淘票票评分9.2，春节档口碑最佳影片，大陆终于拍出来好莱坞水准的硬派科幻片，父子版《星际穿越》，大陆版《2012》。推荐大家去看这部电影。

#最强贺岁档#之#电影流浪地球#
26689:还好吧   除了特效好看    没看出什么奇特的地方    被带入的有些莫名其妙……
26690:震撼人心。。值得观看，
26691:好看，一家三口👨‍👩‍👦都给好评
26692:nice，二刷还是很爽的
26693:很不错，电影加油！
26694:很不错，电影加油
26695:关于剧情学文科的估计悬，关于特效，对，这特效，值得一看。特效是中国电影史的一个里程碑。
26696:很不错，中国人也能拍出好莱坞重金属感觉出来。
26697:视角方面有点像 星际穿越，都是父亲与孩子双向视角，最后一起配合合作，但完全不同于星际穿越，或者说是完全不同于西方科幻片的是，流浪地球它选择了保留地球，带着地球一起去寻求生机
26698:动作刺激，惊险。但是做为孩子**，有些看不
26699:点燃木星，吹爆地球
26700:很震撼，世界级的一流电影。希望能有更多这样好的电影！

26701:说实话，特效是没得说，但是也存在一些不好的地方，希望中国科幻可以向它看齐
26702:好，好还好还好哈好
26703:很好看，小朋友看有点害怕。最后一幕地球要撞上木星，有一位英雄挺身而出，他架驶着领航员号空间站将木星里的氢气点燃，使冲激波推离地球，英雄牺牲了自己的性命勉救了地球，让人感动，让人泪目。

26704:白瞎吴京这演员了
26705:中国天空电影终于不再是玉皇大帝、太上老君之类的，进入了宇宙电影的行列，相对于国外的大部分宇宙电影的战争与侵略，中国宇宙电影强调更多的是拯救与传承，只要有人在，人类文明就绝不会断！
26706:挺好的，值得看
26707:后期被感动哭了…
26708:好看 蛮好看的
26709:好看，值得观影
26710:在我看来是贺岁片之中最**好看的一部，在原著的基础上完美诠释了整个故事，总体而言改编不大。但是真的太好看，泪点到位，尿点基本上不存在。给了我很大惊喜，我非常喜欢。希望还有二刷三刷的机会，
26711:真的超级好看啊，全片泪点好多（有可能是我泪点低呜呜呜）反正就给你一个感觉就是cool，看完有一种先去拯救地球的冲动。

26712:蛮好看的，值得一看
26713:前面比较无聊  后面还行
26714:不错哦，场面壮观！
26715:强烈推荐……
26716:流浪地球都等同于美国的星际穿越。
26717:觉得挺好看的！中国也有这种片子看了，很不错！加油再拍点
26718:视听效果不错
26719:很燃，很感动
26720:很震撼很好看
26721:让后面的中国科幻片怎么拍呀？
26722:国产电影越来越nb了
26723:如果不钻牛角尖的话，这种浪漫主义科幻感觉还是不错，也能感受到中国科幻电影水平的进步，特效还是比较震撼，故事情节上还行(不过那个推动地球的行星发动机总让我有种星球大战里弑星者基地大炮点燃的感觉) 哈哈哈，不过和《星际穿越》相比，还是有一点点差距 能提高些科学性就更好了，当然，也很看好中国科幻电影未来的发展！期待能有更好的中国科幻电影！
26724:超燃，中国的科幻大片，既有高科技特效，也有中国式的英雄。
26725:我给10分，中国电影进步神速，再也不会为国外大片所感叹了，因为中国大片同样震撼！最后为中国人的奉献精神点赞！为中国点赞！
26726:确实还可以，作为中国第一部科幻片
26727:接地气，支持国产科幻片
26728:科级幻可以和欧美一拼，同时安全驾驶第一，时刻提醒着大家
26729:北京第三区交通委提醒您：
道路千万条，安全第一条。
行车不规范，亲人两行泪。
26730:超级震撼啊！
26731:这部电影太烂了，简直就是莫名其妙！不知道是怎么有9.3分的评价，简直就是骗人的。人看睡着了，浪费时间，浪费钱财，恶心！
26732:震撼到没话说，感动到两行泪，不用动太多脑子想能不能做到，只要相信可以做到就ok了
然而一想到地球貌似是奔着三体星去的，我就开始后怕了，再想想电影里一些为了让地球停止转动以及让它移动人类做出的一系列努力和牺牲，这怎么着都是死啊！和三个太阳比起来，木星简直美丽啊！
26733:有一部非常感人的催泪电影。影片展现了人类的求生欲望，团结协作，能力与智慧，亲情和友情以及为他人幸福无私奉献的人们那种无可替代的勇敢和坚强。满分点赞👍
26734:不错哦，国产电影现在也可以如此特效厉害/:strong 
26735:说实话，应该是中国第一部高科技的大型灾难片，立意很新，视觉效果也算冲击，只是情节有点.....
26736:可能是我年纪大了，有些环节有点记不清楚，最后很感人，很喜欢吴京，也很喜欢里面的吴京的儿子刘启，很难得中国能有一部这样高科技的影片
26737:场面还好，演的一般，吴京演的还行。
26738:还不错的电影。
26739:电影是一个主观的享受，我**就觉得真好看
26740:很炫酷也很感人
26741:整部影片非常精彩，情节非常的连惯，而且感情方面表现等淋漓精致，个人给好评
26742:视觉效果很震撼，但是内容不太喜欢，没什么劲。
26743:这部电影虽然晚看了5分钟，但是那种特效感觉和人物的感觉都给我带入进去，感觉这科幻电影在表演的时候我至少哭了三次，他不仅突然了亲情的可贵，还突出了现在或者未来突然的重要问题一个是资源的破坏环境的恶化和机器人统领人类的问题，还有感觉到读书的重要性，这部很值得看，花这点钱是值得的
26744:很不错，国产电影更进一步。流浪地球让我感受到人类在危急存亡之刻的团结，加油吧地球
26745:很不错，中国也可以拍出这样的科幻片！
26746:总体来说很棒，故事情节不需要去推敲，因为经不起推敲，随着电影走就可以了，剧情简单易懂，创意设计一般，特效将引领国产电影！加油加油再加油吧！
26747:支持中国科幻事业发展~
26748:很好值得观看的一部好电影
26749:超棒，没离开半步
26750:1.作为中国科幻片制作的现象级作品，必须给高分。
2.没有流量小鲜肉，特效场面制作可以说很感人了。
3.从“正常”到“生死如常”，是中国式英雄精神。
4.没有太多动作戏，但京爷还是帅的。
5.抛开科学性，故事讲得很不错；当然，这可是大刘讲的故事。
6.比起欧美科幻大片，这部电影体现的思想主题更加饱满，更加东方，更加中国化。
7.日本士兵自尽这个桥段可以，潜台词很多。
8.期待《三体》。
9.递给我3D眼镜的小姐姐笑容很灿烂。
综上，9分。
26751:不错的电影。虽然对于灾难中人性一面的展示以及最后冲击的演绎不太尽如人意，但已经是国产灾难片的一个新的里程碑了。值得一看。
26752:这辈子看的最烂的电影，都不知他们在干嘛，中途最了三次。
26753:我是科盲，但真心推荐。
26754:题材很不错，国产电影进步很大
26755:国产咋了...没比美莱屋差啊
心意也到了，好电影
理科男生的福音？
26756:好看，值得一看，值得深思，让人感动泪流满面
26757:多的不说，就完美。
自己去看，不会后悔。
26758:好看!好看好看好看
26759:好看好看好看
26760:中国国产的科幻大片  看着太过瘾了  
26761:值得推荐，票钱值
26762:精彩好看好看
26763:好看好看太好看了。喜欢
26764:特效震撼  反正就是很好看 会二刷

26765:大刘的设定就是牛，场面很宏大，特效牛逼。除了两主演，有些尬
26766:可以的，让我想起了后天
26767:有点意思，看完有点眼晕
26768:看的热血沸腾，又是一部中国巨作。
吴京最后的牺牲，代表了多少作为中国人的心作为父母的心。一一的行为，告诉我们学习有多重要，最后智慧的决策，拯救了地球。救援小队的团结，勇士的牺牲。爷爷对家人的爱，朵朵的勇敢，换来了救援最后的关键。刘启的骁勇，无不让人钦佩。电影让我们反思资源浪费、空气污染等严重环境问题，启发我们对其深思，倡导绿色行为。中国电影，我们的骄傲！❤️❤️❤️
26769:虽然有些地方还很不足，但是作为国内第一部硬核科幻电影已经很不错了
26770:超级好看好看好看
26771:很好看，挺感动的，只是感觉很悲凉，看完心里有点压抑，不过确实值得一看
26772:喜欢，必须支持
26773:一般般，不知道九点几分哪来的！
26774:谁说好看的？上当，我感觉在看奥特曼
26775:我就想知道联合国在哪里指挥的空间站？😄ཽ
26776:比想象中的好很多，科幻效果不错，主题很好，喜欢演朵朵的那个小姐姐~好可爱~
26777:看的我是心跳加快，喜欢
26778:中国科幻巅峰
26779:震撼，特效绝了
26780:比想象中好
很棒！
26781:很好很好很好
26782:中上游好看吧，本来奔着吴京的武打动作去的，至始至终没有镜头，不如战狼1，战狼2好看，所有剧情只有全世界救援队回来帮助那时候有点感动！
26783:特效惊艳，国产电影的突破
26784:观影效果极差
26785:好看！震撼！就是主角光环有点强
26786:好好看  中国科幻片真的很惊喜  我感觉不输欧美大片 绝对赞一个！
26787:看哭了看哭了
26788:真不懂为什么评分会这么高
26789:《三体》和原著粉看完非常满意，特技视觉效果一流，故事改编得很成功，除了有几处处理的比较粗糙，情节转折太突然不好理解以外，全篇总体还是不错的，泪点很多，燃点很足。这绝对是中国科幻电影的里程碑杰作。希望以后能看到《三体》电影也有这样的制作水平。PS. 看这部电影前必须预习一些硬核科学知识，否则看不懂
26790:非常不错，特效非常棒。证明了只要用心，中国也能拍出好的电影。
26791:剧情狗血，扯淡
26792:说实话，第一次看电影看的差点睡着了
26793:情节紧凑不拖沓，前面10分钟的无聊铺垫其实是给结尾呼应的。特效也不错挺好看的
26794:跟好莱坞科幻大片比毫不逊色，影厅座无虚席，很棒！给中国电影加油！
26795:好看，情节很紧凑！确实不错
26796:好看，太真实了，未来多少年后我们的地球
26797:惊心动魄 好看
26798:做为国产第一部科幻片已经很棒了，之前看评论很多喷子说不好看，真不知道你们想看什么？胡乱瞎评，崇洋媚外，好像科幻片就得是外国的好看，我感觉中国的好看，给10分
26799:看完之后真的觉得好看，顶级科幻片算不上，但是38块钱的4D版（民生信用卡两张票优惠25块一共才花77块钱）绝对超值，个人观后感能给7.5-8.5的分数，给到9分就是觉得对于在中国这么多无脑黑的环境下，这个科幻片能撑到现在真不容易！多出来的分用来恶心那些人！听说这是剪辑版，因为排片！有些内容感觉衔接不对！所以能否出无剪辑版的，我愿意再看一次！
26800:好看，就是太太太贵了！
26801:二刷了，剧情台词的确有欠缺，但很多喷子实在是自己没看懂就在那喷，秀智商。刚开始莫斯计算概率为零没有错，因为前提就是喷射器不管功率如何全开，也无法在洛希极限前够着引爆区。而莫斯的设定是无论如何确保空间站安全（不得已情况下放弃地球，执行火种计划）所以绝对不考虑牺牲空间站。大体的设定是没有什么打脸的地方，镜头台词都可以再多完善
26802:给中国科幻电影开了个好头 1、流浪地球是科幻电影里面少有的以太阳系为坐标展开的故事、场面宏达也只佩服刘慈欣的科幻构思（可以说是19年吹的一次最合理的牛逼） 2、纯正中国元素、尤其是重复了3遍的交通规则、调皮的恰到好处 3、视觉效果没得说、不比任何一部美国大片差
26803:大伙儿演得很真实
26804:壮观，中国人自己的大片
26805:震撼，感动。。唯一不完美的地方，我近视，两层眼镜很不舒服，哈哈哈
26806:真的挺好的国产片！
26807:牛气冲天的中国电影
26808:叙述凌乱，剧情不清晰。
26809:看完这个电影真的好震撼啊，里面的场景贼牛批，看着是真心爽
26810:没得说！里程碑！
26811:很感人 中国真的是强大了 继续努力 中国人民还需更团结一心 为中华崛起而努力
26812:是我能看懂的物理知识
26813:好看，感人，还有玄幻
26814:还是不错的，好看
26815:影片超震撼，而且非常感人！
26816:20年前我们被港台影视剧所折服，20年后的今天港台影视剧被内地影视剧甩出N条街。再看看《流浪地球》让人震撼，让我们看到了中国电影的未来，
26817:我就看哭了 不说话
26818:够硬一定支持
26819:剧情完成度超高，最喜欢的就是电影中流露出的人类命运共同体一起拯救地球的价值观，快去冲击米国的个人英雄主义价值观鸭！
26820:也许悟性不够，真心看不懂，不建议大家去看
26821:情节很好，但是地球不自转了，引力怎么办？
26822:全场泪目  前期的刘启太感情用事  看不下去
26823:还可以吧，台词和演员状态不对
26824:真的震撼
全程都无法松懈
26825:非常精彩，非常震撼，祖国万岁
26826:联合国的那些人在哪躲着
26827:《流浪地球》很震撼，国产科幻电影能拍出这样的水准，真的很提气，值得推荐。
26828:真的好看！特别赞！中国第一！
26829:中国的硬科幻已经达到国际水准，真棒
26830:有泪点，有不足，但更多的是中国科幻电影的崛起
26831:《流浪地球》这部电影感觉不错没有把钱花在请流量明星，而是把钱放在特效上。剧情也非常好，整个剧情在向观众透露三个信息。
⒈人类命运共同体。影片中人类在面对灾难时，中国提成流浪地球计划并带领全球一起努力。没有抛弃任何一个国家，而是计划带着地球跑
⒉可持续发展。流浪地球计划需耗时2500年，整整100代人，为的就是后代们能到一个新的家园。刘中校与老马的对话也说：我相信冰一定能融化，然后我们可以带着孩子在呗加尔湖上钓鲈鱼
⒊中国人不屈不饶的精神。这就与西方产生了鲜明对比。西方神话中面对洪水是造若亚方舟，而中国是大禹治水。西方电影中人们面对灾难是坐飞船离开地球，而中国就是带着地球离开
初次影评勿喷。
26832:感觉太震撼了，太好了
26833:不好看 心疼我那60块
26834:感觉刺激，大片就是不一样，但看了半天没怎么看懂，就是为了拯救地球吧！
26835:内容紧凑 逻辑性强 很流畅真的不错 中国电影真的在进步 能有这样的科幻画面技术 真的可以媲美美国那些科幻大片 最主要还是刘慈欣的书写的是真的好
26836:太刺激了，很有意思
26837:流浪地球计划，这部电影说出了人性的真善美，勇气与坚毅，值得一看，支持一下国产科幻！！！
26838:这是我看过最好看的国产科幻片！！！！强推！！！
26839:不错，很好的国产科幻电影
26840:还是不错的电影
26841:特效剧情都可以的，虽然说实话剧情衔接上还是有点不够的，不过后期的大爱还是让人感动的，中国科幻片，加油！
26842:吹爆，绝对不输国外科幻片的制作，情感到位，不失笑点，剧情硬核！精品
26843:全靠同行的衬托
26844:感觉中国影视的进步，情节故事内容，不想说太多只想说一句话，非常好非常棒支持
26845:非常好看，真的很震撼！
26846:很惊艳，场面特别震撼，小朋友超喜欢，全程张大嘴巴看完。
26847:整体非常不错，特效一级棒，可惜吴京只演了配角，几个小演员很给力！值得一看
26848:很好看😊，棒棒的，还想在看一遍！
26849:流浪地球不错👍👍👍，中国首部科幻片👌👌👌
26850:果断满分给导演鼓励下。国产片有新突破😁
26851:中国🇨🇳 制作，这特效至少震撼到了我们。确实要好好爱护地球
26852:作为国内科幻片而言，确实有进步。但是情绪化的部分太多，感觉太做作。
26853:好看，好震撼
26854:非常的好，这么震撼的大片不用听外语的了
26855:前面看着有点尬，后面剧情还行，做的还算不错吧
26856:卢本伟牛逼！
26857:中国科幻片。能当好莱坞大片了。然后还有。奥斯卡能上吗？能上了说不定我就是预言帝了！
26858:作为一部中国的科幻片，不管是视觉效果，剧情安排，都不比美国差，而且更适合我们国家的品味，电影突出一个回家的主题，不管未来如何，不变的是回家团圆，新年了，希望大家都回家团团圆圆。好了不说了，我要去看小说了，看的真不过瘾！
26859:哭死了，真的燃爆了
26860:人类在危难之际的表现永远让人感动
26861:题材一般，效果处理的好。
26862:中国科幻电影新纪年！
26863:这是飞越，中国的电影已经有国际水准了！
26864:说实话，我一分都不想给，幼稚就是幼稚吧，画面再怎么花哨，都和看动画片的感觉一模一样，真恶心！！！
26865:不比美国大片差非常好
26866:啥玩意啊？？？
26867:特效非常不错
26868:除了震撼，还是震撼了 
26869:个别点剪辑突兀，人物交待不清，其它满分
26870:吴京的片子都喜欢👍
26871:作为军人，服从命令不应该放在第一位吗？
26872:太震撼了，全场爆满，高评分非常值得
26873:很好看，很震撼，也挺有教育意义
26874:我家靓靓都哭了呢
26875:可以，港港的
26876:中国科幻大片第一部感觉相当不错
26877:无话可说，去看吧，对得起你！
26878:场面壮观，宏大，不错哦
26879:国产难得的科幻片，很精彩
26880:特别好看的一部电影
26881:特效震撼到懵逼😂 😂 😂 
26882:痛哭流涕，很正能量的电影，没想到中国大科幻片已经这么好了
26883:好看，很好看
26884:震撼 太好看了
26885:好好看呀剧情满满的一直跌宕起伏
26886:实在不错，很震撼
26887:很精彩，感人至深
26888:好看 好莱坞水平
26889:怎么说呢！以前都没好好写影评，从今年开始好好写。
一分情怀，两分选角，五分特效。
情怀高大，希望中国未来的电影都如此认真，开创新未来！好！选角给李光洁和吴孟达，新人还需要打磨，这两位表情把控太棒啦…特效就不说了都看在眼里呢❤️！
可是还是希望以后的编剧走心，不要头重脚轻，前期铺垫有些多惹，详细的不应详细的都抖出来，后头大场面居然嗝屁了(自己感觉这两年口碑电影都有点儿这个架势惹)强硬煽情也可能适得其反……毕竟年轻受众不怎么吃这套。其他都很棒棒！！！很惊喜！！！
好评！Moss的设置挺有意思的，和前阵子看小说里的温斯顿人工智能一样，留下一句话可以让观众揣摩半天。
加油加油！
26890:真的很好看！很震撼，真的，不去看看真的可惜了。特别好(✪▽✪)
26891:故事讲的比较完整，节奏很快，在杜比厅看的视觉和音效都很爽！
26892:比较好看，比较励志
26893:不错很好看啊
26894:一般吧 剧情比较老套 特效还行……
26895:好感人的一部电影
26896:真好看啊，真的，我都睡了好几觉了，醒来还有一个小时，我受不了了，跑了
26897:超级好看，震撼心灵的影片！新年的隆重献礼！
26898:感觉很好很震撼
26899:特效没毛病，故事很饱满！
26900:精彩精彩，很好看
26901:好看！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
26902:太震撼，太好看。
26903:中国科幻再接再厉！
26904:除了女主强行煽情意外  特效我感觉进步很大  值得一看
26905:难得一遇好国片
26906:硬核科幻，特效剧情都很棒，给10分怕骄傲
26907:吴京的电影，没有一次让我失望过！过年选择看这部影片，也是因为它是吴京主演，很棒！
26908:10分，能坑一个是一个。
26909:真心不错，震撼
26910:真的一般般，不能说是比国内的一些其他科幻电影好点跟老美的科幻片比，差的有点多，从故事节奏性和结构性来说，真是很一般
26911:很好看，不错哦。
26912:剧情，特效，演技，不想多说，中国科幻加油！
26913:特效现在做的可以了。剧情还可以再丰富紧凑些。中国科幻电影加油
26914:我刚收了吴京五毛钱，他让我来群里夸这部电影，大家准备，我要开始了
大刘创意满分，剪辑七分，配音八分，两小鲜肉演技八分。总得来说，这是我在电影院看过最好看的国产电影
26915:好看、非常好看、非常好看，不管是剧情还是特效都是非常棒的，剧情不水特效也不是5毛的，不比国外大片儿差，国外大片讲究个人英雄主义，而这部国产科幻大片有国外科幻大片的特效，也有国内特色的“亲情、友情、爱情”和“家”得概念。
26916:好看，有看点
26917:#准备二刷的中国燃电影🇨🇳

真心惊艳 燃 感人
韩朵朵播报要不是捏大腿我真哭了
看完有种中国电影有救了的骄傲感🇨🇳
26918:故事情节感人，国产科幻片崛起，支持!
26919:好看很值得一看
26920:确实跳出国产科幻片一大截
26921:一部有震撼也有感动，有现实也有未来，更有中国力量的科幻电影！🇨🇳👍
26922:中国🇨🇳 很好的的科幻片
26923:在此之前，我从未想过国产科幻能到达如此高度。
此年当为中国科幻元年
26924:从国产科幻电影来说，全程无尿点，但科幻感和未来技术的幻想还不足，总体不错继续加油！
26925:感觉电影里演的和我们的现实很远！中国拍的大片，科幻片特别具有中国特色！
26926:不错，非常好看，特效刚刚的
26927:非常给力，震了
26928:这特效堪称顶级，剧情紧张励志，结局感人，里程碑
26929:做为国产科幻开篇只做 ，赞👍 
阿凡达 10分的话 本片9分，超过大多数美国大片
就差经典一分。
若说和 战狼2 比的话 ，战狼2得9.5分 本片亦为9分。
26930:太精彩了，继战狼2之后又一神作！
26931:剧情完整，情感饱满，视觉效果震撼，非常好的中国科幻电影巨作
26932:四个人一起看三个人感动哭了
26933:泪两行呀！真心推荐。
26934:好看，太刺激了
26935:超棒，很值得深思
26936:真是中国制造少有的好片子。
26937:拍的跟💩一样
26938:今年看的第一部电影，完全不愧于中国科幻的头衔，又是紧张又有感动，感触很深。新的一年都要充满希望！猪事如意！
26939:挺震撼的，希望以后越来越多的国产科幻片上映，加油
26940:完美。。。。。。。
26941:说实话。想说电影太一般了。只是创意还不错，只可惜过程不是太理想。总之，支持一次国产科幻片啦。不好看。就这三个字
26942:电影很棒，国产科幻的希望，继续努力！
26943:真是是一部值得再看一次
26944:真的好看 有感动有激情
26945:棒棒哒！中国威武！开启中国科幻片新的里程碑，强烈推荐
26946:好看到超出我对国产科幻电影的认知！💪💪😘😘
26947:超越爆，科幻電影的一般，描述最好的父子情
26948:很震撼 
算是国人比较骄傲的科幻片了吧！
京哥  很有眼光👍 👍 👍 👍 
26949:这煽情真的煽得不错
我差点眼泪下来了
慢慢的科技感

26950:总体是很不错的，画面、故事情节都很好，只是细微处有点问题（地理逻辑、引力失重、服装道具）。
26951:特别好  吴京演的每一个电影都特别棒   真好啊 无法用语言来形容了
26952:绝对完美的电影，赞
26953:2019.2.5   中国不缺好的导演，也能做出来逼真的特效，可能缺的是好的剧本。《流浪地球》，真好看！

2019.2.6   刚刚把小说看了，看过小说以后，我把评分从10分改到了6分，可能想把电影拍的和小说一样，着实有些困难。

2019.2.8 想了想，还是打九分了，国产科幻需要支持。
26954:我可以给9分
26955:看到了国产片崛起的希望，很震撼的片子
26956:很棒的电影！
26957:《流浪地球》整部电影看下来，感觉非常震撼，画面音效都是。作为中国的科幻电影，做到这个地步已经不容易。整部电影里好几个泪点也人为之动容，一个一个人的牺牲，也是为了成全其他亿万的人。我觉得特别好的是演员的演技，所有的演员都把这部影片演活了。希望影片的故事能够更为丰富，希望新人演员能够在未来继续发光发亮，也希望中国科幻电影的未来可以更好~
26958:好看，结局少一点东西
26959:不好看 睡着了
26960:看的最让我感动的一部科幻片，因为真没想到，作为从小喜爱《科幻世界》的我，居然能在有生之年内看到我国拍出如此精美的科幻片而感动！无论剧情无论画面无论人物都是超一流的科幻片！感谢刘慈欣，感谢吴京，感谢导演！
26961:就想说一句 牛皮
26962:国产良心巨作，很棒！吴京的电影必须赞！
26963:好看，很久没看过了这样重机车的电影
26964:情节和特技，演技都很好，但一万多公里，用洲际导弹即使打不到，难道还不会被木星吸过去吗？
所以，我觉得完全没必要让吴京驾驶空间站自杀。
26965:感觉还可以、马马虎虎
26966:大气磅礴，在原著的基础上改进了一些。整体还是不错的。
26967:老婆也觉得很棒！
26968:国产电影终于有种国际大片的感觉了。喜欢。
26969:场面震撼，非常棒👍
26970:中国也能拍出好的科幻片，大家都去看吧！
26971:中国05年以来唯一能看的科幻，巨赞
26972:好看，精彩，吴京加油！
26973:这是我想看第2遍的电影
26974:绝对的贺岁档里的压轴，国产3D之光
26975:电影好一般啊
26976:脑洞打开，真没想到中国也可以拍出这么精彩的科幻片，虽然前面那段主角兄妹二人获得宇航服那段有点不合逻辑，但总体来说情节上还是很精彩。说不定50亿年后当太阳真的膨胀起来后可用类似的办法使人类幸免于难。
26977:国产不错的科幻电影，总体还行
26978:这个电影满分，科幻片看哭了
26979:总体感觉还行，特效不错
26980:二刷了，支持好电影
26981:中国第一部科幻片，超赞！值得推荐，效果非常棒！吴京，永远支持你！期待吴京下一部大片
26982:没有想象的精彩，有点看不太懂内容
26983:中国电影的骄傲，是一个里程碑！
26984:三刷吧，贡献3次票房，第三次看没有第一次那么热血沸腾，但也注意了很多细节，老韩的衣服漏气了没有氧气，监狱长还在看vr干那啥，李一一为什么叫长条是因为一一，后面上电梯时“衣服不穿好，亲人两行泪”。缺少了人文主义的表达，感觉太空站转数不够啊，所需引力达不到啊，还有就是冲击波为什么发动机旁边的地面冲击不到？总体而言还是好的，中国科幻电影的新标杆。
ps（请某些人看电影时候不要打电话，不要一直笑，不要把手机拿出来晃人，带孩子的请不要带孩子来看，因为孩子可能会害怕而大喊大叫，旁边孩子从影片开始到结束一直踢我....）
26985:故事主要情节不错，但细节有需要改进的地方，效果是大片的效果！
26986:大刘果然是个人才啊，三体电影胎死腹中，流浪地球是个不错的开始，五星好评，推荐
26987:效果不错，剧情表现与国际大片接轨，不过看习惯了欧美大片的感觉即紧张刺激幽默，再来欣赏这个影片，感觉吴京可以换个人物，主角与其他同伴太认真了，缺乏国际范的诙谐与幽默的拿捏，演技由此看出差距了，不过整体还是不错的哦
26988:OK哦可哦可
26989:中国创造！真棒～
26990:好震撼，好夺目，好炫彩，希望票房大卖。支持国产科幻片
26991:真正的中国大片，不输好莱坞！
26992:有些恶心的地方，但是瑕不掩瑜。
26993:不多说了 巨好看
26994:很好的一部影片，制作精良，剧情不拖沓，值得一看，国产特效片中的佼佼者。
26995:如果以5分为满分的话，我给剧情指数3星，特效指数3.5星，催泪指数emmmm5星！！给我印象最深的就韩朵朵广播里说的那段，很多人都说矫情了，可是我不管，反正我**的被催泪了，那些喷子你们厉害你们上啊！！
26996:富含哲理，引人深思
26997:    这部片子，总的来说，特效方面做的很好，已经直逼好莱坞特效水准了，不谈设定地球推动以人类目前科技无法实现，只说剧情人物方面，我觉得就有点乏善可陈了。首先谈谈刘启这个人物，前半部分我看到的是，他因为不想见他父亲，偷溜出地下城，偷车被抓，导致他姥爷要过来捞他，结果在木星引力爆发时一起被困监狱，直接导致后面他姥爷死去，看到他姥爷死的时候我只想骂他一句，不是因为他小孩子任性怎么会有后面事情发生？当然后面也让我看到了他的成长担当，但是他前期实在是幼稚任性无理取闹，他父亲为了送他去地下城的牺牲多大，他不理解也就罢了，还惹下这么多事。另外吴京饰演的刘培强也有丶个人英雄主义，有点老套。丫的影评字数限制哭
26998:有点想睡觉。空间站的人到后面都消失了
26999:不吹不黑，绝对不是烂片，但也不至于吹爆，值得一看。
27000:在中国科幻电影史上，质量不说绝后但绝对空前了
27001:失望😞 ，很扯的。
27002:震撼！这次是中国人拯救地球拯救全人类…
27003:可以看。。。
27004:夸爆，真的好看的！影片故事背景宏大，转折波澜，而且特效很好，观影体验极佳。真的可以被称作为中国科幻片基石，开了好头。但是有些细节总觉得不足，所以打9分了。
27005:中国科幻元年
27006:好看好看好看，重要的事情说三遍！
27007:还可以，延续了以往的风格，理想很丰满，现实很骨感，计划一点毛病也没有，行动的时候这里错那里错，反正都搞不好，最大的槽点就是我预测了王磊死了，姥爷死了，救援队的队员死了，俄罗斯宇航员死了，就是没想到吴京这个主角会死，为祖国牺牲。其实当灾难来临的时候，不管是哪国人，都会守护自己共同的家园。2分给特效，2分给吴京，2分给团结，4分给祖国🇨🇳 🇨🇳 🇨🇳 
27008:好看！真好看哦！
27009:非常棒的影片。有情节，有温度，有想象力，比纯与外星人打仗的科幻片好！
27010:影片恢宏大气，特效精彩又不失感人
27011:很好看啊，很喜欢吴京
27012:真的有点小高级！
27013:我只能说国产电影终于可以走向世界了    这是国产电影史很重要的一部   强烈推荐
27014:买了电影票让孩子看，看后孩子说，很喜欢。
27015:为咱们国家拍出这样一部震撼的影片骄傲！
27016:很不错，值得去看
27017:好看，震撼，值得一看
27018:冲着京哥去的，没让大家失望，绝对震撼的电影，值得观看。
27019:中国科幻第一部，从剧情到特效到演员，可谓世界的最高标准。这部电影向世界宣告了中国实力，中国人也能拯救地球！
27020:好看！让我们联想到要好好保护地球！
27021:很好看，特效竟然这么好，和美国都差不多了
27022:好看，科幻灾难片
27023:珍惜地球，珍惜现在的一切！
27024:中国科幻片有看头了
27025:还可以咯可能是我期望太高，所以没有太大的惊喜
27026:太好看了，刺激呀
27027:这部电影把个人英雄主义和集体主义几乎完美地结合在一起，在关乎存亡的抉择之间体现出来人性光辉！制作精良，场面宏大，演员演技在线，可以和好莱坞大片一拼。
27028:屈楚萧太帅了
27029:好看 很感动
27030:作为科幻电影爱好者，漫威电影死忠粉，以前都只看国外科幻电影。我本对国产科幻电影特效制作抱有检验的心态，因为国内特效制作顶尖水准永远只是在游戏宣传cg上，没有人愿意认真投资制作一部国产科幻电影，只想着赚快钱。但看完这部《流浪地球》发现国产科幻电影特效若是认真制作，所呈现出的效果与国外特效大片同样震撼，甚至更有胜之。而且整部电影除特效外，全片剧情紧凑，不烂俗，演员演技在线，竟在煽情部分成功将我打动流泪。以前看过得所有科幻电影都是国外制作，主要采用外语交流，现在终于能亲切地听到国语，不由得燃起热血。在《流浪地球》之后希望之后能不断看到国产制作精良的科幻电影。
27031:真的很好看，特效满分（个人观点）剧情比大多数所谓的美国大片好！各位主演的演技也是在线的！只想说年轻演员你们可能才刚开始，咱还有很大上升空间！唯一遗憾的是本来以为吴京哥要跑回去救人的。结果只是边缘OB了一下！哈哈哈！
27032:故事感人精彩有泪点，特效出彩有靓点，值得推荐
27033:场面宏伟，吴京不是主演，算灾难片，个人感觉还是《战狼》系列好看😊 
27034:很值得看，中国科幻片的标杆
27035:挺好看的，很感动
27036:在哪里打麻将
27037:没什么好说的，就是今年看过的最好看的大片之一。个别台词稍显生硬，最后引爆木星的画面也可以更炫目一点，但即使如此，也足够来和好莱坞最好的科幻片硬刚了。
27038:国产硬科幻的开山之作 果然值得观看
27039:好看！赞！好片强推
27040:国产科幻一定要支持的
27041:中国电影太棒了！支持国产大片
27042:我想学习，然后以后我也能，至少有用
27043:年初一《疯狂外星人》，初二《飞驰人生》，初三《新喜剧之王》，初四《流浪地球》……
目前觉得最值的一部，虽然不适合春节全家观看，但是背后的意义以及表达出来的情感，让我感动。
准备二刷！
27044:特效感人，剧情丰富全程无尿点，不去细究细节的话整体观感丰富
27045:我个人觉得没有传说中的那么好
27046:感受不错，恢宏大气，我们也能拍出好看的科幻大剧。
27047:国产科幻电影的良心大作！！
27048:就是一部挂着新年团圆拯救地球的灾难片，就是一部战狼4，没笑点，我都不知道，最近吴京的拍的，都是挂着爱国的旗号圈一波的？新年贺岁片，没笑点，就是科技片，他姥爷送外卖了，一片擦泪，到女主自己无奈，也来一片擦泪，再到吴京也自己送外卖，又是一片泪点，我怀疑我看错片了，尬的很，新年不应该是欢乐的？这么悲伤真的好？这部，我真心不觉得应该是新年看的，换个档期，这部绝对圈一大波超战狼2的战狼4！，真心不好看
27049:影片超赞，影院环境不错，就是得花钱买3D眼镜太郁闷。
27050:开启了中国电影的新纪元，跨越性的标志影片。中国电影制作新的水准
27051:颠峰之作。 效果极佳。 中国科幻电影超越某莱坞之作。
27052:很好，挺好看的，希望中国的科幻电影越来越好!
27053:非常好看，不虚此行
27054:深圳太无聊啦所以买了张电影票，正好想看看大刘的第一部电影化怎么样，结果买到了4D！！！这么多年没看4D了结果配上这灾难片效果非常特级惊喜！有能力的朋友请务必体验一下！
体验了一把网友们说的尴尬广播，其实想想女主文化水平我国初中，这台词真的很真实了。男主也是中二的水平，但是李一一这个年轻人我是很喜欢的，所以还是给这群年轻演员点个赞吧。
剧情上来说才到木星，冥王星远着呢太阳爆炸更是没影的事儿，所以说第二部呢！预告呢！这文题不符啊！
原作小说内容并不丰满，大刘的人文描写基本百字概括，所以很喜欢北京城的那一段扩写，不是赛博朋克而是华北重工，相当真实的画风就很实在了
27055:太好看了 画面感很强 故事情节很揪心 很感人
27056:春节期间最好看的电影
27057:电影是妥妥的好评啊，京哥的电影一直很支持，中国难得的电影界良心，观影过程中哭了好几次。失掉的两分是给电影院的座椅，太难受了！！！
27058:太长了，看到一半就不行了。这部戏还好，有令感动的地方，内容不怎样。
27059:很不错的科幻电影
27060:脑洞确实好大~
27061:刘慈欣的作品哈，棒棒的
27062:太棒了，看过的最好的中国大片！没有之一！
27063:宏伟、大义、责任、担当、全球意识，这些名词是我看完《流浪地球》后的第一印象。
这是第一部我看哭了的科幻片，我的泪点有三，爷爷牺牲的时候、朵朵说“希望是比钻石还要宝贵的东西”的时候、刘培强牺牲的时候。这部影片完全不输于好莱坞大片，甚至我认为在情感上比那些大片更胜一筹，很多时候在那些大片里总是会给观众一种“全世界只剩美国了”的错觉，但是《流浪地球》却是团结了全世界的人民。可以说这部电影贯穿了“爱”的主题，亲人之间的爱，战友之间的爱，对国家的爱，对地球的爱。
最后我要为《流浪地球》疯狂打call，希望国产科幻片越来越好，能够继承并传播我国的优秀精神文明。
27064:很好看 剧情紧凑 有瞬间让人觉得肃然起敬 中国能拍出来这样的大片真是让人震撼 加油！国产科幻片！祖国会越来越强大！
27065:好看好看好看好看好看好看好看好看好看
27066:太棒了，中国科幻电影的里程碑！
27067:好看，正能量电影
27068:看完了，。。。。。
27069:永不放弃，在绝望之石中开出希望之花
27070:好看，感动的不要不要的
27071:视觉盛宴，不负此行
27072:劝大家不要去看流浪的地球啊 看不懂不说 看的我都睡了。整个后来画面全都是在冰天雪地里 无聊透顶 还9.3评分 我也是醉了 不晓得哪里这么高的评分。不晓得讲些什么乱七八糟的 全靠想象
27073:科技感很强，为中国有这样的大片点赞
27074:中国科幻电影的里程碑，新元年！
27075:非常好看的电影，场景非常震撼，中国科幻电影最好的一部，里面的场景很多地方也令人特别感人，希望就像钻石一样宝贵！
27076:道路千万条，安全第一条。
27077:吹爆流浪地球
27078:希望可以出更多的国产科幻片。
27079:因为战狼欠京哥一张票，所以今天绝对要支持一下，没想到这部片子真的特别完美，真的好看，不但内容好看，特效也完美，感谢京哥再次带给我的非常惊喜
27080:里程碑式作品
27081:最好看的国产科幻片，没有之一，虽然男女主一开始有点作，但但整体剧情满分，创意满分，看到希望了
27082:见证：中国科幻片，特效的飞跃 绽放
许多年来有关地球环境 保护话题的电影数不胜数，有动画片宫崎骏先生的风之谷，哆啦A梦的绿色之怒等等，流浪地球有区别，直接向我们展示破坏后的地球（由于人类对太阳的不重视）
此影片几乎完全是个原创的故事线，但仍保留了刘慈欣小说的独特－－渺小个体与宏大宇宙的对抗，赞
影片有故事有呼吁有呼应，台词有趣人物丰有血性，最后感动时刻却是又哭又笑，令人印象更深刻!
27083:激动人心！！
27084:值得一看，中国科幻的进步，感谢。
27085:可以说是中国科幻片的里程碑了。整体构架很宏大，打破了西方英雄主义拯救世界的格局，开启了新的角度和视野，由个人主义的崇拜转化为全人类共同命运的探索。特效很精细，有硬核，在中国电影中站上了新的高度。但在人物的塑造上不够饱满，有一些剧情交代的不够清楚（估计是时间长了，不允许)，后部分煽情部分的台词有些生硬，但是总体上还是有必要去看的，电影中也夹杂了中国人文的情怀，对父子之间，家庭之间的感情也加以描绘。
27086:太烂了，不知道讲的啥千万别看
27087:每一次天灾人祸大难当头的时候总会有希望的存在，很高兴这一次在人类凝望深渊的时候，看到的都是自己的样子
27088:特效吹爆，剧情大赞，理工男的浪漫就是带着地球去流浪
27089:非常好看  非常震撼。
27090:特效特别好，一点也不比美国大片效果差，是我喜欢的
27091:剧情好，特技效果很震撼，好看。
27092:很棒！比好莱坞大片还好！
27093:超级好看的影片，支持国产片
27094:特效还是有点假剧情烂，虽然比之前的国产特效有提高，但是还是觉得假，就是没有老美拍的片子的特效好，不知道为什么，
27095:真心不好看。
27096:很不错，值得一看！
27097:必须好评，2019，中国科幻电影元年
27098:很震撼，比.
27099:中国最好电影
27100:今天带着孩子来看，挺好的
27101:影片题材很新颖。
27102:电影不错，值得一看，给最高分。
27103:爱国不需要理由
27104:好看的一匹  ！！
27105:还不错 达叔演的姥爷去世的瞬间有点戳到泪点
27106:大刘的原著基础还是不错的，虽然从现实角度上看有很多bug，但是从戏剧角度来看还OK，代入感也做的可以，打个鼓励分吧，9分不能再多了。与好莱坞的工业标准还是有些差距的，希望未来能越做越好，中国科幻电影开始真正的旅程了！
27107:挺不错的 加油＾０＾~
27108:很震撼，强推！
27109:为中国特效点赞！
27110:完美，比预想好的太多
27111:挺好看的，中国科幻。
27112:太好了，剧情，特效都超赞！
27113:不配9分以上
27114:非常好   希望那一天不会到来
27115:真的太棒了喔😊 
27116:情节感人，场面宏大
27117:国产能拍成这样很不错了！
27118:非常好看，很感人！
27119:流浪地球太好看了，很有现实意义也很戳泪点不是很会写影评但是真的很赞
27120:故事情节太普通了，没内涵，科技感还行，结局没悬念！
27121:完美，电影本身有瑕疵，但综合来看不比好莱坞顶尖科幻片差！
27122:本来很期待，看了很无聊，怎么就好看了？
27123:还行吧，有点小煽情！
27124:非常好看，在万达看的，屏幕效果也特别不错
27125:好评，看的时候满满的感动
27126:④D效果不错
27127:希望中国科幻电影从此崛起
27128:不赖，非常好
27129:冲啊，我们的小破球！！！
27130:话说当年刘备逃命的时候，也没撇下新野全城的百姓，看来几千年的儒家思想，根深蒂固了。PS：要是哪天太阳真玩完了，换成山姆大叔，早坐飞船跑了，那还能顾得上地球……
27131:超级好看，良心作品，制作精良，想看第二次
27132:非常好看，宝贝很喜欢，今后地球会不会真的会变成那样？那简直是太可怕了~
27133:超级好看！！！！
27134:终于等到国产硬核科幻了，不负所望，感动！
27135:还不错。。。
27136:中国科幻大片的希望！吴京加油，中国加油！
27137:确实拍的不错 
27138:真好，太好，非常好👍
27139:很不错，喜欢的可以看看。
27140:太好了，好！
27141:非常值得一看的电影。
27142:太震撼了！吴京的电影总是那么好看
27143:强大了我的国，以前习惯说美国大片，现在叫中国大片。好几个片段都让吴京这个伟大的爸爸把眼泪赚足了。
27144:很不错的电影， 跟朋友一起来看之前朋友也很不看好国产科幻，看过之后觉得自己脸都肿了。希望国产能越来越好！
27145:看到最后挺感动的，不错
27146:画面感特别震撼，让人看了之后会有很多的感悟，还是好好珍惜身边的人吧
27147:值得一看的科幻电影
27148:看的4d，一直晃，“雪”下了好几次。真的挺刺激的。剧情不纠结合不合理还是不错的，有感动有激情，就不剧透了。还是挺值得看的！
27149:特效真的不错，国产电影真的在进步。
27150:个人感觉，视觉冲击比较震撼，片子题材很好。
27151:好看，有点搞笑
27152:扣一颗星是因为剧情一般 四颗星给刘慈欣的脑洞和口碑 给爷爷和孙子 给特效 给演员
27153:毫无疑问的满分。场面震撼。有感动。有惊喜。
27154:这是我看过比较好看的电影。
27155:不错不错，非常值得一看的好作品
27156:首先，作为一部中国自己的科幻题材的电影，主线剧情很有独创性，虽然在片中的一些细节都可以在欧美科幻题材中找到原型，但流浪地球这个id本身就是一种思维革命。
特效爆炸，人物感情丰富，同时又让观众产生地球是一个大家庭的归属感。在这部片子上看到了星际穿越等欧美太空科幻片的影子。中国科幻片能做到如此地步，实属不易，非常值得称赞。
从个人的思考角度，电影告诉我们牺牲有时候是必要的，每个人都可以是英雄，舍弃小我方可成就大我。真的是一部非常不错的春节档好电影。
27157:真是垃圾电影 
27158:好看，有情节，有泪点，特效超赞
27159:超级震撼超级感人超级抓心的一部电影
27160:很值得看得一部电影
27161:不要问，问就是吹爆
27162:超级棒超级棒
27163:放在国外的科幻环境，这电影最多9分，放在国内我吹爆！！特效看得出经费，剧情看得出科学，演员看得到演技，处处是用心。
27164:好看，一如既往支持吴京
27165:给个十分好评
27166:很好看啊，必须推荐
27167:太感人了 眼泪掉下来
27168:流浪地球看的我全程入戏，可谓中国电影科幻片巨制啊 终于走向世界了
27169:特别好看，推荐
27170:话不多说，好看
27171:首次看到中国的科幻电影，虽然跟好莱坞相比存在诸多的瑕疵，但作为首部中国科幻电影，制作特效及其团队已经超给力了，果然没有辜负观众。中国电影虽然有很多的问题，但是我们不能否认它的进步，后续肯定还会有更多类型的好电影，只要我们给予它成长的机会，这绝对只是刚刚开始 。
27172:无尿点 燃～ 
27173:支持国产，很不错！✌️ ✌️ 
27174:看哭了嘤嘤嘤！
27175:挺好看的，有点刺激，
27176:电影很好看。
27177:前进3！！！
27178:好看，有大片的感觉！
27179:目前中国科幻电影值得尊敬的一部片子
27180:没有想象中的好看。
27181:不错很好看，满分。
27182:不吹，真心好看
27183:好看，希望以后能再看到这样的国产片
27184:很好，值得推荐，2019年初就能看到如此好的电影，很棒，期待国产电影越来越好！
27185: 特效都还不错 唯一就是几个小孩拯救了地球有点夸张.... 
27186:特别好看不错
27187:十分不错，更加认识到了主角光环的力量了！
27188:中国科幻电影的一个里程碑。
27189:good good
27190:中国科幻值得10星
27191:经典，给力，值得一看
27192:值得推荐一下，就是人太多了，太热
27193:特效很不错，国产的突破。故事情节略有不太合理，9分多让我可能期望高了。吴京两部电影宣传炒点抓得不错。
27194:中国首部灾难片，值得看，春节期间最好的一部电影。这钱花得带劲。
27195:还不错！！！
27196:今天看了，真的非常棒，完美。可惜坐的第一排，看着不舒服，还得再来个好位置好好欣赏下
27197:太冷肾地方了，根本肾也不算肾
27198:本来没对国产的科幻片抱很大希望 没想到出乎我的意料  惊艳！！！
27199:特效比以前好太多，可以期待
27200:好看，喜欢吴京拍的影片硬气，不错
27201:特效很棒，剧情还可以努力一下
27202:还行结尾比较感人
27203:很好看，值得大家去看哦(^_^)
27204:完美的科幻电影
27205:非常好，特效很棒，有泪点，剧情连贯，良心推荐~
27206:不用多说，电影院见，好看！！！！！？
27207:垃圾呵呵了傻子拍的电影
27208:很值得观看，很赞的一部影片
27209:国产的还可以，但是确实没看懂，给八分鼓励一下，可能不是我的菜吧！
27210:场面大气，全程无尿点。饱和式救援那段鸡皮疙瘩都起来了。最后，北京第三交通委提醒您：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪
27211:这电影真心不错，国产片厉害了
27212:好看精神😊 
27213:找个时间去看看中国硬科幻电影
27214:震撼，真的是震撼啊！刘慈欣的作品本来就是让人的脑海中形成一幅画面的，碰上3D立体效果和特效，就是天作之合，给人带来了无穷的震撼。中国科幻电影的发展也一定会成为电影中的佼佼者。
27215:很经典    中国首部科幻片
27216:不给你10分怕你骄傲
27217:对比那个外星人，这个真的是很好看。我差点以为是欧美拍的，没想到是自己国家拍的，真的太厉害了，第一次看到自己的国家拍出来这么震撼的电影。很赞10分，推荐
27218:好看，特效很不错！赚人眼泪。
27219:挺好看的   顶顶顶
27220:情节比较简单，家国情怀略微生硬，但是视觉效果是迄今为止国产科幻片最棒的了！看惯了五毛特效，再看流浪地球确实让人眼前一亮，对国产科幻片也有了信心，终于不再只是五毛特效了
27221:哈哈哈哈哈好好好
27222:电影科技感十足，但是档期放在新年观看自己感觉不合适，没有新年气氛，也没有搞笑的剧情，只能算一般。
27223:真的很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡值得一看
27224:非常好看，刺激，感动。
27225:不错(*๓´╰╯`๓)♡哭了三次，好吧我泪点比较低😓😓
特效是可以给10分的，剧情吧8分，所以9分高高的
27226:电影内容挺好，没有熊孩子踢我座椅就更好了
27227:不敢相信这是中国的科幻电影，太棒了!
27228:其实当听到这部剧名字又是科幻题材的时候，我对整部剧没有丝毫的期待。初一在这么多强强之争的档期中我选择了龙叔的神探蒲松龄，结果电影院睡得很香！前两天就被朋友圈强推了这部剧，今日决定踏进影院一窥究竟，编剧脑洞很大整部片下来全程无尿点，故事衔接很到位，我基本上是憋了一个半小时看完整部剧。接下来说说我记忆很深的一个小桥段，户口及救援队通过电梯到达地面，人先上还是火石先上？就这问题我跟我媳妇出影院都讨论了大半天，救援队的人表现出的大爱火石先上，牺牲小我成就大我。户口表现的小爱人先上，自己好才是真的好。这两者之间也没有对错吧，一千个读者有一千个哈姆雷特。最后感谢流浪地球为中国人自己的科幻电影开启新的大门！
27229:为特效打电话
27230:国产的科幻片，一点也不差，非常值得一看
27231:很感人很不错
27232:还好吧，看到后要好好保护地球
27233:好看好看，特效一级棒，剧情也比较紧凑，之前看了介绍，所以心理波动不大，演员演的也不错，只是吴京演这个有点可惜了，军人特质还是有，但是缺点科学家的范儿。
27234:冲着中国第一部科幻片来的，有场面有情节，票价值了
27235:好看，震撼，最后的片段很感人，没想到国产科幻如此让人惊叹
27236:中国科幻电影最良心的制作了
27237:不错的国产科幻片
27238:不管有多少水军和恶意差评，真正的好电影不会因为他们而被埋没，无论结果将中国科幻电影未来导向何处，我选择希望。
27239:没看懂。。。
27240:不愧为评分高电影，点赞（｡ò ∀ ó｡）
27241:国产片的觉醒，有一种属于中国的科幻情怀
27242:为精神！为创意！为精美！为坚持！值得满分！不必吹毛求疵，也不必口水谈资，你只需欣赏支持，因为键盘侠其实以上的都做不到！做到的人都不容易，成功的人都有原因，但一定不包括事后口水战！所以，作为纯粹的观众，鼓掌鼓励就行了！
27243:非常好看，但有点美中不足的地方是地表上我看着感觉有点压抑。
27244:很好感动的哭了
27245:真是垃圾  不要看
27246:挺好的一步电影，大片的感觉，好感人
27247:场景宽大休息区干净，取票方便，厕所位多，
27248:一句话，瑕不掩瑜，加油
27249:拍出了国际大片的感觉，最主要还是小说写得好
27250:我滴妈 太好看了 刺激 不愧是国产科幻电影的开山之作!!!
27251:中国的科幻片支持一下，前面还不错，后面有点冗长
27252:国产科幻的原因，很多人想去支持一下，特效还好，就是科幻的不够有深度，不及星际穿越的理论深度，但还是值得看一下的！
27253:很好看，特效满分。国产科幻片也好好看。
27254:吊  别的不说了
27255:挺不错的影片
27256:其实演员也很和重要，谈不上国际巨星，却演绎得很真实。如果多放几个的大腕就去，可能就不是这个味了～！
27257:好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看
27258:好看，不亚于美国大片
27259:在传统喜剧以及合家欢类型电影横行的春节档期，主打硬核科幻的流浪地球很容易被认为是一匹黑马，而它也没有让人失望，整部电影结构紧凑，逻辑清晰，没有太过拖泥带水的强行煽情，有的是将硬核与科幻贯彻到底的决心与勇气。
27260:满分！必须满分！
27261:特效非常完美，可以说是中国这些年来拍的最好的科幻片，十颗星，我觉得给得合适。有好几处泪点值得大家去看。
27262:非常不错的电影。特效效果很好！有国际范！
27263:非常不错的一部影片，特效也很棒，剧情也挺紧凑，值得推荐。
27264:效果很震撼 电影背后的教育意义也能感染很多人 
27265:贼好看 刺激 激情我拯救地球的心🤓 
27266:挺好看的电影，看的时候也很激动。这应该是里程碑式的一个科幻系列电影，情怀大义都有了，演员的表现也都可圈可点没什么挑剔的，就是刘启怎么活过来的没太想明白。
27267:感觉真的很不错，还想看第二遍，中国电影能拍出这样的影片，真的很震撼，也很感动，戳中了很多泪点，值得看
27268:好看不多说！
27269:好看，最后都哭了
27270:非常震撼的一部电影，无论是主题还是特效，不输老美的科幻片，我们的主题思想更宏大，以天下为己任，很中国🇨🇳
27271:燃到爆炸！想哭想怒吼！
2019，中国科幻电影元年！
祈愿伟大祖国繁荣昌盛！
27272:很不错，有史诗感
27273:科幻效果不错，我也想要最薄的一堵墙
27274:挺不错的国产片，很有深意，没想到国产片也可以这样科幻，点个赞
27275:地质灾害太严重  中国拍这种电影还算不错
27276:超好，震撼，
27277:主题是好的，看不太进去
27278:画面不错，可以
27279:感觉挺好，我很喜欢。
27280:非常好看，震撼，希望比钻石珍贵！
27281:好看，希望以后中国电影更好
27282:超级推荐，有剧情，有特效。中国电影崛起了
27283:超级好看！！！
27284:牛逼，我就爱上这个小破球了。
27285:科幻爱好者一本满足，就是从头到尾太紧张了看完头疼
27286:看电影是为了剧情，可以说很凌乱不堪，特效这方面已经看多了，还差那么点感觉，只能说冲吴京来看的，如果这部电影换个主角，我敢断定评分不超过5分！我也很好奇这么高评分怎么来的？
27287:可以的，把最后木星炸的特效最出来就牛掰了
27288:可以，吴京电影必须支持一下
27289:很好看，感动得哭了好几遍
27290:希望总要有，安全回家，有情怀，有想象，宇宙很大，世界很美，家的意义。
27291:说实话，感觉这是祖国第一部在故事情节和特效上能够媲美好莱坞的电影~~
27292:很感人，记得带纸巾，我觉得很好看，泪点比较低……
27293:不错。很震撼
27294:震撼，太好看了。
27295:如果历史古装和动作片是我们的文化根基，那“流浪地球”宣告了中国人引领世界潮流的雄心壮志！
27296:挺好看的，中国科幻电影突破了，不过和美国大片相比还有一些距离。总之，这次电影很棒
27297:很震撼，很感人
27298:感觉电影整体很棒，作为国内少见的科幻电影不管有多少吹毛求疵的所谓专家学者开喷较真豆难以改变这是一部好电影的事实。希望这只是一个“开端” 希望未来还能看到更多这类型作品面世。
27299:良心影视，谁说中国不能拍科幻片的
27300:用心的电影，值得看
27301:科幻片，片头的逻辑很重要，不要觉得为了省时间把这些剪了
27302:三个字好看呢
27303:感受到人性深处最美好的东西。希望下次再次看到。谢谢。
27304:开始有点不懂因为没看过原著，看着看着就很感动！
27305:开始有点不懂因为没看过原著，看着看着就很感动！
27306:看完电影，突然觉得我们现在还能看见蓝天白云，青山绿水，太幸福了，人类在茫茫宇宙中太过渺小，珍惜眼前，活在当下
27307:我也觉得不好看，逻辑性太差，就可能特效过得去，很多人看不到一半就走人，自己也是勉强看完的🙄
27308:超级好看！！！特效也超级好！！
27309:朵朵直接多余！
27310:可以说是国产电影的又一个新的高度。
27311:真的特别棒！！！强烈推荐！！！
27312:好看，好看，好看，特效剧情都特别好，和朋友决定在包一遍
27313:至少有催泪效果，虽然有点一地鸡毛。。。
27314:为中国科幻电影 点赞 
虽然电影连贯不是很高
27315:已经把该表现出来的东西都表现出来了，很好的一步。
27316:挺好看的，国产科幻进步很大，音响效果好，加油，剧情还有进步空间！
27317:人！生而光辉灿烂
27318:中国人的格局，我今天在看的时候就一直在想，中国人的科幻灾难片和好莱坞的所谓大片，到底区别在哪里，中国人有的是五千年的文明，有的是靠自己勤动手的决心，而好莱坞的人们，更多的只是对未来的幻想，个人英雄主义，或者，各种幻想出来的英雄人物的拯救，这就是区别
27319:太好看了，太好看了！！！！
27320:北京第三区交通委提醒您：道路千万条，安全第一条；行车不规范，亲人两行泪。
27321:让微博吹的太高，以至于有丝失望。设想、特效很棒，但是后面剧情和逻辑让我有点尴尬。啊，我们中国也开始拍个人拯救世界拯救地球的故事了，感觉像是在追赶美国科幻电影以前的脚步。
27322:特别喜欢咱们国产的电影，希望以后吴京大叔可以带领我们国产电影走向世界
27323:非常好看，太空镜头多些就更完美了!
27324:对白有点硬伤，但真的好看啊啊啊啊啊
27325:好看，惊心动魄，感人
27326:很惊喜！很好看！
27327:好，太好看了！
27328:无法用言语形容了，俩字nb
27329:特技棒，有泪点，国产科幻片也有好莱坞水平了！
27330:特效还可以，剧情很烂，容易睡着
27331:全片全程无尿点，泪点多，剧情也合乎想象，很中国的科幻巨制。
27332:中国能拍出这种片不错了！
27333:不错😊 挺震撼
27334:画面制作很不错，效果环境都可以，很有大片的感觉。但是剧情还是平庸了，前面一个小时内容太啰嗦了，可以压缩概括些，让人觉得重复画面太多，有些俗套。后半部分剧情有起色了。是一部很好的爱国片，教育片。
27335:效果一级棒！
27336:背景设定很好，世界观的设定在整体和细节上都能完美体现。有半分扣在台词上，语调的把握还有可以改进的地方。另外半分扣在被删减片段，流浪地球的人文张力因此减弱。但在科幻上，这部电影很不错。
27337:完美体验，堪称史诗巨作。
27338:流浪地球果真很赞，没有失望。100分。
27339:挺震撼的！！
27340:非常之震撼，国产算是首部这么好的3d了
27341:好看的批爆 旺势
27342:反正我觉得很震撼，不比美国的差，而且多了家国情怀。
27343:好看鸭鸭鸭鸭鸭
之前还没宣传就了解了一直想看
果然没有辜负我的期望
27344:好看就是了，棒棒哒
27345:在中国科幻电影里算是一个里程碑 但生硬的感情渲染 以及强大的主角光环 让电影很减分 总得来说还行吧，不算特别好看。
27346:史诗巨制 中国制造
27347:热血沸腾，强烈推荐，
27348:不错不错不错不错味道好极啦
27349:这部国产科幻灾难片值得一看
27350:如果按照现实来的话，整个计划根本不可能。但这是电影所以我给4星。看这个电影根本不能按照现实来设想，不然槽点太多了。抛开这些的话这是个好电影，完完全全值这个票价。
27351:感觉过的去吧！
27352:震撼，感人！科技感爆棚！
27353:毕竟中国第一部真正意义上的科技电影，支持
27354:真的感觉不错。非常好看，很值得
27355:好看不好看自己去看
27356:想再看一遍啊
27357:很不错的科幻电影，开创了国内电影的先河，也有教育意义！
27358:《流浪地球》打分79分+5鼓励分，从没想过中国能拍出视效如此出色的科幻电影！
实际打分79分，另有5分鼓励分。这是《霹雳贝贝》之后，中国近20年来第一部科幻题材诚意之作，也是中国至今最接近好莱坞大片拍摄水准的科幻片。值得鼓励。
除了对科幻不感冒的那些喜欢看韩剧看文艺片的文青之外，其他人都可考虑去电影院看。
这视效，必须电影院大的厅或IMAX看。
27359:刷的第二遍，上次带儿子，这次和老婆一起看的，不错
27360:流浪地球，前进四！
27361:作为中国科幻的第一步，要全力支持。
27362:值得票钱，中国的科幻。不得不佩服刘老师等我世界观！
27363:看过的最好的科幻电影，没有之一
27364:非常非常好看
27365:我比较喜欢着种题材的，效果震撼，剧情非常好，
27366:       作为一部春节档期上映的打着中国科幻新高度外衣的商业片，因为主打亲情牌，迎合了国人的心理，同时电脑制作为影片增色不少。从这点来说，电影是成功的，赢得了市场，赚的盆满钵满。
     不要拿它和其它热爱的科幻电影比，也不要和大刘的原著做比较就好。让我再次记住一个教训，以后不要拿原著和改编的电影做任何比较，特别是商业片，两者根本不在一个维度上。
27367:可以的呀！！
27368:很棒，超赞，推荐。
27369:好看的不要不要的
27370:中国拍出的世界水准的科幻片，好久没有这么震撼了！
27371:不错，最
后的离别太感人
27372:还行，虽然吴京全程打酱油😂
27373:每天查下票房！燃！！！
27374:作为我国的第一部科幻电影，真是太棒了，全程没有什么拖沓的感觉，精彩绝伦！
27375:支持中国科幻电影！
27376:很震撼…………
27377:好看，很感动，全世界都在一起拯救地球，👍
27378:真的不错，难得与美国大片匹敌的质量
27379:非常好看，很感人
27380:个人觉得，整个部片很压抑，但是故事情节很有中国心。总觉得很刻意的表达中国心，是吧他当国外片来看的，总的来说，还行。
27381:吊炸天!!!
27382:特别震撼的科幻片
27383:对于小孩就会有点无聊
27384:不错，超级好看
27385:温馨提示 看这个不要化妆 都哭没了
27386:超好看！建议大家去看看！
27387:好看 剧情好 拍的好 我们中国也能拍出这样好的科幻片了 是里程碑意义的一部电影 再接再厉 希望以后百花齐放
27388:让曾经的科幻梦出现在中国的荧幕上。感谢大刘。似乎看到了国内电影的希望。
27389:看的时候记得要带纸巾哦，其中有一段超感人，一部很不错的国产科幻片，不输好莱坞电影，中国人都支持一下。
27390:好看，非常推荐
27391:剧是好剧，好几个地方，台词有点多！
27392:特别好非常好
27393:还是太稚嫩了，建议大家看一下诺兰的星际迷航，不过作为中国独立制作的科幻片还是可以鼓励一下
27394:好看，拍的不错
27395:第一次看到中国拍的这么漂亮的科幻片，厉害
27396:很喜欢，支持。
27397:就国产科幻而言，绝对是No.1，虽与原著改编较大但是有这必要，原著故事性不强，场面宏大而精细，表达的主题也算到位，在这个预算下，好莱坞没这水准，绝对是国产科幻的良心，与好莱坞可正面Pk一下，吴京吴孟达等一干配戏演技到位，只是两位年轻男女主角还欠磨练，
27398:特别喜欢，以前看3D电影带一会眼镜就得摘下来，今天都没摘！还特别感动。真好！
27399:说实话，看之前我以为按大刘的风格，这电影多半是个暗黑硬科幻，没想到故事叙事节奏紧凑，各个角色刻画也很鲜活，特别是太空和地面的镜头切换，要给个特别好评。特效给了极大的惊喜，看得出来经费是用在实际的地方了。
27400:烂透了乱七八糟
27401:首先给一个肯定就是很好看，值得看值得推荐。影片场面宏大壮观，剧情感人催人泪下，很棒
27402:比我预想中的好，显然拍得走心了，看的我都哭了😭😭
27403:希望继续改进，有的地方让我们这些没文化的人看不懂
27404:票钱值了，很好的科幻电影
27405:看的人都要睡觉了，无法与战狼作对比，这次吴京演的太差劲了
27406:很完美的一步影片，不知道是不是国产的，如果是国产的，我为中国点赞！！！
27407:非常精彩！值得一看
27408:挺好看的，全程都是特效，可是主要不是吴京。
27409:好。很好。期待续集
27410:值得一看，赞👍
27411:影片整体不错，场景很震撼，故事既感人又可以让人感悟到东西。
27412:国产科幻电影的拓荒之作，可以说是中国科幻电影的里程碑。IMAX版本让观众视觉和听觉大呼过瘾。电影特效制作一点不输给好莱坞大片。故事情节严谨连贯全程无尿点。演员出色出演让故事情节更加饱满，不过电影讲述也有瑕疵不科学不过这无关紧要，值得推荐好看的一部电影，绝对今年春节档票房冠军。
27413:好看好看好好看
27414:电影非常震撼，非常感人，未来的地球样子又非常令人伤感，还好当所有人绝望时，中国人的坚持又给了拯救地球的希望……
27415:确实不错，中国电影能做出这样的大片是一种突破，各细节处理都比较好；再加上是刘慈欣的作品，作为世界一流的科幻小说家，故事的合理性逻辑性都很好！
27416:喜欢科幻的会应该很喜欢，有感动，有搞笑
27417:好看好看好看
27418:非常非常好看，中国电影也不比好莱坞大片差！！！
27419:完美，真科幻电影
27420:够刺激  继续带来好的作品👍 👍 👍 👍 👍 
27421:电影很完美，超好看？山西剧院环境超烂，影厅存在安全隐患，以后绝对不会再去了
27422:感人.希望就是朝着回家的方向
27423:中国的科幻大片!
27424:作者的设定确实厉害，地球被驱动是个非常脑洞大开的设定，在这个世界观之下，所有的那些科幻的场景都通过影片完美地展现了出来，使人仿佛就生活在那个时代之下，只不过感情线有点降低了整部电影的观影体验，是为数不多的没有那么令人满意的地方，总体而言，绝对是史诗级别的科幻大作了！
27425:好看！一部中国里程碑式的科幻片，大家赶紧去看，不要错过哦！
27426:自以为气势恢宏的特效 剧情实在无法融入 台词恶心到家  9.3怎么评的 一分简直不好意思
27427:非常好，无论剧情还是特效，完全没想到国产电影可以拍出这么好
27428:新春贺岁档最好看的国产影片，有内涵有特效有演技
27429:和家人、带孩子一起去看的，特效制作用了心，但实事求是地说，剧情实在太扯，那么精密的超大型大功率发动机，卡住了，居然人力即可推动，还有点燃木星瞬间的冲击力，既然有推动地球改变运行轨迹的巨大力量，地球上还能有生命体存活吗。有点看不下去的感觉。
27430:原著好！剧本好！拍摄好！值得看！中国电影的科幻片时代开始了！
27431:真的是很好看的一部电影，不仅有国人的感情线，还有国外科幻片的特效，是可以媲美好莱坞的电影，很值得一看
27432:国产硬科幻啊！
27433:超好看！！！
27434:地球作为载体逃逸，成本太高。耗费燃料不说，地质结构还不稳定。流浪时代，遭遇小行星撞击的危险性太高。到时候还是坐飞船去吧。
27435:超级好看的国产科幻片，赞一个
27436:必须给10分，好电影不能被司马喷子毁了
27437:还好，比较好看。
27438:太假了，好难看
27439:完美的科幻片
27440:好看好看好看
27441:中国科幻片的启程 细节上需要更加完善 加油
27442:好啊好啊好啊
27443:好看得不行啊
27444:可喜可贺，中国能拍出这种电影，很好了
27445:影片很不错，中国硬核科幻片
27446:也就那样吧 一般还行吧我觉得
27447:第一次，中国取代美国拯救世界。强烈推荐！
27448:保护地球，人人有责
27449:不好看，拖沓
27450:不是太好看！！
27451:中国电影科幻元年开启哈哈哈哈
27452:真的情绪带动感很厉害，刚哭完立马被逗笑，不轻易间又被感染哭了，很真实，为了自己为了自己的孩子，赞👍👍👍👍
27453:特效很好，剧情跟原著改编不小但是稍显拖沓，对白有些无力，有的地方重点不明确让人摸不到头脑.但是值得鼓励 希望以后可以带动更好的科幻作品的创作.
27454:就目前来，真的不错，很有中国特色，不论生活，情绪，都是如此。不知道别人，我觉得最感动莫过于所有车队调转车头去支援的那一瞬间，大爱无疆。
27455:很好看很好看
27456:带孩子一起看的，让孩子感受下科幻的力量，被感动到了，尤其是穆萨的那句，人类还是太受感情支配了，但是地球没有人还叫地球嘛
27457:完美，真的很棒
27458:太好看啦！场景震撼
27459:中国人自己的科幻片!
27460:挺激动人心的
27461:好看，推荐。
27462:特效很牛逼～故事感人，总之满分💯
27463:还可以，但是也不是那么完美。
27464:感觉有点像亲情片
27465:紧张刺激，观影体验不错，虽然剧情有矛盾，算一种缺憾美吧😄 
27466:别说中国没有特效，钱够就能做
27467:中国科幻片 能拍到这样。已经很不错啦。有的地方感动到我了
27468:中国科幻的开端，世界科幻的先河。
27469:很不错的一部国产科幻巨作！空间站、冰城、转向器、地下城的场景很震撼，木星导致的地球危机、支援杭州、赶往印尼发动赤道转向器，到放弃地球，最后绝处逢生，一气呵成，剧情连贯。各国救援人员齐心协力撞针的那一刻真的感动，还有每个人牺牲的场景真的很悲壮。国产科幻做出这样的效果真的值得鼓励。
27470:这片我睡的是最好的一部，催眠效果一级棒没想到吴京还能拍这片，纯骗我们钱
27471:真的很好看，里程碑式的电影，中国电影正式迈入太空时代。这部绝对是经典中的经典，赶超好莱坞同类型科幻电影。。
27472:挺不错，中国科幻的里程碑
27473:一分给吴京，一分给达叔，一分给我喜欢的魔都上海，剩下3分给中国🇨🇳，印象最深刻还是那个亲人两行泪的梗，特效一般，剧情逻辑较差，一群小毛孩天才少年去拯救地球🌍，今年贺岁片普遍两个现象，一，不如去年好看，要想赶超红海行动实力真的差好几条街，二票价比去年贵多了，吐槽完毕，不喜勿喷😄
27474:还能说啥，给10分，不怕你骄傲
27475:电影很好，建议大家到场后避开吵闹的小孩。此外贵阳金阳的麦希影城看3d电影时，没有给戴眼镜的客人准备合适的3d眼睛，影响观感
27476:太好看了，中国电影特效真的是巨大的进步，这部电影完全可以堪称大片！
27477:国产第一步硬科幻，视觉效果很棒
27478:今年大年初一的电影献给了《流浪地球》    第一是因为每年看喜剧片看腻了    去年看的是《红海行动》    今年看《流浪地球》   听说是国产科幻片    决定支持一下    没让我失望    特别是用iMax看     视觉效果跟好莱坞不差    虽说人物语言表现上还有些生硬    但这部电影是个分界线    以后会有更好的作品出现在我们眼前
27479:好看！！！！
27480:真的好看，十分不多
27481:满分十分我给五分，五分全给特效。不知道是我太过理性，还是电影本身卖的泪点太多，从开头没多久就想要卖家庭情怀到最后讲的民族大义，来的太早，来的太多。情怀还有，但是不该像打水漂般激起万点涟漪却没有一个眼泪爆破点。当全世界都掉转头齐心协力的时候我只是淡淡一笑，实话有点乏，这不是一个编剧该带来的东西。第二点就是，凭什么刘启就可以破坏这么多东西只因自己喜欢，既然要讲家庭，为什么要对自己外公父亲如此之暴躁，转变只是因为失去，又有什么意义呢。吴京凭什么可以堵上生命延续的机会全换回一个世界科学家都推倒的结论?这就是英雄吗?反正我不理解，有别的观点的可以麻烦让我理解下，或者喷我也行，不值买票这个评分。谢谢大家。
27482:超级好看，真的值得一看，值得花钱去看这电影。看完真的很感动!
27483:完美，中国人雄起。中国科幻片雄起
27484:很振撼的电影，也很感动！
没有什么比一家人在一起更重要了！
27485:不好看，没有亮点，没有搞笑，更没有什么正能量，最主要还浪费我几十块零花钱！
27486:非常棒的科幻大片
27487:确实还不错啊！难得啊！中国科幻片空缺，总算有想象力的故事了。
27488:一般。没想象中那么好。
27489:还行吧，特效可以
27490:气势恢宏，情节真实感人，是一部正能量满满的好片子
27491:超级好看啊 姥爷没的时候眼泪止不住的想哭  整部下来就是很多戳中泪点 
27492:很好看！眼泪刷刷流了3次。准备二刷，看IMAX！
27493:还可以，特效不错。
27494:特效 除了特效还是特效
27495:好看，。真的挺好看的
27496:超乎想象，场面真实震撼
27497:第一次写影评，没想到我们也可以拍出如此宏伟有情怀的科幻电影，燃了对中国电影的希望！
27498:不多说，吹爆流浪地球，希望这是中国科幻电影的开端而不是巅峰，给四颗星，剩下一颗星留给未来的科幻电影
27499:剧本真好，但有好多尴尬的地方，比如说男主角提议点燃火星太说不通，一个孩子比世界科学家都厉害
27500:一般般吧，就后面看着有点揪心
27501:特效太差了，女朋友不喜欢，别问我想法，我只想给一颗星⭐...
27502:电影特别好到但是黑山横店电影城3D眼镜对近视的人群很不好
27503:作者刘慈欣的作品清晰地写出了自己的人生态度。感谢制作团队的精心之作。人情世故与科学技术的结合是这部作品的灵魂，铭刻于我心。
27504:这好看 科幻水平被提高了
27505:初一下午去看了下，在我们乡下这种影院也能感觉到影片特效做的不错，剧情还可以，提现了中国家国情怀，不能随便放弃。这部科幻片我认为奠定了中国合格科幻电影的基础和起点！总之，是一部值得一看的电影。
27506:必看，从来不评论的我跑来评价一下
27507:天地都将废去，唯有爱是永恒；力战不敌而死胜于坐以待毙而亡。有灵魂，有情感，有特效的国产科幻片，值得推荐～落点处在“再见太阳系！”就更好了，期待续集❤️
27508:很好看，人多，看着情节感人！
27509:完全就是大片
27510:好片！！！！！
27511:第一次看到中国特效这么好的科幻片，堪称大片有0.001%的一样也付出百分百的努力
情节每一个反转都自然又很曲折
一些情节现实的有点可怕
价值观与我的100%吻合
戳中了我的很多泪点
27512:挺好的，挺推荐大家去看，内容很丰富，拍这部电影的导演肯定是个大金主，里面的东西可以说是很有想表达的内容的意思了！
27513:就这土壤还想长出优秀科幻大片来？歇菜吧
27514:好看！好看！好看！
27515:帮朋友定！等下次自己看再嗯…
27516:必须10分，流浪地球，最好看的灾难电影，没有之一
27517:太棒了真的，值回票价，特效很棒，演员演技无敌了
27518:科幻灾难片，超出了我的期待。
27519:不错，看哭好几次
27520:不错不错真心不错
27521:非画面非常强大，情感丰富，点燃木星的时刻激动不已..美国大片级的科幻片

27522:把我看睡着了，然后又看醒了，咋说喃，大概还可以
27523:不错不错 场面比较震撼  
27524:终于有一次拯救地球的不是美国英雄了 是一群中国人
27525:我妈说很好看哦
27526:陪儿子看的！孩子说看后懂得了两个道理。一是要爱护地球家园，地球上的所有人都是一个共同体，二是友情亲情比物质和财富要珍贵的多。
27527:真的超级好看.非常值得去看一哈.天天都爆满.须提前订票
27528:流浪地球比漫威超级英雄好看多了，吴京出品，必属精品，明天二刷走起！
27529:电影很好，剧情通顺，特效震撼！一级棒！
27530:非常不错，值得观看，喜欢吴京的演技。
27531:以前曾经看过一部有跟这类似情景的小说，在看电影时格外有感触借这部小说里的话:
末日或许已经开始，但直到一切都得救的那天，我们决不允许它结束!
27532:国产太空题材开山之作！更细腻一点就更好了，还是有一丁点儿粗糙。
27533:挺好看的电影…
27534:好看好看好看
27535:值回票价！！
27536:近年国产电影的崛起
27537:流浪地球，这真的是一部里程碑式的影片
中国拍摄的科幻电影，牛
给吴京，导演，和整个剧组点赞
27538:确实是新年值得一看的电影。但是说实话，看完以后出来搜了一下发现被剪掉了半个钟，难怪很多地方都出现感情断层，如果女主不是因为出去找爹妈而单纯只是想出去看看我会忍不住打人的，都把女主写成个什么了。。。特效确实不错，也让我很惊叹天朝终于能做出这样的科幻片，要继续努力呀~~~
27539:还行…………
27540:太震撼了..
27541:个人觉得很不错！
27542:开创中国第一部太空科幻电影吧，值得一看！
27543:泪点滴的很容易哭，反正我没流( ͡ _ ͡°)ﾉ⚲ ♫泪
27544:国产科幻在我眼中一直就是山寨设计+逻辑混乱+五毛特效，再硬上几个明星，纯粹就是让投资方看着好像该有的要素什么都齐了，其实细细品味一下什么都没有的那种。《流浪地球》这次让我对国产科幻改观了，彻底改观；支持，墙裂支持！
27545:中国越来越厉害👍、拍出效果那么好的电影
27546:支持国产 棒棒棒！
27547:画面感很好。
27548:国产良心，喜爱科幻片的去看会哭，发自内心的感动。希望国产科幻越来越好👍

27549:拍的还是可圈可点，完全超出我对国产科幻片的期望值和想象力。👍👍👍
27550:看的我热血沸腾  
27551:超级好看的电影，支持国产科幻
27552:好看，推荐去看一下。
27553:太棒了，很感人！
27554:惊心动魄！精细制作！
27555:太震撼了，感觉是看过最好的中国科幻电影了
27556:太震撼了，中国科技太发达👍 
27557:值得一看！国产科幻片能有这样的制作效果很棒！
27558:很棒 很有刺激的感觉
27559:一般吧 铺天盖地唱好 一看确实一般并没有那么好的预期 题材近似  不管怎样你们炒成功了 票房会上去
27560:光影效果确实是达到了一个国产科幻的高峰，而且影片的大设定也很棒，可以在很多方面，包括亲情、爱情、国家等上面去随意泼洒，但是在本片里面稍显单薄，或者说是剧情有些衔接的稍显生硬，我觉得和导演的功力有一定关系。
27561:推荐，新颖的题材
27562:剧情毫无逻辑可言 突如其来的煽情让人措手不及 全程槽点
27563:很好看，很感人，大家都可以去看看
27564:好看，很有教育意义，保护地球👍 
27565:伟大的祖国！伟大的中国人！
27566:很棒 很感人 故事情节很紧张 值得带家属或者孩子一起去看
27567:好看😊 👍 👍 👍 有国际大片的感觉，场面壮观，也有温情的一幕，喜欢😊 
27568:值得看，里程碑的一部电影。
27569:牛逼，中国科幻
27570:国产大片能这样已经很不错了
27571:特效很好，故事线条清晰而流畅，体现了人类团结，同时也焕醒了人类保护环境，珍爱地球的意识
27572:场面震撼，就是最后的煽情戏有些减分了。还有就是最后把休眠仓脱离航天器，我想知道那些休眠仓里的人怎么样了，应该也凉了
27573:值得一看，不逊于好莱坞科幻大片！
27574:带着爸爸妈妈弟弟舅舅二刷
27575:建议增加守望先锋彩蛋
27576:早就想看中国拍的这类题材的电影了！够震撼！
27577:好看的中国🇨🇳科幻大作！
27578:非常好看，为国产电影点赞👍
27579:科幻元年不解释！
27580:好看，媲美好莱坞大制作，国产良心电影，推荐大家去看
27581:电影好评 电影院猫眼买的中筒爆米花只给小桶，态度恶劣
27582:很好看，也值得一看
27583:我哭了。好看
27584:我先生一直说好看、震撼、牛逼！一开始没看得太懂，它的情节环环相扣，场面真实，感情真挚，后面还是被感动到了。
27585:还是不错的，没啥硬伤
27586:非常好，很好的一部电影
27587:哈哈哈，很震撼，庆幸自己活在太阳中年时期，还不用逃离地球(•‿•)
27588:真心不错的电影！场面很震撼而且很感动！👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
27589:好看，整个来说都好看
27590:非常好的开端，期待中国科幻的未来
27591:完美，喜欢，好看
27592:特别好看。吴京叔叔超级帅
27593:超级好看，强烈推荐
27594:满满正能量，期待下一部作品
27595:不知道为啥感觉这部电影真的很给力，弥补了中国科幻电影的空白666
27596:好看的不得了
27597:剧情还好，特效真的爽
27598:五星给国产电影特效，剧情间断，剧情寓意不错，主角个人英雄主义情结太深，没有表现团队精神及意识，一个人能力终究有限，不能依靠主角光环

27599:国产片有进步还不错哦！
27600:good good好
27601:确实不错，很好看，国产科幻片能拍出来这样效果挺好的给一百个赞👍 
27602:真的好看，特效完美，剧情不错，泪点也恰到好处，国产电影崛起了啊！！！！！！
27603:真不错 希望国产科幻以此为榜样 有更多优秀的作品
27604:好好看 真的好好看 不说了 去买书了
27605:好看得不得了好看
27606:挺好看的，结局不是很美好……
27607:刚刚看完，心情还没完全平复！国产电影再次震撼了我。情节感人，场面壮观。强烈推荐！吴京！国产电影质量的代言！
27608:特效还可以  演员演技  台词很差    
27609:好精彩！！！都不睡觉了！强烈推荐！
27610:废话不多说，一部良心巨作。
27611:国产能做到这效果真心不错。为你点赞
27612:今天下午看的。既被电影中的特效所震撼，又被电影中的感情所感动。大家一起支持国产科幻。
27613:国产科幻电影🎬让我震撼！大刘的作品让人感动！中国也可以有世界级的客观！支持
27614:很好，值得推荐，国产片越来越好了
27615:题材新颖，突出中国人国与家的热爱。加油
27616:紧张，刺激大陆科幻片的佼佼者，剧情严紧，人物塑造准确。
27617:看过目前最好的国产科幻电影  没有之一  就是剧情节奏略微慢点 有个完美的结局就更好了
27618:感觉很不错，个人挺喜欢看
27619:世界上最好看的科幻灾难片之一，上一部可以与之匹敌的应该算是星际穿越
27620:很好看的一部电影，不亚于好莱坞大片。无论剧情，特效都很喜欢。特别是剧情，脑洞大开！
27621:太好看了！！！感动到哭🙈中国🇨🇳的确nb，我们一定要保护环境！！一定要保护环境！！爱护地球，否则这些痛苦总有一天我们会亲身经历！！
27622:国产科幻片的里程碑式的作品，真的很棒，可以和美国的科幻片相媲美了。
27623:虽然细节还有些欠缺，但是真心不错，算是近几年中国科幻系列最好的了，里面的特效制作也挺不错的～虽然一细节处理上还有欠缺，但希望这是中国科幻系列的开端！希望某些电影制作公司手下留情，不要断送了中国科幻系列！另外，就像电影字幕中说的那样，特别鸣谢吴京先生，也更感谢刘慈欣先生的创作题材～希望中国科幻电影越来越强！！
27624:最后能拯救地球的，只有我们人类自己。中国科幻片加油~快带着地球去流浪吧！
27625:10分好评！！！不知道是不是我的泪点低，这部电影有几个泪点，看着看着眼泪在打转。看完这部电影最大的感触就是要好好保护我们的地球鸭！！！！
27626:很不错的一部国产科幻片，加油！
27627:非常好看👍
27628:很精彩的影片
27629:值得一看的电影
27630:特别好看。一直在哭
27631:真的很好看，看的我还哭了T﹏T。
27632:还可以，至少是春节档还能看的电影
27633:非常好看，不知道那些打差评的无事生非的人怎么想的😑 🤔 👍 👍 
27634:为中国电影加油！影片在中国科幻电影中有了很大突破和创新。
27635:国产科幻片的开端，大气的格局非同一般，属于中国人的硬科幻
27636:流浪地球 没有让我失望 很棒
27637:中国第一部科幻片，早日走出国际冲向宇宙
27638:……好看…………
27639:任你快，完成了我小学的目标，继续努力
27640:很棒，震撼，有激情。唤起人类在绝望时刻的本真良善，齐心坚韧，共同面对困难，应向希望。
27641:中国科幻电影如果这是起点的话，那真是完美。
27642:很好看，很震撼
27643:好，国产科幻片让人震撼，吴京的加盟使影片更具可看性。还有吴孟达，当然整个制作团队更是棒！
27644:真心不错好看
27645:不多说 难得看到这样好片 
27646:好看 看完了很震撼
27647:作为国产电影来讲，现在真的很不错了
27648:挺棒的，很喜欢
27649:作为中国自己的科幻大片，整体还是很不错的，再接再厉，加油
27650:希望地球早点进入更高文明阶段，所有文明为了地球！
27651:国产科幻神作，不比欧美科幻差，特效赞
27652:题材很厉害，脑洞非常大。就喜欢这类型的电影。
27653:终有一天，冰会化成水的
27654:震撼！轮到中国人拯救地球了！
27655:国产电影拍到这个程度非常不错了，感觉吴京作为男主好像略微缺了点什么
27656:好。。   。
27657:感觉算是中国科幻片的第一步吧，果然把付给小鲜肉的片酬用来做电影中国也可以做出来好特效电影，还有这个电影告诉我一定要好好开车，北京交管局牛逼
27658:好看，我看过最好的国产科幻电影😁
27659:放弃就是灭亡，要有用不放弃的精神。
27660:电影很好，3d没感受到，我好像瞎子一般看电影。
27661:还不错。星际迷航和后天的结合版，其实大家都是支持国产的心态
27662:内容片段精彩，富有情感
27663:看不懂，不过还可以
27664:感觉一般吧，有点尬煽情，科幻感不足
27665:5.5星给中国的科幻片进步，0.5分给剧情，个人感觉…赶不上尼尔机械纪元的游戏剧情。
27666:很棒的国产科幻灾难电影
27667:不错，新的里程碑
27668:超级感人，震撼人心
27669:很震撼，终于轮到中国拯救世界了
27670:电影非常好 有一种大片的感觉嘿嘿
27671:好看好看的电影
27672:也太好看了吧！中国电影🎬的一大突破
27673:喜欢吴京的电影，故事情节比较震撼
27674:棒棒哒啊啊啊
27675:流浪地球计划，正等着我们一起去执行
27676:硬核科幻！多少年了，终于国产能有这么一部能吹爆的片子了。
27677:就是影院有点热，孩子受不了
27678:很美好的体验
27679:见识到中国科幻的崛起
27680:中国最牛逼的一部特效片，情节也紧凑！！满分！！
27681:刚看完，真的很不错，故事不比星际穿越差，演员演技也在线，比鲜肉强。感谢主创们的坚持，我们不缺钱，不缺人，缺少的是勇于创作，缺少英雄主义，缺少勇于站出来的人！
27682:真心好看(⊙o⊙)
27683:太爱了好吗！！！哇塞！太好看了！！！
27684:还不错的~推荐
27685:确实好看、场面壮观宏大、特效非常👍！
27686:还行吧 就是我妈妈看着看着睡着了
27687:好。........
27688:我感受到了自己的渺小！真是伟大
27689:非常好，值得拥有！
27690:好看。。。。
27691:不错，很好看。
27692:很好看，很有深度
27693:作为一个女生，我喜欢的影片不是情情爱爱，而是好莱坞科幻大片或者像速度与激情系列的片子。《流浪地球》是我看的第一部国产科幻大片，虽然故事情节没有好莱坞大片那么完整无缺，但是视觉效果和敢于设想敢于尝试的剧情，让我必须给100分。完美！以后有如此的国产片必须继续支持！










27694:厉害了，我的国产电影
27695:视觉效果极佳，男主也很帅，很刚的片子，赞👍
27696:很好看，大赞！
27697:想二刷，太好看了！
27698:好看炸了呀。
27699:燃炸爽上天！
27700:很......爽
27701:好看，震撼，感动
27702:很好的电影，加油
27703:惊艳！好看。好看。好看！
27704:好评害怕好评！
27705:超级不错，感触很深。
27706:非常好看的一部电影，点赞
27707:非常不错，赶上外国大片的感觉啦！值得一看
27708:相比之下新喜真是相形见拙，流浪地球诚意满满，瑕不掩瑜，确实国产科幻电影里程碑之作。
27709:哭了，为中国科幻而哭。感动……
27710:跟不错，值得观看的电影！
27711:今年看过最好的科幻了 完爆巨齿鲨 狂暴巨兽什么的
27712:超出预期。国产科幻之光！
27713:煽情无共鸣，很多逻辑硬伤
27714:好看！2019开启了中国科幻电影的兴趣
27715:特效棒的 就是 看得不是很懂 剧情也还行 就是之前一大部分显得多余了
27716:场面与特效确实制作的不错，电影内容也很紧凑，作为国内的灾难科幻剧作已经很优秀了，但设计构思上还是有槽点的。不过没看过的童鞋还是值得体验的。
27717:国产科幻电影的巅峰，打5颗星，有感情因素，不是没缺点，但是我很喜欢
27718:把中国科幻片提高了一个层次
27719:中国科幻片的巅峰制作
27720:特效不错 毫无剧情
27721:国产科幻，必须支持
27722:少一分，怕你骄傲
27723:不怎么精彩。
27724:超好看，一定带上家人一起看
27725:国产科幻极品，剧情挺好，特效做的一流，看了以后你会觉得是好莱坞科幻片，但是在中国拍的。
27726:9分给画面还有确实感动哭了……但是逻辑啊新演员的演技啊还有台词啊还是有待提高的……就是支持下国产科幻电影吧不是烂片还是给了惊喜的
27727:你今年哭流浪地球了吗……反正我基本哭了90分钟左右....当然我本身泪点很低。而国产电影真的越走越宽广了🐲🐲
27728:完美完美！中国也能做出毫不逊色外国出品的科幻片了，下一个会是动画电影吗？
27729:中国科幻电影的里程埤
27730:的确能够代表新时期国产科幻电影的最高水准
27731:完美，支持吴京
27732:挺好看的 感人
27733:中国科幻里程碑
27734:良心作品，棒棒的。
27735:视觉效果媲美好莱坞大片，情节有中国特色，有稍嫌煽情之疑。总体来说推荐观看，且期待续集！
27736:中国科幻片的巨大进步
27737:很好。很棒。
27738:首先声明，我是普通观众，不是推广或水军。《流浪地球》非常好，全程紧凑无尿点。特效绝对超出预期，作为中国第一次尝试，几千万投资，特效做到这样是很令人满意的了。故事很有中国味道，没有生硬模仿美式科幻，中国智慧，中国感情，中国气质。热血+热泪，硬汉+小帅哥，作为春节档影片，可以说是相当令人满意的！相信以后中国电影会越拍越好。
27739:拍的什么鬼。
27740:国产科幻片崛起的希望啊  好看
27741:太好看了！！我必须给⑩分！
27742:震撼来袭😁 😁 😁 😁 
27743:二刷，不错，不错
27744:场景大气，中国科幻电影里程碑，情节感人，孩子看了都流眼泪了。
27745:完全不输大片
27746:太好看了，也很感人，有身临其境的感觉。为中国的科幻喝彩。
27747:好看，让生活在地球上的人们好好保护地球，保护人类
27748:好看，吹爆，特效炸裂
27749:中国科幻新高度
老铁没毛病




 

27750:上一次去电影院看的《地球最后的的晚餐》看完都再不想进电影院了，觉得2018年和这部电影一样真**，还好2018不好的一切都过去了！这次《流浪的地球》，虽然都带个地球，不过差距怎么就那么大呢！让我真的让我觉得是这个年最好的礼物，2019开启了中国科幻电影的元年！2019值得期待！！！加油吧吴京！加油2019！
27751:其实我一直不太喜欢大刘的小说，感觉他的小说偏悲观，看过电影之后我对三体电影版更期待了。

27752:地球人团结在一起力可冲天，为了人们共同的家园！
27753:巨**好看，人类在危难时能够团结互助，为人类文明的延续拼尽全力 很正能量，片中对各种情绪细腻 有青春期的叛逆 有在外执行任务不能被孩子理解的无能为力 有见风使舵的混血小伙 还有军人的勇敢无畏 推荐推荐
   最后要说一句:喷子水军在末日都应该被扔进发动机里当燃料
27754:可能我太low了
27755:无数次热泪盈眶，整体还是很好的，值得观看
27756:你们可真牛逼啊，这个电影这么烂，票房到现在还维持第一，在你们眼里那么多人是都瞎了是吧
27757:总体还可以。主最是冲着吴京去的。
27758:棒棒哒棒棒哒！
27759:真心不错，剧情好，演员棒，视觉效果厉害。还有泪点的地方……棒
27760:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
27761:太好看了。 中国真正意义上的科幻片，给了我太多惊喜，希望这是中国科幻片的开始，而不是巅峰。
27762:中国人也可以拯救地球啦
27763:非常震撼，超乎想象
27764:勉强及格，煽情太做作，太刻意，分分钟出戏
27765:很好看。。。
27766:非常棒，给国产科幻灾难片带了一个很好的头。里面的特效完全可以和好莱坞大片相媲美。这是2019年春节档的一匹黑马，亲你是否佩奇喽？
27767:值得一看，不错哦
27768:感动与震撼。
27769:国产科幻的巅峰与希望
27770:真的良心中国科幻作品
27771:拍的不错！值得一看
27772:好看！支持国产！
27773:个人觉得很不错，虽然很少看此类的电影，但印象不错
27774:好看啊，太好看了
27775:好看很好看强推
27776:作为国产第一科幻片，值得了
27777:我仿佛只能用amazing来形容了。。。
27778:国人能拍成如此的科幻片，值得挺起。
27779:不错！值得一看
27780:long  time  no   see
27781:国产来说算不错，影片后半部分内容很牵强.....但主持国产
27782:燃爆了，燃爆了，燃爆了。
国产科幻巅峰啊，哪方面都、绝对不输欧美系大片，绝对意料之外的惊喜、震撼！
不废话……强力推荐，来吧朋友们！
ps:影院3D眼镜low爆了，对近视眼戴眼镜的观众一点都不方便，非常影响观看效果。
27783:特效不错，服化道也都不错，虽然剧情有删减，但也不影响整体观影，没有拍成个人英雄主旋律很好，在灭绝地球的灾难面前，不管是哪一国的人最终都实现了自救。明显瑕疵就是两位主演的演技稍微捉急，但瑕不掩瑜，是春节档最喜欢的一部片子。
27784:超级无敌好看

27785:真不算差的电影。
27786:我觉得吹得有一点过了，但不否认这是个好电影。
有重刷的机会一定会去的那种。
演员演技在线，后期韩朵朵的动员话语听起来有一些尴尬，但是被背景音乐该过去了，处理得当。
出场之后，满脑子就是爸爸最后冲上去的桥段。
说实话，我泪目了。
27787:好看，感人，比较科幻
27788:不错，还可以，3D还是不错的，情节构造的不错，不比国外的差
27789:烂片一部，直接复制美国片
27790:支持中国科幻！
27791:不好看..... 
27792:评分和电影没有太大关系，电影不错，就是地方太差，素质太低，骗子太多，建议外地的别去襄阳这个地方，骗你没商量。大小通吃的，****。
27793:好看的一批啊
27794:好看1111
27795:巅峰之作 值得一看
27796:确实好看！值得看

27797:很紧张，很刺激，非常好看
27798:好看！非常好看！
27799:非常好好看！感人
27800:好看！！！！！！
27801:至今为止看过最牛逼的国产电影
27802:热血沸腾，很特别的一部电影
27803:我女朋友都看哭了，给九分
27804:特别好看，很有冲击感
27805:很多人看完都在说"真没想到中国还能拍出这样的电影"。还有人说"这应该是中国真正意义上的第一部大片"。最可喜的是还有人说"不看电影真的不知道地球还有这么多危机，以后我们要好好爱护地球了"……金牛时代，总会奖励那些默默努力的人，宇宙题材，不早不晚这个时代刚刚好。刘慈欣沉寂多年，终于发力，故事情节不用说，从头到尾看的人大气不敢出。吴京善念有成，从主眼转为投资人，是他的眼光和心怀善念，铸就了2019电影市场的这个爆款。生于斯，当感恩于斯，除了电影本身，立意更值得每一个地球人深思，我们从这个地球不断索取，我们又为这个地球赋予了什么回馈？"每个人都在追逐一个叫钱的东西"，爷爷的话犹在耳旁。
27806:看的我浑身出汗，心情久久不能平复，不虚此行！
27807:好看好看好看太好看了
27808:完美、完美、
27809:特效满分！很赞
27810:开始对这个名字不感兴趣，啥流浪地球，又是科幻电影就中国人是拍不好科幻片的，连我家孩子都说中国人的特效像特效，美国人的特效才是特效，有点拗口，但是不无道理，但是春节不看场电影像没过过春节一样，挑来挑去，听人还是流
浪地球🌍好看就看了，确实非常惊艳，这个特效一点儿都不比美国电影差，我们中国人也能拍出大片了。
27811:很不错的电影，用震撼形容一点不为过
27812:还是很僵硬的   有点扯淡


27813:很棒，支持中国科幻片。
27814:不错  国内电影数一数二
27815:场景很好 好莱坞大片即视感 剧情很一般 睡着了
27816:地球真的有需要流浪的那一天吗？
刚才浏览到韩国网友的评论，他们说中国产生的雾霾及大气污染对亚洲乃至世界气候产生了极其严重的影响。
最近20年来，我国的大气、水、土壤确实受到了不小的污染，空气浑浊，河水发黑发臭，土壤也充满异味，重金属、持久性有机物、烟粉尘给人们的健康带来了很大的威胁。
影片说了，希望是像钻石一样珍贵的东西，那是100代以后全人类的希望，也是地球最后的希望。。。但是，我们这一代呢？？能留给后代什么？？？后代希望我们留给他们什么？
我更希望后代可以呼吸新鲜的空气，也希望后代在夜晚能仰望满天繁星，还希望后代能痛饮清澈的河水，这些希望我们能留给他们么？
27817:超级超级超级好看
27818:首先，声音真的太高了真的。
其次，比心大刘老师。
最后，看的很感动！
27819:好看 有泪点 也算是给我们的未来提个醒？警醒一下!
27820:可以说是很炫酷了，是现在出的最好看的电影之一了，特效爆炸，但我jio的还是给多了地球希望了，而且放弃空间船了都，不应该呀这个，但我找骂啊😂 ，也祝大家新年快乐😂😊 
27821:电影还是挺好看的
27822:垃圾剧情人类的悲哀
27823:这部电影绝对值得一看，而且是要在电影院里看，后半段很感人。前半段我只想揍她妹，咋那么不懂事。无论是特效，还是每个人物的设定，小人物有小人物的动人心弦之处。后来各国救援队联合起来时的震撼，更是抛弃小我，以大局以人类为重。以愚公移山的精神，永不放弃希望。为我国的电影团队点赞，终于不再五毛特效，有自己的科幻大片了。
27824:毕竟是国产第一个这类型的，必须给好评，多一分怕骄傲哈哈
27825:场面确实比较震撼，堪比好莱坞。
27826:没什么好说了，我去给人安利
27827:二刷了，真的很燃很好看，看一次哭一次！！我们中国能制作出这样的科幻片已经是很不错了，那些在评论里挑骨头的人是外国人吧！！
27828:咱们也能拍出这样的大片了，赞一个👍
27829:挺好看的，不错
27830:很值得一看阿
27831:真的还可以的
27832:厉害厉害，看得热血沸腾。好电影！！
27833:有感触 有感动
27834:科技特效很棒，好看，点赞！
27835:真的很棒！中国终于有了一部值得骄傲的科幻大片！很厉害！脑洞也很棒！值得深思
27836:最差也得看3d版的，不然没效果。剧情挺紧凑的，逻辑上也能说得通，算是开年比较ok的科幻电影吧。吴京感觉是参演不是主演啊。。。。
27837:挺好的一部片子
27838:很精彩，震撼加感动
27839:风水轮流转，终于轮到中国人拯救地球了！
27840:中国第一部硬科技电影，没有让我们失望，科技元素很丰富，让我们学习到了更加高大的知识，场景很壮观，非常有画面感，感情也非常到位，强忍泪水，替国家感到骄傲！强烈推荐带着孩子一起看我们伟大的祖国。
27841:好看到已经无法用语言形容了，快去看，看过的建议带着朋友二刷！期待第二部，加油！
27842:好看 支持国产科幻
27843:**，特效特好，也特好看颠覆了我对中国科幻电影的新看法，后面感觉片段有点煽情，我旁边的女的都哭了默默的抹眼泪，感觉很不错的电影
27844:一脸懵逼的看完了，总之还可以
不是理科生，没看过原著，所以不能因为这个电影里的某些可能不是那么符合科学原理的设定而吐槽或给低评分，但还是有很感人的地方的
三体的作者编的剧那肯定整体效果是很不错的啦，回头去看看小说去，嗯，就这些
27845:效果好，超好看！
27846:挺好，就是有点没看懂→_→有泪点
27847:情节制作都不错，就中间煽情环节显得啰嗦小气
27848:泪点低，眼睛哭肿了…看完后，想了好多好多
27849:电影比预期要更恢弘磅礴，晨昏线过后的永夜、火种计划、让地球流浪、木星推动地球…等等大小设定，没想到中国也能拍这么大架构、大格局的科幻片了，而且是第一部，了不得。以前看国外科幻感觉离我们很远，这一次看到熟悉的北京大裤衩、上海东方明珠都变成零下89°冰天冻地的末世场景，既猎奇又唏嘘。虽然在剧情上有套路，对于这部中国文化背景下的科幻新生儿，鼓励多于挑剔。导演说美国人拍科幻是放弃地球、去挖掘新的人类居住地，而中国人是不放弃地球、守住家土的情怀…“希望是我们回家的唯一方向”
27850:流浪地球不错，很值得一看
27851:不错。国产科幻迈进很大步，比欧美科幻更有劲。
27852:好看又感动。
27853:简直太好了！我从一个业余影迷的角度来说，这部影片给了我非常震撼的画面，声音，场景。非常震撼！尤其是当引爆木星遇到困难的时候，全球人们去帮助推撞针的时候非常震撼！！！
27854:好看，剧情特效都在线
27855:刘慈欣脑洞真大
27856:太好看了，哭了好几次，特效也超级棒
27857:第一次看电影居然睡着了，讲真《流浪地球》不值这么高的评分，场景挺美，没有什么特技，剧情挺无聊，对吴京期待太大，结果很失望！
27858:太好看了 比喜剧之王好看多了
27859:一般般，还可以，
27860:不错，挺好看特效不错
27861:中国科幻NO1勿需质疑，为中国能拍出这样的科幻片叫好。如果真正评分只能给8分，剩下2分是鼓励分，主要扣在剧情改编和演员表演上，期待以后更多精彩的科幻大片
27862:超级好片，看哭了
27863:不错呀 热血沸腾
27864:棒极了棒极了
27865:不好看的片子
27866:超好看！不一样的感觉！
27867:很好的一部电影 就是主角儿子太别扭了
27868:很不错哈(*๓´╰╯`๓)♡
27869:如果有0分，我想给0分。
27870:太硬，不够柔软。缺爱，缺软实力。本届演员太差，特别那几个年轻点的，举手投足 言语眼神之间，弥漫这个年代的欲望和鄙陋，和未来格格不入，甚至闻到了一丝分钱的气味。原著80分，编剧69分，电影59分，观众没得分。
27871:效果很震撼，
27872:难看的要死哦。。。。。
27873:哇，太好看了，吴京演的就是棒，感动了好多次
27874:好看，有点催泪，这是我第一部看电影流眼泪，也可能是我比较眼浅吧
27875:银川唯一一家《流浪地球》4D片源
27876:剧情感人，特效不错，地球遭遇危机值得深思
27877:良心好剧，国产科幻第一，非常希望以后国内有更多更好的剧，别把观众当傻子
27878:如同战狼2一样的史诗级国产级科幻电影
27879:反正不喜欢，没看完
27880:扣一分给剪辑，其他很棒
27881:好好，，，真的非常，剧本啥的
27882:国产科幻片有这水准，有点惊艳啊，本以为是太空大戏，结果主要还是……不能剧透，🤔 结果主角光环有点硬啊，成长励志史很激励，编剧脑洞大开啊，中国科幻片有潜力啊
27883:很科幻，后面哭了，
27884:good支持！
27885:中国科幻片新高度！
27886:支持国产，确实是良心之作，不枉150元两张票
27887:非常好看，喜欢，
27888:吴京牛逼！中国科幻电影终于扬眉吐气了一把
27889:优秀，真的很不错的电影
27890:去吧皮卡丘！
27891:超级好看 无尿点
27892:超级炫酷的特效，国产科幻片能做到这个水平很赞啦！科幻片中的人文情怀是不可否认的，但是演员没找好，演技有些尴尬。不管有没有流浪地球计划，也一定要珍惜和家人朋友们相处的时光，还有保留那任何时候都不能放弃的希望。
27893:个人觉得一般
27894:目前中国科幻片的扛鼎之作！niubi！！！
27895:掉所有车掉头那 太感动了
27896:这部电影还行  挺赞
27897:还不错，前边挺无聊的，但有一些比较有意思的地方，后边精彩了
27898:中国科幻电影里程碑
27899:国产科幻片崛起😍😍😍
27900:我这个人不怎么看电影，也没有看过很多国外的片。但是这部电影在我看来制作精良，也令人颇有感悟。电影为我们勾勒出一个庞大的背景，人物形象丰满，结构紧凑。虽然其中多为悲剧场景，但偶尔的幽默为我们缓解了悲伤的气氛。真好，就是不太习惯3D,出来之后头有点儿晕。
27901:很震撼了。。
27902:挺好看的，很震撼
27903:很好看的国内的一部科幻片，很感人，儿子也很喜欢，看的很专注，适合带孩子看！
27904:喜欢看下次还来，
27905:真的不错值得看
27906:不错，中国科幻的第一步
27907:北京市第三区交通委提醒您，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。
27908:可以的。。。。。
27909:继续踏上那名为孤独的流浪
27910:完美，特效方面可說是無懈可擊了，最可喜的是劇情非常棒
27911:震撼全场……
27912:还可以，最后挺感动的
27913:感人的大场面，绝对值得票价
27914:就像这部电影表达的主题——希望。地球的希望，人类的希望，中国电影走出国门的希望，中国科幻电影的希望，鲜肉时代终结的希望（屈楚萧完全有可能引爆男idol狂潮，不再是红装艳抹一心圈钱而是三观超正浑身散发着荷尔蒙专注拍戏）。超级感动，本来我已经对中国电影绝望了的，流浪让我看到曙光。电影放完已哭成狗。
27915:太燃了，很棒
27916:还不错好好好
27917:超乎想象，超赞
27918:好看，精彩，震撼
27919:超级好看啊，太好看了
27920:蛮好看，剧情虽有牵强，但总体视觉冲击很强，吴京最后的抉择很感人
27921:一般吧！结尾吴京那个时候挺感动滴😃
27922:还不错吧两个泪点
27923:不多说 刘慈欣牛逼
27924:摆脱好莱坞个人英雄主义的传统套路，耳目一新，非常好。
27925:1.李一一出场差评，挟持女主莫名其妙，你又不是被强盗劫车。
2.这是灾难片不是丧尸或者打怪片，人人配备几十斤重的枪？你是怕运送火石不够慢是吧……
特效给满分虽然有很多细节很模糊但毕竟预算有限已经很不错了，剧情敢编敢演有亮点。
27926:值得一看，挺好
27927:俩字，太牛逼了
27928:特别好看，很喜欢
27929:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
27930:中国科幻电影里程碑之作。
27931:看到好多黑流浪地球的 但是也看到很多人说好看 幸好听信了好看的 真的是好看到炸裂 看哭好多次 值得十分 也是第一次给一个电影十分 强烈推荐
27932:什么都不想说，只想说好看！！！！！
27933:效果牛逼，好看
27934:看哭了，一直怕小破球扑了，小破球要是扑了中国科幻就没救了。还好还好，真的很好看，不是太空战狼，请放心食用
27935:打一星的你们是过年****了？？还是你有妈生没妈教育哇？哦对，NMS的早，没人叫你们什么叫做客观
27936:中国的科幻片真的进步了很多，比想象中的要好很多，情节紧凑，全程无尿点。虽然是科幻片但又夹杂着情感戏，不多不少刚刚好。赞！
27937:一般      
27938:是真的好看！！！
27939:真的 本人客观点儿说 我给6分 5分给特效 1分给剧情 剧情虽然不同于国外的探外计划 但完全没有国外的逻辑性强 不紧张也不紧凑 感觉导演在拖延 感觉吴京完全是在给剧情里的“儿子”当配角 这个“儿子”来头不小啊…
27940:我爱屈楚萧，没有理由，且不接受反驳
27941:电影效果很好，故事情节连贯，这是中国科幻电影里程碑的一部重要电影，证明了中国科幻的脑洞大开，感谢吴京带资出演，让这部电影能存货下来！
27942:很棒 第一部中国人导演的太空题材电影值得观看
27943:太好看了 我的妈 哭死我了纸巾
27944:年度最佳，nb
27945:满震撼的，家人一起去看的，喜欢
27946:太震撼了！支持中国科幻！

27947:中国的科幻片
27948:剧情真的烂 没有心意 老东西叫了多少遍了
27949:也太好看了趴
27950:特效超棒啊！虽然假设全球75亿人，获得生存机会35亿人，我一定是那40亿，毕竟抽签嘛从没赢过
27951:道路千万条，安全第一条😂😂😂
27952:让中国电影整体上升了一个台阶，特效和剧情都很到位！绝对的大片！
27953:电影刚开始观影厅内还有观众交流声，后半程已经鸦雀无声，所有人都聚精会神于电影情节，给你满分，不怕你骄傲
27954:就特效还行，以上
27955:十分震撼，好评
27956:很优秀的中国科幻片，希望国产科幻越来越好的！
27957:在特效方面确实是一大进步 但是不知道是不是期望值太高 剧情方面其实没有很吸引我 整个背景框架是很惊艳的 但是细节填充还是觉得有点单薄
27958:中国的科幻片也可以拍得这么气势磅礴了，真好。全程无尿点，值得去电影院看。
27959:观影完了，我们这边地区刚好下雪，进电影院时还没有下，出来已是白雪皑皑，也许是巧合吧。手很冷，但我还是要写下这段评论
文字已经不能来形容我的感觉了.
不夸张的说它是国产电影的巅峰，我只能庆幸我能赶上这部里程碑式电影的上映。无论是特效还是剧情还是演技还是配乐，它都达到了我从没有过的观影体验，快进电影院吧，你永远不会后悔的。
最后我想说：如果未来有那么一天，无论最终结果如何，我们，选择希望。

祝地球好运。


27960:支持国产硬科幻
27961:电影真的超级赞，打开了中国科幻电影新纪元！中国科幻电影中是最好，没有之一
27962:灾难片 希望永远不要实现
27963:非常好 建议大家看看
27964:太好了 圆了我小时候的科幻梦 热血澎湃的
27965:认真的？9.3分？我好久没有看电影这么煎熬了。没有一个人物有他的魅力，剧情没有逻辑，梗没有新意，刘启没有素质，爷爷都死了还老东西老东西的叫。唯一看出来的就是，特效3D进步挺大，无意义煽情，水词太多。这片要有9.3我只能觉得，太看不起中国导演了吧各位，对中国科幻片的要求太低了吧。
27966:设定宏大，但是由于铺垫和特效规模导致有点不够看。女主角是多余。这种片120分钟根本无法讲的透彻。导致很多观众说不科学什么的，其实是因为观众没有仔细看，没有前后思考。但是也不能对观众要求太高，突然看到这种国产片没反应过来，故事不错！导演演员不错！价值观不错！流浪地球计划是第一计划，火种计划是第二计划。这种双计划比美帝的那种直接精英火种计划有人性有看点，美帝个人英雄主义在旷世灾难面前都是胡扯，这个电影在个人英雄主义和群体贡献之间玩了一个平衡，吴京最后的舍己为人在小灾小难面前不值得提倡，但是在这种旷世灾难面前，如果没有这种精神，那么美帝的精英火种主意就是一个悖论。没有大众的牺牲，哪儿来的精英逃跑？
27967:看科幻，也是看中国，很棒
27968:大片质感，视觉效果很好！
27969:非常震撼，看出了好莱坞大片的感觉！剧情、场景都不错，节奏紧张而不缺乏温情，真心不错，中国科幻题材第一片！！
27970:今天去刷了第二遍，为什么我会打4星，那扣掉的一颗星是剧情，当然这一颗星不怪剧组，政策嘛大家都懂的，特效方面很棒，推荐值得一看，我是原著党。
27971:流浪地球，心灵的流浪，希望的流浪，强烈推荐，会看第二遍的！
27972:中国的科幻电影终于迈出了第一步
27973:国产片拍出美国大片的特效，完美
27974:有点失望，这剧本不该中国拍。吴京懒了，啥也不用动了是吧。有钱了，就不用那么幸苦拍戏了。希望你能坚持为了出一部好作品而努力，而不是满足于现状。但总体来说还可以！支持国产，再接再厉。打造中国的好莱坞。。

27975:吹爆。这是近几年最好的国产科幻电影了 没有之一。
27976:剩下一分，怕他骄傲！
27977:一个不错的中国科幻电影。
27978:特效满分，剧情不错，感慨大刘小说的牛逼，唯一不足的是剧情有点跳，希望导演出无删减版
27979:震撼，感动！没想到中国也能拍出这样的太空科幻片！👍
27980:很失望😞 不好看
27981:很好看，很有感触
27982:超级好看，演员演技超棒，超级感动，中国🇨🇳 心满满，这可以说是年度最好的电影了，最大的益处就是呼吁大家要保护地球，2019一个好的开头🇨🇳 🇨🇳 👍 👍 
27983:北京市第三区交通委提醒您：
道路千万条，安全第一条；
行车不规范，亲人两行泪。😭 
27984:对于我来说很一般，不是我喜欢的类型，没有其他什么，
27985:还好，可以。
27986:可以，挺好的。比看喜剧有价值。
27987:这是2019春节档最好看电影 没有之一 其他几部如果不是春节档 估计真心没人看
27988:震撼人心！值得表扬！而且物理白痴的我居然都看懂了
27989:好看，值得推荐
27990:好好看，非常好👍
27991:不错！中国真正意义上的第一部科幻片
27992:不咋地真不咋地
27993:特特特别好看
27994:真心不错，值得大家一看
27995:国产科幻支持一下
比起很多外国的科幻片好很多，加油，再接再厉！
27996:很不错，为国产科幻电影加油！争取创作出更好的作品。
27997:很赞，比那些好莱坞爆米花电影强不知道多少，你安全没有可比性
27998:可以，儿子开始不愿意看，后来看得津津有味的
27999:后半部分还可以
28000:很好看，值得推荐
28001:震撼，灰常好看
28002:视觉感官还不错。
28003:国产科幻大片就是这样子！
28004:中国大片，世界第一，雄起！
28005:各种的冲击，视觉，情感，无懈可击，值得观看
28006:很棒的国产科幻电影！希望以后能有更多这样注重电影本身的电影，而不是把那么多的电影经费拿来给明星开工资！但愿这是明星加重税后良性循环的开始！
28007:好多情节感人    特效不输美国大片
28008:全片两个多小时我没有任何代入感，拯救人类的时候一点都感觉不到紧张，一个北京交通提醒您的语音反反复复播放让我觉得无比尴尬，还有那段海草舞，感情您这都多少年了还能海草舞呢。以及主角一个二十多岁的男人，幼稚的莫名其妙让我觉得他心智不超过十岁。算了，说多了还要挨喷，中国科幻电影就靠这玩意崛起的话，是是是，您说得都对！
28009:震撼了，流浪。牛逼了，京哥
28010:好看。。。。。。
28011:一部很值得二刷的电影 写出能勾起很多人内心美好的东西 把科幻大片和中国原素 很好的糅合 表达了对这个社会这个地球的期望 这个世界不缺少英雄  而我们都可以做英雄 多关心太阳 少关心钱
28012:一部很值得二刷的电影 写出能勾起很多人内心美好的东西 把科幻大片和中国原素 很好的糅合 表达了对这个社会这个地球的期望 这个世界不缺少英雄  而我们都可以做英雄 多关心太阳 少关心钱
28013:演员表情太僵硬，音响效果一般，题材有新意，特技效果逼真，评分8.8分
28014:良心之作～值得一看
28015:所有车对调转车头的那一刹那，刘培强为了孩子驾驶空间站冲向木星的那一瞬间，将人世间最珍贵的爱表达的淋漓尽致，很棒
28016:好看好看好看，我没说**就算好的了
28017:蒽！！！！！
28018:非常好，非常棒！感人
28019:好好看！！！！巨作！强烈推荐，堪比星际穿越！！！
28020:作为中国科幻元年的开山之作。值得鼓励鼓励。
28021:整部电影视觉效果很好，故事比较感人，但与国外大片比起来，稍微有点欠缺，希望国产大片在新的一年里，更上一层楼，走向世界影视高峰。👍 👍 👍 
28022:国产科幻电影制作这么经典，绝对值得看！个人感觉比好莱坞的更精细，支持，必须支持！
28023:这片子拿到好莱坞来说，都算优质科幻片，虽然有瑕疵，但是对于中国电影的科幻片来说，已经是一个质的飞跃了！
28024:真的很不错，说实在的话从来觉得国内拍不出这种灾难大片，不过看了这部片完成改观，京哥真棒，出的都是精品。
28025:感人，国产科幻成功代表作！
28026:它的原作就是一部好作品，而这部电影也是一部优秀的作品，中国科幻片真的有了很大的进步。加油(ง •̀_•́)ง。
28027:万物一体，你就是我，我就是你，没有分别。未来人类会渐渐明白这一点。🙂


"地球停转了……
我救起朵朵的时候，也不知道她的父母是谁…… 这水下的人，都是她的父母。"

当人类遭遇全球性大灾难(共同的灾难)的时候，才开始齐心协力。
平时人们的视野都集中在自己身边的那么一小块地方，埋头沉浸在各种成见、知见中，从不抬头仰望星空，就像井底之蛙，不相信大海龟的东海广阔无边，不相信其实人与人，本质上没有分别。
28028:我爱吴京
我爱刘慈欣
我爱地球
更爱中国科幻
28029:这是我看过最牛逼的国产科幻片了
28030:不喜欢小演员，不懂他从开始到结尾的那张欠扁的脸是什么情况，完全get不到他愤怒地点，地球已经汲汲可危，他还不理解也不是小孩了，也出来看见了外面的情况，为什么还要见谁怼谁，真是浪费这制作的画面
28031:超好看，后排有个家长抱的自己小孩，小孩最后看哭了😭，特效不赖了😍😍😍
28032:首先必须为国产电影能拍出这样的科幻作品拍手叫好!总体来说，逻辑上并不是很严谨，情节也没有那么紧凑。没有之前看好莱坞大片的那种紧张激烈的感觉。但是场面很宏大，制作效果不错。超出对国产科幻电影的预期。演员方面以老带新，刘启演的不错。我想以年轻人作为主力出演也应了这部电影的需要。就像里面说的希望二字。对于无法预支的未来，希望是最重要的东西，而年轻人就是希望。。。值得一看，相信中国以后还会拍出更好看的科幻电影!
28033:…不错，很震撼，期待中国🇨🇳科幻撅起！！！
28034:非常好，国产科幻片的扛鼎之作
28035:国产科幻能拍成这样，讲道理我觉得很不错了。。。
28036:还行吧，男主弱了一点
28037:剧情紧凑，全程无尿点。
28038:全程无尿点，赚足眼泪
28039:期待续集…………
28040:场景不错，剧情衔接感觉不顺畅
28041:对中国大片的质量刮目相看
28042:好看值得推荐
28043:好看好看好看！！！
28044:拍得很精彩，特技拍摄不亚于好莱坞大片，祝贺中国科幻电影的重大突破，很高兴
28045:非常好   推荐观看
28046:爸爸是天上的一颗星星
三，二，一 ，抬头
超感人
28047:nice不减
28048:画面感很好 剧情也不错 
28049:真的不错，可谓中国的第一部科幻片，再接再厉
28050:太棒了   给人类警醒 发人类深思 电影效果也特别棒 
28051:好看好看好看
28052:太赞了，特效棒棒哒！值得二刷
28053:揪心，过瘾！
28054:有点场面，也挺敢想！可能是影院播放的问题感觉画面不是很清晰。虽然细节上还与真正的大片有一定差距，但国产科幻灾难片也就可以了！剧情稍显牵强，多少有点泪点！总体还好！
28055:这绝对可以称为中国科幻片的里程碑，特效效果太震撼，建议大家一定要看
28056:非常棒，期待出流浪地球2
28057:场面感觉好乱，从头到尾都好不真实。
28058:很好看哦。希望再有这么好的电影！
28059:还不错，特效比较好
28060:想象力太好了。整个剧情没有bug。好
28061:特效炸天了，真棒
28062:不错不错 国产科幻新高度
内涵精神也很赞
28063:好看！！！！
28064:不错，值得一看！
28065:特效赶上2012了，国产科幻片典范
28066:整个地表世界都被海水淹没，被低温冻结，那么影片中爷爷去世的大楼怎么没有冻结呢？
28067:震撼～真的震撼～保护环境，保护地球！
28068:为中国能拍出这样的电影感到骄傲
28069:还可以吧！问题是没带三D眼睛👀 看完了
28070:特别震撼，硬科技，中国电影里程碑
28071:刚看完出来、真的是为中国电影自豪、影片效果堪超好莱坞科幻大片、希望的信念传播极好、
28072:很不错的电影
28073:不错吧还可以
28074:怎么说呢，其实还是可以，作为中国第一部科幻电影，剧情和特效做成这样已经可以了，个人觉得比较尬的就是人物对白和吴孟达的回忆，典型的国产片氏催泪
28075:视觉效果特别震撼，也很感动
28076:两个字:震撼
28077:很感人！超越美国大片！值得一看。
28078:前半部剧情有点紧凑，表现张力感觉不是很好，发展节奏有些乱，前半部的演员对话也有点出戏，后半部真正看进了状态，剧情走向，演员情绪，画面效果，音乐都很好，看的很是激动，期待中国能多出这样的好片子
28079:震撼！完美！
28080:刚看完，不咋的！！就是营销强点，通通骗倒人
28081:设施设备好，孩子们看了感觉很棒！
28082:难得中国能拍出这么高科技题材电影，为国产影片点赞!!
28083:拍的真的不错。
28084:道路千万条……安全第一条
28085:谁特马说中国不能做科幻片的？简直不能太棒！有宏大场面，也有催泪桥段，告诉我有什么不好？
28086:强行爱国 全程尬 不好看
28087:剧情一般般，完全没有战狼好看
28088:好看，比星际穿越还好看
28089:故事情节特别感人，科幻效果不错，这是看过最好看的国产科幻片了！
28090:特效满分剧情满分中国电影崛起！
28091:超级好看 还不错👍
28092:看完了。意义大于电影本身吧。
28093:特效效果完美
28094:中国科幻电影目前最高档次
28095:好看的很，剧情刺激
28096:太震撼了！中国🇨🇳 电影牛👍 最后泪目啦！
28097:中国科幻里程
28098:很一般，没有吹的那么好。人物设计的太简单了，人物的情感幼稚得离谱，一切都是那么的脸谱化。想象破坏后的地面只是一些乱七八糟尘土飞扬的卡车，像齿轮旋转一样的天空站，色彩单调，科技感太简单了。想象力匮乏没有美感。还不如秒懂百科中间的流浪地球视频好看。
28099:我爱地球 爱中国
28100:没什么好说的，太太好看了！！
28101:精彩，大片即视感
28102:震撼人心，感动人心，深入人心
28103:热血的灾难片，中国科幻的里程碑
28104:流浪地球，燃爆人心。
希望之火，否极泰来。
28105:看过最棒的国产电影
28106:不喜欢！特别不喜欢！大过年的看个灾难片！什么跟什么啊？看的心情十分不好！以后这种片别再过年的时候上映了！完全误导宣传
28107:不错，值得观看
28108:剧情很一般，结尾看不懂
28109:够真，特效做得很好
28110:良心贺岁片，棒！
28111:完美的启航，中国科幻电影加油！
28112:为了剧情而剧情，让人有点出戏。转折太过生硬，想要走个人英雄主义，又差点感觉……不过特效还是不错的。
28113:不愧是中国科技电影的里程碑，无论是从人物情节，还是影像特技，都是一流水准，建议观影前带上一包纸巾，煽情的同时又激励着每一个人。
28114:可能是几百年，几千年或者几万年以后的地球。希望那个时候会比电影里呈现的地球文明更先进，人类能一直成长，一直进步，一直突破。不知道以后的地球，以后的人类文化是什么样子，但是相信人类不会灭亡的。
28115:如果有100分我也会打100分，不为情怀不为爱国不为任何嘈杂的一切只为一份对国产科幻从未拥有过的认可，流浪地球向世界证明了当一部中国也能派出震撼的科幻大片，我希望流浪地球不是中国科幻大片的巅峰而是一个开始，让世界认可中国科幻大片的开始
28116:超级感动超级赞！国产史诗级大电影！将人类在天灾面前的善与恶，希望与绝望表现的淋漓尽致！如果出了第二部我一定一定会去看的！
28117:超烂的电影，
28118:特效真好！
值得一看
28119:太好看了，这是我目前看的国内最好看的科技片，情节很感人，演的也很好，很激励人。
28120:震撼人心，好看！
28121:影片不错👍
28122:国产大片点赞，中国力量震撼，为了人类的明天，保护环境，加油！
28123:好看，好看，，好看好看
28124:好看跪了！！
28125:中国科幻片一个新的里程碑👍 👍 👍 
28126:拍的不错 国内特效技术也成熟了吧 有那么点好莱坞的感觉 最后没彩蛋 等了好久
28127:有泪点也有笑点 超好看
28128:国产大片高光时刻  期待越来越好的国产电影
28129:中国难得拍出这么有质感的科幻灾难片。值得一看，不逊色好莱坞大片！
28130:好看，值得一看。
28131:不好看剧情太烂了白
28132:真心好看，只是吴呵哥哥的戏不多，最后的时候挺感动的，泪荐。如果我们真有这么一天，希望大家认真对待。给9分，剩下的怕你骄傲，以666的形式送给你！66666666666666666666666666
28133:说实话感受比较一般，但是国产第一部科幻灾难片还是要大力支持，希望这种影片可以越来越好。
28134:挺感动的 要哭了
28135:看着不错哦！排出了国际范儿！木星与地球的后期也很好，人物演的也很真实，值得看
28136:特效不错，阿里影业出品，赞
28137:朋友已经三刷了，而作为一个科幻粉，今天才有空去看，中国科幻电影里程碑，很有国际范又不失中国人的价值观，超好看，有热血沸腾又有凄凉悲情，带着地球一起流浪，谁拦着就点爆谁
28138:真的很好，很感人。
让我对中国科幻电影产生期待。
美中不足就是最后小女孩全球广播求救的时候废话太多，不符合实际情况。但也只有这一点不足而已。
整体来看真的很值，很棒。

28139:除了特效，那还是个啥？
28140:***，中国科幻大片里程碑之作👍 👍 👍 
28141:好看，特效超级赞，感觉看流浪地球能看出红海的感觉来
28142:很精彩的一部作品
28143:真正的中国式科幻片
28144:这个真的可以有
28145:特别震撼，喜欢
28146:吴京的电影还是很有情怀的，很棒
28147:不错，支持国产电影，加油💪
28148:感觉很精彩，中间有几次都要落泪了，然而我爸妈感觉有点看不懂，可能代沟有点大的问题吧！
28149:说真的，中国能拍出这样的科幻大片真的很让人忍不住点赞，希望电影人能多出大片好片，没有流量明星的电影看着心里可真干净
28150:很好看，也很刺
28151:看着挺不错，值得一
28152:拍的是什么 太难看了 尴尬的演技 白痴的对白 我见过最烂的科幻片 没有之一 不要来浪费钱了
28153:震撼、紧张、热血、感人！值回票价！！
28154:特效不错，情节应该可以更刺激一点哦
28155:非常好中国第一个科幻灾难片
28156:内心毫无波澜😒 😒 😒 
28157:特别好，
28158:吴京每次拍电影都要呈现个人英雄主义吗
28159:特效真心不错
28160:看哭了，太感动了，全球所有人众志成城的带着地球流浪。
28161:不解释，不接受反驳，实至名归！奈斯
28162:很震撼，很感动！特别好看！
28163:挺好的电影值得一看
28164:不错，挺有想法
28165:哈哈哈呵呵呵
28166:看完后久久不能平静……为中国电影飞速发展感到骄傲和自豪！未来可期👍
28167:中国科幻电影之崛起！支持！加油！
28168:真的一点都不输美国大片！棒棒哒
28169:让我深有感触
28170:带着儿子来看电影，这部电影太有教育意义！孩子看的都很感动！知道了保护环境爱护地球！
28171:太棒了，值得推荐
28172:非常喜欢，感觉全程无尿点
28173:全程无尿点！
28174:特效很赞，电影很多很感人的地方，很成功地牵动着观众的情绪。中国科幻电影雄起！
28175:好看演技颜值都在线！好几处看得我眼泪都快流下来了👍
28176:二刷，很好看
28177:很感人！使命感，责任感
28178:我**的吹爆这部电影 这真是中国人拍得电影么？？？
28179:不错，非常好看
28180:很好奥！好看速度！
28181:国产片有这种特效是很牛逼了
28182:国产片有这种特效是很牛逼了
28183:太好看了😭😭
28184:没想到我们国家也能拍出这么宏大场面、特技效果这么震撼的科幻大片。演员的演技也都在线，恭喜吴京又投资了一部里程碑式的电影！
28185:很可以，很好看。
28186:非常棒的电影，故事情节脑洞大开，令人热泪盈眶的地方是主人公面对重要的抉择时人性光芒的闪耀。震撼穿越了整个心灵，让我感动的不能自已
28187:好看，很震撼，很感动
28188:温馨提醒：看电影需化防水妆！尤其眼妆！！！
28189:好看。震撼！大制作。很不错的。
28190:好看，支持吴京
28191:挺感人的呀.
28192:特效很赞，内容很棒。
28193:超级无敌好看，推荐！
28194:不看绝逼后悔
28195:点击恶心:是学生减肥不卡上哪
28196:完美！我们中国人也可以拯救人类了，比美国人帅多了！
28197:只能为了国产，给点支持，剧情垃圾，导演垃圾，演员垃圾！不带脑子拍电影！服了
28198:不错 加油出更多更棒的电影
28199:支持国产科幻片！
28200:非常好看非常好看
28201:这是我看过最烂的电影 比小时代还烂 
28202:终于看到咱们中国自己拍的特效科幻大片了！支持、点赞👍没得说✊️✊️👏👏
28203:和家人一起看了《流浪地球》，感触最深的就是和家人团圆
28204:超级赞，推荐!
28205:很燃，国产片可以这样真的很好了！以后一定会更好
28206:二刷，果然还是iMax震撼啊，看到了很多第一次看没留意的细节，当地球出现在木星前音乐响起就有想哭的感觉。虽然不完美但我喜欢这部戏。
28207:有科技有感情，好看不多说
28208:片子还行，就是我个人不喜欢这种逃亡的灾难片
28209:震撼！中国人
28210:好看，新年快乐
28211:人类只有7天，多恐怖，
没有做的事情太多了，，，，，，
当大家为了共同的目标活下去奋力拼搏时，满满的都是感动，毁灭重生，
亲情，战友情
28212:扯  根本没有3d效果。
28213:第一次看科幻电影，画面真的很赞。
28214:不错！话不多说，自己看了就知道
28215:好看，感动到了
28216:超级好看。不得不佩服
28217:脑洞大开！！
28218:一般吧，特效还可以，剧情就那么回事
28219:很好的电影，值得一看
28220:完美 很震撼 值得一看
28221:在国产科幻电影里，我给10分！100分！但是剧情里有很多BUG，说不通，整体还是很不错的。
28222:这是目前看到的最好的中国科幻电影！中国电影再接再厉！
28223:效果不错，剧情太奇葩
28224:整体观感很帅，而且是全世界的人自我拯救，不再是个人或者某个国家的英雄主义了，满分
28225:很好看 特效牛* 给9分 有1分扣在煽情太多 煽情要简短在于精 就朵朵的全球煽情通话来说 实在是……  现在的人都不太喜欢煽情戏  但又不能没有 所以还是少一点吧
28226:感觉不怎么样，没有宣传的那么好，看着看着就睡着了。
28227:友情提示，看前一定要带眼睛，电影真的不错，科技感十足，唯一忍不住要吐槽的是那根绳子，都多少年后了，那时候的科技制造的绳子怎么会断 👊
28228:i like it
28229:地球的未来，需要我们每个地球人的支持与希望～
28230:中国拍成这样的电影已经很棒了，在向美国大片的道路上迈进。中间的感情戏特别感动，世界人民一家亲，愿世界和平共同创造美丽新世界！
28231:如果要打分，影片科幻效果我给满分五颗星。演员演技给四颗星，新生代表演颇为稚嫩，全靠老戏骨撑场面。剧情给满分，原作者没得说。但看完电影之后，却想跳出电影看人类命运。故以下没有丝毫剧透。

我不太苟同部分影迷给出的英雄主义说。看完影片，剧中安排的角色协作，并没有突出谁是主角谁是英雄（正如海报中的演员排列一样）。从头到尾，个人命运和集体命运乃至地球命运都交织在一起，整部影片更展示的是群体智慧、协作和选择性牺牲的美感。虽然导演可以弱化刘培强的个人英雄主义带来的错觉，但毕竟吴京带资进组，撑起了剧组的饭碗，给多点镜头是正常的
28232:太好看了，带劲过瘾
28233:电影拍的一般
28234:没有沙雕流量明星在里面参和，保底就7分。剧情看的懂讲什么，8分。国产情怀分，9分。
28235:好看哭了 中国科幻电影加油哇！
28236:中国电影史上第一部震撼到我的特效国产片！！！不说剧情就说特效 相信没人能找出第二部与之相比。加油！
28237:很好看，剧情很扣人心弦，好几次哭成个泪人，挺煽情的，但是真的蛮好看的
28238:中国电影 已经进入新时代
28239:牛逼！！！！
28240:中国目前为止最出彩的电影！
28241:特别棒，不逊于美国大片
28242:非常不错的电影，值得推荐，为中国科幻电影走出这一步感到高兴。高水准影像呈现，故事情节紧凑。
28243:你如果是冲着科技剧情来了，，，如果你之前看过欧美灾难片而且觉得一定会比他们好，，
你就不要买了
你会，，，，有一点点失望的，，，
中国式电影感噗，，噗面而来
好结局，不错，，，，，(maybe)
感觉有点“浅”
唔，很赚泪点，哭了好几次（很多感情戏)
中国的科技电影和欧美还是有差距，，（个人感觉)
不是说中国电影不好，，，真的
我爸妈还是很喜欢的，，
哼，，，，老爸在车上不停的发表意见（好烦)
特效不错，剧情很一般，
对人性的考究话题不多，
唔，凑合看看还行，不要往深里面想，(经不起)

28244:很棒的电影，服务员很热心，帮我看了会孩子
28245:很好看，希望煽情镜头再少一点~
28246:没有大家说的好看
28247:不错，好看！就是画面有点糊！
28248:特效真的好，剧情也很不错，除了之前一小段，之后基本全程高能，很好看
28249:挺好的~~~
28250:蛮有意思的！值得一看
28251:期望值比较高 但感觉没有吹捧的那么好
特效真的不错
但是科学性感觉不是很强
可能是被剪掉了很多 感觉有些地方连贯性不是很好
亲情牌打得过于说教


28252:特效效果不错👍
28253:好看，推荐！
28254:好看！好看！好看！
28255:代入感很强！
28256:感动，太好看

28257:影片主题和意义很深远，各位演员演技很到位，特别是刘培强和刘启的父子情感天动地，值得一说的还是视觉音效效震撼，真心不错，也替国人扬眉吐气一回，不逊于国外科幻大片，期待原著其他新作品上线。
28258:绝对值这个票价，非常用心的科幻剧
28259:值票钱了！不错
28260:本不想看的，觉得就是美国大片，除了特效场景再加一点中国式英雄主义，结果颠覆了三观，真心好看，值得一看
28261:无聊至极，失望！
28262:我男朋友看哭了！
28263:冲着高评分看的。虽然科幻的技术在观影上还有些小问题，但已能媲美国外的大片观影感受。整体正能量，震撼人心！故事情节有逻辑，虽然也不乏英雄情节。中国能拍出这样的影片。厉害，很值得一看。
28264:少有的国产科幻片
28265:老掉牙的剧情，而且还特别散乱，如果冲特效来说，可以支持一下
28266:不错，特效挺好，我国产片的榜样，吴京棒棒哒，过瘾过瘾～～～
28267:特效一级棒。
28268:开创中国科幻片新时代
28269:这个牛批吹的有点大～为啥评价不能弄个全方位评价那？比如特效我愿意给5星，演员我愿意给5星，音效我也给5星，故事情节我想给1星
28270:刘慈欣写的硬科幻真的不错，虽然拍成电影剧情细节有点跳，但总得来说还不错
28271:好看😊 好看😊 
28272:超级好看！！！一定要去看看哦
28273:妙啊！!!!
28274:总体来说感觉不错，丝毫不亚于好莱坞大片。
28275:好看，很感动，效果也很棒。
28276:一部很好的电影，特效和剧情都不错。
28277:真心不错，特效不错
28278:大制作👍👍
28279:很不错，前天看了疯狂的外星人，虽然我非常喜欢沈腾黄渤，但是感觉流浪地球更好看一些
28280:吴京出品必是精品，真心好看，剧本也很好看，演员演技都爆表
28281:有趣，有意思
28282:吴京，成为票房保证了，真的很让人惊喜的电影，我全程憋住面没去厕所。
28283:太难看了，评价是如何到9.3分得呢
28284:吹爆流浪地球，
28285:特别特别好看！
28286:超级好看，特效也非常棒。支持国产，一起来电影院吧
28287:好看，挺感人的！
28288:高分，特效还不算完美但确实国产中的顶级了，毕竟把小鲜肉的钱拿来制片了。
28289:标志着中国科幻电影赶上了美国好来坞！吴京很优秀，因为他有眼光！有艺术家的格局！
28290:全人类不在有战争，为了共同的目标为之努力。
特别是我们中国表现突出。
地球在几千年的流浪过程中肯定会不断遇见像木星一样的劲敌。
用电影里的一段台词：
在希望和绝望并存中为之奋斗……
人生不也正是如此，每个人在成长中也会不断遇见突来其来的这些那些
电影让我看到了小刚舍己救人，卡车集体掉头等等带温度的镜头，这样的温暖在零下八十几℃的荧屏上燃起了火焰……
希望的火焰

28291:还不错！作为国产首部科幻片！
28292:特效不错 故事不错 挺好 就是电影院很**
28293:春节最好看的片！属于中国的科幻片！灾难片的紧张感，中国人的家情怀！十全片无尿点，全程高能！非常值得看！！！
28294:剧情俗套，尿点巨多，配角强行领饭盒，泪点诡异。
28295:超级棒！中国人自己的科幻时代来临了！期待以后更多精彩电影
28296:科幻电影，很精彩，带孩子一起看，儿子也很喜欢。
28297:真的对得起中国科幻这个名称了，太好了
28298:太好看了！好莱坞大片也不过如此了，加油中国力量，期待更好的。绝望与希望并存，人定胜天！
28299:第一次去永荣找地方找了很久，找到了电梯就一部电梯等了很久才到电影院，到里面时已经播过一半了，下次不去这个影院了
28300:特效很震撼 
很感人
28301:特效非常好看
28302:赞，有感动，有搞笑也有看科幻片的震撼，给11分
28303:很好很好很好
28304:挺好看的，强烈推荐。
28305:不错，可以看看
28306:中国科幻电影这一部我比较看好，影片后半部分也比较感人的，中国电影是越来越强大了
28307:中国人自己拍的科幻片，超出预期，本人泪点也很低
28308:一部值得欣赏的中国产的世界级科幻大片，和爱的人一起去观影吧✌
28309:中国🇨🇳 的电影题材正在向欧美大片发展，顶起
28310:挺好看的电影，带着爸爸妈妈一起去看的，他们都说中国也能拍这么好的电影了~
28311:感动哭很喜欢鸭强烈推荐
28312:挺好看的啦啦啦
28313:剧情很好，特效很炫。国产第一部科幻片真的不错
28314:特效真的太棒啦，第二遍看了IMAX，真的是视觉盛宴，一点不比美国大片差，只是故事情节经不起推敲
28315:犯我地球者，虽远必诛。
28316:挺好看，特效牛逼，剧情有教育意义，满分！
28317:拯救地球不错👍
28318:中国科幻片，厉害了
28319:不错。比美国的科幻片有趣。作者想象力奇特。
28320:中国科幻电影元年奠基之作
28321:中国科幻电影的里程碑
28322:所有的幸福都不是理所应当，所有的灾难都是须臾之间，活在当下，珍惜现在！
28323:特效不错，结尾部分也很感人。
祝愿中国电影越来越棒！
28324:相亲看了三遍，现在女孩子都不喜欢看别的电影吗，再看我就吐了😱😱😱
28325:希望这种影片能多些
28326:居然流泪了。
28327:太好看了！！！！！
28328:剧情略弱了一点，看过原著，改成这样已实属不易，作为国产科幻开山之作名副其实，9分留余地，期望后来者更好
28329:无问西东之后第二部好看的国产片，人类地球村概念现在开始培养，唯利是图急功近利的社会环境使地球生态破坏，放弃无意义的民族主意，大家一起拯救地球，为了子孙后代无论什么恶劣的环境都要勇敢面对带着希望永不言弃！
28330:强烈推荐啊 超震撼的视觉效果 后面也很感人 看完电影出来整个人都还沉浸在画面里 超级喜欢这部电影 
28331:超级的烂片!
28332:国产科幻 支持一下

28333:好看，非常好看
28334:好看，开启国产新篇章
28335:确实很不错，但是为何我从头到尾都没看见郭京飞，
28336:强行煽情。
28337:感人的 恢宏的 脑洞大的 制作精良的 有小细节处理不够好 但 ...又怎样呢 很好了

28338:许久后的地球该怎么办呢？
28339:超级好看，强烈推荐
28340:国产科幻电影的里程碑。
28341:特技真心不错
28342:好看，非常的震撼。又被吴京帅到了
28343:非常不错，至今在电影院看的最满意的一部电影！
28344:垃圾，一万个垃圾
28345:迄今为止看过的最震撼的国产电影，哈哈哈，好像去年这个时候看过红海行动的时候也是这么说啥，国产电影真是一年好过一年，拯救地球这种事情看美国人干是一回事，看中国人干还真有一种真实的代入感。。。。2500年的远航，只为一个希望，一百代人的努力，只为了寻找一个家园，地球万岁，人类万岁
28346:非常非常好看 值得一看
28347:很好近乎完美
28348:蛮好看的，挺震撼
28349:喜欢刘欣慈的小说，科幻创意棒极了。电影的展现不错👍情节、画面都有特点，有的场面很震撼，非常吸引眼球。支持👍
28350:这部电影真的堪称中国科幻元年的开启之作，绝对可以媲美好莱坞科幻大片。再次膜拜大刘m(._.)m
28351:好看，不说什么
28352:看了很多专业影评和相关公众号文章才去看的，本来满怀期待，不过有点失望
28353:震撼人心，3D效果特别好，教育意义非常强！引人入胜，期待下部！！！
28354:真心不清楚为什么评分那么高，就个人而言，电影很一般啊
28355:国产巨作，就是有煽情剧情，整体很好看
28356:电影很震撼。
28357:不错，算得上大片，有几个感动的瞬间，看完离座了还有人嘴里还说着不错不错，我个人觉得名字叫拯救地球也贴切
28358:超级好看，可以说是我目前看到最好看的科幻片，比星际穿越都要好看
28359:特别震撼！比美国大片强
28360:非常好的一部国产大片
28361:没文化看不懂哈哈
28362:大刘原创性的想象力与好莱坞的戏码套路完全不同，中国方案，牛🐮 
28363:非常好 吴京永远不会让人失望
28364:中国自己的科幻电影，也是一部走心的电影。
28365:真心不错！值得二刷三刷的一部燃片，感动剧情的同时也为中国科幻电影的制作工艺点赞！里程碑级别的一部电影！
28366:挺好看的，很喜欢，刘慈欣支持你
28367:大胆敢想，敢创作，敢写出来，刘慈欣就是这样一位大脑科幻的学者，他用血淋淋的现实，用最敏感的话题，却编撰出了人工智能所不拥有的人情味儿的科幻
28368:很惊喜～觉得这是我们科幻片一个美好的开端～必须好评
28369:非常好看，演员阵容强大
28370:特效不错，剧情太扯！
28371:演员不用演技傻子都会都是不着边际的特效，垃圾极了
28372:震撼，以后看大片不用等美国大片了！国产的一样好看！
28373:老公和儿子都说不错！五星好评
28374:还行，剧情不错，场面差点
28375:特别好，剧情顺畅
28376:中国科幻电影里程碑
28377:特精彩，无论是特效还是演员的演技个人认为无可挑剔，这次的吴京再也没有个人英雄主义，所有出演人员都是重量级！从没那么真实的感受到保护地球那么刻不容缓，当人类和地球到了生死存亡的时刻，希望和活着是那么重要！
28378:非常好看，气氛超级好，很震撼，也有点感动，我去的时候差不多没有票了，真的超级好看，最后祝票房大卖
28379:高品质科幻片，剧情技术都是厉害
28380:还是不错的，泪点在后面
28381:我只是一个很普通的观众没有那么多要求，所以好看就是好看。
28382:画面很震撼，整个结构真实，看着舒服！！推荐！！
28383:很不错，牺牲小家，救大家，看片后让我们更加珍惜现在的生活，过好每一天。
28384:超NICE吹爆“流浪地球”，是国产片有史以来算是很不错的一部作品了，前期很有震撼感，后期有些感人，记忆最深刻的便是“道路千万条，安全第一条 ，行车不规范，亲人泪两行”前后出现了大概四次叭，未来可期，希望日后多多更上一层楼的作品。
28385:电影非常好！让我明白了要珍惜我们的地球。  






































28386:不解释，从0到1的进步。
28387:浪里个浪里个浪  浪浪浪
28388:影片很好看，之前没想到会这么震撼。我觉得是中国科幻片中很好看的了。演员表演地很好，很有感染力，值得一看！
28389:国产科幻的里程碑。从来没想过国内导演可以克服这么多的困难，实现几代中国科幻爱好者的梦想。刘慈欣，中国的科幻精神支柱。希望越来越多作者，导演以及演员能够跟多的关注科学与科幻，让国人的火种飞的更高更远。
28390:好看，好看，好看
28391:中国特效做的最好的一部电影了，看着还不错
28392:好看，震撼。
28393:场面堪比欧美大片，咱们中国人也能拍出这么震撼的影片了，非常值得自豪啊，只是内容上有的地方还不那么靠谱，那么多科学家都没解决办法了，两个小屁孩一下子就想出来啦，轻松拯救地球啊，让一群科学精英情何以堪啊😱不过还是一个很好的开始，期待未来国产大片越来越多，越来越好👍  
28394:期待前传和续集
28395:特别好看!最后控制空间站那段我眼泪差点流出来了，特效也很棒，科幻片在中国算是一个冷门片吧，《流浪地球》很厉害!!
28396:很好看妞妞又哭了
28397:影片非常震撼，选材立意很好，真是很害怕地球变成那个样子
28398:特别震撼  希望永远不会有这样的场景发生
28399:总体还是好看，但中途还是有无聊的时候。看到最后还蛮燃的～
28400:只有中国人能拯救世界
28401:超级棒啊 感人
28402:特效可以说是很棒了 就是部分人的演技有点尴尬
28403:中国科幻片的希望，买票就对了
28404:出乎意料的好看
28405:非常好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
28406:虽然没有把原著小说的哲学理念展现出来，但是改编还算是成功的；
1. 世界观的宏大的，整个结构立意把全人类放在整个宇宙层面来思考，事关人类的延续，人类文明的传承
2. 有小情怀，关注个体生命的命运在整个人类命运层面下的境况，有父子情，战友，人类之间的友谊，虽然有煽情的成分，但瑕不掩瑜
3. 有场面，整个场景的感官是不错的，给人以很强的真实感，是否符合科学，不予苛求
4. 吴京的表现太过煽情，表现的有点硬，
5. 发动机的细节表现的不够，空间站的细节过于粗糙，在科技这块的表现，离好莱坞还有很大的差距
28407:超级赞👍🏻
28408:中国科幻的崛起太赞了，威武我大中国
28409:片子拍的不错，现在的国产电影的制作和细节的描写都有了长足的进步，既有恢弘的大场面，也有人性光辉细节凸显。虽然剧本有诸多BUG，例如：漫长的星际流浪居然没有巨当量防卫核导弹的护卫，如果碰上其他小行星来袭，该怎么办？不过嘛，如果有巨当量的核导弹的话，点燃木星就不需要这么复杂了，剧本可能就得改成地球的恐怖组织控制了核导弹发射系统企图拿整个地球当人肉炸弹轰炸火星，这时候户口王磊等人英勇和恐怖组织搏斗夺回了核弹发射按钮，然后成功发射核弹点燃了木星，地球得救了.......哈哈
28410:精彩，中国科幻片的里程碑之作！
28411:五好体噶，姐系感讲
28412:不错，特效好看
28413:习惯性10分
28414:非常好看的电影
28415:绝对好看，剧情不拖沓，特效虽然还赶不上老美但是却也很有进步了，给个10分
28416:咱国产科幻片也不差👍
28417:很不错，值得推荐
28418:迄今影史第一
28419:国产科幻巨作
28420:制作精良，剧情也相当棒值得看。后悔没带儿子～
28421:好吧6666有6
28422:这里面的父亲为了救自己的孩子，地球和爸爸，求助大家一起帮忙，就还差一点点就成功了，但他们已经没有燃料了，他就开着飞船，不顾一切的撞毁了土星，牺牲了自己，却拯救了所有人。
28423:中国第1部科幻片已经拍的挺好的。
28424:中国的科幻巨作，感人也令人深省，爱护环境，爱护我们的家园，爱护我们的地球，当人类真到了那一天，我们该怎么办？我们能怎么办？
28425:好看好看好看
28426:带着很大的期待去看了这部电影，但是期望与观后感有点落差，跟战狼3比起来有点失望了，特效一般，演员情感也没表达出来，惊险刺激也没感受到，全片看完就吴京撞木星的时候受到了感动，一般般！
28427:还不错吧，没有很好
28428:好看的电影！我们中国电影也突破了科幻电影🎬的零突破！科学知识也普及了不少。
28429:辣鸡电影 睡了两小时
28430:一般，不是我喜欢的类型。
28431:挺不错的，特效不错
28432:又成功错过了开场……但是内容很棒！！特效也很棒！！
28433:还可以，值得一看
28434:值得一看，很好看
28435:中国科幻加油(ง •̀_•́)ง
28436:剧情一般，特效不错。算是国产科幻片的起步吧。支持
28437:最具有浪漫主义的科幻片，中国硬科幻的第一步
28438:好看，不多说就是好看
28439:万万没想到 算是华语电影的里程碑了 不错不错
28440:很棒，内容很丰富，也很现实，最后和朋友都看哭了，结局也很喜人，很好的一部电影
28441:确实不错，震撼人心！不比进口片差！影片立意也正面向上。
28442:中国扛鼎之作
28443:“希望”永远是一个充满生命力的词，不管生活多么无情，多么折腾，也要咬紧牙关，因为身后还有要守护的人。刘培强最后喊的那句“儿子”，眼泪都出来了，永远不知道家人为了守着家，吃了多少苦，流了多少血。
28444:观后总结：1.3D效果有待加强，2小时看的头晕。  2，特效处理有了质的飞跃，但还需要更加努力，唐先生看的一直 哎哟哎哟。 3.剧本脑洞很可以，看多了老美的自恋式孤胆英雄赈救地球🌍的情节，（具体参考威尔史密斯的 独立日）这次是科幻电影的一股清流来了。4.中国教育问题。男主 刘启就是个传统教育模式里的熊孩子，可就是家长的“缺位”让这娃自由成长，特长➕性格➕能力的完整与成长，5、赶紧带娃去看，尤其家有男孩的，
28445:宏篇巨制，很有震撼力！
28446:反正对韩朵朵台词无语了╯﹏╰
28447:好看，地球在行星发动机推动下飞离木星太震撼
28448:这片子强在故事结构，叙事手法一般，不过国产科幻能拍成这样实属不易，应该支持。
28449:很喜欢很燃儿子强烈要求刷第二遍
28450:很好看也很刺激
28451:这是中国现在最好看的科技电影，超级特效，刘慈欣的剧情满分，中国展现全球共同实力，这是一部可以在好莱坞顶峰的电影了
28452:很好看！！特效爆炸！！！演技很棒！！节奏紧凑！！看的时候肾腺上素直飚！！！
28453:遇到无法抵御，无可避免的灾难怎么办？

我上。

我死了怎么办？

还有你上。

你呢？

还有他们。

一年不行两年，一代人不行两代人。

两年不行两千五百年，两代人不行一百代人。

牺牲一个人不够两个人，两个人不够一百五十万人。

一直战斗到完全胜利，直到星系轮转，直到万物腐朽，直到二千五百年后。

即便是永远也看不到那个明日。

就算是明日永远只存在于地平线边的渺茫希冀光辉。

我们也要上。

牺牲的人不是天生的英雄，他们不是英雄思想武装起来的道德完人。

明知不可为而为之并非最英勇，我们只需要用道德塞满大脑。

最英勇莫非不可为与可为都是完全不可知。
28454:剧情总体较好，虽然有一些言情小插曲，但也很无伤大雅，特效肯定是很好的那一级别，部分年轻的演员不是演的真实，可惜别删的片段没有播放，期待中国以此为鉴，科幻片走向世界
28455:一部充满温度的电影——《流浪地球》，名字很文艺，歌曲很抒情，场面很恢宏，特效很震撼，剧情很感性，终于看到国内一部挺不错的科幻片了。勾起了我要看刘慈欣的小说欲望了😝[嘿哈]
28456:很用心的做特效了，但个人感觉演员表演还有些欠缺，缺少一两个老戏骨撑起文戏，多一些感情交流就更好了＾０＾
28457:个人觉得剧本台词不是很好，有点生硬，再者就是电影背景音乐很大很有气势，但是说话对白听不清，穿太空服对白更是听不清，我不知道是电影的问题还是影院播放问题，特效虽然比不上欧美经典大山片，但是国内首屈一指了，进步很大；剧本对白故事再打磨到位会更出彩！8分基本上都给了那几处宏大的特效场面！
28458:特效很到位，剧情也很吸引人，值得一看，支持国产
28459:非常棒，中国电影已从五毛特效走向科幻大片
28460:很震撼  觉得中国的科技电影在进步  这部电影里面有让人很感动  也震撼的地方
28461:这场面，这特效。棒！！！
28462:带着地球去流浪！
28463:我吹爆啊啊啊啊啊啊 太好看了呜呜呜呜呜 非常值票价
28464:中国电影做到这样可以了，不过剧情有点乱
28465:少点感情 8分靠特效1分演技
28466:太震撼，太感动，太精彩，太好看了！
28467:还不错 妥妥的
28468:实在太好看了，虽然特效一般，不过也算达标，但剧情实在太棒了，全城无尿点剧情经凑合集有趣，多一点嫌多，少一点嫌少，国产电影崛起了
28469:做为科幻迷、科学迷、科技迷，三体迷，看过流浪地球后很赞，让人脑洞大开无限！
28470:决定看这部影片第一有我喜欢的演员，第二评分很高，看完后满足之余很惊喜，也在想如果太阳真的毁灭该怎么办😂 
28471:国际顶级大作水准
28472:音效不好，全程听不清人声，降低观感
场景还不错
28473:很好看，感人，中国科技大电影也要开始牛逼啦
28474:绝对棒！！！！1000分
28475:泪点低的人，建议备足纸巾
28476:不好看，太尴尬了，真的别看了，我这活生生把人都给看吐了
28477:好久没有看过这么爽的片了，赞！！
28478:确实好看，值得一看
28479:很震撼，也很感动，推荐大家去看
28480:中国人的家国情怀
28481:Nice,就是票价太贵，92
28482:总体上真的很好，把韩朵朵那段播报通话，强行煽情去掉给10分，她用4个字说了任务，拉了一大帮子怕是不知道要干嘛的人回来，这段让我真的吐槽，危急情况下搞这个鬼😓 心
28483:扣一分的感情分!科幻方面很不错
28484:超级燃！剧情全程无尿点！演技也在线，而且特效什么的也超好看！最后超级催泪，总之这是一部很不错的剧👌。看完之后还有点怕地球会不会有一天会变成这样😂
28485:电影很多地方没说完
28486:牛逼，牛逼，牛逼，牛逼
28487:太感人了！哭惨了😭
28488:以前都看美国大片，现在中国人也能拍出这样的大片，一个字——牛！给吴京点100个赞！
28489:很感人，剧情紧凑
28490:终于看到国产科幻片了，虽然没好莱坞的大气磅礴，但是能触及到心里，能看到泪崩，中国电影都把钱花在后期制作上，会越来越好的
28491:一部捧新人的电影，就想知道水军花了多少
28492:真的很烂啊？！
28493:看了好多人哭了，特别是最后 拯救地球的时候
28494:100分震撼
28495:挺感人的，非常不错哦
28496:场面震撼，剧情充满想象力，夹杂的友情，亲情。
28497:还可以╮(￣▽￣)╭
28498:   五颗星 打四颗  半颗怕骄傲  半颗扣剪辑    要不是我度过原著加上场外脑补  有些细节还真不好猜
28499:看的很紧张，作为中国的科幻类的灾难片首秀，十分完美。
28500:精彩   中国 科幻大作  少请小鲜肉 才对
28501:有泪点，反正哭了
28502:导演脑洞真大，人生短短数十载，我们只能活在当下
28503:国产科幻大片很棒
28504:人类于绝望中不断寻觅到希望，在每一次失望中重获希望。中国科幻电影的丰碑，
28505:感觉真的挺好看的。推荐大家去看一看。除了个别人设有些糙 还有煽情太多.. 真的很棒了 整体感觉就是很震撼了。
28506:没有剧情，情节编的也太严重了，题材不知道想表达的是什么意思，完全的违科学，违常态，没有重点
28507:我的妈 吹爆
28508:挺催泪的一部电影，无论是亲情还是舍自己为大家的情感，都令人感动至深。
28509:中国科幻🇨🇳
28510:二刷，这次带家人一起去看的，大力挺小破球，对于那些喷子，他们都是专业顾来的喷子，不要回答不要回答不要回答，他们都是专别人顾来的专业水军，拉低评分，喷他们只会让他们引人注目，不利于未观影人们的印象，永远支持小破球，大刘牛杯，流浪地球牛杯，黄导牛杯!
28511:特效不错，没浪费我的电影票。
28512:托马斯螺旋式推荐该影片，虽然在后半剧情在为什么要将空间站点燃的交代上面有些牵强，个人英雄主义色彩，但是不妨碍这是部好片，中国电影就得这么干!科幻元素融合的很好!就个人英雄怎么了！
28513:非常好看，值得一看
28514:挺好的，男主角好帅👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻

28515:真的是太震撼了，我们中国科幻电影有了希望
28516:场景布置和后期制作比较好，故事内核、演技、剧情设置真不敢恭维。不推荐去影院看…
28517:嗯嗯，很好看  不要被别人误导
28518:非常好看  值得一看  国产科幻片的进步!
28519:这别特别好看！刚开始就是感觉网友们都说好看都推荐就抱着试试看的态度买了票 结果真的没让我失望 特效不输国外的 推荐推荐
28520:挺好国产电影终于终于终于值票价了
28521:本来想给9.5分的！刚刚听说有是黑京哥！黑这部电影！好吧我给10分略尽绵力！京哥加油！中国电影加油！！！！！
28522:还不错，值得观看
28523:好看，国内3D良心制作。
28524:科幻感人片，不错
28525:非常好，每一个演员都演的很好，内容很精彩，拍摄的太棒了，吴京势必大火
28526:挺好，中国能拍出与外国一样的科幻大片，值得一看，感情很细腻，能感动在场的每一个人。
28527:国产第一部科幻灾难片，棒棒哒
28528:不多说，中国第一，历史第一，世界第一，牛批
28529:好感人，很震撼！激动人心，情节扣人心弦！
28530:特别好看真棒
28531:很好看的电影，中国的电影特效越做越好了！
28532:好看。有一段看哭了
28533:此片开创了中国科幻片的新纪元。从整个故事情节和特效来看可以媲美好莱坞。不足的地方就是有些细节的处理上还是差一点。不是辣么地扣人心弦。演员虽然都是生面孔，不过演的都还是不错的。总之值得一看
28534:真没想到国产科幻电影已经达到甚至超过美国好莱坞大片儿了！心中真是无比自豪，无论是故事情节还是整个影片的制作绝对是一场视觉盛宴！真心推荐！
28535:好看好看好看！
28536:很好看，特效一级棒，支持吴京！
28537:乱糟糟的，剧情十分狗血
28538:场面还是可以的，希望我们的科幻电影越来越成熟😁 
28539:真的，没想到这么好看。
全程都处于深深的震撼感中
国产加油(ง •̀_•́)ง
28540:不输好莱坞大片，10分没得说，对于普通观众来讲，有吸引力，再附带一点警示教育意义，这些就足够了。推荐大家去电影院，效果爽得很
28541:好看，中国🇨🇳科幻片里程碑式的跨越
28542:挺不错的片子，中国的科幻电影到达一个新高度，特效技术，故事情节都很完美，希望能拍出更多的高质量的科幻片！
28543:作为中国第一部硬科幻，内容很好，还有很多泪目情节与燃向，真的好评
28544:演员演技都很不错，尤其小男主角，很帅
28545:特效很震撼。但是剧情发展太快。看没怎么样达叔就凉了。前面煽情的有点尬。到后面还不错。
虽然很多槽点。（联合国太好说话了。。）
整体我还是很喜欢的。
28546:曾经的我们也总是希望父母可以多陪陪自己，长大了才知道，那都是因为责任………
28547:非常完美，国产科幻片完全大牌，吴京666
28548:不好看难看难看
28549:主题 立意都很好 泪点低 看哭好几次
28550:感觉挺不错的
28551:不错，剧情蛮精彩的，特效也不错，👍
28552:2019值得多刷的良心制作
28553:很不错，值得一看。希望就像钻石一样珍贵
28554:带着爸爸妈妈看了，很震撼，为之自豪！
28555:就……很好看啊
28556:有深度。提醒我哦们很多事情。好看
28557:好看好看好看好看！！特效贼棒！
28558:中国第一科幻大片，故事精彩情节感人，值得一看。
28559:很好看真的非常！
28560:好看，有戳中泪点，个人感觉新年最好看的一部电影
28561:不错，值得一看
28562:太牛了，大刘真乃神人也
28563:中国科幻篇里程碑
28564:吴哥哥没怎么出镜，看了两个小时没看明白什么意思
28565:毕竟是硬核科幻的探索者，许多小瑕疵在可接受范围内，值得支持。
28566:要想迎合大众的口味确实难，毕竟众口难调但是就特效来说也是华语电影进步之作。
28567:挺不错、故事剧情挺好
28568:好好活着吧！
28569:很震撼，离场的时候意犹未尽
28570:真心推荐，良心国产科幻，值
28571:整个场景虽然做的很宏大，但是演员演技跟故事情节还是有点生硬啊。说实话中间我差点睡着了。
28572:好刺激，有点灾难的性质，效果好棒。
28573:很感人，很喜欢看
28574:很好看！好想再看一遍！！！
28575:好看，超级震撼！
28576:没啥好说的，10分
28577:不错，很令人触发感想。
28578:感觉国产科幻电影又上了一个阶梯，以前看刘慈欣的小说就感觉超级震撼，这部戏担任编剧和演员不得不说太好看了，也喜欢吴京，他的所有电影都看得很有力量！！！大爱这部电影，期望《三体》的电影也会上映！！！
28579:和朋友一起看的，真的很好看五里星
28580:简单来说两个字  值得
值得看！
28581:好看，吴京的戏份不重，但是真好看，没有所谓的大国情怀，只有救援，好看就是好看，不解释了
28582:我天那，超级好看
28583:太感人了，国产科幻片的大圣，画面好，效果逼真，情节紧凑！赞
28584:蛮好的，特效良心，剧情嘛   过于煽情，整体给9分。
28585:为中国科幻电影点赞，致敬中国科幻电影工作者，期待中国科幻电影更上一层楼，加油，好看好看好看
28586:很有教育意义的观影：环保、未来、个人、国家都有层面涉及，尽管感觉有些扯，但大体上来讲，是惊喜，国产的拍成这样子，完美了！
28587:超赞的一部电影，很震撼，必须好评
28588:不能说什么了
28589:每个人都是主角 牺牲和希望并存 最后那根火柴的光芒很亮 非常棒了
28590:真挺好的！国产科幻终于有佳作了！
28591:开始前，小表弟问我木星上没有氧气，怎么把木星点燃拯救地球，我对于这种学术问题😶 避而不谈了，心里想:等电影演到这个地方一定要提醒他注意，顺便增长知识。结果真的到那样危机的时刻，我俩都身临其境的没吭声。就用这个来衬托一下特效的厉害吧。剧情厉害！刘慈欣厉害！全电影最尴尬的扣掉一分是中国式抒情的无处不在，其余所有皆为精品。
28592:太喜欢了，很震撼且激动人心！
28593:呵呵，看不懂
28594:很好看，秒杀其他贺岁片
28595:中国科幻迈出了第一步！！！！
28596:好看、都看哭了
28597:流浪地球很燃很炸，剧情也不错，是部良心好剧
28598:给吴京点赞👍
28599:还不错，国产科幻片的里程碑
28600:真的还是不错的
28601:泪目好几次 
28602:想法很大胆，但是里面的科技水平，还需要提升
28603:不错，值得一看😀
28604:超棒，很值得去看，中国科幻进入新时代
28605:不错。推荐观看。
28606:感觉挺好的。国产科幻片最好的了
28607:前期科技感有点尴尬，进出关卡时拿着大声公📣的警卫人员是闹哪样，中后期情节跟场景满分
28608:个人觉得是很棒的一部电影，展现了我们中国人的那种不服输的品质，加油啊地球!
28609:我喜欢，故事情节很好。
28610:还不错，好看，特效不错，震撼
28611:真的 牛匹！！！
28612:超喜欢很有feel
28613:后悔没带纸巾，看了想二刷
28614:哭了好几次😭 好看
28615:很不错，挺好看的
28616:哭掉了一包面纸，很赞
28617:超级强推，太好看了，完完全全中国电影史科技系的最强
28618:国产科幻大片 简直太棒了  特效 故事情节 简直没得说 超级棒
28619:中国科幻灾难片的领军之作！
28620:希望就是钻石
28621:666哦超级好看
28622:特效真的是特别棒，地下城外面的世界真的是震撼到我了！不敢想象真的发生这样的事，外面冷的状态也太吓人了，瞬间冻住了！
28623:二刷，很不错
28624:国产良心科幻片，真的，看完之后我居然想好好学习，将来能为社会做一份贡献！
28625:大片既视感，很帅
28626:年轻演员演技还得加强…题材好，可惜演员没演好
28627:逻辑严谨，特效可圈可点，中国终于有值得一看的科幻片啦
28628:不错不错！越来越好棒！
28629:真的不是五毛特效了 很不错👍
28630:又是灾难片，其实挺好看的，莫名的窒息感
28631:挺不错，特效也很棒，有泪点，国产科幻剧的新巅峰了，支持刷一波🎫。
28632:无可言喻，长这么大都看大片，流浪地球个人认为比战狼2还好，格局大了有团队英雄，个人英雄。故事情节感染力强情感升温节奏太好了，哭了一片值得一看。
28633:电影非常不错，同时也警醒了我们
28634:感动，妥妥的感动，不逊于美国大片的摄影镜头和顶级特效，看我中国超级英雄拯救地球，期待更多的这种好片
28635:一分扣吴京 过度煽情～ 其他真的很棒
28636:很好看，不啰嗦，支持京哥，支持中国的科幻大片!
28637:休眠仓挺舒服的，就进去就睡着了。
28638:感动的哭 一部好片子
28639:比期待跟高，电影很棒
28640:很不错国产科幻电影，效果也不错，唯独就是太夸张了
28641:震撼，感人，支持国产电影👍🏻👍🏻
28642:不错………………
28643:很棒，可以媲美好莱坞
28644:可能是前期看评论期望值太高，看起来有点失望，逻辑上有很多不符合的，不多对于国产片场面特效还不错，剧情个人觉得槽点太多，科幻不像科幻，灾难也不像灾难，就这样吧，个人观点，只能说各有所爱吧
28645:非常不错，值得看，自来水
28646:真的很不错，为国产大片点赞👍，我刷了2遍了，吴京的片值得刷2遍
28647:极极的好看，一开始是冲着吴京去的，意外发现屈楚萧也是帅的很，场面震撼，很多细节处非常感动，哭了好几次，绝对对得起10分#
28648:蛮好看的。。。
28649:太爽了，真的太棒了
28650:中国式科幻已经不输国际水准。
28651:二刷，不说了，吹爆
28652:不错的片子，搞不明白为什么有人评个一分两分，本就是一部国产良心影片好么
28653:中国科幻片就是牛皮
28654:棒棒棒 好剧本 好演技
28655:不错，中国人的责任和情感表现出来了
28656:特效与欧美略有差距，哭点设置老套有效，我旁边的女生哭的稀里哗啦了。结局有水准，将死之人通过眼睛视角说:地球，活了。鲜明对比，发人深思。到这结束其实就完美了，可惜有点狗尾续貂。
28657:片子很不错，很紧凑，国产片能拍到这份上已经很好了！期待下部
28658:故事情节紧凑，很好看，个人觉得值得观看
28659:希望这个团队再拍摄三体三部曲
28660:国内终于有像样的科幻片了
28661:目前为止中国最好的科幻片，只是撞击的时候着色不够
28662:不错，少有的国产良心制作，值得一看
28663:出乎意料，拍得不错，很好看。
28664:无与伦比的视觉盛宴，剧情曲折，感觉必须满分
28665:行车不注意，亲人两行泪
28666:精彩精彩！！
28667:有几段挺热血的，国产科幻片还是要支持的
28668:真心的，这是中国科幻片颠覆制作！超级好看
28669:还行，喜欢吴京。
28670:剧情好，跌宕起伏，效果不错
28671:非常好看的一部篇子，值得一看。感觉特别棒，立意深刻！支持。
28672:好看，支持吴京。为国产电影加油！
28673:超火爆的场景设计
28674:居然叫外公“老东西”
28675:作为国产科幻电影！很棒！继续努力！
28676:我儿子是吴京的粉丝，结尾很感动
28677:太好看了，特效一流，看到了中国科幻未来的希望
28678:挺好的，很刺激，看到全世界团结在一起，挺感动的
28679:非常好看，希望之后的中国科幻电影能开创新征程。
28680:值得一看，有意思
28681:可以二刷。虽然有些地方还有点不好，但总的来讲，很开心中国有这样的电影
28682:总体不错，吴京演的非常棒，就是画面有点扯，接受不了😱 
28683:发展是硬道理！此片可以称的上中国科幻片的上乘之作！感谢郭帆，感谢刘慈恩！感谢吴京！
28684:太好看了，我去，吴京牺牲的那一段都把我看哭了😭😭😭
28685:挺好看的，也挺感动的。非常值得！
28686:震撼。精彩。
28687:好看！支持中国电影！
28688:特别好看 我很感动
28689:这是我看过最好的中国科幻电影。感谢导演和演员的精彩的表现。
28690:特效不错。。。
28691:刷新了国产科幻电影的新水准！太惊艳了，身为中国人感到由衷的自豪！
28692:海星 我后来哭得鼻子有点疼 
28693:震撼，棒棒哒
28694:相当不错，对得起电影票钱，留一分，留点上升空间
28695:中国也能拍出大片了，厉害！
28696:硬核科幻，非常棒
28697:这本电影最好看
28698:带着很高的期望去看的，甚至已将其归为“中国阿凡达”，但是，槽点满满，而片中女主角“振奋人心”号召演讲成为了压倒我心中最后的一根稻草……    总的来说:1、年轻演员的演技有待提升；2、导演对于感情戏的刻画一样有待加强……       最后再说一句     期望越大    失望越大    但是   作为19年最用心的电影    依旧值得期待    加油    中国💪   加油     🇨🇳电影💪
28699:支持国产科幻
28700:震撼！感动！看完后很想为国家航空事业做贡献
28701:中国科幻标杆！场面宏大，想象力十足！有振奋，有感动！推荐
28702:太好看了！嗯
28703:有剧情，每个人都突出他的该有的表现。当没有希望时，找出希望所在，或许就是我们作为人的一种可能性。
28704:重视环保！爱护地球！
28705:超级棒！这是我看完电影后第一次评论！吴京最后叫刘启“儿子”的时候，一下我就哭出来了..！
28706:大年初一就上映的“流浪地球”，大年初六去看也赶得上吧。这部科技片很棒啊，很用心的制作，各种的慢镜头.......大片的既视感。也很能打动人，我旁边那位的小伙伴感受颇深呐。[e😌
28707:真不好看，来看特效的
28708:很震撼 挺感人
28709:我们国产科幻拍得这么好，厉害!
28710:准确的说应该是灾难片，每一个环节都环环相扣，紧张感爆棚，国产片的希望
28711:刘大神的小说演绎的难度很大的，太过科幻，远瞻性很强。小说粉觉得不太毁，难得的是很有中国特色式的科幻，尤其是关于父子亲情那种不善言语的关爱。
28712:吹爆，赶紧去看！
28713:很震撼，剧情略简单
28714:好看，最好看的影片
28715:场面不错，格局也可以，
28716:看的有点尴尬
28717:支持(ง •̀_•́)ง
28718:特效不错，场景辉宏
28719:我感觉很棒 中国拍出这样的片真的很棒  但是很难受 我是和全家人一起看的我家人农村的不了解太空的基本知识 什么都看不懂 都说不好看 搞的我好尬尴！错了不应该和他们一起看 应该到他们去看疯狂外星人这类的 笑一笑 而不是看这个 全家人都看不懂 整的我很尴尬！
28720:还可以，全程注意力集中，能抓住眼球
28721:不错，值得一看
28722:真的很棒，很震撼!!!一定要去看!!!
28723:有点夸张，但是制作场景非常不错！看完之后觉得自己太渺小人类太渺小！好好珍惜现在的生活！
28724:评价本来就是主观的，我看完出来就觉得很棒，周围都人也觉得不错，所以我觉得八分很中肯，但是看了一下豆瓣评分之后我决定给十分。
28725:真的好看 巨好看
28726:超好看的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊特效剧情都超棒
28727:咱中国🇨🇳 自己的科幻大片
28728:好看，128分钟没有感觉很长，国产片拍这样很不错了！《流浪地球》是由中国电影股份有限公司、北京京西文化旅游股份有限公司、北京登峰国际文化传播有限公司、郭帆文化传媒（北京）有限公司出品的科幻片，由郭帆执导，吴京特别出演，屈楚萧、李光洁、吴孟达、赵今麦领衔主演。

该片根据刘慈欣同名小说改编，讲述了在不久的将来太阳即将毁灭，太阳系已经不适合人类生存，而面对绝境，人类将开启“流浪地球”计划，试图带着地球一起逃离太阳系，寻找人类新家园的故事
28729:很不错，堪比好莱坞大片。
28730:我的老婆喜欢看😍
28731:影片非常好看
28732:很有能量爆棚
28733:两个字：好看
28734:真的超级好看!里面有几个催泪点，这部电影真的真的很不错。超级棒
28735:场面比较壮观
28736:19的起点 国产的起点
28737:特别好看，表白户口小哥哥，哈哈哈哈～
28738:实名吹爆！疯狂打call！
28739:超好！！！！
28740:好片子(✪▽✪)！近几年全球最好的科幻片
28741:好评！！！必须好评！！！好看！！！
28742:中国人的家国情怀，所以要带着地球一起流浪。家在哪人在哪。
保护地球，人人有责。
28743:太体现个人英雄主义了！规定和制度是用来遵守的，不是可以随意破坏的，战争不是一个人能胜利的。
28744:很震撼，一是觉得中国科幻片能有这个效果真心自豪，另外就是觉得地球如果真的到了那一天，实在是可怕.人类再不爱护地球，终将有一天会自食恶果
28745:不愧是中国的科幻元年，但是剧情上我觉得有点紊乱。
28746:完美观影，期待续作
28747:流浪地球很有情怀的一部电影！中国的科幻电影也能够很精彩！构建的未来社会让人不寒而栗，我家孩子说，地球要真成那样了，太可怕了，但我们也看到了希望和爱❤️
28748:明明剧情就是烂到渣渣啊
28749:不错…………………………………
28750:精彩，好看，不在是5毛特技了
28751:看着有点压抑
28752:超出我的理解能力，买了一张票狠狠睡了一觉
28753:虽然讲故事的能力一般，但是后期足够优秀，力挺国产科幻片，希望越来越好
28754:不错，特效加情节都可以
28755:不错，比较震撼
28756:估计该影片能成为中国科幻片的开山之作了！剧情异常紧凑全场没尿点，感人中不失幽默，并不一味地宣扬真善美，同时也阐述了人性自私的一面；特技效果逼真，一点也不比国外的大片逊色，比港产片强得多了！这也说明，花钱在特技上比花在流量小生上作用要大得多！要找缺点的话，就是影片里某些数据不太符合现实，而且普通观众也很难理解那些专业术语，估计出个前传来补充一下那就perfect了。
28757:流浪地球，瑕不掩玉，毕竟是我国科幻电影的奠基之作。我们的影视作品能够从宫廷内斗转向仰望星空，就已经是巨大的进步了
28758:看过最好看的中国电影 支持吴京
28759:很感动，中国式科幻片开山之作！
28760:国产电影的骄傲，绝不逊色于好莱坞大片，场面非常震撼，有亲情，有温度，有深度，今年春节档最好看电影，没有之一！
28761:电影挺不错的，以前觉得这种类型的电影大多时候只有美国才会拍摄。吴京虽然是特别出演，但是演技和爱国情怀非常深入人心，有些科技术语比较深奥，需要有一定的了解才能看得懂内容，音效这些都不错。
ps，我不知道金逸影城怎么回事，每次都不按时播放，连续三天刷电影，都一样，说好七点二十开始放映，结果广告放了十分钟，七点半才开始播映
28762:中国第一部真正意义上的科幻片，这只是个开端，希望以后越来越好！！！
28763:刚刚看完流浪地球。我哭了两次，无声音，只流两行泪。大家别笑我!其他的就尽在不言中!
28764:它该是肃穆的。
作为电影是合格的。作为一个人类作家创造的世界来说…它该是肃穆的，为了笔下的那个世界。
2019年的第一部电影，对闭合世界观的冲击太大了。
我和那个人的距离，太远了。
28765:超级好看！！！！
28766:好评好评好评
28767:太精彩了！虽然还有少许不足，但是非常不错！
28768:还能说什么，太棒了
28769:都说刘慈欣的科幻如何如何好，看完才知如此胡扯
28770:比想象中的还要好看，没有什么镜头是多余的，铺垫的也很好，电影中有很多的细节可以发现演员真的很认真，屈楚萧的演技也是好的没话说，吴京的演出可以让人看出一个工作者的伟大和父亲的无奈的双重感觉，，，，总之，值得一看
28771:个人认为一般般还可以
28772:北京市第三区交通委提醒您，道路千万条，安 全第一条，行车不规范，亲人两行泪
28773:挺好看的很完美
28774:震撼，好看，虽然不是很长，但很走心，能触动人心
28775:值得被鼓励，感动
28776:我选择相信中国科幻的希望
28777:很好看，虽然有些不符合常规逻辑，但是这是科幻片，而且特效有很大的进步，值得支持。
28778:中国科幻片最好的一步..希望中国科幻片越走越远
28779:好看，期待下一部
28780:视效一流，故事感人，文化冲击力震撼人心！强推！
28781:很震撼，加油中国
28782:好看，超过预期
28783:好看好看，一点不输美国大片，积极向上，凝聚力，中国的号召力。中国🇨🇳 崛起！演员都很给力，情节很棒，我会再来看第二遍的
28784:震撼！！！！
28785:五星给硬技术，四星给故事情节。科幻片，也没演员啥发挥余地，未来时候人类感情还那么充沛也是可以。
28786:中国科幻片的里程碑
28787:电影很好 很震撼
28788:特效非常好，非常震撼，剧情虽然有些地方有不合理之处，但是我吹爆，良心之作，希望国产科幻越来越好！
28789:今天去看了流浪地球，特效非常好，也有父子之间的感情戏，通篇让我看到了希望二字，在任何时候都不能放弃希望，哪怕别人给你判了死刑也不要放弃行动，去试一试或许就是另一片天地，希望以后中国电影越做越好。
28790:中国的科幻片不错😊
28791:非常震撼，好看
28792:加油(ง •̀_•́)ง
28793:从中国科幻情怀来讲，给满分。有震撼也有感动。不过3D特效没有那种让人闪躲的刺激感。总的来说很棒，值得一看，祝票房高升
28794:非常好看不错
28795:冲着吴京去看的    从头到尾吴京露的面能数清   感觉他儿子是主角    问题是儿子是谁？    给差评
28796:看的我鸡皮疙瘩起了，不给你满分，是因为怕你们会骄傲！烂片
28797:其实中国还是有好特效
28798:加油中国科幻片，很不错，非常值得一看！
 



28799:很好看，希望再接再厉
28800:真的是好看死了
28801:很好看，值得
28802:我们自己的科幻片也可以这么高级了，我们在进步，电影也很有深意，地球🌍，我们赖以生存的家园，真的要好好爱护，不然真到家园毁灭的那一天，就完了，特别是看到上海区，全成了冰天雪地，看着揪心，最后一句，活着就有希望！
28803:话不多说，两个字（好）
28804:看到国产科幻的诚意和未来
28805:国产希望！！！
28806:特效很震撼9分都给它！
28807:必须必须必须吹爆流浪地球!国产巅峰!
28808:还阔以吧——……——不过不太适合带爸妈看啊哈哈哈哈哈哈哈
28809:我国也能拍出如此高质量科幻片，点👍
28810:爽片，中国式科幻ヾ(oo)^ ^*)ノ
28811:中国科幻开篇
28812:还可以吧好评
28813:好看好看，中国科幻好厉害呀。看的我很激动，很不错的片子，推荐大家去看~
28814:场面宏大，父子情！总得来说很好的一部科幻片！
28815:挺好看的电影
28816:一方面感叹特效的用心和部分设定的精妙，另一方面又很讨厌导演极尽谄媚的逢迎和所谓的“接地气”。
28817:拍的不错啊终于中国人拯救地球了！
28818:国产科幻片打响了第一炮
28819:时而搞笑，时而感人，时而热血沸腾，而且特效真的赞，中国科幻片的领航之作
28820:改革春风吹满地 中国人民真争气
28821:这部国产科幻片算是真正第一部科幻片，虽然剧情老套，带有夸张情节，但是已经很不错了，真心评价！
28822:至今为止，所看到的国内最顶级的科幻片，不比国外的差。场面宏大，特效逼真，值得一看。
28823:真的精彩牛逼
28824:好看，有共鸣，特效不错。有那种大片的感觉
28825:非常好，非常好
28826:好看，戳泪点。
28827:确实太精彩了，不仅是特效，还有故事情节，让当父亲的我哭的泣不成声
28828:不错，特效是真的很好
28829:挺好的，谢谢。
28830:2星给大牛2星给特效。熊孩子拯救地球的故事，再加点人类命运共同体的概念，能拍出来肯定值得鼓励。至于影片背后，感觉导演批判了唯金钱论，什么钱不钱的，以后都是渣渣，所以老百姓不要为钱天天烦恼。尤其那些还纠结房屋70年产权的，眼光放远一点！另外感觉中国电影特效行业要迎来大发展，画图狗的春天要来了～
28831:非常棒的科幻电影
28832:全程太震撼了！！！
28833:作为一部国产科幻片，拍的还不错，继续努力！
28834:好看，中国电影的骄傲
28835:为中国科幻片加个油
28836:中国科幻加油⛽️ 生死渺小 但可以做更有价值的付出
28837:身临其境。保卫地球人人有责
28838:刘念慈真的是大神，没有这样的脑洞再好的特效也不行
28839:支持国产科幻片！！！影片本身也很不错，特技不错！
28840:剧情都还好，特效非常棒！是中国的骄傲！
28841:被京叔圈粉一万点
28842:好！支持国产科幻！！！！
28843:确实很不错，值得去影院观看
28844:好！但没有网上评价的那样夸张好看，对于国产片来说，已经算是一个突破吧！
28845:很好看，很感动，眼泪哗哗的
28846:很值得一看。笑点和泪点并存。在绝望中觅得希望，很震撼
28847:真的不好看...
28848:能看到中国拍出这样的科幻片，真的非常不错
28849:中国硬核科幻
28850:好看～强烈推荐
28851:非常好看，中国的就是世界的！
28852:好震撼！非常喜欢这个电影。很喜欢看灾难类电影，可以提醒我们活着就是最大的意义，除了生死都是小事！
28853:不错，题材不错场景做得也挺好。加油


28854:还不错，真没看出来是中国特效团队，8.5左右吧，豆瓣9分有点过分了
28855:好看好看
超燃
燃爆了
28856:不错还可以效果不错
28857:挺好，带孩子看的，证明团体的力量！
28858:很震撼 跟国外的个人英雄主义不一样 人类在灾难面前虽然不值一提 但团结起来没有什么可以打倒
28859:大气，不一样的视觉感受
28860:差距仍有，但已扬帆起航
28861:好看，非常震撼，吴京的每一部电影都没让我失望过。
28862:真的挺好看的
28863:第一次觉得中国的科幻片能有这样的特效，就冲这特效我给满分，剧情还可以吧稍微有点老套了，前半段就是2个**孩子作死的故事，后半段就是成长觉醒，完成拯救的故事，总体来说还是不错的，不愧为今年贺岁档的第一电影🎬！！！
28864:一个字好看，支持
28865:好看好看好看
28866:2019中国科幻电影的开始之年  
28867:爱国人士非常值得看🙈

28868:国产电影有这效果真的很给力。
28869:OK谢了网络关注了
28870:悄悄说一句：牛逼，全场无尿点，精彩
28871:用心就會得到認可，認可才是一種感召！良心之作何愁無票房！努力吧，中國電影！
28872:非常好看，剧情、节奏、高潮都很到位，强烈推荐
28873:想看科幻的冷酷与浪漫，电影重点放在情感上，不太合口味，不过影片非常nice，引爆木星节奏有点快，少了种拨开云雾见月明的感觉10分给8点5
28874:超好看，强烈推荐
28875:超级好看，很感动
28876:值得鼓励，国产科幻第一
28877:真心觉得电影不错，国产科幻电影在我的记忆里从来没有映像，这次看到宣传就第一时间买票去看，单看特效的话有了好莱坞的水平，剧本因为有原著就不说了，新意还是有的，演员的话见仁见智，看到这不国产科幻真的感到很欣慰，终于国产不是爱情或者喜剧了，国产电影有了崛起走向世界的希望！希望以后大片阵营里有国产的一席之地，剧本和特效可以越来越好！
28878:太好了中国科幻

28879:很完美的一部科幻片，值得看
28880:有些煽情的受不了，但特效得给赞。进步太大了！！
28881:作为科技探险片，只能说一般吧。内容叙述有些凌乱。没有托们吹的那么邪乎。
28882:     非常喜欢这部电影，作为中国第一部科幻影片，让我们这些科幻迷大饱眼福，期待电影没有白等，与外国科幻电影可以媲美，连国外都在承认我们国内的优秀，为什么不发扬一下这种精神，电影中亲人的感情线，一起奋斗同伴的感情线，人类文明的向往，这些展现的淋漓尽致，我认为它将是2019年 最棒的国内科幻电影没有之一，演员的付出获得了回报，也希望未来的国内科幻电影能再上一层楼！
28883:国产科幻，一样能拍出精彩大片！
28884:还不错，什么类型的电影用什么眼光看。
28885:烂片，完全不知道怎么会这么高分，太假了完全没有演技
28886:好看！
非常好看！
28887:让我体验了一把电影院睡觉 谢谢
28888:其实对科幻电影不怎么感兴趣，但是这部电影改变了我的看法，强烈推荐大家观看！
28889:支持一下中国的科幻电影。还有支持一下屈楚萧。超喜欢他。
28890:好看，好看，好看
28891:真的好看说实话
28892:必须好评，可以代表中国水准走向世界，期待下一部，请买票支持，拒绝盗版。3d效果影院看，值这票价
28893:非常符合国人价值观的一部大片！！
28894:很感动，最后的十几分钟全局高潮，泪点全部出现。很赞!
28895:完美非常的好
28896:这个电影真的很棒棒
28897:算是近年最好的国产科幻片了，缺点就是剧情还是不够抓人，不够紧张
28898:不得不佩服特效做的很棒！挺感人的值得看
28899:好看 十分推荐
28900:特别好看真心好看
为这种没有坏人全人类为了生存团结一心的感觉！
28901:    很有故事带入感 然后刘启真的很man啊 吴京是电影的灵魂人物  吴孟达的人物塑造也十分充足饱满
    最后说一句 妹妹也太可爱了吧😘 

28902:好看！值得进电影院一观！！😊😊😊
28903:好看的很啊！！！
28904:不错，不错，无论是特效还是剧情！
28905:不好看，没有科学知识基础，
28906:很好看，很好看
28907:吴京好帅好帅
28908:中国科幻届的进程哇，酷!
28909:国片给力，京哥的剧总能看哭
28910:不愧被评为中国科幻片标杆，是中国科幻片元年，这么大场面，运输车、推力发动机、空间站，值得一看，为我们国产科幻片点赞！！！
28911:大片制作，故事情节嘛，一般，细节不怎么能经得起推敲
28912:值得看，感人
28913:可能我欣赏不来，逻辑性错误太多，五分吧
28914:这部电影挺好看的、流浪地球 说的是 地球被木星所影响、国产片支持
28915:特效还不够逼真，孩子的力量太夸大。
28916:国产科幻片拍成这样，必须10分。虽然还有需要进步的地方。
28917:好好好！本来没抱多大希望，开头要睡着的感觉，结尾救援部分真的好！看哭了哈哈哈，em……可以说与战狼相题并论了
不过，没感觉特效怎么样唉
28918:1分都不想给，真难看
28919:好看，特效剧情都不错，演员也不错
28920:很好很好，看的我和老公都流泪了，既高科技又接地气
28921:很好看，终于看到中国的科幻片！很赞👍👍👍
28922:呜呜呜，我忘了去看了。好气哟。
28923:感觉很震撼，感觉电影票没有白花
28924:好看好看，没有让人失望，特效棒，立意棒
28925:绝对的中国震撼！！！
28926:两字！震撼！四个字！震撼人心！国产电影，中国的好莱坞大片，挺你。
28927:点燃木星，引爆地球！
28928:漂亮，中国的科幻片
28929:值得看。
地球在宇宙中流浪的画面感觉人类很渺小。
集体回去帮助cn171-11时，可能人类更加感性，但却是声誉理性的一刻。领航号冲向燃点的时候，是理性还是感性?

可能moss说的并不对吧，它会是另一种生命，但不是人类。
28930:中国科幻电影的基石
28931:很有教育意义

28932:不解释，确实精彩
28933:🌎流浪地球：首部国产科幻灾难电影， 不提推动地球搬个家有多扯的事儿。影片还是努力表现着人类命运共同体、自古英雄出少年、舍小家为大家、锲而不舍绝境逢生等精神。
28934:吴京的电影，一如既往的好。剧中的父亲对孩子的爱，和大家舍小我的精神都让我感动。
28935:垃圾，怎么刷的评分，太垃圾，我都看睡着了，带一家子来看电影都睡着了
28936:确实好看，震撼，精彩
28937:凑合着看吧！
28938:电影还可以，就是影院也太坑了吧，冻死了
28939:大片即视感，
28940:電腦特技好，3D特效一般
28941:好看好看   京哥牛逼
28942:不想说太多，从来不在意猫眼上的评分和评价，虽然都有水军，但某网站的评分可信多了。另外，也不知道那些互怼的网友是什么心态……
28943:没有逻辑性。好莱坞大片这样的多的是。只不过是把主角换成了中国人。想让老百姓爱国不是靠电影宣传的。
28944:好看，振奋人心。
28945:感动!!!!
28946:好看，棒棒哒！
28947:超级好看！！！我要去二刷了！！
28948:牛逼太牛逼了
28949:大制作，很精彩，情节也挺感人，中国首部有分量的科幻片
28950:超级震撼好看 
28951:没有吹的那么好，感觉是不需要演技的戏
28952:特效一级棒，但是故事讲述稍欠功力，旁白有点尴尬，小演员们的演技在宏大的背景下略显稚嫩
28953:好看 特效赞一个
28954:真的真的特别好看
28955:很值得看的一部电影，很新年的氛围，伟大的父爱，值得看！
28956:极好的科幻片！极好的中国科幻片
28957:好看好好看看
28958:无论多大的灾难面前，亲情是永远也改变不了的
28959:很不错，挺喜欢
28960:不错，像个大片
28961:还可以吧个人认为，后半段好一点
28962:现场买票比美团便宜，全家人看完整场。因为评分超高，就来了。就我觉得不好看吗？有和我一样觉得非常不好看的吗？
28963:作为中国的科幻电影，2019年这部灾难大片的特效真心做的不错，对国产电影改观了。
28964:看过小说，拍的着实不错，一直以为书中有些场景拍不出来，没想到还挺好的。只不过有些场景看上去还是有点偏动画风。8.4分差不多，给9分是给中国科幻点赞
28965:真是震感又感人啊，电影特效非常到位，强烈推荐各位去电影院观看
28966:是真的好看！
28967:很好的一部电影，为你骄傲
28968:特效跟剧情都很棒
28969:非常的好看，很精彩。
28970:大爱，不喜勿喷。
28971:本以为是五毛钱特效！这部电影真的刷新了我对中国科幻电影的观念！宏大的景象让我震惊！
28972:良心之作
28973:一舰，而且……
28974:画面太震撼了！故事情节感动！让我惊讶感叹，中国能有这么震撼的大片，不次于国外！在电影院看，真的是不后悔！必须给10分
28975:值得一看的片子，看完从影院出来，好想给我们地球一个拥抱！
28976:超级棒的一部电影🎬
28977:以为好看，但很失望
28978:不错的，蛮喜欢的！
28979:磅礴大气，男人的浪漫
28980:帅气又感人，超级棒
28981:贼好看      后面有点感动都哭了       好看啦         真的很好看     推荐你们看
28982:感觉很震撼，带着女儿看得，也给她上了一课。电影高技术的展示，演员们精湛的演技，还有创作者的创想都值得孩子们学习。
28983:作为国产电影来说，还算精良，个人不喜欢这种个人英雄主义，也不喜欢科幻，更不喜欢灾难片，所以看在钱的份上忍着看完的，但是比起那些不走心的骗钱电影，还算用心了
28984:完美的中国科幻大片
28985:很感动，很温暖
28986:人设台词看的让人生气
28987:太喜欢看吴京主演
28988:似乎会出第二部?
28989:真心好看！支持吴京！
28990:喜欢，很不错
28991:我看了觉得还不错！可是和我一起看电影的一个老头觉得看不懂。哈哈哈哈哈
28992:特效非常好，与好莱坞大片不相上下。但是不会再看第二遍了。
28993:影片充满了满满的正能量，运用高科技的合成功能，倍感奇特和刺激，确实是一部好电影！值得一看！
28994:耶超级棒了，大萧很刚啊啊
28995:算是国内科幻特效很好的片子了，看见了希望
28996:超级无好看，
28997:末世题材的电影，节奏很棒，有泪点有燃点，嗯
28998:为中国点赞真棒
28999:非常不错，全场惊心动魄，应该带孩儿们一起看看！
29000:珍惜资源，
珍爱生命，
珍爱有缘人。
29001:超感动，舍己为人精神，面临地球毁灭时刻，跟你的亲人，爱人，家人，说出你的爱！
国人就应该这样团结一致，因为，努力的健康的活着，就是希望！
29002:中国科幻电影的里程碑
29003:参加了明星见面会还和Mike合了照，nice
影片大气恢弘，科幻力作
29004:真的是春节档最棒的，没有之一，不管是特效还是感情升华都很棒
29005:看完就想起身鼓掌！**明星拿这么多钱，还演不好，还不如去做特效！看看这都是特效堆出来的
29006:开启了中国科幻的先河，不错，值得观看
29007:好好看啊，中间好感动
29008:看吴京的电影是一种享受，看的热血沸腾！
29009:太震撼了，值得一看，为吴京点赞
29010:影片比评分更震撼
29011:超喜欢，超级超级好看，中国科幻片的真正开端，力荐！！
29012:中国科幻片有希望了
29013:很震撼，如大家所评论的那样，很多细节不够完美。剧情也确实有瑕疵，但中国科幻电影确实往前迈出了前所未有的一大步。 
多数网友的槽点集中在刘培强在面对危机的时候，没有做出一个军人一个英雄应该去做的决定，而是感情用事的做出了没那么理智的决定，可是这不正如空间站人工智能所说的那句话，人果然没办法在任何情况下保持理智。对啊，这不就是我们人类吗？
29014:中国重工业硬科幻开山之作，家庭亲情与人类大爱完美结合。这一次，不再是外国人拯救地球，也不仅仅是中国人拯救地球，要么人类一起拯救自己，要么人类将一同自豪的去死。人类命运共同体，莫过于此。
绝对是中国电影史上里程碑的一部经典，完全压制主流好莱坞电影。
不需要国产支持的加成，都可以毫无压力当的起五星好评
对于中国科幻电影持怀疑态度的，还有原著党的担忧，我只说两个字“稳了”。
顺便…看来导演真的很喜欢2001太空漫游…
导演也不愧是《同桌的你》的导演…没忘记老本行…
非要说缺点就是对于前期男主和妹子的塑造有点令人反感，后面还行。
然后就是结尾如果能凸显空间站爆炸火焰拉高距离就更好了。
29015:特别好看！正片比预告片超乎我的预期。值得去看。但是不懂为什么刘启一拳可以造成这样的结果！
29016:中国科幻片史的里程碑，没有之一
29017:挺好看的，不错
29018:除了特效还有啥
29019:好，总得来说还不错
29020:特效做的很好
29021:抱着很高的期望去的，咋说呢，国产科幻片能到这份上，很不错了，但是价钱真的偏贵，剧情跳的也比较快，有些接不上，剧情有不合理的地方，总体还行，但是没有说的那么好
29022:场面很壮观很科幻！
29023:好看，太好看了。看过的最好看的国产电影！
29024:好看。比较震撼
29025:整体蛮好的～
29026:让我们关注环境吧
29027:不错不错  。。电影挺不错的  好看
29028:最坑人的是美团，比支付宝和微信贵。并且不能退。该死的美团。电影棒棒的
29029:超震撼，超感动，媲美欧美大片
29030:作为贺岁 还是喜欢搞笑的 但是科幻类还不错
29031:这么多年看的最好看的一部国内科幻大片，值得大家去电影院捧场
29032:呵呵！国人首拍的科幻片，不错的场面，就是不知所云……
29033:太震撼了 高产大片无敌 内容非常丰富 最终将解救地球的方法放在人尽皆知的化学知识上 很棒！！！

29034:希望！来自渺小的自己！
生存！去往浩瀚的未来！
加油！敬这个时代的我们……
29035:很精彩，刺激。
29036:我的评价：第一次看刘慈欣的小说被拍成了电影，瞬间被满满的科技感给折服了，画面气势恢宏磅礴大气，故事跌宕起伏情节紧凑密集，好！很好！！非常好！！！
我妈的评价：中国人拍的科幻片和外国人拍的就是不一样，都是地球末日，外国人是舍了地球自己跑了，留下地球自生自灭，中国人就不一样了，想尽一切办法带地球远离末日伤害，就像儿子带着老母亲一样，舍不下，放不下，太感人了！
我弟的评价：说好的大黄蜂呢？说好的擎天柱呢？说好的霸天虎呢？你们都是骗我的！（我弟4岁，原谅他只知道变形金刚）
我爸，我爸在一旁等我写评论等的心焦，一脸生无可恋，就这样吧！提交
29037:很好看，后面要点燃木星时候，韩朵朵的全球广播特别感人，我都看哭了。只是个好电影，支持大家看!!!
29038:2.10  英强 万达 他陪我二刷
29039:无脑吹五星？抱歉就是无脑吹爆
29040:我只想说.....
我快吓死了
动不动就谁卡住了...
电影好电影
29041:剧情没的说，脑洞真心大，佩服！！就是节奏快了些，总的来说，很棒的电影。
29042:挺有意义的，好看！
29043:感觉挺高大上的。
29044:很不错的国产科幻电影
29045:不错，感人。
29046:这是有理想有憧憬的人生，听到了奋斗的心声！
29047:值得大家一看
29048:场面庞大，比较好看！
29049:好看，好过美国大片多多声。
29050:非常非常的好看 真心地
29051:图片效果特别好，推荐大家去观看。
29052:看到一半睡觉了💤💤
29053:不晓得怎么形容 脑子里只有震撼两字 不会放彩虹屁 对不起
29054:很好看，特效也不错!
29055:挺好的，大家可以去看
29056:还8⃣️错的
29057:震撼，感动，不仅有大片的大气，也有人性的包容，团结。国产科幻片的里程碑！
29058:还可以，没宣传那么好，只能说还凑合，特效不错，内容有点乱，可能因为删减一部分的原因吧，不过还是希望国产科幻片越来越好。
29059:中国高质量科幻
29060:感动，向CN171―11致敬！
29061:非常好，值得一看
29062:带着地球一起逃跑这个想法太天才了
29063:真的好看，很感人
29064:很好看很不错
29065:第一次看到气势这么恢宏的国产科幻电影，剧情也十分紧凑，场面宏大，没文化就只想得到这些，但是是真的好看
29066:看吧，真的是很好看，很开心，很感动！为这部电影出自中国而骄傲！顶级水准，两个小演员的表演稍微有一点小问题，走场的演员有时会让人稍有一小些出戏，李光洁还算OK，吴京这几年的表演一直有进步，这部电影里还在进步，值得肯定。特效很值得票价，逻辑清晰，剧本也没问题，有人说剪辑有问题，一点也不觉得。真的，还是要强调一下，我为这部电影骄傲，这才是中国电影！碾压一众贺岁档。
29067:很久没有看到这种能让我哭一整部电影的片了。
29068:特效一流，剧情在科幻片里也算很好了，有小说打底！！！
29069:中国经典科幻片，没有之一
29070:两个字，好看
29071:非常棒！！！！
29072:催人泪下，好片
29073:一直紧张，人性战胜一切，值得观看！
29074:棒极了，美国佬看见该着急了
29075:带着孩子去看的，很精彩，后面孩子有点害怕不敢看了呵呵呵呵呵呵，特效不错，不是五毛钱的。
29076:一点也看不懂
29077:还可以吧 还是觉得战狼2⃣️更好
29078:中国科幻片恢弘之作！特效和剧情都满分💯！
29079:好看哦  嘻嘻嘻
29080:很好看，很精彩
29081:不吹不黑，本身素质应该8分，但里程碑意义加分
29082:看不懂睡了很久 不知道高分哪来的
29083:特效还可以，拯救地球
29084:科幻效果不错，算是国产的骄傲了。
29085:本来就有期待值，而这部电影还给到了惊喜，强推。二刷准备走起！！！
29086:还行吧，挺感人
29087:中国能拍出这种科幻片！叹为观止！值得强推的电影！
29088:想看三体了啊
29089:真的很好看  拍的很不错  特效 情节那些都很好！
29090:科幻一般般

29091:只能说太棒了
29092:总体来看中上水平，剧情，特效都很好，缺点演员表演过于用力夸张，人物内心还需仔细揣摩。
29093:个人觉得不是很好看，一般般吧！
29094:特效很棒，剧情跌宕起伏，体现了人类在宇宙中的渺小，和面对灾难时的伟大
29095:挺不错的，剧情很好但是有一些不足之处
29096:这是我目前看到的最好的国产科幻片，没有之一。特效制作一流，故事情节扣人心旋，我们中国人也救了一次地球和人类，不在只有美国人才是救世主啦。为吴京点赞。
29097:惊心动魄啊！
29098:真的好看，特别是大家一起合作推针和吴京点燃空间站的那幕真的眼泪流下来了。
29099:很精彩的一部电影，故事性很强，但是除了吴京，其他演员表演一般，剪辑也一般，尤其是中间部分有一些拖沓。
29100:貌似所有的事都是刘启害得
29101:好看啊，特效超级好
29102:国产科幻的尝试 我觉得很不错～慢慢来吧 “希望就是像钻石一样闪耀的东西”原话貌似是这样的😂
29103:希望。。。。。
29104:很好的片子，👍攒
29105:为吴京而来，影片不错，非常真实
29106:很好看，很刺激，场面很火爆，有大片既视感，儿子说一定要打满分，哈哈😄
29107:真心不错，强烈推荐
29108:外星人欠我的票流浪地球补回来了
29109:好好的一个科幻大片楞是走了个悲情路线，催泪瓦斯啊！浪费了题材！不过特效还是不错的可以和好莱坞媲美！
29110:作为一个看电影很挑剔的人认为剧情略拖，高潮接的太快感觉心累给9分，作为一个中国人我给你10分，俩字牛逼！特效炸裂不次于好莱坞，加油！争取下一部更完美！
29111:太好看了强烈推荐
29112:拯救地球，义不容辞，很有内涵，nice
29113:中国都拍出这么牛逼的电影了！叹为观止！0差评！无尿点！绝对的值得一看！
29114:电影挺好的  不认为是有的网友所说个人英雄 反倒是世界各族人民共同的努力 最后的引爆 少了谁都不行
29115:超级棒，还超级感人
29116:特别好看，是今年春节影片里最棒的一部电影，特效很真实，情感很细腻，剧本逻辑很完整，没有什么槽点，吴京从来不让人失望，一开始看到有吴京就想去看了，还有里面的其他演员演技都很棒在线，没有让人失望，感觉这样很好，演技在线，特效给力，剧本逻辑三观符合，好好的去讲一个故事，这个电影就成功了，就是一部好电影
29117:在这部电影里，我不仅看到亲人之间的爱，也看到了人类在面对困难团结一心，拼尽全力的美好品质。在最后关头，人们放弃自己回家的机会而去背水一战，在不知道能否成功的情况下去帮忙，很感动。这也告诉我们要重视亲情，保护我们的家园！
29118:他绝对是国产科幻大片的巅峰
29119:好看，好看，好看
29120:今年第一部让我满意的电影。
29121:好看好看好看，本来就喜欢这种科幻灾难片！比心
29122:电影强于原著!!!!!
29123:吴京的电影这几年是部部牛啊，没啥可说的，值得！
29124:对不起，我看得睡着了，如果有负分数可以选，我一定会选。都是被你们这些网友神吹的，有多么多么好看，没搞懂好看的点到底在哪儿？特效？剧情？情怀？唉，我看过的最差的电影之一。可能是我欣赏不了这样的电影，对不起……
29125:为中国科幻电影点赞
29126:虽然还有不尽人意之处  但是作为首个国产科幻大片已经相当不错了！故事情节丝丝入扣   人物情节也是跌宕起伏  场景也很恢宏！ 吴京在里面只是个配角  主角是他的儿子  刘磊和收养的女孩朵朵  里面的吴孟达演的孩子的姥爷！充分体现了国人的舐犊之情！ 是个很有正能量的电影！在人类面临生死存亡时总会有人站出来  负重前行！向他们致敬！地球要经过2500年的逃亡  才能来到又一个适合人类生存的星系！虽然流浪  但是充满了希望！加油！愿国产电影越来越好！
29127:我们也看到一种一直期待的场景，全球各地区各民族的人们，为了同一个目标“让地球和人类活下去”，团结在一起。
宇宙中，作为"领航员"的父亲，注视着漂浮在宇宙中的地球；
地球上，儿子抬头望向了头顶的宇宙。
一对父子远隔万里的对视，真的很中国，也符合春节档亲情大片的定位。
最后一幕有这样一个相当不错、首尾呼应的情节，全场飙泪，真的毫不夸张。
29128:特效很好，更加期待未来的中国科幻片，文戏在如此绚丽呢画面中，显得有些许的薄弱。
29129:一般吧，一般
29130:国内能拍出这样的效果挺好的，虽然题材国外早有，但毕竟国内首次，值得看
29131:比冯裤子的电影好看多了。
29132:灾难面前人类是渺小的，但是人类的智慧是强大的，人类的爱是无限大的...祝:祖国越来越强大！！！
29133:还行吧。并没有网上吹得那么好，但对于中国电影来说，已经非常nice了！
29134:很好看的电影
29135:好电影，特效帮，有内容
29136:电影3D很好看，就是眼镜看人不清楚
29137:很好看，中国科幻的进步史
29138:居然能看睡着了……
29139:不错，不比美国大片差
29140:说实话本人是个准科幻迷吧，喜欢看好莱坞的科幻片，但是开始对国产科幻片的制作水平不抱啥奢望，这部电影可以说完全是冲着吴京和刘慈欣去看的，奥，还有喜马拉雅科普主播汪洁老师的推荐。超乎预料，电影是真的好看，在这里不想讨论电影情节，（科幻电影吗，我觉得看的也不是什么情节当然我这里并不是要贬低这部电影情节，我没觉得这方面有啥问题，最起码做到紧张刺激流畅。）只想说特效真棒，中国的电影特效以流浪地球为界划分为两个时代，现在我更加期待三体的上映了。
29141:比较震撼，画面感强！
29142:时间太长了 ， 整体剧情还不错，就是讲拯救地球的
29143:感觉不好看，就花几十块去看特效，一点故事性的没有，剧情极其薄弱，我看了这么多次电影，第一次有离场的冲动
29144:一直喜欢看这种科幻灾难片，角色的扮演也很到位，国产的这部剧可以跟好莱坞相媲美了。真心不错！
29145:后悔去看，最讨厌灾难片了
29146:这是个里程碑
29147:不错，但没传说中那么好(✪▽✪)
29148:有吴京的电影必看
29149:不错的电影！赞一个！
29150:特效不错 剧情烂到家 无力吐槽  看的我想睡觉
29151:影片很精彩！
29152:不好看 真的别看了！！！
29153:里面有徐州诶，感觉有点讽刺意味，很好看，不接受反驳！良心影片！值得欣赏！！！！
29154:真的挺好看的
29155:后面那点都看哭了
29156:虽然我睡着了 但是吴京好帅啊 
29157:很震撼，随然剧情煽情的有点多，但是仍然是国产科幻历史第一。很不错！！！
29158:挺好看的，加油
29159:虽没有激烈的打斗，但是宏大的已经非常震撼
了。对于国内第一部真正意义上的科幻题材电影，我们应该给予更多的宽容和鼓励。希望后续的科幻电影作品更加精彩。
29160:贼好看，，十分不能再少了，骗一个是一个！！！
29161:震撼，感觉人生太短暂了，希望在哪里
29162:挺好看的，值的一看。、
29163:国产硬科幻的奠基者，值得推荐
29164:在网上看的很火的一个影片，今天带老妈老爸过来看，他们很喜欢，确实不错，相同的拯救世界，给出了我们中国人的解决方案，很炎黄！
29165:真的是一部国产不错的科幻题材电影，特效十分的不错，基本还原原著，值得一赞
29166:好看好看好看好看好看好看
29167:至今为止，国产科幻片巅峰
29168:好看呢，绝对好看
29169:好看，难得的好电影
29170:场面恢宏壮观，情节有温度，好评
29171:真心好看！很励志很感人的内容！不放弃就有希望！
29172:非常刺激，非常震撼，感同身受！很赞
29173:感觉不错，中国科幻加油↖(^ω^)↗
29174:好看！！！！
29175:非常好看，再贵也真的值得去电影院看一下
29176:事先不知道要买眼镜，重影看完了电影，出来老看人都有重影😂
29177:电影很好看，很有美国大片的感觉了，特效不错，很喜欢，很赞
29178:觉得背景罢了
29179:北京第三交通委我想去看看！
29180:很好看，哭的稀里哗啦的。木星和地球的链接特效也非常震撼
29181:感人死掉辽。
29182:女朋友说鼓励鼓励，不赖
29183:还好，有建设意义
29184:没有传说中那么好看
29185:我为了中国科幻电影界的进步花了224块钱，支持正版，真的好看！50亿！！冲冲冲！！！
29186:电影总体来说是很不错的
故事完整、情节感人、特效最起码得有五块钱的（没买到巨幕厅的票实在是太遗憾了）
虽然这部电影的主旨是大家齐心协力救地球，但你们不得不承认，最后那关键的5000公里还是得靠出品人老师！
我没看过原著小说，不知道剧本到底改编了多少，但是看到济宁济南这样的地名还是觉得很亲切，主角们是真的在很认真的走京沪线啊！
李光洁老师好帅，雷佳音老师的头是真的大，客串的郭京飞老师……抱歉，我实在没找着。
最后，要给电影打个分的话，我觉得30块可看（反正我的11块9花得挺值的）
最后的最后，北京市第三区交通委委托我提醒您：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪！
29187:好看 有信号枪 奈斯
29188:中国科幻最好看的一部
29189:特效很带感，电影剧情很值得深思，是科幻片中的佼佼者无疑了
29190:画面9 剧情1
29191:个人感觉，还不错
29192:完美，优秀，还能看得过去，像爱情
29193:很震撼，期待下个作品
29194:不觉得好看 为吴京去都的
29195:一般，英雄主义太重，全球靠几个小屁孩，，！！！
29196:看完这部电影总体来说可以归为几点：影片剧情向，但带入感较弱无法更好体味。有两处催泪点但个人感觉一般。可是也有很多可以点赞👍的地方，这部影片特效逼真，算的上是中国影视界的一大突破。也许真的是中国科幻片的开始吧。加油！
29197:从未涉及过的题材，算得上国产大片儿，支持国货👍
29198:中国科幻电影的一个里程碑，很棒👍👍👍
29199:好看  真好看    非常好看
29200:很好看！希望越来越好。
29201:贼好看 贼好看
29202:不错，感触很深的电影
29203:流浪地球，值得推荐！
29204:很震撼，很好看的电影，期待中国多些这种类型的电影
29205:很好看，值得一看
29206:真的是春节期间乃至中国最好看的科幻电影！完美，果然虽然和原著不太一样。但是改动的也很好👍
29207:非常棒的中国科幻片，值得去看
29208:比较好看，比疯狂外星人好太多了。
29209:看的我哭的稀里哗啦，我还能说啥，好看！
29210:很好看，希望还有下一部
29211:中国也有科幻片了，哈哈哈
29212:特效堪比好莱坞大片，中国科幻片终于有点希望了
29213:喜欢男主啊啊啊
29214:很好看，全程惊心动魄！
29215:国产片能拍成这样，真的是佩服，吴京果然没让我失望
29216:国产灾难片特效与国外相比还没那么好，但是故事整体描述得很完整，可以更加烧脑
29217:气势恢宏，终于赶上欧美大片啦！
29218:值得一看，支持国产电影就这部了
29219:感觉已经到达了高潮……
29220:一条很客观的评论
29221:喜欢黄渤，嗯！
29222:很正能量，非常不错，值得观看，集体主义精神展现的非常到位
29223:科幻的力量 发人深省 也令人叹服
29224:挺不错的，有点好莱坞大片的感觉，吴京也突破以往的打斗风格，“刘启”的几句台词不是很严谨，希望国产电影多出佳作！
29225:咱们中国的大片，有泪点，非常不错！
29226:格局小，剧情Bug太多，吴京、刘楚萧演技尴尬，看到吴京大义凛然的样子就起鸡皮疙瘩，说好的大片，非要往家庭敢情关系上扯，动不动就搬出大国情怀，别的国家都是**的。我买的4D，心疼ing……3分是给偶尔几个气势恢宏的镜头
29227:非常炒鸡的赞啊
29228:这片真是好看，为了全国人民做出牺牲，最后画面太感人了
29229:细节虽有瑕疵，但是的确好看！震撼！全程无尿点！剧本扎实！特效让人振奋！演员毫不造作！堪称中国科幻片的开山之作！具有划时代的意义！
了不起的吴京……上次《战狼2》告诉全世界，只要用心，中国一样可以拍出好莱坞式的个人英雄大片；这次《流浪地球》宣告我们认真起来，拍拯救世界的科幻大片，一点也不含糊，同样🐮B！
29230:很好看，也很感动
29231:真正意义上的中国科幻大片
29232:非常棒的电影，值得一看。
29233:好看 喜欢刘启
29234:中国科幻片的一个重量级选手登场了
29235:确实非常好看哦！满分！
29236:太好看了。中国科幻片的里程碑
29237:去的IMAX厅，特效很棒。
(还是能看出来欠缺的地方，是资金没了么？)
时间太短了，剧情交代的不太好，韩朵朵因为从小在地下城长大，所以感觉很脆弱？广播开头那段有些出戏。
中国工业科幻的第一步，这一步走的很踏实，很成功！希望以后能更进一步，期待更多的中国科幻电影。
29238:特效做的真好，看到了中国科幻片的未来
29239:首先我认为这部电影是在呼唤我们无论何时都要保护地球，保护我们生存的环境。其次，也有与家人团圆的深刻含义。总之，这部电影的寓意很好，很值得我们深思。
29240:就是觉得很好，激起了我对科幻的兴趣
29241:非常好看，满意
29242:感觉挺不错的呢
29243:作为一个美国大片迷来说，看完这部电影真的很震撼。看来国产科幻片要崛起了
29244:好看啊，震撼中又有感动，值回票价
29245:特别特别好看
29246:全程泪点超多，眼泪汪汪
29247:不错，中国科幻片的顶级之作！
29248:一个字   特别好看
29249:我觉得真的很好看
29250:真的超级好看，建议你们一起去看看
29251:好看，感动，震撼
29252:棒极了好看好看。
29253:很好的一部科幻片 就是情节有点压抑
29254:非常好看，题材好又正，有创意！
29255:影片还可以，就是吴京剧情太少了😄 
29256:第一部中国真正意义上的科幻片，要值得支持和鼓励。
29257:超级大片的感觉
29258:从从无到有的角度，给这部国产片打个及格吧。与奥斯卡提名水平差了100条街。
29259:台词无法忍受 还点燃木星撞击地球 脑瓜疼
29260:因为吴京才去看的，有吴京的片都好看，很赞的一部中国科幻片
29261:只要不请流量，专心搞搞特效，专心拍戏，你看，这么好！！！
29262:支持中国科幻
29263:无与伦比，难以置信……
29264:还好 后来比较感动
29265:非常好的一部电影，特效做的进步很大，有了大片的感觉，虽然其中有很多的不合理的或者说还不完美的地方，但是真的说是我们国家第一步像样的科幻片一点也不为过。我见到好多影评里有鸡蛋挑骨头的说怎么不合理，怎么不科学，怎么不可能，我只想说，本来就是一部科幻片，也本来就是一部电影，你这么懂科学这么牛逼怎么没去当了科学家啊？！起码情节里的家庭，社会国家，人类的感情表现的还是很丰富的。我支持我们的国产电影越做越好！
29266:很好看，特效不错，剧情设计比传统科幻片更真实，有几个镜头还挺感人
29267:很震撼，很悲壮，很神奇，值得一看，吴京了不起。中国科幻片的一匹黑马👍 
29268:国产片算可以了
29269:很棒，达叔也很棒
29270:吹爆！！！！！
29271:流浪地球 当之无愧！
29272:中国灾难片最牛逼的题材 场面
29273:中国史上第一部硬实力科幻片，剧情紧凑，特效满分，支持，继续努力！太棒了！中国科幻片进入了新一代里程碑！
29274:真不知道那么高的影评从哪来的。
29275:很棒棒，虽然感觉吴京有点打酱油！
29276:很喜欢 很好看
29277:挺好的   挺不错
29278:好看，震撼，感动
29279:大家欠吴京一张电影票，真的太好了
29280:可以不错的电视📺 
29281:从前睡到结束，不好看！
29282:如果仅就画面特效而言，国产科幻确实有很大进步，但国产电影，大部分都弱在剧情、人设、台词、表演上，流浪地球也没逃脱这个宿命，很多地方存在硬伤，且这些硬伤的确有碍观影了，但不后悔买票进影院，进步总要从量变到质变，国产电影，加油～
29283:好看，中国的科幻片有了可以跟好莱坞大片一较高下的信心了。支持国产科幻片，不止科幻哦，还有人间冷暖与在困难面前选择希望。总之你看了会感触良多！
29284:特效牛批，有一定的逻辑和理论支撑，可以称得上是科幻片，很值得看...已经在期待下一部了
29285:敬佩大刘!让国产科幻电影比肩好莱坞科幻电影。场面特效暂不说，单是推着地球去旅行就足以让世人侧目!情怀也足以动人!大刘是有情怀有正义感的大写的人!希望《三体》能够早日登上大银幕!《三体》对人性的剖析，历史的反思更加让我充满期待!
29286:结束还是很感慨 中国也能拍出一部国际画面质感的科幻灾难片 很了不起 科幻情节上的一些设计还是脑洞挺大的 proud
29287:太伟大  使命很重
29288:真的震撼，国产科幻顶尖制作
29289:好看而且很感人、值得看的影片
29290:买了票忘记买了票了！下次再看！
29291:不错，值得推荐。。
29292:2019年春节档上映之初，人们对其抱有非常高的期待。但是票房数据却直观地体现了春节档电影后劲不足。虽然猪年大年初一的票房高达14.39亿，超过了去年同期，但观影的人次却微弱下降;而大年初二，市场就迎来了断崖式的雪崩，单日票房只有不到10亿，人次更是跌到了2190万。与此同时，春节档电影高票价的质疑声不休，据灯塔数据，春节期间电影票价约上涨了13.6%。
关于春节档票房数据分析的内容已不鲜见。今天要推送给大家的文章，则从影片出发梳理了今年春节档的主要电影。本文的作者认为，今年春节档电影各有失误，而《流浪地球》之所以能拔得头筹，除了质量原因之外，还在于其话题性以及观影之后带给观众的丰富思考。说到底
29293:真的超级燃，推荐
29294:效果不错 剧情布星 但确实填补中国科幻片的空白了吧 鼓励鼓励
29295:真的很好看，很有科技感，中国能拍出这种电影很不错
29296:好看好看😊
29297:痛快痛快痛快
29298:全程高能，我本人特喜欢科幻片美国大片，看到中国自己的大片拍的那么赞。欣慰又激动
29299:这是目前看过国内非常好的一部科幻片，值得一看。
29300:震撼！
让从不喜欢科幻的我对科幻有了新的认识！
29301:电影制作精良，值得一看
29302:还可以。可能是命题太大了，不太合胃口。
29303:真的感觉很一般
29304:先不说电影剧情怎么样，就冲着电影的特效我给满分，这部是目前中国式科幻电影的里程碑，特效最好的一个，没有之一。真心不错，可以看出没有小鲜肉，把钱都放在特效上面了，我觉得非常非常值，我觉得这才是中国科幻片未来的方向。我觉得唯一遗憾的地方是音效上面，有些牵强。但这并不能阻止我给这部电影满分。希望中国的科幻电影越来越好。重点是把钱放在幕后做特效的这些英雄们，别把钱放在请小鲜肉们。
29305:影片拍得非常好，非常震撼，！观影效果超好，以后会继续在九森观影
29306:好玩，很感人，很有意思
29307:好看。剧情，特效，演技都很好。
29308:演技短板，稍有遗憾，但冲吴京这用心做好电影的态度，值得个10分。狠狠打了流量明星电影的脸，舒坦。
29309:流浪地球作为一部中国的科幻片来说，已经非常棒了，故事的节奏也把握的很不错，紧张中有幽默穿插，演员的表演比较自然，不做作，总体来说，观影感受非常棒
29310:不错 值得一看(●◡●)ﾉ
29311:流浪地球这部影片不错 这是今年春节看过最好的影片 连小家伙也很喜欢看 前两天看过新喜剧之王  真的不是一般的烂 后来实在看不下去 跑到别的影厅看飞弛人生 也不错
29312:中国拿得出手的硬科幻电影，里程碑式的作品，祝它能成为中国科幻电影的奠基石
29313:精彩，好看！
29314:题材非常新颖，但整部电影对亲情表现太多，本末倒置，剧情拖拉不够紧凑，电影镜头晃动严重，影响观影体验，总的来说中国科幻片还需要努力啊！
29315:感觉乱七八糟的
29316:现实代入感很强。场面恢宏，脑洞大开，科技质感十足
29317:国产特效大作  还行
29318:真是太好看了
29319:整体效果还可以，第一次看中国做这种类型的科幻片，我个人觉得还算成功！
29320:很燃！！！！
29321:国产的科技未来题材电影真的可以了
29322:总体不错，看清陪伴的一些人品
29323:挺好，就是台词有点尬
29324:国产硬核科幻，大赞
29325:第一次看科幻片比较震撼，特效爆炸，剧情带动了我的情绪，沉浸到电影中，吴京演技很好，一家人看的很满意。
29326:不感动啊…也没有满场子哭泣泣的！不过制作看得出来很精致，但独白很一般！韩朵朵喊救援时候太拖拉了！我都着急了！
29327:挺震撼，也挺令人感动
29328:挺好看的 ，里程碑不一定，确实特效很硬
流浪地球剧情大背景有创意，虽然经不起深敲，但是挺有代入感的
本来大部分科幻片就是爆米花电影，不管哪个国拍，也都是卖特效，有个独特的背景大观，几个演技长相到位的主演，再加上人文情怀就行了
流浪地球都有了，还加上爱国主义，再有什么剧情上科技上的瑕疵，至少特效赶上了，起码是一部中国拿的出手的真二八经的科幻片了。
看之前，也在网上看了很多差评，有些说的挺有道理的，但是吧，咱也别对自己人这么苛刻了，好歹是中国科幻电影的起步阶段，都需要鼓励，这是个好的开始。
29329:就是棒
不解释
29330:看过最好看的科幻灾难片
29331:感觉很像美国大片
29332:支持中国这样的电影，走心❤️
29333:国产科幻的巅峰之作！
29334:特效不错，总体还不错！吴京跟那女孩说的话台词不行！特酸！
29335:拍的很不错，为国产的科幻骄傲
29336:看完之后感觉还不错
29337:只能说看到都睡着了！！
29338:电影剧情不错，特效不错，演员太烂
29339:震撼，中国科幻电影崛起。
29340:好看.比预期的好太多！这回终于不再是🇺🇸英雄来拯救世界了😜，里面的英雄都是普普通通的人，没有超能力，就为了希望而去努力！特别燃的一部电影！值得一看
29341:特效不错，但是情节不够精彩。
29342:国产科幻电影的里程碑
29343:对我这个科幻迷来说真的很激动咱们也能拍出如此大片，故事，特效都值得票价
29344:太震撼啦！感动！好看！！！
29345:值得一看，好！
29346:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡值得推荐！
29347:家太重要了，我这个失败的人，最后的镜头，真想我是那个操控空间站的人，这样我这个失败的人，可以让家人在对我的认知上，有一些改变！家对我，真的太重要了！
29348:国产科幻大片 一点不比美国差啊！就喜欢看这种中国式的神吹五吹的 ！屈楚萧蛮帅啊……
29349:必须完美，愿国产科幻强大起来
29350:非常好看！超乎想象的完美！而且没想到中国能做出这么好的特效 完全不输大牌 可见是把资金都用在了特效上 而不是请些乱七八糟的流量演员
支持中国的特效 有机会还要去看imax版的！

29351:很好看，泪点高也会哭的，很有意义
29352:不错 值得一看
29353:不好看，没看懂
29354:整个电影没有头绪，乱七八糟无话可说，电影看到一半就提前出来了，如果你要看的话就白瞎钱了。
29355:非常好看，吴京表演特别好，服装也是非常棒
29356:影片不错！值得一看！
29357:流浪星球牛逼！感慨中国现在也能拍出这么有想象力和恢宏的科幻片！中间抹了几次泪，文戏也不错。看来50亿稳了！
29358:充满想象力，虽然有漏洞和不合理的地方，但很震撼。
29359:看过的自然明白，口碑靠大家说
29360:宏伟，壮观，好剧。
29361:可以说是国产科幻片的一个领先之作，虽然特效及剧情有点不足，不过总体观影体验还是不错的，
29362:国产电影的里程碑，场景制作大气、恢宏，感情线细腻有触感，主线分明！
29363:好看好看好看
29364:炒鸡好看 在危难关头下多个方面描写人类 有友爱 有无私 片尾满满的感情色彩 最让我感动的是刘培强他们一家和救援队舍生忘死的精神 电影开篇刘培强和儿子看木星埋下伏笔 最后结局刘培强为人类文明而死并且刘培强与儿子最后的对话深深的触动了我的内心 让我感受到了亲情的可贵……大赞👏👏👏
29365:特别好的电影，中国科幻电影里程碑毋庸置疑！别去跟已经成功的美国科幻巨作去比，首先已经拉近了非常大的距离，其次这是纯国产的先河，咱中国人自己拍的第一部内心觉得牛逼的科幻片子，意义已经超越了任何国际标准下的不足，更何况一点不足并没有引起我任何反感，心里只有敬佩和自豪！片中有很多微妙伏笔可以挖掘，据说因贺岁档删减了很多剧情使呈现不够完整，所以细节不是那么容易一眼就能找出，但是推敲起来逻辑都十分严密，导演组的制作可以说非常走心了，一部良心开山巨作等你来看，不容错过！
29366:很一般，看特效还凑合，但剧情太差。既标榜为大片，而且票价也对标好莱坞大片，自然是按照相对应的要求来看待。
29367:既然是科幻片当然很硬核，可以说是不负盛名。不过文戏就emmm …人设超级僵硬，还是要再磨练。
29368:为了正义感而战，既保护了亲人和团队，也保护了国家，舍个人保国家，
29369:超超超好看 真真真的好看 中国科幻的前无古👍👍👍
29370:特效跟制作是非常赞的，但是整个故事情节混乱，甚至有些剧情真的很尬，还有老套的情节，期待更好的下一部。
29371:吹爆!!!!!
29372:整个电影是老套路，比较平，本来我想给9分的，但是看到网上一些喷子和其他国家的狗，我怒了，必须给十分，**的不爱自己国家爱别的国家吗？我爱中国 因为我是中国人！
29373:好看，过瘾！支持国产硬核科幻
29374:赞爆！吹爆！太好看了！
29375:看完这部里程碑式的作品，我也为中国科幻电影贡献了一份力量，起码我买了票，认真地看完了。
29376:看评论还不错，看了也可以
29377:国产科幻大作。全程高能的同时又感人肺腑，必须支持！！继续加油
29378:低成本制作，缺乏震撼力！
29379:感动吧。国产！哈哈！
29380:国际级中国科幻片
29381:国产科幻片的崛起。原著脑洞挺大的
29382:二刷！啥也不说了
29383:我错了，我不敢打五星了，我立马改一星，

求你们放过我吧，不知道哪查的我的电话，每天电话轰炸，威胁我说如果我再继续在各平台上给《流浪地球》打满分，他们迟早会找到我的家人，每天都来几条私信骂我****给流浪地球打满分，多到删都删不来，

说我根本没看过电影就跟着吹，说我欠社会人教育，等找到我家人一个都不放过，
行，我骨头软，我认怂，我照他们的要求把满分都改成了最低分，影评也往最垃圾的方向写。
祸从口出，我退站以后绝对不会在对自己喜欢的电影轻易打高分。
现在想想都心有余悸。(手动滑稽)
29384:说开年片，我就服流浪地球。我国的科幻片出了部好片子！为了支持，我又看了两次。
29385:效果很是震撼，内容情节有点乱，感觉有些地方衔接不明白，真心希望我们能好好保护地球，减少污染
29386:给9分，10分怕你太骄傲。剧情上有删减，比如李一一开始时为什么要拿扳手袭击人，应该是地球反抗军的缘故，但情节上没介绍到。影片大多表现的是积极向上的一面。流浪地球计划造成的社会问题表现的比较少，希望出续集。加油，吴京真棒！导演郭帆还是校友来着，期待大刘的更多作品搬上银屏。
29387:相当不错很震撼，中国电影也能拍科幻片。
29388:看的imax 3d的，故事叙述可以看出就是中国情节的，不是美国那种英雄主义的个人操作，而是齐心协力的力量！效果我觉得是可以的，貌似从开始到最后都是连续性很强的！个人觉得很值！
29389:太好看了，节奏很棒，剧情紧凑，画面也很震撼
29390:好看  太好看了
29391:值得一看！！！
29392:良心制作，国产科幻片终于开始崛起了
十分期待三体可以制作成电影或者电视剧
29393:是个大片，就是有点太科幻了
29394:很有内容、很好看
29395:不错发错非常喜欢好看
29396:全程无尿点，精彩绝伦！
29397:影片内容有很多的感动点，印象最深的是刘培强牺牲自己启动空间站引爆木星，拯救人类，大爱感动。
29398:诚意之作！推荐！
29399:中国大片！加油↖(^ω^)↗
29400:很震撼，不输美国大片
29401:看的巨幕，场面效果超棒，故事情节不错没什么废话，特别是特效真是没得说，比很多欧美大片强很多，强烈推荐！
29402:震撼的很，带孩子来看的，强烈推荐，近几年只要有吴京出演的电影都不错
29403:很感人的一部电影，但总觉得少了一、、什么，作为中国第一部科幻电影，很算是不错了
29404:小女孩的话有些地方有点多余
29405:好看很有想象力，很棒！
29406:震撼，支持国产
29407:精彩精彩精彩，重点说三遍
29408:非常好看的电影
29409:还是蛮不错的！
29410:好看，但是看不太明白剧情。目前中国最好的科幻电影，也可以说能排的上世界前10科幻电影
29411:非常不错很好看
29412:特效不错，故事震撼，人类最美好的事还是拥有希望，星空之下见证你我。
29413:太科幻哈哈哈了
29414:好看，震撼。。。。
29415:很好很好好好
29416:再次质疑，这是中国的片儿吗？啊哈🙃
29417:还是很震撼的，感觉中国科幻终于崛起了！
29418:起步很晚，起点很高啊，格局很大，脑洞大开，强烈推荐流浪地球. 按好莱坞标准打7.9分，按中国标准打10分
29419:中国科幻电影巅峰
29420:不比好莱坞差
29421:牛逼牛逼牛逼
29422:好看又感人！
29423:震撼，特效很震撼
29424:不错 效果很不错 流浪地球特效不错
29425:很好，很震撼
29426:架可以打，烟可以抽。但是，只要你去看《流浪地球》，我们，是同志了。
29427:没有我期待的那么好看  剧情有点乱
29428:挺好的，棒棒哒！
29429:实属国产科幻电影的楷模和里程碑，用牺牲彰显伟大，特效也是诚意满满，美中不足的是电影主旋律色彩太浓重，也许是西方科幻电影看的比较多的缘故，社会主义台词显得有些突兀，既然主题是人类命运共同体也许少些褒此贬彼更为恰当，万事开头难，鼓励还是要鼓励的嘛
29430:小奶狗看的口水直流
29431:特效开启了国产电影先河，告诉我们国产也有真大片了！ 除了吴京其他演员选的太差了，剧情漏洞太多多！
29432:以后没有美国大片了，只有中国大片
29433:你大战红海驰骋非洲，上日天下日地，拖得动地球炸得了火星，你猪头巨献猪众多多啊吴大愚公！下一部该操宇宙生恒星了吧。
29434:太棒了！！！
29435:一般般，不过国产影片拍出这种效果还可以！
29436:太好看了，值得一看，不给满分都对不起我活在这个地球
29437:很燃很感动，值得一看
29438:视觉震撼，特效出众，堪比好莱坞大片
29439:很好看的中国式科幻片
29440:很棒，同时看的人热血沸腾，真的不错
29441:非常不错，看到了好莱坞科幻的水平！
29442:看那些写1 星评价的不是很理解，今天我们一家人一起去看的，很不错啊！！！不是谁的粉，纯粹觉得不错，
29443:很好看😊 
29444:中国硬科幻元年，这次让我们中国人来拯救世界吧，美国人已经拯救了太多次，该歇歇了
29445:第一部中国科幻大片，感觉特棒，吴京牛逼
29446:简直震撼啊，落泪两次
29447:挺好的，大片的效果真是不错
29448:贺岁大片就是好。。中国多一点这种好片子。少点垃圾和黑幕。中国第一
29449:太好看了，意犹未尽！
29450:特效棒，主题好，演员演技没得说~
29451:可以说是中国最棒的电影特效，倒是情节的设定实在是幼稚，那么多的科学家想不到就被一个叛逆的高中生（而且是一个极为不孝的逆子）去实现，效果成长了希望内容也正常点，正能量满点！
29452:真的是很好看……
29453:为中国科幻片喝彩
29454:瑕不掩瑜，值得表扬，确实不错!继续加油!
29455:好看，超乎想象
29456:不错的视觉盛宴
29457:国产科幻片，不错，继续努力。
29458:二刷了，第一遍看的时候感觉台词有点尬。逻辑上有点说不通，从木星引来的火烧一烧地球，就能避免撞击，有点说不通。不过第二遍看的时候，注意力集中在无论怎样，反正是中国拯救了地球。哈哈~
29459:剧情还可以，值得一看
29460:被国产电影震撼了，被主演吴京震撼了！国产电影已经进入史诗级别了！支持国产！
29461:视觉盛宴，，，
29462:还可以。。。。
29463:没什么精彩可寻，即不打架，又不搞笑，一点都不好看，可惜我的58块钱了
29464:还是很不错的，希望能看到导演剪辑版就好了
29465:超级震撼！！！超级喜欢！！！非常完美！！！！强行推荐！！！
29466:在这样的特效下！！其他的槽点太微不足道了。中国电影最强王者！
29467:场景震撼，格局大，也有不足，期待更好！
29468:还可以，值得一看，泪点不足
29469:中国科幻电影元年，没得说，预祝票房大卖，破50亿大关
29470:把我看哭了……虽然有各种瑕疵，尤其是前半部分，但拍成这样真的很不容易了。国产科幻电影，还是要支持一下，希望下次讲故事会更好
29471:我看着觉得挺震撼的 、对于国产大片来说 支持
29472:值得一看，推荐观影
29473:流浪地球，太空暴走，震撼感动，口碑一流！👍👏🇨🇳
29474:资深科幻迷推荐
29475:作为美国大片终极爱好者表态 这回国片终于扬眉吐气一回 好片 全程燃爆！
29476:看起来一般般
29477:好看，国产科幻崛起
29478:不错，拍的就有主题，有很震感
29479:还行，不过没有前两年吴京主演的片子好看
29480:之前看过一遍了，二刷
29481:很好看 吴京的电影感觉都挺好的
29482:真心不好看，国产的这种片较美剧还是有蛮大的差距，整个画面混乱，似乎全程无尿点，却又感到牵强
29483:真为祖国电影骄傲，来的不晚，效果，剧情都很棒，同时部分搞笑结合的很融洽。
29484:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡喜欢
29485:非常好，特效好，情节很感人而且不拖沓不刻意，我一个男的都忍不住流了几次泪，没错是几次，我旁边那阿姨我也看到在用纸擦眼泪，值得大家去看
29486:特效比不上好莱坞，但是剧情很棒，应该在全球会有一个好票房，不错不错不错
29487:评分中肯，真的值票价
29488:太好看了，真的。对原著改编的恰到好处的感觉。期待以后能拍摄三体，大爱中国科幻
29489:感人至深，题材新颖。决定重读三体
29490:很好看很好看，也很感人，推荐大家看，是很好的电影！
29491:可以，效果不错。国外的科幻片这个水平的也就那么多
29492:特效做得很好，没有浪费一分一秒，而且还很感人
29493:不错，值得二刷。流浪地球真的好看。催泪电影
29494:超震撼，特效非常好不差国外大片，支持国产
29495:北京第三区交通委提醒您
道路千万条
安全第一条
行车不规范
亲人两行泪
29496:不好意思，中式科幻片好烂，每牺牲一个就煽情一次，一大堆年轻人就能拯救地球！脑洞真好
29497:剧中警察总是抱着那把破枪，也不知去打谁，场面不错，冲着这个给五星。
29498:这真的是中国科幻片能有的水平？郭帆🐂🍺，刘慈欣🐂🍺
29499:我觉的挺好看的
29500:太赞了，震撼，语言无法形容。
29501:很好，值得一看
29502:特效特好  剧情一般
29503:唯一不足就是结尾煽情有待提高，中国能拍出这样的科幻片还不错，没给满分怕你骄傲了！
29504:非常不错，推荐
29505:还是比较不错的。吴京的演技真的是很好。效果做的也很棒。觉得刘启很帅～朵朵也很漂亮。
29506:很好看。。。。。
29507:超级棒，中国牛逼
29508:好看，感人。
29509:导演太强了！小男主也很棒！
29510:我觉得总体还可以，孩子们也很喜欢这种题材的电影，虽然影片中部分画面感不足但是不影响整体看客的热情，尤其是故事高潮部分，情节足已弥补画面的缺失，特效部分没有国外大片的那么牛b，国产片已经很不错了，支持国产，支持国货，我觉得总体还可以，孩子们也很喜欢这种题材的电影，虽然影片中部分画面感不足但是不影响整体看客的热情，尤其是故事高潮部分，情节足已弥补画面的缺失，特效部分没有国外大片的那么牛b，国产片已经很不错了，支持国产，支持国货，我觉得总体还可以，孩子们也很喜欢这种题材的电影，虽然影片中部分画面感不足但是不影响整体看客的热情，尤其是故事高潮部分，情节足已弥补画面的缺失，特效部分没有国外大片的那么牛b
29511:从影片开始五分钟就哭了，这就是梦想成真的滋味吧。看了这么久中国科幻，终于有一部成真了。
给九分是要扣一分给个人英雄主义，但是总体来说对于我这个泪点低的科幻爱好者是值回票价的
29512:还好，但不是很震撼
29513:中国人也可以拍出优秀的科幻片！《流浪地球》为中国电影正名！
29514:还行～就看两孩子演出了～
29515:还行吧 没有评论那么好看 仁者见仁 智者见智吧 但是国产电影确实很好看
29516:非常非常非常👍 
29517:真的不错，看的过程很顺畅，中国式拯救地球既不尬也不跳戏。还有种对白都能听懂的感动ヾﾉ≧∀≦)o。男女主年轻稚嫩，但是因为年轻稚嫩所以觉得充满希望，加油～
29518:还行可以。。
29519:喜欢吴京 他拍的电影都很精彩
29520:开始想睡觉，后面挺感人
29521:不错，挺感人
29522:值得，很好看。
29523:原以为生活很艰难，看了这个片才意识到，生死面前，都是小事到底是什么意思。珍惜生存环境，珍惜环境的每一个花草树木！
29524:演员好看哈哈哈
29525:震撼人心，很不错。
29526:特别好看，国产巅峰
29527:剧情6分，特效8分，人物塑造不行6分，唉今年春节这几个电影没有满意的
29528:没想到能拍出这么好看的科幻片
29529:煽情有点噶 其他挺好
29530:科幻版红海行动
29531:纯国产！看得很震撼，看完之后激动的心情久久不能平静。
29532:很不错的国产片
29533:中国人也可以拯救地球
29534:好看好看，真的很好看，全程特效，冰雪覆盖世界，3D效果特别好，真的很想再看一遍。全程热血澎湃，还有我喜欢的吴京哥哥，真的很棒，推值得一看。
29535:不错，挺好看
29536:很不错的片子！真心不错！
29537:已经非常不错了。
29538:非常不错的电影，值得去看
29539:继续努力 相信国产的科幻灾难片也能辉煌起来
29540:中国的片越来越棒。
29541:很好看，久久不能平静，特效全开，剧情满满！
29542:超级好看！有史以来构思和特效最好的国产科幻电影！这是一个里程碑！期待着在国际电影市场上取得好成绩！
29543:特别好看！！
29544:非常好！！！！！！！
29545:又是一部看完脑中浮现  我爱中国   的影片  吴京难道就是走这种风格的？ 但毫无疑问 很好  没看过刘慈欣这本小说 但就影片来说 是我喜欢的类型 心情就随着剧情跌宕起伏 虽然看完也没哭出来吧  但感觉赚回了票价 还是挺值得
29546:说实话 我喜欢吴京。可能由于自身原因吧 我实在是没看明白这个电影。给我看的一团迷雾。
29547:绝对值得、这剧情、这特效。绝对不是鹿晗、吴亦凡那种人的烂片
29548:真是不错。情节逻辑比较合理，细节方面处理也挺到位，不过还稍显稚嫩，加油！
29549:在我人生成长当中看过的由我国自编自导自拍得最好的一部科幻大片！非常震撼！引人入胜！凝心聚力！影片高度讴歌了在整个人类命运面临巨大灾难时中国人民勇于担当、敢于牺牲的大无畏奉献精神！也展现了各国人民团结奋进的人类命运共同体精神！给100分点赞！👍 👍 👍 
29550:作为国产科幻片，我觉得很不错啊，也不是传统的个人英雄主义，反而更贴合人性，是一部值得看的作品。
29551:看完好担心我们的地球，好感动
29552:剧情虽然有些地方不甚合理，但已经非常不错了有些场面是很感人的，可惜删减了一些
29553:看的快睡着了
29554:难得的国产科幻大片，特效不错，故事也可以，就是节奏确实欠了点，开篇感觉有点啰嗦，感觉故事该到高潮的时候总觉得欠把劲儿。我觉得该情绪饱满的吼一吼，他偏偏在抒情。
29555:中国的电影继续加油吧
29556:挺好看的，有泪点，让人激动人心
29557:强！好看！！！！！
29558:总体不错，场面有点感人
29559:一般般一般般
29560:中国在进步 超级好的影片 强烈推荐 太好了 啊啊啊啊啊
29561:说实话感触很深
29562:个人英雄主义太多，细节比较欠
29563:非常不错，终于看到国产科幻的希望了，把资金都用在制作上而不是演员，这才是正道。
29564: 影视效果不错  环境干净卫生
29565:感觉前期男主太任性
29566:好看推荐！！
29567:好看很好看，想不到国产也可以做这么好
29568:这部电影，我表示已经不允许有差评了，给差评的就是鸡蛋里面挑石头。
29569:看完觉得要好好保护我们的地球！行星发动机这个想法太疯狂了！！ 完美的电影！
29570:很棒啊，科幻电影里面已经很不错啦😄
29571:超级超级棒！适合带家人一起看
29572:好看，特效贼好
29573:超级好看，看了一半想上卫生间，硬生生憋到看完；看到大家都来支援，想把眼泪憋住，硬是没憋住。
有人说这部电影主角光环不突出，是的，这部电影没有国外超级英雄似的主角，但每一个人的性格特征都很鲜明，都是为了拯救地球，而不是放弃。
牺牲与希望并存！
挺中国的，挺酷！
29574:很不错 特效很棒 ， 国产的第一 感动了
29575:个人英雄主义感动不了概率。我相信火种计划是正确的。
29576:超级震撼的国产科幻大片
29577:特效太棒了吧，出了有些台词有稍许的尴尬
29578:中国终于可以拍出大片了还和美国不一样，这是多么完美的事情啊。这部电影真的很震撼，全程流眼泪，真的好。
29579:很有感触  让人深思
29580:很值得一个思考的一部国产科幻电影，希望看了电影的人可以保护我们的地球，地球也需要爱护就像现在的南北天气一样，南方在下雪北方在暖阳里！
29581:比预想的好看很多
29582:好看好看好看
29583:开启中国科幻元年，流浪地球，配得上！
29584:超好看棒棒棒
29585:超乎寻常的棒！
29586:太好了，都看哭了
29587:赞赞赞，大赞一个
29588:一点也不比国外的科幻大差，而且还放大了人性在生死面前更为重要的是爱！值得一看，也值得推广！
29589:燃爆假期，点赞国产科幻
29590:还不错，中国科幻片有进步
29591:好看 中国科幻第一
29592:比我预期的好很多，故事紧凑，有笑点也有泪点，虽然有些情节设置有些老套，但我还是会买单的，或许这就是为什么上映以后评价很好的原因吧。特效方面还是挺值得一提的，终于理解了为什么吴京零片酬最后携资入组钱去哪里了，哈哈哈哈。
29593:画面感十足，亲情穿插，全人类团结一心，拯救地球！！
29594:故事情节很高，人物刻画很棒
29595:非常浪漫的中国科幻大作，虽然文戏和剧情上还有一点薄弱，但给人带来的感动已经足够，无论第几次看，美丽的地球拖着蓝色的尾巴离开太阳系的场景加上各种语言的道别总能让我泪目，真正的中国人才能理解的文化内核，期待以这一部为起点，看到中国更多的优秀科幻大作
29596:一部非常不错的国产科幻电影
29597:简直太震撼了
29598:就给十分，不服咬我
29599:真的不错，特效特别好棒棒棒😘 😘 
29600:绝望与希望的交锋，生存和毁灭的抉择，牺牲与逃避的斗争。人类在整个宇宙中的渺小以及在生死存亡之际的伟大。老韩看重的是亲人的安危，王磊为着多数人的生存，刘启对父亲的怀恋与怨恨，刘培强为人类的未来，韩朵朵在这短短两天的经历让她感受到自然的无情和人世间的真情……流浪地球计划——历时两千五百年一百代，横跨4.2亿光年的流浪。
这部电影显示的不是个人英雄主义，而是节选刘启这个个人的视角来见证人类为生存而奋斗的努力与牺牲。
个人看法，可能还不够成熟，但这部电影展现的人类在绝望中的真情的确很让人感动。希望中国电影越做越好。
29601:真心泪目，还有神奇标语，强👍 
29602:画面挺好的，春节档挺值得去看的。
29603:可以再看第二遍
29604:确实可以撑得上中国科幻电影的里程碑，真的是挺不错了，没有完美的电影，所以不要总抓着破绽不放，看的是美，不是去找骨头
29605:非常震撼，值得观看
29606:感觉好玄幻的
29607:特效不错，剧情一般！
29608:不错，特效厉害
29609:特效的体验非常棒，可以说这部片的资金都在特效
29610:希望是像钻石一样珍贵的东西
29611:堪称中国电影划时代巨作！效果和故事都是一流，为中国制作喝彩！
29612:非常不错，很感人，让我们知道要爱护地球，爱护太阳系。
29613:国产科幻电影巅峰之作（特效画面方面），剧中穿插着社会主义小标识算是看好莱坞大片感受不到的俏皮。唯一遗憾的是对国际组织的弱化让剧情合理性打了折扣。
29614:电影不错，影院太差，眼镜要自己买，哪有自己买的道理！差评，以后不来了
29615:剧情一点不拖泥带水，各有千秋 我给满分💯
29616:真的是良心制作的中国科幻电影
29617:太刺激了，中国科幻电影的崛起之作！
29618:中国科幻片的标杆
29619:很赞！！看完之后才知道我之前的担心和顾虑有多么多余！！为这个剧组的所有工作人员点赞！！为导演点赞！！最好看的贺岁电影 没有之一 秒杀一众
29620:好看，，，，，
29621:一张电影票，换来了一腔热血。
点燃木星，点燃激情，点燃未来。
29622:太震撼啦，为中国科幻的雄起喝彩
29623:哦耶！！终于中国人成功拯救了一次地球，帅呆！！！！！
29624:没想到会这么好，挺意外的
29625:不错非常好看的一部电影，人性的描写细致入微，雷佳音， 吴京，李光洁的表演真不错，比小鲜肉们强多了 ，有史以来最好看的中国科幻电影，不比阿凡达差多少，支持吴京支持中国电影！
29626:太无聊的电影了，白花钱了，这电影估计没有吴京都没人看吧。

29627:看的我热血沸腾，从电影院里走出来一切安好，开心的砸了电影院门口三台车
29628:很好 很震撼 值得一看
29629:好看好看，毫不逊色美国大片，甚至更好👍👍👍
29630:感觉挺震撼的，挺好的，年轻演员演技在提高一下就更好了
29631:很好看，效果很好
29632:这不是一部五毛钱的科幻电影，能看出中国科幻电影的进步，电影体现出了再全人类大灾难面前的团结，电影中的各位主创演员体现出了中华民族大国的责任担当，舍小家为大家的精神，作为国产科幻电影这是我看过最良心的电影了，电影的故事情节也很感人
29633:太棒了，简直！科技做的不错
29634:好看。吴京的电影从来没让人失望过
29635:中国科幻片的新起点，值得一看

29636:非常好 真的好看
29637:很震撼，好棒
29638:情节很简单，画在国产片里，画面算最惊艳的了，支持国产科幻片事业
29639:很好看很励志
29640:很棒，国产大片
29641:原来国产科幻电影的特效也可以做的这么棒！
29642:太震撼了，中国科幻电影的崛起！
29643:很有感想！！
29644:国产科幻片好看，点赞👍！不输外国大片！
29645:震撼震撼，吴京超赞
29646:至于为什么给9分，电影没有完美的，因为没有完美，才要去追求完美，能拍出这样的科幻大片，是中国电影的进步
29647:不是因为国科幻片才支持的。 真的很好看的一部国产电影。可以说。中国做成这样的电影已经不错了
29648:还可以的电影
29649:相比于《战狼》叁的绝对个人英雄主义，《流浪地球》不仅没能摆脱英雄主义，还太局限于个人小爱了。作为中国科幻电影的开山之作，不可谓差，看完亦不胜喜。既然把故事设定在拯救地球的大背景下，可是对人物的表现手法又太过拙劣，性格刻画也不十分鲜明。全程除了特效到位，也就只靠一段催情戏飙泪了。虽然放在春节档，但这样的题材竟然也要扯上春节，合家圆？搞不懂编剧的脑子。总之，不值得鼓吹，就像前年的《战狼》叁一样
29650:不好看 真的不好看啊 啥剧情啊 这剧情真是没谁了 只能说中国的特效有很大进步 但是编剧真的不行 说的一些煽情话特别尴尬
29651:十分😇😇😇
29652:可以，很不错
29653:好看好看！！
29654:中国科幻大片崛起，满满的中国元素，宽广的全球视野，值得一看。
29655:看完一个字：爽👌 
29656:好看好看好看
29657:把科幻电影拍成这样的确很牛逼了
29658:吴京演的电影都挺不错的
29659:珍惜地球，从一草一木开始。
29660:真的很棒呀！
29661:国产科幻片能做成这个样子真的是我们的骄傲
29662:有大局观且感人
29663:个人英雄主义太强，看麻木，提前离场的电影，略失望
29664:好看，主题很好
29665:好看，喜欢！
29666:好，很好，非常好
29667:略显粗糙，但全程无尿点，国产科幻已经很不错，吴京的科幻范儿很足。
29668:跑杭州看个电影，完美
29669:无国界 希望 就这两点就够了
29670:好看！！！！
29671:好看，看到了国产科幻片的强大
29672:好看好看好看
29673:怎么说呢，有太多的“bug”和槽点，不过最后那一段还是令人泪目的
29674:很震撼的一部电影 点赞
29675:nice很好看呀！
29676:好看，支持！
29677:好看！！！！
29678:挺科幻，作为中国电影很好了，但剧情有点不足
29679:带着高期待来，超出期待地走
29680:牛掰牛掰掰啊
29681:还不错吧，比较感人
29682:好看好看好看
29683:道路千万条
求知第一条
时光若荒废
心底千行泪
用一碗汤来开启征途
″行于所当行
止于不可不止″
29684:真的很棒，，
29685:牛逼啊牛逼，真歹毒
29686:很好看，儿子很喜欢
29687:挺好看的，很科幻，
29688:很棒 吴京精品
29689:非常不错的科幻片，值得一看
29690:环境优美，交通便利，音响效果不错
29691:正宗中国第一部硬科幻大片，这真是极好的！希再接再厉，拍出世界级的大制作科幻片！
29692:很不错 但看完还是没给我那种很舒畅的感觉 跟国外的这种大片还是有差距 但是我觉得已经非常棒了 为中国自豪！继续努力
29693:第一科幻电影很好
29694:旋宫影城环境很好，爆米花很好吃

29695:好很不错😄嗯
29696:一般吧，也不是那么好看
29697:太好看，真呢好看
29698:闲的无聊来看电影🎬，这个电影感觉特别棒！
29699:很好，很感人，好好啊好
29700:赶不及乖宝宝
29701:从头紧张到尾儿
29702:很好看，有吴京的片子，我会去看
29703:非常好看，非常好看，非常好看，重要的事情说三遍😂😂😂
29704:电影很不错，推荐看一下
29705:非常完美！！！！
29706:感觉不错，结果还是打瞌睡了，熬不的夜
29707:不想异地恋清醒哦
29708:把所有的运气都用在成为一个中国人
29709:没意思太浮夸。。。看了一半就走了没劲
29710:大刘的故事讲的好，导演拍的也好，中国自己的科幻！！
29711:太一般的电影了
29712:不错，国产特效电影效果最牛的，
29713:表示女孩子有可能看不懂，我姐都睡着了，哈哈
29714:比较好吧国产
29715:非常好看的电影！！！！！我中华科幻电影崛起之作！
29716:真的不错的一部电影，值得一看，演员表演真的很精彩。
29717:支持国内第1部科幻电影。
29718:4D效果真的是太棒了，搞的我都上隐了，3D的都不太想看了！
29719:看不明白，是我太笨了吗🧐
29720:对于国内的科幻片来说，我觉得很可以了。希望越来越好
29721:小破球存活下来了！！！！
29722:好看，儿子非常满意
29723:不错的一部电影
29724:目前为止最值得推荐的一部国产科幻电影没有之一。
29725:国产片，不比美国大片差
29726:好看好看好看
29727:我觉得没有媒体上渲染的那么好，有很多连接不上的地方。
29728:朩不急EMS最冷吐口
29729:咱们中国自己的科幻片，片中也有很多感人点，值得一看😀
29730:不一样的情节，已经不错的特技
29731:好看，值得一看
29732:庄户人有点看不懂
29733:一般。。。。。。
29734:非常莱斯国产电影崛起了
29735:挺震撼的，对于中国电影业，绝对是突破，场面宏大，想象力丰富，感人的地方也多，喜欢
29736:可以呢，我喜欢
29737:还可以，不错
29738:国产里面特效比较好的这个！
29739:完美，太感人！太震撼了！
29740:超级超级好 
29741:到最后达叔和吴京都死了，都没有团圆，有点失望
29742:好！！！！！
29743:还可以吧，嗯嗯
29744:国人的电影!火须支持
29745:第二次看，国内史无前例，值得一看
29746:没什么可说的，电影不错！
29747:有些地方不符合科学
29748:国产科幻做到这个程度确实超过预期，继续加油！
29749:太喜欢了每天晚上回家不喜
29750:剧情可以！望中国电影再加把劲。支持
29751:不看肯定后悔
29752:一部很棒的国产科幻电影，太令人震撼了
29753:国产科幻电影的领航者！
29754:国产片越来越精彩了，必须赞
29755:二刷 很棒  很新颖
29756:非常非常好看
29757:支持国产科幻电影。
29758:我就说这四个字    值得一看
29759:或许没有或许了。
29760:很好看很好看
29761:还可以，挺不错的
29762:好看。。。。。。
29763:很棒！中国电影的一大步！
29764:非常不错！！
29765:还行吧，或许期待太大，没想象中好看。
29766:挺好的，中国科幻片的高水平
29767:好看！！！！！！！
29768:特效太一般了
29769:效果挺不错的，视觉感很强
29770:观影环境不错，视听效果佳，情节离谱，基本没看懂。
29771:不错，挺好的
29772:原谅我泪点低，科幻感还行
29773:情节紧凑，情节感人。
29774:好看，非常好看
29775:好看！！！！！！！
29776:还不错耶，中国科幻片蛮好的开端。
29777:流浪地球堪称硬核科幻电影的催泪弹，我的眼泪留了四五次。特别是最后吴京驾驶领航员空间站冲入转向发动机的火焰时，我的泪腺仿佛炸了一般。所以我很期待后续
29778:感觉特棒👍️👍️👍️
29779:看不出有什么剧情
29780:特别好看。支持国产特效。
29781:真滴好真滴好
29782:还是支持一下国产吧，虽然特效什么的已经很大进步了，但是一些细节不尽人意
29783:中国电影进步很大啊
29784:国产最强片。
29785:这部电影挺好看的
29786:很好，非常不错
29787:不错，挺好看的
29788:还想再看几遍！
29789:确实值得一看
29790:小破球加油！！！
29791:支持国产，难得有国内出现这种电影，很震撼。
29792:补评论，好评。
29793:没有期待中的那么好
29794:很好的观感体验
29795:中国电影达到这种水准已经很不错啦，赞一个！
29796:还行。。。。。。。。。
29797:看到吴京叫儿子的时候，心里一下子跪了。多久时间我没有爸爸叫了
29798:很好看。很感人。
29799:感人，挺好看的。
29800:很好看...
29801:挺好看的喜欢
29802:特效不错，吴京配角
29803:还行吧 一般般
29804:牛逼就完了嘿嘿
29805:熊孩子有点牵强，那种社会结构下，会教育出这么叛逆的人么，怀疑
29806:觉得挺震撼的，但是觉得可能不太适合
29807:画风挺不错的
29808:作为第一部科幻片还是比较不错的，给吴京点赞
29809:震撼！！！！！！
29810:特效很好很好
29811:特别感动，珍惜身边的人。感恩。竟然看哭了！
29812:很喜欢，震撼人心
29813:好看是好看，惊险刺激，只是人都死了有些惨啊
29814:听朋友说很赞，可以买了票，临时有事没去看，转出去了，唔
29815:好看好看好看
29816:硬科幻里面塞些垃圾作文，推荐只看前后20分钟剧情都不会错过！
29817:9分不过分，中国科幻片的开始，虽然最后的演说让我有点尬
29818:用心拍出来的电影，值得一看
29819:没什么刺激没什么大特效、中规中矩、打温情牌、朋友说一般
29820:特别震撼  支持吴京
29821:看了还不错的电影
29822:太好了强大好好好好好好。。。。。
29823:很好看的一部电影
29824:都很棒，新演员演技也赞，除了吴京的尬演
29825:非常好看赞一个
29826:很好看一个影院就两个人
29827:很不错的电影哦
29828:还可以吧，赞赞赞赞
29829:第二次刷，真的很好看
29830:震撼，特效做得好，，也很温馨。中国国产科幻片真是一个巨大的飞跃。爱大刘！
29831:挺震撼的，也能拍这么好。
29832:让人类永远保持理智 还真是种奢望呢
29833:非常的好看，国产科幻的里程碑式的电影，值得推荐一起去玩
29834:电影真有想象力，可是整个看下来精神太紧张了，以后不看类似的电影了！
29835:中国🇨🇳有史以来最好看的科幻电影
29836:看后挺感动的，特别是里面的舍身取义的精神，值得我们学习。希望大家都爱护我们美丽而唯一的家园，地球。
29837:什么都不说100分
29838:很是好看，震撼，影院效果果然比手机📱看，更震撼
29839:中国科幻片的新里程碑
29840:挺好的。。。。。
29841:后面看了好感人
29842:反正就是精彩。
29843:挺不错的，好看
29844:挺精彩的，推荐
29845:环境不错，我比较喜欢去这家
29846:好看好看好看
29847:电影一般，还行可以
29848:国产科幻大片历史上最重要的突破！场面、情节都很完美，至于逻辑性科学性的东西，作为观众我可以忽略
29849:感触很大，值得深思
29850:很不错，期待下集
29851:中国的里程碑式的电影
29852:电影好看，好评！
29853:国产良心作品！票价超值！
29854:不错呀！！！
29855:就这就这就这
29856:中国式科幻，地球爆炸不抛弃地球，带着地球一起跑才是王道啊！！！！
29857:吴先生财运亨通哦，就这特效就不要代表谁了
29858:作为中国人自己的星际片还是不错的。
29859:没有特别抓人的看点除了最后大结局那会
29860:很好看很好看
29861:为了凑齐评价
29862:很不错的感觉
29863:还不错，值得看。
29864:很好看、有帅哥
29865:好看  特别感人
29866:中国拍的有史以来拍的最好的科幻片吧。还是比较震撼吧。也没有很多大牌参加，希望再接再厉拍出更好的电影。
29867:戴眼镜那位大姐，你那么凶干嘛啊？我要不是带孩子出来不想扫了孩子的兴，我还真想和你好好聊聊！跑那么远去看场电影得先看你脸色还是怎么的？
29868:这个不错啊！
29869:可以说 那是一部中国的大片 拍的不错 演的更胜一筹 zanw
29870:完美，里程碑式的科幻电影
29871:可以可以-_-
29872:非常好看，国产大片！
29873:国产算是还行吧，电影的科技水平跟不上导演的脑路，槽点太多，很多剧情没解释清楚，看上去好像被人拉了进度条。
29874:还不错！！！！
29875:很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
29876:相当漂亮！好电影！
29877:开心好看，加油中国
29878:支持国产3D，让我从新对国产3D有了新的认识，以前看电影，我从来不看国产的，这次这个不得不说，真的好。
29879:整体还可以吧
29880:是部好电影，想二刷
29881:中国第一部科幻片，特效很好。
29882:非常震撼中国拍出如此大片
29883:非常棒的科幻电影，赞一个中国电影。
29884:不错的科幻电影
29885:感人，比星球大战好看
29886:超级推荐！不愧为中国科幻电影元年之作，刘慈欣的科幻作品绝对不会让你失望，吴京带领下的一众演员让人看得热线沸腾，郭帆导的也不错，全程无尿点！完美，NB的中国电影🎬更期待未删减版出世！
29887:那回事。。。。。。。。
29888:电影挺好看的，可惜没看到
29889:很好，看完很震撼
29890:巨好看   推荐哦
29891:比想象的要好
29892:真的超级催泪
29893:环境不错，干净利落。
29894:好看，中国科幻片的崛起之作
29895:给个8分，是给国产科幻的支持。
29896:大片，值得一看！
29897:看的还可以啊
29898:很好看，喜欢看
29899:好看 好看 好看
29900:很不错的片子，值得推荐！
29901:吴京演的好看
29902:没什么意思，看着看着睡着了。
29903:还行。特效不错。
29904:感动！！！！！！…
29905:有进步。。。
29906:国产科幻片的开山之作
29907:超赞的国产电影
29908:好看好看好看
29909:中国的科幻片，发展很快，赶英超美，指日可待。
29910:萨达姆已经死去十三年了，人们对他都不陌生，是个敢于反抗美国霸权主义的人，可惜最终还是被处决了，单从萨达姆这个人来看，其实他还是有一些本事的，接手了伊拉克之后，使伊拉克成为了中东第一强国，伊拉克人民的生活，也在他的治理下有了很大的提升。
29911:故事脉络简单清晰，拍得也不错，值得一看
29912:题材新颖的一个科幻灾难片，冰天雪地特效场面还可以，假如未来有一天真的发生这样的灾难事情，人类该怎么面对呢
29913:情怀加2分，逻辑不严禁扣3分
29914:期待过高，大失所望。小鲜肉演技太差了
29915:这部电影真的很不错，看了这部电影感触很多，如果现实生活中这样，我估计我都被吓到了，还是珍惜现在的吧
29916:中国科幻元年
29917:期待国产科幻崛起
29918:打个平均分吧。
29919:实话说，电影开了中国科幻的先河。以前经常听别人调侃，中国没有未来，美国没有历史，现在，中国有未来了。电影本身的构思，想法，和特效制作都高过大部分中国电影，也与好莱坞不相上下。值得二刷，三刷。当然，电影有一些问题，但是由于它的功绩太大，我想依然给它10分。燧人氏以现在的观点来看，他也只是发现了怎么点火而已，可能火还点的不完善，但是就这个不完善的小火苗，开创了中国历史的纪元。所以，我给10分。
29920:国产大片，中国第一部硬科幻已经非常棒了。北京交通委提醒您😏
29921:非常棒！虽然有些演员的演技有待提高，但是真的已经很棒了，热血沸腾！
29922:还好，还好，，，
29923:一直没有时间，终于看了，看哭的一部
29924:好片，没失望。
29925:非常好看，喜欢他拍的
29926:当地球的末日来了，美国人会找到一个新的地球，而中国人会带着地球找到一个新的太阳，这就是中国人对故乡的情结。
29927:很精彩，很好看！！！
29928:还可以，，，，
29929:挺好看的啊！
29930:很震撼很喜欢看  而且也有泪点
29931:生命的意义在于亲情的延续，在于物种的延续
29932:烂片真的烂了
29933:超好看，也很震撼，中国科幻电影的巅峰
29934:这是我看过最好看的国产科幻片
29935:还不错啦。。
29936:虽有不足，瑕不掩瑜！中国第一部的硬核科幻电影👍
29937:场面壮观，看到了祖国强，人民才可以安居乐业！爱护我们的地球，地球只有一个，从身边的小事做起，从我做起！
29938:真心不错的，喜欢看
29939:好看好看好看好看好看
29940:蛮好看的呀 和朋友一起看的
29941:和小哥哥一起看的 喜欢
29942:音响效果不错！
29943:请朋友看的！
29944:一贯好评不错
29945:非常好看刺激
29946:比那些小鲜肉演的电影强太多了
29947:还不错 国产骄傲
29948:国产科技片巅峰
29949:国产科幻片的进步，而且也很好看！
29950:剧情逻辑有很多需要改进的地方。
29951:好看！❤ 感恩因病得着💡
🌻  周末躺床休养，康复带着女孩，散心察言观色观后感：《流浪地球》好大感知！对生活要勇敢面对，为了凡事好与不好的都要坚持到底，用爱心耐心忠心坚毅（态度：我相信.我能够.一起～概念）对未来要有希望用信心盼望那一天的到来！所以目前就要对自己负责任，不管你是谁，用好的眼光去对待！（你活着你就是有用的人和使命）凡事发生都有美意！我要每天争战到底～I Do!我相信祢的，把我放在现在这个位置上，肯定就是最好的！活好自己，带好上帝的孩子！孩子的世界，好单纯。互相打扰，彼此相爱！
29952:还行吧，还可以。
29953:好吧我以为你们有没有了
29954:很多人都说这个好看过喜剧之王，但我还是觉得喜剧之王好看过他
29955:场面可以，可是小演员技缺陷，对白台词别扭，怪怪的，所以总感觉戏情不感人
29956:非常震撼，国产越来越强了！
29957:国产科幻良心之作！虽然有瑕疵，但是一定要支持！
29958:特效不错，确实值得一看
29959:地球流浪了，天气一直不好
29960:好看，科技感十足，中国电影加油啊
29961:客观的来说，电影前半段除了吴孟达那段很感人，接着的剧情差点睡着，到后半段就好了，如果把前一小时缩短一下，控制在一小时4  50分钟感觉会好很多。个人意见，仅供参考。
29962:脑洞开的挺大，有被感动到！
29963:完美的电影，加油
29964:我上小学二年级的小侄女，看电影哭了。孩子看明白了。也许她不懂其它的，但是关于亲情她看明白了。感动！为中国电影点赞！加油！
29965:感觉很震撼，谁说我们国产科幻片不行，胡说
29966:国产的骄傲，非常赞
29967:吴京好看 佛了
29968:特效不错，剧情还有待加强
29969:第一次看科幻冒险片，很喜欢。里面的内容，也特别棒
29970:好看好看好看好看
29971:影片非常吸引人，整个故事都非常宏大。
29972:剧情跌宕起伏，特效更是没得说，演员演技也在线，作为第一部中国科幻片的里程碑，必须10分好评啊！
29973:好看 很感动！
29974:大家都对地球好点吧！
29975:好看 好看 好看 重要的事说三遍！
29976:剧情一般。。
29977:支持国产科幻
29978:还是蛮不错的电影，值得一看
29979:吹爆！！！吹爆小破球！！！
29980:😭得稀里哗啦的
29981:还不错，规规矩矩的科幻片，和国外的一样…
29982:故事跌宕起伏。震撼人心。有血有肉。
29983:超棒的！带了好几个小朋友一起看，大家都很喜欢，出来时还有些意犹未尽。
29984:特效还不错，就是电影台词太尴尬
29985:好！看的扳！！！！
29986:好看。很不错
29987:值得一观！！！
29988:看了两次觉得还可以
29989:鼓励分给四颗星，本身故事单薄、剧情有漏洞，科学部分也有不少bug，单看作品本身只有三颗星水平，但是鉴于它对整个中国电影市场和电影工业的作用，值得多一颗星，希望以后这个类型片可以越拍越好
29990:很好，场面很棒
29991:还可以，最开始太期待了，不过也还好，小哥哥是媚者如疆里面的男主，还是不错的
29992:还可以的，有国产的电影
29993:国产电影最好的一部科幻片。
29994:特效一级棒，剧情感觉链接不上，应该有删减吧，演员出来吴京，刘青云其他感觉都跑戏，整体剧情再好一点就完美了
29995:挺好。场面大，制作精良。
29996:挺好看的震撼
29997:男主角太**，整个剧情莫名其妙，太多理论硬伤，看的我直骂娘。浪费了吴京的好口碑。
29998:可以，值得推荐
29999:为国产科幻点赞👍支持 永远的支持
30000:很好看的，看到最后流泪了
30001:不好看。不要了
30002:国产科幻史诗巨作
30003:国产科幻在进步，请大家给予更多关注
30004:好看哟，体验度满意
30005:无功无过吧。。。
30006:特效打10分，故事情节8分，综合9分，中国电影的骄傲
30007:好的哦，，，，，
30008:国产科幻电影看的不多，应该是看的最有水准的一部，不足是细节问题还可以提高。
30009:还行吧，一般般
30010:满满的自豪感
30011:很不错，中国电影里面很优秀的科幻片，终于不是什么神啊，鬼啊什么的了，特效很不错，也没有那些娘炮小鲜肉了，值得一看。
30012:好看的，不错不错
30013:很有励志感。特别值得我们去学习。
30014:好看，就是没带纸巾
30015:还好比较值得看
30016:科幻片良心啊
30017:两个字，完美！
30018:期待续集更加精彩
30019:今天看了——流浪地球，
非常震撼，可见目前国产科幻电影已经愈发成熟，特效也不是五毛的了，故事线也很感人，其中还暗示我们要保护环境，不要像电影那样灾难来临我们才追悔莫及，可以说也是对我个人还是有很大影响的，非常自豪，以前都是美国人拯救世界，现在轮到我们中国人来拯救，我们国家越发强大，我为我生为中国人而感到骄傲，愿我们祖国继续繁荣昌盛，愿我们每个人都可以爱护我们共同的地球。
好评！
30020:不用说什么，就是10分
30021:好看好看好看好看好看
30022:很好的科幻国产电影，但是男女主角表现很一般，是这个电影的败笔
30023:中国的一大神片，确实不错
30024:看过之后还不错
30025:剪的太狠了，期待完整版早点上映
30026:电影评分挺高，感觉都是被炒上去的，电影内容不值那个评分
30027:好看，国产科幻电影的崛起，喜欢。
30028:这部电影做到了很多细节，从这部电影中我看到了国产科幻片的未来
30029:最近有报道说流浪地球这部国产电影涉嫌抄袭日本一部老电影，如此高票房、为国人所称道的电影，要是真的抄袭，无论如何都是不能接受的。但还得搞清楚的是，是小说原著抄袭，还是电影拍摄抄袭。如果是原作者抄袭，那也是可笑了，靠抄袭也能混到中国作协，成为专业作家，亦或是成为作家之后再行抄袭之事？看来只有作者自己心里明白了。要是拍摄者抄袭，那导演恐怕只能是望欧美科幻电影大肆入侵中国搅动观众神经而望洋兴叹！己所不能，奈何他人？无论如何，都不能跟抄袭有一丝一毫的联系。中国改革开放40年，就模仿、抄袭了40年，这条抄袭道还要走多久？因抄袭获得观众好评，获得巨肥，不知原作者作何感想？如果没有涉嫌抄袭，这部片子给高分。
30030:了不起的中国科幻片
30031:特效很好，剧情也很好
30032:一般般吧！故事情节不明细。
30033:挺好看的，不知道哪些恶意打低分的是什么心理
30034:好看！！！！！
30035:说不出来，看的时候好像感同身受一样
30036:值得看，不错
30037:好看，前一天看了惊奇队长，感觉一般般，没有之前看的大黄蜂好看，第二天才看的流浪地球，感觉挺棒的，比惊奇队长好看，特效也做的好，剧情容易看懂，国产的3D只要舍得投入也可以做的很好，特别后面装火石的时候，坠落的东西从上面掉下来，我都要躲一躲，生怕砸到我了，真实感强
30038:好看 非常的好看
30039:一群人为了拯救地球超常发挥，背离科学。
30040:感觉挺不错的，但是感情线略显尴尬，在国内科幻片里算的上顶尖
30041:很不错的国产电影，去的时候还有点怀疑，特效满分，感觉人物塑造上还有点欠缺，反正主角没给我留下太多印象，不过对于国产科幻片算是个飞跃，绝对能堪比好莱坞大片。
30042:剧情将就，特效不错
30043:这部电影不错
30044:很好看，都看哭了。
30045:还行吧 不是我喜欢的类型
30046:猫眼电影弟弟
30047:价格实惠，比周边低，环境也不错，只前面施工
30048:工作人员没睡醒，推迟了将近10分钟开播
30049:不错，很有国际大片的感觉
30050:挺棒的一部电影，制作超棒
30051:特效很棒，支持国产
30052:一个字，假。
30053:感触很深，不得不放弃，不得不离开。感恩保卫祖国的战士
30054:挺好的，不错不错不错不错不错
30055:完美！中国硬科幻大片！绝对超过曾经全球所有巨著！
30056:好看好看好看
30057:真的很不错呀～
30058:还行。。。。。
30059:看完电影不由得深思现实。真的很震撼。
30060:好看，特别值得去看的，国产科幻片。
30061:近10年在电影院就看了空天猎，红海行动，流浪地球三部片，一部比一部棒，说真的前两部不说涉及到中国对外政策不能太自由发挥 ，剧情硬伤不少。但这部就在整个故事上就更饱满许多，毕竟有大神的原著基础。爱挑毛病的人总说各种不现实各种不科学，那国外大片的噪点少么，就连科幻小说始祖儒勒凡尔纳来说，当时人觉得扯淡，现在也不实现了，有些证明不可能的到今天你还笑话人家么。愿中国电影越来越好。
30062:不错不错不错
30063:感动的一塌糊涂，回家又看了一遍！
30064:还可以吧。一般般
30065:过年的时候一直想看，晚了一个月才看到，支持
30066:好看的呀~~
30067:这部片子真的很好看
30068:一般吧，没有感觉像在看3D
30069:好看，二刷了
30070:二刷，希望那节第一次看的时候就哭了，这次也差点
30071:太好看了，太震撼了，也有泪点，大赞。
30072:好看，一直很喜欢科幻片，不过之前都是看的国外的，非常开心能看到这么好看的国产科幻片，虽然可能还有需要美中不足，但是依然支持！而且相信以后会越来越好！
30073:喜欢科幻电影
30074:挺好的哈哈哈哈哈哈
30075:最后感人，前面一般
30076:有点可惜，有事没看完
30077:震撼，感动，好看
30078:不错好看，不错好看不错好看，不错好看不错好看，不错好看不错好看，不错好看不错好看，不错好看不错好看，不错好看不错好看，不错好看不错好看，不错好看不错好看，不错好看不错好看，不错好看不错好看，不错好看不错好看，不错好看不错好看，不错好看不错好看，不错好看不错好看，不错好看不错好看，不错好看不错好看，不错好看不错好看，不错好看不错好看，不错好看不错好看，不错好看不错好看，不错好看不错好看，不错好看不错好看，不错好看不错好看，不错好看
30079:还不错还不错
30080:很棒的电影啊
30081:好看😊我非常满意
30082:我自已去看的非常好看化面美好特效不错
30083:有些煽情，效果可以～
30084:非常震撼人心，期待更多更棒的中国科幻电影！
30085:可以的，还行吧
30086:非常好看，非常感人
30087:支持爱国者 铁血战士 演艺圈清流——吴京
30088:科幻片中充满人情，特技也就不作中外对比了。
30089:烂片，一分都不能再多
30090:好看的，不错，推荐
30091:加油挺好的！
30092:非常值得一看的电影，我看了两遍
30093:很好看，至少能笑能哭能反省。
30094:作为国产科幻片能拍成这样已经不容易了，建议多拍拍，减少请所谓的大腕，将电影成本用在制作上
30095:好看😂😂
30096:中国的科幻雄起
30097:好看好看好看～
30098:挺好非常棒！
30099:超级棒了！！！
30100:作为第一个吃螃蟹的影片，还是予以鼓励的，但是就整体而言，剧情还是比较一般
30101:好看！好看！真好看！
30102:穷尽一生的词汇都夸不尽的电影！
30103:真的第一次看电影看到想睡觉
30104:真的挺不错的
30105:遇见未来，不错😊。
30106:感觉没感觉！
30107:还好，感觉没有宣传得那么棒，和顶级的科幻片相比还有差距。
30108:不错，视觉效果很好！值得看！
30109:敲好看 就是吴京有一段煽情煽的有点过
30110:不错…………
30111:好看好看好看
30112:真的不知道这部电影讲的什么 演技又差 剧情完全狗血
30113:好！看！的，不得了
30114:电影不好看啊
30115:二刷看仍然还是非常不错的
30116:好看好看看好看
30117:不错哟，推荐观看。
30118:首部，国产科幻大片，新尝试，特效也好！
30119:奈斯+国产大片！
30120:3D当2D看。我很不开心🙄🙄🙄为什么不提醒我拿眼镜🤔🤔🤔😤😤😤😭😭😭
30121:支持我们自己科幻电影，愿中国电影的路越来越宽，支持京哥。
30122:一般一般一般
30123:很好很好很好
30124:好看，值得推荐
30125:很精彩，很精彩
30126:给个九分因为期待还会有新的影评突破
30127:中国力量，已经算不错的国产之一了。缺点：比较沉重。
30128:有点冷冷的，还好
30129:非常好，中国电影也能拍出这么弘大的场面了
30130:还可以吧。国内科幻片的突破。
30131:非常好看的电影
30132:。。。特效赞
30133:挺好的。特别是最后父亲和儿子之间的那种情感，很感动！
30134:和某位同学一起看的 结果他迟到了所以前面我没看懂😂不过整体还是很不错 特效什么的也都可以 国产科幻片加油
30135:国产科幻片可以和好莱坞比肩了
30136:中国科幻电影的里程碑
30137:还是很不错的
30138:9分鼓励，刚看完三体。画面略有粗糙但的确不错了，大多数表演的张力不错
30139:开启中国科幻之旅
30140:国产科幻片来啦，挺喜欢的，小破球冲鸭～
30141:可以的！！！
30142:好看，感动正能量电影
30143:还行说得过去
30144:差不多行了，把160分钟版本上来，估计还能多几亿
30145:大中午看的，可能是太困的原因，感觉也没有网上捧得那么好，但是作为国产第一部科幻片，还是挺不错的。
30146:很不错，国产大片
30147:好看，很棒！😍
30148:超出预料的好！
30149:好看就是三低
30150:很棒！喜欢团结合作的精神
30151:好看！！！！
30152:很不错，科技感👍
30153:里程碑式电影
30154:还行吧，网上评分比较高
30155:国内第一部太空科幻片，不错。
30156:支持吴京，你拍的电影都好看，加油
30157:还可以，中国终于科幻片了！
30158:很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
30159:很喜欢，真心不错，希望能出更多的好作品
30160:     很值得一看
30161:国产科幻扛鼎之作。
30162:还挺好看的。
30163:支持，一直很喜欢吴京
30164:中国自己的科幻，希望能更好！
30165:绝对好的电影
30166:父爱如山，伟大啊
30167:希望国产3D电影越来越好！加油中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳
30168:国产神片，值得一赞
30169:没想到既好看又感人
30170:非常喜欢这个电影，
30171:中国电影的转折
30172:还不拆不错不错
30173:好看，视效很不错
30174:没感觉有什么好看的
30175:感觉一般般 中规中矩
30176:3D效果略差，剧情可以。
30177:好呵呵哈哈哈
30178:不错，有点热泪
30179:国产里程碑。
30180:耐心等第二部吧
30181:整体看来很感人！今年春节最好的电影！
30182:春节期间看了，一直拖到现在才来写评论，其他的不说了，非常喜欢两个配角，一个是李一一，一个是老何，虽然戏份不多，但是是两个非常饱满的人物，两位演员也塑造的到位！推荐！
30183:值得推荐！喜欢太空片！
30184:最后面被刘培强给弄哭了
30185:男主演技一般
30186:电影挺好看的
30187:改编得不如原著，演员说台词有时候用力过猛。总体来说真的不错，毕竟刘慈欣嘛。
30188:以后吴京的片子绝对不再看了 从战狼2到流浪地球 太烂了 有啥演技 但市场反馈却不错  折射出中国观众的欣赏水平和层次 挺悲哀的！中国的演员真的是的表演 ....
30189:小孩很喜欢看，也给小孩一个未来想象的空间
30190:必须好评，不敢相信是国内拍出来的，无论特效还是场景都非常的赞。导演把我国的纨绔子弟娇生惯养的形象塑造得淋漓尽致。可能导演想让当代青年看看这幅讨厌的嘴脸，知道有所为有所不该为，反正就是一个大写的“赞”。
30191:绝对，好看！！！
30192:.我觉得这部电影非常好看
30193:非常棒，很不错的电影
30194:真心不错，加油！
30195:完美的一次体验
30196:国产电影的3d技术越来越棒啦 非常好看
30197:1.从特效和技术上讲，这应该是迄今为止此类中国电影的巅峰了。磅礴恢宏，细节营造用心。2.故事层面比较糟糕，很好奇到底出于什么原因，造成几乎超过40%的台词都是后配的，而且对不上口型，明显是片子成型后彻底改词重配的。这严重影响故事质量。
30198:超赞超赞超赞
30199:可以非常不错
30200:挺好，挺好，挺好
30201:从头看到尾，
30202:挺震撼的，不错
30203:整体故事背景很宏大，很有科幻色彩。但是摆脱不了青春偶像剧的套路，所以很多故事情节比较**
30204:好看啊！虽然也有些槽点，但是还是很不错的啊！
30205:好看！！好看！！
30206:超级赞，国产电影现在能到这个程度，真的是超级棒，继续加油。
30207:好看好看，值得推荐
30208:挺好看！！！！！
30209:该下线了，放这么久有点***了
30210:很不错很不错
30211:挺好看的  就是我坐在太前面了  看得有点累
30212:好看，不错的选择
30213:超好看，支持中国电影
30214:电影3D效果不错，内容新颖！
30215:个人很喜欢，觉得故事很细致
30216:还是蛮不错的
30217:棒，科幻加油中国牛逼
30218:三体迷，大爱。
30219:震撼！！！！！
30220:国产科幻满分，剧情人物情感刻画，有伤，需要提高
30221:好看，国产科幻第一片
30222:好看！
希望是什么？就如韩朵朵所说…
30223:佩服刘慈欣的脑洞，书里的内容更好看，有更多的细节。影片挺棒的，支持国产科幻大片。
30224:开创中国电影新科幻时代
30225:国产电影特效崛起
30226:前进三，三，二，一，抬头
30227:推荐！国产科幻很棒啊！
30228:挺好的有感觉
30229:我的天，太好看了
30230:前段有点看睡着了，后段看了，还好吧
30231:经典！很少看到这么经典的了👏👏👏👏👏👏👏
30232:太好看了！！
30233:好看，可以看一下
30234:哈哈哈该来吧
30235:好看 视觉冲击大片
30236:剧情一般，主要是为了看吴京
30237:中国电影加油哦！
30238:剧本的硬伤掩盖不了整体的成功。
30239:说实话，这么好的电影不知道为什么有那么多喷的。
30240:完美   perfect！
30241:吹爆，小破球，冲啊
30242:颠覆了我对中国科幻电影的看法，值得一看，好看好看。伙伴们行动起来
30243:还是很不错的，高评
30244:情节一般，特效过了
30245:不错不错，点赞
30246:看着不错，国产给力
30247:还可以，虽然听起来比较扯，但是特效什么的也算不错了，可以说目前为止中国最好的科幻片了
30248:看电影从来没困过。这次差点睡着了，很乱。没意思
30249:很好的电影。。。。。
30250:特效很好不错值得观看
30251:二刷，注意到一些细节，但男女主真是太让人尴尬了。
30252:挺好，环境也不错
30253:在国产科幻片中算是经典之作，
30254:不错，很好，很好
30255:特效做的很好。情节有的地方不连贯。
30256:啊我哈哈哈还没有
30257:有进步，但请不要大肆鼓吹，剧情跟演技就不再复述了，好的电影不是水军炒作然后吃瓜群众跟风刷起来的票房，剧本创意不错，特效不再五毛，至少有5块，只是依旧是工业光魔出品。再说说WJ能别这样渲染英雄气概吗？真的是够了，没他我多给1颗半星，现在都19年了，看看2000年的少数派报告，脑洞跟剧本还有视觉特效现在也不算最落后的，虚心点，包括各路媒体人，就你们这样瞎炒，国产电影才总是固步自封！总的来说毕竟是开创了中国科幻新纪元，多多努力吧
30258:真棒！我为我的祖国而骄傲！比白皮猪的电影好看多了
30259:俩字  牛逼
30260:还挺好看的，不错
30261:很不错。跟女朋友很开心。就是不好找。
30262:不错吴京越来越棒
30263:博尺子嘻嘻嘻
30264:非常精彩，看完很喜欢，也很值得深思的一部电影！
30265:个人觉得特别好看 虽然英雄主义有点过 但不失为最近几年最好看的国产片
30266:整体上还行！
30267:中国也能拍出未来大片，为中国电影点赞，为导演点赞
30268:很好看。真的值得一看。
30269:中国人的科幻。
30270:特效不错，女主男主说话容易让我想到偶像剧，出戏了
30271:中国科幻电影的一个巨大进步
30272:非常不错值得信赖
30273:特效太好了，中国牛逼
30274:中国客观电影的里程碑，非常给力，票房黑马！
30275:流浪地球的画质、特效真的很棒，但是在一些镜头的捕捉和台词是不太合适，而且不是很喜欢刘启的人设...不喜欢他的一些行为和剧情设定。
30276:必须好看。。。
30277:还行吧，整体不错
30278:说实话，我看得天花乱坠的好评。我给六分是不是有点不爱国？电影吧，3分，爱国才加了3分的。
30279:出乎意料！国产的居然也能拍那么好！必须支持啊！无条件满分💯！
30280:好看。激动人心
30281:电影题材十分新颖，但是整场电影看下来总好像缺了点什么，可是又说不上。可能是因为整部电影太宏观了。细节没有拿捏好吧。
30282:不难看。还过的去。中国人第一次拍科幻片。已经很不错了
30283:动画设计非常好，值得一看
30284:还好…………
30285:太好了真好 真好
30286:中国大片！！
30287:好假！地球那么多人，就显他们几个了？
30288:很好不错中国第一部科幻片
30289:二刷达成最后燃爆
30290:这电影一般了
30291:很好看，不愧是我喜欢的演员！除了吴孟达，感觉不是很喜欢，其它都很好👌👍
30292:一般般。。。。。。。
30293:特别精彩，中国电影史上的转折点。
30294:挺好的   震撼
30295:感觉是我们目前的地球
30296:国产电影2018破天荒的好看
30297:为中国的科幻电影打call  可能跟外国还有点差距  但是我相信差距在一点一点的减小  也看出了中国电影人的不断进步希望以后能拍出更多好看的科幻电影
30298:不错哟，值得一看
30299:作为国产硬科幻，值得点赞，期待2500年过程中的故事，也期待着三体
30300:还行吧哈哈哈哈哈哈
30301:电影总体还不错
30302:没带眼镜看不清
30303:电影挺好看的，就是影院里有烟味，这点很不喜欢
30304:作为中国第一部科幻电影，真的很赞
30305:音响一般般！
30306:对得起今年最佳票房了，真的很好，推荐看！
30307:特效不错，气氛节奏都不错
30308:色彩太单调了，整体故事串联还好；镜头太近，感觉也没有那种气势恢宏的场面。
30309:愈來愈欣賞吳京了👍🏻👍🏻做儿子的‘戶口’很帅，演技很不錯！
30310:国产3D中特效最好的一片，比明星剧好太多了
30311:很好，为吴京点赞
30312:必须支持！！！太震撼了
30313:还好吧，感觉都是奔着吴京去看的
30314:很好看。继续
30315:可以看看的说～
30316:不错，国产电影在变好，加油！
30317:好看，感人，值得看的片
30318:非常方便。。
30319:中国特效巅峰了吧
30320:吴京大哥演的很好
30321:不错的国产科幻片
30322:这本剧情精彩
30323:这是中国式的科幻电影，外国的科幻电影是完全不同的思路，这才是值得学习的地方。地球不是一个人的地球，是属于所有人的地球，这才是中国式思考，虽然技术看下去并不完美，但是是中国科幻电影的开端，继续发展吧。这里面有很多知识，也是需要我们动手去求知的，比起外国电影，带给我们更多的认同感和兴趣。
30324:还行吧，感觉我大中国拍的电影越来越强大了，只不过跟现在这社会现象不太搭，现在的人都在尽量破坏地球。
30325:支持下国产科幻
30326:听大家看过的说很好看，个人看了之后，观感如下：这部剧算是中国科幻电影的突破，值得鼓励；吴京式英雄角色一如即往；很多惊险的情节与国外电影多有雷同（比如，摩天营救） 总体而言，有泪点，当然最后还是给了观众以希望的。
30327:中国有史以来最好的科幻电影
30328:想象力很好 但没有爱情的电影一点也不生活 也不上进 
30329:刘慈欣编剧也不次于国外编剧中国有能人啊，都说小说三体好等哪天买本看看
30330:值回票价的良心特效，脑洞大开的剧情和一些触动人心的小细节。片子塑造了一个与好莱坞科幻中千篇一律个人英雄主义所迥然不同的价值观，在灾难面前，人类只有共同进退才能延续，也正应了那句老话——“众人拾柴火焰高”。希望多多支持小破球，多多支持渐有起色的中国科幻电影
30331:有吴京的电影就想看
30332:一般般吧，很用心在制作，但还是有缺陷。没有外国大片的震撼！
30333:不错好看的片子
30334:一般般太烂了
30335:没有预告片那样完美。。可能刚刚开启就期待过高
30336:垃圾没什么好看的 也不知道怎么炒这么好的票房
30337:不错 ，希望是中国科幻电影的开端
30338:很棒的电影，是我看过末日救世的电影中剧情逻辑最好的， 全球共同努力自救确实是比单个英雄救世有说服力，特效和演员表演也很好，让我全程入戏，有两次都忍不住眼泪了。
30339:环境不错，人不多，电影科幻很强，总体来说还是不错的！
30340:很感动，观感也不错。希望一定要有，即使结果不好，但是只要尽力了，也就问心无愧。
30341:没什么意思？不像舆论宣传的那样！
30342:很震撼，支持国产科幻大片
30343:我们一起3个人看的这场电影，基本上都睡了2觉，没有看点，84元我感觉是有点不值得，我看的时间段是晚上8点15，散场的时候基本上大家都在讨论睡着了的话题，性价比非常低
30344:震撼人心！看的都手心冒汗了😁😁
30345:完美，没毛病。中国终于也有这样的电影了。
30346:好看好看好看
30347:挺好看的，国产
30348:烂片，特效给一分
30349:还可以，看的睡着了，有的部分还是比较搞笑，但是总体无聊…
30350:不错！支持国产！
30351:还不错，国产的特效也很厉害了
30352:好看将军路两
30353:虽然拍的比较夸张，但有个细节：地球上的石头烧了几仟年，地核还有吗？
30354:非常好，非常牛批
30355:非常好的国产科幻
30356:不错，可以的。
30357:给九分  希望不要骄傲
30358:很不错，值得一看。
30359:妈呀！我之前还是多少有点怀疑中国拍的科幻片的 但是看完流浪地球以后！ 真香！！！！！
30360:不好看，电影院热到一身汗，
30361:流浪地球  支持国产科幻片，支持吴京。在喜剧片占据的春季档能看到国产科幻元素的片子，令人欣喜，科幻迷的大爱。本片改编自刘慈欣的原著，故事很有新意，与以往逃离地球寻找其他生存地影片不同，而是“带着”地球一起走，逃离太阳系，也是灾难片。相信这部片子上映后很多人会和国外的科幻片作对比，视野？特效？科技感？不管怎么说，流浪地球填补了中国科幻电影市场的空白，或许是打开了另一个市场。
30362:超级好看，看了三偏
30363:很棒。  特效震撼
30364:就等复联4了
30365:震撼！！！！！！
30366:很不错3D效果很好
30367:还可以，国产片能拍出这种效果必须支持!
30368:特效不错。有中国科幻的灵魂
30369:很炫 故事很精彩 看到了中国科幻的未来
30370:国产剧还算不错了，值得一看。
30371:看完以后反而有个感悟，现实中的地球，我们人类这个物种，有时候真的有些贪婪和自私，地球上的各种资源不断索取，有时候想想，我们住的大城市，吃的各种物种，用的，穿的，有不少东西也是其他物种身上硬夺来的。其实真不该如此！
30372:超棒，超感动
30373:不错哦，很喜欢
30374:两处让人哭
绝望和希望交替的剧情
30375:中国科幻新篇章，做到特效为剧情服务，同时强烈表达出中国对家的概念
30376:真的好  买个没文化 只能打出三个字
30377:好极了。。。。。。。
30378:视觉冲击，思想冲击，现在人已经迷失了本心，忽略了人生命中最珍贵的东西。看完之后，有种不管怎么样，一定要和心爱的人在一起，珍惜每时每刻，和家人在一起，因为你不知道意外什么时候到来。
30379:不懂为什么3D电影为什么不提供眼镜？？？
还要自己再买眼镜，这是什么套路？
眼镜10块一副，贵
电影还是不错滴！
30380:不错(*๓´╰╯`๓)♡
30381:挺好看的不错啊
30382:就这种电影，我也不说什么了，
30383:感觉电影还行
30384:我觉得已经是很不错的一部中国科幻片了!虽然还有瑕疵但是值得鼓励👏
30385:垃圾到比垃圾还践，正宗的垃圾电影👎👎👎！！！
30386:不怎么好看的
30387:很好看！！真的！
30388:还可以吧！！
30389:好看极了，故事有感动催人泪下情节，爱护地球是每个人职责，保护生态家园。到世界末日真正来临之际，钱不重要，那一刻，想到的是自己亲人。珍惜当下生活。
30390:看了这部片我才知道空间站能飞这么快🐷
30391:满分评价一部不错的电影
30392:还不错，中国电影拍成这样很好了已经
30393:好看good
30394:音效效果强悍，故事情节，感人非常不错的电影，值得大家去看
30395:挺好看的，特效做得也可以
30396:好看啊真心不错
30397:好看吗，快来写下你的感受吧
30398:不错不错，很好看
30399:场面十分震撼
30400:非常震撼的纯国产科幻片！
30401:满分 很震撼  效果棒极了
30402:不管怎样，我都觉得这是中国拍的最好的科幻太空片，为未来的科幻太空电影奠定了基础！
30403:带着孩子去看的，有点吵，给旁边的人说声抱歉
30404:我希望刘慈欣所有的科幻小说都能被翻拍！并且能做到流浪地球这个程度！
30405:想學別人拍高質素大片！卻又學不來…… 弄至半上不落。
30406:科幻电影的一大步
30407:还好。。。。
30408:剧情不错，很棒
30409:真的很好看，剧情好特效好。
30410:好看到爆炸


30411:很震撼很有冲击力的一部影片，场景恢弘高科技设备齐全都抵不上人类对亲情的呵护和使命完成而不惜一切来得扣人心弦，在绝望和希望中前行流浪的地球给地球人带来了对未来的无限向往。国产片拍出了好莱坞大片的感觉，值得一看。
30412:对于国产片来说，是一大进步，对于国际电影打分来看7.2分吧
30413:不错啊，不错啊，不错啊，重要的事情说3遍
30414:好看，值得看看
30415:国产电影的顶尖作品
30416:好看，震撼！
30417:震撼，支持国产科幻启程
30418:票价偏贵！电影整理不错！
30419:国产科幻很不错
30420:太感人了 这部电影值得让地球人都反思
30421:不好看，看睡着了
30422:很好看，不过有些打脸的地方。
30423:流浪地球，特效满分，剧情还可以
30424:国产的新里程牌，必须支持
30425:不错的一次消费！
30426:挺好 挺有意思的
30427:挺好看的就是主人公好像。
30428:还不错，终于看到中国好的科幻片
30429:不错的电影，值得看！
30430:提前20分钟走人了，并不是特别好看
30431:很好看，就3个字
30432:震撼人心，值得拥有。
30433:感觉没有吹的那么神，后期高潮很不错，9分吧
30434:还行吧 高科技
30435:好看，支持一下国产科幻！
30436:算是比较成功的国产科幻电影
30437:完美，真心不错
30438:国产科幻片，特效比预期想的要好很多很多，内容丰富，值得一看。
30439:很不错，挺好看的一部电影
30440:视觉效果很震撼，剧情单薄不过瑕不掩瑜
30441:震撼力，感召力，影响力，故事情节跌宕起伏，特技效果好，想象力佳。
30442:真不错，国产大片
30443:只能说还可以吧！感情戏太多有点假！科幻效果还可以！
30444:关键时候就是用煽情带过显得有点荒唐和不专业，但是总体来说还行
30445:一般，有点浮夸
30446:环境不错，影院效果很好
30447:特效做的很好
30448:好看好看好看
30449:好看，刺激，带劲，就是票贵还要自己买3D眼镜
30450:不错。。。。。。
30451:比绝大多数欧美大片都要好，就比如昨晚看的《惊奇队长》。据说院线版是剪掉了其中一条故事主线，否则的话，人物性格应该会更丰满。总觉得在最后还缺少一些让人起鸡皮疙瘩的“点”，虽然隔壁小孩已经泣不成声。就国产电影来讲，确实是难得再难得的全程无尿点的一等一的好片了！非常值得看！
30452:还行吧。马马虎虎的看吧。
30453:超级棒 喜欢
30454:好好看下次在去看
30455:好莱坞的剧情，特效二流，败笔是零下七十度在室外，防护服表面没有霜冻，武器也没有，一看就是影棚拍加后期。
30456:视觉效果非常不错,有很多情节很感动，希望能出更好的作品
30457:剧情还是很紧凑的
贯穿的中式幽默很接地气

可能是中间有删减部分，有些地方感觉过度的不够顺畅
30458:支持国产第一科幻大片！！！！！！！！
30459:国人崛起，就是主角有点中二。
30460:好看好看好看
30461:特效做的很棒<(▰˘◡˘▰)>
30462:中国最值得看的一部电影
30463:这才是科幻，想象非常大胆，比外国的俗套意淫片强多了。中国式浪漫，带着破球去流浪
30464:不错，国产做这好，不容易
30465:很震撼！特别好！
30466:非常好看，，，
30467:超级无敌巨好看，太过瘾了
30468:黑椒鸡块呵呵
30469:确实好看，剧情，特效，堪称国产之最
30470:剧情过得去，特效不错
30471:三刷，第一次看没什么感觉，但是越看越觉得心酸。删减很多，不过演的确实很棒
30472:好看好看好看
30473:一般般，剧情不紧凑，感情没表达好，演的怎么样，有的没看懂，特效不怎么样…
30474:流浪地球这部电影使我有了一个对宇宙一个感受。这是我觉的最好的电影之一！
30475:好看，大片的感觉，值得去看
30476:very good
30477:好看的呀呀！
30478:很震撼支持国产科幻
30479:还可以吧不错
30480:看完电影，一头蒙！
30481:特效尚可，内容一般
30482:真的是超级好看，视觉盛宴，国产片真的好看，支持
30483:临时有事没看
30484:整部电影非常的利益试，然后电影院的位置也很好找，停车的话我们停在对面收费有比较划算，三个小时才五块钱，但是就是有点小挤，以后的话要提前半个小时去停车才好，人比较多的话，车子很难开出来也很难开进去，吴京电影导演的电影的话都还挺不错的。然后就是。时间稍微有点长，坐的屁股痛。
30485:个人觉得还是挺好看的
30486:很不错不错，可以可以
30487:背景很恢宏，但导演不行，演员演技也有一点尴尬，总是一种播音腔，不像正常说话，感情表达也不行，韩朵朵这个角色毁了。
30488:国产硬核科幻片启航了，期待更多优秀的国产科幻片！
30489:挺好的 值这个票价
30490:故事新颖，特效也不错，很有科幻感！
30491:和朋友一起看的，特效，刺激，好看！
30492:很不错值得人类反省自己
30493:中国版的《2012》
30494:好看，好看，好看
30495:好看！！！！！
30496:中国人自己的拿得出手的科幻，真心点赞。
30497:真的很好看，不比美国大片差，为祖国能拍出这样效果的电影高兴！
30498:剧情一般，特效好
30499:没有吹得那么强，因人而异吧
30500:特效不错，情节一般般，很平缓
30501:看到自己的国家也开始制作好莱坞一样的大片，虽说还有那么多的需要改进的地方。但毕竟迈出了第一步，希望会越来越好。为我国能进入电影强国奠定基础！
30502:中国的科幻片不再是五毛特效，正真的是可以比的上美国大片了，看了这个片只有三个形容:爽！爽！爽！这部电影无论是从构思，从剧情都环环相扣，特别是特效更是拍案叫绝！
30503:支持流浪地球🌍
30504:视觉效果较好 空间站里的莫斯是怎么造出来的
30505:好比较好，还是好
30506:中国科幻片的崛起
30507:这是中国国产科幻电影的里程碑，标杆级
30508:一般般吧 中途看睡着了
30509:看得打瞌睡，，
30510:好很好666
30511:可以看。。。
30512:很感人，中国大片
30513:如果对比美国大片的话，这部电影很好看了。但是单说这部电影，几个主角太让人跳戏了。英皇的4D效果很棒。
30514:没什么说的，太棒了!
30515:看过才知道很好看
30516:画面感很棒，制作真的很精良，但中国的科幻电影还是有很长的路要走，科幻不适宜太过于煽情，就像英雄如果个人感情太过强烈就体现不出这种大爱了，流浪地球就是个例子，不说是他姥爷他爹他妹他们一家拯救地球，这个设定没问题，你不能总是死一个人就一大段旁白吧真的很出戏，把好好的一个大气磅礴的科幻片弄得很小家子气。最可气的是又出现了战狼式情怀控评，看完真的有点失望，还给爸妈买的vip结果出来说不好看，我说这个真的网上都是好评，我妈说都是亲戚给评的吧。。题材很棒，还是需要继续努力。也希望观影者有客观评价电影的能力
30517:除了震撼，还是震撼，为中国影视加油！
30518:好看  中国的大片
30519:真的很好看  大家可以去电影院看看
30520:好看！！！！
30521:中国科幻电影的巨大进步
30522:给国产第一部科幻片点赞
30523:坐在3排，太近了，以后不急着拍了
30524:好看😊棒棒哒
30525:国产科幻片，这样的水平可以了
30526:挺好，不喜欢去万达
30527:中国有史以来最震撼的一部科幻片了
30528:主角好拽啊。。。
30529:好看，不解释，太棒了
30530:我就不能不写评论吗
30531:支持国产科幻电影，支持吴京！
30532:超级好看哈哈
30533:不好看不好看
30534:剧情劲爆吸引观众
30535:国产科幻电影的精品，一流水准，好看。
30536:看过最好看的国产科幻片
30537:能拍成这样不容易了，挺好看的
30538:中国科幻里程碑
30539:一直在关注，直到今天才看，场面和剧情绝逼的NO.1
30540:中国人拯救世界
30541:和女儿一起看的。我跟她讲这是中国第一部也是具有跨时代意义的真正的科幻电影，妈妈原来看的的大片全是美国造，所以她很认真的看！也很认真的哭了！还要求我买书给她，这才是最令我感动的😭我是希望她能多读书，将来也能成为中国力量的一部分🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
30542:国产片真正意义上的科幻片 值得鼓励？
30543:值得鼓励，但不值得打出9分，路还很长~
30544:嗯，可以呀呀呀呀呀
30545:有寓意，有演技。
30546:为大中国点赞。
30547:今天带父母和孩子一起去看了《流浪地球》，只是听说拍的不错，抱着试试看的态度去的。说实话，真心不错，中国在科幻片一直属于空白，场面相当震撼，看到吴京开着空间站撞向木星前和儿子的对话我哭了，实实在在的亲情流露。孩子散场后悄悄告诉我他也哭了，还是触动很深的，导演和演员都很用心的在演绎，取得如此票房意料之中的事。从战狼到战狼2再到流浪地球，越来越喜欢吴京，他总是能带给我不一样的感受。完美！！！有机会还会再去刷几遍
30548:电影是挺好看的，就是电影院网上的零食订单不好使，退零食订单服务态度不好，而且后台客服人很神奇，居然先开口骂人，就这样的网络营销平台真心是不咋的
30549:情节设计非常好，场景很漂亮。
30550:看完出来 坐电梯 感觉电梯都要爆炸了，哈哈。一直想看，终于赶上了个尾巴看到。很震撼人心。老人说的那句话，以前，人们都只顾着挣钱了，没想过太阳的事～
30551:好评！效果震撼！
30552:好看极了吗？
30553:挺好看的，虽然相对于外国大片来说，特效效果还是差了一点，但毕竟是中国电影的起步，大家需要鼓励鼓励。
30554:好看，但是还得努力
30555:很好看很好看
30556:非常好看￣ ￣)σ
30557:好看，出乎意料
30558:真的是道德绑架吗？真的不理解为什么有那么多人去看、有那么高的票房！爱看电影的我居然第一次观影睡着、想中途离场。这么垃圾的片子居然这么多人去看。
30559:好看好看就是好看！
30560:非常不错，非常满意
30561:这电影好看？这影评是刷上去的吧
30562:不错，国产电影越来越好看了
30563:刘慈欣的流浪地球，使得中国的科幻电影从此有了标杆和内核，满满的天文地理让文科生欲罢不能，期待三体今后的大荧幕时刻，让更多人了解悠久中国的世界观和价值观！
30564:惊险！紧张！感动！经典
30565:影片很好看，剧情非常有意思，很喜欢
30566:还行吧，在吾悦看的，效果不好，非常暗，清晰度也不高
30567:好看，震撼人心
30568:一个好的电影，值得一看哦
30569:真的好看，哈哈
30570:好看的，震撼人心
30571:吴京的电影越来越下功夫了
30572:很有科技感，不比美国的差，
30573:很不错，很喜欢
30574:很好很好很好
30575:科幻。。不错。
30576:非常震撼 好评
30577:中国电影棒棒棒
30578:挺好的，剧情画面都不错
30579:国产科幻片越来越厉害了
30580:给个经典评价
30581:垃圾电影没意思
30582:场景做的很赞，情节还行。
30583:好看，剧情好，画面挺震撼的
30584:很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
30585:还可以，不错
30586:好看！！！！
30587:电影非常棒，点赞
30588:很好！太有想象力了！！
30589:，個人感覺不是很好看。
30590:二刷，支持国产，虽然剧情还有进步的空间，但已经很不错了
30591:中国有史以来拍的最好的科幻片 👍
30592:支持国产，中国牛逼
30593:编剧超棒，特效很棒，剧情很感人，期待续集，值得一看。
30594:很好很好吧。
30595:特效和剧情都很棒
30596:可以，，，，，
30597:我觉得只值8点几分吧。
30598:太棒了！相信中国的电影越来越棒！
30599:带着家人孩子一起看的，效果不错
30600:和2D电影没多大区别。
30601:拍得还可以，但缺科学依据
30602:超好看的电影！！
30603:不错不错。国产科幻电影的崛起。虽然有些地方还是有些国影的尬。但是很不错了。
30604:不错不错不错吧
30605:个人看电影比较多的，自己蛮喜欢，毕竟是中国的加油＾０＾~
30606:比较震撼的。
30607:还行吧还好吧
30608:要人类一直保持理智，是一种奢望。然而，有时不理智确实对的。
30609:很有创意，是国产科幻片新的突破。
30610:地球流浪，的确不错。
30611:挺不错的，中国的科幻电影，支持一下
30612:完美，最好看的电影
30613:非常好看，剧情很精彩。
30614:看了很感动，特技也很好，故事情节也很有味道！特别棒！
30615:意料之外的好看和感动
30616:超级好看！！
30617:还阔以。。。
30618:超级好看，科幻牛逼牛逼，为吴京打电话
30619:很棒，触动人心
30620:好看。。。。。。
30621:10分 很满意
30622:国产片拍成这样已经相当不错了！
30623:好看好看好看好看
30624:缺点很小 瑕不掩瑜
就算存在科学上的BUG一般观众也都看不出来
所以不影响观影体验哒
30625:很好看😍😍
30626:好看，支持国产，这次特效一块钱
30627:流浪地球看完，看流浪太阳
30628:很震撼，很好看！国产大片确实不错
30629:很惊艳的中国科幻大片，值得一看！
30630:说实话，一般般。差的地方主要是技术和效果。
30631:感动的科幻片！虽然剧情有些不合理的地方，但还是深深打动了我，如果有时间，应该会二刷！
30632:非常不错。值得去看
30633:还可以，就是吴京的戏份太少了
30634:不错！好看的片子！
30635:压根没去看，订错地方
30636:很好看  有泪点啊
30637:地球真渺小，活着真好！
30638:不错 中国的好莱坞
30639:成功的一部中国的  商业  科幻电影。
30640:挺好看，孩子很喜欢
30641:非常不错。。
30642:堪称完美，在国产电影中制作费用，场景费用投入比例够大，演员投入够低，可以了
30643:非常好看，一直很喜欢吴京觉得他是个真汉子也是个好导演好男人，这部电影看的我很震撼！
30644:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡第二次看了！依旧很震撼，紧张刺激的氛围非常棒
30645:激动人心的好剧
30646:不错很值得看
30647:比较搞笑，没有深意
30648:国产良心大作！！！
30649:中国首部真正的科幻大片 👍👍👍
30650:一点都不好看
30651:不好看，，，，，
30652:非常好看，酷酷酷
30653:再接再厉，砥砺前行
30654:挺好看的，有爆发，有冲突，有感动，有感受，高科技还是不错的。
30655:特效和剧情都可以。拍成这样确实值得支持了。但感觉人文大于科幻。开头来看，如果都冷静理智一点，在离火星没那么近多的时候修好，那么后面的悲剧就不会发生，而原因只在于愣头青男主觉得人比物重要然后让46亿人和他一起冒险。再说回吴京，为了救46亿人拿全人类的存亡做赌注（燃料拿去点了，万一还是不行，地球毁了，空间站上的人也飞不走了，其实这本来就是个阴谋，谁都没有信心能把地球带飞那么远，但谁都不可能犯众怒，所以吹一个叫希望的东西给地面上的人。从空间站上的储备也可以看出来是随时准备放弃地球的。）另外能把地球推动的爆炸威力至少应该可以融化掉正面地球上的冰，后面是不是也删减掉了。
30656:本来只想给9分想想还是支持下给10分，前期剧情一般中期到后期剧情很震撼特，虽然是科幻片却让人产生无限的遐想
30657:完美，是我想看到的科幻电影
30658:震撼！感人至深
30659:特效不错 剧情和演技真的烂到爆
30660:水军多到爆啊
30661:打个满分吧！
30662:很好看，动画很逼真。
30663:好看。影片很精彩
30664:值得一看👍 👍 👍 
30665:太燃了，好电影
30666:居然被一部科幻片看哭了
30667:挺好看的，受感触的地方很多，推荐去看，看了你就会知道是什么样的感受。
30668:瑕不掩瑜，虽然演员的演技感觉一般，但整个构思，特效都很好看！
30669:一个字，牛逼！
30670:非常完美😎  
30671:很感动很好看
30672:好看，强力推荐
30673:国产科幻电影开始
30674:看过三体这个书的才会理解，这个电影没有让我们失望。那些说夸张的人劝你们回去多看书，别瞎比比。
30675:看的挺震惊的，努力学习还是很重要的
30676:真的好看啊啊
30677:很不错   头一次看到国产电影的希望  特效完美
30678:可以，特效ok。最后父子告别时，催人泪下！
30679:有好莱坞大片的感觉，好看！
30680:感谢吴京、一度很感动、泪目
30681:很震撼，很感动，爱我中华，团结就是力量
30682:灾难不叫灾难，科幻不是科幻，除了特效进步之外一无是处
30683:好看，中国科幻电影，
30684:超级超级超级好看！
30685:说实话，特效制作已达到国产电影巅峰水平，故事情节一般，支持国产
30686:个人认为国产片之最
 俩字:带纸
30687:还不错 视觉上很有冲击力  赞一个
30688:好看到爆！！！国产科幻也能有国际大片的品质了
30689:国产片能做到这种程度也是挺不容易的了
30690:很好看，很震撼，很感动
30691:真是中国第一部科幻片
30692:很喜欢吴京的戏，看他就喜欢，非常感人
30693:看的还是很激动的支持
30694:值得一看，震撼人心
30695:非常好看！值得多看几遍！
30696:《我不是药神》之后又一部热泪盈眶作品，对于这种敢于牺牲的故事真的没有抵抗力。
30697:绝对是中国目前最好的科幻大片，强烈推荐
30698:感觉主题就是全人类要同心合意
30699:我觉得是挺没有意思的
30700:这是中国式科幻片？6分是支持本土电影！
但～剧情片好像适合点！
如果少看外面的科幻片，应该可以认为是科幻片吧！
个人觉得这是美80年代的水平！
别喷，实话个人感觉！
30701:这七分给特效！
30702:很好看，感人
30703:今天请我爸爸看 他说很无聊快睡着了
开什么玩笑，昨天我和妈妈看的时候都惊呆了。
这绝对是春节档最好的一出戏了，从没想过中国人能拍这么棒的电影！
30704:真的很好看啊 无数个赞！
30705:阔以，真的阔以
30706:太棒了，中国科幻雄起！
30707:期待已久，如愿以偿，不出所料，满意至极。
30708:看不懂哦哦哦哦
30709:超棒哒！！！强推
30710:场面很震撼，情节一般。
30711:挺好看的，特效做的特别棒，唯一感觉剧情有点一般
30712:画面唯美，震撼。值得一看。
30713:深深地感受到了国产科幻片的震撼力，不错！
30714:好评！科幻版战狼3，挺好的
30715:作为一位科幻电影忠实粉丝的我，也算是看过很多国外的科幻大片，以下仅属个人观感，不喜勿喷😂 《流浪地球》作为国产第一部太空系列的科幻电影，这部影片绝对是个非常好的开端，从特效到剧情都不错。感情戏虽多（有点抢掉科幻主戏的感觉）但是并不影响整体的观影感受，全局开局部分的笑点和后半部分情感戏细腻的表达确实是很真挚的。看好吴京！期待未来更多优秀的国产科幻电影作品的出世。也祝愿国家全方位快速强大！
30716:为中国科幻小说大大的赞，为中国科幻电影大大大的赞
30717:看到了国产科幻的希望！
30718:这是我的年度最佳。
30719:质感超赞！科幻片里的科普片
30720:尽管网上黑评很多，但我还是觉得这是一部支持的片子，毅然选择来二刷😁
30721:非常震撼！推荐观看！
30722:很不错  值得一看
30723:完美的电影，很难想象是中国的第一次。
30724:值得一看，很棒！
30725:挺好的，力挺京哥
30726:看一次不过瘾
30727:很震撼，太空景象很美，情节很感人，充满正能量。
30728:很不错的一部电影
30729:韩子昂，高级驾驶员， 北京市第三交通局提醒您： 道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人泪两行。
感觉科幻片挺好看。
30730:还行吧，中国人啥都可以干
30731:说实在的，过年看的几部新电影就这部是最好看的，无论是音效方面还是视觉效果都是不错的，非常喜欢
30732:中国科幻电影崛起，期待续集
30733:中国的科幻电影不输国外的。
30734:很震撼！看得出来导演很用心，把钱都用在了特效上！
30735:值得一看!推荐!
30736:不错，挺震撼的，感动的流了几次泪
30737:感谢猫眼协会大连分会，《流浪地球》本片太好看了，太刺激了，太喜欢吴京的流浪地球
30738:非常好看，希望三体有机会在电影院看到
30739:最成功的一部国产科幻片
30740:特效好看真实，但总觉得剧情缺少点什么。
30741:惊讶！与国外科幻片接近了
30742:中国牛逼，真心的
30743:精彩！在外太空看地球，看星辰，总会有一种莫名的孤独感！地球这么可爱，希望我们的子子孙孙都可以在地球乐园延续人类文明！
30744:剧情不够特效来凑
30745:好看，惊险刺激，中国人太牛了
30746:是真心好看。
30747:非常好看，应该是目前为止国内最好的科幻片了。
30748:好看！！！！！超级推荐
30749:国产科幻电影的里程碑！ 好看到爆！！！
30750:说实话。**的看了半天特效在哪？没意思
30751:中国科幻电影里程碑，特效爆炸
30752:值得观看 非常好看
30753:好看！！！！
30754:非常好看，很感动，介意去看看
30755:超级好看！！！
30756:很好，很棒！
30757:这是一部相当不错的电影。但是也显示了作品需要大量提升的地方都很多，对于一些科学的东西的话，展示的不够完整，对于一些物理常识，天文知识还是欠缺。期待本电影激发青少年对科学对天文的兴趣和爱好。中国人的精神，和价值观的大无畏精神展示得非常淋漓尽致。
30758:不错的科幻电影。
30759:剧情特效没得说 一分扣在朵朵这个角色上 太巨恶的人设了......拖油瓶、哭鼻子、废柴公主......简直是败笔 好奇作者笔下到底有没有这号人物 林黛玉转世么 全篇屁用没有 散个破头发装柔弱 泡泡糖糊一脸 弄个全球广播净是屁话 地球都快毁灭了你腿嘚瑟还得说说？人腿折了都没之声......简直是恶心
30760:支持刘慈欣!支持吴京!
30761:中国🇨🇳科幻片，就是不一样
30762:感动！震撼！为《流浪地球》点赞！支持吴京！支持郭帆！
30763:第二次刷了，还是很激动，不错的电影
30764:太好看了，涨我们的志气，比疯狂外星人好看一百倍。
30765:不错，本来对中国电影一直都不感冒的，这部能看到努力，果然天下无难事只怕有心人
30766:一般，不喜欢
30767:特效不错，情节需加强，今年口碑不错的电影了，中国科幻电影加油~
30768:虽有模仿好莱坞的痕迹，但无异是国产科幻剧的标杆之作！
30769:特效一流！！！！
30770:非常好看，没想到中国的特效能找呢牛，有一段把自己看哭了，特别喜欢吴京，下次再看一下
30771:想法，构思，很不错😄 哈哈，厉害了，小星星挖矿
30772:很高兴可以看到中国大片的成长，我们也可以制作这种灾难片了！虽然有些地方不太符合逻辑，但是整体还是很好看的！故事很感人，看完感觉现在的生活好幸福！
30773:真的超级好看巨赞
30774:中国科幻片的里程碑
30775:中国大片 骄傲啊
30776:实在是太感人了
30777:这只是开始，会越来越好
30778:真的好看到爆，不吹不捧国产巅峰之作了，算是看过最好看的了，全程没有一次摸手机，被电影吸引着，要是以后国产都是这样的质量，不是流量明星的那种烂电影，我肯定经常来电影院看。
30779:北京市第三区交通委提醒您:道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪
30780:牛逼了，震撼的科幻电影，必须电影院，期待三体的到来
30781:感人 
人性没那么伟大
这部片让我想了很多 
珍惜跟爱人在一起的每一分每一秒

30782:非常震撼的电影
30783:压抑，但是又感同身受，作为父亲的为孩子的付出，儿子思念父亲的情节，为生存而奋斗。
30784:影片特效真好
30785:我觉得非常惊彩👩‍🏫
30786:还行，值得一看
30787:不错的一次观影感受，棒棒哒
30788:哈哈哈很好看很感动
30789:看哭的右边集合
30790:总体来讲，值得一看。值回票价！但是有几个点，主角上来一口一个老东西，实在不应该出现在大银幕，第二，结局太牵强
30791:特效满分满分满分
30792:喜欢的部分 1.场景特效 概念设计我爱了 2.无声与情绪爆炸对比处理 前后照应铺垫get到了。3.感动点 刚子死 各国人调车回去 联合国作为个人的让步 4.可爱点 莫斯绝世可爱 想和增味汤的日本人 5.年味与笑点ok 6.刘户口和朵朵选角 可 7.逻辑可以 比如 以色列科学家也提出过这个拯救 计划   
不喜欢 1.煽情过多 朵朵两次通报 第一次不说方案 第二次为了抒情和照应 2.套路不喜欢父亲 
30793:吴京，现在是票房保证啊
30794:中国第一部这个题材的电影……不错不错
30795:顶多给你九分，最后刘启开车违规扣12分
30796:值得观看。震撼！
30797:好…………………
30798:简直好莱坞大片 我带妆去看电影 逼着自己不流泪 仰望天空45度角 眼泪还是流了下来 最经典掉就是眼泪都还没流干 手上的汗就被吓出来了  男朋友可以带着女朋友去看 没有男朋友自己看 记得带包纸
30799:作为一部国产科幻电影，相比于大部分国产科幻电影，这部电影无疑已经做的很好了，但仍然存在一些细节性错误，希望大家不要盲目追捧，理智评论，这样国产科幻电影才能更上一层楼。当然，在期中，我也有一些问题，望各位解答一下，就比如，为什么都到了木星，大气层还存在??
30800:中国科幻巨作
30801:作为国产的科幻片，比起好莱坞大片还是有差距，在剧情安排，角色塑造上还有点不够，但能有这样的视觉表现真的不错了。
30802:值得点赞的中国片～
30803:非常好看  物超所值
30804:超赞的国产片！😏 😍 😍 
30805:想法很独特，有点愚公移山的感觉，不是寻找新的星球而是寻找新的太阳。但机械设备有点解放初的感觉而不是未来感。
30806:好看
30807:至今为止国内科幻的巅峰
30808:我取电影票的时候，帮助了两位不会的老太太，她们看的也是流浪地球。这部电影讲述了严酷的生存条件下，人性的光辉和温情，所有人都把孩子放在第一位，或许他们被宠着被惯着，但年长者都选择牺牲自己保护孩子，因为孩子代表着希望，人类的希望。流浪地球计划让人类从绝望中逃生，所以希望在这个年代，如同钻石一样珍贵。就算自己死了，也要让希望的火种继续燃烧，所以那么多人义无反顾的点燃自己延续了希望的火种。这部电影的内涵如此之深刻，我们要多思考多感受，而不是爽过哭过就过了。人类花100代人才能到新的家园，这不就是前人种树后人乘凉吗？人类科技发展固然重要，但同时人类的宝贵精神财富绝不能丢弃！《流浪地球》映出人类最大的温情
30809:感触很深的一部电影。都无法想象地球真的有那么一天。感谢郭帆导演的作品。
30810:好看！第一次发现国内的大片，可以甩他们几条街！
30811:真的很好看，喜欢吴京，一直都喜欢
30812:两个字：震撼
30813:国产电影越来越牛B了！
30814:服务好，态度好！
30815:流浪地球打call！虽然还有bug和前半段上帝视角的我像讨厌复联3里的星爵一样讨厌男主和朵朵，但是后面就还是为人类的精神打call了！
人类的至高浪漫是机械和星空！
30816:支持一下国产科幻片，感觉很好，很震撼，证明中国的科幻电影也进入了一个崭新的时代。
30817:好看，震撼，虽有不足，但任然是个好片子。希望中国科幻片再接再厉
30818:新题材，值得一看非常棒。科幻片不要在意细节
30819:很震撼，首次觉得国产特效不错，剧本也挺好
30820:部分情结剪切感觉过于着急，演员配音有的地方觉得不舒服，部分台词有点尴尬，但瑕不掩瑜，值得一看的难得国产科幻
30821:完美完美完美
30822:电影很好看，环境也特别好，离我家很近下楼就到了，服务也很好！
总之一切都很好，祝越来越好！加油嘻嘻嘻
30823:特效真的不錯，但是剧情不合理的地方很多。
30824:绝望之中，也请不要放弃任何的希望
30825:中国可以拍出这样的电影，真是是一大突破……必须支持一下……有时间必须二刷
30826:很感人，可以让我们明白家的重要性
30827:喷子不知道都怎么想的，在国产剧来说相当不错了，吴京真的是太棒了，那些给一分的人来说就是出于嫉妒，或者黑喷子，今天一行人都去看了都很感动国内拍的越来越好了
30828:不错，看的很舒服
30829:特别好看，剧情也很紧凑，比同期贺岁片好多了，特效做的特别好，满分🌹 🌹 🌹 🌹 
30830:很不错的电影
30831:特效好看，整个片子很励志，如果地球真的有需要流浪的一天，我估计等不到了
30832:不错，有点躁，别的没啥。挺好。
30833:真的超级好看很震撼
30834:瓣膜么么摸摸
30835:完美  震撼人心
30836:场面震撼，感人
30837:没毛病，必须赞
30838:检票小姐姐好看
30839:有新意，继续努力。
30840:有些看不懂啊
30841:尴尬死了，粉丝一直吹捧 还那么贵
30842:看到了国产电影的希望，全程认真脸。
30843:非常推荐，真的是太棒了！
30844:很好看的大片啊
30845:与期待的科幻片，毫无科技和想象力含金量，花了这么多钱，硬生生拍成了中国特警拯救地球的动作片。
30846:希望，和科技
30847:挺好看的，特效也不错
30848:🌍是大家的，好好爱惜
30849:不错的科幻片。
30850:故事情节很好！片尾也很感人！ 
30851:无厘头的剧情，吴京也不是主演，打起吴京的幌子！
30852:水冶影城太垃圾
30853:特效很不错的，剧情也不错
30854:既惊险又感人，确实是一部好片
30855:特别喜欢，很感人
30856:太牛了，这部电影，绝对是我看过最厉害的科幻片

30857:非常棒，特效不错，剧本还是有瑕疵
30858:用心拍电影，我们也能有好莱坞的水准。对于现在的观众，能看到高质量的国产影片，真的是难得！扣一分，是希望导演和参与影片的工作人员，不忘初心！
30859:超越以往中国科幻电影，继续加油
30860:果然是我国大年初一上映的硬科幻电影，少不了的肯定是特效，特效也是牛逼郭帆用5000美刀折合人民币3亿多，制作出来的。特效真的没得说，如果再给郭帆5000美刀，肯定可以做更好。剧情也是不错的，他主要剧情讲的是刹车时代后期和逃逸时代前期，如果不知道这两个名词，就去原著看。我也不知道那些所谓的键盘侠、黑粉，为何要自己打自己中国人。整天见不得中国好一样！我就这样跟你说，没我们中国，你们这些键盘侠、黑粉。早饿死了。
30861:贺岁档的电影看了好几个，这个真心是完全支持。吴京绝对实力派演员，当人类遇到灾难时，才会有前所未有的团结，和无所畏惧的牺牲。很少给电影打满分，亲人在时请珍惜，不在身边请理解
30862:励志，感人，震撼
30863:很好看很好看
30864:太好看了！！
30865:非常好看，值得信赖
30866:电影特效和硬件设备还是挺好的，视觉效果也非常棒，就是中国电影也好或是电视剧也好，总喜欢拉很长的情感线显得有点冗长。总体来说还是非常棒的，家国情怀要有，但也不要过于夸张就最好了
30867:很好，看的我重新思考人生
30868:中午科幻大片的崛起，剧情紧凑，大片，这才叫大片
30869:牛逼，中国科幻元年
30870:就是冲着吴京去的，还挺震撼！
30871:感觉到中国电影史又迈出了巨大的一步，剧情震撼人心，演员演技过关，场景设置合理，设定也贴近时代，中国也能拍出科幻大片，骄傲！

30872:我觉得这部电影非常好，吴京火不是没有道理的
30873:真的很好看的一部电影，自我感觉很催泪。虽然是科幻的但也从中看到了亲情
30874:好看，特效真的好
30875:非常好看，也带来反思。地球是我们唯一的家园，破坏地球就是自寻灭亡。人类，应该要停止一切破坏行为了。
30876:看过那么多电影，第一次去评价，给个9分，
挺不错的，值得一看
30877:好看，目前为止中国第一科幻灾难片
30878:完美，非常震撼
30879:如果未来我们的世界是这样的那该多可怕啊，爱护地球人人有责。
30880:好看好看好看
30881:好看好看好看
30882:史上最稀乱的科幻片，爆炸老套，尬出屎。
30883:不好看 感觉被骗了 一开始奔着吴京去的 结果吴京就是个特别出演 毫无动作技术感 全都是无感觉的小科幻  不是不支持国产 是真的没剧情 看的都要睡着了😂 
30884:看了流浪地球，其实我觉得莫斯是对的，吴京太冲动了，当然大部分人都觉得很感人，我却觉得看的时候真窝火。空间站应该活下去，承载着人类希望的火源，种子应该活下去。莫斯真的厉害。
30885:中国🇨🇳 骄傲
30886:很震撼 很不错
30887:牛逼，牛逼，就是牛逼！
30888:中国的科幻片，就算换个面孔，在国外也不会默默无名。好电影就是好电影。
30889:看了两遍了，好过瘾！
30890:好看，感动的我流泪了
30891:好看好看好看
30892:一般般吧...
30893:以后这种3D科幻大片我还是少看为好[捂脸]明知道是假的，头还是不自觉的闪了，坐个电梯像要掉下去，开个车都感觉轮胎在打滑，墙裂了都推荐男士们去看看，因为地球和我们的孩子，孩子的孩子需要你们去拯救，女士们就在家带好孩子（科幻迷妹随意）啊…我这无处安放的体验感（视觉太震撼了）
30894:声音炸死了。体验较差。
30895:好看，感触很深
30896:国产科幻来讲就不错
30897:好看，很好看，特别好看
30898:一部定位最高的国产巨片；一部着眼人类生死的恢弘巨著！其画面感叹为观止；其情节荡气回肠；值得世界各国译制观看的大片！中国团结世界人民的全球化精神昭然天下！我只想点赞！
30899:很震撼，中国能拍出如此高水平科幻片
30900:好看   我们中国也能创造科幻电影。准备三刷一下。
30901:国产科幻片终有有部可以拿得出手的，场景细节做的很到位，情节有股弄弄的中国味。稍有不足就是剧情最后转折点描述过于简单，没能从地球外体现地球被气浪推离的宏大场面，仅仅用类似陨石砸向地面草草收场，希望国产科幻片再接再厉。
30902:很多地方都被删了，有些不连贯，但是大部分很好！
30903:好看，必须好看
30904:真的很棒！为吴京点赞！
30905:吹的冷风冻死我了，千万不能看4D，太冷！
30906:吹爆流浪地球
30907:中国本土的硬科幻，真是太棒了！超喜欢😍 
30908:真辣鸡，棒棒棒
30909:和原著有差异但是也很好了
30910:真是十年磨一剑，看来什么都挡不住认真二字
30911:良心制作，值得看
30912:站在国产科幻角度来说，我觉得准确得分是9.5分。没有0.5分机制，多给点就当支持国产好电影咯。确实有一点小缺点但不影响总体。再好的电影想挑，一定能找出缺点，但非要那样挑毛病没多大意义。配乐很好也很恰当，尤其影片将观众在希望和绝望中反复拉扯，配合不时地抛出的泪点，很感人。
30913:最后地球划过木星的场面，很燃
30914:拍得超好，继续努力！
30915:作为中国的科幻影片真心觉得拍摄的很不错，刚开始看的时候虽然有点想睡觉但是故事的情节和特效让人为之一振，电影院里人们都在安静的观影安静的落泪安静的反思，这也许就是未来地球的模样，灾难面前国人只有团结一致奋力一搏才能看到希望，今天的我们唯一能做的就是保护地球，让这场灾难不要到来。
30916:特别震撼，泪点也有，好多小姐姐感动哭了
30917:挺好的，国内的科幻已经不错了，我不知道骂来骂去咋想的！
30918:超好看！特效好，剧情好！国产大片越来越棒了！支持👍👍👍
30919:我还能说什么？看看剧本，剧情，演员演技，台词，真是棒棒哒，尤其是那句“亲人两行泪”，就是特效差点
30920:道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。感情戏不错整体也很不错表扬表扬表扬
30921:很不错了，赞赞
30922:题材新颖，感人。吴京一改打斗硬汉形象，演出很出色。
30923:剧情不错，特效也很棒。
支持中国科幻
30924:不错不错不错
30925:抱着8分的心态去了电影院，给了我10分的震撼。
除了前面一点不然就非常完美了
30926:震撼，这是目前中国最好看的科幻大片。
30927:好，中国人的正宗科幻！
30928:不错，我看了入戏了，好象身在其中。
30929:垃圾电影简直就是骗钱的电影，剧情烂的很，大过年的搞个什么地球爆炸！垃圾的很！
30930:还真挺好看的
30931:满分满分满分
30932:国产科幻电影新高度！厉害/:strong 
30933:看了两遍，很感动
30934:改动创意不错，又是一种突破，小小期望一下三体
30935:总体感觉还不错，实习了很好的开端
30936:好看噢噢噢～
30937:太好看了！加油！
30938:见证历史了（笑）
30939:我觉得很感人
但我妈说她看不懂emm
30940:特别好看，中国🇨🇳 科幻吸引眼球
30941:绝对震撼，超棒
30942:真是非常好看，真不懂怎么有那么多人黑这部电影，终于是中国人拯救地球了，这是里程碑式的电影
30943:吴京的电影一直支持，完美，
30944:电影这真的很好看，很有教育意义，孩子很受教育，值得一看的电影
30945:还不错，比较是国产第一次拍科幻片，继续加油！
30946:国产科幻必须顶
30947:这部可以被奉为国产科幻电影的里程碑之作的电影，真的实至名归！在物种生存的大局之下，人性的光明之处却仍旧不减分毫。能打败我们的不是我们的渺小，而是绝望与懦弱。也希望能看到大刘的这部作品的完整呈现啊。下部一定要有啊！
30948:良心电影………………………
30949:不错😊的电影
30950:新的风暴已经出现 怎么能够停滞不前？
30951:不想说话，不懂就给低分
30952:很震撼，我爱祖国！！
30953:画面很震撼，打破了科幻片只有欧美的限制！支持中国电影。
30954:这部电影非常棒
30955:还可以吧，没有传说的那么好，个人觉得场面没有《战狼》好，故事情节上还没有《红海行动好呢》
30956:情节和场景都很棒。
30957:看了，剧情没看懂！特效不错！
30958:经典的国产科幻片，经典的国产科幻片
30959:特效很不错了，我认为这是“中国特效”，虽然剧本等方面有瑕疵，但必须点赞！@中国公益在线驻大连区
30960:炒鸡好看啊！！！！！！！！！
30961:保护地球，保护环境，从我做起😓 
30962:好看，有笑点也有泪点
30963:虽然不咋的，太多感情戏，但还是给个好评吧，因为我爱国啊
30964:非常好看，值得观看的一部电影！
30965:烂片，价值观有问题
30966:强烈推荐！中国科幻就此开启
30967:一定要看3d的，特效杠杠滴，可惜我们看的2d，没看出效果。特效赢了一大步，再加上剧情也可以，所以火了
30968:感动了好几次，流泪了好几次，国产电影良心作品
30969:再加点喜剧就好了
30970:这不单单是部优秀科幻片。还是启示人类保卫地球的励志片！
30971:流量星球给10分的，后来算一下不对，只能给1分，原因:没请蔡徐坤当主演-1分；没请鹿晗，吴亦凡当配角和道具-1分；主角成年不好好上学游手好闲大街上偷车-1分；全片多次出现用中国话粗口骂人-1分；把外国人都形容成懦弱丧气又自私怕死的**，误导国内山区小朋友-1分；为省钱没使用动态CG特效作段落，只使用几张科幻美术插画当背景简单替代-1分；片中惨死的不是白人就是黄种人，没有黑人惨死的镜头，因此得罪了好莱坞评委-1分；主角爸爸被塑造成英雄，死去的妈妈就不是英雄了?此处属于剧情编辑漏洞-1分；爱因斯坦相对论已经证明在宇宙中牛顿力学是错误的，所以木星燃烧推动地球飞走完全不可能，小说本身内容的硬伤-1分；
30972:不好看，不知为何那么高分
30973:时间很长两个小时   剧情看不懂  特效挺好的
30974:很好看，支持吴京
30975:值得一看！故事情节动作设计音效特效都没话说！
30976:有点乱，看着闹
30977:节奏紧凑，很过瘾。希望看续集！
30978:非常震撼，值得观看，为中国电影骄傲
30979:很好，虽然是灾难片但是也非常感人。吴京演得也非常好！
30980:陪爸妈看的，后天陪女朋友看。非常好
30981:非常不错的，推荐看
30982:后面有点感动
30983:特别好看，中国电影，第一部大片
30984:好看   故事情节生动感人   特效不次于欧美科幻片
30985:还是值得看，中国也可以拍出优秀的科幻片
30986:还行，主要感觉缺点什么？年轻人演技的问题吧！
30987:看得我热泪盈眶
30988:太好看了，为了小破球，我贡献出7张电影票😄 😄 😄，祝中国科幻越来越棒，走向世界的前沿 
30989:瑕不掩瑜，国产硬科幻的重大突破。缺点是剧本对白简单，演员表演张力和好莱坞差距较大。
30990:中国现在就可以拍出来这种效果，为我国自豪；也为我国导演郭帆先生的作品自豪！
30991:震撼！超级好看！
30992:感动与震撼.中国越来越强大
30993:中国科幻元年～感谢有你
30994:一个很好的题材，人类请珍惜地球，爱护环境，不要乱丢垃圾
30995:太好看了吧！
30996:喜欢，很满意
30997:为什么没有十星？**的为什么没有十星？
30998:父子情太感人了
30999:即使不加国产这两个字，放在世界比，流浪地球也是一流
31000:不错，，，很震撼人心。。  特效国际水准
31001:很好看，特效挺好的，故事中的亲情也很感人
31002:特别棒 值得一看
31003:国产好剧，推荐
31004:一般，还行...
31005:爱国无罪，挺吴京，电影非常好看，
31006:超好看啊，特效不错
31007:中国电影巨作！环境不错！赞！
31008:很久没这么真正意义上全神贯注的看一部电影了
31009:这是二刷了，还是觉得好看。基本上新年的电影不能说全部看过，但是5、6部还是有的。流浪地球是最好看的一部
31010:超喜欢的一部电影，特震撼，最后时刻特感人，支持
31011:视觉效果不错
31012:希望人人从小事做起，让地球远离灾难
31013:挺好看的，值得一看
31014:最大的败笔就是煽情戏，全程只要有感情戏就尴尬的不行，明明科幻剧活生生演成了感情戏。特效好评，除了特效一无是处。
31015:剧情 特效很好  就是扯
31016:给个满分吧！特效不输于好莱坞制作，值得一看。
31017:真的很完美，我悄悄的告诉你，快结束的时候我流泪了😂 
31018:挺震撼的 故事情节不错
31019:剧情再打磨打磨更好啦
31020:国产科幻大片，这部片子让人觉得以后的国产科幻片也值得一看了，不论是剧情还是特效，基本达到美国顶尖水平
31021:太好看了！！！！
31022:还可以，挺喜欢的
31023:中国电影真的是越拍越好，越来越大气了，有剧情，有场面了
31024:前中期的剧情简直惨不忍睹！
31025:能拍出这样的星际片很不错了
31026:特效十分震撼
31027:国产科幻良心大作
31028:国产电影，真的不错
31029:非常好的一部影片，可以说是中国科幻片的开山之作，科幻之中穿插着亲情的那几幕非常感人，希望中国科幻电影可以步步高升，也祝愿《流浪地球》电影票房大卖

31030:电影真好看，震撼、很强视觉冲击力，国内能拍出这样的科幻真的很不错，继续加油！
31031:拯救地球的只有中国人，值得一看！
31032:我（个人）认为，《流浪地球》作为一部中国原创科幻，真的是很不错的。电影的内容连接很紧，场面很大（是这样的吧），并且这部电影的画面表现，对于我这种科幻迷+美术设计是几乎跪舔的节奏。
        而关于剧情方面，本人并没有看过原著，听别人评论有好有坏，我自己不是特别关心，我只能说，我看懂了，哭了，笑了。其他的不方便说吧。
        关于设定，本电影有一个科学院团队为电影提供设定上的建议，我相信电影设定不会有什么太大（重点：太大）的问题，如果您在豆瓣或者其他“影评专家”的嘴里听到设定不合理，设定简直**之类的话，麻烦无视或许怼他。
谢谢
31033:抱着蛮高的期望去的，怎么说呢，有些台词有点尬吧
31034:这个电影，真的很不错，没想到，我们也可以做这种特效的大片，中国式的科幻理念，很不错，顿时间对刘慈欣的科幻小说感兴趣了
31035:电影很好看，就是剧情上有些细节不流畅，听说是剪辑的问题
31036:震撼，看完觉得现在真是幸福生活，出了电影院雾霾严重觉得离流浪地球也不远了
31037:这部电影很好看，本人泪点比较低，哭了好几场。但是里面很多也是我们值得仔细思考的，面临爷爷妹妹的生命安全和35亿人生命安全的抉择，里面充斥着小爱与大爱的选择，刘培强宇航员十几年唯一放不下的就是自己的儿子，但是在最后点燃木星这个环节上，决然的用自己的生命去换取一丝希望（哪怕这份希望可能不会成功），为地球可以继续运转，为整个人类可以继续寻找自己的新家园。
31038:前排伤眼睛。脑壳涨鼓鼓。🤕 
31039:影片效果很震撼 剧情推动人心
31040:来看特效的，国产电影能做成这样，挺好！情节和表演还要再提高！
31041:中国的电影现在越弄越好，这部，今天很刺激很好看
31042:一般，有模仿的痕迹。
31043:希望是唯一的生存之道。
31044:太好看了，大力推介朋友们可以去观看，很棒哦
31045:特效不错，情感到位，演员演技不错
31046:非常棒的中国科幻电影，从背景设定、思想表达、人物刻画、致敬经典都做的非常好！因为时间限制，剪切部分导致剧情连贯性有些问题，希望看加长版。刚开始觉得似乎人物特写有些模糊，后来对比之下，觉得比既往好莱坞的科幻电影好一些，好莱坞的科幻电影基本是僵尸脸或希奇古怪，可能《流浪地球》主要是站在人的角度并受中国价值观的影响，人味比较重。虽然角色的表情略现僵硬，但也符合故事背景及流浪时间段。如果地球再流浪十多年，估计人类表情更欠缺吧。
31047:无法用语言表达真的吹爆，评分解释一切
31048:影片最大的败笔就是最后的旁白，其实没有旁白观众也知道会有第二部，旁白实在是多余。不论怎样，影片真的很棒，国产电影中首屈一指的大片，吴京不仅零片酬，还投入了大量资金，不接受网友任何质疑，从出道开始一直都是我心中的英雄形象，这么多年来，没有任何绯闻！
愿中国青年都摆脱冷气，只向上走，不必听自暴自弃者流的话。
能做事的做事，能发声的发声，有一分热，发一分光，就像萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。
31049:超震撼，特效棒，题材新，也有搞笑的，也有感人的！
31050:没理由，很不错
31051:挺不错的，看着不错。
31052:很有国外大片的拍摄效果，很震撼！音乐、背景都没得说。/:赞！值得一看！
31053:赞👍
不愧是催泪大片
31054:确实牛，应该打个九分，还有一分是鼓励
31055:影片无与伦比！就是电影院眼镜太垃圾！竟然一个清晰一个模糊换了一只还是这样！又换了一只还是这样！累的眼不舒服！
31056:非常好看！不同于欧美灾难片一直在地球上找方法如何生存，我大天朝直接把地球推走了！在宇宙中流浪 的地球也是一次不平凡的流浪…两个字 ：完美 ！看完国产的科幻片很自豪！一点也不输给、不亚于欧美好莱坞的科幻片！ 特效满分、剧情想象力、脑洞都大的出奇！
31057:好看！精彩，感动
31058:可以说是超级满意了，剧情跌宕起伏，泪点十足
31059:垃圾，抱着中国科幻的噱头，就那几个重复的特效镜头，特别垃圾，特别失望，特别是影片中人物的做法三观不合，纯粹为了推进剧情而强行转变想法观念，垃圾不行，不止是特效问题，最大问题是主角做法三观不合，为了剧情推动又转变的太生硬刻意，现在越来越见不得叛逆的小孩，误会他爸爸就有些牵强了，叫他姥爷老东西就更不明白了，为了制造叛逆小孩后来拯救世界的戏码，连中间转变过程都不顾了，救几十亿人和回家之间还需要考虑？还有为了所谓的效果而刻意牺牲的配角们，实在看的尴尬，还有一遍一遍的开车提醒，确定不是讽刺？槽点太多，唯一亮点就是小女孩世界广播时候那一分钟说话，其他的一无是处！！！
31060:没有传统的反面角色，煽情有点硬，其他都很棒，又又又又又看哭了
31061:在我们沉迷于金钱的时候，想一想我们的世界状况
31062:中国从此也有科幻片了
31063:特效燃炸，良心电影
31064:也许期待值太高吧！还是挺不错
31065:很励志的故事。
31066:国内科幻片原来也能拍出这种效果
31067:我都看哭了、有人还说我、科幻片还能看哭、麻麻批的、感动好吧
31068:很感人！中国的科技还是值得认可的！
31069:不好看，真的太垃圾了
31070:真的超级好看！推荐
31071:热血沸腾，中国科幻第一部。大赞。
31072:意义很大，。
31073:哇！特效炸裂，非常棒，剧情也有看点
31074:不错！接下来我要好好学习，知识是动力！
31075:珍爱生命，生命可贵
31076:个人认为还好吧
31077:真的很不错，看了那么多贺岁片，这个太牛逼了
31078:国产科幻片起源的标杆，加油！国产电影！！
31079:very good👏 👏 👏 👏 
31080:永远支持小破球，小破球冲鸭！！！！！！
31081:特效效果简直震撼人心，很棒的
31082:场景较大，脑洞大开。
31083:此片可谓是前无古人啊！话不多说，好片
31084:环境好，我很喜欢
31085:真的不错，特效作的很好，希望越来越多的中国电影
31086:不太看的懂、看的没劲
31087:很不错的电影啊 很有感触 
31088:特别牛逼，值得一看
31089:特效可以，少点地球，多点太空镜头就好了
31090:还可以不错不错
31091:良心国产片，值得一看👍
31092:画面感很震感 
31093:影片还行。就是不支持改签有点烦
31094:很好看，剧情惊心动魄，都把我看哭了，好看
31095:中国科幻元年的标志，特效场面直逼好莱坞，一种寒霜朋克的史诗感，傻大黑粗的机械感。能从整部电影里面感受到制作团队的用心。
31096:不解释 已经二刷  看完吹就完了
31097:真的很不错 好看
31098:感觉很好，就是电动座椅坏了
31099:很感人，非常好看
31100:挺震撼的，我们应该爱护自己的家园，珍惜眼前人。
31101:相当棒了，还想再看一遍
31102:我选择希望，我后来又选择了一次，后来我反复选择，一个n刷者的自白
31103:算很好看的中国大片了
31104:好看 好看 好看
31105:个人真的特别喜欢
感觉是我们科幻类电影一个巨大突破
给我一种人类真的很渺小 很无助的感觉
不会像好莱坞电影
仅凭一人之力便可成为英雄
而是人类齐心协力才能拯救自己
很戳泪点
31106:好看，希望地球不会有这一天
31107:很好很到位很喜欢
31108:国产科幻片至今最好的一部 相当有国际范 与国际接轨 题材相当不错
31109:超级棒！很震撼！强力推荐
31110:非常推荐，励志，感人。起初不被看好，却成了贺岁档最大的黑马电影。值得一个IMAX。
31111:好，，，，，，
31112:我们也能拍出这么优秀的科幻电影，为吴京打Call，为导演打Call。
31113:很有趣的电影。我连续看了三次。都还想再看！真的好棒
31114:完全是被忽悠来看的 简直就是一个垃圾 我真纳闷这么高的评分怎么来的 黑哨
31115:还可以，毕竟是国内第一部科幻片，主要喜欢吴京，主要看不懂里面内容
31116:太必了！震撼！感动到我不行！
31117:第一次觉得科幻大片应该如此。
31118:总觉得太虚幻，没办法感受到那种情景的真实感。
31119:哭的稀里哗啦还得忍着不能出声☹️
31120:特别特别喜欢
31121:超出预期，本来想说春节档票价是平时的2-3倍，简直坑钱。现在看来果真值回票价！晋升大刘铁粉一枚！
31122:国产科幻从此起步！加油中国！
31123:作为中国首部科幻片来说还是挺不错的
31124:大片的排场。
31125:很震撼，效果好
31126:很震撼也非常感人值得一看
31127:很震撼，很感人，难得的中国好电影！！！
31128:感觉不错，值得一看。特效不错，感情感人
31129:好看，值票价
31130:剧情emmmm……真的没多戳人吧
31131:近年来，看过最棒的国产电影，也是最棒的科幻电影！
31132:吴京牛逼🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
31133:剧情一般，不知道是不是中午没睡觉的原因看得很困，有3次快睡着了，也有可能是在这么黑的电影院看这么久白茫茫的冰雪有点视觉疲劳，还是看的2D的，还喜欢强行煽情，朵朵带动剧情也很尴尬。不过特效确实不错。
31134:不错哦！画面很有代入感，卡车很酷，故事情节震憾，守护地球从现在开始！
31135:大片快感，值回票价
31136:很震撼，感觉还是新年一部好电影
31137:这么好的电影居然还有人写恶评！
31138:导演郭帆，最早接触到《流浪地球》的剧本的时候，就被迷上了。

整个市场不看好国产科幻片，《流浪地球》这个项目被国内很多导演拒绝。


郭帆自己垫资100万，接下了这个项目。


很快《流浪地球》就变成了一个烧钱的无底洞。

特效，科幻片的特效，太费钱了……

想想看那些好莱坞大片，动辄2-3亿美金的投资，换成人民币就是十几亿。

真金白银砸进去，特效肯定好看。



最初一个亿的投资很快就花完了。

为了电影能继续制作下去，郭帆把全部身家900万砸了进去；

制片人龚格尔把自己的车卖了；

摄影指导甚至自己花钱，买了几百万设备租给剧组，

这可能在中国影视界都算是一个“奇葩”了，剧组主创人员如
31139:剧情发展，还有人物刻画，还有待提高。
31140:新年过完回来第一天就来看，感觉很不错。但愿我国科幻电影从此开始不断开创新的高度！
31141:剧情俗套，特效一百分。
31142:很棒的国产电影
31143:太好看了  超级好看  满满的感动  也是特别让人思考  人类到了危急关头 终于团结起来了  但是抽签选择能不能进地下城我觉得不可能  一定是带有用的人  科学家 医生 工程师  高学历 高智商的那些人 
    哎  好好学习吧  要不然亲人两行泪呀
31144:你说，一颗星星好看吗？那满天空的星星呢？特效很好看，也感受到了力量，像满天星空，很美。但看完没有震撼难平，也没有念念不忘，反而像一口气，咽不下去。

31145:加点动作什么的就更好了。
31146:非常好很刺激很感动
31147:好，很好。非常好
31148:emmm特效挺震撼的……
31149:吴京的都支持，支持国产
31150:一般般一般般啦
31151:国产科幻全是很不错的了。继续加油吧，感觉剧情有点拖沓。
31152:无法言语，还有比开地球遛弯更刺激的吗
31153:一直以为这个名字就是国产普普通通的科幻片看到好多人在票圈评价很高，于是我也去看了。话说真的很不错，国产特效已经做的很不错了，看到后面韩朵朵发自内心讲的那几句话，所有救援队调转车头的那一刹那，我哭了。
31154:可以的 哈哈
31155:好看，可能我泪点比较低，一直哭。从一开始就煽情，从姥爷抱着刘户口进入地下城开始哭，回家，家就是希望，责任，爱⋯不停地逃跑是为了什么，明明连命都可以不要，在一片黑暗，没有希望的情况下依然拼命是为了什么，个人的力量很渺小，可是坚持下去，做好自己的份内事，就是帮了别人大忙。这是一部有很多缺点的电影，它不完美，可它感动了我，带孩子看很棒哦！
31156:非常棒的一部电影！
31157:国产难得的好科幻片
31158:影片整体不错，唯一的遗憾是结尾那几分钟画蛇添足
31159:好看，太震撼了
31160:完美 超级好看 
31161:吴京是最棒的，支持
31162:保护地球，人人有责，从我做起，从现在做起，从小事做起，从心开始，由感而生！
31163:不明白为什么这么高的票房   多数人看完都感觉一般吧   我是中途睡着了    场景单一   从头到尾没什么突出的地方
31164:没分！
好莱坞20年前的类似片多了去。
无精擅长利用中国人煽情
31165:《流浪地球》电影非常拍的非常震撼！非常好看！和孩子一已经是看第二遍了。
31166:很好的电影 非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。……。，？？。。？。，？？！？！！！？？？！…！
31167:人类伟大，父爱如山！ 

31168:还原的很好，作为国产科幻，是一个里程碑
31169:特效10分，剧情2分，带球跑立意非常新颖，可惜了。这么好的特效，这么新的立意，被电影里时不时就尴尬一下给毁了。该交代的剧情没有解释清楚，该塑造的人物形象非常干瘪，自我牺牲去拯救世界，顺便带着35万吨燃料和人类繁衍的希望做陪葬，这个设定过于尴尬了，点燃氢气和氧气只是一根带火星的木柴就能解决的事情，何必兴师动众到强凸伟大？电影从随手一捡就是个黑客天才开始，一直在发生奇迹，或许当动画片看不错，但当科幻片看，这样充斥着奇迹和童话的剧情，感觉智商受到了侮辱。
31170:不错，相当震撼。以前感觉这种大片好莱坞拍的多一点，没想到咱们中国拍出来一点也不差
31171:国内首布灾难科幻片，很不错的，支持！
31172:国产电影做成这个特效非常棒了！比较震撼！
31173:狠喜欢吴京这个大哥哥，让人很舒服，。最后之后拯救地球的也是他，如果他能留在地球就更完美了
31174:昨天说二刷就二刷了，真是抵不住诱惑
第一遍看感觉很震撼，二话没说就给了十分
现在第二遍看完确实看到了很多瑕疵
所以。。我还给十分
哈哈哈
中国科幻电影加油！
我想看三体.ﾟ٩(๑˙㉨˙๑)۶:.｡
31175:很震撼，很感人
31176:挺好的，不错的科幻
31177:很不错，特效很好，就是汽车为什么不是无人驾驶？还要人开？
31178:总之，用一部两个小时的电影来构建一个虚拟的未来世界总显得苍白无力，有些伏笔应该影片开头交代清楚，这样才更加能牵动观众的情感。特效来说，灰暗的地球环境给人一种苍凉的感觉，时间久了会觉得头昏，人物之间的关系和矛盾表现不够突出。标榜着一种类似说教的有些假大空的价值观。对人类情感的表现还不够突出，但是，在中国这样的电影环境、审片制度和电影市场下，能超出这样一部划时代的电影已经十分优秀了，点赞，赞赞赞!!!
31179:一般般，对它期待太高了
31180:推荐你们去看电影《2001太空漫游》
31181:文戏有点尬，总得来说还好
31182:场面宏大，情节感人，国产科幻给力!!!
31183:挺感动的还行
31184:一部天上掉石头贯穿全剧
31185:简直好看到爆！大爱吴京！
31186:震撼我了，很好看的片子值得观看
31187:一部好片子 我们要好好保护地球 爱护我们的家园
31188:堪比好莱坞，全程无尿点！
31189:剧情高潮迭起 挺好看 没有想睡觉的时候~
31190:剧情坑的一匹，都不明白为什么这么多人说好看，完全没有逻辑的剧
31191:个人感觉特辑是满分的 剧情还是需要进步 
31192:可以的。。。。
31193:特效和剧情很棒！值得推荐，就是有些台词设计有点减分啊。
31194:情节很好，演技一般
31195:挺好看的，，，
31196:还行吧，小孩爱看
31197:快快来看，真是一部好
31198:真心好看，全程都在加速心跳，一下子击中了我内心深处的那个挑战性，责任感，亲情心的感觉，一股力量让我高考加油，一切都是未知的，用自己无尽的潜力去奋斗吧，希望高三党加油，一起奋斗这剩下一百多天，加油！
31199:爱和勇气是推动地球最重要的力量
31200:不错
很伤感
有内涵
31201:好看真好看看
31202:还不错。然后想注册公司可以联系我
31203:这将是中国科幻电影的开山之作！
31204:感觉不错，下次再看，
31205:很喜欢，希望国产科幻片越来越好看
31206:太爽了，全场燃爆
31207:非常好看，强烈推荐
31208:我们中国人终于拍出属于属于自己的科幻片了

31209:九分是买来的吧。
31210:又一不错的电影
31211:十分，不想多说，有瑕疵，但是开创意义要远大于影片本身
31212:震撼里面不缺感动
31213:良心之作，尽管特效方面不是那么完美，但是为祖国的强大👍 点赞，相信中国🇨🇳 电影3D特效以后会越好，支持中国🇨🇳 电影
31214:中国第一部支持下吧
31215:煽情部分感觉太多了，不过题材还可以，希望继续有更多精彩的科幻故事大作
31216:特效很强大，比小说精彩。
31217:特效好，剧情好，不敢说很厉害，不过对比于外国电影，还有一点点差距
31218:[cp]#电影流浪地球#流浪地球从故事情节上来说很连贯也很好带来的影响也是积极正面是特效更是不用说了非常好 可以说是中国科幻电影的里程碑 但是某些国人带着恶意 仿佛跪久了站不起来了一样觉得中国人不能救地球觉得就该是m国救地球?近些年来国家的科技事业大家难道不是有目共睹吗看美队的时候就觉得啊真🐮 然后看流浪地球就觉得:这可能吗哎呀就中国人? 还有diss吴京的就问你你配吗 隔着层屏幕您就是奥巴马了别人做出的贡献就你们这些慕洋犬一辈子也达不到 什么时候爱国变成一种耻辱了？揣着阴谋论去看每件事情？就怕那些高产似母猪的低质爱情电影断了您的财路您丢不丢人啊 那些diss流浪地球的到时候流浪地球的时候 
31219:国产科幻电影的崛起，我见证。
31220:国产科幻片能拍到这场景，很棒了！
31221:题材很硬核，故事很。。。也许就是和莫斯说的那样，人类的情绪和思维是很难电脑模拟的，哪怕一丝的希望，也不会理性选择最大的概率。
31222:好看，特效很牛逼🐮
31223:故事情节不错，就是太快了，特效可以打7分吧，希望有下一步，弥补不足，加油
31224:超级好看 没有失望
31225:今天去看了 说实话 真心好看  特效非常非常好  值的大家去看
31226:中国科幻崛起之作，虽然很期待未来美好世界，但是更希望大家都爱护关键，爱护地球，未来世界希望不是灾难而且美好
31227:好看，影音视听很棒！
31228:太完美了，一点都不拖泥带水，特效很好呀，剧情感人（哭了三次以上）
31229:国产科幻片的一次大进步，头一次没觉得画面假，剧情也还可以
31230: 看得我怀疑人生，😯都怕那天地球突然没了
31231:特别真实 令人有感触 真的要热爱地球 保护地球
31232:完美。。。。。。。。。。。。
31233:中国终于有科幻大电影了 骄傲
31234:看电影时情绪波动很大，有愤怒，有不屑，有感动，脑洞很大
31235:好看，精彩，刺激
31236:上佳制作 值得推荐
31237:好看。推荐去电影院看巨幕
31238:这是我看过最好看的科幻片!
31239:电影很好看，视觉效果非常强，情节流畅且感人
31240:超级棒！强推强推，没看的都可以去看看。
31241:国产剧的突破点
31242:希望这是中国科幻时代的到来！
31243:一般吧，中途睡着一次
31244:视觉感受超棒的影片，看三D就OK
31245:太好看的电影了，值得二刷和三刷。中国的科幻电影已经开始崛起了
31246:好看啊 么么哒
31247:还是值得去看的，
31248:吹爆，值得一看，细节很多，我要三刷！
31249:奔着吴京去的
31250:终于看到中国人拯救世界的电影了  ……   
给全体工作人员点赞，
给吴京点赞，
中国电影继续努力  ……  👍
31251:好看，就是冲着吴京去的！
31252:确实不错，国产科幻片的里程碑式的作品
31253:超级好看  赞赞赞
31254:不错吧。挺好看的
31255:非常好看，全程剧情不拖拉，没有失望
31256:二刷还是哭了，
31257:赞👍，人类命运共同体
31258:客观说，非常好 里程碑不过分，中国文化的集体注意精神，重家国，而且没有任何政治元素，现在国家真是自信了，最主要的就是特效非常震撼，本来想打十分，但是少一分因为年轻演员演技一般，给他们时间成长，但是还是要扣分
31259:中国的最好的科幻片，赞！希望以后这种片子多一点。
31260:不错不错，支持国产
31261:中国科幻电影的希望
31262:超级好看，强烈推荐
31263:这是我第一次写电影评论，之前看了很多这部电影的评论，说什么吴京根本不懂科幻，最后还让一个初中生来打感情牌，其实作为普通的群众，我根本不关心这些，作为一个中国人，吴京教会我们很多东西，身在异国不要怕，我们有中国做后盾，中国会带我们回家，不管这部作品是不是吴京的战狼3，我都由衷地感谢他，感谢他带领我们进入中国自己的科幻电影，希望科幻电影在我们国家，越走越远……
31264:儿童科幻片，一般
31265:流浪地球牛逼
31266:我一定要好好学习，不然都活不下去哈哈哈
31267:五星好评！！！
31268:满分！太震撼了，中国科幻片的巅峰！
31269:抛开里面有些没必要的煽情情节，就特效而言，还是值得一看的。演员表演的都不错，就是故事概况还有点空洞。但是无条件支持国产特效大片，推荐进电影院一看
31270:牛逼牛逼牛逼
31271:很好，看。吴京赞
31272:好看，感动！
31273:MOSS没有叛逃
31274:所有的岁月静好，都是有人在替你负重前行👊 
与其坐以待毙，不如同归于尽💪 努力就一定会有结果的
31275:电影很好看，题材很棒！几个小演员的演技有待加强。总体来说，值得一看！
31276:等了好几十年了，中国终于有自己的硬核科幻片了，骄傲！！！但是我们同时也存在着问题和瑕疵，但是万事开头难，勇于开头就是好样的。中国影业加油！！！
31277:非常好看，震撼，大片，中国的电影技术到达了一个新高度，好看！
31278:非常好看非常好看
31279:很好看，也很感人
31280:震撼人心的场面，结局感人。坐在电影院里能身临其境感受到影片中的场景。真的是国内难得的科幻大片！
31281:想打9.5分的，这里没有0.5分只能打9分了！六点的电影场，看完还是挺震撼的，槽点也有不少，个人觉得煽情的镜头可以删去一两个，刘启为什么老是咆哮或者说怒吼，也是可以减去一两个镜头，相比国外顶级的特效还是有差距，但是这都不影响整天都观影体验
31282:好看，首先好看，不愧是中国科幻片元年开山作，场面，娱乐，亲情，甚至教育都不着痕迹揉入其中，很难得的佳片!以往科幻都是老美，剧情是韩国，泰国，印度，就连动作片都快被韩国，泰国，甚印尼赶超了。今天看了流浪地球不仅好看中国海外华人看还感到爽，舒服，中国导演不是只会农村题材或功夫或讲不出令人耳目一新的剧情，今天我看到了，流浪地球影片做到了，真好
31283:加油  中国🇨🇳 
31284:好看 2019国产科幻元年
31285:中国巨幕很震撼，特效堪比好莱坞，故事很有趣。一家人一起去的，中国硬核科幻，值得看！
31286:中国可以拍出这个片子不错，加油！
31287:值得一看^ _ ^

31288:还不错阿 中国科幻片成功的标杆
31289:国产科幻片的进步，值得看！深深的感悟：珍惜每一分，珍惜生命中的每个人，珍惜当下，是我们现在最该做的！
31290:有点儿美国大片的感觉，超越了很多国产大片！
31291:超好看，特别催泪。
31292:为什么这种电影都有这么多人捧？
31293:怎么只有五星怎么只有十分
简直一百婚！！！
31294:北京第三交委提醒您：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪！[偷笑]
31295:特别震撼，国产最好的一部科幻片了
31296:就我的观影水平来说，已经足够好看了！值回票价。
31297:超级好看超级好看
31298:我们要保卫地球，我们要做保护地球的好公民😃👏💪👊
31299:特效剧情演员真的很棒，居然看哭了
31300:希望中国科幻片能越做越好
31301:道具 场景可以 很逼真 太空服戴头盔请把头发扎起来更逼真
31302:中国科幻电影的里程碑呀！
31303:挺好看的。不错。
31304:非常棒！美式科幻只讲个人英雄主义太假，中国科幻讲集体主义，更靠谱
31305:好评鸭！3D效果巨震撼!这是中国科幻巅峰之作！
31306:多年来最好看的中国科幻电影，没有之二，男主超帅超燃！马上粉他。
31307:很好看，这是国内首部科幻电影，拍的不错，比想象中的好！一定支持！
31308:还行，色调有点沉闷，能看出拍的不容易
31309:国产科幻片的巅峰之作，期待下一部震撼之作
31310:棒！！！！！！！！！
31311:感觉这是我今年看过的最好的电影…看完电影后我说要爱护地球，我家老头说我中毒了😭但是我觉的还是从我们今天做起…
31312:很好看，这是中国电影的转折点！
31313:第一部国产科幻片有这效果，我还是觉得非常不错的
31314:好看  其实很适合带孩子去看    保护地球呀～吴京的演技真的看哭！之后喊得那一句儿子！飙泪啊！题材很好！特效也是真的厉害！这哪是一小步，这完全厉害
31315:上班第一天，下班后就来个二刷，支持正版，支持国产电影工业。
31316:国内能拍出这种大片特效，很令人惊讶了，剧情吧，就比较一般，有点牵强～总体还是不错～
31317:儿童票居然没有儿童的3D眼镜
31318:那俩个小孩感觉很恼火跑出来害死他们的爷爷，韩朵朵请求支援的废话还是蛮多的，总体来说还不错
31319:前面说老实话看得我睡着了，故事到后半段才进入高潮觉得精彩，冲着最后父子诀别我哭的份上，给个8⭐ 支持下！
31320:人物不够丰满，特效和立意很好，在灾难面前我们都是孤儿。
31321:画面非常震撼，最后把我老婆都感动哭了，中国科幻片也能那么牛
31322:震撼！点赞！
31323:还不错，演员演的不撕心裂肺
31324:完美，我很少看科幻片，这是我看过最好的，👍。
31325:灾难降临时，你我患难与共，互助关爱绝不无动于衷。很多年前，人们关心一种东西叫“钱”，没有人去关心太阳，很多年后人的生死也如同当年人们的冷漠而被忽视……他们从未想过繁华的都市夜景也会变得寒冷肃杀，或许只有在失去后才会懂得珍惜。科幻绝不是幻想，人类也不可能永远被呵护，人类的科学技术不断突破，而且人的潜能不可估量，但是请思虑能源能给予多大的发展空间，我们不希望流浪地球，流浪地球是一场革命，就会有牺牲，因此我们必须探索未知的能源与制定可持续发展的方针，唯有居安思危，方能胸有成竹应对灾难，流浪地球给我们留下的绝不是刺激与快感，更是深刻的思考和领悟……
31326:全程感受，美好而悲切，值得每个人为以后而反思
31327:非常好看，为自己国家能拍出这么优秀的科幻片感到骄傲！！！！
31328:不看完片尾制作人员名单我都对不起这电影
31329:总体来说还是可以的
31330:当初三体被吹爆我想看一直没看下去。这部电影让我想把三体好好的去看一遍。
31331:超级无敌好看，中国最好看的科幻片没有之一，对原著稍有改编，但是更好看了，既有世界末日的荒凉感，也有非常生活气的中国年味儿，吴京的表演非常赞，太多的点可以说了，总之强烈推荐！！
31332:好看，希望再接再厉
31333:音乐差一分，
情感差一分
31334:很好看，特效太厉害了，震撼
31335:特效很棒 科幻片中比较棒的
31336:very good
31337:好看，值得去一趟。
31338:好震撼 好精彩，还好去电影院看的，在电视上可看不出这效果，希望这是中国科幻电影的开始，跟好莱坞电影相比，流浪地球多了些人味，还想在看一遍 哈哈😄 
31339:个人感觉还是很棒的，值得二刷

31340:中国终于出了个拯救地球的片了😂😂
31341:脑洞和技术都很不错，对中国未来的科技大片充满期待
31342:如果你不会开宇宙飞船，你就注定成不了英雄
31343:不论是特效还是故事背景都是一级棒的，就部分地方有些欠缺
总的来说真的不错
31344:环保题材，中国第一部史诗级的科幻大作，人与自然的斗争，带有科学气质的幻想，值得点赞，指引了中国科幻特效的方向，19年贺岁档最值得看的电影，没有之一！
31345:超燃，还有泪点
31346:场面很宏大，特效很棒，总体感觉很好看
31347:支持！！！！！
31348:好看好看好看
31349:第一次写影评，头几年吴京被画上了功夫小子的符号，被誉为继成龙、李连杰后的功夫星二代，但说实话没有拿的出手的代表作，从特种兵②开始逐渐修炼出了自己的特色，再到战狼系列创造了国产电影破50亿的记录，厚积薄发，此次“流浪地球”更是更新了我对国产科幻电影的期待，基本全称无尿点，说主旋律也好，说吴远诛也罢，都是吃不着葡萄的心态，祝福吴京，期待有更好的作品！
31350:黑幕，全是黑幕。幕后有人操作。
31351:超级好看，倾力推荐
31352:很有诚意的一部电影！篇幅所限，剧情中的铺垫和过渡略显不足，听说情节有删减，希望能看到完整的版本！
31353:非常好，座位可以躺完美
31354:***吹爆!好看!全程无尿点，快憋死我了
31355:完美的中国情节科幻，看的时候，简直被那种名为家的感情戳到心里最柔软的那块肉
31356:很好看，挺震撼的，喜支持一下
31357:一般般，题材还可以，制作还可
31358:强推强推 从头哭到尾 想说中国的科幻电影终于燃起希望 特效强 主要是剧情真的很感人啊！
31359:一直等到上班前一天才去看的流浪地球，电影院人比较多，网上评价也比较好。看了之后的感觉，特效的确是真真花了功夫的，国内能做成这样的确是非常的好，为以后这块领域的发展起了个好头。至于故事情节，对于我们这种看多各种美国灾难和爆米花片的人来说，还是弱了。旁白，插入了太多的煽情点这些，战狼的确是去客串的，主线任务并没有他。屈楚萧表现不错，他那个朵朵妹妹就显示出差距了。
总的来讲，流浪地球和战狼2其实都属于现象级作品，毕竟国内真的很少有在市场分杯羹的军事题材和灾难科幻题材。
31360:感慨作者和编剧的无限想象力
31361:挺好看的电影
31362:感触很深，团队的力量，牺牲小我，拯救世界。理念正确，气势恢宏，但和好莱坞还存在差距，值得点赞！加油！
31363:推荐父子同看！男子汉的成长是需要付出代价的，做有担当的男子汉，最基本的还是要有知识，掌握一门知识，非常重要。电影结果合理，画面冲击力十足，情节感动到流泪！完美
31364:很好看的一部电影，值得一看
31365:完美的电影！我看哭了！只想说中国人也可以拍出这么牛逼的科幻电影！中国科幻新纪元！10分给刘慈欣！10分给吴京！10分给中国科幻电影！
31366:场而宏大，非常精彩
31367:刺激，好看，很好看
31368:主线5分，台词3分，演技3分，
31369:看完电影后，被影片深深的给震撼了!
31370:很不错，各方面已经接近好莱坞基本标准了，值得一看

二刷目标达成！
31371:国产科幻电影开山之作，场面火爆，情感戏真挚
31372:超级好看！为吴京的投资出品，为导演用心制作点赞！无论是大情怀爱国主义还是个人情感，责任与担当无不彰显。更值得称赞的是开辟了中国科幻大片的先河，必须看，一定看，一个字，太棒了！哈
31373:非常好看，就是里面有几个主演死了感觉很心疼～不喜欢死人～想让他们都活着，活到结局～😂 😂 😂 
31374:挺好看的值得看
31375:这电影怕是破费了。但是真的很好看，推荐推荐推荐。
31376:已二刷表示支持，多的不用说。
31377:中国制作的3D影片，在新年这么有意义的日子推出，主题还是回家，我想说很有共鸣。影片的制作精良，场景宏大，比肩美国大片制作了。演员的演技在线，虽然是老带新，但是支撑全片的还是新人。故事情节跌宕起伏扣人心弦，中国的英雄主义，是为了家人都在！
31378:除了泪点多还是泪点多
31379:第一次看到国产科幻片，并且丝毫不逊色于国外大片，感觉很自豪！但更多的是感动，来源于生活与亲情。
31380:有瑕疵，但是值得满分！
31381:特效非常好，非常震撼！人物台词非常尴尬😓 ，故意煽情，还煽情不到位。
31382:一般，蹭热度看的，没意思
31383:个人觉得挺好看的
31384:好看好看好看
31385:一部错过会后悔的电影
31386:这哪是中国科幻电影的一小步啊？这简直是劈了个叉啊👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
31387:震撼，中国人的骄傲，为京哥点赞
31388:非常震撼，特技超棒，应该是中国科幻电影的里程碑，值得再看一遍！
31389:这部电影值得人们反思，地球是我们人类的共同家园，我们没个人都有义务去好好的保护
31390:看的有点晕啊
31391:好看好看，还很感人！
31392:难看的要命，过分离谱
31393:非常好看，被特效震撼了，而且很温情，有几处都忍不住要掉眼泪，好评好评
31394:就是看视觉效果
31395:震撼 真的是我国
很好的科幻片啊
31396:故事线明确，情结跌宕起伏，扣人心弦，看得我非常激动！
31397:无厘头的科幻特技，严重脱离现实，不好看！全是炒作和噱头！
31398:很好看，感觉很不错。
31399:史诗级中国科幻片
31400:老子英雄儿好汉，剧情不复杂感情线不复杂，得分全给想象力了！好害怕这种灾难片有预言作用哦
31401:中国科幻电影正式步入新篇章的开山之作
31402:支持中国的科幻片，表白孟美岐《有种》
31403:无话可说，真的好
31404:剧情不是很合理
31405:一般吧个人觉得不值9.2分，最多8.2分，不怎么好看
31406:真的好激动啊，还有点感动。为了生存，为了家人。
31407:不错的国产科幻片，刘培强死的时候电影院正好有个小孩哭了，我说了句小孩子哭的真是时候，大家都笑了😄 。
31408:不错挺好的！视觉效果非常棒
31409:特效很棒，就是有些情节粘
31410:非常无敌耐时
31411:剧情跟《2012》有点像，恢宏的场面和宣传的主题都不错，人物的塑造和剧情的演变缺乏逻辑缜密，加油！中国电影！
31412:刚刚看完！果然是带着有中国文化内涵的科幻大片！当灾难降临时，不悲观不放弃，带着给予我们的美好家园的地球在无边无际的宇宙中流浪，直到找到宜居的第二个"太阳系为止。这个计划太宏伟太浪漫了，也许我们星球将永远流浪下去前途未卜，但未来是值得期待的…
31413:国产第一部硬科幻，本来希望不大抱着支持的态度去的，没想到超出预期！过几天和朋友再刷一次大幕！
31414:中国🇨🇳 拯救地球！
电影很有想象力，看到北京和上海的灾难面貌感觉很真实
31415:看着行星发动机我就要社保了！中国科幻也是可以🐂B的，第二部gkd!
31416:过过眼瘾很不错
31417:内容太多，脑容量不够，我妈喜欢看谈恋爱的看的想睡觉
但是我觉得新年片子最好看的就是这个了
有哭有笑有震撼
31418:特效真的相当不错，无法想象咱们中国也能拍出好莱坞大片级别的电影，强力推荐👍
31419:中国科幻电影的开拓者
31420:很棒的一个电影！！！有感人的地方也有科幻的地方！应该是中国目前科幻电影做的最好的！
31421:还行吧，可以看看
31422:#流浪地球#看之前没有看过原著，看完预告之后了解了一下，真的值得看。记得最清晰的一句是“让人类保持理性是多么奢侈的事。”
31423:挺好看的，保护地球人人有责，使命感倍
31424:支持，国产科技片会越来越好
31425:震撼。相当不错
31426:特效10分，剧情9分，国产牛逼科幻大片
31427:近未来，科学家们发现太阳急速衰老膨胀，短时间内包括地球在内的整个太阳系都将被太阳所吞没。为了自救，人类提出一个名为“流浪地球”的大胆计划，即倾全球之力在地球表面建造上万座发动机和转向发动机，推动地球离开太阳系，用2500年的时间奔往另外一个栖息之地。中国航天员刘培强（吴京 饰）在儿子刘启四岁那年前往国际空间站，和国际同侪肩负起领航者的重任。转眼刘启（屈楚萧 饰）长大，他带着妹妹朵朵（赵今麦 饰）偷偷跑到地表，偷开外公韩子昂（吴孟达 饰）的运输车，结果不仅遭到逮捕，还遭遇了全球发动机停摆的事件。为了修好发动机，阻止地球坠入木星，全球开始展开饱和式营救，连刘启他们的车也被强征加入。在与时间赛跑的过
31428:正能量，推荐！
31429:好看好看的不得了
31430:好看都哭了！吴京演的都非常棒
31431:看着评论来的，期望真是不能抱太高
31432:中国的科幻片，真的很棒，教育现代人不为了环境着想，而为了金钱的利益放弃了太多，我们都局限于眼前个人的利益了，疏忽了太多的东西，也舍弃了太多的东西，等到真有一天想挽回的时候已经做不到了。
31433:不错，真不错
31434:总体很好，但用力过猛，动作片的成分过多，没有体现宇宙，和大自然的静谧中蕴含的神秘和强大。
31435:数次震撼、数次落泪，值得观影两次的电影。
31436:很震撼，中国也能拍出好莱坞的感觉。就是电影的时长短了，感觉还有好多东西没有展现出来，会拍续集么？支持国产，中国人拯救世界
31437:很震撼的科幻场景
31438:超逼真的画面，代入感十足，望继续努力，给个赞👍
31439:不错👍👍👍👍👍
31440:好看，全程无尿点，也不伐幽默搞笑，我大京哥最棒
31441:希望中国能带动世界未来之路！！
31442:太太太太太太太好看了
31443:给国产科幻片点赞👍
31444:可以！感觉人生真脆弱！
31445:还可以
还可以接受
31446:中国的第一次，我希望以后越来越好
31447:很感人 剧情紧凑又紧张 好看好看好看好看
31448:特别好看保护环境珍爱地球
31449:看不太懂～～
31450:非常不错。值得一看
31451:不给满分，对不起二刷看这么好的电影。
其中三分给特效，三分给科幻，两分给作者，两分给吴京。
电影中有几件事比较有趣""
1，刘子昂出生在1999年，这个名字正是现在的起名风格。
2，抖音正好是刘子昂那个年代比较火的。
3，vr小电影还蛮有意思的，那个我没看过。
4，电影中出现了上海奥运会，2044年的。
5，雷佳音扮演的一定是东北人！
不得不说，流浪地球一定可以成为中国电影，科幻电影的里程碑的，期待第二部！
31452:非常好看啦！正正正
31453:中国科幻电影唯一能与好莱坞媲美的电影
31454:良心创作、诠释了人性诠释了父爱
31455:真的哭了哭了
31456:好看，支持中国科幻片
31457:好看！很刺激！👍 👍 👍 
31458:中国能拍出这么好的科幻片不容易，必须支持！
31459:震撼！感动！
31460:国产特效算做的不错，剧情上面感觉有点凌乱，继续加油＾０＾~
31461:挺好的，没有违和感，影片很吸引人，并且引发对保护地球和地球未来命运的思考，希望影片能传播这种观念，希望地球能越来越好。
31462:电影本身我就不说了 我就想问问19:10分开始的电影为什么20:30就播完了？？？说好的128分钟呢？？？
31463:去看冲着吴京演的   结果真的烂的一比
31464:支持国产！！！
31465:真的真的很好看
31466:没有科幻片的感觉，年轻演员演技有待提高
31467:实在是震撼，很给力
31468:中国科幻电影第一
31469:中国科幻电影第一
31470:支持国产，国产科幻已经很不错了
31471:真心不错，推荐
31472:整体节奏拖沓了一点，紧张程度不够，不过国产的还是要支持一下。
31473:好看，就是感觉有点熟悉
31474:深度上差点啥
31475:好看超级好看
31476:很震撼，大场面很有意义的电影，值得一看，关于保护地球，关于地球
31477:国产大片，不比美国大片差，厉害👍，良心剧，推荐，场面很壮观，完美
31478:很不错，真的很棒！！
31479:还不错，不过印象最深刻的，还是那句开车不规范，亲人两行泪
31480:好久没看这么好看的电影了
31481:场面很大，故事情节完整紧凑
31482:国产片拍出了美国大片的感觉，大家为了保护我们赖以生存的地球，齐心协力，不畏牺牲，吴京出演的父亲对儿子的爱，是大爱，让人敬佩！
31483:真的好看！！
31484:可以吊以吧，飞的太慢了
31485:牛逼牛逼牛逼牛逼
31486:不是很懂为什么会这么高分  可能是期望太大了吧
31487:中国🇨🇳 就是牛逼，电影拍的棒，带着地球去流浪。
31488:喷的人什么心态，演技画面剧情都很棒，看了才知道，表达的是人类存亡之际的孤注一掷。
31489:好看好看好看ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～
31490:想再刷一次，值得看
31491:满屏的不成熟特效，，剧情不够，感情凑
31492:3d的效果没想象中立体，也可能是我看的影厅有问题，电影没有偷工减料，的确场面宏大，部分布景应该是棚内拍的，比较明显，韩国人开车掉头那段颠簸不怎么自然，整剧脑洞挺大，我开头也在嘲笑钻石一样的希望，最后才发现我们的确需要希望，没有过分体现英雄主义，只在体现父子情深以及男孩的成长，最后点燃这个梗我中途就觉得跟美国一部电影幢石头有点像，情感上的点有点像，回不去的家人，无法团圆的家，电影整体剧情流畅，内容顺畅完整，不烂尾，中心明确，引人发思。ps，回家路上，我穿着大羽绒服，带上帽子，系安全带，坐汽车驾驶位，冲过下着大雨的夜，似乎感受到电影中的情境。紧张小心驾驶，伴着车灯冲破黑夜，寻找回家的路。
31493:电影可以，有一点值得说一下，开场3分钟都没关灯，看见有个人出去叫了一下才关的，看完走出来了灯都没开
31494:作为第一部国产科幻，的确难能可贵，希望将来有更多优秀作品跟上
31495:总体来说蛮不错的
31496:好，非常好。
31497:绝对是中国科幻片崛起的里程碑了
31498:中国科幻片新征程的里程碑，一定要去看 。妥妥的中国元素，我骄傲 ，我自豪，还要带上家人再看。
31499:挺好的，值得一看
31500:超赞/:strong 
31501:震撼，值得一看。科技与情感，几十元太值得花，我爱你中国
31502:挺好看的，特效也不错
31503:不好看，不是想象的样
31504:非常好看啊，可以带孩子们去看看，不错的电影。
31505:国产科幻电影里程碑，值得欣赏！
31506:太好看了，打算再看一遍
31507:特效还可以，就是剧情一般感觉就和战狼一样，感觉很黏很腻很老套
31508:震撼！其中也有许多感人的情节，真心觉得这是一部真正的好片！
31509:中国难得的还不错的末日科幻电影，特效可以，年轻演员感觉还不到位，故事情节稍逊色，为了鼓励，满分支持。
31510:要早早爱护地球啊，
31511:好看，姥爷死的时候我真的哭了
31512:很好看！满满的中国风！
31513:这是亚洲拍的最好的科幻片
31514:太好看了吧！！！被圈粉了，昂昂昂
31515:好看，第二遍了，剧本起点就高，制作精良，意味深长，半小时了，还沉浸在《流浪地球》的氛围里
31516:完美，中国的科幻处女座♍️ 给个十分
31517:真的很好看！
31518:好看，故事感人。
31519:朵朵广播的那一段太尴尬，建议改，不要故作煽情。
31520:不错，精心动魄，小朋友看的兴致盎然
31521:好看，场面震撼，剧情棒
31522:在中国科幻片中是第一的。
但
对于看过《星际穿越》的我来说还是觉得有点美中不足。
31523:电影真的很棒！！
31524:挺好看的，效果逼真
31525:好，想看到的都看到了
31526:还可以鸭，就是可能帝豪国际有点模糊（也可能是我近视严重）3d的很刺激哈哈哈，嘻嘻嘻
31527:最后的选择很感人，没有为了少数人活下来而牺牲全人类。
31528:国产片的骄傲，真的很棒，也很感人，影响最深的还是“北京第三区交通委提醒您：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”
31529:这是中国人科幻电影里程碑，天马行空的想象小成本也拍出了很强烈的视觉盛宴很有意义！
31530:太好看了，震撼。遗憾的是孩子看不懂
31531:国片能拍成这样已经很不错了，继续加油
31532:很好看，国产电影很突破！而且非常中国风！喜欢💕
31533:广告太久，浪费别人时间
31534:真的很好看，特效很不错！演员的演技也很不错！2019很值得看的一部影片！
31535:好看，贼好看！
31536:好看 震撼 希望这是中国科幻片的起点
31537:故事很感人，真的泪点很多！
31538:好好看，好感动！
31539:太刺激了，不过觉得自己知识不够，赶快补课
31540:电影真心好看😊不错
31541:国产科幻电影 满分好评  好看
31542:这部电影挺感性的，好看
31543:我非常不觉得好看
31544:激动，感动，不知道怎么表达。真的很燃，二刷准备了！
31545:画面逼真，情节感人，剧情连贯，值得一看的，心血制作
31546:挺感人的，差点眼泪出来了，
31547:超级棒，继续加油
31548:不错，吴京，达叔棒棒哒
31549:挺好的，值得一看。
31550:期望越大，失望越大😞😞真的不怎么好看，五分给吴京吧。
31551:看得哭😭，保护我们的地球，从现在开始
31552:非常不错，值得扩散
31553:艾玛好看到超乎想象，中国式科幻片能拍到这样已经太好了，而且价值观也很好，不像西方个人英雄主义的，独树一帜，喜欢，希望多点此类中国正能量优质科幻片！！！
31554:超出票价。不错(*๓´╰╯`๓)♡支持
31555:真的很棒！！！！！！！不容易啊！
31556:值得一看喔！
31557:不错的特效，在真
31558:这部电影标志着国产特效达到了一个新的高度
31559:让人耳目一新的科幻电影,看了两遍
31560:好看的很，骄傲
31561:给人深思：我记得最深的一句话：从前人们不关心地球，不关心太阳，只关心一种东西-钱.的确，他说的没错.推荐.唯一不足就是3D效果太强，看着晕，有点恶心，（个人感觉）不过还是可以
31562:中国人的故土情结。
31563:真的很震撼，特别好看
31564:中国的科幻片不错啦！希望有第二部
31565:拍的还可以，值得一看
31566:影片特效做的达到了国产科幻的顶峰，剧情也很好，但是有点扯了
31567:好看，中国人最聪明😄
31568:好！！！！！！！！看！！！！！！！
我**的吹爆！！！！！
31569:显然，只有中国🇨🇳 人才拍得出这样的电影
31570:中国拍的第一部科幻影片很震撼
31571:科幻巨制大片，值得再次观看！
31572:完美 我很喜欢
31573:中国人自己的大片！终于不用边看大片边听英语边看字幕了！
31574:中国科幻拍成这样不错了，几处情节也有合理解释，比如点燃木星已有以色列科学家提出过，moss为何要启动“叛逃”计划。不过剧情上可能还有些东西因为太宏大而删改了，有一些不太连贯或意犹未尽的地方，希望中国科幻片能拍出更好的作品
31575:科幻电影的崛起，期待《三体》
31576:国产最牛大片
31577:中国三十年来科幻片的巅峰之作。值得一看，堪比好莱坞大片的感觉，虽说有点小的瑕疵，但是瑕不掩瑜，期待国产科幻电影的崛起。顺便说一句，那些1分的，去你美爹那边当孙子吧，中国不欢迎你们
31578:3D特别震撼
31579:非常非常好看！决定再刷一遍
31580:题材好，出奇制胜
31581:不错不错！支持国产电影。
31582:比肩奥斯卡美国大片，震感，值得看。
31583:这个真的好看！支持国产科技片！！
31584:我打差评了，谁给我1000块
31585:有感动也挺震撼的！棒棒哒
31586:牛皮！只有这两个字！***好看了！
31587:必须得带好纸巾 
31588:19年最好的一部片，构思好，更有教育意义，值得观看反思，推荐孩子们都看，保护地球！爱护环境！
31589:很好的一部国产电影
31590:中国科幻电影最棒的，没有之一
31591:惊险，刺激，让人有一种恐惧感。
31592:就是牛批。厉害
31593:好看😁😁😁
31594:说实话，一般般，但是相对于中国的科幻电影还是有点突破的，但是没有网上宣传的那么好看，及格而已
31595:好看好看，中间那一段泪点巨多，感觉死一个人是这么容易，所以好好活着吧
31596:超好看！赞！！！
31597:很震撼，和孩子一起看的，孩子也很有感慨，说，我在里面感受到了众志成城
31598:如果为了看特效，真的，国产片骄傲！
如果剧情和演员演技，真的不咋的……
31599:特效不错 剧情一般
31600:好的吧，嗯😊
31601:不错不错，很满意
31602:震撼！震撼！震撼！
31603:超级刺激好看
31604:10星吹爆！！！针对吴京的你们是不起🐴死了
31605:场面宏大，感情细腻，情节紧凑，视觉逼真，主题鲜明！超值推荐！
31606:就中国目前电影能力来说，能拍出这样的科幻片，已经相当不错了！！！很刺激…
31607:超级无敌非常好看
31608:国产科幻片，必须支持😁 
31609:棒棒哒，超级感动
31610:感动到流泪…
31611:支持！！！！
31612:创意很好，特效也是国际顶尖行列，至少觉得比星际迷航2的特效好看，但是剧情真的差强人意，感觉就是一群人无头苍蝇般，冲着特效与科级元素给个五星，但剧情和演员演技我最多给两星甚至一星。
31613:简直是意外惊喜，本来是想看疯狂外星人的，结果票买错了
31614:“不管命运将地球指向何处，我们选择希望！”
31615:国产科幻片还是不错的，制作精良，场面震撼，故事串联还算自然，总体感觉很好👌
31616:超烂啊，应该是雇的水军刷的分数，一个人拯救地球的烂片。仿美国大片，地球要灭亡
31617:好久没有看见这么鼓舞人心的电影了，国影雄起！
31618:不错，还满好看的！
31619:不错，非常的不错
31620:毫无逻辑的影片，夸张做作，电影不敢恭维！
31621:剧情很棒，特效也很棒！相比爱情我更喜欢这种讲亲情的，如果不是让首页全剧透了，观影感觉就更棒了
31622:作为中国真正意义上的一部科幻片，比很多所谓的大制作超豪华阵容大片好太多太多太多太多……
31623:亲情催泪其实感觉一般
31624:二刷也哭了。影评完毕
31625:中国最棒的👊🏻
31626:很好看，特效也很不错
31627:很好看的电影
31628:很中国，很帅酷！匠心，坚持，情怀，气势，突破。难得的现象级作品。给郭帆和他的团队点赞！
31629:非常好看，棒棒的
31630:中国🇨🇳
31631:场面恢宏，气势磅礴，剧情紧凑，张弛有度。
31632:身临其境！完美！
31633:为中国电影事业喝彩
31634:对于国产的科幻片来说，这部片真的值得观看！！！不论是特效场景还是道具服装！都非常用心！！！
31635:超级震撼，编剧真厉害，也佩服吴京
31636:很好看！！！
31637:没啥感觉看个十几分钟^_^^_^^_^
31638:震撼，国产科幻片，真不错。
31639:挺好的呀嗯啊
31640:看了小说来的，改编的很棒，合理的阐述了引爆木星的过程，虽说有些物理上的瑕疵，但是瑕不掩瑜。特效很棒，机械外骨骼牛逼。
最后，感谢这部片子不是战狼3冲出太阳系。
31641:朵朵有点尬。剩下满分，而且也就中国还有这种集体主义情怀了吧。
31642:值得一看的好片，情节还是很感人的，希望才是活下去的动力，最后拯救地球要靠点燃木星，也是很棒的创意，很感谢猫眼影迷会组织的这次观影
31643:看的人眼泪刷刷的
31644:好看，感动，哭了
31645:贼6贼6滴~安利了所有亲戚朋友一定不要错过~厉害了我的国~
31646:怼天怼地的男主和尴尬得不得了的女主，这科幻也没谁了，电影本来可以更好一些
31647:脑洞清奇，突破美式科幻片套路，场面恢宏大气，可以说是国产科幻片的奠基者。
31648:作为国产第一部能拿出手的科幻我觉得很好，绝对配得上票房，希望以后能拍出越来越好的国产科幻！支持
31649:真的好扯。宣传的太过了。
31650:好看，最后情节打动人，都看哭了
31651:工人电影院停车方便，不错的片子，值得推荐！
31652:全程催泪 演员演技全部在线 怒赞
31653:真的太精彩了，跟美国大片一样。全程无尿点，情节精彩又感人。值得一看再看。
31654:真心之作 力挺吴京
31655:看过的应该都会投出自己的良心票
31656:完美，太牛批了
31657:值得起。看到了中国科幻片的希望。
31658:电影本身不错就大洋影院的服务差到爆了，18:27分到检票口居然没人，我想18:30开场的电影，起码在开播前检票员不应该离开吧！电影在尚佰厅，进去有1，2影院，电影票上副票撕了，不知道在哪个厅，检票员也没告知一下，服务跟不上哦，不满意！
31659:国产良心剧，值得看
31660:很值得看！和女儿一起都被感动了
31661:真心高兴中国现在也能拍出这类优秀的科幻片了！。。
31662:国产科幻片截止目前的第一当之无愧。既有个人情怀也饱含民族大义。
31663:带着七岁孩子去看的，但孩子看不进去，年龄还是太小了
31664:真的很好看。
31665:好好生活，热爱祖国！❤ ❤ ❤ 
31666:可以的，总体感觉不错。。。。。。。。。。。。。。。。。
31667:十分震撼，戳中了笑点，也戳中了泪点
31668:感觉一般般吧
31669:支持吴京，厉害👍
31670:真心好看，《流浪地球》是中国的第一部好看的科幻电影。希望以后中国还有这样的电影，让人感到震撼而感动。在此感谢中国电影人的努力。
31671:看吴京的片子一直都只是因为个人情愫。但看到最后没有失望的原因。却超过了个人情感。

还以为会延续战狼的风格。没想到是全然不同的故事剧情。

没有那么多太过于突出的个人英雄主义。
也没有那么多歌颂中国共产党的硬情节。
简单的亲情。人类共同的命运。凝结在一起。

即便是这样，都足够从头燃到尾。

快到结尾处那一声儿子，让泪水没有再能止住。
31672:吴京你又炸了
31673:国产电影能做到这样，非常优秀啦！好看！
31674:果然评分高是有原因的。的确是有点东西。
31675:作为中国灾难片的起步，可以说是挺不错的。但还是有带有中国传统电影的影子，刘慈欣先生的小说一直以来都是很不错的，作为原著党，一般般。
31676:作为中国的第一部科幻电影，起点很高
31677:好看，有笑点有泪点
31678:嗯，不错的电影，科幻和灾难于一体

31679:中国能拍出这样的电影已经很牛逼了，强大的中国希望科幻片越来越好，只是这个电影院座位设计我就想吐槽一下，最后一排和但是第二排一样高，视线挡住了，再坐个人基本看不见了。
31680:很震撼值得一看。
31681:好看！！！！！
31682:很震撼，也很感动。
31683:太好看了！


31684:中国人拍出来的科幻片还不错。编剧脑洞够大，有想法。演员演的也挺好。
31685:很高兴看到了中国电影的崛起！
31686:全程无尿点，值得去看
31687:好看，有点感动！
31688:不好意思，太精彩了
31689:有点拖，有点拖得感觉
31690:好看😊喜欢，精彩
31691:很好看。。。。
31692:科幻元年，恢弘壮观的场景，为以后科幻的想象力张开了翅膀。
31693:好看，中国电影进步很大，加油(ง •̀_•́)ง
31694:真的不错！赞
31695:太好看了，太感人了
31696:真心喜欢，一部良心制作
31697:真心喜欢，一部良心制作
31698:真心喜欢，一部良心制作
31699:太多太多想说 太多太多压抑 太多太多感受最后只能表达出这就是“绝望中的希望”
31700:无他，为中国能拍出这水平的科幻片打call！咱不谈演员演技好不好，不谈故事情节是否符合逻辑，单单为一句“选择希望"就充满情怀，尤其值得家长带子女一看！个人观点，之所以选择孩子们来拯救地球，正好符合电影“希望"这个主题！(其实最终依然是吴京完成最后的拯救)对于孩子们来说，只是尽其所能做了一次他们认为可以实现的努力(科学家已否定，成功率为0)，所以，影片教育孩子要怀揣梦想和希望，教育成年人不要放弃努力和希望！
31701:太棒了，我真的觉得中国科幻电影进步了太多
31702:特别好看。特效那些都很不错
31703:超级震撼好看
31704:很震撼了，又感人。现在的人是挺自私的，眼睛里只有钱。
31705:特效很好，影片的理念也跟国外个人英雄主义不同。值得二刷
31706:没想到有生之年还能看到真正的中国科幻电影，此生无憾！
31707:一般般吧！！！！
31708:很好的电影，最后很感动。
31709:震撼！这也太好看了吧！完美！！！
31710:好看非常好看
31711:个人感觉还是不错的，情节还是比较诱人的，看到了我过科幻片的未来，支持！
31712:不错，推荐去看
31713:好好看精彩，全程无尿点
31714:太好看了，中国现在也能拍这样的电影，觉得很自豪。
31715:不错，国产科幻电影确实走上好莱坞大道
31716:比肩好莱坞，看完很震撼，故事情节无短路，有一定科学依据
31717:毕竟是中国科幻片，虽然有很多看不懂但是特效还是不错的
31718:片子不错，值得深入
31719:推荐观看，保护地球
31720:感觉太假，全是特效合成，可能每个人的欣赏高度不同
31721:看之前真的没有想到能在中国看到这样的科幻片。
完整的世界观，紧凑的剧情，真实的人性反应，演员演技在线，特效很棒~
而且剧中每一个角色都有着鲜明的个性，每个人都有自己着自己的信仰……
真心觉得每个人都应该去看一下……
不只是电影，更是情怀……中国科幻终于要崛起了……开森
31722:大手笔大制作，震撼，值得一看
31723:好看，良心之作
31724:太喜欢了！！不知道为什么开场五分钟就想哭，后面又燃又感动。想二刷
31725:真的超好看，屈楚萧A爆辽！！！
31726:大家不要被骗了啊 烂死了 无语 看评分那么高才来看的 这种可以属于烂片 也有9分多？这个电影好意思上映吗 醉了 还不如喜羊羊好看呢 至少能看懂演的是什么 我的妈呀 这演的啥啊 醉了 啊 本来就难看 剧情一点都搞不懂 还是3D的 看的我想睡觉难受死了 我的妈呀 那些说好看的别人给了你多少钱 还是给你吃了多少辣条 你会这么违背良心的评论 这么好看 根本都搞不懂看的是什么 就是爆炸 然后烂特效 一大堆听不懂的 全程没有一点看点 我的妈呀 浪费我60多块钱 我就算去夹娃娃 也不想看这个电影了 难看死了 连我弟都说没看懂剧情烂 都不知道演的啥 第一次评论电影 真气人 气死我了 还我的血汗钱 
31727:中国有史以来最好看的一部科幻片
31728:太好看了，没有对象的感觉更爽！
31729:好不错不错不错
31730:非常好的一部科幻灾难片，但是值得我们全人类共同提升危机意识，希望就是我们对一切美好事物向往的最好憧憬、伟大的祖国，伟大的航天事业，伟大的打过担当与责任共同诠释了生命的意义和价值所在，愿我们的祖国越来越强大，愿伟大的航天事业越来越辉煌，更加祝愿我们的地球母亲可以健康可持续地生存下去，让我们共同维护好我们赖以生存的家园
31731:好看😊🌺🌺🌺
31732:好看好看好看，戳中泪点。很赞的一部中国科幻片
31733:真的好看！除了牛皮我无话可说！
31734:超赞！！！炒鸡喜欢！！
31735:真的没意思，纯属个人意见
31736:今年几部电影里小破球赛高！希望中国科幻未来能有更多优秀的作品！
31737:清晰度不够，3d有点迷糊
31738:前期拍摄镜头不足，后期补上；特效不足，情感补上。作为中国的科幻片，很不错。打算看很多吴京的镜头，就虎头蛇尾草草结束了。
31739:不敢相信是中国拍的电影，但确实是是中国人拍出来具有划时代意义的电影！那些说剧情的，先歇一歇吧，给点包容，给点鼓励，中国科幻电影一定能崛起的！
31740:特效一流，立意新颖，就是人物和剧情有点问题，漫长的一千年和七百年，续集有的拍了
31741:真的很喜欢这部电影了，已经三刷了。但每次还是哭死在影院！这不是一部个人英雄主义的电影，里面的每个人都在为拯救地球而努力拼搏，哪怕牺牲自己的生命。整部影片，令我个人最感动的地方，莫过于韩朵朵广播结束以后，各国的救援车统一掉头回到发动机时。也许有个细节很多人没有注意到，在主角们所在的发动机喷出火焰后，还有新加坡和另外一个发动机也喷射了火焰，说明还有其他的救援队也返回并成功执行了任务。在危难当头，每个人都在努力，每个人都着眼大局，为了全世界而奉献自己。
31742:因为是学渣，所以不会去考虑电影合不合逻辑，我只看电影，是我喜欢的电影，有感动到我，十分！
31743:比想象中的更好看
31744:电影好看，就是电影院太差。差点冷感冒，还横店影视城。冻死人
31745:好看好看好看好看
31746:和小宝贝一起看的，真鸡儿好看
31747:台词太有失大片水准，剧情太生硬，特效过得去，总体给8分，希望以后国产大片更上一层楼，这个电影没有吴京，估计票房不行
31748:还行吧！制作精良，想像力丰富！
31749:三体改编科幻电影展现中国大片第一，吴京出演必出精品
31750:好看，都看哭了，非常感人
31751:好看.....
31752:买错了退不了票
31753:不错。。。。
31754:大片气质已经有了！
31755:加油，棒棒哒
31756:好看!这真的是国产科幻片的巅峰，不仅画面生动，演员阵容也不错
31757:很棒，非常不错！
31758:好看好看好看
31759:首先，是一部不可多得的国产优秀作品。尤其是有特别喜欢的赵今麦，开始了才知道原来电影里有她。但是还是有些不足的地方。单单从效果来看，刚开场电影院里还有些讨论的声音，但是到了后半段，全场鸦雀无声，这是第一次满人还感觉不到嘈杂。但是呢。台词还是不够感人，尤其是，叫救援队回发动机的时候，很生硬。情节逻辑还是不够合理，寓意还是不够深刻。但是客观说，已经是国产电影中的精品了。
31760:不输国际大片，情节紧凑起伏，科幻特效棒棒的
31761:值得票价，想二刷
31762:还行吧，就是看着我想睡觉，可能我不适合看这种电影！
31763:啥也不说了 支持 很棒
31764:远超好莱坞制作
31765:中国科幻里程碑巨作！
31766:广告太多，瞎弄
31767:看了两场！感觉前期剧情有点不连贯，但是不影响整体效果，超缵。
31768:不好看，没有期待的好看，感情戏太多，看的有点蹲瞌睡
31769:很完美的电影了，值得看
31770:我觉得猫眼购买电影票有恐惧感，昨天购买失败了三次，居然重复购买了电影票，浪费了金钱和时间，还不知道哪里去退钱？
31771:史诗级的科幻大片不错👍👍👍
31772:很好！具有中国特色的科幻片！绝对与美国不一样的英雄情怀。
31773:好看好看好看
31774:好看好看 主要是特效效果非常好
31775:非常喜欢的一部电影！
31776:这评分是刷出来的吗，全程在睡觉💤！烂片一部！冲着评分去看的，没想到水军这么强大！烂剧情，烂片！
31777:国产科幻片，赞！
31778:剧情很好。。
31779:国产特效不错👍
绝望与希望，流浪观念值得广义，
31780:影片不怎样，没有网上说的好看，有点无法理解。
31781:蛮感动的一部影片
31782:非常好看 最后都泪崩了
31783:非常好看，很有意义
31784:这是我看过最好看的国产科幻片，真的超级无敌好看，到后面又很感人。非常喜欢
31785:情节感人细致，场面壮观，中国导演好棒
31786:真实！震撼！
31787:点燃木星，拯救地球！
31788:好看，中国自己的好电影，多多支持
31789:不好啊！！！！！！！
31790:好看就对了哈哈哈哈哈
31791:和朋友一起看，挺好的！
31792:好看，好看，太感人了😂 😂 😂 
31793:非常震撼 已经能赶上国际水平了
31794:非常好，感动人，特技牛逼，完美
31795:很感人，很振憾，特效一级棒，中国电影加油！
31796:中国科幻电影在崛起！！！
31797:加油
中国崛起
31798:中国第一部自己的科幻大片，棒
31799:最后一点非常感人，前面总体来说不太明白，感觉剧情比较乱
31800:很好。。。。
31801:还算好看，三D效果不好
31802:震撼，个人跟喜欢
31803:中国的科幻十分好，有大片样子宫，但情节太单调，技术点交待不清。
31804:对中国科幻片刮目相看。
31805:绝对的中国好莱坞大片，吴京代表中国人，走着绝对的中国范！
31806:催泪点真的多，很感人的，只可惜我没哭。
31807:好看，国产电影特效巅峰
31808:真的很一般，特效有进步，但是也没有网上说的那么好，剧情就很垃圾很尴尬了！我们整个国家病人实在太多，现在都不准人家说真话，说真话就是黑电影，就是不爱国，非要昧着良心说好看，说不好看还要被骂！民族的悲哀啊！
31809:给力，太给力了！中国电影的确走向国际水准了！
31810:很震撼。
31811:看到评分这么高 网上吹爆 内心忍不住想要去看 看完之后感觉很爽 整个电影跌宕起伏牵动我的心 有激动人心的高潮时刻 也有温情的感人情节 特效也要吹一吹 说不出什么专业的评论 只能用**来表达了
31812:无敌，简直无敌。中国牛叉
31813:特别好啦啦啦
31814:好看好看好看
31815:十分感人，最后都看哭了，剧情十分紧凑，演员阵容强大，背景十分真实，大赞！强烈向大家安利哦！！！
31816:很精彩，没有想过我们自己的国家能拍出这么好看的科幻片，以前我们看的都是美国拍的，中国越来越强大了
31817:值得鼓励，继续努力
31818:很好看，好感人，超喜欢
31819:挺好看的，场面壮观，精彩
31820:棒！這是近幾年看過最好看的科幻大片
31821:效果不错就是剧情有点尴尬
31822:很不错，加油中国科幻大片！
31823:还不错，中国科幻电影的里程碑
31824:支持支持支持，很好看，很有深度，感谢这部电影的所有人
31825:还不错呀，不过有些人性描述的太过美好了
31826:木星爆炸的冲击波，真美。
31827:出乎意料的好看，很震撼
31828:太感人了叭！
31829:666
特效好好鸭
31830:还可以还可以
31831:震撼人心 超级超级喜欢
31832:思路很伟大，制作也好
31833:好看得很哟。。。
31834:服务态度很好，但是饮料盖子盖不紧，一拿起饮料就撒了一身。吸管的设计不错。但是爆米花和饮料的价格不便宜。(望改进)
音响的音效不错，电影用3D技术放映，观影体验记佳。(继续保持)
这部电影是我长期以来都想看的一部电影，电影主人公(刘启)与妹妹(韩朵朵)之间的不离不弃更感动，尤其是CN117救援队为了拯救地球的担当和团结奋斗的精神，互相不抛弃不放弃的毅力，总之，总体观感还不错，希望可以看到流浪地球二吧！！
31835:中国能有这样的科幻片，我觉得中国电影有了很大的进步
31836:特效完美，剧情感人，值回票价！
31837:科幻，精彩表演
31838:11号晚看完，值得一看，其实不能说完美，但考虑到是中国第一部科幻电影，还拍得这么好，给个满分。💪💪💪
31839:活该你卖50亿
31840:超级好看，剧情很精彩，笑点也不错，特效很震撼，很燃，真的想不到中国能拍出这么好的科幻片，一定会二刷支持的
31841:好看好看！这个电影非常好看！
31842:不好看，剧情一般
31843:很特效很不错 我们自己也能拍出这种国际大片了
31844:还好吧~除了场面太震撼其他形容不出来
31845:太棒了，很震撼
明天和意外哪个先来，我们不知道
珍惜眼前
31846:剧情紧凑无尿点，特效可以的，催泪挺要命
31847:感觉人生已经到达了高潮。
31848:非常精彩，非常好
31849:希望科幻大片在中国能越来越好
31850:为了中国科幻电影，10分。
31851:还不错就是剧情有点
31852:忒好看了。。
31853:很好看，全程无尿点😎
31854:比较震撼，良心制作
31855:不错👍 震撼人心
31856:场面恢宏，有大片的感觉！
31857:很好看，值得一看。
31858:很少写影评，这部电影拍的真好，中国科幻启程了
31859:非常好！非常好！
31860:故事情节紧凑，画面舒适，真的是一部难得的科幻片
31861:除了3D馆的眼镜有问题 其他的都超级棒 
31862:中国电影雄起
31863:爆炸好看，完全可以称得上是中国科幻电影的里程碑！
31864:很不错，看完很感动
31865:有泪点，特效可以。
31866:特效绝对是好莱坞级别的，在人类面临命运抉择时做出的努力和选择令人震撼，仿佛自己也参与其中，人类靠着自身的智慧和坚韧拯救地球和全人类，无法不敢动，中国🇨🇳 能拍出这样的大制作太让人自豪了，简直棒呆了
31867:人都是有感情的；亲情甚至珍贵，希望永远都在，只要你认为！
31868:激动人心  看得热泪盈眶
31869:终于有本像样的国产科幻片了，好看
31870:震撼。人类真是又渺小又伟大
31871:我很欣慰，我们也能拍出这样的电影，太好看了，爽，全程无尿点。
31872:很好看，做完中国的科幻大片，整片质量很好，必须满分
31873:不愧是中国科幻元年佳作！
31874:赶！快！去！看！
31875:挺好看的，值得推荐，还不错，还不错，真心可以去看看，虽然有的讲些听不太懂的，但是还是蛮好看的，有好几个感人的场景都催人泪下
31876:吴京从来没让人失望过，片子做的很棒……还有，屈楚萧好帅啊哈哈哈哈哈
31877:确实很好看，推荐imax观看，给中国科幻露脸了，完全不逊色欧美科幻大片，中国科幻跟上世界了，牛！！13
31878:支持国产科幻片，非常好看
31879:震撼！！！！国产科幻
31880:不多说。就是不爽豆瓣
31881:好看，特别激动。中国也能拍这种片子了，特别好看，推荐去看。让它突破影视记录
31882:不错了！有意义
31883:作为国产灾难片，制作的已经很好了～
31884:特效不错，很精彩
31885:好极~可以再刷
31886:不错，值得一看
31887:故事紧凑，不再是单纯的个人英雄主义，体现了人类命运共同体，与全球发展方向一致，当然在进入地下城的方式上很有中国特色，确实是一部里程碑式的中国科幻片，希望能出更多的优秀作品，能够传播中国精神，凝聚全球力量，引领人类进步。
31888:真的真的好看
31889:感人，创意很棒。很不错！
31890:非常的好看好看，看了还想看，第2次看还是第1次一样的感觉
31891:中国的科幻片不比外国差
31892:为了吴京和吴孟达叔叔写的影评 真的看哭了 是一部很好很好的片子。谁说国产无好片的
31893:二刷，不解释
31894:好看的哭辽，相信我，这绝对o**k
31895:感觉剧情有删减，部分有些突兀，但是总体上故事情节很棒，细节处理得也很好，影片中的设计也很棒，比如车辆，比如俄国宇航员偷着带酒，比如刘培强哭的时候眼泪不是流出来而是飘出来。唯一缺憾的就是，最后一撞，好像宇宙中的距离显得太快了。
31896:人类应未雨绸缪
31897:还是可以，慢慢来嘛，会发展得更好的
31898:本来是冲着吴哥过来看的，但没想到电影确实不错，第一次看电影打评分，场景非常真实，堪比好莱坞电影，值得一看，中国加油，吴哥加油！
31899:超赞  值得推荐
31900:还可以吧，就是宇宙特效少点了，还算可以的科幻电影
31901:不错不错，特别好看，感人
31902:感觉就那样吧
31903:很好看、棒棒的
31904:特效相比国内其他电影来说，已经很厉害了👍
31905:很不错，也很感人。把我老婆都看哭好几回。
31906:很不错的一部电影，算得上国产科幻片的高档货了，特效真是良心制作啊，买票看觉得值了！是值得看的的好片！
31907:场面恢弘，剧情跌宕，热泪盈眶！值。
只比阿甘正传和活着，差一点。
中国科幻第一名，世界科幻前30名。不错。
31908:绝对的震撼，
31909:题材很好！各方面都很好！
就是可惜没给好莱拍摄坞，遗憾！
中国电影加油！
最后祝:中国电影后发先制，早点到达高潮
31910:特效是真的真的真的很炫酷。但是奉劝各位一句，不要图新鲜，去看4d的，特别是晕车的朋友们
31911:特效震撼，大国情怀
31912:太震撼了，越来越喜欢有吴京的电影了
31913:话不多说，自己体会 值得推荐
31914:真的好看，很值得一看的一部电影，作为一个看电影不多的人，感觉这真的是中国迄今为止拍的最好的一部灾难，真的喜欢这部电影。
31915:特效很厉害，剧情很感动，国产有这样的效果真的很牛逼
31916:好看   震撼   刺激
31917:流浪地球2：刘培强中校驾驶着领航员号冲向木星，猛烈撞击之后形成了巨大的虫洞，刘培强穿越时空，来到地球尚未恶化的年代....醒来的时候，周围的人叫他冷锋...
31918:好看 厉害了我的国
31919:真心不错的电影  没看彩蛋
31920:说实话就是奔着吴京去的就是喜欢看。支持吴京。
31921:喜欢，很棒跟爸妈一起看的。还想看一遍呢。
31922:超好看，五星推荐，已在朋友圈推广！！！！！
31923:科幻效果真心不错，剧情也很好，大荧幕很过瘾，就是时间有点长，看完很累。
31924:这种科幻片只有在美国大片中才能看到，中国的也不错。
31925:看一半停电了 什么心情 影片到是很好 
31926:还行吧………………
31927:特效不错，值得看。
31928:迄今为止国产最好看的科幻片了，不看脸蛋、只需要看剧情和硬技术的电影真是太好了。
31929:很棒！当妈以后更受不了这种生离死别的了，眼泪一直流，题材很好
31930:好看好看好看，重要的事情说三遍
31931:科幻良心大作，着实不错值得一看
31932:很不错，震撼，人心，亲情
31933:好看，细节很到
31934:很震撼！人类只有在灾难面前才能空前的团结！
31935:中国的科幻片就应该这样
31936:特别好看，全程揪着心
31937:很不错哦，极力推荐去看看
31938:这部影片显示了父亲的伟大
31939:好看，故事情节完美
31940:感觉有点无聊 但是整体还不错 我也哭了好几次
31941:电影很好看，宝贝看的很入迷。
31942:不错，值得一看。特效很好
31943:剧情逻辑一塌糊涂，像小孩过家家
31944:全片特效很震撼   演员刻画人物也很感人 值得一看
31945:挺好的。值得人类反思爱护地球吧
31946:中国也可以在科幻电影的领域有所建树了，这也体现了中国人的想象力和智慧，感谢原著作者刘慈欣和导演郭帆带给我们不一样的观影感受。
31947:场面挺好，背景也好，逻辑也通。就是几个年轻人的心理看不懂。
31948:国产科幻电影的里程碑式作品！不要轻信随意打低分的某些恶意评论，不论站在国人的角度还是站在世界影迷的客观角度，流浪地球都是一个绝佳之作。
31949:好看
.......
31950:不知道为啥子要骂这部电影哈，我真的觉得挺好看的，作为一个文科生，我真的很努力的去理解剧情了😂😂😂很值得一看，不要管那些超级厉害看过好多美国大片的人，这部电影很值得看。
31951:有新意，挺好看的
31952:支持国货，惊艳
31953:太赞了，大家一起推撞针的时候热血沸腾的！
31954:科幻强势崛起，中国加油
31955:泪点很多 好看
31956:特效非常好，故事也很完美感人，不错不错
31957:真心不错！场面壮观！
31958:这部影片是中国科学电影成长的缩影，这部影片是一个很大的突破，很震撼，希望这样的电影像以后春笋，蓬勃呈现在世界面前！
31959:感觉结尾不是很好
31960:很好看，真的很感动！
31961:迄今为止，国产科幻巅峰制作，相信我们以后会越来越好，加油！
31962:这简直就是中国科幻的里程碑啊，场面特别震撼，三二一，抬头！
31963:超级震撼，情节跌宕起伏，影院座椅也非常舒适，赞/:strong 
31964:从姥爷死开始，一直在哭！很爷们的剧！好看！
31965:流浪地球  刷新了我对中国科幻片的认知
31966:中国人能拯救地球！讲道理中国科幻一大力作 确实是没有英文的话有些唐突 但中国就是牛逼啊 不好意思就是京化就是中国的**粉
31967:创意不错，但感觉部分情节不是很好
31968:更多的是触动，中国科幻想象力和推演非常出彩，一些小瑕疵不能掩盖这些人的努力和态度
31969:二刷，更能体会作者编剧等安排的各种细节和深刻寓意，更震撼！！！非常值得再看。
31970:(｡･㉨･｡)ﾉ♡ 国产科幻崛起。特效很赞，剧情也很赞。
31971:刚出来，很不错👌，值得一看
31972:好看，画面不错
31973:完爆美国大片，就是三d效果差了点

31974:燃爆啦哈哈哈哈
31975:真心不错的一部片子。
31976:真的不错，观影体验良好
31977:好看，燃爆了～眼泪都看出来了
31978:特效一流太牛批了
31979:国内星际片里算可以的～
31980:真的很好看，表示已经哭辽！！！特效也很好，就是开始的时候觉得女主角没得用处，到最后终于发现了她的用处了！！总体来说很好看！！！
31981:《流浪地球》按照看好莱坞大片的标准我给7.5分，按照国产大片的标准我给8.5，国产制作能达到这个效果相当不错了，别跟我说剧情，我去电影院看的就是光影和声效，剧情片去BT上下载慢慢看吧！《流浪地球》按照看好莱坞大片的标准我给7.5分，按照国产大片的标准我给8.5，国产制作能达到这个效果相当不错了，别跟我说剧情，我去电影院看的就是光影和声效，剧情片去BT上下载慢慢看吧！
31982:很好看。非常棒
31983:差点睡觉了 困死了
31984:很不错的电影，值得一看！
31985:我觉得真的不错，画面很宏大，剧情紧凑，也很感人。演员演技在线，虽然有小瑕疵，但是无伤大雅。回家这个主题，我个人认为也和中国人的家乡情结呼应。只是这里面我们都有一个共同的家叫地球。希望中国的科幻电影越来越好！
31986:在这样的时候给了人希望，在任何时候大家都应该不放弃
31987:超级好看，保证让你看了不会后悔。
31988:非常不错！中国大片
31989:不是硬科幻，仅仅爆米花电影。最后那是初中生还是高中生那段发人肺腑的呼救，我感动到流泪
31990:很真实啊啊啊
31991:好看贼好看(๑• . •๑)
31992:泪点很多，感触很深，是这几年难得的好片，影片很震撼，，比国外片只好不差
31993:非常不错，为科幻国产片加油
31994:很震撼好，不错的电影
31995:我对象说很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
31996:真的是看不下了，色彩昏暗情节严重脱节
31997:好看极了！！！
31998:结局有点意外，三年就能恢复家园？过程非常惊讶惊喜
31999:高端大气上档次 低调奢华有内涵 
有进步 不过跟美国大片比确实有距离 总体说还是值得一看的 支持吴京 期待更好的作品吧 
32000:好看 好看太棒了👏👏👏
32001:非常震撼的画面
32002:从没看过这么震撼的电影
32003:真的不错，想法💡 特效都可以，原来我们也能拍出这么好的作品。
32004:和我想家中的有出人，自己的感受木有战狼2有感觉
32005:好看，好看，好看！！！
32006:故事、影片表现的情怀，非常喜欢！
32007:场景非常震撼
32008:太牛了，真没想到中国也能排出这么牛b的科幻片
32009:作为国产片来说，很意外，很震撼，出乎意料的好吧
32010:很好！我很喜欢!
32011:一家人来支持一下，很好看哈哈哈
32012:感动感动感动
32013:没啥感觉～就是不好不坏。
32014:感😭 🙏 动
32015:好看的很很很
32016:思维灵感及科技！
32017:细节再注重一下就完美了，比如最后的冲击波，能压碎楼，人却能到处飞
32018:我旁边的对象不好看，我想要个好看的
32019:为国内科幻点赞
32020:作为文科生的我想不到形容他的词句，两个字 震撼
32021:还可以吧，到那个他爸爸给他打电话的情节比较感人
32022:中国人终于拍出了自己的科幻片
32023:很好看，感动又刺激
32024:简直完美，尤其是吴京的演技，也很好！
32025:不错，支持，支持
32026:很震撼，电影院里看两遍了，很赞
32027:没看明白啥意思，太烂
32028:停电了 没看完 全是眼泪 💧
32029:为国产片点赞👍️👍️👍️
32030:中国科幻片新高度
32031:简直没得说，太好了，国内第一

32032:票房破80亿
32033:很科幻，很好看
32034:题材不错！！！
32035:好看，完美，到位。
32036:力推，剧情和特效都挺不错，就是有一些小小的槽点，但是不影响观看
32037:电影挺好看的 就是想告诉大家没有一帆风顺
32038:特效还行吧，剧情有点撇
32039:后期很强大，可见真的付出了。
32040:中国科幻片的里程碑
32041:#这个世界是多么美好。出了影院都会这么觉得吧
鄙人记得的，最搞笑的点，老何抢tim头盔，恶心至极
北京交通委提醒您。。
最感人，爷爷死时，朵朵，，是水下所有人的孩子。。
全球救援队协作，
王队死时，微笑着，最后的命令活下去
刘培强与儿子最后对话，从计划开始就回不去了，地球活了
选择希望，
全局无聊点，清晰逻辑，科学理论完美
这部片的拍摄艰辛，演员，团队自己垫资，7000人是中国科幻未来
32042:中国人的科幻片
32043:中国的大片！力挺
32044:好看，崽崽超喜欢～
32045:给小孩看的吧啊啊
32046:这部影片场面很震撼，这几年春节档每年一部大片！！！
32047:感觉没想象中那么好看
32048:很好 最后那段吴京演的空间站自曝的地方落泪了(๑˙❥˙๑)憋说话吻我(ꈍᴗꈍ)
32049:🇨🇳中国大片 很不错的！
32050:果然不错，很震撼
32051:国产能够拍出此特效，值得观看，为国争光
32052:国产科幻从此开始
32053:二刷。同样震撼
32054:致敬认真的人。
32055:值得一看，拍出了美国大片的效果
32056:超赞，特效很震撼，有点小感动
32057:很好看，科技和情感搭配，吴京的电影永远不会让大家失望。地球与人类未来会怎样谁都不知道，不管怎样，只争朝夕！！！
32058:剧情虽然有点尴尬，但是就冲国产这特效满分绰绰有余
32059:情节很nice，不同视角的来回切换很精彩，团队的协作也十分令人感动，看的时候特别激动
32060:简直燃到爆，
32061:中国的科幻片，顶起
32062:电影特效做的还可以，故事情节设计比较好，但是表演偏离主题，人物情感占用时间太多，没有哪种严谨的科学操作，用人物感性替代科学的实施方案，太不科学，太不严谨。尤其是救援队里那个女的任务还没等领队下令就擅自摧毁火石，在战场是要被枪毙的！整个团队中的负能量，怎么可能完成任务。所有任务在科学救援重都不严谨特别随意，怎么能做好科学研究，没给广大青少年树立严谨科学表率！差！
32063:画面和拍摄水平达到了国际水平，这点确实是我国科幻电影的新高度。但是剧情太狗血了，太幼稚了，看个热闹吧😊。
32064:值回票价，笑点，泪点都有……
32065:好看好看好看好看好看！
32066:国产第一科幻大片
32067:特技可以的，其他么・・・作为国产片，真的非常好了，支持
32068:作为国产科幻片开山之作，有笑点，有泪点，有人性，有商业片一切要点，良心之作，强烈推荐
32069:视觉享受，剧情深刻，科普知识也很好。只是希望剧情中全球生态环境系统全被破坏的情节现实不会发生，或者慢些发生。
32070:好。。。。。。
32071:本来想年初一去看的，最后那天看了新喜剧之王，不过也算不错了。今天特意去看的IMAX3d，就是不想有遗憾，不想用普通3D票来致敬流浪地球的团队，值得二刷三刷的一部电影！
32072:还是很不错的片子，剧情总体来说不错，唯一遗憾的是，科技都发展到那个地步了，最后不可以让空间站自己飞过去么？非得宇航员驾驶飞过去送死呢。这应该算国内的第一部科幻片，期待今后更精彩的大片
32073:有外国大片的感觉，挺好的
32074:观影后很出乎意料，不负人民日报—今天的中国科幻文艺创作，既有改革开放40年科技巨大进步这一“巨人的肩膀”，又有着公众不断增强的科学向往这一“深厚的土壤”—的评价，但其实我更期待杭州地下城和派系叛乱的情节，希望广电不要限制得太紧，人们需要开放多元的思想。
32075:完美，简直了，中国科幻片质的飞跃！此处需要鼓掌
32076:超赞！个人认为是国产科幻片的里程碑！不接受反驳！对未来国产科幻片充满期待
32077:很不错，国产科幻片拍成这样令人振奋，特技效果制作的不错，主题也很感人，就是前半部分叙事有点冗长了。
32078:千万别看，都看不懂
32079:“∴刁难我？刁难我扔了吧哈哈子刚回家再说啊啊啊啊***上馆子可以改成功率低价出售全身上下铺垫垫垫子的备忘录。
32080:第一次看我们自己国家的硬科幻，应该是硬科幻吧，不是很懂，真的好看啊，虽然哭成🐶，唯一不爽的点就是妹妹离开大厦那里和女队员 打坏火石，但是后来想想应该还是符合妹妹的年纪，女队员应该就是女人感性的一面了，大概吧。。
32081:不错，国内第一科幻片
32082:国产宇宙主题特效大片，中国特色的宏大阵仗，特效细节处理细腻，总之，中国特效片顶起！
32083:刚跟媳妇看完，好看不解释，牧洋犬跟跪族们使劲喷，越喷越火！
32084:很好看，不比外国的差
32085:在电影院被感动了三次，人要是理性就无法称之为人了，MOSS作为系统太无情在我看来，只会执行既定的任务。只要活着就有希望，不是吗？
32086:哼！就是给满分！
32087:对于国产片在科幻领域的探索之作来说，可以给高分，希望之后有更好的作品。
32088:很好看，很感人
32089:好看，感人，服务好，干净卫生
32090:刺激好看，这是中国科幻片的一个大进步，赞
32091:支持国产电影
32092:每一秒都不想浪费啊，好看，一定要推荐！！！
32093:全靠大牌撑，故事无聊至极，评分一定是刷的.
32094:中国科幻电影的里程碑
32095:影片很棒，值得一看
32096:说不好看其实我也不太能够理解 只能说一个人一个观点一个看法吧 我想这部影片我给五星最大的原因是在于到最后所有人都返回来一起去支援他们的时候 是我最感触的 不同的地区 不同的国家 同心协力 还有到最后刘培强冲上去的坚定 我第一次看科幻片 我可能对于科幻片不太了解 所以我不能评论这是不是真的一部值得五星好评的科幻片 我只能说 我很喜欢 很有感触
32097:比预期的好。剧情弱了一点。
32098:不错的一部国产科幻片，值得一看！
32099:没有3d眼镜
32100:支持国产电影
32101:呜呜呜呜我上升选择头掉地上留着眼泪边说小破球太好看了呜呜呜呜呜
32102:效果真的不错，带儿子去的全程都在认真的看，还问了很多问题，出来说这科幻大片太棒了👏
32103:感觉好震撼，也比较贴切现今的社会，突然觉得我们这一代好幸福，珍惜眼下的生活
32104:不错的，值得看一看

32105:画面很震撼，不错
32106:吴京要逆天了
32107:超级震撼 大爱
32108:画面宏大剧情深入，在知道地球即将进入毁灭前 ，人们对未来的选择，描绘的十分入骨
32109:好嗨哦 很好看
32110:好看 值得观看
32111:好看，非常好看
32112:一家人一起去看的，真的挺不错哈哈哈哈
（虽然吴京很母）旁边的中年妇女都看哭了
32113:我觉得没有意思  
32114:贺岁档上映  本来一开始没抱什么期待  结果最近在朋友圈微博被刷屏都推荐来看  今天看过之后果然很好看  再次强烈安利给大家

说实话  中国拍的电影看了这么多部  这部电影真的是特效杠杠的  堪比好莱坞特效  虽说是一部科幻片  但是里面却是有很多情节让人很感动  几度落泪  可以说是最强贺岁档了！！  吴京演的电影  不会错！！
32115:为中国科幻加油＾０＾~
32116:很好看。很好
32117:看了这么多年电影从来没评价过，你这部电影真签赞
32118:国产科幻第一部，厉害👍喜欢看！
32119:非常好的电影
32120:推荐！值得一看！
32121:特效没的说真是赶超好莱坞，剧情稍微差一点点
32122:好看！果然不负期望！
32123:不好看，好垃圾
32124:真的很好！视觉效果也很棒！
32125:好看非常好看
32126:总体来说算不说难得国产科幻片拍这样 
32127:看的很过瘾，剧情OK，特效nb！
32128:不错的，为中国电影喝彩！为中国科幻电影喝彩！为中国拯救地球科幻电影喝彩！
32129:中国太空科幻开山之作。
32130:很不错，很喜欢。
32131:这是唯一一次看3D片看的打瞌睡的.
32132:二刷了！看起还是那么棒，加油＾０＾~
32133:场面震撼，动人心魄，催人泪下。
32134:好感动，希望还有第二部。
32135:准备二刷，计划赶不上变化。
32136:震撼，精彩，中国🇨🇳科幻片的骄傲
32137:男主角连车都开的不好就带妹妹出去，其他都很好
32138:怪不得上央视了呢，人性共鸣，真的很值得一看!
32139:小球🐂🍺！
32140:太棒啦 触动心灵 
32141:很好的科幻电影但是很多地方有点不切实际，不过还是开了先河
32142:很好看，
十分感人。
32143:太好看这部电影
32144:中国从未在灾难片上有开始，吴京打造了开始。任何事情都需要怀着精致的心态去打造
32145:感觉还好，有点起伏没让我睡着，赞
32146:还可以，但是可能还是看不懂，云里雾里，二刷吧
32147:必须看 一句话没毛病
32148:多多拍这样向上的影片，正能量满满的
32149:很好看，震撼也感人
32150:看完电影能感受到一群爱国青年热血心的力量，是这种力量挽救了35亿人民；是这种力量拯救了海蓝色的地球；是这种力量给予了我光明与希望！我是中国人，我永爱中国！I am a Chinese, I love China forever!
32151:电影非常非常好，值得观看
32152:剧情还可以，可以去电影院支持一下。。
32153:达叔老了。。
32154:吴京电影一直都是我的热爱  而这部电影的情节更家体现出中国电影越来好了
32155:不错，支持吴京，支持国产科幻片
32156:故事背景不错，人物角色塑造总感觉有些牵强
32157:挺好看的 满意
32158:不能总让好莱坞拯救地球
32159:人生在世，本就向死而生，生亦何欢，死亦何惧。世间百年，生生不息，方知有趣。电影拍的好，故事讲的妙，很少写影评，这次没忍住。看似是拯救世界，其实是拯救人心:父母之爱子，则为之计深远；杀敌一万，自损八千不算什么，既然没什么好怕的，两败俱伤又何俱哉；人生际遇皆因坚持而看到，而非看到而坚持；男孩子应该有股英气，有点男子气概才不枉费来这一遭。人生生而珍贵，愿大家都活的漂亮！
32160:五分给刘慈欣，一分给改编过的剧情，一点五分给特效，零点五分给国产科幻标杆，剩下两分，一分是给喷子的回应，另一分给是无脑跟风黑、不懂独立思考的人的回应。
32161:**靠靠，帅的呀，不止李连杰帅，他们都帅！看着整个人激动的呀，虽然没想象那么催泪，但是吧儿子儿子一喊，莫名泪点了，哈哈哈……评价高不虚的，真得推荐好看哒
32162:经典，好看，好玩
32163:作为科幻粉，很激动中国能拍出这样的电影，感谢大刘，感谢吴京，感谢郭导。我有点想法：既然点燃了木星，那在一定距离内，一定时间段里，地球上的冰应该会融化，户口在贝加尔湖钓鱼应该是可行的。如果影片最后给地球一个回暖的时期，让朵朵们看看曾经美好的地球，那就更温情了。
32164:牛🐮，效果很好，科幻新高度，只是剧情不太完美
32165:挺好的，很好看
32166:挺好的一个电影就是不搞笑
32167:第二刷，超爽，超级棒！刘慈欣写的好，演员演的好，一切都好
32168:正经不错，国产科幻拍出国外大片的水准，场面震撼，情节感人，给吴京点赞
32169:中国大片，真不错！
32170:比电影院贵了1元多
32171:好看，为此片点赞
32172:看了很感动，非常喜欢看
32173:太棒了！真好
32174:一般（一定要输6个字才能发表的话我只能这样了）
32175:挺好的 蛮感动
32176:两次泪目，
一次是全体救援车齐刷刷掉头的时候，
感到了人性的光辉；
一次是父子之间的告别，
感到了撕心裂肺的痛。
32177:真的非常好看！特技完美，剧情感人，感动的我从头哭到尾，不知道多久没看过这么棒的电影了，确实是中国科幻电影的里程碑！只有在影院也能体会到这种大片的感觉！
32178:从现在开始了爱护地球
32179:前轴有点无聊，后面伤感挺好看的
32180:动作场面做的比较好 剧情相对单一 
32181:中国科幻片的希望
32182:中国第一部真正意义的科幻灾难片，中国科幻中国梦想！
32183:不错的好电影
32184:除了有点公益，剩下就是垃圾了，莫须有的濠头，糊弄广大人民。
32185:超赞！！！！！
32186:吴晶空间站冲向木星的一刻，我流泪了
32187:流浪地球，吴京的戏份还挺多，称得上是主演之一了，演技一如既往的好，而且这次的角色也不同于他之前的银屏硬汉形象，演技还是有所突破的。国产电影能有这样的制作水准，以后我们大可以自豪的说中国也有科幻电影了👍👍
32188:电影很好看，就是苏宁春熙店电影院前台有点差劲
32189:这是一部令我刮目相看的国产片，身边的几个朋友看过之后给的评价都是一般，但我今晚还是抽了时间去看了，我个人觉得挺赞的。虽然故事的发展和结局你大概都可以预料到，但美国那些类似的片子不也大概是这样吗，恢弘大气的场景，老套煽情但确实能够感动人的亲情或者爱情故事。我打9分是发自内心地觉得好看。你们说，我们不能因为它是国产片就给估计分，但我想说，我们也不能因为它是国产片而抱着看低的态度去观影。
32190:扣一分是因为内部场景细节不到位。
32191:电影里的片段很感人，姥爷死的时候，吴京演的人牺牲自己拯救地球的时候，还有其他很多很多地方，都让我请不自禁的留下眼泪( •̥́ ˍ •̀ू )。而且整部电影下来，场面很壮观，我要为它点赞(=^▽^=)！
32192:不好看！！！！
32193:看到可媲美好莱坞制作的国产片。希望在世界观和各项设定上能有多点介绍～～以影片的方式。
听说可能是因为剪太多的缘故，如果真是，不妨分上下集拍吧！好电影观众还是舍得花钱去看的。
32194:好看！特别震撼
32195:完美！这是我看过最好看的电影
32196:情节看似惊心动魄，画面特效演员阵容亦是不错。可惜看后回忆起来只有离别的悲伤😔
32197:还可以很励志
32198:视觉冲击极其震撼！编剧逻辑总体来说还是比较顺的，老演员表现稳健，年轻演员表现还是合格的。里面好几次我都热泪盈眶，很感动！拯救世界的，终于不再是美国人了！
32199:可以可以，很好看
32200:特效真得很棒！！有些台词是有一点尴尬但是瑕不掩瑜。总的来说，我真得看得很满足～
32201:是二刷 因为一刷酝酿的感情被影院一小孩的一句 你爸炸了草草收尾 这次二刷 感情足足的
32202:挺震撼的，加油中国
32203:很好看，世界很大
32204:不错，不错，不错
32205:看这部电影的时候我流泪了，电影院里大家都是静静的看！很值得一看！
32206:太振撼了为中国科幻大片点赞
32207:一直是一个科幻迷，看了这部影片，感受着人类的渺小和人类智慧的无穷魅力！感谢每一位为这部影片付出的演员和背后默默付出的影片制作者！希望未来能看到更多优秀的作品！
32208:前期的话略显枯燥，中后期才是精彩
32209:很欣慰看到国产科幻片的进步，确实很棒。不过台词方面有的地方有些不合理，比如时间紧迫的时刻女孩朵朵还能慢吞吞地说煽情话……总体来说我很喜欢这部电影，但距离五星好评还是差一点的，出于鼓励给九分吧。祝国产片越来越优秀！
32210:中国科幻片奠基之作
32211:看到了国内科幻大片的希望
32212:牺牲小我，奉献大我。爹和儿子到最后也没见到。每次看吴京的戏爱国情怀总会释放
32213:推荐，很期待第二部
32214:好看！引起深思
32215:冲着吴京去的，确实不错！支持吴京
32216:超级好，吴大大的电影必须支持。从《战狼》开始的每一部电影都必须追，每部电影都必须赞，各种赞～
2019春节档最好的一部电影，值得一看。
32217:非常精彩，我看过最好看的科幻电影
32218:不错的影片，惊心动魄！
32219:国产科幻能拍成这样很不错了！支持中国科幻电影！
32220:太棒了👏👏🌟🌟🌟
32221:气势恢宏，情节感人，不是说特效和细节比好莱坞大片优秀，只是中国的好看的科幻电影实在太难得了，希望以后会有更多大制作的中国科幻电影出世。
32222:继续努力！加油
32223:值得一看，比看喜剧好
32224:说真的，今年的贺岁片看的很一般，不理想
32225:不错不错，很好看
32226:很感人，很励志
32227:灰常的好看，传播正能量，祖国的骄傲。
32228:大片，震撼人心
32229:良心之作了。
32230:题材老套 有些情节和国外的一部电影雷同
32231:好看 很感人
32232:差点睡着～看着尬，5分给科幻进步
32233:感人的，国产科幻电影越来越好了！喜欢吴京😍 
32234:好好看，好好看，好好看
32235:总体还是蛮不错的。
32236:吹爆流浪地球……
32237:个人很喜欢电影，并不觉得这部电影有什么不适感
32238:完美……完美
32239:不错！值得一看！
32240:良心剧，值得一看
32241:还真挺不错👍👌
32242:国产科幻，质的飞跃！
32243:震撼人心，引人深思，
32244:とても良い映画。大好きです！お勧め👍👍👍
32245:感动！默默的认为好好学习很重要，不然书到用时方恨少，连地球也拯救不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。
天才来自积累，勇气，知识和热血一点也不能少。愿有生之年不会遭遇可怕的那一天。如果有灾难，愿我们都可以成为拯救世界的超人。。。
加油加油加油！少年强而中国强，这一次，中国带领全世界拯救地球！！！
32246:超好看，值得一看
32247:好评，大片，推荐全家人一起去看，珍惜！
32248:二刷依旧要吹爆小破球
32249:国产科幻电影拍成这样，很不错了。期待三体。
32250:从国家的角度来看，这部电影已经追上了西方国家的制作科技。从剧情的角度看，还可以更好一些。期待中国电影事业越来越高端，能带给我们这些观众不一样的视听感受！
32251:好看的的多了
32252:国产良心做感觉不输欧美大片，有很多真情流露，体现出来的东西也不少亲情，友情，爱国，团结
32253:拍的不错。。
32254:①总体剧情是一贯的末日片剧情，但是国产终于出科幻大片了！！！有一种亲儿子长大成材的泪目感虽然有一些略老套的剧情、不符合逻辑的片段以及一如既往的主角光环，但是最后“你爸炸了”的结局还是很感人的！虽然对吴京没什么好感但是片子真的是超棒的片子呀～推荐还没看的可以去看看😝
32255:好看，很震撼
32256:震撼，刺激，感人！支持国产科幻片崛起，支持京爷！
32257:不是我吹，这电影那满满的科技感，哇！！没的说，吹就对了！
32258:中国科幻电影里程碑式的作品，特效、剧情、配乐全都很出彩，祝福制作组全体人员和所有观影者。中国电影会越来越好的。
32259:言过其实，场景可以，情节不行，
32260:真的很把奔子当行星发动机多好
32261:电影很好看吖
32262:震撼、感动、骄傲……真心不错的电影，强烈推荐大家进电影院去看！！！
32263:很多剧情生硬，逻辑性差，最大的疑问是联合政府在哪儿？在地球上等着灭亡？既然空间站有备用逃亡计划，就没有在空间站安排一个总统主席之类的领导层？还有人为故意设置那么多难题增加难度，看着费劲，简直是没有困难也要创造困难！最后5000公里非要牺牲吴京煽情，怎么那么巧，恰好差5000公里，恰好空间站能自爆5000公里？6分是送给特效的，剧情顶多给4分！
32264:场面震撼，跟《后天》有一比，不错
32265:赞/:strong ，含泪看完的
32266:马马虎虎过关
32267:好看的科幻电影，开启了中国新纪元
32268:超越2012！

32269:非常有感觉，
32270:还算不错。。
32271:很棒   吴京  永远支持你
32272:我觉得还可以，但爸爸说一般
32273:2元特效效果
32274:大老爷们的，哭的一颤一颤，可咱不觉着丢人儿
32275:题材场景不输火星救援，为了票房，俗套的煽情、搞笑是败笔。好电影被糟蹋了，本来可以更好。
32276:还不错还不错还不错还不错还不错
32277:对得住价钱，对得住观众，毕竟是第一部国产科幻片，除了美国佬，中国人也有能力救地球了。
32278:不容置疑，特效是史诗级的，或许会成为中国电影特效的里程碑，值得一看，但是得认真刷，因为一不留神就死一个（*/∇＼*）不认真看都不知道啥时候死的，怎么死的～最后，真不希望地球会变成那样，请爱护我们赖以生存的地球家园，她曾经是多么美丽
32279:影片四星，鼓励分一星。作为真正意义上的首部国产科幻大片，流量地球的观影质量毋庸置疑，很棒。即使依然存在不少瑕疵，但瑕不掩瑜。它是国产科幻片的里程碑，是标杆也将会是底线，促使更多的国产大片喷涌而出。五星鼓励分奉上！希望国产制片人戒骄戒躁，砥砺前行！
32280:乱七八糟，跟好莱坞大片还是有很大的差距
32281:很好看很有意义
32282:非常好，吴京的眼光不错，看到了中国大片的崛起
32283:很感人的影片，支持吴京
32284:真的，国产科技电影支持upupupup
32285:场面宏大，还行
32286:太棒了，大爱吴京！
32287:好看 中国未来科幻大片
32288:很震撼，难以想象的震撼
32289:好看，视觉盛宴，前所未有
32290:真的很好看，看电影本来就是为了放松看个刺激，不错
32291:为我的电影票，看睡着了。
32292:感觉不错。值得观看
32293:中国的第一部科幻大片，虽然有还有不足，但值得观看。
32294:真的超级好看
32295:很好看，泪点很多，里面观点很新，给国产科幻片点赞。
32296:值得一看，好评
32297:挺好看的，就是演员感情不够细腻，但是科幻堪比美国大片，棒！
32298:好片，3D现场观影效果真好！
32299:看的很感动，中国的科幻片终于有拿的出手的了
32300:太好看了，老泪纵横啊
32301:非常值得一看，赞
32302:虽然没有原作那么恢宏但是作为电影真的已经很棒了
32303:超级震撼，真棒！
32304:太好看了，已经5刷，还差一次巨幕，每次看到行星发动机就特别震撼
32305:燃点十足，票房证明一切！感谢影人给予的视听盛宴！！
32306:明天准备二刷，虽然小破球还有很多不足之处，但是我还是爱它！！
32307:这是我看过最真实最感动最震撼的完美中国好电影
32308:很好看，不错，中国第一部科幻片
32309:好震撼，精彩，中国🇨🇳厉害👍
32310:一般般，特效确实不错，3D 效果不咋滴
32311:场面和特效真的很好了，我对象一女的都看看津津有味，这电影拍的很成功了
32312:非常值得观看！
32313:没想到国产的科幻片能达到这个高度，👍不绝口！
32314:中国第一部正式太空电影
32315:特效 满分！！！
32316:好看，但是，死了好多人，看着难过呀
32317:好看好看超级好看。还很感动😹
32318:乱七八糟强行煽情，感觉编剧演员都用力过猛
32319:好看非常震撼
32320:戳中了我的泪点，我拒绝的
32321:国产级超好看大片
32322:好看，👍👍👍👍
32323:震撼，全程没有觉得无聊，看完觉得意犹未尽，很棒，非常棒！
32324:中国人自己的科幻
32325:墙裂要求导演剪辑版，墙裂要求导演剪辑版，墙裂要求导演剪辑版。
32326:挺喜欢的，有的情节也很震撼
32327:非常好！值得观看
32328:孩子爹带着孩子去看的，两人回来赞不绝口，要求给10分好评
32329:感人！感人！令人震撼！
32330:超级好看，很震撼，值得去看看哦
32331:很好看     给力    我们国产就是棒
32332:终于有拿得出手的国产科幻片了，期待《三体》
32333:一般吧没有周星驰的好看
32334:感人，震撼!
32335:好看，脑洞可以呢！
32336:总体还可以。。看的出来删减有点多。中间到后边电影好看
32337:大片既视感.
毫无槽点.
32338:很好看，特效特别棒，演员演技在线，非常满意
32339:国产科幻电影的一个旅程碑，场面非常震撼。一点也不输给老美的，非常值得观看的一部影片。
32340:很好，非常值得去电影院一看。
32341:感觉一般，整场下来感觉头全是嗡隆隆的印象
32342:太牛逼了，演技好，导演拍的好，故事情节清晰，特效牛逼！绝不是低成本的烂片！堪比国际大片！大家都来支持呀！
32343:很感动地一部好电影
32344:这是一部与国际接轨的科幻电影，打破了欧美各国一贯拯救地球和平垄断，中国🇨🇳元素的加入和突出的特点反映出中国当今的国际地位和在维护世界和平中的重要角色。这是一部可以载入中国电影史的巨作，代表了中国新时代的崛起，中国🇨🇳加油，中国🇨🇳电影🎬。
32345:挺震撼的！超好看
32346:特效做得太棒了，跟好莱坞的美国大片有得一拼的，好厉害！
32347:国产科幻电影的佳作。豆瓣上给一星差评写评论可以领钱的哦，拥有卑**格的小伙伴可以去试试。反正躲藏在网络背后没人知道你是一条狗还是人。
32348:中国人比较成功的客户大片，题材新颖，可以
32349:为我们的科幻电影为之一振
32350:还不错，不错
32351:觉得影片还是蛮震撼的，引人深思
32352:总体感觉还是很不错的，场面很宏大，很震撼，可以给人直观的看到末日世界中人类的求生欲，还有人们之间的心理，让人感动
32353:很震撼，中国科幻片的崛起
32354:确实值得一看，特效和故事都挺好的
32355:震撼  值得一看
32356:好看！特效牛逼！
32357:一如既往支持京哥电影，好看
32358:好看！！！
4D的简直了 太好看了！！
32359:开启中国科幻元年
32360:作为国产片，感觉是我看过最好的一部，没有之一
32361:我和弟弟都觉得超级好看
32362:都给我去看！不看别回来！
32363:难得的国产科幻电影
32364:有泪点，震撼
32365:这是我看过最好看最过瘾的电影啦
32366:
特效不错，别的没啥意思
32367:太震撼了！完美  没看的小伙伴  抓紧时间 
32368:非常优秀的客观电影。
32369:太好看了，两行老泪啊
32370:震撼，国人情怀
32371:震撼   中国电影的日剧强大   越来越震撼    可与好莱坞大片媲美
32372:推荐，中国不错的科幻灾难大片
32373:很惊艳，全程很紧张
32374:电影很好看，也有感动的画面，力挺！
32375:很好看，看哭了
32376:对于看电影，我打分一向很严苛，说实话，感觉完全是在秀特效，剧情感觉很一般！特效可以打9分，剧情7分。不过对于国产科幻片的开篇之作，算是好到天了，秒杀国内一切科幻片。大家可以支持一下。挺好的，期待以后会有更好的作品来垄断国内科幻片市场！
32377:很震撼，很感动，值得推荐！
32378:很震撼 大片
32379:特效很好，剧情也不错！很喜欢！
32380:超级好看，刘慈欣的书终于有可以表达出来的电影了！
32381:非常好看，，
32382:超烂啊 这啥破电影
32383:让人震撼的大片
32384:真心觉得一般般 这么高的评分应该都是看着吴京的面子给的吧。
32385:国产科幻片最牛的一部，给国产电影点赞
32386:中国科幻时代即将开启！
32387:真的很感动，可以和美国大片媲美，中国科幻电影正在崛起！
32388:值得觀看！棒！👍👍
32389:很好看……推荐
32390:中国人能拍出这样的科幻片，很震撼！很感动！
32391:好。非常好。啦啦啦
32392:很好看非常强大好看
32393:特效不错 比较感人 有细节 累眼睛 还有最重要的 爱你
32394:看完之后是挺不错的     希望还有续集
32395:国产科幻 给力
32396:支持国产，支持中国科幻
32397:行车不规范，亲人泪两行

32398:本影片制作强大也比较振奋国人但作为春节档贺岁大片情节太沉重不够喜庆😉 😉 😊 
32399:至少迈出了国产科幻电影的第一步
32400:一气呵成，每一分钟都要用心看
32401:无论是从特效还是剧情都是无可挑剔！
32402:儿子喜欢，我一般
32403:中国倔起，非常好看。
32404:家，永远是我们的牵挂
32405:很好看  超级好看
32406:不管从感情还是特效来看，都是比较符合心意的，所以推荐所有没看过的人，看看吧！！！
32407:好看！回家路上感觉还在电影里！
32408:恭叔太爷们儿了！
32409:中国科幻片里程碑。
32410:奈斯，特别好
32411:好震撼，好片，中国的好片
32412:这是我看过的最优秀的 中国科幻大片没有之一 这部电影 暖心 刺激 完美的视觉冲击效果
32413:本来想给3⭐的，说实话，剧情，对白，情节推进都不好。但是真的效果很棒。不懂为什么会有一星，全是骂的，醉了。一个刚走路的孩子，你说：看你走的那么差，我几十年前就会了，还会跑呢，这不是搞笑？国产科幻片确实一般，但是也一直在成长中，请包容它，让它成长的更快，而不是捧杀它，诋毁它。

－－《吃喝玩乐看电影》西安电影观察团
32414:科幻特效非常好，真正意义上的中国科幻大片，剧情虽然简单，但也有煽情的地方，差点几度落泪
32415:真棒，有种看好莱坞大片的感觉，没想到国产电影能拍出来这种效果，故事情节很感人～！我后面的大姐一边哭着一边说咋这么感人昵，这也太感人了😂 😂 
32416:好看3D感震撼

32417:留一星给中国科幻影片留白，期待科幻电影更上一层楼。
32418:很精彩。推荐大家看
32419:好看，好看，好看！
32420:演员的演技，特效都超级棒，超过我的想象，不敢相信这是国内做的，希望有更多《流浪地球》这样的优秀电影，用心做特效。
32421:作为国产科幻来说真的足够有诚意了，有惊喜！
32422:还不错，挺好的
32423:国产科幻崛起
32424:不错的电影，值得一看
32425:别的没有，估计奖
32426:看着看着就睡着了，惭愧啊。
32427:情感饱满，特效设计用心，剧情紧凑！体现了中国万众一心，排除万难的精神👍 👍 
32428:好!很好!非常好!继续努力……
32429:期望太多，失望也很多，但也是我国的一大进步！
32430:看得泪流满面 中国在崛起 真的很热血 很自豪 非常棒的片子 特别值得一看。
32431:点都没想像的效果。差评
32432:完美，最好看的国产科幻片
32433:中国科幻的里程碑！
32434:一般，观影感受非常差，尤其是音响设备，还不如马戏团的
32435:真的很棒  
32436:非常好！感人！
32437:好      无敌好
32438:超级赞今天看这个电影非常合适
32439:中国电影首次到了这个高度，做的这么好都不支持就实在没道理了，真的好好看。很多女性朋友都说值得二刷。
32440:非常好看，强烈推荐
32441:好差，不好看
32442:非常值得一看，电影特效不输好莱坞，演员的演技也非常到位。
32443:特效挺好的，剧情稍微差点
32444:电影很震撼！保护环境 珍惜现在的生活 人类很渺小……
32445:正月里看的第一部贺岁档电影，只能用“棒”来形容了～果然是电影里得一匹黑马！
谁说我们中国不能拍科技片，我们能行～
全程电影无尿点，即感动又震撼，而且这个特效真的很棒阿！有人说全靠特效撑着，我是不同意得，这部电影有血有肉，有大爱也有小爱，有大家也有小家～
当所有的战士掉转车头得时候真的忍不住了，当刘培强决定牺牲自己得时候也忍不住了～每一个人物得刻画都十分形象，决定去二刷了！
32446:真的好看，谁说的剧情不好？自己去看吧，我已经哭到崩溃了，九点三分已经很低了，这部片应该是九点五分以上!
32447:视觉效果非常棒
32448:非常不错，值得一看
32449:首先这是一部中国的硬科幻电影，这部电影优点就是特效打破了以往中国电影的特效，算是里程碑之作，特效十分的足，说是超越好莱坞也不为过，关键的是从流浪地球开始中国那么多科幻小说也能搬上大荧幕，比如三体，真的是非常期待，电影的泪点也直戳人心，让人泪目，缺点就是剧情问题，台词方面还需要打磨，故事框架和世界观还需要设计，但是总体来说非常棒，值得去观看。
32450:加油！中国科幻电影。
32451:国产电影终于不是5毛钱特效了
32452:说实话  国产的科幻片拍这样也很不错了 但是感觉剧情各方面没有网上传的那样好 总之再继续努力
32453:一般，有点一般
32454:吴京的电影是非常值得一看的，影片科幻感十足，当中也有很多感动，感谢导演，感谢吴京带给我门这么好的作品，新的一年，吴京你要再接再厉！加油！
32455:看了好假，都不知道评论哪来的高分
32456:很好看哦::::::::::::喜欢
32457:真的真的太赞了，我爱地球
32458:很好看，特效完美，情节给力，演技在线，最后父子对话是泪点
32459:咱中国人不善言爱，但却爱的疯狂
32460:奈斯！！！！
32461:不想说太多，就是值这个分
32462:真的好看啦啦啦
32463:过年俱佳的电影，好很好非常好极好，视觉美美哒
32464:太好看了，满分不解释
32465:二刷了 ，有吴京的电影跟中国
32466:很不错的一部电影，很多十分很让人看的，值得观看
32467:很感动,很好看
32468:哇塞，真的好看啊！国产的崛起
32469:这部电影真的可以，有泪点，有震感
32470:前半部分稍微有点无聊，后面真的很精彩，泪点和燃点都有！
32471:震撼的一部电影，很好看。
32472:值得一看，值票钱。
32473:我左右的人都哭了，我也是眼泪含眼圈。。
32474:感性多于理性
32475:支持国产!  特效，画面都很震撼!
32476:太棒了 太赞了 强推 找不到话形容了 感动 感人 震撼人心
32477:真的很震撼，刘老师太厉害辽
32478:好看，就是我近视，没戴眼镜，看的不太清楚
不过还是感动哭了
32479:行车不规范，亲人两行泪
32480:感觉在中国电影中有很高的水平看完感觉自己像个傻子233333333
32481:好看的很，很励志，很感人。
32482:不吹不黑，好片就不吝点赞
32483:很好看非常好看
32484:好看的，大片了
32485:对吴京刮目相看，近两年他拍的电影在我心里是无人可以比拟的！中国电影市场和国际接轨了
32486:够硬核，中国科技崛起的表现，为中国的科学家、工程师和科技工作人员点赞！你们是中国的脊梁！
32487:整挺好～真的整挺好～以后也好好整～
32488:画质十分细腻，带给我一种不一样的视觉感受，很赞！
32489:北京第三交通委提醒您，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。
32490:尽管剧情有一点漏洞，作为一个国产科幻片已经很不错了。有很燃的地方，有奉献，有牺牲，有责任，有正能量和负能量，有科幻片和灾难片的属性。总的来说，还不错。
32491:国产科幻能达到如此高度实属不易啊。已经四刷了。
32492:中国目前条件下拍出这样不输好来坞的科幻题材电影，说明我们中国电影是有希望的！继续努力！敢于尝试，总会成功！
32493:情节可以，效果一般。
32494:非常棒的一部电影，给我的感觉就是惊艳，非常惊艳。画面制作真的很棒很用心，人物刻画稍微欠缺一些，台词有些中二。我好喜欢李一一啊他好可爱！
赞美这部电影！
32495:好看，中国电影加油！
32496:孩子第一次看完整场电影，没有走动离座
32497:很感人，好看
32498:今天刚去看的，中国的科幻片能拍成这样真的很不错了。
32499:燃！对拍三体有信心了
32500:大片的感觉啊！
32501:属于灾难英雄科幻片，对于中国的科幻片可以了，特效丝毫不亚于荷里活的特效，值得一看
32502:震撼，场面宏大，中国
32503:电影真的是太棒了  很震撼   很精彩！！！
32504:还好，郭京飞跑哪去了
32505:给特效吧，前半部分看的犯困，别喷哦
32506:不错，特效做的挺好！！
32507:没看懂啊😂 
32508:国内良心制作，看得震感强烈，推广。虽说内容有些虚拟，但是真值得全球人引起共鸣和反思，现在地球的环境污染严重，却没有有效控制，可能是觉得现在环境还可以坚持百年，各国的经济在发展，各国在互相制约，几时各国可以和平开始解决全球性的环境问题。不喜勿喷，个人意见！
32509:场面大，还感人，绝对好片
32510:好看！超级震撼，看了不后悔，没想到我们国家的科幻片也能做到这个地步！！
32511:终于轮到中国人拯救全人类了，看了很过瘾！
32512:如果地球遇上木星，
灾难正在发生。
或许，
我们拿起手机，
拍一组照片，
然后发起朋友圈，
并配上文案。
文案的内容：
或许是好大的木星，
或许是我们都要死了，
我在想我自己，
我会给你，你们评论，
你先死为敬，我随后就来。
有人读完感觉的是幽默，
有人读完感觉是神经，
而我却真实的在写着影评。
32513:好的电影，不需要那么多优美的词来形容。在内心领悟即可。🌝 
32514:真的好好看 心脏一直突突突
32515:特效国内一流准国际水准，情节紧凑不拖沓好评，编剧刻意煽情远离原著精神娱乐大众很好[偷笑]
32516:打着吴京的旗号来宣传电影实际男主另有其人情节上看或许有点胡扯但真情实感相较于同档期的喜剧之王和疯狂的外星人更值回票价毕竟那两部我都看过了三部一起来说的话流浪地球拔得头筹
32517:好看 支持支持支持支持
32518:值得一看，还不错
32519:很好看，陪家人一起去看的，还不错
32520:中国科幻片的里程碑
32521:国产片拍成这样，已经很不错了。但是国产科幻我就是想给一星哈哈
32522:带着地球，带着家一起走，这太酷了。
32523:很好看，也很感人，不错
32524:讲实话，看不懂
32525:很精彩 很感动
32526:中国科幻片的一大里程碑，而且好几个点都很触动人心，说实话，好几次没忍住眼泪，原因我也不知道😭 
32527:里程碑啊，摸不摸鱼不管，牛逼啊，希望越来越多。。里程碑啊，摸不摸鱼不管，牛逼啊，希望越来越多。。
32528:真的感觉非常非常好看哟
32529:就一个字！好！！！！！！！！！！！
32530:科技感爆表，非常好看的镜头！支持国产！
32531:什么破电影    浪费时间   浪费钱    几个演员演的烂  无聊无聊  无聊
32532:特效非常棒，4D影效非常好，情节也不错
32533:看过的最好看的科幻片之一，为中国🇨🇳 而骄傲
32534:好看！！！让我感受到了，中国影视的希望，第一次中国科幻做的这么好，加油！！！冲鸭！！！
32535:绝对支持中国科幻巨作！视觉效果没得说 剧情我也觉也很好 搞不懂那些大V挑刺儿 说什么这不符合逻辑了 那儿又不行了 你能耐你上啊 就知道诋毁 其实从大鱼海棠到流浪地球 我觉得我国电影真的有很大的进步 真的是在一步一个脚印 扎扎实实的往前走 中国不缺好电影 缺的能理解电影的观众！
32536:很精彩，跟好莱坞电影一样精彩。
32537:超好看的！在看刘培强决定用舱里的燃料去点燃的那段，刘启和爸爸的那段对话看哭我了。还有那个：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。都成为现实了呢哈哈哈哈…总之呢，强势安利！
32538:超好看的！在看刘培强决定用舱里的燃料去点燃的那段，刘启和爸爸的那段对话看哭我了。还有那个：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。都成为现实了呢哈哈哈哈…总之呢，强势安利！
32539:中国科幻电影能拍成这样，绝对要给个5星，希望越来越多好的国产电影出现，不吹毛求疵，吴京在里面并不是很多镜头，大多演员都是演的很好！
32540:视觉效果非常震撼，剧情跌宕起伏，很带动我的情绪
32541:大赞/:strong 
32542:一，，，般，，，
32543:人啊，得有希望的活着！
32544:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
32545:还是挺震撼的，也挺感动，支持
32546:跟朋友一起来看，结束后，我和朋友的心依然澎湃着，自豪着，兴奋着，准备第两次观看。
32547:太值得了，这部电影打开了中国科幻片的新市场，里面还有许许多多的人性的展现！！！太值得一看了！！！良心推荐
32548:感觉还不错，值得一看
32549:还可以，但是后面有些无聊，特效不错。
32550:给吴京十个赞/:strong 
32551:还可以吧还可以吧
32552:好看哦，很棒棒
32553:给我的感受这既是科幻片，更是亲情片，看得我热泪盈眶。
32554:情节惊险刺激，很良心制作
32555:可以精彩得很
32556:每个人都可以写自己的观点吧，就算是国外的我也是觉得不好看，小演员的台词太尴尬了，整个剧情真的不吸引人，我想我们国人是可以接受批评然后改进的吧，还有那些说有本事就自己演的，我不会做菜然道没有嘴还不能说菜好不好吃了吗？我不会演当然也有眼睛可以看有心可以感受啊！并没有上升到什么国家之类，纯粹的就是想说剧情不吸引人整个故事很做作，全程在看特效，但是特效什么的确实进步了很多。还需要努力吧，希望我们的国产片越做越好，能接受夸奖也能接受批评！这！才是中国人精神！
32557:太震撼了！应该让青少年多看看！
32558:好看  开启科幻高科技新时代棒
32559:中国科幻片居然已经能达到这种程度，给了我一个很大的惊喜吧。
32560:科幻但不缺人性，很好的片子，值得一看。
32561:NB真的好看哦
32562:好看，绝对好看
32563:总体还可以，蛮好看
32564:支持国产科幻
32565:很震撼，也很感动。更是欣慰。
32566:超级好看！！
32567:斗破苍穹退出直播间  懂？
32568:特效真心不错，但是剧情一般，作为科幻电影，有些细节真的明显有误，令人发笑
32569:情节优秀，有转折，波澜，三观正确。
32570:真的非常好看！
32571:吴京打造了国产电影的神话。支持吴京，第一次写电影评价。支持
32572:改编有点大，看过原著的人都期待看人类人性的弱点，可是电影没有说，只讲了一个好莱坞式的英雄人物，救了地球，有点失望，不过特效改可以
32573:燃暴了👍👍👍
32574:非常好，不论画面剧情，超级赞
32575:好看，很有意义
32576:中国科幻电影里程碑之作
32577:好看！最后故事情节挺感人的！
32578:真的好看，让我看哭的一部
32579:场面壮观，就像国外大片的赶脚，喜欢吴京，国产电影的里程碑。就是牺牲的人太多了。看哭了，看的揪心。
32580:非常不错的一部电
32581:感觉挺好看，其实我蛮喜欢这种遗书独白以及人物群像。不同国家人参与这场救援，之后不同国家人选择不同的方式去对待死亡，我觉得其实很种满了国际感和地球村的感觉。特别喜欢电影中地下城这种未来末日设定，感觉认真看的话，剧情原由都很清晰，起码救世原理挺平易近人（与星际穿越相比），而且说以色列专家说几率为0%的方案在这里却成功的，你们是没有好好看呀，人工智能莫斯是以火种计划为大的，所以它是没有考虑到拿整个火种计划的飞船去牺牲，去弥补剩下的距离，所以才说这个几率是零，但是最后他们是牺牲了飞船才补上了这5000km。而且最后决定实施这个方案的可不是你们口中的一个小娃娃，人家是参与设计了行星发动机的科学家。
32582:震撼，牛逼，带我弟弟去看的，激动起来瞬间捏爆自己一颗蛋，顺带弟弟的一颗，电影风格符合很像刘大神的作品，比之斗气化马，还是算了，不比了，为土豆默哀
32583:男生更喜欢看吧，女生得看两遍才能懂，整体不错
32584:真的很棒很震撼很感动很不尴尬了，还差一点深度就满分！
32585:非常好看，就是破电影院冷的要死，再也不要去六村堡电影院看了
32586:真心可以好看
32587:很好 很励志 激情澎湃 吴京我的偶像
32588:很好看！很不错！不过，扯淡的金球影城就不想去了！以后都不去，垃圾得很。
32589:画面感很美，与美剧特效没多大区别，剧情恕我没看太明白😊
32590:还行，如果再构思下助燃剧情，使其紧密扣住故事线，救援队思想持续改变，并加重力度就好了。
32591:不要放弃任何希望
32592:好看，挺感动的，就是个人主意比较强
32593:必须满分。。。
32594:很不错，喜欢
32595:很赞，里程碑
32596:一般般 没有说的那么好看
32597:不错，很震撼
32598:好看！！！！！！！！！！
32599:太棒了，震撼！
32600:国产科幻片拍出了美国科幻大片的水准，剧情新颖，情节感人
32601:已经好久没有一部电影，能让我憋尿一个多小时看完
32602:不错，这要是没点文化还看不懂呢
32603:有史以来看过最牛逼的国产电影，导演牛逼
32604:还行，网上传的有点夸张了，天上有，地下无的，特效是挺好的，父子间恩怨情仇有点雷人，很多狗血电视剧里都有这样的桥段，演技咆哮为主，有待加强，背景音乐也做得不行，
32605:很有意义的一部科幻灾难片吧，有亢奋，有激动，有感动，我居然还哭了。
32606:值得一看，支持
32607:巨好看，感觉是中国最好看的科幻片了没有之一
32608:很震撼！很好看！值得推荐！
32609:很震撼，希望有下集
32610: 好看 很好看
32611:真的很好看，能孩子多了解一些宇宙知识也挺好的。
32612:好看 很有意义的一部片子
32613:以国产剧相比，画面质感不错，剧情也好，而且票价合适堪称良心剧
32614:震撼 感动 加油
32615:剧情太扯这高评分不会是阿里程序员刷的吧，看到开头差点睡过去了，看到结尾直接弃了提前离场，想问问这导演是刚好幼儿园毕业
32616:中国电影要崛起了
32617:还行吧你咋丰富多彩撤回
32618:真的很棒了！
32619:就两处垂泪还可以，特效片一般般，不喜值9.0评分
32620:国产目前最好科幻片
32621:没啥意思啊，没他们说的那么好
32622:支持国产影片，继续加油！
32623:看过最安静的一场电影，这部科幻电影真的蛮震撼的，推荐大家去看，希望国产电影越来越棒！
32624:太棒了 中国史诗级的电影
32625:国产电影很震撼，很有质感，细节处理的也很好，总而言之很好看
32626:为中国的科幻片骄傲吧！
32627:中国拍的科幻灾难片不输给国外啦！主角光环很强大呀！充分演出了中国人的品质，坚强，勇敢，团结，不放弃，中国五千年的文化很强大！
32628:希望中国科幻电影继续加油！
真的太棒了！
32629:感动 泪目 但是，不是说好的科幻片吗。😂
32630:中国首部能在国际上的大片.
32631:非常好看，深临其境的感觉好
32632:科幻大片，历史巨作
32633:棒极了，值得看，中国电影的大突破！
32634:国产的科幻片总算看到希望了，特效场面都很不错
32635:确实很好看，国产难得的好剧，制作水平非常高了
32636:特效无敌，演技也没话说
32637:值得一看！里程碑的电
32638:国产科幻片，吴京演的又是英雄，还不错哦
32639:情节设计不够严谨精彩，不过对于国产科幻来说已经是一个很大的突破了
32640:还行╮(￣▽￣)╭国产的佼佼者，都看哭了……
32641:🇨🇳 自己的科幻
32642:超级特别好看
32643:真的很好看！评一分的都没看过的水军！
32644:感动的我哭下来
32645:超级值得看的电影
32646:长时间，有点困
32647:中国电影，加油加油
32648:真的好，有剧情，有泪点，有特效，真好，
32649:太好看，太震撼了，妈耶。
32650:中国科幻小说的典范，科幻又不失中国特色。虚构的故事却又符合科学原理。赞！看完感觉《三体》有希望了。
32651:超好看超好看超好看重要的事情说三遍！
32652:很感人，很好看。
32653:很棒的电影啊，有情怀，也看到了中国牛逼的科幻电影特效
32654:必须给10分，完全媲美好莱坞科幻大片，这是国产电影的一个新的里程碑，希望国产电影能多做出一些优秀的电影！支持国产
32655:画面和剧情构思都非常不错，开启中国科幻电影的新征程！但是感情戏确实加多了，太刻意了。打九分，进步空间还大，加油哦💪
32656:国产科幻片的里程碑
32657:很震撼，很感动
32658:保护环境 人人有责
32659:满分电影，我过去十年看过的最好的科幻电影，要剧情有剧情、要场面有场面、要深度有深度、要逻辑有逻辑、要演技有演技，还具有强烈的感染力。国产科幻电影巅峰之作，只是希望不要永远都是巅峰之作。
32660:好莱坞级别的特效大片，为国产科幻电影点赞
32661:太好看了，在自然面前人类好脆弱！带孩子观看值得推荐，不到最后不能放弃的精神、不自私把个人利益放后面的家国情怀、地球是我们人类的家园、保护环境从我做起！太棒了！感谢这部电影，非常值得推荐
32662:好看，模拟场景很经典
32663:特别好看的中国科幻片
32664:超刺激就是不知道真实未来是怎么样的
32665:好大片👍媲美好莱坞大片
32666:还行，支持国产科幻片
32667:真的好牛的！剧情紧凑，人物形象设计完美！特效比肩好莱坞！
32668:场景超级震撼！！值得带小朋友一起看看，有教育意义，让孩子从小知道，保卫自己的地球家园，从爱护环境，珍惜自然资源开始！
32669:电影看着不错，拍摄技术比好莱坞还差几年，还望中国电影事业快速发展。
32670:挺好看的，不错
32671:我觉得站在中国科幻电影的角度上、在现阶段来说故事完整、各方面都逻辑性很强。希望中国电影越来越好
32672:挺震撼的，值得推荐
32673:中国科幻！冲鸭！
32674:挺好看的，也很方便以后还在这里订票
32675:真的太棒了，震撼人心，
32676:很不错，值得一看
32677:很震撼，超级好看
32678:感觉剧情很一般
32679:很震撼的一部电影，很值得大家反思
32680:挺好看的，好评
32681:故事不够吸引人，年轻的演员演技差
32682:特效蛮好，值得一看。
32683:堪称经典、所有的词都形容不了、非常完美
32684:本人感觉还好
32685:太让人失望了
32686:好看好看好看好看好看好看！！！
32687:非常好看，值得一看。
32688:还行，跟好莱坞大片还是有一定距离
32689:国产科幻片第一位，真的那场面给我吓着了
32690:十分完美，十分推荐，十分好评
32691:超震撼的一部电影，支持中国🇨🇳 电影
32692:10分➕ 非常棒 支持
32693:很棒，真的需要多学习，多看书
32694:国产科幻电影的希望！
32695:感动，达到泪点了
32696:确实值得一看！
32697:电影好看好看
32698:好好看啊  国产科幻的逆袭
32699:好看，可惜没戴眼镜
32700:厉害了我的哥
32701: 还可以，中国科幻电影加油。
32702:好看 好看 很有感染力  眼泪流干了
32703:棒的不能在棒了
32704:不错，中国第一部科幻片
32705:完美
比好莱坞好看
32706:惊心动魄，震撼人心！
32707:还不错，挺刺激的
32708:电影很好看，很适合带着孩子一起观看
32709:差评给电影院
因为
太热了
热炸了！！！！
32710:没意思不好看
32711:绝了的好看，震撼人心，给100个👍
32712:非常不错的一部电影
32713:剧情虽然有点扯淡，演技爆炸，特效爆炸，
32714:真好我爱吴京！
32715:特效很好，年轻演员表演是真的尬。尬的我都起鸡皮疙瘩！！！
32716:享受，感动，完美
32717:非常符合社会主义核心价值观
32718:好看  后面挺感人的
32719:场面宏大，具有想象力，有很多科学装备，给小朋友和大人超有想象空间
32720:二刷每次都流泪
32721:《流浪地球》的确是个不错的中式科幻电影，让我记忆最深刻的则是影片最后吴京所说的：“现在地球已经没有什么不能牺牲的了，为什么不再最后放手一博呢？”看到这我自己的眼泪已经止不住了。我深为影片中地球上人民的悲催遭遇感到同情，也为未来感到深思。这部电影不仅反映了人间的家庭温情，也蕴含着众多的科学理念和哲学思考。让人大饱眼福。

力挺《流浪地球》，希望中国科幻电影越办越好！
32722:还可以吧，没有预想的那么多剧情。
32723:中国科幻片鼻祖
32724:话不多，好看
32725:不能多让小姐姐进来？
32726:给我们中国第一部科幻片满分💯
32727:好看的无话可说
32728:不错，喜欢，挺振憾
32729:首先是特效特别震撼，整个电影的构思很新颖，我很少看科幻电影，觉得这次的观影体验特别好，又震撼又感人，人类在灾难的面前如此渺小，但是又如此坚韧。
32730:很好，效果震撼
32731:很好看！震撼中有感动！
32732:刺激，有点惊悚
32733:喜欢*^_^*。。看哭了😂 
32734:好看，感人，保护地球人人有责。
32735:好看，很震撼！
32736:这部电影开启了中国在科幻片的道路，内容精彩丰富但又不失情感幽默，值得大家去观看。

 

32737:很有感触，特效完美
32738:不错的片子，效果和剧情都挺棒
32739:可以  很不错
32740:支持屈楚萧，非常棒
32741:中国能拍这种科幻片了 不错不错
32742:别的不说什么。光场景特效来说的确是国内目前的最高水平的了。扣的一星就是道具材质上还是有点差。比如空间站内部的那些一看就是塑料感有点多。不过可以说是个里程碑式的国内科幻了。
32743:整体还好吧！可能报的希望太大了，不过还是得支持支持👍 👍 👍 👍 👍 👍 
32744:我感到身为一个中国人而傲娇
32745:中国也能拍出绝不低于好莱坞的科幻片，值得支持！！！故事情节稍微单薄了一些，再丰富幽默一些会更好！相信中国电影的科幻片会越拍越好！！
32746:夸赞的话不说了，那些吹毛求疵的人存在也不是没有好处，还有很多进步空间，比如台词和场景衔接。加油，希望能看到更多国产大片！
32747:难得一见的国产科幻片.真的很不错.看出了好莱坞大片的感觉...看完心里还挺感慨的.原来中国电影也不是很差.也可以拍的这么炫酷.
32748:给我都看哭了
32749:很好看，支持国产科幻电影
32750:一种大义！还让我看到了中国军人的精神风采及全心全意为人民服务的宗旨！
32751:太棒了🌟🌟🌟
32752:不错不错，特效很好看
32753:好好看，看的时候心潮澎湃
32754:剧情先不说，单说特效值10分
32755:震撼惊艳感动
32756:赶超好莱坞💪💪💪👍👍👍
32757:电影确实很好看啊  但是情人节来看的我妆都哭花了怎么去约会
32758:硬核科幻，内容动人，科技感十足，场面宏大，希望可以看到未删减版。
32759:非常棒，已经是三刷了，依旧感动
32760:10分不解释！
32761:很好看，很感人，大家一起努力营救地球。有失败，但不放弃，不绝望…
32762:对于国产科幻电影已经可以打满分了！
32763:非常感动，喜欢吴京一大家子
32764:有点复杂，看睡了。未来的想法比较超前！
32765:为中国自豪，正义与希望感十足。
还是那句话，就算一切都毁灭又如何
只要人在，希望在，那就可以生生不息。
唯一一点觉得稍微有点太煽情
就是朵朵在最后点火处寻求帮助时，说的一开头，介绍自己，我是初中生云云，有些小多余吧。
个人想法而已，不喜勿喷🙆 
32766:中国国产科幻巅峰，值得一看！特效感十足，剧情畅通，加油，希望越来好
32767:影片不错，点赞
32768:还不错，今年第一次看电影
32769:真心不好看，全程轰隆隆，剧情拖拉的要死
32770:很喜欢的一部国内电影。
32771:超好看！大家都要来看咯！
32772:超级感人 大爱吴京
32773:超级好看，画面震撼，中国人拯救地球，好有成就感
32774:一场视觉盛宴
32775:绝对不会让你失望，精彩不相信中国有这个技术
32776:超喜欢，情节，人物每个都很喜欢，中国的科幻片也能拍的很好，赞赞赞。
32777:好看，好看好看
32778:支持科幻，加油
32779:在生存面前，其他是如此渺小，渺小如烟，如尘，或者根本就没有
32780:差点就哭了，太感人啦
32781:老面孔很多，每个都恰到好处。一开始以为演刘启的小演员会青涩些许，但是我在他身上看到了黄轩的感觉，越往后看，越精彩。这部影片的存在是在提醒我们，善待地球，否则后患无穷……
32782:很好。。。。。。
32783:绝对的大片既视感，支持国产科幻电影，中国电影牛逼
32784:特效值回票价，电影本身剧情槽点多！
32785:欧美的科幻大片不是那么容易被模仿的！模仿得不到位就变成了作！
32786:好看，国产片成功的一部
32787:好棒棒，为中国科幻片的崛起给了信心！继续支持国产
32788:感觉和星际穿越比还差一点，我相信很快会超过，中国科幻加油💪
32789:刚开始有点不懂，但是看到后面真的很激情，
32790:madan！好看有啥用，我女友拿我手机买的18.15的票，一直忘记带这个带那个搞到七点多才去看，就看到结尾感觉很牛逼（不明觉厉），麻麻批以后再也不看电影了，真**烦躁，错过了不去看浪费钱，去看浪费时间。
32791:个人觉得不好看
32792:电影当然好评电影院不知道能不能给差评
32793:真心不好看，都睡着了！
32794:不错不错，支持！
32795:非常不错，脑洞大开！
32796:保护地球人人有责
32797:希望还有二部……
32798:好看，支持，强烈安利!!
32799:很棒～带着地球一起流浪～～
32800:好看，良心片
32801:剧情比较一般，特效还不错
32802:完美完美完美
32803:好看  提个小意见  特效还是却那么一点渲染的感觉
32804:相当相当相当好看
32805:lt is 
32806:反科学一样的，太多科幻硬伤了，当威曼电影来看可以。
32807:好看，全程无尿点，感觉已经跟好莱坞大片接轨了，加油！
32808:超级精彩，到朵朵播报那会，全场都是屏住呼吸
32809:不错    挺好的   国产科幻片的骄傲
32810:特效不错 剧情不尬 有泪点 好评
32811:好看，支持中国科幻电影！
32812:好看真好看太好看了
32813:不错，够震撼够感人
32814:如果是未删节版就更完美了
32815:可以可以可以
32816:第一次看国产科幻大片，果然没让人失望，特效满分，情节紧凑有起伏，灾难面前人们的牺牲精神让人很感动，演员的演技也在线，是国产片的骄傲。
32817:刷新了中国科幻电影的三观，单从特效来说告别的几毛特效的行列。
32818:好看，貌似吴京在的都好看
32819:特别好看，剧情紧凑，有搞笑有感动！
32820:好看，非常完美
32821:已经达到了国际先进水平哦！
32822:支持吴京吧！
32823:很震撼，特效不错，剧情也好看
32824:非常好看 值得看
32825:真的好看，全程看的也比较激动。中国科幻电影的里程和骄傲～
32826:电影很震撼，很难得的一部好电影。观影体验很差，大人一直在讲话。小孩乱跑乱叫
32827:特效不错，剧情一般了就
32828:好看好看，非常好看，好震撼，不同于好莱坞的个人英雄主义，号召的是众志成城，总要怀抱希望！可是我在看到刘培强说儿子3.2.1开始的时候，哭的稀里哗啦！
32829:电影总体来说很不错，国产科幻大进步作品，就是各别地方有些牵强！
另外我要强烈吐槽华汇影城两个垃圾售货员！买爆米花之前我特意问过是不是新爆出来的，告诉我是新的，结果根本不是新爆的吃起来像是吃纸嚼纸壳子！我问能不能换，俩人拿鼻孔冲着我告诉我全都这样换不了！
32830:好看，值得观看！！！
32831:希望中国多多拍这样级别的科幻片，别老拍酸臭的爱情片
32832:还好吧，情节一般般，特效还可以，个人喜欢看喜剧，有点悲情和让人着急！总体还行！
32833:不错，很震撼
32834:就是6 支持
32835:不错，吴京的电影还是值得一看
32836:继续排个续集吧，朵朵生世之谜
32837:特效故事情节非常赞赏！主题明确！中国导演四年的坚持探索实践创作出这样的影片值得赞赏！不骄不躁继续努力探索，不断创作出更好的作品給全国观众！加油💪 加油💪 加油💪 🎉🎉🎉
32838:还阔以，特效一级棒，情感线走的也不错
32839:大片，春节最值得观看的电影
32840:还可以，有很感动人的地方
32841:国产大片，赞一个！！！！
32842:惊心动魄 震撼
32843:此评论仅针对影片，电影好看。电影院是真的烂，打扫不干净，又臭又闷
32844:带儿子一起观看，儿子说好看极了
32845:好看，挺震撼，也很感动
32846:总体来说，还行
32847:真是个不错的好电影，简直太精彩了！
32848:不错的国产科幻大片
32849:有气势，有创意，可惜这个影院的音响效果不太行，不能给满分，给个9分吧，国产电影继续加油
32850:很不错哦，值得一看！
32851:还行吧！为了吴京才看的。。
32852:很感人。还想再看一次。
32853:中国有科幻电影了。
32854:不是很好看，很一般
32855:看不懂，心太累
32856:太虚了，不现实
32857:挺不错的，只是最后特紧张的时候煽情朵朵有点多，可能我是被剧情吸引
32858:国产科幻万岁！大国视野，大国情怀，
32859:国产科幻，其实还挺好看的
32860:中国科幻电影开山之作不错啊燃爆了
32861:中国史上的科幻里程碑，值得骄傲的一部电影。
32862:挺震撼的一部电影
32863:电影情节优秀   演员努力  
32864:后半场几乎都是哭着看完的
32865:都把我看哭了
32866:好看 支持吴京 幸亏没有黄晓明
32867:好评好评必须好评
32868:看了这个电影才感觉我这三十年的电影都白看了，什么环太平洋雷霆，什么复仇者联盟，什么变形金刚，什么独立日，什么2012，什么美国大片只要你能叫上名字的都**弱爆了，还没看的赶紧去看，此生绝不能错过的中国大片，看完了这部电影明白了一个道理，不会说中国话太吃亏了，连逃命都不赶趟了[偷笑][偷笑] 特别是白眼狼更应该去看，看了之后你会感觉爹妈老婆孩子都亲的不要不要的[憨笑][憨笑] 不敢开车也要去看，立马都感觉没有啥能阻挡住你，你只管向前冲[坏笑][坏笑]
32869:很好看😊，很炫酷
32870:这是一部不太严禁的科幻片，但是她确实中国科幻片的起点，也证明了中国科幻电影逐步与世界接轨，值得大家去电影院观看。
32871:二刷之后来评论，除了一部分的煽情点可以去掉，这部片子没有在我看来是优秀以上！！！吹爆流浪地球，
32872:太不错了我都应该去看看
32873:很好，期待流浪地球
32874:挺好的，特效非常棒
32875:不错，中国里程碑的科幻片
32876:作为国产科幻，很成功，值得看
32877:我们是经孩子介绍来观影的，观影之前是打着问号来的。
中国人也能拍科幻大片？？
两个小时的观影完毕，结果让人震惊，太震撼了！！
完美逼真的场景制作，气势恢宏动漫设计，高科技的制作手段，让人目不避接……这简直就是得到了一次高瑞的视听享受。
该片为中国的科幻大片竖立了标杆！
中国的编剧导演，演职人员好样的，加油！
                  一个普通影迷之直言

32878:过程精彩绝伦，值票价！推荐！只看爱情片的老婆说下次有这样的片还叫上她，哈哈哈
32879:超烂，真心差评，精神抖擞去看，看着看着睡着了，真心无聊，个人不推荐
32880:感觉非常好  支持国产科幻片
32881:一般吧，特效可以，就是故事不怎样！
32882:中国，厉害了我的国
32883:没看过瘾，有一些镜头应该是被删掉了，要不然更完美，期待续集！！加油国产科幻电影
32884:很好不错干干净净
32885:很好看的一部片子，看的我眼泪汪汪的，哎，触心底了！
32886:今天过得挺浪漫[得意]和我老大一同进了回影院，观看了《流浪地球》。这是个国产3D科幻大片，通篇所展现的家园观、家庭观、全球观和人性美、人类平等以及对希望的诠释与大爱无疆的牺牲精神等价值观，令人感动，垂泪之余又讓人愉快。影评家说：这是一部令人兴奋的史诗级作品，这部电影宣布中国进入了科幻电影制作殿堂，并为科幻电影带来了中国人的价值观，不是好莱坞式的“孤胆英雄”，而是团结的力量。
32887:珍惜现在的生活，我个人从不乱丢垃圾开始吧 
32888:很好看，很震撼
32889:非常好看！形象生动

32890:觉得自己好好活着
32891:一个大男人看的直留眼泪！
32892:国产科幻电影巅峰之作！！！！！
32893:好看，很nice
32894:蛮好看的，，
32895:好。支持京哥，支持中国
32896:太震撼了，看得我热血沸腾
32897:真的是太好了，触动泪点
32898:我觉得，特效还可以。至于里面的科学技术，我不懂
32899:好看刺激.整部剧情节紧凑，特效很好
32900:挺好的。。。
32901:二刷依然爆点泪点慢慢，只是有些剪辑影响了剧情，但是最优秀的国产科幻片，没有什么好挑剔的
32902:国产能拍出好莱坞的感觉！这是咱们的进步!
32903:值得一看 给儿子看哭了  环节扣人心弦
32904:如果地球末日的那一天真有避难所就好了
32905:这句电影强烈安利，后面感动的哭了，很棒
32906:儿童雨iiv个人头发。。。。。
32907:很震撼，很中国，很好！
32908:特别的好看，推荐大家有条件的都去看看，很有意义。也很感动。
32909:中国科幻界好作品！算是为国人出了口气，是看了想刨根问底的作品！是突破，祝贺中国科幻电影！
32910:挺好看的一部电影
32911:有种看美国大片的感觉
32912:好看，内容不错
32913:取票机反应慢，屏幕还不好点，烦人，搞了好几分钟才结束。
32914:可以有进步了
32915:作为第一部真正意义上的国产科幻片，去除一些瑕疵，我给十分。
32916:支持国产科幻！支持流浪地球！支持京哥！流浪地球是真的好看😂😂😂
32917:电影看完之后，脑子里还在回放里面的片段。电影取材很不错，电影画面制作很出色，演员演技也很到位。真的是一部很值得观看的电影。
32918:中国科幻片的里程碑。至今中国最好的科幻片，没有之一。我打了9分，原因1，电影里有些情节不符合物理学，我们俩人都研究物理的，会有些吹毛求疵；原因2，地球还有个把小时就没了，演员还在那里花时间抒情，叙事，自我介绍，玩呢？不止一处这种情节。男主塑造的形象也不敢恭维。很多人喜欢国外电影，我认为，部分原因是国外大片干净利落，面对大敌当前，多做事，少废话。
    其他，满分。
32919:情节感人！很不错！
32920:大片的既视感。中国也拍出大片来啦！很棒，节奏控制得很好，不断有矛盾冲突点，紧张中还有些诙谐幽默，格局很大！很能调动人的情绪，让人一会儿哭、一会儿笑。
32921:一直都支持吴京的任何电影
32922:绝对无敌，看到了中国电影特技的新希望。必须支持啊
32923:特效非常足。震撼，经费在燃烧，想象力厉害
32924:超级好看，推荐，一定要看！
32925:挺好看的科幻片
32926:真的很不错，值得一看
32927:感觉像看好莱坞大片
中国科幻
未来可期！
32928:很不错的影片，值得看！
32929:很棒，很震撼
32930:居然没得小鲜肉得，太让我失望了，难怪那么好看！
32931:值得看的一部影片，珍惜身边所有的
32932:还可以 不错
32933:不多说，已经二刷了
32934:太垃圾看了一半就出来了low
32935:属于被放弃的哎
32936:影片真的很不错，激发了人类的危机意识，也从侧面反应了人类不珍惜环境，浪费天然资源，总会有一天地球灭亡的危机，影片很生动，很震撼，人类在危急关头临危不乱，伙同一心，就终会该变现在的危机现状。
32937:震撼，励志，有担当的中国人🇨🇳
32938:感触很深 超级棒
32939:非常喜欢，非常好看！堪称完美
32940:历史以来没见过这么垃圾的片子
32941:完美～万达就是好
32942:有点看不太懂，但全程有几个比较感动的点，剧情比较新颖，还不错吧
32943:好看，看得我激情澎湃的
32944:好看，看得我激情澎湃的
32945:吹爆....
32946:好看，强烈推荐！
32947:前面没看懂，后面很精彩
32948:挺好的挺好的

。。。。
32949:挺好看的，自己看哭啦！
32950:我情绪波动的说不出评语了
32951:一个人看，买两张电影票，你说好看不！！！冲京哥，给个好评吧！我本善良！
32952:很震撼很感动！
32953:nice
很好
32954:颠覆我对国产科幻片的认识，希望以后看到更多具有中国独特创新的科幻片，而不是跟老美一个套路，国产电影任重而道远。
32955:真的很好看 安利
32956:特效不输好莱坞大片，剧情略粗糙，但是瑕不掩瑜
32957:越看到后面越不错
32958:真的很棒，值得看，加油💪
32959:很好的，很好的
32960:中国科幻终于出山了
32961:感动，每个演员都很出色
32962:很棒的科幻片
32963:震撼，震撼，震撼
32964:感触如果人类真的危难，实在是脆弱，
32965:特效一流远超欧美大片，不错为中国电影点赞👍 
32966:不是那种硬把中国人塞进西方架构里的科幻片 很中国  民族的才是世界的
32967:超级好看为什么真的是中国科幻片的里程碑 其实有很多内容都是有一定道理的 那些说吴京的人 也是懵了
32968:支持一下国产科幻片，昨天还可以
32969:真是好看，必须去电影院看！
32970:北京第三区交通委提醒您：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪！
32971:很烂，难看啊
32972:吴京死的那一刻，看哭了
32973:不用多说了，非常棒的一部中国人自己拍出来的科幻片
32974:大刘的作品～恢宏，大气，浪漫～
32975:不打同情分，无所谓是否为第一步中国科技片之类的。叙事3分，坐旁边的几个人都说没看懂，显然是没看影评和幕后特辑。拍摄技巧3分，只靠抖动摄像机，眼花缭乱，毫无波澜。音效部分3分，一惊一乍倒是把旁边年过五旬母亲、少不知事的孩子吓坏了。原著加持10分，故事性、科学合理性给人丰富遐想空间。演技……忽略这个部分吧，大过年的。综合平均分6分。要问平均分为什么给6分，对，不是算出来的。就是想给个及格分。
32976:非常棒，视觉效果好
32977:科技完美，民族情怀，为中国点赞
32978:非常好看，很感人
32979:前一个小时 平平淡淡 后一个小时 雄起 牛逼了
32980:特效可以的。。。
32981:确实感人 深受感慨 
32982:中国科幻电影史诗般开篇，佩服作者的宏达想象格局，想象力比知识更重要，因为知识是有限的，而想象力概括着世界上的一切，推动着进步，并且是知识进化的源泉。对于地球未来的走向更是值得世人思考，过度的破坏会让我们加速踏上流浪地球之旅。
32983:片子的效果震撼，尤其里面的人与人之间在危难时刻表现得淋漓尽致
32984:出乎预料的好看
32985:感觉还可以的！
32986:中国拍的一部科幻片已经很不错了，加油。鼓励我们大家爱护地球！
32987:全程震撼加感动加激动等感受，感谢主创团队，让我们可以体验大刘作品里的恢宏场面。2018年冬天开始，我开始看三体系列，到冬天结束的时候，看到《流浪地球》，何其幸运!
32988:太好看了！！！
32989:牛逼 挺好看的
32990:国产科幻电影质量有保证了！
32991:国产科幻片一个阶梯式的跨越，真的很赞，虽然还有不足之处，却是良心之作，值得一看。不剧透，可自品！
32992:国产科幻崛起之作
32993:这部电影让我看到了中国科幻片的崛起，没别的
32994:很不错的一部电影，构思奇妙，可以让孩子们更多的了太空知识，增加对科学的热爱。就是影院设备比较差，。不清
32995:题材很样，小女孩演员演的不咋滴
32996:不好看。我都看睡着了
32997:很好看的电影，不用翻译也能听懂的大片。特效好，值得一看。
32998:好就一个字，我只说一次
32999:巨好看！！！
很感人！！！
33000:不怎么样。画质还可以。
33001:希望在情节上更缜密
33002:非常好。非常好。
33003:国内的电影这个也算是大片了，视觉效果不错，剧情也精彩，值得一看！
33004:特效不错，挺震撼的
33005:国产良心科幻剧，宣扬使命，承担，拼搏，牺牲等等正能量。
33006:看睡着了，情节稀烂
33007:超级震撼，给力
33008:国产科幻片绝无仅有的大片、赶超大多数好莱坞大片。值得大家观看。
33009:好看 在我心中就是10分 我不是专业影评人 所以我就给10分 但我知道这是一部非常好的影片 看到那些无脑黑的人 我不想去反驳他们 我是男的 而且从来没有看电影哭过 但这部中国第一部科幻片却把我30多岁的大老爷们哭的稀里哗啦的 还是2次 那些说特效垃圾的你是专业做特效的吗？我朋友专业特效人员都说特效很牛逼 虽然比欧美大片有差异 其实已经离的不远了 情节上好几次让我意外反转足够了 还想怎么样？豆瓣7.9分是过度赞美吗？很高吗 不就是对得起这部片子的分数吗 我觉得很正常 给1分的 说这两年最垃圾的片子的人 我只能说你真不配去影院看电影 可能是我不懂电影 但我知道看完我觉得好看值 得回味好几天 感动
33010:有一点点云里雾里
33011:有点关注环保的意思！视觉效果可以！情节略跳跃！
33012:流浪地球是一部充满感情，十分科幻的一部电影，里面有很多的细节反应了每个人的求生欲望，和每个人的情感，里面充满了亲情，里面有一些细节，让你十分感动，值得去看😊 
33013:震撼，紧张的情节
33014:好看，6的一笔
33015:很好看，提前做了功课，要不然不能完全看懂！
33016:前几天网上看了盗版，今天还是带了老婆孩子一起大荧幕看了一遍，目前最好的国产科幻片，故事讲的很好，最后很感动，推荐没看的可以去看看，值。
33017:刚开始有点无聊，后面特别精彩
33018:看的很欢气，不错的中国科幻片
33019:不错，挺好看的
33020:好看好看好看
33021:不好看，太科技了
33022:非常好看，中国加油！
33023:国产科幻电影的里程碑！！
33024:有泪点，故事紧凑。
33025:支持中国电影，为吴京而来，给多钱也不改一星
33026:一般般…………
33027:很棒，还有期待
33028:电影挺好看的！
33029:好看。效果不比国外差。
33030:科幻片了巅峰
33031:很好看，挺感动人的，鼓舞人心
33032:情节紧凑，值得一看
33033:十星评价毋庸置疑，特效也是中国电影史的一次重大提升，不过，对片中个别情节略有不同感受，朵朵在召集所有救援力量回来的时候应该更果断坚决，不该过分悲伤或者绝望，更不必说自己是谁，是否是学生，毕竟，生离死别在地球流动的那一刻之前就已经开始，存活的人应该更坚定而不是害怕！情节设定有些委婉，每个冲突环节设定应该更由缓到急。很喜欢细节方面的处理，为中国电影点赞！！！
33034:整体有点欠缺。但是闪光点也很多。最主要的是可以激发很多人拍科幻
33035:很好看，中国自己很不错的科幻片
33036:中国的科幻电影的进步少不了吴京和刘慈欣。
33037:科幻效果如何我不评价，剧情可能俗套了点（可以猜到结局），但是衔接都蛮不错的，可惜有明显被剪辑的痕迹😂亲情更能打动我吧。爷爷没了的那波我忍住了，后面父子煽情我居然受不了😭值得推荐的一部片。
33038:特效还可以，
33039:很好看啊，通过影片让人类知道了要更爱惜今天的地。
33040:中国🇨🇳 这部科幻拍的不错了，虽然剧情有些扯，不过视觉效果不错
33041:国产科幻终于有点欧美大片的感觉了
33042:这次的电影真心好看，原本嘛，看了网上的影评都挺不错，自己觉得挺不错的，结果呢看完，比预期的好呀。剧情呢，又搞笑的也有让人感动滴。让我印象最深的一句:道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人泪两行。中国电影在崛起丫，主演演技超赞。可惜就是影院3D不咋样。我错过了彩蛋……
33043:吴京从来都没有让我失望过
33044:特效爆炸，我看到了中国科幻片的未来👍 。
33045:流浪地球


这部电影确实好看，故事线十分紧凑。但是也有少许的欠缺。当男主走出基地时，那个全身检查其实很水，特效也能看出破绽。
但是在剧情，演员，台词等等地方都是比较出色的，有可能会在观影时不懂许多名词，事后查了才知道。
这部电影还有一点，就是有反科学论或者反实践论，在专家提出成功率为0时，却毅然决然，的进行实践，很棒！
但还有一点
这部电影虽属于科幻片，但不失国外科幻片的幽默，会给这部影片增色不少。
这部影片拍的也是3d，会有超强的代入感，当你看到，炸卫星啊，运输“火种”等等时候，你会有一股紧张，你会替角色担心等等。

还有一句话，我记得挺深得:
道路千万条，安全第一条。
行车不规范，亲人两
33046:看着还不错，就是吴京的儿子拯救地球还显嫩点儿！
33047:特效不错，剧情一般。
33048:棒极了，特效震撼。代入感强，推荐观看
33049:这个片很好看的，但是在最后比较伤感的时候有个小女孩再说妈妈我要回家，非常的搞笑，那就话
33050:  曾经怀有一颗流浪的心却不希望自己家园变成流浪地球  珍惜资源 爱护家园 是每一个地球村村民应尽的责任 ！
33051:不错不错
33052:国产科幻大片，丝毫不输好莱坞，画面，情节，音乐都非常好。
33053:垃圾电影、讨厌，恶心
33054:很燃，但仍是老套路
33055:好看，特效很棒！
33056:还是比较感人
33057:很棒的体验，能和自己爱的人一起，看自己喜欢的电影
33058:非常棒，加油加油
33059:很棒的影片，很喜欢！
33060:很有震撼力~演的很好
33061:特效可以，剧情不行，没有共鸣！
33062:支持国产电影，科幻片里程碑。中国崛起
33063:超级好看，值！中国电影的新篇章从此开启了
33064:确实挺好看，值得一看
33065:还不错，国产科幻剧
33066:特效很壮观，不过我感觉剧情应该还没讲完，期待下一部
33067:感谢流浪地球陪我过节，太好看了(｡･ω･｡)ﾉ♡
33068:还可以！不错！
33069:超级震撼，视觉上很受冲击，好久没有看过这么过瘾的电影了，赞👍
33070:震撼，过瘾。
33071:非常喜欢吴京，当然电影也是可以打满分，震撼人心的大片
33072:国产最好的的科幻片，大赞
33073:感动！好看！
33074:真的很好看，有惊恐有感动，喜欢
33075:特别感人特别好
33076:太震撼了！必须满分！看完流浪地球觉得自己太渺小了~
33077:特效特别棒  赞
33078:真的是超烂，不能再烂了
33079:酷毙了！值得一看
33080:电影特震撼，好看
33081:非常喜欢 ，这是看的第二遍
33082:还不错的国产片。
33083:还可以 ，不错啊
33084:特效很棒，moss和刘培强cp感满满的，和原著还是有所出入的，不过已经很棒了！！！希望《三体》也能有电影吧
33085:好看，视觉盛宴
33086:好看…效果真好～
33087:好看好看真的好看
33088:特刺激特好看！
33089:好看，特效不错，如果地球真的到了那么恶劣的坏境，真不知道人类怎么去生存？？所以人类珍惜眼前！
33090:国产，支持！大爱吴京
33091:国产特效非常好了，吴京不
33092:很好看，去电影院看更爽
33093:很好看，很感人
33094:还是有点棒的
33095:中国科幻片崛起
33096:太好看太刺激了，希望还要第二部可以看(●◡●)ﾉ
33097:我只是感觉很好看，什么专业不专业的不知道
33098:影片特效特别棒，非常好看
33099:很震撼，很感人
33100:开创了中国科幻电影的里程碑。蛮好看、
33101:唉都看睡着了
33102:超级棒，特别棒，大力推荐
33103:有限的时间内 珍惜和家人在一起的时光
33104:炒鸡好看。中国大片
33105:棒棒棒，情节紧张，步步惊心，跌宕起伏，让人动容，喜欢，大爱！
33106:影片很震撼 节奏紧凑 从地下一直拉伸到外太空的镜头让人惊叹 呼吸都为之加速 感官上非常刺激 很好的第一观影感受 超赞
33107:很好看啊很好看啊
33108:不错，很好看
33109:人类之于宇宙只是一粒尘埃,因此，看待自身和世界都应该宏观一点，人类的时间之于宇宙只是一瞬
33110:不错不错，很感动，看完内心澎湃
33111:场面挺大，但是看的感觉很压抑
33112:牛逼 身边抽泣声不断
33113:中国科幻电影里程碑
33114:垃圾中的垃圾
33115:好看，国内拍的第一部
33116:作为指环王，加勒比影迷，首次看到国产特效，剧情如此境界，为国产科幻调研。
33117:国产科幻片的巅峰之作
33118:还不错，特效很震撼
33119:不错，不错，国产能这样挺好了
33120:很一般的电影。
33121:棒极了棒极了
33122:差评差评必须差评！虽然主题是好的，但是选择大过年这个喜庆的日子来上演这种悲情片，是不是时机太不对了！必须差评，没有任何原因！
33123:好看，国产科幻
33124:作为一个科幻迷，一点都不好看也就去电影院刷了两遍
33125:巨好看，这是今年最好看的电影
33126:没什么意思，不知道怎么有这么高
33127:太好看了哈哈
33128:流浪地球，讲述的是太阳开始衰老、膨胀，没有太阳能量支持的地表温度已无法让人生存，地球将被吞噬，人们进入“地下城”生活，同时为“搬家”时刻做准备。 整个惊心动魄的“搬家”过程中，发生的一系列关于亲情的故事，同整个搬家过程一样惊心动魄。
33129:不咋滴，一般般
33130:这部电影真的很震撼，很好
33131:非常优秀的作品，值得推荐。
33132:很震撼啊，推荐看

33133:为每一位演员的精彩演绎喝彩，为制作团队点赞，为中国👍
33134:希望国产科幻片越来越好
33135:很震撼这部片子，难以想象如果我们在破坏地球，我们是不是会像片中所讲一样，请爱护我们的家园吧
33136:感觉中国电影越来越进步了
33137:好看，非常好看！
33138:好看，震撼

33139:很好，太棒了。
33140:泪点少了点，但总体来说已经很不错了！期待下一部
33141:还好吧！3D效果不怎么样
33142:这个电影，超级好看，和美国电影有一拼，真的可以看看，剧情非常到位，不得不说，独一无二的好看
33143:非常震撼的一部电影！！
33144:值回票价！中国第一部正真的科幻太空冒险大片！
33145:很好看！！！
33146:还蛮不错的，电影题材体现出很多面，用心看，你能感受得到😁😁😁
33147:一如口碑所说，很赞
33148:祖国加油，吴京加油！！！
33149:特效挺不错的
33150:有瑕疵是肯定的！但对得起打十分！这个领域国产电影敢去碰就很不容易了，况且效果很棒，出乎意料！加油！！！
33151:可能是报的希望太大了，看着一般般。电影院得给个差评，开在小角落里，各种提示不明显，导致错过开场。
33152:真不错，非常推荐
33153:加油↖(^ω^)↗
33154:虽然不是很好但是做为国产科幻片算是很棒的了！
33155:震撼！！看哭了
33156:很感人，尤其是刘培强为地球献身的时候最为感人

33157:虽然不是很完美，但是还要给十分。总体来说十分不错，国产科幻电影崛起之作。
33158:我滴个妈，这个特效简直不像是中国人做的，剧情根本，人物恰到好处。偶尔还有煽情，非常好。整个电影很恢宏，添加了许多中国元素
33159:我觉得很好，就是在前面脖子痛，很感人
33160:除了好看 还很感动
33161:一般吧没啥意思
33162:从0到1，必看之作
33163:场面震撼，细节欠缺
33164:很好看支持观看
33165:心累身累，音响效果好看的人紧张滴
33166:强烈推荐给大家，看完后很震撼，中国电影要崛起了
33167:特别特别好看！
33168:看着剧情还可以，就3d效果不咋样
33169:第一遍看完意犹未尽，这看第二遍了。
33170:这电影真心好看，我也说不出什么有水平的评论，只能给个好评了。
我从《杀破狼》开始知道吴京，然后因为吴京看了《战狼1》，后来专门去了电影院看《战狼2》，今天还去看了《流浪地球》。感觉越来越喜欢这个演员了，不过，吴京你什么时候再拍部香港警匪片啊。哈哈，好想念《杀破狼》里的阿积。
33171:四星半，国产硬科幻，这部电影是为什么中国即使有了好莱坞，但仍需要发展自己电影工业的原因。致敬好莱坞却又反好莱坞灾难片的套路。女主的人设让人无力吐槽
33172:剧情不吸引人，没有紧张感，没有震撼
33173:很好看，挺感动，感觉两个小演员，演的比较生硬
33174:很不错！中国科幻片乃至中国电影的里程碑。
33175:与国内的电影相比较挺震撼的，电影好不好不说我是为了看吴京的
33176:很震撼，很感动
33177:好电影，国产能拍到这种程度，牛逼
33178:非常好看的电影，绝对会是中国科幻片的经典。
33179:好看
33180:今天带着70老妈和六岁小女看国产大片！
影片一开始就着实拽人眼球，扯住呼吸！
老母亲看着不眨眼
闺女被各种氛围炫的又是哭又是藏又是偷瞄的
可谓是激动人心呀
中国自信着实在此片放大的告诉全球人啦
人类共同的话题不再是地盘争夺
权利分割
为了生存和希望
大家都要像对待钻石般珍贵的心去共鸣
泪点在抉择中奔涌
音乐也大气的很
留心了一下音乐制作是英皇乐团
片尾歌还得有大拿出场~刘欢
歌词也很有深度
为国人的专业和宏伟点赞
真心不错
片子太大气
居中好多专业用语有点懵
但不影响看剧
感受震撼
33181:不错不错不错
33182:为国产片加油  果然没失望
33183:电影好看！非常好看！
33184:完美，完美，完美
33185:不好看超烂啊
33186:好看，很有教育意义
33187:非常好看。特别喜欢吴京代表中国人的精神。电影非常的有正能量。没带儿子去看太亏了。感动的我都快哭了。
33188:场面震撼，很大牌，值得一看
33189:国产科幻片还是要加油
33190:不错，值得观影。👍👍
33191:国内科幻片 NO.1
33192:感动，多次流泪，国产片又一次突破
33193:还不错，虽然不是新年最想看的，但是看着感觉还是很好的
33194:一部震撼的国产科幻片，颠覆了以往的中国科幻电影模式，
33195:国产科幻片的转折点
33196:没想到国产的硬科幻拍摄水平也可以这样了，开始期待三体了。
33197:十分好看，场面壮观，情节吸引人
33198:看完心里好难受 但是很好看
33199:画面一般，音效一般
33200:吹爆这部电影，好看好看好看，不接受任何反驳，特别棒的一部电影
33201:还可以吧，挺震撼
33202:好看，就是写了毁灭地球
33203:终于看到一部真正意义上的赶超好莱坞的国产科幻片，外披让人心颤的科幻风，骨子里透着一股让人暖心的中国味，值回票价，让人忍不住的赞叹👍
33204:非常好  非常好
33205:好看，爽，好看，爽，好看，爽，好看，爽，
33206:其实吧，说实话，很一般，不知道有没有人和我想的一样的
33207:好好看！支持中国科幻片！继续加油！
33208:4个字（催泪电影）
33209:非常好 中国电影
33210:画面真的很震撼，值得一下的电影，我是最喜欢看美国的灾难片了，这次我觉得比美国的都拍的好
33211:可以，不错哦
33212:非常完美的大片
33213:很棒，3D效果很震撼！剧情也不错
33214:很好，震撼，特别棒
33215:国产科幻，你值得拥有！二刷没毛病！
33216:太震撼，挺感人的！比起欧美的灾难电影更有看头
33217:电影挺好看的，推荐
33218:我个人认为真的超级好看！
33219:震撼，中国科幻电影的开端。看到最后都哭了，我们八个人没有一个没哭的，希望以后中国电影继续加油。
33220:史诗级别科幻电影，情感流露和科幻元素饱满，支持！
33221:🇨🇳看过最好看的中国电影。没有之一。此评论 少一个字我老婆要掐死我。😭
33222:真的一般般，，，，，，，，，，
33223:看了很多好评来的，很失望说实话，说构建了很宏大的世界观，很严谨，诶看了发现漏洞百出，期望越大，失望越大吧，特效的话，中国还不错
33224:国产科幻片的新里程碑
33225:太好看的，我的缇娜。笔芯，屈楚萧ballballyou只留板寸行吗
33226:看完了，给李光洁大叔一个赞！太有气场了~
33227:非常棒！中国科幻电影开山之作！
33228:加油，中国科幻电影
33229:VERY GOOD
33230:特效国内水平算是不错了 四分全给特效 不符合逻辑的情节太多 人物形象生硬无刻画 强行个人英雄主义卖燃点 无知当无畏 粗鲁当霸气 不断千里送人头营造悲壮氛围引起不适 这是科幻片不应该是灾难片 观影体验感不佳 配音尴尬口型对不上 镜头晃的过头了 光污染严重  传递的价值观有点问题 讲了很多缺点但还是国产一个大进步 但绝对配不上9.3分 反正我全程毫无代入感零情绪波动 甚至常常感觉尴尬以及不可思议 这么降低对国内影片的要求国内电影只会一直走下坡路
33231:绝对值得去看 蛮感动的 正能量爆棚
33232:太好看了，非常震撼。结局也可以
33233:很不错的电影
33234:国产科幻值得以后期待
33235:喜欢我家五阿哥，中国特效就应该有这样的水平，不比欧美大片差，腻害了，我的京
33236:挺好的，，，，
33237:中国的就是世界的
33238:很有意义的一部片子，嗯，没了
33239:感动满满！！
33240:很值得看，演到为了家人团聚，保护地球，大家不怕牺牲自己的精神，感动哭了啦！很赞！
33241:震撼，感动😭 
33242:很不错！带孩子去看的！孩子也喜欢看
33243:中国科幻片的新里程
33244:看完脑洞大开，地球还可以流浪。前半部分觉得刘启和朵朵身上的痞气太浓，到后来慢慢就好了，电影剪的有点不连贯。还是希望能看到完整版的。
33245:视觉感受还不错，情感穿插始终，值得一看。
33246:确实好看  不管从哪方面讲  杠精走开   不喜勿喷
33247:这部电影无论从演员到外景内部机器的设计，以及月球上设置，简直跟自己亲临现场一般，看后，我们人类真的好好反省自己，多去爱护并保护好环境，要不将来人类真的面临之景将会永远的失去我们最美的家园一
33248:给我对象都看哭了!你说神不神奇!
33249:绝对五星，中和打一星的黑子。
33250:不看后悔…剧情合理 哭点合理 偶尔夹杂一点笑点 不看会后悔
33251:格局很大，猪脚任性，典型漫威情节
33252:两京哥都牛逼！
33253:希望有第二部
33254:我我我想起了霍金的预预言然后看这个电影感觉很真实😂 毕竟是电影，还是希望这种事情不要发生😂 😂 
33255:我只想说地球丢了吗？
33256:真正意义上的国产科幻大片，有特效、有剧本、有想象、有故事，值得高票房。
33257:特效绝对不输好莱坞，比很多所谓好莱坞大片更科学，逻辑更强，情节更起伏，绝对值回票价。
33258:总体上是不错的，顺便问一下黑子们一次1星评论多少钱啊？是不是家里穷到饭都吃不起了才靠某些人的“救济”才来发的啊？233333
33259:难受！！！！！
33260:脑洞大开，为中国电影业点赞！
33261:很棒！特别不错，中国也能排出这样的大片！
33262:内容很震撼，情节故事交代不清！演员表演有点浮夸，总体而言很好！
33263:好看，第二次。
33264:很好看的电影
33265:遇到俩素质不好的人影响心情电影还是很好看的😌 😌 欣慰
33266:不错，很好，值得一看，保护环境从我做起，才不至于流浪地球!
33267:好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看
33268:没想到国产科幻片拍出了这么好的效果！加油中国电影！
33269:很不错，国产科幻片升级了
33270:好看！！！！
33271:好看，学到了很多
33272:这算是，我们中国第一部成功的科幻片，继续加油💪
33273:剧情还不错，中间和最后的情节很感动，看哭了很多人，
33274:强烈推荐，必看
33275:挺好哒！值得大屏幕!
33276:太棒了，真的超级超级好看
33277:题材新颖，很棒！
33278:很不错的电影。
33279:好看，值回票价
33280:二刷，确实好看。尤其是最后煽情的时候
33281:国产大片！中国太牛了！
33282:超燃的一部电影流浪地球
33283:太好看了，非常的完美，吴京好帅
33284:很好看，感动满满，哭了两次
33285:不错，好看，值得推荐
33286:催泪，还好提前备了纸
33287:国   产  无  敌
33288:这个很好看！
33289:气势恢宏，中国科幻第一
33290:国产大片，震撼物40多块钱蛮值的！！！
33291:来晚了不能改签
33292:值得带孩子一看！
33293:太好看了！！
33294:意义大过于一切 含义值得满分
33295:震撼，这是中国拍摄的吗？不可思议，为中国和中国人点赞，也为电影点赞，还想看第二次 
33296:北京第三交通委提醒您：道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。
33297:感动的稀里哗啦的
33298:很好的电影。好精彩，不愧是中国科幻片的起点。
33299:真的真的真的还算可以！！！男主真的A爆！！
33300:好看好看好看好看
33301:喜欢吴京支持吴京和中国科幻片
33302:比较震撼，有点烧脑，看完出来头疼了一晚上，从地球看木星的画面还挺美的，好评！
33303:不错不错，值得一看！
33304:nice,中国科幻新希望
33305:中国人拍的好样不错
33306:流浪地球太好看了
33307:很好看，值得一看，点个赞，666
33308:超级甜，贼好看的一部电影!
33309:好看，看中国自己拍的大片，很棒
33310:不错 国产科幻继续加油 支持你们
33311:怎么说呢，这是纯国产科幻片，不能说支持是真的拍的好，是中国科幻片的开端，国产科幻片的里程碑，值得推荐
33312:挺好看的。刺激
33313:一般般，虽然大制作，但是很多细节都是漏洞百出。

人类生活在地下城，首先这个假设就不太可能，没有阳光和氧气，就没有物种生存的可能。

故事情节有点太离奇了。另外亲情的分量有点过于沉重。


33314:真的不虚此行，很好看，很震撼
33315:非常不错，中国人第一陪赛好莱坞的科幻片，同时体现了中国人渴望和平发现的美德
33316:非常精彩，值得一看
33317:很好看啊，丝毫不输国外大片，很燃又很暖心。
33318:不错不错，这几年中国电影发展很快，继续加油＾０＾~
33319:很好看的电影
33320:我只想说吴京粉你了 中国我爱你
33321:好看好看值得一看
33322:整个观影过程充满了惊心动魄，紧张的同时又带着好多的感动，向热爱地球和维护世界和平的人们致敬！情人节快乐！
33323:好看满满的感动
33324:真的可以。真的可以。好看
33325:好看，好看，还是好看
33326:挺好看的(｡･ω･｡)ﾉ♡
33327:贴切贺岁档～
33328:很好看啊哈哈哈
33329:一直以为国内科幻片水平**不行，现在才真相，**不是不行，而是钱和用心层度不够，钱都砸在流量泡沫剧和流量小花小鲜肉身上了。吴京真的不错，每次都能感觉他的用心。虽说这次电影和国外一些经典没法比，但是真的是国内超级高的水平。下次希望人物和剧情更饱满，期待你们的成功，加油，中国科幻片！加油，中国艺术家们，加油，中国少年们！期待更好的吴京先生！致敬！
33330:他编的很好，认真看的话，有一些感动人心。
33331:比预想中的好  
33332:没有什么情节看得想睡觉真的
33333:太精彩了，中国越来越强大，自豪！
33334:很震撼  很大片！
33335:听朋友们说挺好看的 吴京演的 我觉得都特别好 中国的厉害 哈哈 不错不错不错不错 
33336:非常值得观赏的一部电影，情节精彩，一环扣一环。不缺乏个人色彩。大爱京哥。
33337:很好看，我们国家就缺乏这样的影片
33338:电影很不错，特效也很好，可以说是中国科幻电影中的第一
33339:还不错哦哦哦哦哦哦
33340:剧情一般，不过也能理解，老美的科幻片剧情也不怎么样，这部电影让我看到了中国特效的未来！
33341:很不错了，还要国
33342:不错不错啊，可以一看
33343:特效很棒，很好看
33344:震撼人心，值得一看
33345:还不错  感觉京哥还是老套路😁 
33346:没有看，没办法退票改签，据说很好看
33347:除了场面什么也没有，没有内涵的电影，浮夸，不值得推荐
33348:值得一看，这是属于中国自己的科幻大片！厉害 👍我的国
33349:不错还算可以
33350:不错不错不错
33351:作为中国影视上面科幻片的里程碑。点子和创意都是很棒的，画质也很好，不过故事性较弱，场面都太过宏观，好像是为了科幻而科幻。但是科幻的感觉不太足，个人觉得主题表达不是很明确，而且个人情感线太单一化甚至是过度渲染了了，更像是一部悲情灾难片，电影没有一直抓住观众的心，开场二十分钟左右的情感渲染让我觉得有点无趣，还有最后吴京为了牺牲自我成为助推，和儿子的深情对话也让我没有一种“父亲对家的渴望，对全体地球上后辈的深情告白”的深度感。
33352:真的很好看！！
33353:非常棒，值得观看。
33354:挺好看，很感人
33355:我感觉这部电影很好看有几处特别感人
33356:从姥爷死开始哭到大结局，激动得我感觉就像里面的角色一样，中国真棒我只能说，但是，咳咳，还是改不了国产特有的催泪，啊哈哈哈
33357:噱头太多，十分失望。中国的电影道路还有很长。
33358:国产科幻电影的骄傲
33359:不愧是国产科幻片之希望
33360:中国科幻加油
33361:我和我女朋友都觉得好看，很不错，国产科幻电影继续加油！！！
33362:挺好看的推荐去看
33363:9分给剧情和特效，1分当做鼓励，结尾略显仓促，还有，写影评的时候，外面刚好下起了雪。
33364:好看好看好看
33365:总体很好就是结尾有点悲
33366:超级好看震撼人心，感觉保护地球要从我做起
33367:太震撼了，中国科幻片的黑马
33368:中国科幻也很牛，支持！！赞赞赞
33369:太好看了，很喜欢
33370:还行，就是感觉最后的决定有些感情用事，没有顾及太空站里人的生死
33371:满满的正能量！
33372:很不错，值得一看
33373:整个故事虽然有点荒唐，但是可能预料未来环境严重破坏导致地球无法生存！视觉效果不错，感情色彩足！感觉去给吴京捧场的
33374:可以，挺好看的
33375:泪流满面 够了吗
33376:治疗失眠十分，睡两段儿，女生不太感冒，人物情节不丰富，整场机械声，听困了都，视觉效果还是可以的！
33377:一个完整的故事，一个完美的故事，
33378:棒   特别感动
33379:漏洞太大，逻辑不是很严谨
国产烂片一堆，矮个里面拔高个给9
33380:好看推荐去看必须去看
33381:挺好的！挺自豪的
33382:太好看了，最后让我有一种想马上知道接下去会发生什么的感觉，已经很少有电影能让我有这种感觉了！
33383:电影没话说，很好，场面震大，故事情节紧凑，感染力强。就是电影院环境差
33384:真心不错！为中国科幻电影点赞👍！为中国新生代导演点赞👍！希望以后拍出更多，更好，更高质量的科幻大片，让好莱坞感受到中国科幻影片的强力冲击！！！
33385:简直不要太好看！！！
33386:一般般一般般
33387:效果和人员感觉挺好的，就是感觉剧情稍微差了一点！继续努力吧！下次出新片还会看的
33388:好看的不得了
33389:超级好看，感动的我都哭了两次。真不愧为9点多评分的电影。棒棒哒！！！
33390:整体感觉非常好，题材新颖，非常喜欢
33391:吴京虽是客串，但也相当精彩。这部科幻片不错，画面感很强，整体内容很感人。
33392:很好看 很激动人心
33393:真的是很好看了 中国的科幻电影鼻祖 不接受反驳！看到了中国制造科幻电影的希望！不过后来人应该压力很大啊 因为起点有点高！希望三体尽快吧！期待着！
33394:该抒发感情的差了情感，引起不了共鸣 特效做的可以，不过感觉不自然跟流畅。像是硬拼接，没有给到震撼的感觉
33395:Woc超棒！
33396:很震撼，国产的崛起
33397:好震撼好催泪
33398:良心佳作，更重要的是反省当下，我们要保护地球。
33399:一个字 赞
33400:剧情新颖，演员的演技就很一般，内容太过浮夸，特效还可以
33401:相当震撼，国产科幻片的里程碑。这是第一部。但绝对不会是最后一部。
33402:看的我都睡着了，希望下次免费补给我看一次
33403:我觉得是很好的片子   对于中国特效而言  算是一个进步 剧情也很好   中间哭了好几次   支持
33404:好看、剧情很刺激。给国产电影点赞

33405:还不错，下次继续看
33406:很好看  也很感人
33407:非常有教育意义，及爱国情节
33408:中国也可以拍出这样的大片喜大普奔
33409:太赞啦！！！
33410:难得一见的国产好片！情节曲折感人！更是难得一见的科幻国产大片！前无古人后面的来者也很难超越！
33411:二刷了，真的超好看！！！！！
33412:好的，感人，有科技感，希望国内有更好哦的
33413:好看！虽然剧情和有的对白不是太好，但国产片能拍到这种程度，已经是一个质的飞跃了，吴京👍🏿
33414:没有想象中那么好看
33415:很不错  特效很棒
33416:不错不错，值得观看。
33417:爱国情绪爆棚，科技含量高，感染力强👍 
33418:好看 国产大片
33419:全程心都是揪着的，好看好看，这是国产吗？太不敢相信了，重点一开始就是因为吴京才看的，相信有他在的电影一定精彩
33420:国产科幻电影中最好看，最震撼，最感动的。↖(^ω^)↗加油！希望以后能够看到更多的好的作品。
33421:推荐观影! 
33422:这部片子我觉得用心了!
33423:带朋友二刷，小破球冲鸭
33424:剧情挺催泪的  场景做的也很好 nice
33425:特效不错，但剧情有些严谨，bug太多。拍的很中国
33426:瑕不掩瑜的大片，加油
33427:视觉震撼，珍惜地球题材不错
33428:半星都不想给，人影都看不清楚
33429:很震撼，甚至比外国科幻片还要好看！剧情也很好，还想看第二遍，真心不错，中国顶起
33430:看完还是喜欢看吴京的个人英雄主义！
33431:好看。。。。。。
33432:拖家带口的飞行，这就是中国人，家，也要带着！！！
33433:相当不错，完美
33434:第一部国产科幻电影真心不错，看完心潮澎湃，期待下一部国产科幻大片！
33435:完美，中国加油
33436:快结束的时候，小女孩的全球喊话，让很多国家的人都回来援助地球，的确让我很感动！画面堪比好莱坞特效，震惊！
33437:中国很少拍那么大场面的科幻片，且具有知识和爱心教育
33438:不错，值得一看
33439:不好看不成熟没感觉
33440:看到一半就想睡了。
33441:够燃够激情，不管别人怎么评价，反正我看了之后很认可，非常不错的一部影片
33442:国产片能做成这样，真心很好了！只是感觉煽情的话稍多了一点
33443:视觉特效完美的大篇
33444:中国最好的一部科幻电影
33445:很好的诠释了担当二字、给国产电影180个赞👍
33446:好好看，好看到爆，这部电影还是值得一看的，巨好看。
33447:非常震撼  大片气魄
33448:我就是要支持吴京，就是要支持国产科幻片，我一直觉得，只有大片才值得去电影院，才配得上3D和环绕，其它的在家里一样可以看，所以。。。。流浪地球真的值得一看，我准备再看💐💐💐一遍，加油！！！国产科幻！！！
33449:好评，拍的太好了，中国精神太振奋了
33450:想象力异常瑰丽，中国人也能拍出好科幻！
33451:完美的中国科幻
33452:真的是超棒的科幻片，很震撼。希望大家能去看
33453:挺好看滴........推荐。
33454:好看，有意思
33455:流浪地球
这是我们的地球🌍 一部值得观看的电影🎬
很感谢导演 演员 你们真的很棒 谢谢
33456:震撼全场，感人，震惊！
33457:中国电影很牛掰
33458:很赞，很燃，
33459:很好看   算是没有失望
33460:很好看 支持吴京
33461:不错的电影，值得一看!
33462:看完泪目，国产科幻电影里程碑
33463:我没看，感觉挺好看
33464:不好看，超无聊，下次不会再看这样的片子了
33465:看第二遍了！超级好看！！
33466:故事铺排+情节张力+情绪渲染+镜头调度非常娴熟，意料之外的特效大场面超赞。虽然有瑕疵但整体非常流畅，后30分钟更攥着手看，几处情节令人泪目，片尾BGM燃爆。“比肩好莱坞、电影工业”已是老生常谈，我认为这是华语电影的发展方向，不算完美但完成度和起点相当高
33467:挺不错的，算是国产科幻良心作品
33468:发动地球 给地球装发动机
33469:好看，推荐推荐！！！强力推荐
33470:太震撼了，里面的场景太让人难忘
33471:完美有意思！
33472:挺好看的 推荐
33473:给国产科幻片疯狂打call
33474:总体不错！！！！！有点教育意义！！！
33475:好看好看好看好看
33476:很不错很好看
33477:非常好看，我觉得
33478:有想象力，画面精美，真实，值得一看！这部中国的科幻电影不逊色与国外任何一部，加油中国！
33479:还行比较有教育意义
33480:不好看，不好看，不好看
33481:孩子说挺好的
33482:太好看了，是我看过最好看的电影了，效果特别棒，情人节快乐
33483:超级炫酷，太棒了
33484:不看简直对不起寒假！
33485:很好看，好几个地方都看哭了
33486:特效挺好的，剧情也OK
33487:期望越大，失望越大，平常心对待就好。
**去吗？去**呀！
33488:不错，很感人
33489:来电影院￣ ￣)σ国产基本都是京叔的剧，超喜欢这种硬汉，这部真的好看爆炸，和2012得诺亚方舟不同，这次的流浪地球，是35亿人的救援，燃点泪点恰到好处，个人超级喜欢
33490:中国科幻的开端
33491:完美，非常震撼
33492:非常好看，看第二遍了
33493:感人，感人，感人
33494:国产科幻电影有这种效果，确实让人佩服！给个赞👍 
33495:无敌贼好看好看到爆炸
33496:好啊  。。
33497:“让人类永远保持理智 是不切实际的”
“现在木星就在我眼前 你什么时候回来”
33498:好看，炸，喜欢
33499:对于小**来说，视觉盛宴。
33500:好看，非常赤激
33501:太赞的科幻剧，喜欢吴京
33502:感动到哭 不是感动于剧情 而是感动于宇宙浩瀚之美 人类渺小之苍茫
33503:别的不说了，满分。
33504:只有想不到的没有做不到的！好看！
33505:剧情紧凑，好看
33506:很好的组织构思，人物形象很成功，电影拍得极好
33507:好看，特别感人！中国终于有拿得出手的科幻片啦！
33508:好看!超级棒！望以后国产科幻题材电影再接再厉!支持国产科幻电影
33509:完美！英雄和浪漫主义并存！
33510:不错，国产科幻电影的顶尖之作。
33511:3D效果出乎意料，没想到我国能做出这么好的效果了，演员演技都在线，感情饱满，“流浪地球”构思超前，引人深思。
33512:情节一般  场面特效可以
33513:为什么不给10分？之前已经看过了三体以及流浪地球的那个小说。但是这次看完电影以后，还是让我有点震撼的感觉。电影的细节做得非常好，场景道具各方面都不错，包括后期处理。也让人进一步的产生一些联想，我有一个疑问，人类的文明到底能够发展到什么程度？人类研究天体物理到底有没有意义？
33514:没毛病  好看极了
33515:不错，很棒的，电影
33516:很好  非常震撼 ，没在电影院看过美国大片，但是觉得这个很好看。
33517:好看，年初7看的，推荐
33518:还蛮精彩的，开始有点看不懂，后来感动到我了，但愿我们的地球越来越好，我们生活越来越好
33519:中国科幻的开山之作！   强烈推荐👍
33520:非常好看，很喜欢，场面大气，剧情感人。
33521:爱护地球人人有责！团结才是力量！
33522:棒极了，震撼又感人
33523:中国人的科幻片，灾难面前同心协力，中国人的力量
33524:吴京的片还是好看
33525:可以哦，国产大片，真心点赞👍🏻
33526:为中国能拍出科幻大片点个赞
33527:中国的好莱坞
33528:不错的，值得一看
33529:中国科幻电影终于等到你了     加油
33530:无冷气，冻不行！
33531:特别喜欢，很好看，很感人！超级棒！
33532:好看，非常好看！
33533:中国的科幻电影开启新纪元
33534:好看，看了两次
33535:中国拍出这么好的电影必须点赞，无论从内容到制作一点不比美片差。👍 👍 👍 👍 👍 
33536:真的不错不错
33537:真的好看 剧情也感人 最重要的是国产科幻片进步太多太多 加油
33538:可以了，这个特效
33539:国产科幻大片，终于舍得在特效上下功夫了
33540:整体感觉非常好  很有科技感
33541:精彩绝伦，吴京
33542:很感人~支持国产科幻片！
33543:特别好看的啊
33544:前半部分故事很紧凑，后半部分有点虎头蛇尾。
33545:很好看，100分推荐。
33546:好看，国产电影崛起
33547:这是中国最好的科幻电影，剧情不错，就是太悲惨
33548:很好看，希望国内的科幻影片越来越好
33549:国产科技片拍成这样真的是很不错了，演员们演的也都很棒，亲情伏笔也很不错，挺感动的，就是镜头有些晃，有一点晕๑_๑，但还是非常棒滴！
33550:视觉效果不错 
33551:好看震撼环境好
33552:国产特技虽然暂时还没办法跟国际水平齐头并进，但这部《流浪地球》已经为国产科幻动作片开了个好头！虽剧情不敢恭维，我们就要从好的方面去看一部片子！感谢吴京团队的加入，希望国产影片（后期制作，特效等方面）能尽快的赶上去！为中国国产影片骄傲！
33553:电影开始一会儿，我就睡着了，被老公推醒了才看，并没有传言中那么玄乎，谈不上好看，更喜欢新喜剧之王。
33554:震撼，超越，自强
33555:画面很不错！
33556:好看不用多说，很棒的一部电影，刚看完就想着什么时候再看一遍了
33557:相比新喜剧之王好多了
33558:看不明白呢 一团乱
33559:特效还是不错，剧情就不是那么好了
33560:开头有点枯燥。后面有点感人。刘启有点帅。朵朵有点美。
33561:好看，支持国产
33562:好电影，值得一看。
33563:特效画面真的很棒，大场景也震撼，看得出制作方用心了。虽然情节上有些薄弱，但确实是里程碑式的一部电影。
33564:电影是好电影，绝对震撼！！就是万达的票太**贵了！～肉疼～～
33565:好看好看好看

33566:流浪地球 主题非常宏大，特效镜头张力十足！叙事也算完整有力，高潮部分着实让人感动，能够向全世界传达中国人的价值观👍 👍 👍 
不过上映版为了排片删减了近30分钟片长，使得某些剧情显得跳跃，期待导演剪辑版！不论就影片本身还是里程碑式意义，都值得五星好评，过瘾！
33567:国产电影已经得不错了
33568:之前看了电影后天，感觉灾难片没有会更好的了。这次看到是吴京在里面，特地去看看，结果让我惊讶了下，真的好好看。说是国产灾难之首也不为过。拍的跟之前看的国外灾难片相比，可以说是不相上下，很惊喜，感觉没有小鲜肉的影片质量还是很不错的。希望我国多点这样的良心剧作
33569:挺好看的，告诉我们遇到困难不要放弃，要同心协力一起努力
33570:很值得看的一部影片
33571:纯中国血统，特效，故事情节，人设与好莱坞电影相比有过之而无不及!为中国新生代导演喝彩，为中国电影喝彩!看得过瘾，感动!中国电影加油！
33572:电影场面震撼，情节感染。
33573:谁还敢说中国拍不了科幻片！！！！
33574:挺好看的！中国的第一部科幻电影，不错！希望以后可以看到更多的中国人拍的科幻大片！
33575:炒鸡好看～推荐～
33576:超级赞👍，超级喜欢
33577:完全不低于好莱坞的科幻大片  为什么国内评分回下降国外会上升呢   中国的科幻大片不比好莱坞差  请正确看待中国风   中国风不土  土的是你自己
33578:这部电影让我看到了国产科幻电影的希望，我相信以后肯定会有更好更多更完美的展现在大家眼前，这部电影将会是我们以后科幻电影的引路先锋。
33579:电影很感人.很好支持国产.
33580:特效不错，故事想像力丰富，我还信了！整体看来不会觉得很假，8分吧
33581:我感觉很震撼，值得一看
33582:不错 很好看！
33583:太震撼了！期待其他国产电影
33584:还不错！很好奇这种场景是怎么拍出来的~……
33585:非常好看，特别是刘培强死的时候很感动
33586:影片挺好的，特效好不错，影片本身也特别有意义，大家要爱护环境，从自身做起，如果真的到了像电影里说的那样，就晚了
33587:电影还可以，后半段有点感人，特效也做的不错
33588:非常不错哦值得一看就是
33589:电影还不错，值得一看！观后感“我们只有一个地球，要好好爱护和珍惜生命！很符合国家提倡的“绿水青山就是金山银山”文明环保，人人有责！
33590:值得一看！喜欢刘慈欣的一定不会失望！
33591:想问一下…最后那个关头所有人都来帮忙撞针…如果在现实中在第一排撞针的人是不是会被挤死？
33592:推荐去看 不错
33593:全场泪点很多😭 这是一部很好的影片！
33594:看哭，真的是良心好片
33595:不错的电影，中国的科幻片上了一步台阶
33596:好看，特效和情节个人觉得都不错
33597:好看，壮观。。。
33598:挺不错，比大多数电影好看多了
33599:非常感人，影片震撼。
33600:特效还可以，故事情节一般
33601:二刷表示非常好看！
33602:不说了，流浪地球吹爆，特效无敌，可惜是3D的，画面质感少了些。可以看到某些剧情被删减了，希望能看到完整版。
33603:看了之后，在想一个事情，我们的地球会不会这样😱😔😔😔😔😔😔😔
33604:挺有意义的一部电影，买的4d票，又是刮风又是下雨的，老寒腿都吹犯了
33605:还行，国产能拍这样确实可以
33606:好看，感人，大制作
33607:超好看的！特别燃～
33608:特效很震撼。完全不输美国大片，故事情节也很好。看到后面眼泪完全忍不住，太赞
33609:精彩绝伦，无与伦比，为中国电影人点赞，感谢你们呈现出的精彩影片，大爱吴京，吴京出品，必属精品，让那些黑吴京的**，爱国恐惧症的渣渣都***
33610:有些科学解释不到位！但是还是好评！
33611:很不错的片子
33612:故事情节再多一些那就更加完美
33613:特效很好，有欧美范儿
33614:垃圾！！！！！！！！大家别看！！！！！！！看了后悔死！！！！！
33615:震撼。。。。
33616:一点都不好看
33617:除了影院没有夹片式的眼镜。。别的都超级棒
33618:好看，特效一级棒
33619:非常好看，中国的第一部进军好莱坞科幻电影，支持！
33620:时间太长了 我因为没点名被学校开除了
33621:吴京不死就好了 既然机器人这么聪明 可以改机器人的命令 让它自己去撞木星 然后吴京回到空间站啊
33622:很好，期待战狼的回归
33623:算是国产比较好看的科幻片了
33624:中国科幻电影元年！！特效不错，但是影片太晃！
33625:效果跟评分成正比！值得一看
33626:为中国电影点赞👍
33627:影片开始没味道，最后部分体现，团结，亲情，父爱，很感人，
33628:支持国产，这部真的棒
33629:挺好，很感人
33630:就是院里有点冷
33631:国产科幻片拍出这种水准，赞👍
33632:场面，特效可以，故事情节合理性有待加强
33633:莫名的感动 不知觉泪两行 保护地球从我做起
33634:非常好，值得一看的片子，最好跟家人一起！
33635:不错的科幻题材！
33636:感情戏比较尴尬，其他完美
33637:不错👍值得一看
33638:表示很开心能看到如此的效果，很不错啊,期待我们大中国的科幻电影越来越好。
33639:值得信赖，片子不错。
33640:值得一看。。
33641:最后的时候很感人
33642:还不错！主题很正。
33643:吃鸡超级超级好看
33644:剧情感动。。
33645:太棒了，影院环境有点差
33646:恢宏巨制，，，，
33647:好看好看好看
33648:中国的电影。越来越好。
33649:影片虽然没有我的期待值高，但毕竟是国产首部科幻电影，总体来说还可以了，期待有更多的中国科幻电影的出现！
33650:史诗级烂片  流浪地球
33651:完美！故事情节完美
33652:中国有了自己的科幻片，有了宏大的特技，细腻的感情，自我牺牲精神，从不放弃希望。
33653:好看，感动，震撼！
33654:垃圾垃圾猫眼
33655:一般吧！特效还可以，但不是很好看！
33656:还可以，值得看！
33657:挺好看的，有教育意义，大家需要爱护地球，自己生活的家园。
33658:支持国产电影
33659:《機動地球計劃:逆襲的太陽》
“擁有這溫暖之心的太陽，就連地球都能破壞”
“木星:被重力束縛靈魂的人類只是地上跳蚤！”
“莫斯承載不了人類的自私”
“不就是一顆地球嗎，看我把它給推回去”
“領航員號不只是長得好看而已！”
33660:只能说在中国的科幻中还不错。画面特效还有待提高，感觉换面不够稳，且转换太快。剧情把拯救写得太过容易了。配音拖后腿了
33661:👍好看 ，给满分💯
33662:很好看，中国的大片既恢宏又激情，泪点十足，还有正面意义，希望与绝望并存，但还是要勇敢前进
33663:很感动，很振奋
33664:真的值得看，中国电影越来越好看了
33665:有美国大片的感觉…
33666:非常震撼，满分
33667:国产片拍成这样真的很不错了，值得一看
33668:我真的觉得，中国科幻片可以做的那么好，真的超级超级棒了，既有情怀又有内容，我原本不怎么抱希望的，真的好让我惊艳，每一个人，每一个角色都很有灵魂，很有内涵，超棒，我的妈，我太喜欢这电影了，值得二刷真的很值得，然后昂，我觉得男主好好看，尖尖脸，单眼皮，我的妈越看越帅咋回事啊，我的天啊，我真的！！墙裂推荐啊，真的好棒！！！！！
33669:可以打11分就好了，这是我从小到大看到中国科幻电影最厉害的一部堪比好莱坞
33670:国产科幻片也是很棒的！过瘾！
33671:真不错，又一国产具制！看这个再看看影！额，什么东西
33672:太棒了～非常喜欢的脑洞～非常喜欢吴京的中国队长式个人英雄主义！赞！我对象都看哭了
33673:特效不错 科学严谨性不够高....剧情有点单一吧
33674:中国的科幻片也可以拍的这么好，震撼！
33675:影片场面壮观，值得一看。
中国人自己的科幻片。赞👍
33676:很好看啊，泪点质量足
33677:今年过年最好看的电影，为中国拍出这样的大片点赞👍
33678:非常好，视觉效果很好
33679:国内从没有科幻电影工业基础情况下拍出来这么宏大的电影已经是超常发挥了，不要动不动就拿地球跟漫威宇宙比，欧美人家科幻电影经过几十年发展跟我们有距离是正常的，欧美扑街的科幻也不少，别动不动就拿电影说BUG，哪部科幻电影没有BUG？当然我们可以有更大的进步空间，期待下一步更好的科幻作品，不要当红流量明星，只要好的场景跟故事就行了
33680:中国科幻的里程碑！！！
33681:很不错👍有血有肉有感情
33682:特效NB，看的很过瘾
33683:作为国内首部科幻片，虽然不完美，但是确实已经很不错了，点赞。
33684:好看，在国产科幻片里算得上优质的了
33685:难得好片，准备二刷。
33686:这一部电影很震撼！！
33687:越看越觉得挺感人的！
33688:非常好看，不会后悔
33689:真泪目，强烈推荐
33690:美哉轮焉，美哉奂焉，歌于斯，哭于斯，聚国族于斯。
天地时或有亡，华夏自强不息！
33691:好看，太震撼，还有吴京，演技真的棒，强力推荐！我们伟大祖国，为你骄傲！
33692:3D效果比以往国内的要好很多、进步很大。关键镜头给的不够，但总体来说还不错。
33693:好看，良心作品，比以前什么未来战警好看多了
33694:场面震撼，剧情环环相扣，就是感情戏有点多了，哭了好几次
33695:好看的很。冲冲冲

33696:必须满分，太震撼了
33697:中国科幻片真的有超级大进步了！！！希望能更好
33698:这是我看过的最令人震撼、科幻元素最突出的国产科幻电影！！！好评
33699:太好看啦！！！猪蹄蹄都哭啦  稀里哗啦的
33700:片不错，电影院不行
33701:真的太好看了。丝毫不比好莱坞差
33702:超好看，超感人。大制作
33703:挺好看的，真好
33704:我觉得目前中国科幻电影能到这种地步，真的是非常阔以了。
33705:很刺激好看，后面泪点多，值得一看
33706:很震撼，虽然没被感动，但是特效非常棒
33707:非常到位没毛病
33708:中国科幻电影的里程碑
33709:好看，震撼我心
33710:好好看哦值得关注
33711:很振憾的效果，很有大片的感觉！
33712:挺好的，大爱无疆
33713:感觉就在不久的将来
33714:吹爆了，除了最后导航站自己去撞木星的情节有点老套之外，其余都太赞了👍
33715:好看，燃，感动！
33716:好看好看超级好看
33717:当人万众一心的时候，产生的力量让人震撼不已
33718:太帅了，为我的大中国点赞，同时看的我为自己身为中国人而自豪！
33719:特效好，场面壮观，演员表演不够精彩。
33720:3D效果不错，影片很好看
33721:剧情非常感人。特效非常逼真。
33722:吴京超帅❤，影片也非常好看
33723:很好看好久没看过了
33724:画面很牛逼，最后几分钟剪辑原因不连贯
33725:很感动，令人深思的电影。其实个人认为电影的意义在于让我们思考、反思，剧情还好不拖沓，大爱前的小爱也令人感动。屈楚萧是最近才留意的年轻演员，而吴京和李光洁是喜欢的艺术前辈，赵今麦的后生力量让人比赞，感谢所有演员、导演、编剧、所有相关工作人员给我们的展现💐💐💐💐💐
33726:有宏大格局，中国科幻片的开端，特效也很不错，值得鼓励，但角色设定，剧情，台词等方面有很大改进空间，演员演技尴尬，尤其讨厌又蠢又作的女主，至于剧情槽点太多，比如苏拉威西在印尼赤道附近，从上海出发（约北纬30度），靠那辆破老爷车，开一个月也未必来开到，还想去支援，在比如说上海伤大厦那也是不明不白，可能没剪辑好，剧情有点尬，希望以后越来越好
33727:看的我都哭鼻子了
33728:特效超棒，脑洞打开，国产科幻电影的里程碑，就是演刘启的有点弱，还有剧情也不是很丰满！
33729:？？？！男主和女主也太烦人了吧
33730:太好看了，国产最好看的科幻片
33731:满分满分 看得我好激动耶 中国科幻片都这么强大啦
33732:超乎想象的好看！
33733:有意思，还有空间。
33734:今天在万达影城IMAX 厅看了两遍流浪地球，感触很深!深深地佩服郭帆和吴惊，这部影片开启了中国科幻电影市场的大门，为你们点赞！为你们喝彩!
33735:好看，特技效果好
33736:特效爆棚，全集特效太过瘾了，真的很想吹爆这部电影啊！！！！那些请水军刷低评分，拉黑中国电影的黑心商人，来一个我喷一个！
33737:中国难得的科幻片，和好莱坞电影没区别
33738:保护环境问题一直是人们的轻视的问题，虽然和片中的太阳爆炸没有太大联系，但是为了以后，我们要注意。最后北京交通委提醒您道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪，祝大家新年快乐，出门安全第一
33739:看完流浪地球，感觉好莱乌也不过如此，非常震撼！
33740:我们自己的大片超级震撼
33741:今天带上儿子和老妈一起看的。老妈第一次进电影院看电影，那么长的时间，我还担心她犯困，结果，她很兴奋，后来看哭了。我几度握着儿子的手，抽泣了几次。
   老爸今天一个人到常州上班，得知我带老妈看电影，语重心长的跟我说了好多话。他觉得一家人这样相处，真的很和谐，他也很欣慰。
   或许，陪伴就是最简单而长情的告白。



支持吴京，支持国产电影。
33742:不知道为什么 大部分人说这部片子好看  简直就是垃圾
33743:很好看 不错
33744:超赞，就是女主朵儿的设计略有不足。
33745:二刷，带着朋友去看的，虽然3d眼镜好像有点问题，但是看完全程还是会有不一样的感觉，电影挺赞的
33746:很奈斯。。。
33747:不错，泪目！
33748:阔以。没有那些垃圾明星在里面
33749:对于网上所说的《流浪地球》开启了“中国科幻电影元年”这一说法我表示完全的肯定。电影制作细腻，在极为恢弘的画面表现力中充分的展示了具有中国特色的世界观、价值观和人生观，阐释了何为“愚公移山”、“大禹治水”、“精卫填海”的勇气和毅力。它因为具有符合中国精神的内核而区别于别国制作的科幻电影，不仅在具体的实物方面贴合观众内心更是在精神文化上嵌入观众的思想。《流浪地球》以其庞大的故事框架为今后的中国科幻电影做了极为良好的典范，堪称中国新年开年大作！
33750:场面超级震撼，国产电影也能拍出这种宏伟效果，厉害了，国产科幻电影标杆，雄起国产，
33751:想当好看吧，值得的一部
33752:真的真的是我看过最好看的科幻类电影了，感人至深，人类在灾难面前表现出的团结，牺牲的精神，对当代我们人与人，国家与国家之间的相处，更对人类未来命运的使命感与责任感有着很大的意义，如果全世界每个人都能做到影片最后那样的患难与共，那还有什么困难是人类克服不了的呢？真诚推荐这部电影，吴京等主演们的演技真的没的说，科幻效果也很震撼，感人的地方我真的是哭了好几次，很值，很值得，棒👍👍👍
33753:中国第一部没有鲜肉的良心巨作，终于是一部没有把钱花鲜肉上花在特效上的作品
33754:为地球加油，为人类加油
33755:有剧情bug    不然满分！！！
33756:踏着难得的皑皑白雪，去剧院看流浪地球，观影开始就被拽入到超现实的未来空间中，脑洞大开，木星，空间站，地下城，太酷太炫的场景，惊险刺激的剧情，心情跟着起伏跌宕……到最后空间站被爸爸驾驶冲向木星的时刻，观影的一名小观众放声大哭，我们大人的眼泪也已经浸满眼眶！点赞点赞👍超级好看的电影！踏雪而归，为我们能生活在还美丽的地球！珍惜我们人类的共同家园！
33757:保护环境 拯救地球 感人肺腑 一定要去看看
33758:非常好，非常感动！
33759:值得一看，里程碑式的作品
33760:真的很好，很好
33761:剧情挺不错的，有创意也感人，演员表演不出戏就好点
33762:中国开天辟地的一部科幻电影，还有什么好说的，去看。
33763:呃呃呃哈哈哈
33764:中国终于有 堪比好莱坞的科幻片了！吴京 真是 开拓者，致敬！全程紧张 好看！
33765:好看的简直不能再好看，完爆一切国外大片，中国第一
33766:觉得没什么意思，没有疯狂的外星人好看，没笑点，也没泪点，可能有那么一点让人有触动的地方，也就是炒的比较火
33767:特别好看，特别感动，特别震撼
33768:我最愛的經典和主題！星際主題！二話不說先給個滿分，腦洞、畫質滿分。
33769:“…我们决定投降。我们理解所有的人，因为在已经进行了四十代人、还要延续一百代人的艰难奋斗中，永远保持理智确实是一个奢求。”一一一流浪地球，八零年代老阿姨泪点可太低了，泪流满面，墙裂推荐大家都去看一下！
33770:第一部让我热泪盈眶的科幻片，国产片也可以拍出这么好的效果，今晚的观影非常值得！
33771:不错，值回票价
33772:震撼啊，咱大中国也能拍出这样的大片，特效刚刚的。
33773:完美、大片大片！
33774:目前为止唯一一个10分不够打的电影！
33775:国产大作杠杠的开启中国科幻新里程最后引爆木星刘培强和刘启的对话挺感动的
33776:超级烂呀，一分我都不想给，这是我看电影以来第一次看这么垃圾的电影，我想不明白哪里来的那么多好评。哎……看到一半我就出来了。
33777:支持国产科幻大片，继续努力
33778:中国的首部科幻电影，精彩
33779:“无数双手将她推到我面前，我不知道她的父母是谁，但是水下所有人都是她的父母”看完一段话瞬间泪目。
33780:非常好看，震撼
33781:好评！家人一起去看的，很满意！
33782:很赞，特效很赞，剧情不算拖拉，挺感人的
33783:挺不错的一部电影！中国的科幻片有了质的飞越
33784:真硬核，大刘的小说得补。
33785:特级不错，内容深奥
33786:好看，就是看得神经紧绷…支持国产大片！
33787:真的好看！科幻片新时代
33788:最喜欢的科幻片，没有之一。
希望的力量多强大，不试一试，拼一拼怎能知晓，吴京把宇航员的这个身份出演的淋漓尽致。
倘若地球真的要流浪，你会选择哪一种，是胆小懦弱，只有袖手旁观，看着地球面临灭绝，还是做一位像刘启等其他的救援人员，拼搏呢?他们很伟大，为了希望，为了人类文明，他们拼了……
33789:中国科幻电影的里程碑。期待下部作品。
33790:中国科幻电影的奠基石！里程碑！值得推荐！国产大片！
33791:巨好看啊我的妈，但是虐也是真的啊，看哭耶，我的妈耶。。
33792:nice，很喜欢
33793:震撼非常精彩
33794:不喜欢，不喜欢看这种类型，电影挺好
33795:既然没有9.5分就四舍五入吧，已经许久没有去看过国产电影，说实话，不是对我们的水平持怀疑态度，而是总不肯花钱，不愿意为大制作买账，这次终于看到了我们的认真，虽然不至于吹上天，但绝对是近些年科幻片的佳片，排不到第一也会占前三，总体剧情给我一种绝望与希望并存，孤独与团结并在的感觉，当看到在茫茫宇宙中前行的地球，那么小，那么脆弱，可确是我们几十亿人的家。总之非常棒，希望未来的国产电影用心做，好好做，加油！
33796:超级棒啊！真的很喜欢李光洁呐！
33797:不计较细节了，场面和特效国产满分，期待未来更多的作品！
33798:就是感觉耳朵震的好疼，特效还有布景感觉都很大片，故事情节有点拖，没有给人特别刺激的感觉，反正我带我爸去看，他喜欢看那种外国电影嘛，我就说国产电影做的不错了，他说做的是不错，看的没趣，很无聊，玩手机不影响剧情发展，不知道为什么评分特别高，可能是寓意不错吧，地球最后活下来了。还有就是那两个小孩的演技有点尴尬，希望可以提升一点，但毕竟也是新手，也不可能说要求和专业演员一样。反正总结特效蛮好，看着是灾难片的样子，但如果给我重新选择的机会，我不会想去看的。
33799:中国好电影，值得支持和推广！
33800:剧情 故事  人物都不错      我都看哭了   目的性很多也很强    满分
33801:看完之后只觉得休眠舱的人是在沉睡中被忘了管，漂走了吧
33802:超好看哈哈哈
33803:很震撼人心，非常期待下一部
33804:值得一看，里程碑式的电影。
33805:很好看的啊啊
33806:只要是吴京的电影必须满分
33807:情节感人，跌宕起伏，值得一看。
33808:特效满分，大刘牛逼
33809:不错，最后吴京的牺牲让人感动😭
33810:中国科幻里程碑
33811:一点不好看，画面太闪！看的都迷糊
33812:中国进军好莱坞的第一科幻大片
33813:太烂了，都不知道怎么能评9.3分，还是不要侮辱中国的天空发展史了
33814:非常棒 非常棒
33815:非常震撼人心的大
33816:中国科幻片的理程碑
33817:太好看了，都是特效，都是钱啊，
33818:实在是太好看了，全程都不想眨一下眼睛，拍出这样高水准的电影真的太不容易了，那个给差评的人是眼瞎了还是心盲了？
33819:为什么不让我评分。
33820:流浪地球。我吹爆
33821:awsl！！！！！编剧鬼才特效超棒鬼才啊！！！！！
33822:顶 确实好看 中国顶尖科幻制作 恢弘的大场面 音乐给十分 特别感染人
33823:不错，震撼人心
33824:还是挺好看的，就是有点看不太明白
33825:3D效果一般
33826:中国首部那么好的科幻片，支持！
33827:真的太好看了，哭惨了
33828:太好看了，想再看一遍！
33829:特别好看 特别有意义
33830:好看 视觉效果真的强 行车不规范 亲人两行泪 
33831:还是很震撼的一部电影，很喜欢
33832:国内目前算不错的水平，看来下一步可以开始拍三体了。不过故事和场景稍显单一，总体不错。
33833:稀烂的片子，剧情空洞，科幻全是特效，毫无逻辑，打的一手亲情烂片。
33834:这个电影不仅视觉效果做的棒，更是将人性表达的淋漓尽致，当是存亡的关键时候，没有国界，义无反顾的保护地球。
33835:可以，至少我爱
33836:震憾人心，彰显爱国情怀。
33837:影片真的很震撼人心，结尾很感人真的太好看的满分电影。
33838:好看的电影啊！
33839:目前 看过最有意义的电影
33840:很好看，中国的很棒
33841:最好看的中国科幻片！中国电影的良心之作！比同期上映的电影都要好！很值得一看！
33842:特效很好，但是有很多不合理的地方，比如女主最后关头广播的话像小学生作文一样，完全分不清主次，想要煽情，画蛇添足了，显得太虚假
33843:观看的是流浪地球，没有想到国内拍摄的电影特效会这么好！非常意外！值得观看！还会继续支持滴！
33844:很好看很感动
33845:好看，3d效果做的好，剧情刺激结局感人
33846:觉得还是可以
只是个人觉得有些地方还是有一点莫名其妙
突然一下就是高科技，突然一下又是蛮人性化，突然一下又代入太多感情～～
每当你要入戏的时候，总会有一小点不只是什么牵绊着你
看了很久才发现吴京是配角，吴京儿子才是主角
33847:真的不敢想象，中国也会有这样的大片，真的很赞
33848:有半星不给是因为太感动liao （给我哭的
为啥拍的这么nice!
还在犹豫的朋友真的真的真的不看会后悔
33849:电影真的无敌了特别好看，不管从特效到剧情国产良心作品
33850:人设不好！特级很赞
33851:确实不错，很好
33852:真的不可思议
33853:一脸懵的看完了
33854:真心不错，好看，大赞
33855:听说有人在恶意给差评？我就看不惯了必须满分
33856:惊心动魄，人的生命很渺小，人类团结的力量很强大，不愧是3天破20亿的大片！
33857:1999年出生，想想如果我到了姥爷那个年龄，看不到春有百花秋有月，也再也体会不到夏有凉风冬有雪，突然觉得悲哀，为自己悲哀，也为自己的后代悲哀。地球，常任理事国之一中国真的会做出放弃地球的决定吗？我持怀疑态度，因为相信中国的骨血。
33858:震撼，太震撼了
33859:挺好看，推荐去看一下
33860:个人觉得这是非常棒的一部国产科幻大片，
33861:很感人。不错的片子
33862:感人，超好看，为中国点赞
33863:场面挺震撼的，更多的看到的是人性
33864:算是可以吧，我认为有部分强制煽情在里面。
33865:省下一分，中国电影还有上升的空间！！这两年，吴京就是票房神话，部部大卖
33866:好看，震撼人心～画面感十足
33867:总体感觉还行，场面也很宏大，特效还行。
不过后面结尾的剧情感觉有点扯淡了，拯救世界这么伟大的任务居然没有联合政府啥事儿，除了帮忙发一个广播？而且在这样的情况下居然没有科学家的事儿。
不过科幻片嘛，所以感觉还是非常不错的。
33868:非常好，很震撼
33869:挺好的，期待更好的科幻题材电影
33870:看完之后，感动的久久不能自拔，真的是中国科幻巨制，开启中国科幻片的新时代，大爱中国！
33871:演的什么看不懂
33872:很早就知道大刘的科幻，想象力方面毋庸置疑，最令我吃惊的是中国的特效能做到这样的水平。
33873:真的是里程碑的作品！
33874:特别的是看到了团结。别过早的放弃！
33875:太太太太太太太好看了
33876:确实一般般吧！有点小失望
33877:感觉剧情差点意思，特效尚可。有点地方有点硬拗
33878:好看，有特效，有情怀，有幽默
33879:蛮好看的，值得一看！
33880:影片不错，场景特效是一大亮点
33881:值得一看不错的电影
33882:震撼 和感动 从韩朵朵动员救援队到吴京冲向木星  全片后半段一直提着心的震撼激动 没有辜负我的期望
33883:都不敢相信这是中国拍的电影，太惊喜了。其次，片中主要使用的语言是汉语和俄语，终于不再是英语了，也不再是令人厌倦的美国超级英雄拯救世界的套路了，而且不抛弃，不放弃的中国人带领人类共同拯救自己，这部影片配得上高分
33884:大年初二买了四张票，算是还没大火之前去看的吧，只能说，酷！
33885:支持中国电影，
33886:影片真实的可怕，有一种世界末日的感觉，没有坚持1500万年生生不息的勇气！
33887:特别好看，有笑有泪
33888:非常好看，超出我得预期，中国终于有了个像样的科幻电影
33889:挺好，看着看着睡着了
33890:真的棒！永远记得刘启那句“地球，活了”很震撼，逻辑性极强，真的良心！爱炸了。
33891:好看好看，精彩精彩，有教育意义
33892:整个格局设计得又大又酷，质量也很好，满分
33893:挺好看的。。
33894:一般般，没啥亮点
33895:在我心里值8.5分，但是我给2分，不为别的，单纯是因为现在9.3太高了，尽我微薄之力给它拉低一点，才符合真实的它。
33896:大爱吴京！！国产科幻电影的新巨作和新开端！！！中国加油！！！！顶顶顶！！
33897:带儿子看的很開心，全场爆满.
33898:国产科幻少有的好片！
33899:北京市xxxxx提醒您，道路。。。。扣分12分。。。
33900:好看不错，点赞！
33901:就是开头有点扯远了，全是爆炸走哪里炸到哪里，我死也不看这种电影了
哎呀真香！！！
33902:我还是期待三体
33903:电影不错，特效做的非常好
33904:非常不错👍
33905:很好看，剧情很有趣，影片很有人情味
33906:中国科幻的里程碑
33907:剧本写的好，画面质感强。
33908:巨好看，看哭
33909:非常好的一部电影
33910:中国科幻第一！走向世界的科幻
33911:还可以吧，能看看
33912:比较有感触

户口挺霸气❤️
33913:流浪地球电影果然大制作，非常好看，登峰的东西就是不一样 家国情怀， 有泪点  非常感人  看的人热血澎湃
33914:好看的，还挺感人的，反正我是被带入了
33915:记得带够纸巾！
33916:有些过度有一点不自然而已，其他都很棒
33917:好看 想看完整版
33918:好看啊，就是不懂为什么有人因为看不懂给一星的(´ー`)y━~~
33919:不錯！自私的人性，包容是地球文明的延續！
33920:还行！！！！！！！！！！！！
33921:国产片拍成这样算非常好了，阔以
33922:精彩  好看    ∠(｀ω´*)敬礼 
33923:国家强大了💪 💪 💪 
33924:超吼吼看呀！！！！！♡
33925:春节档最佳，喜欢大萧，希望中国可以拍出更好的优质科幻！
33926:好看感动哭了
33927:我想说的是影片呈现出来的理念其实是有很大的东西方的区别的。在这部电影中刘启并不是一个毫无瑕疵的并且是顶天立地的英雄，而是一个在我们身边随处可见的人物形象，聪明，好动又有点歪门邪道，可是这些问题并不妨碍他成为一个人才，但这个人才在影片中并没有被塑造成为一个英雄人物，而且被刻画成了一个普通的人才。
33928:画面很好很壮观，虽然开头男主有点中二，但是后面的亲情非常感人！想二刷！
33929:好看，但是我没看懂
33930:不错哦，推荐
33931:结局不怎么满意，该留点悬念，好拍续集么
33932:好好好还好好
33933:错过这部电影，没脸面对以后的国产科幻。
33934:不错，灾难片即视感
33935:真的是 不疯魔不成活
33936:虽然有点瑕疵，但是还是好看的。只给9分，多一分怕你骄傲，hhh
33937:太好看了，真的好震撼👏 👏 👏 👏 
33938:特别棒 不输好莱坞！自豪！虽然剧情部分有些不合理 但是好莱坞大片也都这样 短短的电影剧情 没办法尽善尽美 抱着期待进步的心态观看 一点都不失望 期望三体能尽快拍电影！想象力就是最大的创造力！
33939:好看，很震撼
33940:感觉满好看的
33941:挺震撼的，特别感人，哭死我了
33942:节奏紧张，看的手心冒汗("▔㉨▔)汗 
33943:两部战狼，攒的情怀被这部流浪地球全带走了。
33944:太震撼了！热爱生活的这片家园！
33945:整体有点意思，剧本有点问题(ﾟﾍﾟ?)???。台词情节都有点尴尬
33946:好看，国产越来越好看了，加油我的
33947:救援车辆掉头的那一幕，我没稳住，人性本该如此，煽情我也愿意付出
33948:好看特好看还有点感动
33949:今天拉老婆二刷小破球了，真的有情怀在里面，当回自来水，没看的抓紧去看吧！
33950:较之原著没有反叛军，不过很好的主旋律，基本和原著前半部分的感觉拍出来了，原著中比较虐心，拯救地球的英雄最后被处死了………………
33951:情人节和女朋友一起看的 很好看 在开始时送了收在怀里很久的玫瑰🌹 （可能气氛有点不对 ） 不过也没关系啦。她很喜欢 很开心。 电影真的很好看
33952:国产科幻终于拿的出手了，赞
33953:好看好看，感动哭辽
33954:影片画面基本是灰黑色，让人感觉特别压抑沉重;不知是否刻意为之，画面质地不清晰，很累眼晴。情节要么专业性，要么科幻性，看不懂;人物都挺能装的，面对无数让人难以想象的突发状况都表现得淡定从容;看不懂再加上vⅠp厅的舒适，让我这观众睡了一大觉，醒来时看到的是吴京责任担当的面孔，有回到战狼2的错觉，总之，看后悔了。
33955:看完电影后完全不敢相信这是我们的国产片，原来以为只有外国才有这种大片，给吴京点赞
33956:不错的电影，喜欢吴京，支持。很感动的一部
33957:没什么感觉，不知道是哪里的问题，一般般爸
33958:好看，好看，好看
33959:不好看，被骗了
33960:达叔青春常驻 越来越年轻
33961:因为没有比较就不存在对比 跟国外同类题材肯定没的比 只能说是中国科幻电影一个飞跃 可是剪接上还是不连贯 看的费劲 不报希望就不会失望
33962:太尬了。。。
33963:很好非常棒，，，，，
33964:开创了一个伟大的体系，开启了一个标志性时代，给了我们一个惊喜。大赞
33965:这部电影非常好，提倡人类保护爱护地球，保护地球就是保护我们的家。
33966:好看，震撼，又不缺乏温情！
33967:特别喜欢看科幻片，但是中国的科幻片这是在电影院看的第一部，没有失望，很震撼，超级好看，特别喜欢☄️❤️
33968:！感觉不错，意境深远
33969:好看，哭得稀里哗啦的
33970:震撼 感人 酷炫
33971:吹爆流浪地球，真心觉得震撼
33972:老公说不错，我和孩子感觉一般般
33973:看完几天了，一直不太想写影评，不是电影不好，是太出乎我的意料了，一级的特效，顶级的故事框架，演技来说，二流吧，减的一分给年轻演员不太成熟的演技，继续加油吧
33974:一部十分惊艳的电影，是中国科幻电影真正意义上的开端。
33975:必须完美.第一次看电影人这么多.比之前看的首映人都多.不得不说.这是我看过最好看的电影.超值超赞！真心推荐大家看！
33976:效果不错(*๓´╰╯`๓)♡
33977:非常好的一部电影，还想在看一遍
33978:真正的让我们懂得珍惜地球认识生态环境的重要性！除此之外，任何时刻亲情是战胜所有困难的最大利器！
33979:支持国产电影
33980:很震撼，热泪盈眶


33981:很好看，very good
33982:好看，下次还来看，电影院的电影真是太好看了
33983:看了这部剧，真的是大制作，非常好，赚足了眼泪，非常喜欢吴京，李光洁的表演，大爱
33984:真不怎么样，
33985:中国硬科幻有希望了
33986:好看，非常满意的电影
33987:很好看的一部电影。
33988:很不错，特效不错
33989:必须好看，没得说，最牛逼的科幻电影。
33990:超震撼.好看！
33991:电影挺感人的，越到后面越有意思，前期会觉得无聊，很喜欢。
33992:就是结局不太完美
33993:惊心动魄，有笑有泪，3D效果不错好电影
33994:二刷了，还是挺好看的。
33995:电影挺震撼，但看完挺沉重，感觉真有那一天希望不要来到。
33996:震撼，感动，值得反思
33997:牛逼红红火火
33998:中国的电影一点要支持！加油
33999:好看 好看 好看
34000:科幻类的电影，影片效果特别酷炫。星球之间的图片甚是唯美，看完之后感触颇深。最为一个泪点很低的人，感动于各种情感。好评！
34001:除了配音有些不足其他的完美，是我国近几年可以拿得出手的片
34002:有创意，就可以了
34003:不错不错，相当不错
34004:个人觉得挺好的一部片子，支持国产电影🎬希望越来越好！
34005:制作超大气，将科幻技术和警示人类保护地球家园思想完美融合
34006:总体来说，真的是很厉害了。中国第一次有这样的震撼大片，画面感挺强的。但这部电影逻辑感会差一些，个人英雄主义还是太强，投机性很强。加油吧，中国电影
34007:炫炸的特效◝(⑅•ᴗ•⑅)◜..°♡
34008:很不错的电影，就是没怎么看得懂
34009:电影很好看！到最后我都看哭了！
34010:棒极了！从此种下了观察宇宙的毒！
34011:一个字，“好看”
34012:以后谁再说中国拍的科幻片不行，就拿这部电影摔他脸上
34013:机会是给那些勇于开始
而执着坚持的人准备的
 
人类大多有一个通病：总是不满足于当下。
吴京就是这样。
当他在香港名气越来越大，
却发现属于自己的动作时代并不在那儿，
或许，自己可以去创造一个时代。
于是，他重回内地当导演。
吴京是个铁杆军迷，
再加上他08年去汶川救灾的经历，
让他决心拍一部属于硬汉的现代军事影片。
这一准备，就是6年。
其中18个月是在特种部队参军，
一个星期三次行军，
每次行军35公里、40公里。
“特种部队的士兵干什么，我就干什么，你们听过子弹从耳朵旁边过是什么声音吗？我听过；
你们知道坦克从你身上过去是什么感觉吗？我感觉过。”
34014:真的很让人激动，好莱坞科幻片看过不少，却没让我吊过眼泪，还两次落泪。一次是韩朵朵的全球广播，一次是吴京的最后话别。中国科幻，期待下一部更精彩！
34015:的确是中国科幻片的一大步，但是，台词着实尴尬扣两分。儿子的叛逆性格让人很烦，很自私，自以为是。亲人死了还叫老东西？父亲也是，为了儿子或者地球，在那种情况下，舍弃空间站救地球很愚蠢。女儿最后的台词也很让人不舒服，有点莫名其妙。作为末日灾难片来说已经很不错了。看还是可以看的。
34016:冲着京哥去的
34017:真好，我还活着，地球还没毁灭
34018:吴京戏份不多
34019:看得我热血澎湃热泪盈眶的，我旁边的小哥哥都抽泣了，永旺店13排13号的。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
34020:好看不错。六岁小娃说好看
34021:。。。。就是满的
34022:我以为是真的特效很好，真不知道国人是怎么想的，里面的特效画面根本就没几个，就是几张地球图片，大部分还是卡车画面，外景特效就没见几张，搞不懂为什么国人都说是大片，更外国的大片还是有很大差距。看着有吴京给个7分。
34023:好看快回家哈哈
34024:好看不解释-_-||
34025:感人，知道环境的重要性，看完后试想如果真到那一天，将会是多么可怕。
34026:上了堂保卫地球的课
34027:好看到爆了啊
34028:完美完美完美
34029:中国人拯救地球，666～
34030:我不知道为什么那么多人要去喷吴京，这么多的作品怎么啦？我反正支持他，毕竟中国人现在的科幻片也到了如此高度，加油中国电影。
34031:作为中国第一部大型科幻题材的影片，还是不错的，虽然有漏洞和瑕疵，但中国需要这样的尝试。从人情角度来看，每一部科幻题材的影片如果没有亲情、爱情和友情，那必定是失败的，而流浪地球做的就很不错，很有中国地气。全片的韧性感十足，期待中国更多更好的科幻电影。
34032:很好看，虽然也有少许不足，但是瑕不掩瑜
34033:吴京演的没得说
34034:非常不错的电影～结局也非常完美。👍 
34035:之前就一直听很多朋友推荐去看了今天去看是真的值得去看的一部电影！电影后面很感人。好看
34036:国产的一样可以拍大片，吴京永远都给人惊喜。
34037:有瑕疵，但更应该鼓励
34038:多花点钱在电影上是对的。
34039:BGM声有点大，其他都好。
34040:感人，但看不懂！
34041:之前一直害怕是烂片，大着胆子￣ ￣)σ确实不错，这35给吴京至少比给冰冰强。
34042:非常不错，很喜欢
34043:很刺激 希望很多人会看到这部电影
34044:非常值得一看
34045:这部电影，给出10分，就想说无论怎么样我大中国也能拍出不比其他国家差的科幻片，这就证明我国发展速度绝对是可以的！！！
34046:少的这一分是因为中间一段太难受了，看得直哭
34047:看电影的时候，我已经泣不成声，电影中的无私牺牲，亲情之重，奉献精神等都深深打动了观众，而这部电影同时也证明了中国“能”，中国的科幻电影能。同时也要吹爆屈楚萧的颜和演技☺ 。个人认为是一部很赞的电影/:strong /:strong/:strong/:strong 
34048:好看( ͡° ͜ʖ ͡°)✧
34049:很好看很好看
34050:特效很不错，剧情太扯bug太多
34051:终于看到了由中国人来拯救地球了！
34052:中国的英雄都是带悲剧色彩的，舍身取义。场景效果很好，情节合理。
34053:国产的科幻大片大有长进，值得一看！
34054:绝对٩(๑^o^๑)۶
34055:完美～太完美了
34056:好看至极，当年看科幻世界的时候没想到电影拍出来是这样的
34057:我感觉一般啊
34058:绝对的好片，值得看好几次！
34059:感觉演员的演技稍微差一点点，中国人的电影特效确实可以跟好莱坞比一比，总体来说是不错的
34060:真是非常好看一部电影，全程我都热血澎湃，热泪盈眶，我们'国家想在也能拍出这样的震撼的电影了，值得骄傲
34061:好看  太好看了
34062:真的很一般……
34063:嗯，我想说这只是中国科幻的开始
34064:中国人自己的科幻片，点赞！
34065:#流浪地球#
1.原著没啥故事性，大改很正常，故事性增强了不少，但大冲突的出现跟原著一样无厘头…
2.为了迎合中国新年传统的“家”的观念强行点题回家回家的真心觉得跟背景设定很违和…
3.电影强调“希望跟钻石一样珍贵”，我觉得敢带着地球一起逃离太阳系的时代简直就有希望到疯魔呢…
4.晃来晃去的镜头和光线可能是为了掩饰分镜跟特效细节处理的硬伤吧…
5.这类拼特效的硬科幻题材处理总体算是很不错了，确实修正了原著的一些不足，虽然有新的bug，10分满分的话我给7分。
p.s.我后面那位大哥有节奏的鼾声为电影增加了新春的喜感~
34066:看过的中国迄今为止最厉害的一部科幻电影，特效完全不输好莱坞大片。带着中国色彩用电影展现给全世界，中国人可以拯救中国，也可以拯救世界！
34067:电影好看😊好评，我们终于承担起拯救地球的任务了，看好中国未来
34068:非常非常好看，哭的不行了。
34069:好看，拍的好
34070:好看好看好看，超级好看，周三去看过了，然而今天又刷了一遍，过瘾，值得一看，特别喜欢
34071:很震撼 挺好看的
34072:不错，不错，中国科幻电影一个小高潮。
34073:影片特感人，这是中国科幻电影的起点
34074:个人感觉还可以
34075:感觉国内科幻有了一个长足的进步。
34076:感觉还可以，就是镜头总是在晃，有点迷糊
34077:不孬不孬，还怪好看，千万不要有人看到我的评论啊
34078:很震撼，也很感动！
34079:挺好的，非常喜欢！
34080:震撼人心，看的我媳妇眼泪直流
34081:拍的太赞了！
34082:非常励志的电影
34083:不错，好看。
34084:非常感人，9岁孩子说很酷，也看哭了，不容易
34085:……感觉并没有网上说的那么好
34086:不错，情节紧凑，特技逼真，虽然不能达到10分，满分作为鼓励。
34087:为中国科幻点赞
34088:场景真实，情节设置的很好，没有辜负我对它的期望，看着电影哭成狗（PS:刘培强中校，moss教你睡觉啦）
34089:特效不错，其他一般
34090:国产科幻大片
34091:呜呜呜呜呜呜，战狼死了…谁来保卫，我们的祖国
34092:第二遍看，还是好看
34093:不好看！没意思！
34094:超燃的，，，，，
34095:良心剧，强烈推荐
34096:好看，好看，好看。
34097:国产科幻剧真的不错了，剧本敢想敢写，真心给个赞，愿中国电影更加完美！
34098:很好看，特别喜欢吴京的电影。
34099:吴京演技真的没话讲，满分，电影情节环环相扣，层层递进，扣人心弦，主要是原著写得好，导演的工作完成的非常出色，我们中国，也可以有科幻片！
34100:外星人都是开飞船来的，人类却是开着球来的。还是人类牛逼
34101:值得鼓励 细节虽没有火星救援做的好 但是同样有太空元素 却是不同的类型题材 所以不可以做深入对比
34102:影片拍的很震撼，也很好看
34103:值得一看的电影
34104:好看好看好看😊 
34105:电影是个好电影，我就想知道我看的那家电影院是怎么做到在东北零下十多度的情况下，让室内和室外一个温度的！中影好时光国际影城（南关店）位于长春市南关区头道街！这个电影院请大家远离！放进去食物一个月都不带腐烂的！
34106:好看！非常的好看！
34107:超乎想象，只有感叹
34108:好看非常感人
34109:挺好的，一部好电影
34110:好(✪▽✪)附近的解放军
34111:看睡着了，，，
34112:全剧非常奈斯 建议在4d情况下观看，非常震撼！
34113:拍的非常好，看完有一种危机感，想准备个急救生存包
34114:还算可以的，国产有进步。加油
34115:蛮不错的啦啦啦啦
34116:这部影片太赞了，我第一次看电影看哭了，剧情方面，很完美的表达出了人性的矛盾，既有脆弱，自私的一面，也有坚强，团结的一面，同时还能感受到一个父亲对儿子的爱，特效方面也非常的真实，非常推荐各位去看。
34117:电影很好 但是太和横店电影城真是令人发指 看3D电影居然要自己购买3D电影 说白了就是强制性购买 并且服务态度非常恶劣 
34118:超级完美，硬核科幻
34119:这是中国最棒的一部科幻片 没有之一。相信吴京 最棒
34120:好看好看好看
34121:非常好看的电影
34122:特别好看，给人视觉上的冲击简直棒及了，而且还超级感人
34123:特效非常棒，国产难得见的科幻电影
34124:作为科幻片来说，流浪地球是不错的，不过剧情还是太中国式了。
34125:感动的不要不要的
34126:演员很到位 演的不错
34127:很棒！中国人厉害！
34128:非常震撼，很感人，充满中国元素，值得一看。一定要看巨幕3D，更有冲击力
34129:支持国产科幻
34130:此用户没有评论内容
34131:非常震撼的国产kehuan
34132:非常值得看的一部电影
34133:好看1551moss声音好好听
34134:震撼，感人，值得二刷三刷。期待《三体》能够上映
34135:虽说还有些瑕疵，但总体来说还是很不错的
34136:被吹上了天，感觉一般般，给我看睡着了
34137:本身是冲着吴京去的，不管剧情如何，但是看完后，我只能说这剧情真的是太棒了！不敢说吴京拍的每一部都是经典，但，我敢说吴京拍的每一部电影电视剧都没有烂片，不论是曾经的狼牙，还是近年的战狼，还有流浪地球。都是看完可以为之一振的好片。流浪地球也代表着国产科幻片的转折点。希望国产科幻，能早日赶超西方！
34138:超级霹雳无敌特别特别的好看
34139:国产科幻的引航片了吧，情节还是可以的 挺紧凑。就是剧情的话对真正科研人员来说有点不那么严谨...
不过为啥国人写的剧情里都喜欢有朵朵和他哥哥在爷爷的那一段...完全可以从别的情节煽情。不太喜欢这种欲扬先抑且都是夸张较大。
不过还是很庆幸有这一部影片。希望国产科幻越来越强！
34140:国产灾难片难得的精品，还没看的朋友真的应该看一看，很精彩很精彩。当中的亲情真的太感人了，感觉父亲真的很伟大。
34141:《流浪地球》是由郭帆执导，屈楚萧[1]、李光洁、吴京[2]等主演的科幻电影，于2019年2月5日在中国大陆上映。[3]该片根据刘慈欣同名小说改编，讲述了太阳即将毁灭，人类在地球表面建造出巨大的推进器，寻找新家园。然而宇宙之路危机四伏，为了拯救地球，为了人类能在漫长的2500年后抵达新的家园，流浪地球时代的年轻人挺身而出，展开争分夺秒生死之战的故事。
34142:朋友们都说好看但是我看到使劲打瞌睡！
34143:很不错的一部电影，国产科幻的一大进步！
34144:中国🇨🇳 科幻电影的新起点💪 💪 💪 
34145:看完之后可以说是史上最好看的国产科幻电影
34146:非常棒，以后不看国外电影������
34147:说地球还有救，点燃木星的时候，眼睛湿了！
34148:非常好看😊 
34149:浪费了时间和钱 不应该有那么高的评分 不满意 下次得依靠自己的想法了 哎
34150:一半时间在睡觉的，不好看！尽管场面壮观，但情节混乱不堪！
34151:太好看了，支持支持
34152:作为科幻片 还是很震撼的，很赞，剧情也不像网上评价的那么不堪，感觉也很不错
34153:对于中国钓电影，还是比较不错的，只是内容有点过于简单，缺少地面剧情
34154:还可以吧。有待提高
34155:天呐！！！太棒了！！强推！！！
34156:文化不高，好看就对了
34157:很好，不错，很喜欢！中国加油！
34158:特效好棒啊！
34159:好看……震惊了 支持
34160:真心不好看，都睡着了，冲着高评分进的电影院！剧情弱爆啦！不知道究竟想表达什么？看到一半走人了真是浪费钱.怎么那么多人讲好？难道我们看的不是一个片子吗？不好看烂片.
34161:画面壮观，大气磅礴，情感真实！世界级大片！
34162:真的是超级棒的一部国产大片了，几度我都有种想要流眼泪的感觉，中国的那种大家小家情怀在这部电影里展现的淋漓尽致，希望像这样有深度的电影中国能多一点，希望中国的科幻巨制能继续走下去！
34163:有种说不出的感觉
34164:前半段没看懂，9.0分厉害了~
34165:太震撼啦，我那没见识的好朋友一直在扯我的衣服，要不是沉迷于剧情里无法自拔，我都骂她啦哈哈哈，好想嫁给吴京啊😂
34166:剧情不太好看，给七分，三分特效，三分吴京，一分鼓励
34167:好看吧。。。
34168:两个字：好看！
34169:总体感觉不错
34170:有希望就好！


34171:很好看！很燃！
34172:很好看，有些情节很感人，新出一了我的眼泪😭😭😭
34173:看着地球沦落到如此地步，心里经不住的想这到底是自然灾害还是人类的的自我毁灭。一个平明老百姓能干些啥？不是只把垃圾捡到垃圾桶这么简单的事
34174:好看，震撼!
34175:难看的一比吊刀。
34176:看的热血沸腾推荐
34177:看得我睡着了两次，这个事情还是第一次发生。
34178:希望与绝望并存，与其坐以待毙，不如绝地反击！地球永不放弃！爱你我的亲人们！
34179:绝对硬核中国科幻
34180:中国科幻崛起片
34181:真的吹爆，第一部让我全程不动手机的电影。画面国际范，格调很高。真的可以说是国际水平。十分感动，也十分感谢能让我们见证中国科幻的成长。
34182:特别好看～还想再看一次。
34183:1地球经过木星 刘培强退役 户口离家出走 中国新年  真是无巧不成书。
2 没有美国🇺🇸  估计流浪地球计划开始 就决定让西半球进入永夜了[呲牙]
3 2500年一直靠烧山做燃料
推动地球 怎么人类文明科技一点没有进步 还没有发现反重力技术？
4太阳几十年之后就快速老化内爆了 有点太着急
暂时发现这么多[呲牙]

剧情爆满 超炫制作 票价早就值回来了

34184:没有什么看头，睡着了！
34185:非常不错(*๓´╰╯`๓)♡
34186:可以可以可以可以可以
34187:这是国内目前特效最好的  京哥牛逼，真的好好看
34188:超级好
特别好看
34189:呆若木鸡的老公看完都哭了！！！！
34190:震撼和感动吧
34191:场面好，人物情感方面不好，
34192:好看 。看的心潮澎湃，看完观众久久不肯离去，工作人员重复 没有彩蛋没有彩蛋啦。大家才依依不舍站起来。
34193:不好看，无中生有
34194:很好看很完美
34195:太感人了 尤其是每个人死的时候 
34196:期待《三体》
34197:好看好看好看
34198:剧情有点薄弱
34199:效果不错😊
34200:很好看的科幻片
34201:很震撼很感动
34202:蛮震撼的，中国🇨🇳 电影行业666
34203:对于国产科幻片来说是第一次新的突破，值得！
34204:即感人又震撼满分
34205:好看，喜欢吴京，中国人的科幻片，中国创造
34206:太太太太精彩
34207:好看！！！！！！！
34208:还用问么 必须好啊
34209:特别燃的一部电影
34210:看了挺多影评的都再说流浪地球拍的好，是中国太空题材电影的标杆。电影全程全程看下来真的为吴京叫好，吴京把中国英雄主义完全升华到了国际范，电影画面效果完全敢得上好莱坞一线科幻大片的水准，真的为中国电影高兴和喝彩。电影很感人，可是观影完给我印象最深的却是希望和坚持，人永远要有希望，不要放弃一定要坚持，可能跟我现实生活压力多少有些关联，一部好的电影会激励人，流浪地球就是我心中的好电影。
34211:科幻效果不怎好看
34212:非常棒的电影，很感人
34213:第一次给评分 真的好看…
34214:很棒，很感人，中国电影一直在进步
二刷了 另一番体验 真的很棒了
34215:不错，很真实
34216:不错，就是感觉看的有点累
34217:不错，国产也可以这么好的特效
34218:好看。   精彩。吴京的片不赖。
34219:中国第一部科幻片，真棒！
34220:还不错！！！
34221:很好看，孩子大人都很喜欢
34222:好看  我喜欢
34223:中国科幻电影的崛起
34224:很好看，推荐
34225:好看，挺精彩的，好评，
34226:情节一般，没有什么意思，也不感人。
34227:名不虚传，无脑推
34228:这部电影真的很好看，有很多很感动的地方
34229:公益性，警示人类环境的保护意识
34230:作为中国的科幻片，这部也算比较成功的了，但还是比预想的差。中国式的一言不合就煽情还是太过了。
34231:下一部得等两千年我都死贼了
34232:思想前卫，脑洞大开 真不相信中国能拍出这样的大片  这种大片一定要去电影院看3D效果  在自家电视机上看根本就看不出那种效果  太棒了
34233:脑洞很大，特效很赞，前期铺垫做得更好些就更加好了。
34234:贼牛
34235:值得肯定的是特效，有进步
34236:我个人是很喜欢这类电影的丶 可能有些人物和情节有瑕疵，但这并不影响我的观片感受，我们中国人一样能做出优秀的科幻电影，影片最后人类与文明的抉择触动了我，对于整个地球的文明，传承文明的人类才是最后的希望！
34237:作为一个支持过国足的人，感觉电影比国足看着有希望，内容感觉有点散，想通过每个人物对家的珍惜来推动剧情，但是有的演员明显没有驾驭住角色。剧情有不少泪点的，就是推进故事的人物多了一点比较复杂了，散乱了。但是这毕竟是一部科幻片，对于特效才是关键，就特效来说确实是国产佳作，很良心。很多富有想象的东西，算是大部分还原了大刘的原著。算是对得起春节档期吧。这是今年看的第一部贺岁片，总体感觉还不错。阐述了家对于我们每个人的重要性，有国家也要有小家。我不美分，也不五毛。我觉得这拍的不是一部国家宣传片。个人感觉，不喜勿喷。
34238:灾难面前显大爱，好看的！！
34239:不错。。。。
34240:中国科幻电影的奠基之片啊，刘慈欣的小篇幅都能拍的这么好，让我对《三体》也有了期待
另外，看科幻片看哭了也是第一回
34241:刚看完，真的好看，剧情很棒，特效真的惊艳，不敢相信这是中国团队制作的，实在太棒了，跟以前那些国内所谓的科幻大片真的不一样，很多情景也会引起人的共鸣，两个小时，头都不敢转，生怕错过了，别信那些喷子，这个电影真的值得一看
34242:支持国产科幻大片
34243:国产电影进步之大让人印象深刻
34244:很不错，看着跟不错
34245:这部电影总体还不错！那个演韩朵朵的女演员演的太烂了！如果换掉她就更好了
34246:希望有第二部
34247:我现在真的觉得，吴京的电影很不错。强烈推荐去看一下，有搞笑，有感动，有很多的反思！
34248:给2颗星是鼓励分，毕竟是国内第一部科幻片，鼓励一下，但内容实在空洞乏味，影片全是特效，故事空洞逻辑涣散，搞笑成分突兀，煽情部分突兀，全球的专家都想不到的拯救地球的方法，让几个小年轻眨眼的功夫想出来了，闹着玩的么？
34249:影片感人，看完觉得从现在开始，价值观应要改变一下！唯一不好的感受: 朵朵叛逆和改变 没演出来，各种不当行为，却当正面人物演……不过，其他演的不错，所以不妨碍整体，给9分！
34250:除了只会喊救命的韩朵朵和煽情过度，挺好看的呀。
34251:难忘的一天，难忘的一个夜晚，和喜欢的女孩一起观看这么棒的电影，4DX效果真的很棒。愿以后会有更多的机会，和你在一起😊
34252:终于能看国产科幻片了..
34253:特效很好，但是感觉故事内容和情节有点儿有问题
34254:一般，只能说一般
34255:第一次看的时候有的地方没看懂，这次是第二次，对细节也有了更多的了解，emm只能说是完美，特效震撼，情节深入人心，缺陷就是吴京的环节太突兀，不圆润，空间站的地方举本应该再完善一下
34256:剧情感人，很精彩！
34257:因人而异吧，有情感共鸣的会觉得我好看。就是在删减的衔接上面过渡的还不够好。
34258:因为儿子是吴京的忠实小粉丝，所以必须支持京哥的片儿。气势恢宏的背景，炫酷的特效镜头，媲美美国科幻大片。孩子看完很兴奋。希望国产科幻片能更上一个台阶！
34259:太好看了，眼妆都给我哭没了
34260:吹爆流浪地球
34261:不能让水军害了这电影
34262:演的好，很好看
34263:必须满分，给力
34264:这部电影很震撼，希望中国的电影更上一层楼。
34265:很喜欢这部电影，也喜欢吴京。演员演的都很好，有想看第二遍的冲动。
34266:很好看，很喜欢
34267:太好了，实在太好了
34268:电影是个好电影，但是男女主刘启和朵朵特别多余，而且演技也特别尴尬
34269:个人觉得一般吧
34270:看的激动人心，最后哭的稀里哗啦……吴京好样的
34271:画面、特效都做得不错，有大片的感觉，能媲美欧美的科技片，故事也感人，不错
34272:剧情特效都很好
34273:特效很不错，剧情更不错，很好的一部电影
34274:我觉得很好看，中国制作的找不出第二部，那些喷子哪儿来的
34275:很不错的一部国产电影，中国崛起，吾辈努力
34276:这是我看过国内科幻电影最逼真的一部！
34277:刚从影院出来 发现亚马逊这本书都断货了😭
34278:还行，马马虎虎
34279:不错，很好看的
34280:不错👏👏
34281:很少看科幻，这次挺有幸，没有错过小破球，真的棒，希望三体也能拍出来，当然效果不能比这部差，不然不去不拍
34282:对于中国的首个科幻片，没失望，剧情环环相扣，特效满分，故事很精
34283:其实吧看了半天没看懂谁男生
34284:好看，壮观，感动
34285:总体来说，影片还是不错，只不过煽情的场面太多了，也没什么科幻场面╯▂╰
34286:个人认为这是中国同类题材电影中最优秀的一部
34287:好看！！！！！！
34288:国产良心电影啊
34289:感人至深啊！
34290:多一分怕骄傲
除去一些赚眼泪的地方吧(妆给哭花了)
特效赞
国产电影一直在进步
多一分怕骄傲

34291:好看！好看！感觉和以前看的大片没有区别，会再看一次的
34292:不好看 太虚幻了
34293:第二次看了非常好
34294:星缘的服务和观影环境可以说是烂到家
34295:真的不错，剧情环环相扣特别吸引注意力，希望出第二部
34296:中国科幻大片值得一看
34297:太好了，演技和剧本都太好了
34298:好看，音效特效画面效果都很好。剧情也不错，据说国内上映的删了很多画面，有机会想看看国外版的，总的还是赞👍
34299:可以说是大制作的一部良心电影了，特效真实
34300:特别好！！！
34301:编剧有创意，特效一流！
34302:看过一次，好看
34303:完美，，，，，
34304:感动，看得泪流满面
34305:记忆最深的是道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。skr！
34306:挺好看的，不过看的我有点害怕……右前方有个女孩最后那段时间一直在哭……感动的…？
34307:挺不错的，国产电影的新高度！
34308:希望是像钻石一样珍贵的东西！好看
34309:吴京导演的特别好，非常好👍
34310:科幻片拍的有些不符合常识，漏洞太多，不值得看。
34311:剧情真不咋地，冲着评分高来看的，结果觉得还不如在家看一会儿电视吧！
34312:电影很好看，看完之后感慨比较多
34313:中国的科幻 超越好莱坞 中国的男人 高于那些人
34314:希望有续集。。，
34315:给七分真的是给那些真正演出来的人，同样科幻片，国外都是剧情人物直接就融合一体表现出，而这个一开始就是两个人害了无数人让剧情就这么推进的人。刘启韩朵朵，只会啊啊啊啊啊老东西的叫，真的是笑了，有史以来第一次看电影人物出场第一秒我就想离场的人。吴孟达叔支撑我看到了最后。
34316:毕竟是中国的一部科幻大片，效果做得能跟得上国际了，点赞吧
34317:非常不多错，
34318:非常好，支持国产电影
34319:和大家的看法一样，还是比较震撼的，国产科幻，很好
34320:想象力超丰富
34321:好看，感动，爱它
34322:可以，完美好吧，超级好看，我要去炸火星！
34323:视觉效果很震撼了！
34324:很好！明明是个拯救类的，搞得很催泪
34325:首部3D电影可以让我一边看着一边打瞌睡的
34326:感人！！！！
34327:场面震撼、感情细腻！特别是爸爸助力点燃木星那一幕，全场安静，到处抽泣声！！如此好的电影，推荐大家影院观看！虽然看的晚，但我会二刷！
34328:超级好看的！
34329:特带孩子去看的，特别好看
34330:不亚于任何一部好莱坞大片！中国电影已经崛起，还有想了很久也想不出来发点什么，拜年又显得太俗，干脆给大家提前上柱香吧！
34331:辣鸡 不是很好看
34332:太假不好看，看的我直打哈欠
34333:好看，非常好看
34334:演员和剧情没觉得惊喜，但是制作绝对良心，堪比好莱坞大片，总体值得一看！
34335:真非常喜 欢
34336:精彩，好评。
真心好看

34337:很好看，支持中国🇨🇳 
34338:人的戏不行，物的戏不错的。总体上吵杂。
34339:超级好看，推荐推荐
34340:挺刺激，好看
34341:演技稍稍有点不过关 但还是哭的稀里哗啦的
34342:近年来，最完年大器的中国电影
34343:挺好看的，很喜欢
34344:恭喜中国在山寨的道路上又前进了一大步，在这部影片中看到了《后天》《2012》《火星救援》的诸多抄袭情景，山寨水平可圈可点。演员演技懒得吐槽，就是一群神经病……
34345:真的很棒，很感人！
34346:感人，看哭了两次
34347:很好看。。。。。
34348:真的好好看的，
34349:很热血，很感人，很wujing
34350:看不懂，所有看过电影中最难看的一部！
34351:史诗般状阔，充满希望的2500年！
34352:大场面，很震撼！
34353:且不说科学和剧情上的部分不合理和演员的问题，单单因为视觉效果上我就可以问心无愧的说这遥遥领先了国内其他同类型的影片，这就是我给满分的理由。
有人因为演员或者演员的演技而给差评，那么我想说的是，难道你们还想继续给这个病态的流量时代所产的垃圾影片买单？我们更应该学习和发扬的是吴京这类型的演员卖房子追求梦想的勇气买单，当然不是说有这样的行为就该给他买单，但是很显然，他至少成功了，我们就应该为他买单。
34354:导演人呢？上来被鸽
34355:我觉得这个影片故事情节太单调，都是被忽悠了吧
34356:只能说满分电影 无论特效剧情 尤其韩朵朵这里 喊话呼叫最后的救援 有些泪奔 满分的中国电影
34357:很棒，很带感
34358:太好了＼(^▽^)／！
34359:很 nice
34360:同事用手机去团的看的 不错
34361:太好看了吧！！！
34362:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
34363:巨幕看着很震撼
34364:很棒啊，灾难片和科技片的完美融合，不像外国的科幻那样科幻的那么厉害，我觉得是挺接地气的，很有人性光辉，说是灾难片，又比以往的更加恢宏有科技感，里面每个人都是英雄，看完以后的想法是，每个人都是重要的都能做英雄都伟大，还有好好保护地球，还有就是要好好学习，能做个有用的人，哈哈哈哈
34365:太好看了！！！
34366:很好看，很震撼！
34367:心情很沉重！值得反思！
34368:好好看的中国科幻片
34369:震撼！期待第二部
34370:必须全5星，为里程碑式的中国科幻
34371:科技感强烈，一波多折，但有些情节过于牵强。
34372:电影挺好就是影院太low屏幕太小 不适合看3d    单论电影真的无可挑剔  全是被影院拖低了感觉啊！
34373:科幻化很给力，情感故事架构设计有点夸张
34374:作为被这部被周围朋友推荐过无数次的电影果然没有令人失望，影片中的感情，前后冲突，特效，背景音乐着实令人震撼。在故事感情饱满的情况下还可以保持特效的高质量，感觉很棒。
34375:什么玩意啊 太假了 看得我都不想上班了
34376:好看！刘培强驾驶空间站决定牺牲自己撞击木星的时候，和儿子告别的时候太感动了。最后刘启累倒太感人了。
34377:值得一看，给吴京一百个赞，棒棒哒！
34378:《流浪地球》可以说是中国🇨🇳科幻片的首创电影，从此电影看出了中国科幻片的希望
34379:好看   特效不错
34380:太感动了，喜欢这种高层次的电影
34381:挺好看的，值得去看
34382:科技 文明 人性的抉择
中国也能拍出这样的电影
什么也别说了10分
34383:剧情真的邋遢
34384:非常好看，不弱于欧美科幻，创造了中国科幻电影新时代，载入史册！
34385:看着很感动，场面确实很壮观，保护我们生存的地球吧，真的到了那一天，简直无法想象，真的好崩溃！
34386:很好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好看，而且很感人，中国的科幻片也是棒棒的！
34387:很好看，警醒全世界人类应该联合起来爱惜我们的地球。
34388:非常有深度的一部影片！
34389:还非常好，中国电影科幻最巅峰
34390:真棒！从中国的动画，到科幻片，实在是精美！
34391:特效不错，但是对白太烂了
34392:看哭我了(´•̥  ̯ •̥`) 好看 
34393:可以，好看！
34394:超级好看，后面哭了很多次
34395:中国第一部科幻片，很棒！
34396:惊险刺激，催人泪下，值得一看。
34397:很不错，值得一看
34398:这部电影挺好看的，喜欢
34399:有质量有情义的好电影，好莱坞也不过如此
34400:很好的电影很有突破
34401:不想说缺点的一部电影，从一开始就很满足
34402:感动，流泪……很久没有这么优秀的影片了！
34403:震撼人心，其他的没有话说了
34404:前半段挺无聊的，后半段挺好看
34405:完全不输任何好莱坞大片，既感人又震撼！
34406:超级好看，特写满分，
34407:值得一看的影片
34408:国产科幻顶尖之作，强啊！
34409:非常不错的选择，非常好
34410:我平时看电影不会哭的 不知道为什么看这个哭的不行 感觉我应该是全场哭的最厉害的【扶额 有将近半场的时间我手都是抖的 不知道怎么形容 但是真的完全对我的胃口
34411:中国英雄拯救世界！国内科幻电影题材的里程碑…
34412:支持国产，是因为真的是好作品，良心推荐
34413:一个字，“劲”
34414:很感人，好好珍惜当下，把握眼前。
34415:good牛逼
34416:情节删减多，小说高潮没有描写
34417:动画效果好，故事情节好
34418:也就那样呗，吴京还是适合军旅电影
34419:值得推荐。。
34420:中国科幻第一步！
34421:挺好的，不错
34422:哭了，战狼死了
34423:挺好看！最好看的一部国产科幻片
34424:震撼，感人。
34425:真的很好看，期待第二部
34426:很震撼哦，值得一看！全程都超级激动的😁 
34427:辣鸡，剧情全程尿点
34428:好看，都想二刷！
34429:不错  还想看这样的片
34430:好看，震撼，值得看
34431:看的想晕了，烂科幻片。
34432:中国科幻电影的里程碑，终于能破坏自己国家的地标了，进步
34433:国产特效第一，剧情也不错
34434:价格太贵了，
34435:这是我看过最差的电影。
34436:不错，效果不错
34437:特别好看，简直堪比美国大片
34438:看哭了 好看好看好看
34439:很好的，演的不错
34440:剧情比较扯！
34441:真的非常好看的一部科幻片！震撼！感动！👍👍👍👍👍
34442:很震撼，中国科幻的开端。先行者
34443:很好看，最后挺感人的
34444:看到我激动的都快哭了🙏特别好的一部剧值得看
34445:好评！！！！！
34446:特别好看！太燃了，绝处逢生
34447:要珍惜现在生活
34448:挺好~~~~~~~~~
34449:还可以吧，挺好看
34450:超级好看！！！😘😘
34451:特效很好！觉得可以拍个三部曲……
34452:震撼！属于我们中国的科幻大片！必须支持
34453:吴京的电影就是催人泪下
34454:太好看了 支持 明天还要再看一遍

34455:最喜欢科幻电影，以前看的都是国外的，流浪地球，好样的，中国科幻，终于等到你了。
34456:非常给力，很感人
34457:非常好啊美女晚上好美女
34458:力挺！希望继续佳作
34459:终于等到国产科幻电影了
34460:超级感动，全场泪点多得很，
34461:国内科幻片算比较好的一部电影
34462:二刷流浪地球
34463:好看，真心不错！
34464:中国科幻电影的里程碑
34465:怎么说呢，还行吧
34466:看了两遍，不错
34467:拯救地球 !
34468:好看，经典，漂亮
34469:超级震撼，很有感染力
34470:看的热血澎湃，感触颇深
34471:还不错。。。
34472:五星好评！给吴京大哥和特效！大萧有进步的空间哦！特别特别看好他！我知道他是有演技有实力的新生代演员！冲鸭！中国科幻冲鸭！
34473:让人类永远保持理智  确实是一种奢求
34474:最牛国产电影
34475:好看，感人，五星好评
34476:真的好看，一点槽点都没有！完美！流浪地球完美！刘慈欣完美！！！！
34477:不错不错，大制作大手笔
34478:刺激，还是挺好的
34479:非常震撼，特效非常好
34480:谁说只有美国才有科幻大片
34481:好看……～，
34482:好看好看好看
34483:很震撼，牺牲自己拯救35亿人的未来，每个角色都具有鲜明的特点，感谢出演演员的完美演绎！
34484:流浪地球，国产科幻电影，很酷，很好看！郭帆导演，祝贺你！希望寄托在你的身上！
34485:很不错的电影，国产大片。
34486:太好看了，哭了好多回，必须要看IMAX影院！卢米埃影院也很给力！！！
34487:特效很棒！故事情节很丰富！
34488:嗯很好看，期待有新作品哦！
34489:nice!!
34490:还是可以得，可以去看看
34491:二刷！非常好看
34492:剧情还可以，只是我看的睡着了而已～～
34493:国产第一科幻片值得拥有
34494:不说别的，特效是中国电影里程碑
34495:很好，很好，很好！
34496:挺震撼的，大片的感觉
34497:很震撼，第一次发现原来我们中国的科幻片也可以拍的很好很好。
34498:好看，值得推荐给朋友看
34499:很好看 震撼人心
34500:几个小孩演技差，夸好成分多
34501:拍的确实不错了，更多是一种感动
34502:很好看，喜欢
34503:今天才去看，没有想象中那么好，但是看的热泪盈眶！
34504:好看好看！第一次评论！推荐
34505:非常值得一看
34506:真的挺好看的
34507:非常棒，制作场面壮观，情节紧凑，表演到位，非常感人。
34508:真心推荐。。
34509:国产电影也拍出了大片的感觉，看得很过瘾！
34510:特别震撼   好看
34511:流浪地球，一部科幻片，看得我热泪盈眶！虽是科幻，但不是完全瞎掰，地球的毁灭最终确实是毁在太阳的氦燃烧，太阳变得超大，吞噬整个太阳系。同时影片中情感描述细腻，特效做的好，演员表演到位，是一部超级棒的片子。
34512:非常喜欢流浪地球，很震撼。其实我们中国不缺好演员，不缺特级，需要的是时间。不是国外的月亮比我们的圆。
34513:硬汉柔情，好看
34514:流浪地球，值得一看☺☺☺
34515:很震撼，很感动
34516:好看，整个场景很震撼！
34517:第二遍看 很喜欢
34518:带父母二刷，还是好看的，不过有些地方稍有瑕疵
34519:还可以，不错不错，再接再厉
34520:影片拍得非常精彩，故事情节非常感动，就是庆阳横店影院这帮**，把声音开的太大，音响了听觉效果，卫生差到极点，希望整改。
34521:向你们致敬
CN171-11救援队 地球活了
感谢你们（剧组所有工作人员和主演们）为我们呈现了一个无比震撼和让人深思的作品
虽然是拍出来的 但是看完感慨万分
保护好地球 从个人开始 
感谢现在以前在为国家为地球付出功劳和血汗的宇航员各个项目的工程师等等我现在提不上名字和职业的工作人员们 谢谢你们 感谢有你们使我们现在国家的宇航事业和各项事业的成功与突破
感谢你们💖
34522:非常的感动，很好
34523:超棒，感动加震撼
34524:外国的月亮没有比中国的圆，挺牛的
34525:非常震撼 国产电影拍到这个效果 已经是很不错的了 
34526:好看准备二刷
34527:好看 有点刺激 
34528:作为一名粉丝原著党，很早之前就关注这部电影，经历了万达撤资电影缩水、中期掉档、吴京加盟注入资金。还是很高兴能看到现在的成片，原本是抱着最低期望去看的，没想到超乎意外，觉得中国也有自己科幻片（还是最喜欢的未来太空型），就像看到老是不及格的孩子通过自己不懈的努力，终于考到了理想的成绩，老父亲甚感欣慰😂 ，最后感谢吴京同志让这部电影不至于腹死胎中，让其凤凰磐涅。ps；希望其他大佬以后能多考虑一下中国思想为核心的硬核科幻电影
34529:就是有点吵，震得头疼
34530:总的来说其实是一部挺不错的科技灾难片，可能确实是我们的中文是一种极赋感情的语言，所以听起来少了外国科技片的冷酷和坚定感，也有可能是我们一直看外国的科幻片听英语比较多，所以语言上确实有点吃亏，可是不论是从题材和特效来讲都相当不错，特效跟别的科幻大片比毫不逊色，题材上要搬走地球在科幻灾难片中也是很新颖的，记得当时看的一个影评说，“中国人搬家，喜欢什么东西都带走，地球这件大东西肯定不能落下”，感觉说得很贴合我们，哈哈哈。在情节上各类亲情爱国情跟别人比确实多了些，比起刺激感，更大的感觉是感人科幻灾难片，我感觉还是很值得一看，虽然我身边的人对这部片子评价都不是让人很满意，但是我个人还是挺喜欢的。
34531:电影后半段挺好的
34532:支持国产电影，效果确实不输欧美大片。
34533:什么都不说，只是👍👍👍
34534:不错，大片的感觉。
34535:看哭了！！！！！值得看
34536:确认过地球，是要贡献票房的（ ）。
34537:还不错哦，就是因为种种原因剪辑有些接不上，云里雾里
34538:第一次写影评，不得不说脑洞大开，很震撼，整个地球的迁徒，希望我们好好保护地球环境，让这样的世界不要到来！
34539:很真实，很震撼，非常值得一看，一点不比好莱坞电影差，也很感动，好评。
34540:特别科幻，拍的场景很真实，有那种视觉上的震撼，最后还特别感动
34541:感动死了！我们的小破球缝缝补补又三年。。。
34542:还可以！有时间可去睇下。
34543:后面吴京跟赵今麦都很戳泪点，小姐姐演技很不错诶【】人长得也漂亮↖(^ω^)↗
34544:一般般啦，没想像中好看
34545:好看   还挺不错的
34546:国产3D大片，不错。
34547:好看，没有让我失望
34548:十分值得一看
34549:《流浪地球》看完，全程高能，墙裂推荐！原本我还担心，吴京的参演会把这部硬科幻拍成《战狼3：冲出太阳系》，结果我完全是想多了……
感谢吴京危难中砸了六千万救了整个剧组，让这部中国科幻电影里程碑式的作品最终得以顺利问世。刘慈欣大大原作改编真的无敌。以后还看啥《星球大战》啊？期待《三体》电影！！！！！
34550:很震撼的一部电影
34551:还算不错技术上，情节上和人物刻画上不够完整
34552:编剧的脑洞很大，细节很到位，看着很燃！！！
34553:很好看的一部中国科幻片！值得一看！
34554:中国的科幻片，很不错
34555:就是带不进剧情
34556:感觉一般般啦
34557:第二次看，非常棒！为特效点赞！
34558:不愧于我二刷，剧情特效都太棒了
34559:毫不夸张，这是我目前看过国产最好的科幻片！
34560:不错，还是力挺吴京🙈 
34561:不错！挺好的
34562:棒！！！！！
34563:真的好看，虽然有些部分怪怪的，还有一个地方被剪辑了，但总得来说好看！！！
34564:是有需要提升的空间，但是相比于**片，粉丝片，注水片，挂羊头卖狗肉片，流浪星球就是十分！
34565:希望挺好吧？。。。。。。
34566:首部中国题材的科幻片吧，值得一看
34567:剧情一点都不完整

34568:没啥剧情，还是吴孟达演技好
34569:简直超好看！
34570:一般吧，个人主义太强
34571:谁说我大中国拍不了好大片?我看不比米国大片差。加油!我的国!天朝的电影在腾飞
34572:记住这一天。☹️☹️☹️
34573:超级好看，很感动
34574:很不错的不错
34575:不好意思 看睡了
34576:整体还不错、值得一看
34577:国产科幻电影的骄傲，再次验证了，只要用心，国产科幻也一样很精彩！
34578:非常好，为中国人骄傲
34579:哎呦，不错哦
34580:有点意思了！
34581:中国的科幻，当然得有中国元素，中国情感
34582:很好，值得去看
34583:不错，国产电影也可以做到这么牛🐮
34584:真心完美，感谢牛顿，感谢爱因斯坦
34585:不错的科幻片，值得一看
34586:超级难看呢，看一半走了。
34587:很好看，中国科幻大片
34588:好吧😊，特效比较特别
34589:我睡着了！！！！！
34590:带着地球去流浪了
34591:超级好看 全程无尿点
34592:确实好看！很想再看一次！！
34593:感情戏太扯淡
34594:没有想象中的好看！
34595:给9分好评还不完美期待战狼3
34596:赞👍赞👍赞👍好莱坞大片也不过如此了.爱我中国👍
34597:超级好看，我看过的最好看的科幻片之一，很感动，我们也能拍出这么有内涵、有深度、有艺术、有爱的电影了，🦚
34598:惊心动魄！很不错的一部电影！
34599:中国最好的科幻！！全程高能！！！比肩好莱坞！
34600:不错，有看好莱坞大片的感觉，就是不认真看有点乱
34601:视觉效果不错，但是有点陷入老美大片固定思维模式，要有中国特色才更完美。当然做为中国科幻大片开山之作，中规中矩，值得肯定。
34602:满分，必须满分！我贡献的不止是票钱还有一包纸巾！泪点低的我从开始哭到结尾！好看！原小说作家脑洞还挺大的！
34603:这部电影上映也遭受了许多非议，摒弃所有的偏见，不得不说看到了中国科幻电影的希望
34604:非常值得去看
这部电影很有意义!
34605:睡着了，很一般
34606:个人觉得的确很一般！评1分低了，也只能给3分。
34607:太一般了，还定位为剧情片，哪tm有剧情
34608:让人落泪的一部电影，十分好看
34609:煽情角度跟画面感确实不错，唯一的缺憾就是科学的硬知识，希望国产科幻越来越来好
34610:好看好看，感人
34611:不错，支持国产！
34612:好看，支持国产电影！
34613:继续努力，未来拍出更好的作品
34614:真的拍的很好看，值得观看，全程无尿点，春节期间最好的的影片。
34615:值得一看，许多年以后世界谁也不知道
34616:父子感情线略尴尬肉麻，物理和逻辑槽点已经各路大神已经科普过了，不过不影响观影！还是很推荐的。新增一个槽点就是京片子太多，歪果仁都是京片子！
34617:非常棒的特效电影，中国电影终于肯花钱制作特效了😂不容易不容易! 没白看这一次电影😂😂😂😂
34618:良心制作，特效杠杠的。很好看。
34619:道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。
34620:支持国产大片
34621:中国真的强大了，虽然略有瑕疵，但能拍出这么好看的科幻题材电影，真的太棒了。
34622:特效是真的没话说 一个大环境 和一个小故事 平凡却又富有意义 完全没有不耐烦的感觉 情绪带动随着剧情走 看完了都不敢相信时间过的这么快 毕竟是中国自己的第一部科幻大片 希望这会为中国科幻片元年打开大门！
34623:不错不错不错
34624:好看 如果除去韩朵朵她是一名初中生那段就完美了
34625:特效技术让我们看到国内影视技术的成熟，剧情和整个电影的大框架让人耳目一新，节奏感把握的非常好，非要硬挑毛病的话那就是台词设定吧！加油中国科幻硬核特效，作为一个影视后期制作人员，为我们同行点赞！！
34626:好看好看！！真的好看！或许有缺陷，但已经是里程碑的电影！特效惊人！剧情感人！！喷子们都闭嘴吧！允许美国有英雄主义，为什么中国就不能集体英雄！
34627:啥都不说，看了两遍😂
34628:精彩！不明白骂的人的心态
34629:中国第一部真正的科幻电影，🐮 
34630:挺好看的，也很感人。愉快的一次观影体验
34631:挺好看的，场面壮观宏伟！
34632:可以可以可以
34633:国产科幻元年
34634:还不错，有大片即视感！
34635:国产的科幻片有救了
34636:我还能说啥，不咋滴，看不懂它啊，还有点慌兮兮
34637:吹爆啊，强烈推荐！
34638:国产真正意义上的科幻片！更多地是感动！挺！
34639:一点都不差外国的科幻片，顶
34640:电影挺好看的
34641:一家三口情人节去看的，好看
34642:真的挺好看的啊
34643:值得一看，全程无尿点
34644:震撼    想不出别的词了
34645:太好看了，非常刺激，也很感人
34646:真的好看，真不错
34647:挺好的，非常好看哟
34648:特效是真的不错 剧情代入感很强 实名点赞👍
34649:吹爆流浪地球，不管是剧情还是特效都是可以的，影片结束大家都没有离开证明是看进去了，不管怎么样这部里程碑的电影绝对要看，感谢吴京的投资。
34650:除了兄妹俩过于矫情妹妹戏多以外，完美
34651:可以说是很走心的一部电影，打破了我对以往国产科幻片的印象，很震撼。最后提醒：道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪
34652:很好很好很好
34653:我看过的国产的最好科幻片！
34654:制作可以，剧情还需完善
34655:特效不错，情节催泪。就是人物刻画不够深刻，有些抒情桥段切入得比较生硬！
34656:好！就一个字
34657:非常好看！值得去观看！
34658:超好看，很值得观看的影片，国产科幻片的里程碑，剧情很感人，很棒！
34659:中国人的片子 呵呵
34660:第一感受，超乎自己的预期。看之前看了好多一星评价，也补了诺兰的星际穿越，自己进电影院看完，还是感觉很震撼，的确星际穿越很棒，但也掩盖不了流浪地球的光芒。中国精神内核的科幻巨制，很新奇，也很让人惊喜。电影剧情紧凑条理，节奏感也很好，情感表达到位，个人感觉并不滥情，毕竟人不是冷冰冰的机器。一次很棒的观影之旅，很赞!!!竖个大拇哥👍
34661:挺好看的很嗨呀
34662:特别棒，全程无尿点，这部科幻片是中国科幻片的开端，希望以后能出更好的科幻片，主题曲是我第一次花钱买的歌，很棒，在电影院看的热血沸腾，那一幕所有车辆调头支援的一幕让我泪目，真的很棒
34663:部分剧情可能是因为删减问题在逻辑上有些小问题 不过总体还是超级棒的
34664:非常好看，非常震撼，值得看！
34665:牛逼 真心可以 建议带异性一起看
34666:前半段还行，后面就一般般了。
34667:有生之年还能看到这种特效，中国科幻片的崛起啊！！！剧情也不错啊，满分
34668:3D效果很宏大 在国产片里算得上数一数二的好片子 中国电影加油
34669:好看主要是喜欢科幻片
34670:可以说是非常好。拿奖拿到手软的好
34671:算是中国第一部比较厉害的科幻片 厉害👍
34672:终于不是把钱花在请明星了，特效很棒
34673:好看！！！！
34674:不错！挺好看的
34675:好看，国产科幻剧的新高度。
34676:支持中国电影 
34677:还好吧，特效非常不错就是剧情拖拖拉拉，中国的影片永远这样，还有一点“就中国人最聪明，到了关键时刻其它国家的人都死绝了”。奈斯，真奈斯啊~不期待大中国出什么大片，但是能不能把拖拖拉拉这种剧情给改改~光台词都可以拍一部电电视剧了~嗯，就这样，吐槽完毕！
34678:超级好看，堪比好莱坞科幻电影
34679:挺好看的！平分很高
34680:真帅啊💞 💞 💞 💞 💞 
很喜欢这部电影
34681:很感动 为中国科幻片打cool
34682:超过瘾，喜欢吴京
34683:睡着了  后续不知道放的啥  应该挺好看的
34684:我怎么看不懂
34685:第一次看中国人拍的科幻片，觉得还是不错的
34686:挺好的，国产片崛起了
34687:非常棒    ……
34688:非常棒，国产科幻终于进步了
34689:还行。。。。
34690:很好，为什么至少要输入6个字……
34691:震撼人心。棒棒棒
34692:挺好看的(｡･ω･｡)ﾉ♡
34693:我觉得男女主角不是太好，尤其女主角，最后一段演讲一样太尬了
34694:特别好看(｡･ω･｡)ﾉ♡头次看到中国这么好看的科幻片
34695:特效很好，剧情震撼，bgm很好！
34696:挺好，挺好的
34697:有点科幻，拍的还不错。
34698:不想多说，支持国产科幻，虽然还不够完美，但是很不错了，给我许多惊喜，剧情也可以，鼓励！
34699:最好只是一部电影！
34700:国产良心剧！
34701:好看好看哈困难
34702:好看，的确好看
34703:效果很好 剧情有些乱
34704:给三星吧，对于科幻片来说，中国这可以拍第一名
34705:萝卜青菜，各有所爱吧。也可能是对他心里的期望太高了。
34706:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
34707:没什么意思……看的比较混乱，不知道网上为什么评分那么高 失望
34708:过来看看咯经历过
34709:非常好，看哭
34710:中国真正意义上的第一部硬科幻，之前和朋友看了一遍，自己又刷了两遍，想趁下架之前再多刷几遍，从剧情到后期制作方面都非常完美，强烈建议没看过的去看，看过去和我一样再多刷几次～，毕竟影院看的比较好～
34711:好看....好感动....值得推荐！
34712:屈楚萧多绝一男的
34713:还行还行还行
34714:好看   感人
34715:真的很悲伤 全场都是涕了淌啷的声音 旁边一个大爷哭的稀里哗啦的
34716:一般般吧，特效有点像游戏，而且太扯了，还是看星际穿越压压惊
34717:我真的看到中国电影在崛起，觉对是国内最棒的科幻片了。但是真心觉的有朋友圈有点吹嘘过头了，我们要客观看待，美国科幻电影技术还有太多值得我们学习的地方了，要谦虚！
34718:好看  👍👍👍
34719:值得一看，不错的一部电影
34720:关键“氢气”！
34721:只是特效很棒，其实剧情不怎么样
34722:挺好的，中国科幻电影的崛起
34723:流浪地球好看吗，票房那么高，不看有点像错过了世界一样，题库竟然有这么新的电影题，答完题就影院去了🎬我觉得吧可能网上说的太火，然鹅并没有我想象中好看，煽情点也有点尴尬，不过，一句“让人类永远保持理性，那是奢求”倒是一点不假[呲牙]特效剧情什么的一般般，七分勉强吧，相比还是更喜欢战狼红海行动 🎞
嗯呢，还有，我觉得那两个孩子很不懂事🧐
34724:很赞的片子，画面炫酷很真实，演技很棒，很感人～喜欢吴京✨刘启帅气
34725:很不错，难得中国拍出这种效果
34726:还行了！主要是看吴京去了
34727:完美，超级好看，支持
34728:挺好看的，
居然有好多泪点
“让人类保持理智是一种奢求”
34729:太好看了！电影票绝对不是白花的 

34730:好看，一定要去看！
34731:震撼，宏伟壮观
34732:非常满意，看哭了女朋友
34733:还算不错吧  不过莫名其妙就煽情了(￣＾￣#)
34734:还行吧，没有多少起伏
34735:好看，特效不错。
34736:很好的国产片
34737:希望.     
34738:内容不饱满，还可以，值得一看。
34739:挺好的 好看的
34740:还可以还可以
34741:不错，人少安静
34742:很好看噢噢哦
34743:不错，太感人了
34744:影片体验不错
34745:道路千万条，安全第一条；行车不规范，亲人两行泪！
34746:中国的外太空科幻，不错！
34747:很不错，来晚了，还会再刷
34748:很完美，🙂🙂🙂
34749:太精彩了 大爱京哥电影
34750:超级喜欢，这是很久很久就想看的了，一直等到价格降了些才看，但去看的人依然不少！说明十分受人欢迎！影片的特效以及演员的神态就能体现这部电影是个硬片！令人十分震撼！并且在这里也感谢吴老师的出现，能给我们这些影迷带来如此这般深化样的作品，同样也希望吴老师能早日康复！😊
34751:还不错。。。。
34752:值得一看。内容很棒
34753:良心剧作，值得一哦看
34754:不错，国产科幻片的良心之作！
34755:超级好看，要看第二遍！！！
34756:奔着吴京去的，还不错噢
34757:太好看了，谢谢给我们影迷程现出如此的视觉大宴
34758:超级超级超级超级好看
34759:一般吧，。。。。
34760:好不会哈哈哈哈哈哈
34761:震撼震撼震撼
34762:棒极了，和男朋友去看的
34763:很好很好很好
34764:十星，第一次为电影打分，必须十星
34765:震撼，新的期待
34766:賊好看贼好看
34767:还不错！！！！！！！
34768:新思路新起点，引领了国内影片科技化的转向，向国际影视舞台冲刺的关键转折。
34769:一般般，没有剧情，全场一片冰封
34770:非常棒！特效剧情！
34771:好！！！！！！！！！！！
34772:超级棒!看不够!
34773:错过了前面十分钟，感觉又是国产电影的里程碑，感动，震撼
34774:感动到哭，精彩，精彩
34775:孩子喜欢看，收获良多
34776:内容有意思，场面壮观，也挺赚人眼泪。
34777:场面震撼，就是没看懂。😁
34778:确实很好看。我觉得制作非常好。
34779:很好看，4D效果不错！
34780:除了特效满意。其他的超烂
34781:精彩
呵呵，我不知道说啥
34782:脑洞大开，厉害了
34783:震撼 感动 
34784:总体来说还不错，国产科幻片能做到这样真的不错，其他还真就是一般
34785:还可以，有点感动
34786:特效感觉不错，情节不错，但是没有想象的那么好看，可能是当时心情不好，只顾着哭泣
34787:特效真的很好，算是中国电影特别非常好的了，但是里面的男女主太无语，直接睡着。。。
34788:很好看的一部科幻电影
34789:还是挺值得推荐的，不过还是有槽可吐。比如心态崩了失去理智的女警，干碎火石有点那啥，不像一个军人应有的素质。地球表面气温零下，地表的大气层几乎不可再生，地下城的空气可以理解为科技的力量，但是那么🐮B了还是用条码就说不过去了吧。用石头开发能源推进石头球（地球）是一种不可逆的消耗，就算足够在几百年的路程上使用，到了新的星系也所剩无几了，最终在找到或者创造新的宜居星球后背解体融入新生态，还要保护地下城内的物种基因种子等资源。说的有点多，重点是：联合政府在空间站还是地球？空间站显然不可能，只有一个主演没睡着，那就是在地球上发布了放弃地球的联合国文件，这个牺牲有点大啊！
34790:非常好看。！
34791:非常好看！特别精彩！大片既视感
34792:好看值得一直
34793:好看！！！！！！！！！
34794:怎么说呢，本来是想给8分的，多一分不怕骄傲，再接再厉呀
34795:特效太棒了 看的很揪心 真的很好看 为国产科幻片狠狠的争了一口气 震撼！！！！
34796:没看完，看了一半有事就跑路了。。应该还不错
34797:实在不明白为什么这部影片票房以及评价都会超过“新喜剧之王”？我只能说视觉效果的确堪比大片.但是故事情节实在是难以评价......
34798:不错，挺好的。我支持
34799:不错还挺好看的
34800:这部电影简直堪比好莱坞大片
34801:好看，期待下一部。
34802:挺好，具有感染力，而且提醒人们保护环境……
34803:片子不错，孩子喜欢
34804:震撼，特效满分，情节有点过于煽情
34805:真的挺好，支持大刘
34806:好看好看好看
34807:看了两个小时.有一个小时是一脸问号的状态😄😄
34808:很不错。。。。。。。。。
34809:总体不错，有待提高。
34810:有美国大片的感觉，又是国产力挺
34811:非常好看，很惊险。
34812:超级震撼，好看！
34813:还不错，喜欢吴京
34814:因为刘老师的原著才关注了这部电影，在上映前随着逐渐了解，有种我要去见证历史的感觉，看完果真如此。
34815:真的是很震撼
34816:国产也是可以有大片的，特效比人家好莱坞还有差距，加油
34817:很喜欢很精彩
34818:突破，，，，，，，，，，
34819:庆幸在《流浪地球》下映前看完了。很多人看完电影讨论的是剧情精彩，3D特效狠震撼，人物好煽情。个人觉得这部电影让我对中国🇨🇳的科幻、特效片，有了一个全新的认识，完全不逊色美国大片。素材看似夸张其实很有深度、贴近未来现实。不禁反观自己能看到日出，其实已经很幸福了！
34820:可以值得看 。
34821:很好看，非常好看
34822:好看，很喜欢。。。
34823:太完美了感动到哭
34824:大制作，特效水平超高哇。
34825:不错值得一看
34826:震撼和感动，在吴京开空间站去点燃木星那一段，真的很感动，父爱如山，大爱无疆。
34827:喜欢屈楚萧，太帅了哈哈哈哈哈
34828:不错不错666
34829:完美，还会再去看别的电影的。
34830:也就那样了 看点特效
34831:还可以还好吧
34832:非常震撼，而且好看
34833:恩，不错😊
34834:可以蛮好的很好的
34835:好看，好看好看
34836:塞万提斯热热的
34837:哎看的我睡着了
34838:跟女朋友看的最后一场电影，总体不错～分手快乐～
34839:中国特效片的新高
34840:很不错，很震撼，吴京不是主演
34841:中国科幻支持一下
34842:给你满分不怕你骄傲
34843:额（︶︿︶）=凸
34844:中国科幻片终于有了曙光
34845:很值得一看！
34846:很好看😁😁
34847:好看。。。。。。。
34848:中科里程碑

颜值片墓碑
34849:有画面。不容易。
34850:国产必须支持
34851:好看  国产片这样可以了
34852:嗯嗯做的很好了
34853:太好看了，都哭了，感动
34854:好看好看好看
34855:一般般没多好看！
34856:好看，非常好看
34857:是好的科幻片，可能因为自己不太喜欢科幻片类型，所以觉得剧情比较夸张吧……入了屈楚萧和赵今麦的坑！
34858:值得支持的一部影片
34859:大刘牛逼，郭帆牛逼，吴京牛逼，地球牛逼！！！
34860:还可以，挺好看的
34861:个人觉得是中国科幻电影的一大突破，很震撼很精彩👍
34862:还不错吧，支持吴京。
34863:好看 带孩子去看的 看完电影 他写了一篇观后感 是他看过的最有心得的一部影片，
34864:特效一级棒！！！
34865:感动！震撼！骄傲！
34866:嗯！！！！！
34867:不错不错错错
34868:这一次是中国科幻电影的一大进步，这部电影使我心潮澎湃，也许当灾难来临时，真的可以放下自己的一切，为这个世界做出贡献。哪怕亲人倒在了这个地方，成功的几率无限等于零，都会搏一把，全都会搏一把。十年之后在影院里的第一场电影，它打动了我，震撼了我。
34869:真的超级棒，泪点还是蛮多的
34870:刷新了我的认知
34871:不错 有创意  但是46亿等我的票房真是有想象力
34872:真好看 六六六
34873:看完了让人们心里很震撼
34874:初次午夜场，刚好跨年，新场馆还不错
34875:还好吧 只是瞌睡睡着了半小时
34876:很好看啊很好看
34877:还不错，挺震撼的
34878:中国科幻电影的里程碑，票价200都值，全家老小都看过了，非常棒
34879:还行还行还行
34880:电影拍的真好，效果一流啊！还好我不是科研人员。没必要吐槽，毕竟国产片也是难得有这么一部科幻大片的
34881:很震撼 值得观看
34882:是中国第一部比较有代表性的科幻大片，题材比较正能量，演员的演技也都在线，虽然主演不是流量明星或大咖，但作品也比较有吸引力，演技很自然。当时去看的时候，现场有些观众都被感动到了
34883:不错，好看，值得推荐
34884:想想比较丰富，还不错
34885:超级好看。还想看第二遍
34886:我挺爱看科幻片，本来是满怀期待去的，也很认真的看了一半，可是坚持不下去了睡着了，剧情实在不怎么样，只能说特效还行吧，可能太高端？不适合我看，不懂那么高的评分咋来的……
34887:真的很不错啊
34888:一直很支持吴京的电影
34889:国产巨作！！！厉害！加油！
34890:理科生表示看不懂
34891:值得一看的科幻片，很有意义
34892:还不错，中国第一部硬科幻
34893:好看，感动的 吴京真的好厉害  他的电影都好看 我觉得
34894:好看好看好看
34895:好看，挺激动人心的
34896:能拍得如此足以震撼国人和世界了
34897:不错，牛逼的电影
34898:还行，特效不错呢！！里面吴京的儿子我很不喜欢！
34899:特别棒，很感动
34900:我家孩子说非常非常非常好看，我也觉得非常好看，加油，中国的有进步，会越来越好，
34901:不怎么好看，太假
34902:还行吧 演绎地球灾难
34903:人太多。。。
34904:好 很好啊 还可以
34905:不会后悔来看的
34906:特别好，这的一看
34907:感动，意义深刻
34908:里程碑的科幻
34909:国产科幻片牛逼！
34910:整体来说非常不错了，特技没得说，再把剧情深入一些就更完美了。
34911:中国科幻片的里程碑！但女主演技略差
34912:稳。。。。。
34913:棒极了好好好好
34914:可以可以可以
34915:很少看科技片！看到了国产科技片的未来！
34916:国产科幻里程碑
34917:我不知福评分怎么来的，反正我一直瞌睡到离场，为悲情而悲情，毫无紧张感，还是不要模仿国外吧
34918:好看。少有的中国科幻。
34919:嗯，挺好的，
34920:突然感觉活的没意思。
34921:不错！！！！！！
34922:真的不错，值得看
34923:超级好看！！
34924:不错吧，虽然我平时不喜欢这种类型的片子。但现在国产片也不输外国的了。
34925:好看很好看  啊啊啊
34926:超级无敌好看，我们国产的科幻片，值得我们推崇，吴京、达叔的每部电影都很棒！期待他们更多的作品。
34927:非常好看，强力推荐。
34928:姥爷15551猛虎落泪qaq姥爷啊
34929:非常的好看鸭
34930:很好看 有几个泪点 特效也很好 能看到这么好的特效 很值这个票价了 看完之后还有点小激动
34931:emmm，不怎么好看，最后那个男主的头盔破了，竟然没有死
34932:挺好，，，，，，，，，，，，
34933:特效挺不错。国产科幻进步很大。
34934:超级好看，特别喜欢！
34935:中国人的霸气
34936:很棒的一部电影
34937:没想到流浪地球还没下架 硬是把春节档看成节后档
没看过原著 单纯是被官方媒体的强势宣传引起好奇
也不会去谈论流浪地球究竟值不值得称为中国第一部硬核科幻片
只是感觉放在春节档可能会受到一小部分观众讨彩头的观念影响 毕竟过年嘛
整个故事的设定挺让人震撼的 当然归功于大刘小说的设定够强
展开叙事正常套路 挺中国式的起承转合
危难下的家国情怀 家人与整个人类的抉择 东方视角下的世界观体现
主角有主角buff加持
那真正到了自己身上 自己来决定地球命运的时候 又会做出什么选择呢
总的来说 框架是可以的 但表现和制作仍需努力
还有不用担心什么AI取代人类了 一瓶伏特加就搞定了一切
34938:还不错可以看
34939:科幻意味十足
34940:3D效果很棒，很不错，男主很帅。。
34941:算是不错了，国产科幻要以鼓励的眼光去看待
34942:画面给满分，情节给6分，国产片内容太官方～
34943:好吧，呵呵呵
34944:为国人感到自豪。掌声不断
34945:国产科幻片的里程碑
34946:放假闺女要求去看电影，美图上买还是蛮方便实惠的
34947:震撼 孩子很喜欢
34948:非常不错，开国产科幻剧先河，无论是剧情还是科幻感都很不错。同时还能涉及人性的光辉，跟美国科幻片不太相同的是除了个人英雄之外的团队作战
34949:支持国产科幻
34950:很好看的一部电影
34951:非常棒的电影
34952:好看。非常棒
34953:垃圾的要死，没看懂什么东西
34954:不错，值得一看
34955:还行吧，支持一下国产科幻
34956:很喜欢吴京的电影   特效感很强
34957:国产首部由中国拯救地球终极版，编剧，特技都可以算是世界级别的，可以与好莱坞争霸了，但是真心是没看头！
34958:很棒…………
34959:中国硬核科幻片的起点 支持国产科幻
34960:特感动看哭了都
34961:好看，特效逼真，刘培强为地球牺牲的那一刻，他和儿子刘启的对话，只要你一抬头，就可以看见爸爸了。
这时，电影座里，同观众抽噎一片，我坐在最前面，耳边听见掏出纸巾的细碎声。
我没哭，我心里只有一个想法，保护地球妈妈，未来几千年甚至几万年，地球也像“流浪地球”这样，我们该怎么办？嗯珍惜这颗地球所带给我们的生命，没有希望，活下去，总比死了好。要知道，我们现在所生活的地方，平平安安，健健康康，那是因为有人在替我们承担责任，那是义务，换而言之，那是情分所及。
不喜勿喷，这是我个人观后的看法。
34962:还可以 比较差的电影院 也便宜
34963:难得一见的国产科幻佳作。
34964:这个电影挺好的
34965:还不错。值得看。
34966:很好看啊，有吴京。
34967:很感人，特效做的很好
34968:有一点点英雄主义，不过特效什么的还是看得非常爽
34969:国产科幻大作
34970:希望我们的地球不要成那样的，好好保护我们的地球，
34971:非常好看，看了好几遍
34972:非常完美棒级了
34973:看国产电影真的是冒险 即使票房这么好的电影 仍然让人失望透顶
34974:怎么说呢，特效挺好。爷爷去世那段感人，其他的嘛。嗯！我是去支持国产电影的
34975:堪称完美，一部没有爱情的科幻片
34976:非常不错，支持吴京！
34977:噱头太大 删减太多
34978:不好看，不好看
34979:地方不错，但是带上3D眼镜根本看不清屏幕。也不知道眼镜的问题还是屏幕清晰度的问题。真是令人太失望了。
34980:每个演员的演技都很好，也给了我们启示未来的人类该何去何从。
34981:好看啊，当然好看
34982:一般吧………………
34983:完美诠释我们的现实环境，为了以后子孙后代请善待我们赖以生存的化境吧
34984:这部电影演出了人们的幻想，也演出了人们破坏地球，以及太阳寿命的后果，钱在生命面前一文不值，团结就是力量，珍惜现在
34985:不用说了，就是喜欢
34986:特效不错，已经达到好莱坞科幻片准一流水平
34987:不错的影片，很有正能量，值得看
34988:还不错，都忘了看的是什么了
34989:挺好看，国产科幻，无敌了
34990:有点困吧还行
34991:好看。。。。。。。。
34992:感触颇深 好片子
34993:流浪地球牛逼
34994:垃圾得很  体会一点不好
34995:好看，非常精彩
34996:如果这是真的，也许未来也是这样子。那真的要去流浪了。
34997:看的非常刺激，我很喜欢这部影片，拍的很好，也从中反映了很多事情，让人深思
34998:很不错挺好看的
34999:很震撼我们也能拍出如此精彩的科幻大片！
35000:硬科幻开山之作！
35001:好看，值得看
35002:三脚架大南门我
35003:十分，不接受反驳
35004:震撼，好看。
35005:最好的春节档没有之一
35006:鼓励分 个人感觉不太好看
35007:挺震撼，值得观看。
35008:做出了中国科幻大片的未来！
35009:影片理解起来很深奥，很有意义
35010:电影不错，但是坐后面的一对夫妻真没有素质，小孩子一直踢前面的座位，反复说过好几次，连家长都不阻止小孩子，这点素质都没有还带小孩子来看电影？还是回去一家三口好好窝在被窝看喜羊羊吧！
35011:很好了已经！！
35012:科技再发达，也需要有情感。人性才是最伟大的科技。
35013:好好看啊啊啊口条女孩绝不认输
35014:影片剧情精彩，很感人。
35015:影片画面感强，科技感强👍
35016:科幻感十足，点赞
35017:很不错，特效不输外国灾难片
35018:期待后续啊，拍的确实不错。
35019:好看，二刷了
35020:完美无敌超级好看
35021:吹爆！太棒了吧
35022:不错，值得一看
35023:有些部分很好看，但是整体来说没那么满意，期望太高了，有点失望
35024:电影特效不错，剧情也非常棒
35025:剧情一般 体验出很丰富的情感！特别是亲情！也体验出了我国的科技越来越强大了！当你仰望天空看到最亮的一颗星 那就是爸爸！很感人！😭😭
35026:希望还有第二部
35027:挺好的，特效不错
35028:给八分，主要是因为特效很好，还有敢于做第一个吃螃蟹的人。但是只从剧情，还有人物表演来说，并不是很流畅，很多台词还有人物举动都有点不明不白。
35029:一般吧还可以
35030:还可以，很震撼
35031:中国科幻片的鼻祖之作，确实特效在中国来说很不错了
35032:很好看，看了两遍还想看
35033:惊喜，感动，鼓励
35034:潸然泪下哈哈
35035:很好看  本来只是随便选了部电影看的  没想到选对了  真的很棒
35036:科幻感很强，又有故事逻辑，情感也很感人
35037:好看的啊！！！
35038:烂…………………………
35039:还行，视觉感觉不错
35040:这部电影还不错
35041:好看，精彩，实力
35042:剧情很棒 中国科幻大片的标杆
35043:太好看了……
35044:挺好的真的 还不够5个字吗
35045:不丑不丑不丑
35046:好很好很好好
35047:流浪地球不错呀
35048:很好，值得一看
35049:很好看 特效也不错
35050:看了之后，我写作文就容易了
35051:北京第三区交通委会提醒您“道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪”
35052:非常好看。。
35053:很好，值得去看
35054:非常赞，很新颖。
35055:感觉国产剧做成这样，挺不错的。值得一看
35056:总体还行，剧情略显单薄
35057:特别好看！！！！
35058:虽然改的跟小说差很多，但是拍的还是很不错的
35059:好看好看  国产第一部科幻片支持
35060:不错！值得一看！
35061:好看，戳中泪点，很感人，在灾难面前，人类总是团结一致的。
35062:还不错    但是你见过电影院停电的吗 😒😒😒😒

刚看到一半出停电了 
35063:好评，为国点赞
35064:很好哦。。。。。。
35065:好看的，还不错
35066:挺好看的(｡･ω･｡)ﾉ♡
35067:好好看，吳京好帥喔
35068:这样一部电影，是一部具有史诗意义科幻电影，是一部具有里程碑意义的电影。
35069:感觉很不不错
35070:这部电影超好看的！看完还想二刷
35071:非常nice
35072:作为中国人很自豪！这是我们自己制作的大片，虽然可能会有一些小问题，但已经很棒啦！完美！
35073:对得起票房了
35074:很好看...
35075:好看好看好看
35076:音乐很棒，特效很棒，故事题材新颖，就是吴京及小女孩的煽情太硬了
35077:非常棒。。。
35078:中国制造 很不错
35079:特效好看，国产希望
35080:很燃，很好看
35081:不错，环境挺好
35082:特效多，很多剧情不合常理，或许我看不懂吧，但是可以看到的是国内的科幻片有进步了。
35083:效果很好，我觉得挺好的。带着女儿一起看的。她很感动
35084:不错，效果还可以
35085:支持国产大片
35086:好看好看好看
35087:中国大片了一点不比外国大片差 牛
35088:《流浪地球》是由中国电影股份有限公司、北京京西文化旅游股份有限公司、北京登峰国际文化传播有限公司、郭帆文化传媒（北京）有限公司出品的科幻片，由郭帆执导，吴京特别出演，屈楚萧、李光洁、吴孟达、赵今麦领衔主演。该片于2019年2月5日（农历大年初一）在中国内地上映。
《流浪地球》根据刘慈欣同名小说改编，影片故事设定在2075年，讲述了太阳即将毁灭，已经不适合人类生存，而面对绝境，人类将开启“流浪地球”计划，试图带着地球一起逃离太阳系，寻找人类新家园的故事[1]。
35089:真心不错，一大进步
35090:国产科幻片算是不错的了，内容很大胆，有亮点也有特效。
35091:很燃中国心，很棒哒
35092:挺好看的，就是前面一部分有点无聊
35093:好看好看科技感很足，中国也可以拯救世界！
35094:读理的重要性
35095:科幻冒险剧情了
35096:屈楚萧好帅啊！！！
35097:很震撼，影院也不错，如果带了眼镜了，3D眼镜是直接夹在眼镜上的，很方便
35098:好看的电影！
35099:很好看，朋友很喜欢
35100:好电影，制作精良
35101:家国情怀，棒！
35102:第一部中国人自己创作的科幻片！棒棒哒！
35103:二刷！！！！
35104:爸爸妈妈看的，说欣赏不了。
35105:这部中国制造的科幻题材很不错，还是到影院支持了，场面宏大剧情也很感人。
35106:超级好看  后面也挺感人的
35107:太好看了，真的挺不错
35108:挺好的😄。
35109:感觉一般，还行吧
35110:不错，带孩子去看到的，对于男孩子来说是不错的教育电影，虎父无犬子，孩子的一切都来源于家长！
35111:国产巨作好评
35112:超级好看，会二刷
35113:很不错的电影，很喜欢吴京！希望他可以有更多的精彩
35114:不错，。国产科幻的崛起
35115:这是看完二遍的感受，尽量控制自己的情绪，想让自己内心不起涟漪。想只想读懂更多逻辑。在故事高潮时还是波澜一片！
35116:真的超喜欢吴京，我的偶像!
35117:非常有感触，眼泪都下来了
35118:国产科幻片有进步，不过和美帝还有差距，继续努力
35119:挺好看的吧。
35120:如果算科幻片的话，阿凡达是10分，那么这个最多给两分。如果算灾难片，可以给及格分，综合给4分吧！不值票价。
35121:支持国产科幻片
35122:很好很好很好看
35123:国产科幻进步了
35124:感觉还挺好看的呢
35125:国人的骄傲，科幻元年
35126:可以，还不错
35127:棒极了，太好了
35128:难得的国产科幻电影，比较好看吧。期待中国科幻电影。
35129:就冲国产大片，就冲吴京，满分没的说。剧情设计合理，视觉效果很棒。
35130:真好，真的很好
35131:科幻片电影做到这种效果 还是可以的 到最后还是有泪点的
35132:非常不错的一部电影。
35133:还可以吧！！
35134:很好，国产良心
35135:感动 ，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
35136:有你 就是不一样，一
35137:挺好   中国第一部科幻电影
35138:真的很一般，很无聊，冲着吴京来的。剧情太一般了
35139:不错 值得一看
35140:非常棒，韩朵朵很可爱😁
35141:很好看，很不错
35142:人物细节还需要完善一下
35143:很感人的一部电影
35144:超级好看很好看
35145:就是删减片段有点多，剧情衔接不好
35146:无话可说，只能说越来越强了，也希望大家可以多关注关注我们的地球，不要真的到时候去流浪！
35147:很感人，觉得是一个不了不错的良心制作
35148:效果很棒，希望再接再厉
35149:看他丫的！！！我上户口
35150:还行吧，毕竟是国内的第一部科幻大片
35151:真的很一般，吹的太过分了
35152:沉重的希望感人至深
35153:很震撼  让我热泪盈眶
35154:里程碑式的电影，
35155:好看好看好看
35156:很不错，开创新纪元
35157:好，很好，非常好
35158:没想象中的好看，感觉韩朵朵是个无关紧要的人物。男主女主演技也有待提高，不值票价
35159:很好，看着过瘾
35160:还不错，值得去看
35161:这也算硬科幻？
35162:非常不错！！！！( •̀∀•́ )
35163:精彩，史无前例的一次突破
35164:冲着大刘来看的，可以说是目前看过最好的国产科幻电影。特效给满分，剧情文戏虽然比较弱，但还是有感动人的地方。这电影技术水平不错，希望早日看到《三体》上映！
35165:完美完美完美
35166:比较nice
35167:不错，对于国产电影已经不错了
35168:震撼！非常好看！！！值回票价！！！
35169:非常好看没的说
35170:不错，国产科幻！！
35171:吴京这部电影，很有国味。很好看。大拇指！中国拍的，也能拍出这个感觉，非常不错。而且剧情也确实很棒。
35172:片子质量很好，真正的中国科幻大片。都说推荐，为什么，情节不入我心？
35173:很好，确实很好
35174:一般情况吧，10分给的国产电影，而不是剧情
35175:效果特别好，非常好
35176:很好看很好看
35177:挺好看的挺好看的
35178:very good
35179:挺好看的，希望国产电影越来越好
35180:好。。。。。。。。
35181:不说了 我吃莫强求
35182:还不错的电影。
35183:挺好看的，1，
35184:怎么说那，一般吧。可能期望太高了，不是我喜欢的类型
35185:电影拍摄的震撼，好看！
35186:不错，国内拍的不错的科幻片
35187:很好看，就是煽情过了
35188:好，很好，非常好。
35189:国产科幻大片，真的非常好看。
35190:国产科幻片真不错，顶
35191:挺好看的，看了两遍
35192:🐂bi的电影
35193:没发现有多好看
35194:不错的，电影院看效果很好
35195:好好好看看看
35196:看的很过瘾，非常不错
35197:支持支持，大赞
35198:很好很好很好！！！
35199:蛮好的  我们越来越进步了
35200:不错，每年过年回去都在这看
35201:还不错，值得一看
35202:不错，值得看
35203:好看，好看到爆炸
35204:挺好的让我输内容
35205:挺好的的啊。。。
35206:为国产科幻加油
35207:整体还是蛮感人，剧情就有点尴尬了。
35208:可以看的好片！！！！！
35209:好看！！！！！
35210:真的太棒了！
35211:不错，质的提升！
35212:太太好看极了
35213:泪目 真的超级好看
35214:特别好，国产科幻片的领头
35215:中国的科幻巨作，支持
35216:真的好看 为啥会有差评
35217:特效什么的都挺不错。
35218:对于科幻片的还是不错的
35219:还可以吧。。。
35220:不怎么好看，剧情比较杂乱，男主角演技也不怎么样，
35221:部分剧情真的尬
35222:不愧是中国首部国产科幻大片，值得点赞👍
35223:好看，还想再看一遍
35224:超级好看，舒适
35225:挺震撼的，最后挺感动的
35226:非常好看，完美
35227:特效很好很好很好
35228:挺好的有感觉
35229:可以可以可以
35230:非常好很舒服
35231:就国产来说特效可以，但若是抛开国产情节 ，也就一般，也许之前看过太多类似灾难片
35232:挺不错的。O(∩_∩)O
35233:小破球真的好好看
35234:挺好的啊啊啊啊
35235:中国科幻大片的崛起……
35236:看到了三体上映的希望
35237:我终于看到国产牛逼的科幻片子
35238:好看 。。。。。。
35239:完美，为吴京点赞
35240:一般
…？。，？…
35241:超好看非常好看
35242:很惊喜，场景做得很棒
35243:moss太可爱了呜呜呜呜呜
35244:难看难看难看
35245:来二刷的电影
35246:不错，挺实惠的
35247:流浪地球屈楚萧
35248:这个辣椒电影 评分这么高。
35249:酷………………
35250:不怎么样很一般
35251:支持一下我国科幻电影哈哈哈
35252:真的很好看。
35253:不错不错哈哈哈
35254:不错啊 赞赞赞
35255:好就是好，，
35256:好看zsbd
35257:这部电影很不错
35258:挺不错的，就是去的有点晚了，开头没看
35259:很好看，视觉效果也不错！
35260:还可以，还好看
35261:得益于中国游戏业的发展，技术水平使得国内科幻市场逐步成熟，恭喜第一部时代意义的中式科幻。
35262:特效给满分了 中国科幻电影加油！
35263:还可以，特效都很好看，做的很好。
35264:很好看 很科幻
35265:完美，中国万岁！
35266:故事创意还是不错的，特效也给力，国产科幻的巅峰了吧
35267:效果很好，非常好看
35268:国产科幻大片
35269:电影不错，好看
35270:我**的一个大老爷们给我看哭了🙄
35271:挺感动的  支持
35272:真不错，这是国产变动的战斗机，国产科幻片的开元之作。
35273:咱们自己的科幻片拍的也很不错嘛
35274:挺好 不错。
35275:不错，因为火才去看的，颠覆了中国以前的科幻片的即视感
35276:就那样吧，特效很棒
35277:开滦林西医院
35278:就像心底的魔盒一样，希望永远不会被遗忘。
35279:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
35280:可以，剧情不怎样，特效很nice，希望国产科幻片越来越好
35281:炒鸡炒鸡好看！！！
35282:百闻不如一见
35283:整体观感还不错。
35284:可以还不错的
35285:很满意，继续加油
35286:还不错。凌晨看的首映。
35287:很好看，不仅是特效很好，人物的复杂性也体现的淋漓尽致！
35288:很好，非常好
35289:挺好看的的的
35290:每个人物都很鲜活。
35291:有所突破，细节上还有所欠缺
35292:很好看的电影
35293:超级好看，好久看电影没有哭了
35294:这部电影拍的很好。演员演的好，剧本也写的好。
35295:挺好看的。。。
35296:超级好！非常好！
35297:整体给7.5吧，0.5鼓励分
35298:很好很好很好
35299:挺好看的，就是有些剧情比较突兀
35300:国产科幻片的开创者
35301:挺好的。真的挺好的。
35302:挺好，良心国产
35303:一个悲伤的故事
35304:中国好电影！
35305:一般般，都说挺好，我是感觉没啥意思
35306:巨好看！！！
35307:中国的电影最棒的
35308:非常震撼，推荐
35309:赞，炒鸡震撼。(⑅˃◡˂⑅)
35310:很好看✌✌✌
35311:很好，电影特效不错
35312:好！非常好！
35313:好看😊🙂🙂🙂🙂
35314:中国终于有一个特效震撼的电影了
35315:逼真的场景效果，吴京从没让我失望过，比肩好莱坞大片，绝对的良心制作。
35316:支持国产电影
35317:国产良心片了。必须支持
35318:还可以 没有想象的好看
35319:垃圾电影，看这样的电影还不如在家睡觉。
35320:说实话因为国产能有这样的水准所以我给了高分，希望国产科幻能崛起！
35321:一般。。。。
35322:中国科幻片越来越好了
35323:非常非常好看
35324:中国科幻片的好作品
35325:挺好，不多说！
35326:。挺好看的不错
35327:完美完美啦啦
35328:不好看，看到想睡
35329:特效做的真是国产最佳。但是剧情有点差劲，刻意的煽情让人恶心。整体观影感觉太难受，给人一直紧张、悲伤气氛，电影看的让人心情不好。
35330:国产片能拍出如此效果，很赞
35331:动了中国电影圈奶酪的吴京，必须支持你，希望你能顶住各方压力拍出更多更好的电影，啪啪打那帮怀着玩电影心态，数着观众买单的票的假电影人。期待攀登者，必到影院支持。
35332:噢保护对象的身体是不知道为什么了？我在一起吃饭吗、这么多年一直没有
35333:好看，有缺陷。但是也是国产难有的大片
35334:很棒 值得观看
35335:感动哭了😭😭
35336:很棒，继续支持！
35337:支持国产科幻
35338:好看，后面为了拯救地球，世界人民一起携手真的很感人
35339:没剪过的想看，这个实在是太牵强了，看起来里面**一堆啊
35340:对中国的科幻片大大的赞，长足的进步必须要夸赞！
35341:雪大路滑注意安全
35342:好看，地球活下来了，战狼死了......抖音里喝醉的小姐姐说得太精辟了
35343:震撼，故事情节不是牵强紧扣感情线
35344:还可以，中国特效进步了！
35345:不错，特别好的一点是小孩也能理解
35346:很好，中国大片
35347:好看，支持中国科幻
35348:好看的电影，不错
35349:中国科幻片的崛起！
35350:超好看，强烈推荐
35351:一家人在一起看电影，很好
35352:刘启真帅！情节很感人！
35353:挺不错的，中国的科幻电影也挺好看的，比我想象中的好
35354:特别好，好电影
35355:简直是太感人了
35356:感动，对于中国自己的科幻片的未来充满希望
35357:很值得看，很震撼，国产科幻加油
35358:支持国产多出这种科幻大片
35359:同比最近十年中国科幻，算得上里程碑式的作品！剧情有些牵强，特效制作在成本约束下能打80分。
35360:是一部挺刺激，挺有教育意义的片子。值得关看一下哟！
35361:不错很好看啊
35362:nice，非常nice
35363:特别特别好看！特效爆炸
35364:感触挺大的，父母的爱是无私和伟大的，多少的金钱利益在危难面前都不值一提，还是亲情最重要
35365:不错的电影，值得看看✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
35366:支持国产电影
35367:非常好看，看得我都哭了
35368:很感人，很好看的一部电影，很喜欢。
35369:很好看，超级好看
35370:还好吧！一些人吹嘘的太神了。
35371:没有想象的好看
35372:特效很棒，镜头眼花缭乱，剧情中规中矩
35373:故事很感人！
35374:一般般，细节还不错。
35375:没有为什么，只要是吴京演的电影都非常非常喜欢，
35376:还行吧，虽然看不懂，但是拍这个不容易
35377:真没想到中国也能拍出这么好的科幻大片，就是中国春节加的有点尴尬。题材满分，特效满分，剧情跌宕起伏满分
35378:好看，非常有意义
35379:在家看不出效果，还是在电影院3D的才能看出效果。精彩值得一看。
35380:非常的好看！
35381:地下城我不敢去啊
35382:还不错国产大片
35383:电影很好看，算是走除了第一部
35384:国产科幻的良心之作，好看！
35385:挺好，前半部分不好看，后半部分很好看
35386:挺好的，还可以
35387:棒棒哒，完美
35388:好看好看
35389:可以，推荐看
35390:还可以！值得看看
35391:改签了最后还是没时间去看，浪费了！唉
35392:道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。
35393:今年最好看的电影，国产科幻加油！！
35394:这是一刷，和儿子看的，然后第二天就二刷了
35395:不错真的不错
35396:超级棒 体现出来了中国人的团结
35397:虽然很假，但是我信了。可能唯一能触动我心灵深处的东西就是军人。。
35398:希望国产电影特效越来越好
35399:作为国产的科幻电影，必须支持下！也确实不错！
35400:超级好看!!
35401:中国科幻电影的转折点
35402:儿子喜欢看这个电影
35403:希望是像钻石一样珍贵的东西
35404:中国科幻的确进步了，但是还赶不上美国漫威
35405:很好，不用看字幕了
35406:满分献给国产科幻大片，讨厌女主角扣一分。
35407:很感动，画质很好
35408:很好看 很震撼
35409:还不错  最后挺好看的
35410:全家人一起去看的，最后真的被感动到了
35411:不错，但不能细看！
35412:感动，好看，精彩
35413:好看！国产的科幻片超级赞
35414:非常好看哈哈哈哈哈
35415:还不错 我个人觉得中间可能有点点无聊 可是结尾和开头很好看
35416:好看！！！！
35417:比较喜欢看。
35418:太棒了555希望大家也去看看三体。
35419:好看，支持中国电影！
35420:好看好看好看
35421:吴京的这次很好
35422:少一颗星，怕你骄傲
35423:很不错的电影啊，特效真的很棒
35424:挺好看的。。。
35425:震撼，很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
35426:剧情挺好的，
35427:好！很好！！
35428:故事创新，特效中等
35429:看后感觉到中国人了不起了，拍摄水平很高，科技水平大增，不错，棒棒哒！
35430:不多说一句讲西好看
35431:挺好的，大爱吴京
35432:好看，超喜欢吴京哥哥
35433:现在怼差评的**水军们哪去了？领完5毛放假了？呵呵！一部靠吹得高分的电影永远也成不了佳片！分值造假真是丢人！
35434:海星，不过看得我一个不喜欢物理化学的文科生都开始思考和怀疑逻辑问题了
35435:这部剧真的是超级像美国大片了，一开始前面没看懂，后面才看懂的，还可以吧
35436:是一部不错的电影，值得观看
35437:劇情太普通啦！！！
那個小男主也不是我喜歡的樣子！
不過老子哭了！
最搞笑是隔壁坐著一對情侶，那個吳京要犧牲的時候，女的對男朋友説：你**哭小聲點！
哈哈哈哈哈哈哈
35438:内容非常不错
35439:是国产的骄傲
35440:战狼死了！！！
35441:好看，有超强的想象力
35442:全剧表达了就算你拯救了地球最后只能做一个驾驶员！
35443:良心制作，挺一下
35444:看的我泪流满面的
35445:真的是历史的一部巨作，太热烈了
35446:故事情节上感觉少了点什么？
35447:中国电影有进步了，意味着一切都在进步
35448:经典，完美，好
35449:科技中夹杂着感情 很好的一部电影
35450:特别好看，很棒
35451:刺激 好看 五星好评 还想再看一遍
35452:超级好看的！！！
35453:好看！棒极了棒极了！
35454:没看懂 不喜欢
35455:国产良心作品。大赞！
35456:前面觉得一般般，后面好看，吴京眼技超棒
35457:就这样…………
35458:一般般一般般
35459:刘启，启＝户口
35460:激动人心，难得的国产大片
35461:狗血剧情。5分特效
35462:不错，作为一个特效迷，有给到我惊喜。
35463:目前为止最好的科幻片了
35464:中国科幻领航先锋!
35465:2019看的第一部电影，震惊到了！中国第一部科幻电影？？
35466:刚刚在电影院看的，下班后虽然很累，但我选择仍去电影院看一下流浪地球这部大片，很值得一看，也不枉我下班之后熬夜去电影院看了，非常值，值得推荐给你们看，在电影院看视觉冲击效果非常强，很有震慑力，推荐给你们哦⊙∀⊙！
35467:挺好看的都来吧
35468:观影过程主要在聊天，内容一般，主要是特效，看多了好莱坞大片，所以对中国3D并不觉得新鲜。个人感达哥还可以，主要是星爷的电影看得太多，对他有种怀念
35469:第一次听见卡车启动电子音，亲人泪两行，气氛比较搞笑，第二次听见亲人泪两行，气氛有点沉重，第三次听见亲人泪两行，我快哭出来了，第四次听见亲人泪两行，是一种温暖的感动。。。非常棒的电影
35470:前面鋪成長了點
後頭還不錯 
35471:还是很好看的，推荐
35472:想象力丰富，剧情也还不错，无论是从特效还是创作来说，都可以作为国产科幻的标杆，但是距离国际水平还是有差距
35473:感觉说不出来
35474:中国科幻里程碑
35475:压根不知道演什么
35476:好看，没什么好解释的 中国科幻加油，
35477:除了最后那一幕全员一起推那啥那儿 其余没啥泪点 还好吧  没传说中那么好看
35478:很好看，看了两遍了
35479:吴京电影很不错。加油看好，
35480:很不错，好看
35481:一般一般，世界第三
35482:挺惊喜的，非常感动。其实看电影别去苛求细节，跟着电影的节奏，能够带到你的情绪，让你投入其中，震憾着感动着
35483:好看好看好看！
35484:不错不错，值得一看，价格实惠
35485:国内少有这种制作，不错
35486:不错不错不错啊
35487:很不错，堪称完美
35488:特效很满意，剧情很新颖
35489:非常好。。。
35490:支持去观看哦
35491:作为国剧，真心觉得棒棒哒，视觉效果很不错嘢
35492:好看，不错。
35493:很好看！国产科幻片的标杆
35494:好好看哦……
35495:厉害了。。。。。
35496:很好看，到里面的物理知识看不懂
35497:无聊 中国特效的崛起 不过这个剧情是无法实现的吧
35498:中国也有了大制作
35499:很好！写入了我的作文当中
35500:还行吧，细节细节
35501:看不懂？头都晕了，一点也不好看
35502:棒棒哒好看不行
35503:还不错，很好看
35504:一般吧，没有期待的那么好
35505:特效在国产来说是顶级的了
35506:我觉得还行......
35507:不错，作为国产电影特效能做到这个程度已经很强了，
35508:非常棒的一部国产片。刺激好看情节曲折很有教育意义
35509:特娘的就第一个长镜头我已经哭了！！
35510:太棒了！这是寒假看的最好的一部电影
35511:带孩子看的，很感谢导演组针对角色选定的演员。都很阳刚，很硬气，没有白嫩白嫩的似男非女的小鲜肉，给孩子树立正确的榜样。现在的好多影视作品，真心不敢给孩子看。这部电影却是一部着良心之作。
35512:棒。。。。。
35513:很好看，意犹未尽
35514:不错比较好看
35515:红米里咯吼吼吼
35516:并非寻找新家园，而是带着地球向着新的希望……
35517:挺好的科幻电影
35518:国际级影片大
35519:完美，，，，，，
35520:好看好看好看
35521:好看。带孩子观影。有意义。看的人很多。
35522:超棒的超棒的，看完之后觉得特别震撼
35523:个人感观还可以，特效比原来好多了。
35524:完美，完美。
35525:国产之光！！！
35526:无聊至极！结果看前十分钟就知道。。没有想象中的好看！灾难片
35527:很精彩值得一看
35528:国产最好的科幻片
35529:还行还行还行
35530:好看这部电影
35531:片子很好看，
未来太过凄惨
35532:很燃 好看 没辜负期望
35533:演的不错 就是那个电影院停车场一小时10元都不如打车来回
35534:观影体验很棒
35535:确实是中国科幻电影里程碑式的影片，大场景，大特效，就是演员的表演更细腻些会更好
35536:非常好看，震撼感动
35537:好看好看好看
35538:还不错，中国电影的一大突破
35539:为了中国科技电影的里程碑
35540:nice,看哭了
35541:这次看电影真的太高兴了，电影很好看，这个电影这么太棒了，太喜欢这个电影了
35542:超级喜欢超级棒
35543:棒棒哒，视觉盛宴
35544:一般吧剧情简单
35545:斯巴拉西康匹克
35546:很喜欢。。。
35547:超级好看就直接抓紧时间
35548:特效不错，剧情也不错，点个赞👍👍👍
35549:👍很好的电影。
35550:值得一看，中国人自己的大片
35551:吴孟达死那段太无语了……Bug太多
35552:还行，就是坐的位置有点偏。
35553:吴京出钱出力的电影一定要看
35554:好看！！！！
35555:很不错的电影，值得一看
35556:受不了里面的科学思路.🌝
从来不知道后自由落体的人能追上先自由落体的人.🌝
35557:电影很不错，特效很壮观，就很棒！
35558:超燃，中国科幻开始启航了
35559:总之还可以吧，毕竟是中国科幻电影处子作
35560:中国能有这样的科幻电影真是非常激动
35561:真的超赞！绝对值得看！
35562:很好，震撼，英雄。
35563:里程碑，必须支持
35564:其中的情节很感人
35565:作为大刘的丝粉认为并没有拍出理想的样子，但是，故事情节不错。加油
35566:也太震撼了吧，这特效，哈哈，我就觉得这电影和吴京就活该火，哈哈哈
35567:国产科幻片能做到这份儿上已经很给力了！
35568:我感觉没有评论的好，可以，但是好像不太合适春节档，有的悲伤
35569:震撼、好看.！
35570:中国科幻电影的里程碑，瑕不掩瑜.
35571:值得观看 特效很棒
35572:好看！！！！跟朋友一起去的她说很棒~\(≧▽≦)/~
35573:挺好看的啊嘻嘻
35574:很好看  很感动
35575:中国科幻有救了
35576:国产精品支持支持好看
35577:感人，让人觉得心痛
35578:感觉还可以吧
35579:这个电影真的是眼前一亮
35580:特效非常流弊，也非常好看
35581:非常好，远远超出预期的国产大片
35582:很震撼。很感人。
35583:不错不错，看完了
35584:给国产打call
35585:超烂的电影，都是瞎子吗
35586:主要看特效，不是很好看。
35587:太震撼了，中国制造，地表最强🇨🇳
35588:非常棒，特别震撼。
35589:刘慈欣的硬科幻，磅薄大气，以此为骨，斥巨资拍摄的电影果然不负众望。
中国科幻一直是软肋，而流浪地球这部堪比好莱坞水准的科幻片，确实可以做为里程碑，载入这个电影史册。
全家去看的，孩子全程聚精会神，也看的很明白。这个国产科幻片是看对了。
35590:好看的，就是结局没看太明白😂
35591:国产科幻片里程碑式的大片，是真正的大片。不仅在画面上做到了大片的水准，同时也顾及到了一部好作品应有的灵魂，也就是剧情。故事内容让观众一看就懂，就是因为让观众跟得上故事情节，才使得后期的大片特效让电影变得锦上添花。愿国产电影越来越好，加油！
35592:电影很nice
35593:不要多做解释，公道在人心
事实如此
35594:好看！厉害了👍我的国
35595:不错，加油＾０＾~
35596:剧情一般 特效无敌
35597:还可以哈哈哈
35598:很好看，很喜欢
35599:很棒的一部国产科幻大片！！最有想象力、最具人文内涵的本土科幻，第八届中国科幻最高奖——银河奖得主
35600:令我感动的是人与人之间那段情，
令我敬佩的是对于命令的遵守与完成
35601:看得我都泪奔了
35602:很感人的一部片子，其中特效都是堪比好莱坞大片，看完很有收获，完全对得起票价
35603:非常好的一部电影
35604:里程碑式的中国科幻电影
35605:妈的，什么破玩意，真是垃圾，超级烂片
35606:感觉满不错的，电影非常好看，电影院的环境也非常好，人气值相当的高，下次还会去的
35607:意外的好看……
35608:中国第一科幻片
35609:不好看，故事差
35610:好不错 支持
35611:很喜欢，尤其是孩子，说要成为和吴京一样的人
35612:加油，支持，再来
35613:吴京演的，挺好看，果然没让我失望
35614:超级超级好看
35615:剧情可以，煽情画面太多了，太空画面很少。
35616:剧情曲折，特效牛逼，百年一遇的好电影啊
35617:不错的科幻片
35618:还可以，没啥剧情
35619:10分好评！！！
35620:海星，效果棒
35621:挺好的，比较感动
35622:国产第一次科幻大片，值得去看
35623:很好看，希望出第二部。。。。。。
35624:这算是中国拍的第一个科幻片吧，很不错了
35625:场景特像大片儿的。
35626:一定要去看！！
35627:情节的截取，画面的细节上还是需要努力，给国产科幻加油！
35628:就这样，，，，，，
35629:史诗级巨作。
35630:还行，主要冲着吴京才去看的电影
35631:特效十分的棒
35632:好不容易才抢到票
35633:还好吧，挺好的。
35634:还好吧 演技不行
35635:一般般，剧情有些浮夸。。。
35636:喜欢，大刘的作品就是保证
35637:效果不错，很好
35638:地球活了！！！
35639:为国产科幻片点赞👍
35640:特效厉害，感人，好看
35641:看哭了 老精彩了
35642:挺好，国产精品！
35643:值得一看，很有深度
35644:太棒了，非常喜欢
35645:非常完美非常棒
35646:还行 有点感动
35647:没有想像的号。
35648:必须五星！！！
35649:很惊喜的电影
35650:很好看 刺激
35651:OK！好，非常好看！！！
35652:还行   国产科幻片
35653:不喜不悲电话
35654:电影比预期要更恢弘磅礴，晨昏线过后的永夜、火种计划、让地球流浪、木星推动地球…等等大小设定，没想到中国也能拍这么大架构、大格局的科幻片了，而且是第一部，了不得。以前看国外科幻感觉离我们很远，这一次看到熟悉的北京大裤衩、上海东方明珠都变成零下89°冰天冻地的末世场景，既猎奇又唏嘘。虽然在剧情上有套路，对于这部中国文化背景下的科幻新生儿，鼓励多于挑剔。导演说美国人拍科幻是放弃地球、去挖掘新的人类居住地，而中国人是不放弃地球、守住家园的情怀…“希望是我们回家的唯一方向”
35655:这是一部优秀的电影
35656:震撼人心，特效也好，诠释社会发展目标也清晰，希望更加注重一些人类生存环境等问题……
35657:很好看的，很棒的
35658:真的不错啊呢
35659:一直等到现在才到电影院看，没有达到预期的感觉，最后大团结，又夹杂着催泪符合中国的味道，科幻元年，继续加油，以后希望出更多的好作品！等着大刘的三体呢
35660:中国科幻片的进步
35661:只能感慨我们国家的特效崛起了，很多镜头看得很感动
35662:觉得评分高过这不电影
35663:挺好挺好挺好
35664:一分无脑喷子太多了，打个十分平衡一下
35665:值得表扬 的中国科幻电影
35666:都看不清楚演员的脸啊！
35667:不错，中国的科幻片，好看
35668:有想象力!!!
35669:好。。。。。。。。。，。。，，
35670:墙裂推荐，实属良心国产剧。期待国内影视行业步步高。
35671:感觉一般，主打亲情牌。
35672:很好看，非常感人，点赞
35673:好看非常好看满分
35674:对于我这种矫情的人来说 好多泪点 真的好喜欢好喜欢
35675:非常非常好看！
35676:忘了评论了，很棒
35677:很好看的！！
35678:太棒了，值得推荐
35679:好看好看好看
35680:国产大制作，支持！
35681:如此恢宏巨制，太好看了！
35682:很棒！！！！
35683:挺好看的，值票价。
35684:不错的呢是吧
35685:中国目前最完美的科幻电影
35686:完美的一部国产科幻片
35687:电影很不错，值得一看
35688:棒极了的棒喔
35689:挺好看的！！！
35690:还行，特效不错哦
35691:真的很值得一看，挺真实的，建议去影院观看呦，还有就是，男主很帅！嘿…嘿嘿嘿
35692:电影很不错   检票员是失恋了吗  就跟欠她很多钱一样 
35693:强烈推荐，中国好电影，开了一个好头
35694:好看好好好好
35695:好看，喜欢这些演员
35696:我一个大男人都看哭了，中国科幻崛起
35697:这是我看过最好看的电影了
35698:北京第三区交通委提醒您道路千万条,安全第一条。行车不规范,亲人两行泪。
35699:非常好看，这个特效很难相信国内自己做的，很厉害
35700:真的好看，剧情感人，好评
35701:还可以、值得看看
35702:挺好的 挺好看
35703:好看到棒极了 
35704:挺好。
场景宏大震撼就不说了，剧情演绎也比较亲切，而且不尴尬。
35705:高泪点 感情牌
35706:挺好看的，。
35707:烂片，瞎编，不知道怎么刷到9.3分的，骗子
35708:非常感动，很好看，支持！
35709:感觉非常的好
35710:感觉挺棒的，虽然有些地方不是很科学，但整体还是很感人，特别是最后刘培根中校为了全球人类的希望，舍小家为大家的浩然之气！！！
35711:确实比之前拍的进步很大，但是剧情和效果也有点差距
35712:很不错啊，很值得一看
35713:一个字，完美
35714:末世的温情✨
35715:中国牛逼！！！
35716:很好看 中国科幻电影的崛起
35717:震撼人心，小爱到大爱，让人感动
35718:真是大片啊，这钱💰 花的值啊！为电影人点赞
35719:超级好看，超级超级超级超级超级好看，奈斯
35720:感觉挺好，很喜欢
35721:一般吧，学生妹召集语感无力。
35722:超级好看，影院很安静
35723:真的非常好看，有笑点有泪点，整部电影看的发抖，震撼和冷的原因，10分我都嫌少了，保护地球，爱护环境，唯一的家园！！！！
35724:简直不要太好看，
可以说中国此类型的顶尖制作，
巨爱无比！！！
35725:6分是给特效跟达叔，吴京
35726:牛逼！！！！
35727:👌确实不错，值得一看！
35728:很好看，非常喜欢
35729:非常好看 很很震撼中国能拍出这样高质量的科幻片！值得肯定~ 很燃也很自豪！
35730:这部电影我觉得很不错，吴京演得非常好，看得我泪眼汪汪的。双击666！
35731:故事写的很新颖。 人类带着地球私奔啦。 哈哈。 国内拍的科幻片挺不错的。
35732:真的很好看，从姥爷死就开始哭，哭到结尾
35733:非常不错，3D效果很棒
35734:好看！非常好！
35735:场面宏大特效也不错，就是有些环节被剪的有些突兀
35736:观感很好👍👍👍
35737:剧情衔接稍微有点瑕疵，中国首部科幻电影！值得一看！
35738:😘中国也可以👍 👍  
35739:流浪地球从上映口碑很好，看了很震撼，很不错的一部科幻片，祝票房大卖！
35740:国产科幻片加油
35741:刚观影回家，《流浪地球》想法很大胆，头一次看灾难片感觉到沉重和绝望，以前毕竟是在地球上，再大的灾难也有恢复的可能，但这次是在宇宙中，结束了就真的结束了，一切都是那么渺小微弱，生的希望也比以往更加能够感受的到，最后回归平静生活同样是那么的珍贵，表达不好也只能传递出这些，挺值得观看的一部电影[愉快]
35742:太好看了，一定要看，支持
35743:看完了，9分，个人觉得挺不错的，特别是作为国产影片表现得很棒。看多了国外的科幻大作，习惯了全英文对白，猛的看到这么一部大作是中国人的面孔中国话，很爽。
35744:高科技的电影
35745:特效很震撼，个人感觉人物比较单薄，不喜勿喷
35746:真的巨好看 哭了好几次 为中国自豪！
35747:故事还可以，科技感也可以，整体不错，就冲你里面的五星红旗10分
35748:好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
35749:太棒了，无话可说
35750:震撼中带泪!
35751:还行吧，支持国产电
35752:很感人，很惊彩
35753:我这是二刷了，第二次看还是全程都被剧情抓住了注意力，各种情节应接不暇，除了韩朵朵有些突兀，其他情节无可挑剔，韩朵朵这个人物过于薄弱了，可惜了这唯一的败笔。有机会我会三刷的
35754:明明是一部让观众重视保护地球的影片，结果很多人却不懂创作团队的目的，可悲
35755:珍惜地球吧！！！
35756:不错，超出想象，赞
35757:真的很好看，彻底改变了本人对国产科幻电影的三观
35758:特好看，真的特好看
35759:很不错啊！好评
35760:好看，而且看哭了
35761:不错科幻电影
35762:看着电影，眼泪不由自主就掉下来了
35763:挺感动的，很好看的。
35764:看完电影很沉重   电影真的很棒 
另外  目测户口的另外一部剧媚者无疆会火🔥啊
35765:很好看。。。
35766:真心不错作为中国的技术来说真心不错，值得推荐不要吐槽什么没有故事性之类的，你要看技术的进步
35767:题材非常不错
35768:国产片越来越好看了！好看！真棒！
35769:挺好看的，儿子很喜欢
35770:国产片能拍成这样非常棒了！泪点天生低的双鱼座后半部分一直在哭
35771:值得推荐，看过的最好的一部国产电影，浓浓的中国气息！
35772:很不错，真的可以说是中国内地第一部硬科幻。
35773:好看，非常精彩
35774:非常好，好感动
35775:很不错，震撼
35776:难得中国有这么好的硬科幻，个人觉得电影做得非常棒，希望以后多些这样的好电影。让更多中国人关注未来，关注科技。带女儿，老爸，外甥女一起看，我觉得非常好看，他们也觉得不错。
35777:好看，震撼，感人
35778:相当给力，因为是国语，带入感很强
35779:对得起网上的宣传，特效太棒了，震撼，剧情也非常好，剧情干脆简洁，没有剧情bug，跟《2012》同等级水准，真正比那些浮夸宣传自己好几个亿的特效好百倍，看见这么精良的中国制作很骄傲，看了不后悔！那些为了请流量明星花好几个亿的商家可都清醒清醒吧，这种精良的电影制作，观众才会买单！
35780:中国科幻大片从此片开启。
35781:还行！情节不错！
35782:国产特效巅峰
35783:真的超级烂 天上地下的乱飞 乱炸 最差的电影 没有之一
35784:震撼、感人，国产科幻片的开山之作。
35785:亲情戏份看着略尴尬，其他不错
35786:非常好 值得看 可以媲美国外大片
35787:太棒了，赞赞
35788:好看的，吴京的思想好前卫
35789:对于中国科幻片已经是有进步了，特效还不错，场景太大，有点混乱，希望越来越好……
35790:三刷了，真的不愧是中国科幻电影的里程碑，不论剧情还是特效都很惊艳，值得一看。
35791:非常震撼和感动，情节和剧情都很好看，非常值得买票去电影院看
35792:不错 感觉明年还可以来看2  刘启的儿子
35793:蛮好看的，吴京电影支持
35794:好看 超级好看 很震惊 值得推荐的好电影
35795:挺好看的，让人眼前一亮。
35796:希望中国的电影越来越好，加油＾０＾~
35797:一般一般一般
35798:特效特别震撼，虽然情节稍微有点瑕疵，也在可以接受的范围
35799:冲特效就给五分！！！
35800:剧情很激动人心，特效很好ᕕ(ᐛ)ᕗ
35801:还是很不错的，强烈推荐
35802:好看！中国人自己的科幻电影！
35803:非常好看。特别喜欢
35804:中国的科幻片真的超好，把我震撼了！
35805:nice呀，很棒的。不愧是春节档的扛把子
35806:非常好看，科技感十足。
35807:中国导演能拍出这样的硬科幻，看到这样的完成度，想想就激动，可以让人原谅一切不完美！说这部电影是中国科幻电影的元年自然《流浪地球》是中国硬科幻电影的第一座里程碑，或者说中国硬科幻电影的元年，这是任何人都无可反驳的，它的工业化程度在国内绝对是前所未有的，是一部可以载入中国电影史的电影
35808:剧情挺赞，头有点迷糊，特效那个有目共睹。
35809:不错，用心拍了
35810:国产精品，科幻大作
35811:中国科幻电影能拍出这样的效果，必须点赞支持中国科幻电影支持努力拍电影的电影人
35812:看得我隐形眼镜都掉了 2333
35813:非常棒的電影，一家老小去看的，支持
35814:人类为了争夺资源可以发动战争，在地球急将毁灭时各国民族联手，充分说明没有永远的敌人，只有共同的生存目标。人类在天灾面前好渺小。
35815:电影太精彩了
点赞👍
35816:震撼人心，值得一看，战狼死了谁还保护我们的祖国
35817:特效不错，中国一直在进步，剧情有点牵强，不自然
35818:更新了，中国电影史，非常棒!
35819:吴京电影 真的震撼人心 大爱。极力推荐看
35820:震撼，国产精品
35821:  我的天啊  是真的好好看哦  我前面还有帅气的小哥哥  不错  音效温度各方面都很不错  没得毛病  我看的第一部科幻片 有情感 有欢笑 也有关于未来的高端科技  看就完了  如果本身对这个感兴趣就更好了  ps  我喜欢那个程序员
35822:不错，很不错，幸好看过小说
35823:中国科幻电影加油加油
35824:很震撼，和女朋友一起，挺不错的
35825:挺不错！！！
35826:好看！好看！好看！重要的事情说三遍！
35827:还可以。。。。。
35828:好看好看好看
35829:好看好看好看好看好看
35830:好的电影 会刷新三观 值得！














35831:好看呀。影片中对亲情的描绘，对人类最后为了活下去的希望而进行的努力的团结。很"扎"心
35832:真的超级好看，差一点就哭了，还好忍住了，其实剧情有点没看懂，不过特效是真的很棒，最关键这个影院音响效果巨好，哈哈
35833:真心不错，战斗民族，绝不认输
35834:好看好看，有泪点
35835:用户默认好评
35836:非常好看，，，
35837:希望，像钻石一样闪亮
35838:以前不怎么看科幻片，评价不出来。震撼是肯定的，鸡皮疙瘩陪了我全程。和平时经常能看到的外国科幻片不太一样，除了主线任务还有中国传统的精神在里面，剧情和人物很饱满。
35839:荒谬！木星都要撞地球了，全世界的科学家及专业救援队都不好使～，一个没有专业技能的愤青领着个上课吹泡泡糖的初中女生，就能让人类脱离灾难？有什么演技？只觉得地球演的好！火星演的好！空间站演的好！
35840:场面宏大，特技震撼，人物情感朴实感人，前所未有的科幻大片
35841:很不错的电影，优秀。如此题材的电影，中国人拍的。都以为是好莱坞大片
35842:看不懂剧情的
35843:为中国能拍出这么高质量的电影而骄傲
35844:挺好的，不要纠结于现实生活中到底能不能靠小人物做成大事情，而是要有不放弃、敢奉献的精神。
35845:超级好看！！特效真的超赞，电影里有很多细节
总之很棒！！
35846:超好看，感动哭了
35847:好看  很精彩
35848:很震撼，可以有流浪地球系列，直到地球到达指定位置
35849:国外科幻过多的特技炫酷，国内这部科幻也炫技，但感情流露侧重，国产牛逼
35850:我女朋友说不好看   然后哭的稀里哗的🙄
35851:全程无尿点。全程都是感动感叹。但是像我这种没文化的人。只能说。**。
35852:优秀的国产科幻片。
35853:二刷，不多说，棒极了！
35854:理智让我评9分，但我还是给了10分。因为剪辑剧情有些不流畅，煽情不自然，但整体上是一部高质量的电影。影院全场很安静，只有最后一段戏气氛缓和了才有笑声。我旁边的哥们偷偷抹过眼泪。中国科幻的里程碑式作品，虽然与好莱坞同类型成熟影片还存在不足，但内核是中国独创的，是属于中国的科幻片。
35855:挺不错的国产科幻电影
35856:剧情差一点，特效不错，加油加油！
35857:超级好看，中国人民好腻害
35858:感觉还行吧！！！
35859:电影跟原著小说几乎没有啥联系，剧本改的乱七八糟的，太对不住大刘了！
35860:剧情不错，场面十分壮观精彩，就是年轻的男女主角（刘启和韩朵朵）的台词和表演太狗血了！！关键时刻还能念长篇大论啰里八嗦！女主到底是来干嘛的？拉低分的？
35861:还可以。场面不错。
35862:很不错  为中国加油😊
35863:特效很好，非常好。但是感觉煽情的剧情有点多尔原著中叛军的镜头没几个，感觉剪辑的有些生硬！什么时候出未剪辑的？
35864:好看！感兴趣的朋友值得一看！
35865:看的时候真的很紧张，也很感人。总要满怀希望
35866:特效很棒，不输给好莱坞大片，情节连贯，煽情的部分让人感动到哭！10分不能再多了
35867:很震撼，影片下来让人感觉心疼
35868:个人认为本片充满正能量，点百
35869:应该是中国第一部关于太空的3D电影吧
35870:科幻片爱国情怀比较重
35871:国产科幻片来说 酸很成功的了。满个分
35872:很好看～。。
35873:连木星都点燃了，却没点燃我的情绪。
35874:看评价挺好的，就去看了。特效还可以，但总觉得少了些什么，感觉在熬时间。媳妇都看睡着了，一合计不浪费时间了，就中途离场了。可能我不是科幻迷，欣赏不了
35875:过年的时候总听朋友说这部电影很好看，今天终于可以有时间去看了，果然是部好片，堪比好莱坞大片，中国电影走到今天不容易，给中国电影点个赞👍
35876:根本就不抱什么希望。就是冲着这个破了三十亿的记录而去的。但是这次没有让我失望。不仅拍出了影片的高度，还反射出了咋们大中国的强大。不错不错
35877:很好看，最后很感动
35878:不错不错不错
35879:有史以来看过的最好的国产科幻电影，不比好莱坞差的硬核科幻电影，虽然剧情里有一些不太合理的小设定，但是瑕不掩瑜，还是很不错的。
35880:肩负使命，不负众望。
35881:很好看，电影科幻刻画的很真实，剧情感人，团结一心的地球人最后点燃了木星，开始了新的希望。
35882:良心制作，中国电影也有希望！
35883:足够震撼，非常好的电影，这是中国电影工业的巨大进步。继续加油，中国电影人。
35884:虽然跟好莱坞大片还是有一定的差距的。但绝对为我国的电影打开了一个发展新方向的大门，超级棒。一定要表白刘慈欣老师，没有原著的加持，这个电影给观影者的震撼！
35885:这部电影我觉得很好看。吴京拍出来的电影总是让人很惊艳，无论是战狼1、2还是流浪地球，电影有很强的预示意义，爱国主义和环保意识。之前网评吴京这种奸式爱国主义不看也罢。这部电影涉及的很多科学理论和科学现象是遵循客理的，而非想当然的去导演，里面有感动，有成长，有喜悦，有遗憾，，，很欣赏里面一句话，那个时候的人们都关心一种叫钱的东西，没有人去关心太阳。环保环保真不是随意呼喊的口号，大多数人都在为改变环境而努力着。
35886:好看不需要理由
35887:超级好看，这个电影一定要在电影院里看，要不太可惜了。中国也可以拍出这么高大上的电影，赞赞赞👍 
35888:精彩！就是最后面的旁白加完后给人整的挺压抑的！2500年后还不知道啥样！那还有啥希望
35889:有吴京的都是精品……期待续集
35890:还不错哦，剧本很好，剧情有点不连贯
35891:非常好看！非常好看！
35892:国产科幻片崛起
35893:可以，看哭了。
35894:挺好看的的的的
35895:满分，超赞，值得一看
35896:好看！！！！
35897:牛逼牛逼牛逼
35898:看的很爽，剧情紧凑不拖沓，人物形象鲜明，很喜欢，为国产片点赞！
35899:良心良心大作
35900:推荐指数五颗星
35901:男女主角有点僵硬，加油。不过，我讨厌那段求助，当时所有人所需要的希望不是演讲而是解决方案。哪怕MOSS说没有机会，有方案内容总还是有人会回去帮助你的。打报警电话只会嘤嘤嘤是没办法获得及时救助的，王磊得不到帮助是因为那些人没听他说话，韩朵朵有足够的时间说明情况，哪怕是一句简短的“我们要点燃木星”也好过前面长篇大论的抒情。初中生了，数学证明三段论没学好，语文叙事的时间地点人物起因经过结果也没说出来，应激情况下的恐惧也很僵硬，真的语无伦次的话打电话求助不是应该说我们遇到了什么事情没法解决吗？
可能是我受不住这样的肥皂剧情吧，从小看到这种剧情都是快进的。
35902:看过三体再看这个是真的很震撼，累点也很多，特效也做的特别好！希望国产片越来越好！
35903:电影不错 朵朵不错
35904:真心不错，值了
35905:很不错，中国的科幻电影可以媲美好莱坞大片的，比很多好莱坞大片好看多了！支持国产电影
35906:第一次看见中国原创科幻电影！太棒啦！👍 👍 👍 👏 👏 👏 非常值得一👀 😜 
35907:看了感觉不错
35908:很好看的一部电影！值得去观看！
35909:好看，紧凑，够娱乐
35910:整部电影特效让人挺震撼，看完的感觉就是不想努力买房了，大自然的灾害太吓人了，我们还是要多保护环境爱护地球，没有地球就什么都没有了
35911:很好，值得一看
35912:真心好看，不容错过
35913:满分.第一次打超高分电影.想要流浪的前提是先要好好学习.知识就是力量.就是生产力.是绝对没错的.启发是我也要闭关学习了😏😏😏😏
35914:确实好看极了
35915:太好了太好了太好了
35916:国产科幻的精品之作！
35917:超好看超感动，不看看不知道珍惜
35918:好看。下次在看一遍
35919:还行吧   值得一看
35920:为国产科幻喝彩！
35921:很棒啊，小孩看着很喜欢
35922:值得推荐的好电影
35923:真的非常棒，可以说是中国科幻科幻大片的开山鼻祖之作。
35924:电影超好看，10分好评♥♥♥
35925:挺好看的...
35926:北京第三区交通委提醒您：
道路千万条，安全第一条。
行车不规范，亲人两行泪。
35927:好看，感动的电影，值得看
35928:效果可以。内容有点强硬
35929:很好，继续加油！
35930:特效很棒，虽然情节也些拖沓，但是感官不错，国产的科幻片，希望越来越好
35931:Nice  nice
35932:科幻片，激发人的大脑，释放想象力，非常好(✪▽✪)
35933:场景很好，很抓人。细节处理不是特别好！画面还是不错！最后后面很感动。
35934:个人情感植入偏多，没有太多激情
35935:心里不知道是个啥感觉，好好爱护地球吧！要不流浪真不是好玩的
35936:本身对科幻片兴趣不大，特别是卡梅隆的头号玩家第一次觉得看电影失望，加上流浪地球火的沸沸扬扬反而失了兴趣，闲来看了下被电影燃爆了，刘慈欣作者构思的世界简直鬼才，但电影前段叙事情节一般，好在导演演员付出和票房成正比，中国终于有了部拿的出手的大片
35937:为中国科幻电影点赞。希望多拍点高质量的科幻片，少点流量明星。
35938:好看，很感人……
35939:还是可以的 挺感动的    这个分是值得的
35940:特效可以，剧情就。。。
35941:第一次看到，这么牛掰的国产科幻片
35942:真的太棒了，吴京牺牲的时候我是真的看哭了
35943:非常好看，极力推荐
35944:没得说，牛批！
35945:太好看了，最好看的电源，没有之一
35946:不好看！都是吹出来的烂片！
35947:还能怎么说呢带着地球去流浪
35948:感动哭了T﹏T
35949:特效，演技等等都很好，情节和节奏把控不错
35950:电影好感人，借此电影提醒人们珍惜现在的地球环境，保护好我们的家园，不然地球真的就成为一片废墟了。
35951:支持国产 不错
35952:好看！支持国产科幻！
35953:好看，很给力
35954:不看会后悔的
35955:男女主角太大杀风景。啧啧。要死了 还读小学作文一样的请求支援。**吧
35956:666。厉害了，我的国
35957:简直是完美~
35958:中国第一部科幻很不错 强烈推荐
35959:我男朋友很爱看，很满意
35960:睡着了。。。
35961:特别好看，视觉效果很棒，环境卫生
35962:很不错，科幻，搞笑很不错
35963:虽然预期已经被评分抬高了，仍然没有失望。视效应该是国产片目前的巅峰了吧。虽是科幻片，重点其实还是刻画人性，从这点来看，情节略有缺陷，人物刻画总感觉还是缺点细节铺垫，但瑕不掩瑜，值得推荐。相形之下，外星人让人失望，飞驰人生稍显轻浮。
35964:情节新颖，特效牛b！
35965:很好看，剧情比较完整，有三处催泪点……
这部电影的责任感很强，代入性也强……
最主要的是，要学习好……
遇到困难才能迎刃而解……
35966:电影里地球会活，但我们真的面对的时候呢
35967:场面宏大，达叔演技杠杠滴！故事情节紧凑，激动人心，感人至深。影院大厅还不错。可惜有个座位坏了，好在位置大把，不影响观影。
35968:一个字好看，两个字就是好看，三个字真的非常好看
35969:真的不错。做为中国真正意义的科幻片。已经做得很良心了。虽然演员比较稚嫩但是整体剧情还是很不错的。高低起伏。峰回路转。而且感情戏很走心。感动得差点哭了。
35970:三刷了，这画面真的是百看不厌
35971:中国第一个科幻片
35972:感动，震撼，感动，震撼，感动
35973:好看好看好看
35974:太好看了！第二遍来看！大赞！
35975:《流浪地球》，真的超好看，超级震撼！一直没有时间，超级期待，今天一看果然不负期待。值得大家观看！👍 👍 👍 
35976:挺不错，整个情节还可以，影院内的卫生挺干净。
35977:已经很不错了做为中国科幻大片
35978:绝对值得一看，连我女朋友都说有美国大片的范！
35979:看是挺好看的，表示没有看懂
35980:对于国产科幻片个人认为已经很棒了，这是一个新的开端，场景，想象力，故事情节都很不错了！还有很大的进步空间！值得一看，支持吴京这样的好演员，也希望以后更多的资金用在电影制作成本上！这样才会拍出更好的作品！
35981:超级好看！！
35982:国产电影视觉的冲击不亚于好莱坞
35983:杀身成仁这种梗，还是出现在中国的电影里才够感人；带着地球跑的概念，只有对土地有深切情怀的中国人，才玩得够嗨。
35984:场景大，也是国内科幻拍的最好的一部电影了，值得看。也告诫人们珍惜生命，团结友爱。
35985:为我们的地球感到忧伤，真若到了那一天，我们的孩子们该有多恐惧，我们真的要肩负起使命，为保护家园而严格要求自己！
35986:特效不错，故事像美片(谈不上好坏)，五金的表演总有一种赤裸裸的煽情味
35987:继《战狼》和《红海》之后看过最令我振奋的电影，只能说吴京投资对了影片，总是看外国拯救地球，这次终于看见我们中国人拯救地球，这票价，不亏！
35988:不错不错，加油加油
35989:好看，致敬！崛起的中国电影人！
35990:好看好看真好看
35991:很好看 不枉此行
35992:还可以吧，可能是期望太高了
35993:超级棒，加油！
35994:好看期待第二部
35995:片子还是不错的，就是看着有点累人😂
35996:难得的好片子！
35997:希望永远存在，奇迹就在彼岸！
35998:很符合中国人的口味，非常好的影片
35999:很完美，希望以后还会有
36000:很好看，特效做得特别棒，情节安排挺好的，有的地方可能不符合科学，但是总体感觉很棒，
36001:好看好看好看，虽然这电影是肯定没有三体书十分之一的宏伟，但是吴京拍得不错了
36002:太好看了 ，只怪买了个VIP室，沙发太舒服，没忍住，睡着了。只有在买票再看一遍

36003:看的我心情沉重  内心感慨颇多！  总之  绝对是好电影  支持吴京！
36004:看了流浪地球深深体会到，交通安全和戴头盔的重要性，视效很棒，支持国产电影
36005:是我至今为止看到的最好的一部国产科幻电影、🇨🇳 无论从科幻角度、还是从灾难角度都非常棒。细细想想未来地球会是什么样子?🙅 应该不会那么悲催。不管怎样、庆幸我们生活在一个无忧无虑，丰衣足食，没有天灾**的地方。
36006:感动人的细节有好多，特效很好
36007:很是好看。。。
36008:国产第一部科幻大片，不错，带女朋友赶个末班车，值得看
36009:特效真不错，剧情也蛮好的。
36010:一部催泪的优秀电影
36011:有笑点，有泪点。有欧美大片的震撼，有中国情怀的细腻。必须全五星好评
36012:《三体》作者刘慈欣的又一部力作、吴京主演零片酬、中国第一部国际规格的科幻片……这一系列的卖点，吸引我走进了影院。
的确是一部令人震撼的大片。脑洞大开的想象力，诸多的中国元素，还有中国传统的家国情怀。震撼伴着感动……值得二刷。
在此感谢西安电影观察团提供的观影机会。创意谷的卢米埃LD+杜比全景声震动影厅，震动座椅配合３D音效，给你身临其境不一般的感受……
36013:一般般，主要是奔着吴京去的！！
36014:还可以吧，，中国科幻已经很不错了
36015:太震撼了，不容错过观赏
36016:超好好看的一部科幻片
36017:超级感动，我媳妇一起都看哭了
36018:很希望中国能够多做出这样震撼的片子
36019:道路千万条，安全第一条。
行车不规范，亲人两行泪。
真心觉得此句是整部影片金典的神句～
再次安利一下这部电影，情感真挚，特效到位，真的超nice
  流浪只是浪漫的说辞，
  逃难才是现实的注解，
  灾难面前，浪漫抵不过现实。
36020:场景比较震撼
36021:好看好看好好看
36022:《流浪地球》这个科幻片非常好看。
36023:吹爆这个电影！！！！
36024:良心国产 好评
36025:挺好看的，支持国产电影，加油！！
36026:姥爷那段哭了 很煽情 
36027:好看
中国科幻电影越来越好
36028:非常震撼的一部电影，好评，好评！
36029:开始的时候主题太大了，看到后面就被代入进去了。必须支持一个中国科幻片
36030:剧情过于简单，特效确实不错，在中国科幻电影里算是比较前卫的了，可你媲美美国大少的特效了，就是剧情不能扣人心悬，引人入胜，对不起这30亿的票房
36031:剧情脑洞大开，特效还有待完善。
36032:好！！！！！
36033:流浪地球很不错的，值得一看
36034:和女朋友一起看哭了
36035:效果超棒啊，国产片头一次看效果拍得这么好的很棒，加油啊！
36036:是我看过最好的电影
36037:很好看，特别棒
36038:剧情紧凑，特效很棒，音乐很有感染力，看完让人深思
36039:确实不错，值得一看！
36040:还是可以吧，就是结局没什么意思
36041:绝对震撼大片
36042:还不错，好评
36043:比我想像中的好，做为国产科幻处女大作，点个赞，特效与国外差距大
36044:超好看 燃起爱国热情
36045:总体来讲非常好！除去某些情节仍有硬伤基本上非常流畅！特效太爽了！！
（虽然最后的牺牲场面很感动但是还有些人在睡梦中毫不知情地说没就没了这点我很在意啊！！！）
36046:很感人，也从侧面告诉大家要保护环境，不然这个可能会成为现实
36047:大年初一一大早爬起来看，超出预期，非常满意，是属于中国的工业美学和家园情怀
36048:特效堪比好莱坞.剧情感动.五星级好评非它莫属.只是观影时旁边的人哭的太可怕.😹 
36049:哭得一塌糊涂
36050:挺不错的，值得看
36051:一部科幻片看得我竟然哭了！😭我一个大佬爷们的，以后不看有感情戏的电影了
36052:电影一般就是一般，我很low，理解不了你们这些懂文艺的人门？
36053:为国产科幻开启新纪元点赞！
36054:好看，感觉非常好
36055:大力推荐，殿堂享受
36056:超好看非常不错
36057:危难关头，你选择放手一搏为那一丝微弱的希望而战还是选择坐以待毙，寄希望于空虚。
36058:不错呢真好看，太不错了
36059:非常好的电影 励志适合带着孩子一起看 值得一看
36060:前面确实不怎么样 有点煽情 ，后面就有点大片的感觉了，男主挺帅的，配音问题很大，很不自然，任人物对话也是，有点**的感觉，还有，竟然还出现了海草海草，看到这我真的想说垃圾吧，抖音快手都是娱乐至死的产物好吗，好吧，总体上说，这部科幻片还是不错的，亏了还是我大刘指导的，和原著很多不一样，有些直接反科学好吗，可能是预期太高了，中国科幻能达到这个水平还可以了
36061:很棒，第一次买票看的电影
36062:非常好看！已经去看过了，画面特效特别震撼人心，是我看过的电影里最感动的一部(有点诡异？)全程稀里哗啦的。故事情节很棒，就是有些不流畅。虽然某些地方有点硬伤不过依旧是一部好片子！作为我最不喜欢的科幻片类型居然让我最喜欢了emmmmm有浓浓的中国精神特色，那样的团队精神真的感人，不再是英雄主义了，而是我们的中国精神😜😜
36063:还行吧，没有想象的好看，不过效果挺震撼的，中国拍出来的，比以前的国产科幻剧强了很多！
36064:中国科幻片的里程碑，很棒！必超好莱坞
36065:这部电影挺不错的。
36066:很棒 堪比美国大片 特效很好
36067:特效全程除了哇塞没办法说别的了，电影很棒，剧情也还行。拖泥带水的情节感觉基本没有，泪点很多，老韩的死，刘培强的死，以及队长。都让人泪目，刻画的都很不错，人物形象满分。虽然背景很大，但并不空洞，也没有运用什么小鲜肉。这个ip很不错，特效我感觉和复联能平分秋色，没看过什么大的科幻电影，但是这部真的强烈推荐！
吴京演的也不错，刘启这个角色也还行。演员也不错。十分ok。


（听说有人可以刷低分？我可***的，这部电影就是好看，剩下的科幻醒醒吧别给我整那些流量那套了。看着就反胃，可劲🍋吧。就像酸菜，又酸又菜。）
36068:还不错。中国可以拍出来这样的片子很惊艳了。。
36069:好电影，地球人儿加油！
36070:酷！！！！！
36071:还好，还好，凑合
36072:不错，中国出的大片👍
36073:中国情怀，能不能拿一次不需要国人的怜悯去吸引人
36074:没什么意思，除了主题，其他的一塌糊涂
36075:影片很震撼，寓意也很深刻，是国产难得的好片
36076:不错，我们也有这类型的片
36077:这个电影拍的真的不错。
36078:挺好看的，第一次看这样的国产电影，希望以后国产能出更多类似的电影
36079:特效特别棒 喜欢😘😘
36080:非常好，效果很震撼
36081:不值得看，失望！
36082:电影很好，很感人，刚子、姥爷、队长、户口爸爸的死，让人潸然泪下；但这也说明了，我们要爱护地球，保护地球……
36083:看起来很爽。
36084:中规中矩 特效还是可以
36085:好看，不应该错过的电影
36086:一部《红海行动》，一部《流浪地球》，总体来说不错的，真的感觉国产电影在进步，大国在复兴~
36087:回家的出租车上，司机说他也看了，在手机上看的。感觉没以前的电影好看。一开始我还想和他讲讲这背后的巨大意义。但是人类和蚂蚁一样，群体智慧高于个体智慧。期待中国各方面都越来越好，撑起构建人类命运共同体的重担
36088:特效很好故事有依据
36089:作为国内首部硬科幻探索外太空的第一部电影，意义更加重大，哪怕剧情有部分无法认同。希望越做越好。
另，李光洁也太man了吧～
36090:很不错，中国第一部科幻大片，希望后续在出！
36091:很不错，喜欢
36092:面对终极的考验，人性回归原点，展现亲情的伟大，值得分
36093:CN171-11救援队！
36094:还可以，我就记住，北京第三交管委提醒您！
道路千万条，安全第一条，驾驶不规范，亲人两行泪
36095:在震撼同时不乏感动
It is worth watching. 
36096:非常好看，国产片能有这种特效真的让人惊喜，但愿这是一个里程碑，而不是中国科幻片的巅峰。
36097:电影真心不错。。
36098:看了几分钟就很感叹题材的力量性，一下子就激情澎湃了，看了那么多年美国拯救地球，终于看到中国拯救地球的片子了，虽然只是电影，但是也是一种情怀啊。国产科幻片，特效很精湛了。亲情 正义感动点多而密集，多次湿了眼眶。很赞。
36099:好看好看，，，
36100:有万分之一的希望都不要放弃，希望就在下一秒。
36101:好看，搞笑，感人
36102:超乎想象，给我惊喜，不错了
36103:我完全是跟风来看的，但是说实话，我带了俩娃去的，小宝超级烦，一会上厕所一会上厕所一回又要回家的，烦死了~导致我看到最后还有半小时就离场了，所以我真心看不懂讲的啥，好了，我也没啥说的呢，你们多多支持咯
36104:打铁还得自身硬啊。
36105:真正的科幻大作，值得推荐！还有一分下次给
36106:不错可以  还可以
36107:值得大家观看
36108:震撼啊！好电影！
36109:完美，不看后悔！
36110:非常好，值得一看
36111:很完美的电影
36112:超级震撼，牛🐮 
36113:胡吹乱聊！全无真实感！
36114:大人小孩都合适看，个人觉得不错，孩子们也很喜欢看
36115:确实是国产科幻电影的历程碑，融合中华传统合作共享共赢思想。
36116:下一部快点来
36117:很好看的一部电影
36118:春节跟个风，评价挺高的！
36119:好看赞/:strong 
36120:有泪点，有想象力，节奏紧张，不拖沓，特效一流，相当棒的国产片！
36121:不谈故事，影片画面就值回电影票了
36122:没怎么看过这种类型，但后面真的很感人
36123:不错，吴京演的电影确实让人难忘！
36124:推荐，好看！我们的征途是星辰和大海
36125:震撼！大片！非常好看
36126:好看  空手套战狼不是盖的
36127:弧度拉地咋哇
36128:不错。国产科幻有这个水平值得表扬。
36129:好看！！真香！！
36130:等了这么久，终于把你看了……
36131:将个就，行行行
36132:一般一般一般一般一般
36133:不说了，5星
36134:好看。。。。。。。。。
36135:挺不错的。票价值得
36136:中国科幻首献
36137:好看已经和好莱坞科幻片没啥区别了
36138:垃圾超级垃圾  看在吴京的面子才看的
36139:满分推荐！一直是大刘的粉丝！一直希望能有导演把大刘的作品拍出来而不损失其原有的风味！这部作品不能说没有缺点，但作为中国第一部科幻大片，更多的希望是鼓励而不是批评，这样我们才能看到第二部第三部更好的科幻大片！
36140:大年初一，和家人一起来到电影院，真所谓人山人海。看完之后，感触很多，虽然感觉整部电影没有确定的唯一主角，但是每个人物刻画的很走心，亲情在这里面体现的也很感人，吴京和李光洁不愧是有演技的杠把子演员，这是我近两年看过国产科幻电影比较成功的，为中国电影点赞，祝全国人民春节快乐！
36141:有很多感想，中国的电影牛！！
36142:很棒啊，特效特别好，哭了好几次，最后，北京市第三区交通委提醒您:道路千万条，安全第一条，行车不注意，亲人两行泪
36143:一部有内涵的电影
36144:特效很OK，不输于外国的大片，情节也很扣人心弦。支持国产！
36145:很好看，场面很震撼！
36146:看这部电影之前，我还是不太相信别人口中的说法，我认为国产科幻电影可能会有进步，但是不可能有那么好看，带着质疑的态度，我进了电影院，从一开始的硬核科普，剧情铺垫，到后来的生离死别，人性的光辉充分展现，剧情不算也很扣人心弦，画面的震撼也不用我再次强调，这真的是一部非常棒的电影。另外，赵金麦真好看呀😚
36147:很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
36148:非常震撼，期待更多国产科幻片
36149:很感人，祝中国科幻片越来越好
36150:不错不错，真的很不错
36151:这是我第一部从开头十分钟就想哭的电影。
明明没有到剧情跌宕起伏的时候。
微信把我的隐形眼镜哭掉出来了。
不知道吴京赔不赔。。。。。
也不知道自己的泪点在什么地方。
36152:流浪地球真的是国内科幻良作 [中国赞] 
震撼好看好笑也好哭 [嘻嘻]
4D，imax和普通3d观影体验 的确不同
全片下来印象深刻的还是这句 👇
北京市第三区交通管理局提醒您：
道路千万条 安全第一条
行车不规范 亲人两行泪 
而且影片很有既视感，中国制造的科幻式的确不一样！
36153:中国的发展速度真得无法阻止。为什么外媒评价很高，我看下来很深的感触就是中国自己的科幻电影里刘躺着我们自己的文化，没有个人英雄主义，还有中国的包容力极其宽大也提现在电影里。电影拍得震撼，角度也和欧美的不同。我喜欢这种宣扬无政治，全世界的人都团结一致的感觉。
36154:国产电影业有希望了
36155:厉害太厉害了NB
36156:很好看，刺激，感动
36157:刺激太好看了
36158:有意义的一个电影，给人带来正能量的电影
36159:流浪地球讲述了亲情友情爱情团队……  最重要的是阐述了酒的重要性😏☝️
36160:震撼人心  再有就是要保护地球
36161:不多说，好看
36162:超燃。。。。。。。
36163:太震撼啦！吴京好样的！
36164:第一次看咱们自己的电影如此震撼...加油中国电影
36165:特别推荐，特效特别逼真！不错！故事内容也是很好看
36166:好评，中国式科幻片！👍️
36167:超好看，说垃圾的眼瞎吧
36168:好看，必须支持
36169:非常非常非常好看
36170:感觉没有我想象中的那么好，可能是因为期望太高了，总体来说一般嘛。
36171:二刷，国产第一个成功的科幻片，赞，我选择希望😚
36172:十分精彩，弥补了中国科幻的不足
36173:第一次看3D电影超级棒
36174:大片。灾难的感觉春节上映不合适。例如老东西等俗语容易引起孩子的模仿
36175:本来就不爱看这种片子，冲着它是中国硬科幻电影开山之作看的。但果然还是不是我的菜，觉得挺无聊的。而且差不多就是美国科幻大片的翻版嘛，同类型的看得够多了。
36176:国产科幻片，加油
36177:真的好看，绝不比美国的差。很牛逼，也很感人。
36178:好看，感人！值得推荐！好看！感人！
36179:一点都不好看，浪费时间，电影也没放好有重影
36180:特效真的没法说，冲这个本来应该给10分的。但是剧情看着确实是可气，男主的无脑，女主的啰嗦，还有一些地方看起来确实莫名其妙。剧情叙述扣一分，不过剧情好一点，这个电影就要逆天了吧
36181:还可以，已经很不错了
36182:谁都说好看，我就跟姐妹过来看了
36183:还可以，有笑点，最后的赛车场景看着很精彩
36184:本来以为会像国产往常的科幻片一样，来个五毛特效，没想到这次是一点都不虚的直接上，特效全程在线，堪称国产科幻的标杆。
36185:谁说不好看。头给他打爆！
36186:一般吧。。。
36187:只能说一般般
36188:燃爆！！！！
36189:支持国产好莱坞
36190:很不错，有内容，有情怀，就没给10分是没买到3D的票
36191:真的是超级好看啊啊啊啊啊啊
36192:特效方面有看美国大片的视觉，剧情也还ok，就是感觉煽情戏多了一点点，看的都想哭了
36193:不错不错不错不错
36194:今日看了《流浪地球》后心里有说不出的滋味！影片中描述的是木星撞地球事件，如果此事真的来临将会给人类带来不可想象的灾难，面对此情此景人们所表现出来的超人智慧与勇气，最终让灾难远离了地球。可以设想一下一旦宇宙中发生灾难又有谁能躲过呢？这对于当今人类而言应该是值得深思的问题，我们是应该立即行动起来保护地球呢还是为了一己之私肆意妄为破坏地球呢？正是因为人类成天就知道想着各自的所谓的“衣食住行”如何便利而贪得无厌所带来的无穷无尽的痛苦正在一步一步向我们逼近，在此奉劝世人赶快醒悟吧！！！
36195:刚从澳洲旅游回，一家四口就订了当天的IMAX。电影从开始到结尾一直是激动地无法言喻，全程无尿点啊，特效丝毫没有滥竽充数的迹象，演员演技也是炸裂式的演出，可谓是下足了功夫。虽然在煽情上有点点过但瑕不掩瑜还是五星好评了。
36196:好看，值得回看
36197:国产新突破科幻电影片！
36198:好片子！支持！建议大家去看！
36199:总体来说中国能拍出这样的片子还是不错的，但是没有没觉得有网友所说的那么惊艳，可能是报的希望太大了，不过还是值得一看的。
36200:特效可以，虽说是科幻题材，但是世界观不够大。感觉像是一群人咋咋呼呼过家家。

36201:好看，剧情惊险刺激，有时感动，又长知识哦！
36202:好看好看好看
36203:我真的！觉得这部电影很好看！很好看！后面很感人！特效搞的挺好的！
( •̥́ ˍ •̀ू 但是还是没有和儿子团聚的刘培强，心疼(´⌒`｡)
moss他真的好可爱！
印象深刻：道路千万条，安全第一条；行车不规范，亲人两行泪。嘿嘿
总之总之！很棒啊(๑ºั╰︎╯︎ºั๑)♡︎
36204:还不错，值得一看
36205:开启中国科幻电影的先河👍👍
36206:爱国之心，人皆有之，贤者能勿丧耳。
36207:还可以吧，就是女生看不懂在演什么，一脸懵逼看，一脸懵逼的结束了电影。
36208:很棒的国产科幻电影
36209:好越看越好看 有感觉
36210:带着女儿，儿子一起去看的，孩子们都说好看👍 
36211:支持国产加油
36212:北京市第三交通委提醒您，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪！
36213:电影千万部，流球第一部，
观影不规范，观后两行泪。
36214:感人肺腑，已经哭的哽咽。太感人了
36215:吊爆了很喜欢这部电影
36216:吹爆! ! !
36217:非常好的国产科幻电影，虽然和原著比差了点味道，但是国产特效可以做到这个层度，真的值回票钱了，希望更多的观众用手中的电影票告诉他们，我们不需要小鲜肉电影。
36218:无脑满分不解释
36219:特效很好，剧情不错
36220:国产第一场科幻片还是不错，点赞。
36221:给国产科幻的一次希望。
36222:可能是我高度不够，我真的觉得后面演的很尬啊！😂
36223:场面宏伟，故事情节感人
36224:超级好看，很喜欢
36225:不错的，国产科幻大片有这个效果非常好了。
36226:还可以吧卡卡
36227:很好看呀😁
36228:刺激，好看，还体现了中国的人情味
36229:很好，非常不错
36230:很棒 可以看看
36231:情节让我有点感动
36232:还行，就是处理大事的都是些小孩子，有些不负责任的举动，不太喜欢
36233:很好看  感情戏多 本来一部科幻片感觉我看出了，，，一直哭一直哭 感人
36234:前面看起来有一点平淡，一个叛逆期少年的小故事，直到爷爷去捞人的时候，剧情开始高潮，爷爷的死救援队员的死，引入泪目，后期为了火石，技术员的死亡，刘启一行人去继续执行任务，到多多的那句话，到刘启父亲的死，全是泪点！后期全程爆哭！！！！
36235:挺不符合科学的。刚开始我还没注意，后来发现有几个情节真的一点都不符合科学。比如木星爆炸时，明明说木星，90%都是氢气，但是为什么爆炸的时候不是水溅到地球上，而是一堆石头，简直是假爆了。吴京为什么能在太空站平稳的站着？这明显就是假的。而且他扔出去的白酒，竟然马上可以开始燃烧，又是假的，而且在失重环境下，火焰不可能会向上冒，只会变得圆滚滚的，不能扩散，不能对流。但是人总要有一双看得见美的眼睛，场面确实震撼，我还是要给好评。毕竟是科幻片，没多少科学家参与，更不会有人考虑这么多。
36236:很励志的一部电影，非常好
36237:支持吴京大哥，支持中国科幻
36238:思维朝前，场面震撼，值得观看。
36239:太好了呀呀呀
36240:这几天一直被《流浪星球》刷屏，正好今天休息就走进了《流浪星球》影视，这部电影有笑点、有泪点。《流浪星球》作为一部科幻影视，既有国家情怀、又有人文、家庭情怀，整部影视观看下来，不难看出国人参与与导演的口碑影视，很会统观全局、以小见大抓人心。在“中国梦”我们的梦的今天，这是一部很有意义的科幻影视呢！
36241:希望就是永不放弃不叛逃
36242:中国科幻片的大作，是突破
36243:我不是大刘的书迷，但电影梗概还是觉得挺好的，特效确实做的不错，但男女主的人设和台词真的好尬，动不动一波骚操作和最后关键时刻的红领巾作文真的是尬死我了，非但没有代入感我甚至还想笑。如果电影剪接再流畅一点（据说三小时完整版讲的比较透彻），台词别这么硬煽情，那我还是愿意再看一看这部电影的。另我觉得特效也真没必要尬吹，中国早就能拍出这种特效了好吗？当然这一部他拍出来了，精神必须值得鼓励。还有踩人家漫威干什么？我也不是漫威粉呢，我还不爱看英雄电影呢，就电影论电影，既然开启中国科幻的元年了，希望今后的中国科幻更加优秀。一直很喜欢赵今麦小盆友，还是希望男女主两位小盆友继续磨炼演技，期待你们更多的作品。
36244:没有什么可以说的
36245:电影很不错👍，绝望与希望相伴表达的很好

36246:棒棒哒！看得好过瘾
36247:好看好看 开启中国大片的新时代 特别燃！
36248:特效不错，剧情一般，演技一般，整体来说还是可以的
36249:属实不怎么样
36250:nice。。。
36251:中国电影，能做出这样的重卡，空间站，发动机的特效，进步很大，应该点赞
36252:很好看  国产特效电影的一个里程碑
36253:堪称中国科幻、灾难电影的巅峰之作。是一定要去电影院看的，情节跌宕，人物情感刻画细致。很满意的一次观影！
36254:好看，属于中国的大片
36255:我的知识水平提醒我，我只能用三个字表达，真好看……
36256:不错很好看！在最后一刻拯救了地球
36257:谢谢吴京，支持MADE IN CHINA👍
36258:中途还睡过去了。真的没有网上说的那么好吧。
36259:为国产第一部科幻片打call！
36260:值得一看，中国拍的最好的科幻片，大场面大投资值了。
36261:国产科幻大片，好看
36262:很不错的三D效果，也很有启发性的电影
36263:支持国产电影
36264:好看好看好看
36265:很好看哦  后面很感人
36266:十分完美，吴京加油
36267:很震撼！提气，京哥牛逼！
36268:父母去看的，好多年没进过电影院，祝福他们观影愉快
36269:超级棒！中国加油！
36270:特效不错，挺好看的
36271:灰常好看呢，推荐
36272:挺好的！！！
36273:超级震撼！与以往人和宇宙空间的关系不一样，电影表达了太多，最终落在中国人的家国情怀，我们也有不一样的宇宙观。
36274:不错了，就是最后的剧情有点离谱，全球的专家都认为不可行的拯救计划却被一个修车工想出来而且成功了？
36275:非常不错 值得一看
36276:真的好看(｡･ω･｡)ﾉ♡！
36277:科幻级大片。好看好看
36278:棒极了，国产科幻能有如此水平真正不错！
36279:强烈推荐，期待下部作品
36280:好看，感觉太科幻了，
36281:好看 真心不错的片子
36282:抛开善恶只为生存，核心跟《星际穿越》相像，树立的世界观很正。
36283:孩子要求看，是值得看的一场片子，希望有更好的下一场，加油！！
36284:震撼，完全好评，激动人心的一部电影
36285:开车时候的“广告”有点硬
36286:一句话 吴导👍 超级棒
36287:可以9.5分
36288:很好，但是有情节脱节。
36289:最好的中国科幻电影
36290:最后戳中泪点
36291:虽然不完美，但不失为一部好片
36292:很好非常喜欢
36293:很好的一部电影
36294:国产电影能拍出这种情节和特效，厉害了
36295:可以看，整体还不错，男主太喜欢叫喊了
36296:很震撼！对孩子很有教育！
36297:感触特别大，团结很重要
36298:非常好看，吴京帅
36299:非常不错  值得一看
36300:好看。。。。
36301:确实不错的一部片，希望这是中国科幻片的开始。
36302:这种带着地球去流浪的设定，真是一件浪漫又孤独的事情

啊，木星真好看
36303:超棒~很震撼~很感人
36304:不错，不错，不错
36305:虽然有很多可以吐槽的地方，但是这是个突破，值得好评~
36306:比较震撼，国庆科幻愿越来越好的影片上
36307:中国科幻片的代表作
36308:给个十分一点都不过分，作为中国的科幻片，通过这部，已经看到了追赶好莱坞的步伐，当然还有需要努力的地方，但是整体感官已经给观众足够震撼，剧情也足够充实，对中国科幻电影未来充满信心！！
36309:好看，特技效果很棒，后面看哭了
36310:清楚一点常识就好，承认现代人不去体会，比如：完美、热情、眼光、故事性、逻辑、隐秘、陈旧、利益、全面、词汇量…
36311:流浪地球，很棒。
北京第三区交通委提醒您：道路千万条，安全第一条；行车不规范，亲人两行泪。
这个梗，贯彻了整部剧，这些剧透的人，搞到我看到这句话就想笑。
中国制造，就越来越有看点，至少剧情来说就很连贯，我喜欢🉐题材。
不负我等待了那么多天回来看。
👏🏻👏🏻👏🏻
36312:非常值得观看
36313:很赞很燃现在才去看真的大饱眼福，有一种精神力量传承于影片中心大片巨制赞！
36314:小破球真棒！
36315:如果可以，我想和地球一起流浪
36316:好看，脑洞大，场面震撼。
36317:很棒很棒，非常棒
36318:真的为中国而自豪，震撼
36319:这部片子特效给我的震撼是最大的，然后是其中的启示，最后应该是个人感情吧。每个人都栩栩如生，就相当于一个个真实的人格，感情很到位。然后说的话我希望喷子少一些，别让美国南北大战再现成中国内的网络战争。
36320:剧情也不错，电影也不出戏，曾几何时，我能想到中国也可以有这样的电影。加油加油
36321:很不错，中国科幻片终于有希望了！
36322:整体来说还不错，除了个别演员的演技之外，没有槽点。
36323:很感人，在这我也祝流浪地球的票房大卖
36324:中国电影进步神速，以前总说美国大片，现在咱可以说中国大片～以前好像看过这篇文章，没想到居然拍成电影了，和我想象中的惨烈程度不相上下，吴京这个演员真的是一张娃娃脸拍出硬汉的感觉了，从小李飞刀就喜欢的演员果然越走越远～不过影片让我觉得不合理的地方是最后一个阶段吴京开着空间站冲向木星时候周围的矿泉水瓶之类的都是漂浮的，但是他居然可以呼吸～吴孟达的演技可圈可点，果然的老演员，眼睛都是戏～～
36325:好看，虽然特效略多，情节上也有点小不合理的地方，但是整体故事很好，值得一看
36326:感性的人承受不了，泪点满满，比很多外国的科幻片好太多，很燃很爆炸，内含笑点
36327:简直莫名其妙
36328:终于有一部特效比明星队伍还强硬的电影了👍
36329:震撼，国产电影日渐雄起
36330:很好看，我的感受是很揪心，到最后哭了起来😭😭
36331:必须支持国产，超出了我的期望值，这只是个起点，相信在未来的日子里一定可以赶超欧美
36332:这是我看过科幻电影不打瞌睡的一部，剧情很完美，特效也非常好，内容很丰富。
36333:对于这部片，我想说给我带来很大的震撼，现在中国科幻电影也在成长，在一步一步中给我们带来不一样的感受，愿中国震惊世界
36334:让我看到了国产科幻电影的希望，还想看大刘其他作品改编的电影哦！

36335:看了半天感觉自己智商有点跟不上，没有想象中的好看，但还是可以
36336:不是个喜欢科幻片的人，但是这部电影很好看，一会感动哭，一会又被燃的一身鸡皮疙瘩，太棒了！
36337:哎呀妈呀，很好看的呢
36338:有笑点有泪点，是一部不错的片子。推荐一下，值得一观。
36339:值得一看，推荐！
36340:特效没槽点，但故事情节不完整
36341:我觉得很好，剧情特别棒！国产片并不比好莱坞大片要差劲！
36342:今天过年上映看过之后觉得就这部影片和飞驰人生还可以。
36343:给中国科幻电影打
36344:真的好！人类真的要把地球🌍建设美好，为了我们的后代子孙，为了我们的家园。只有大家共同努力地球才会更美好！
36345:国产的科幻片居然可以拍的这么有范儿，一点不输给国际大片！从个人情感穿插到民族，再到全人类！全程无尿点，为吴京点赞！
36346:看到更多的是所反映出来的种种问题，都与人类有关，各种情感让人一次又一次深陷其中。
36347:我觉得很好，不比欧美大片效果逊色，很好的片子
36348:真的超级好看(｡･ω･｡)ﾉ♡我都想打一亿分，真的很感人，
36349:还不错，就是有点悲剧
36350:多一分怕吴京骄傲，我相信越来越多的观众会越来越理智，不会为小鲜肉买单，中国电影烂片盛行的情况也会越来越少，希望所有的导演明白好片才是硬道理！！好片，才会有更多的观众为你们买单！！
36351:超好看，泪点很多
36352:流浪地球从头到尾都有好多泪点，真的非常感人，好几次都被他们感动到😭 
36353:非常好看，期待下次类似的电影。带着孩子一起看的
36354:电影拍的很用心
36355:还不错。。。
36356:可能是看了很多宣传期望值太高，感觉这部影片没有期待中的好。故事平淡，有亲情无爱情，场面还是很震撼。
36357:挺震撼的，特效不错！
36358:比好莱坞的个人英雄主义片更有渲染力，突显中国人遇到困难，勇敢面对，团结一致的民族特色。加油中国科幻电影!
36359:人不错啊，中国能把这灾难加科幻拍的这么牛逼，真的是太了不起了！
36360:个人感觉主角演的感情戏没到位
36361:非常烂的片子，让费钱看
36362:这个应该是中国目前最好看的科幻片了，期待下次的大片。
36363:拍出国产电影最高境界
36364:好看的啦啦啦啦啦啦啦啦啦 ，强烈推荐，吴京的超帅
36365:很不错的一部国产电影。太多人崇媚洋外了爱看不看
36366:好看，大济宁的导演给力！！！！！
36367:以下是命令。。。。活着。。
36368:大片  奔着吴京去的
36369:不错，很不错的哟
36370:很不错，结局很感人
36371:超好看   泪点比较多吧
36372:场景恢宏，环境优良
36373:震撼，很好看
36374:震撼 感动好看 
36375:写了很多字，结果一个电话就没有了？好评吧，电影很不错，导演也是花心思了。电影里男主也是在过节期间碰到地球装木星，选择回家和家人团聚一起死亡还是为了最好的希望博一博？大爱无私吧
36376:非常好看！值得和父亲一起看。
36377:好难过😫！最后他们一家没有团聚
36378:非常好。国产科幻，重磅出击，爱国情结再次点燃，同时让人深思，保护地球，人人有责。
36379:超级震撼的国产科幻片，值得看
36380:演员不行，剧本不行啊，大框架好。
36381:不用写太多，就几个字：中国电影水平越来越强
36382:影片属实不错，科幻效果也很完美！
36383:国产科幻片的开山之作，具有十分重要的意义，效果很好，推荐！！！
36384:虽然有瑕疵，但确实是国内最好的了
36385:一般般吧，毕竟是一部科幻片，不能以常理来判断。不过我还是想问，既然火石那么重要，为什么不在发动机基地多保存几个，非得到时候再送。还有人推人那个编剧你是认真的吗？所有人逃走的时间和回来的时间差那么多，难道出去的时候是逆流，回来的时候顺风。空间站说飞过去就飞过去，说到哪儿就到哪儿，说什么时候到就什么时候到，跟玩儿似的。我还想知道地球联合总部那些人是在地球上还是在空间站上。还有地球上的能源能支撑那些发动机工作那么多年。不说了，我又不是科学家，看个热闹而已。
36386:很棒啦很感动
36387:为什么吴京的电影前面有点搞笑后面都搞的我很想哭/::< 
36388:非常好看 电影效果很好 很多人去看 
36389:奈何知识学的少，一句**代表好
36390:作为一个科幻迷，真的有点失望，但我国能拍出这样的作品，也值得肯定。应该会越来越好！
36391:一个字，爽！！
36392:一部科幻级大片，已经可以与美国大片争锋的资本了
36393:震撼，就是不喜欢脏话。
36394:不错，效果相当好。特效牛逼。
36395:超好看，超震撼，值得推荐
36396:从战狼要回家那时就泪目了哇呜
地球活了 ，战狼死了😢 
道路千万条，安全第一条
行车不规范，亲人两行泪
36397:格局大，场面壮观，值得一看
36398:国产的科幻片一点不输给美国大片！太棒啦！点赞！！！！
36399:我就是觉得很好看！完美哒哒哒！
36400:难得的国产科幻这么的激动人心👍情怀大作，值得一看👍👍
36401:感谢吃喝玩乐看电影西安影迷观察团！
中国重工业硬科幻开山之作，家庭亲情与人类大爱完美结合。这一次，不再是外国人拯救地球，也不仅仅是中国人拯救地球，要么人类一起拯救自己，要么人类将一同自豪的去死。人类命运共同体，莫过于此。
36402:很好看，，，，，，
36403:惊心动魄  的确不错
36404:很不错，值得一看，2019猪年第一次看电影，大赞
36405:真的好好看啊
36406:赞 与众不同的科幻
36407:震撼人心，保护生态环境就是保护我们的地球。原来我们也能拍出如此震撼的视听效果
36408:后面感动到流眼泪，老感动了
36409:不错👍不错👍👍不错哦！太好看了！
36410:中国的首部科幻大片
36411:真的太棒了，很久没看过这么棒的电影了
36412:为中国科幻骄傲！
36413:韩朵朵走后门的嘛，除了拖累一无是处，说句话都说不清楚，拯救地球的重任交给了初中没毕业的只会喊救命的人身上也是感人
36414:垃圾电影，没有意义白看了
36415:我爸一直想去看 今晚我俩去看完都感觉挺棒的 剧组资金紧凑的还能拍出这样的特效 很浪俏了 有些台词略显尴尬 剧情走向也能猜到 但是不妨碍我在那哭唧唧 之前看到有人说吴京的电影永远是中国人nb之类的??? 但是我们中国的电影中国人凭什么不能做英雄啊啊啊 总之真棒 推荐去电影院看
36416:国产的科幻片算是代表，细节部分有待提高！
36417:感人，爱护地球🌐
36418:确实很不错！
36419:可以说是中国科幻电影美好的开始了
36420:这部电影是真的好看   又刺激
36421:垃圾，不好看
36422:超级好看!!!
36423:pick  
36424:一般般一般般
36425:我真的看不懂，不懂评分怎么那么高，没看完我就走了
36426:非常优秀的国产科幻片，赞赞赞！
36427:老夫聊发少年狂，为国产科幻崛起点个大赞！
36428:今年最好的一部电影
36429:中国的科幻可以和好好莱坞媲美了。和一家人看的，好看
36430:棒极了，本人觉得最好看的国产科幻灾难片
36431:超级好看 巨推荐 春节档的一个惊喜
36432:国产科幻第一片。
36433:感觉很好，达到了好莱坞的制作水准，画面逼真，为国产科幻片点一个大大的赞
36434:也就那样吧，不知道评分怎么那么高
36435:希望中国科幻电影可以越做越强
36436:中国科幻电影新的里程碑
36437:中国科幻电影未来扛把子的
36438:好看！！！我吹爆小破球！牛逼！
36439:非常不错的电影，很值，好看，希望中国电影再创佳绩。
36440:道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。看的第一部国产科幻片，赞。
36441:真的没有看懂……
36442:好看，哭了3回😭😭
36443:不如红海，战狼，
新东北电影院就是垃圾，自助取票坏了，开演了，还排大队取票，远不如北一路万达影城好，第一次来东北，再也不来了
36444:好看好看好看
36445:四刷打卡，看不厌
36446:好，中国人拍的感触更深，不俗套，该死就死不拖拉，剧情紧凑，也有泪点
36447:很感人，可以和国外大片媲美
36448:值得带孩子一起看看！孩子看懂了，建议分开坐，不然掉眼泪，孩子看到不好！
36449:这部电影特别的好，很感人，每一个演员演技都很到位，很棒 
36450:吴京就几个镜头 主演两小年轻没什么演技就知道乱吼 就场面状观一点 整体不是很能理解 不好看
36451:说不出，美没好到多好，题材新颖，总体来说不错
36452:好看，支持中国电影
36453:很精彩，中国的科幻大片，特效很棒，值得一看！
36454:非常棒的科幻片，国产科幻在进步在崛起
36455:震感人心，6666
36456:支持中国科幻电影！视觉盛宴👍🏻
36457:为国产科幻奉献两张票，值得。
致敬刘慈欣，致敬郭帆导演，致敬吴京，以及参演的每位演员
流浪是为了回家，离开是为了相聚。
满场飙泪，中国人的硬核科幻时代到来了就算拍的失败了，这也是个里程碑，何况这个已经成功了。
36458:我能说我看哭了吗
36459:一直到结束都没看懂，乱糟糟的，一点剧情都没有
36460:中国科幻片的巅峰之作 本溪万达满分 看电影有史以来第二次用到眼镜夹
36461:好看，身临其境
看电影环境优美，坐凳特别舒适
36462:挺好看的，每个人都很完美
36463:好看，中国自己的科幻片
36464:还不错，有好莱坞的电影画面感，内容实在，科幻
36465:虽然一开始演员的演技有点青涩，让我入戏得有点慢，但是后面也渐入佳境，简直是无时无刻不在泪腺崩坏的边缘徘徊。总的来说很好看，非常推荐！
36466:好看，感动到流泪
36467:视觉效果太震撼！优秀！
36468:今天和家人一起看的。非常棒
36469:感觉太棒了!不知为什么，哭了好几次。
36470:的确不咋地，不好看
36471:好看
36472:流浪地球，主线剧情没问题！看的我真的很感动，从头到尾的泪流满面！这个分数十分都行！拍摄也可能是后期电影特效制作我给💯！但是扯淡的是竟然没有科学家的影子，一个破烂小屁孩加上一个初中女生做主角，**啊！人物性格的塑造，那情绪，表情整个就是一欠揍，支线剧情垃圾，为了春节档，有团聚因素无可厚非，妈蛋的，各个国家的都过春节！所以败笔就在这个男孩女孩的设定〈恶心死了〉及支线剧情上！
36473:太棒了，真的，真的，真的重要说3遍，准备三刷
36474:真的很好看啊
36475:很好很强大，虽然很多地方不如美国大片，但是国内数一数二的科幻巨作了，没有什么大牌，却演出了比有大牌还好的电影
36476:非常激动人心
36477:触动人心 潸然泪下
36478:父子情，家国情，上升到地球人类共同命运，不放弃，人心齐，泰山移，义薄云天👍👍👍
36479:特别好看，希熟各位老铁也进影院观赏
36480:看了还想看第二部的电影，暴风哭泣😭
36481:有第二集吗？
36482:感谢吃喝玩乐看电影西安影迷观察团！
第一次看原著就感觉很震撼，没想到改成电影也一样震撼。剧情就不多说了，这是一部值得到电影院看的中国第一部硬科幻电影，剧情OK特效比肩好莱坞。祝流浪地球票房大卖。冲鸭，我的地球，我的流浪地球。
36483:剧情稀烂，看着睡着了。中国科幻任重道远
36484:挺好的，演员有爆发力，编辑也超好，整部剧下来非常感动，为吴京和男主和女主的演技感染，特效也很好，感觉就是在现场
36485:果然应该选这个，可惜春节的时候没选。子子孙孙，无穷尽也。
36486:非常震撼，感觉超棒
36487:很好看，很触动，科幻片带入情感内容，这就是中国风
36488:流浪地球真的不愧是这个跨年评分最高的好电影，想再去二刷、三刷，甚至更多。感动人心的，不只是亲情，更是人们对希望的追求，对希望的信念。人生尘世间，唯希望与爱不可磨灭。
36489:振撼，不可多得的好电影，值得一看
36490:好！真好！！
36491:超级好看，非常震撼，非常触动人心的一部电影值得观看
36492:好看，国产电影在这类型的领域有给我惊喜…媲美M国大片
36493:真心震撼不错吴京666
36494:科幻片之典范，全程无尿点，超越好莱乌科幻片
36495:相当棒！超级精彩！加油↖(^ω^)↗
36496:中国🇨🇳也能拍出这么优质的科幻片了，视觉特效，剧情，演员演技都很到位！
36497:本人感觉很棒、看了才知道，不听其他人怎么评价
36498:个人感觉  这个电影特效已经直追国外  真的非常棒  小说写的也很好建议感兴趣的可以去看看
36499:拍出不亚于好莱坞大片的效果，相当不错了！
36500:太好看了，是抹着眼泪看完的，好久没看到这么动心的电影了。
36501:《流浪地球》观后感：好莱坞的科幻灾难片都是造一太空船，诺亚方舟直接把人类带走，我国却是连地球一起带走，从这就可以看得出我国民对不动产的钟爱[捂脸][捂脸][捂脸]，不动产怎么说扔就扔呢？幸福千万条，买房要趁早！今年不买房，明年泪两行！
36502:超级好看😃 😃 
36503:好看的不行不行的，支持国产，支持国产！表白女主！
36504:好惊喜有又刺激
36505:品质好片推荐，
36506:还不错，太刺激，牺牲太多，为了希望而努力，惊心动魄，很感人，直接看哭
36507:可以 非常不错
36508:很不错的电影❤
36509:东方精神的展现。
36510:剧情很好看本来是冲着特效去的结果却被感动到了
36511:剧本挺好，剧情太烂
36512:太好看了，很感动，很值得看的一部片子，还能再看一波
36513:很震撼！中国电影越来越棒了，希望以后有更多这样优秀的作品！
36514:respect
36515:地球不会真的毁灭吧，给个期限吧
36516:看哭了。。。
36517:很好!!!!
36518:很棒，中国的科幻片
36519:好看，棒棒哒
36520:十分感人啊！吴导的电影就是好
36521:很不错的一部电影值得一看
36522:非常好看，满分，震撼！建议大连的朋友罗斯福影院4厅9排6号座不要选，坏了，滑梯般的感觉，2个半小时的放映时间，全程高能紧张怕滑下去，看完腰酸爽无比
36523:超级好看，强烈推荐
36524:泪点太低！泪流满面
36525:一般般一般般一般般
36526:好看好看好看
36527:比我想象中的更好，无论是情节还是场面上，制作上也很大气，很完美！！如果不是怀孕，会考虑二刷
36528:很震撼，有情节
36529:全程都不敢眨眼睛，太好看了
36530:还可以，就是煽情太多
36531:很值的看的一部电影，也是一部值得我们深思的电影，很好
36532:棒......
36533:好看    好看
36534:期待很久了，果然没辜负我的期望，超级好看，喜欢喜欢
36535:期待第二至第二十集
36536:真的是太好看了，画面感很强，很震撼👍👍👍总之推荐大家一定要看
36537:很感人，很好看
36538:很震撼，不错！
36539:喜欢看科幻片，没想到咱们中国的片子这么好，有情有义，有时觉感，太棒了，还想看！
36540:好看，非常好看，值得票价
36541:为国产科幻奉献两张票，值得。
致敬刘慈欣，致敬郭帆导演，致敬吴京，以及参演的每位演员
流浪是为了回家，离开是为了相聚。
满场飙泪，中国人的硬核科幻时代到来了就算拍的失败了，这也是个里程碑，何况这个已经成功了。
36542:写起来写进工资便宜点行吗
36543:还好吧，算是国产电影做特效做的不错的，不尬！两个主角不知道为什么不太喜欢
36544:中国的科幻大片顶起
36545:一个 很大    很大     很大的   ～啵＾3＾
36546:很好看，感人肺腑
36547:看第一遍的时候，泪点三处，还觉得两处尬点。二刷感觉全场泪点！！！吹爆！！！
36548:很好看，国产电影最佳，个人观点
36549:很有朋克的味道，场面足够弘大
36550:这还用说么，完全虽然播出之前就有了一定的心理准备，但真实看的时候嘴都没合上过，太震撼了!完全颠覆了我之前的期待!力挺!全篇表达了很多中国的元素在里面，包括带着地球流浪都是中国人特有的家园，乡土情节，还有人类命运共同体!真是太感人了!二刷还是感动到泪目!值得表扬!
36551:影片好看极了……
36552:看了这么多电影，第一次睡着……………………
36553:很难想象如果地球真的变成这样，还会不会有活下去的勇气和与现实对抗坚毅。这部电影本身也是呼吁大家保护地球的！正能量！而且不得不说国产的电影真的很棒！一点也不比别人的差！！
36554:很真实，这种电影虽然是科幻但是很真实，不保护现在的地球，我们很有可能会像电影里那样
36555:值得推荐的电影
36556:父爱如山！！
36557:第一次看到国产玄幻电影有美国大片的感觉，剧情还带一点点幽默的情节，3D的视觉效果给人一种刺激的感觉，希望以后会有更多像这样的电影出现😄 
36558:真心不错为我国的科幻电影点赞
36559:电影没有原著小说写的精彩
36560:特效真的🐂🍺
36561:不错不错不错
36562:亲情占比重太多了
36563:喜欢，特别感动
36564:完美，难得的国产科幻片
36565:太震撼了！！！中国科幻电影终于可以走向世界了！
36566:很好看，震撼人心又感人
36567:感受地球的危机。人类的伟大。也有感人的。收获颇多。
36568:可以去支持票房的电影👍
36569:小破球，冲呀！
36570:很震撼，感动！！
36571:为中国科幻电影贡献票房
36572:太棒了👏多一分怕你骄傲，在我心中称得上完美！希望我们中国🇨🇳的科幻片再上一层楼！ps：剧情很好👍让我流泪了……
36573:很不错的电影，特效很赞，剧情也还不错。值得一看。
36574:很喜欢吴京，看到最后我哭了，眼泪随着吴京的眼泪一起飘了起来。
36575:一部好剧，心中有千千万万的赞美，却无从言语，值得一看
36576:非常棒 国内科幻片标杆 赶超好莱坞
36577:故事情节一般，特效杠杠的
36578:确实不错！！！！！
36579:超级好！！！！
36580:挺感人的，超级棒
36581:场面震撼 感动
36582:很震撼 演员阵容强大
36583:值得一看，非常棒
36584:很好看，剧情也不错
36585:科幻效果很好
36586:总体感觉还是很震撼的，给现在生活安逸的我们一个警示，保护好我们自己生活的家园！这部影片的知识含量较高，很多小孩子可能看不太懂，事先需要科普一下！字幕有点小，近视眼的人看不太清！
36587:太好看了，震撼，不虚此行
36588:今天晚上看很卡
36589:极好极好，就是牺牲的人太多了，这个眼泪啊！
36590:希望，只要有希望
36591:一般吧，就感觉有点太多新时代中国特色科幻片的意思。就是觉得电影就应该是电影，纯粹点好，不应该掺和太多东西。
36592:吴京继续加油
36593:好好看，最感人的了👏 👍 😭 
36594:非常好看，中国科幻电影要崛起了。
36595:好看，亲情加家园情。
36596:良心国产科幻灾难片
36597:不错 中国的科幻电影做的很精彩了 效果挺大气的 就是结局牺牲主义感觉还是很中国
36598:感动哭了，非常喜欢！！
36599:很棒，值得一看
36600:好看好看好看
36601:国产科幻的希望
36602:为吴京点赞！为我中国电影的能突破国际大片点赞！厉害了我的国，吴导太棒了！加油！
36603:刚开始就让我想到了2012,影片效果，剧情都是不错的，尤其是特效，能做到这种程度非常棒了，推荐
36604:陪老婆二刷，还是感动、激动，尤其最后需要一百代人，持续2500年的流浪，只有中华文明才能承载，相信这是中国科幻片的转折点。
36605:说实话 风太大了 根本就没有评论里炒作的那么好看 尤其是男主 不知道究竟是有着什么样的三观 自己的父亲为了保卫地球他竟然没有觉得是件很高尚的事还不予理睬？？还有姥爷死的时候他要和队长算账？？你爸不是为了你和姥爷更好的活下去吗？你姥爷不是因为你乱跑出来找你才死的吗？
36606:感觉很震撼，不管故事情节还是呈现的视觉效果，绝对赶超国外的灾难片，为国人的电影自豪。
36607:辣鸡电影！

36608:喜欢吴京，！
36609:挺好看的  
36610:带老婆一起看的，等我小孩懂事了一家人一起看。
36611:非常刺激特别好看
36612:…一一一还行……
36613:超好看！中国特效太棒了👍 👍 👏 

36614:国产科幻大片，内容充实，值得一看
36615:还不错吧，特效挺好
36616:挺好看的，哈哈哈哈哈
36617:超燃！！！！！！中国真棒👍
36618:国产佳作，值得一看。。
36619:虽然有些下次，但对我来说，瑕不掩瑜，是一部非常好的国产科幻电影。很喜欢，值票价。强推
36620:很震撼  很感人  为中国之崛起而自豪
36621:感觉大开眼界了，这部科幻片真的不错，构思，镜头，嗯，推荐支持！
36622:切合现实很好！
36623:一言难尽…没有说的那么好
36624:蛮好的 有泪目
36625:在个人利益和集体利益的取舍，往往普通的人比所谓大人物中更懂得谁优先，很感动！
36626:不懂电影行话，但是看完以后觉得比红海好看，比钢铁侠雷神好看
36627:看到最后没搞明白啥玩意，本人认为不咋地
36628:国产第一次就拍出了如此优秀的上乘之作，给个10分鼓励一下
36629:垃圾  全程垃圾
36630:特效还行，创意也不错，就是感觉剧情没有高潮一样，那个小姑凉广播那段太扯淡了
36631:震撼，期望这种硬核电影多一点
36632:很震撼！感觉根本不够看啊！很喜欢这类题材的电影！！
36633:国内科幻片不错了，鼓励多拍。
36634:看看其他人的五星好评 就是我的感受了哦
36635:棒极了，非常壮观的特效，虽然细节还不完美，但是相比以前是非常巨大的进步。看完之后最大的感受就是，地球的未来终于不再是美国人说了算了，我们中国人也能拯救地球了。
36636:太棒了 看了绝对不后悔
36637:好看 儿子还小只晓得应该珍惜和爸爸一起
36638:催人泪下，发人深省，啧啧
36639:战狼死了 主角很帅 特效很棒 很感动 特别好
36640:很好看，泪点也超多的，总之很推荐去看
36641:值得看，和带着孩子一起看的电影
36642:全程无尿点，给力
36643:好看，感人至深。
36644:非常棒，期待后续
36645:挺好，，，，
36646:我真的佛了 怎么这么屌阿

36647:支持国产，支持
36648:不要要求太高，我觉得还可以
36649:这也太好看了吧😳100分
36650:大爱情怀，道千万条
36651:很好。想象力超丰富，视觉效果震撼。
36652:好看  赞一个中国科幻片
36653:不错，看到中国科幻电影的希望
36654:新建的电影院，设备都很新，巨幕厅大屏看起来就是爽，音响效果很棒，就是显示的中间位置有点不对，中间位置应该是8 9而不是13 14，选座位的时候明明选的中间，结果有点偏左了。
36655:好，很好，非常好，特别好！！！
36656:国产大片，十分！
36657:中国电影，做到这程度相当不错，可以跟好莱坞大片比，而且还有中国人自己的思想，团结一致化解困局，人情味刻画的也非常感人！不错的科幻片中国的
36658:实在对科幻片提不起兴趣
36659:有大片的感觉，应该有系列续集，中国电影加油💪
36660:看不懂，无厘头
36661:国内能拍出这种大片已经很不错了
36662:网大已经有这么棒的特效了吗？我为中国电影骄傲！
36663:太扯了，太扯了
36664:带小朋友来看看我们国家的科幻大片，大人小孩都喜欢！震撼的画面和演员的精彩演绎打动无数观众的心，回味无穷，打算再刷一次
36665:电影太棒了👏👏👏👏👏
36666:开始没有看懂，后来才算看懂了
36667:超级好看，场景震撼
36668:整个剧情脱节严重，男主角从始至终状态很不稳定，一会是叛逆少年，一会又是个人英雄。看完后觉得这就是在浪费时间，整部片子我个人只能给6分。这片子反映了中国科幻的现今水平
36669:可以哈哈哈哈
36670:地球活了，可是你们把战狼拍死了😭 ，战狼死了谁来保护地球，还我战狼就给五颗星💖 💖 💖 💖 💖 
36671:超好看，和朋友一起看的
36672:正常了，，，，，，，，，，，，，
36673:电影梦科技梦是中国的，宇宙梦家园梦是世界的，追梦人追梦，我们都是追梦人！
36674:很精彩，振奋人心！中国的科幻电影，我感觉很成功！
36675:非常棒，画面很震撼，故事很感人，一对父子为了事业放弃了家人的团聚，舍小家为大家的精神值得我们学习
36676:好看😊 非常非常感动震撼
36677:好看，符合你的审美
36678:春节期间连着看了两遍了，非常好，感觉确实拍的不错，特别是特效，给人感觉是非常震撼，尤其是我们中国人自己拍的这种片子，更是让我们感觉到自豪，希望中国以后更多的拍出这种片子，非常期待
36679:终于有一部可以看的中国科幻电影了，期待第二部！
36680:中国电影！！！加油！！
36681:演技一般般。。特效真的六
36682:电影中的特效效果自然是很好，为郭帆导演团队点赞。估计最让大家反感的就是韩朵朵播报那一段说的一堆废话了吧，我们观众不能以上帝视角去指责一个没怎么见过世面的初中生能够多成熟稳重，她说的话符合她的人设；户口对他老爸的恨意还有姥爷死去时的不愿离开在于他的价值观里还不明白大义与亲情的取舍。你看的急死人的剧情瑕疵，可能正是那个角色能够立起来的因素。为中国科幻电影进步点赞，为3D进步点赞，为爱国情怀点赞。这很吴京👍
36683:从中国拍摄出品的首部科幻片角度出发，该片场景特效制作已经很震憾了，堪比好来坞大片！但是无论剧情、演员及制作还有提升空间，给个9分，以资鼓励！！！
36684:场面震撼，国产首部真正意义的科幻片！值得观影。
36685:观看“流浪地球”非常感动，让我深刻的明白了团队合作的重要性！社会责任不是想做或不想做而是我们每个人都必须去承担的，我们不能因为有些人不理解而放弃我们的信仰！
36686:很感人，特效也非常好，中国电影加油！冲鸭！！
36687:这部电影真的不错，如何能让所有的人都能看到感受危机，提高对水对环境的爱护,加强团结协作意识，就更好了。
36688:我看完电影后会联想起九八年抗洪、汶川地震这样引起全社会关注的灾难事件，想起很多闪烁着人性光芒和温暖的人和事。《流浪地球》里的情感，大多数也是这样一种大爱无疆。
36689:总算把《流浪地球》看了
好看
唯一不爽的是
旁边一对情侣啃了一整场挤了我将近半个座位还全程带解说🤷🏼‍♂️
36690:感动 大萧好帅
36691:值得一看,强烈安利
36692:好看好好看看
36693:吴京是泪点啊，
36694:很精彩，很棒！非常优秀！
36695:国产电影的进步。
36696:还行，还不错，结尾有点差强人意
36697:很好看，很感动
36698:带着娃又看了一遍，虽然五岁的娃还看不太懂，但他说以后他去当宇航员，会控制空间站把爸爸妈妈送到安全的地方
36699:震撼！活着 真好
36700:非常震撼，感动哭了
36701:好看，强烈推荐
36702:很不错，值得大家去看看
36703:不错啊不错 味道好极了
36704:很好看，很有画面感
36705:太好看了，过瘾，很感人
36706:特效好看的。
36707:非常好看！棒棒的
36708:保护地球！你我开始！
36709:非常震撼，很喜欢！
36710:非常不错的场景
36711:非常棒的电影
36712:头晕，全程想睡觉
36713:那是正儿八经好看
36714:非常震撼，非常好看，满意！
36715:明天四刷！！
36716:一般般，不适合我看吧
36717:很震撼，紧张刺激
36718:很期待，但是看完之后，恕我直言，除去特效非常好之外，剩下的剧情和内容真的很粗糙，衔接很僵硬，有强行煽情的存在，但是台词又没有那么打动人。总而言之，只能说中国特效第一剧，就这样吧！
36719:确实不错，国产片做到这样相当不容易了。
36720:视觉非常震撼
36721:冲击感超强  跟奈斯的一部电影 最后有一部分感动哭了 很喜欢
36722:很感动，激动得说不出话
36723:这个片子值得一看
36724:目前中国的大片
36725:激情澎湃，为我中国燃情绽放！
36726:贼鸡儿好看哈哈哈 最后还有点小感动
36727:迷迷糊糊惶惶呼呼没看懂但还是可以的
36728:的确不错！很感人！特效真的事赶上国际水平了
36729:很震撼也很感人，吴京真男人！你的每部电影都会去看，从来没失望过
36730:国产科幻片的标杆
36731:不是一般的好看
36732:好看，感动，催泪
36733:感人，真的。向人类致敬！！
36734:好看到哭..
36735:国产电影的巅峰时刻。
36736:有实力超越战狼2
36737:没觉太好，起码比不上战狼2，个人认为。
36738:震撼人心！中国科幻片的一大里程碑。
36739:很不错的电影！支持国产电影的发展！
36740:真的烂，我绝对不是为了喷而喷，韩朵朵没用的废话太多，为了感动人而感动就有些恶心了！
36741:难得的题材和敢于尝试的勇气，整体不错👍 大漠苍狼的地下城系列也能拍成影视就可期待了
36742:非常棒的一部影片，满满的都是正能量，但我感觉我们的地球不会有那一刻的！我们要珍惜现在的生活，在此也要感谢那些为航天事业贡献自己一生的航天员们！让我感受到了航天的力量，征服了前所未有的难题！影片最后的结局有点悲伤，个人感觉不希望父亲这个人物死亡，刘启这个人物有些叛逆，开始不理解父亲的良苦用心，到后来也不愿意看到父亲死亡，出自内心盼望父亲回来！但刘启的知识面另人佩服！维修，驾驶，头脑灵活！是一个能有大发展的人物！不管怎么说这部影片值得一看！
36743:非常好看！！
36744:非常好看的电影，很少有这么良心的电影了，看了这么多年的电影只有两部让我振奋人心，第一部战狼2，这是第二部电影，期待第三部赶紧出来，挺吴京。
36745:特效制作值得一提。其他的还需要继续加油，特别是创意，科幻创意。这部影片更像是纪实。
36746:前期特效还可以，后面点燃木星有冲击波的那段特效有点说不出的怪怪的感觉。但有几个演员的表演能力不敢恭维。就电影本身来说还是可以的。起码在国产片里还是很牛逼的。
36747:不错。。。。？
36748:非常好看，不错
36749:看到各个国家的救援队赶来支援的一刻，已经泪目。我们可以有自己的梦想和追求的东西，但一切的前提，是地球还在。真的希望所有人都能意识到这一点。
36750:太棒了，就我而言是我看过最好的一部科幻片
36751:好看，的确是中国电影科幻开山之作
36752:
好看，我们自己的科幻大片为吴京点赞赞👍 
36753:二刷后感觉实在是中等一般的特效大片
36754:杠杠滴，非常的棒
36755:总体来说，特效可以，但是剧情上有些漏洞。影片总体可圈可点
36756:怎么说呢，期望值还挺高的，但看完有点失望，后悔买票了。有点想不明白为什么那么多人推荐
36757:还行吧，主角光环还是挺重的。
36758:很好，国产级科幻巨作
36759:不错，中国科幻片在不断进步中！
36760:电影很好看，只是陪我看这场电影的那个人可能以后都不会再一起了
36761:好看啊，值得一看，特效做的很棒。
36762:不错的一部国产大片，有西片的味道
36763:真不赖，最后男主说引爆木星的时候自己也激动了
36764:我看睡着了…
36765:构想很伟大，电影有点乱。
36766:超级好看的，每一个人都有特色，剧情也超级赞\(≧▽≦)/！
36767:震撼与感动并存
36768:特效真的不错，最后的父子情把我感动到哭了。
36769:很震撼，很好
36770:给不了太高分！不好意思！不过很敬重劳动成果！辛苦了！
36771:节奏挺好的，情节紧凑
36772:真的很好看！ 这部国产的科幻片真的很出彩！即使影片略有瑕疵，但我还是被特效和真情实感的父爱所打动。这部影片在细节方面可以说真的很用心，前后呼应的很多。我们都被这一帮子勇敢的人们 热爱地球的人们所打动，他们是最棒的！
36773:可能我泪点低吧，看哭几次
36774:那颗流浪着的地球，拖着长长的尾焰
像一颗从绝望的眼角流出的泪滴
满目疮痍的一边破碎一边逃向一个未知的希望

一场杀伐决断的大梦，一场弹尽粮绝的救赎
35亿魂灵的呼唤，35亿生灵的呐喊，2代父辈的旗帜
最终的100代传承和延续
终于让全人类抬头仰望

3

2

1

万千璀璨中最夺目的那颗
是远山的风吹也吹不破
满天的雪盖也盖不住
滔天的水吞也吞不没
的
恒星

还有，每个人眼眸里闪烁的永恒的光芒……


36775:电影还是很不错的，感人，推荐一下，支持国产科幻。
36776:一般般吧，冲着吴京去看的，没有预想的好看
36777:完全看不懂。。。。。。。。
36778:好看，没废话👍👍👍
36779:棒极了，给中国科幻电影的里程碑之作点赞。
36780:那吴京那也太厉害了
36781:好看。我已点燃我的防风打火机，为地球提供了微薄的动力。
36782:效果震撼，剧情感人
36783:在电影院看的很震撼
36784:算的上是国产灾难片巨作了
36785:不错，很不错呀！
36786:好看，很好看，特效非常好，感人，看哭了。
36787:看之前就有朋友告诉我这部电影是中国内地科幻电影史上迈出的一大步，但是看完之后我想说……
这哪里是一大步！分明就是劈了个叉啊？！
虽然缺点肯定还有，为了春节档的拍片删减了一些情节显得叙事和感情冲突并不怎么连贯，但是它真的值得一看，刘慈欣牛逼，郭导牛逼！演员们也很棒！跪求第二季！大家一定要二刷找彩蛋啊！彩蛋真的好多好好玩！最后，小破球冲鸭！争取早点票房过40亿！！
36788:很好很好好好
36789:感染人心。。
36790:我都看哭了
36791:特效太多，没有故事
36792:9.3的分？怎么来的？请了多少人来刷这个分！太烂了
36793:流浪地球还不错吧？
36794:好莱坞拍星际穿越拍来拍去，最后只拍了一个love，我们中国人不求天不求地，不求上帝拯救，我们自己造发动机，把地球运走，可见精气神在我们这边
36795:感动的一塌糊涂，中国终于也拍出自己的科幻大片了
36796:非常感人很好
36797:很好看，都看哭了
很久没有看完一整场电影了
很喜欢
有机会还要再去看
36798:流浪地球是真的好看，好激动，趁着放学，马上去看了，果然，不辜负我饿着肚子，也要先看它
36799:科幻大片的感觉，值得看一看
36800:特效简直满分，非常值得一看
36801:很好看，希望有2
36802:挺不错值得一看！！
36803:国产大片，不错不错，！
36804:老婆特喜欢💕 

36805:好看  中国也能拍科幻片了
36806:看了两遍了。
36807:珍惜当下的生活，善代地球，呵护地球。
36808:是很不错的影片。比较体面的人国产科幻，看完后引人深思，很多概念性的东西：比如坚持，希望，勇敢等等吧，都是到最后能够支撑起人的力量的。
36809:🐮🐮🐮，但是预期不好，大餐吃多，吃再好的也无味了，为中国科幻电影加油！
36810:电影是好看，但是电影室一进去就有很大一股味道，很难闻，希望能改善咯
36811:完美，全程无尿点
36812:开启中国科幻元年！
36813:国产灾难片前无古人之作
36814:感受很深，珍惜现有的地球，珍惜现有的生活
电影真的不错
36815:不错不错不错
36816:哭死好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
36817:国产科幻里最好的了，设定宏伟大胆，令人脑洞大开。
36818:非常奈斯 黑马
36819:就是想给五星平衡一下
36820:不错不错不错
36821:很不错的片子，
36822:作为第一部国产科幻片来说，合格了！
36823:好看不多解释，好看好看好看，重要的事情说三遍。
  这部电影期待了很久，最终没有让我失望。没有万能的英雄，只有每一个人的合作，牺牲，才能为人类的未来带来希望。希望是像钻石一样宝贵的东西。
   每一个角色都不是完美的，都有自己的缺点。但这不影响人物形象，因为这才是活生生的人而非神。失败面前，他们会气馁；在号召面前，他们会选择回去；他们畏惧死亡，却也不惧牺牲。
36824:剧情太短，故事短，细节描写很充足，准备也比较充分，寓意！
36825:我感觉前面一小段剧情有点慢，可能是我状态不好或者个人喜好，但是从点燃木星救援计划开始就很带劲了，我个人感觉，这是目前中国最好的一部科幻片
36826:虽然还存在很多问题，但是挺不错的了，期待后续
36827:没看懂，不知道演得什么
36828:中国科幻的里程碑～非常棒～支持大刘，支持吴京。
36829:特效超级棒！吴京厉害！就冲吴京那句话“即使拍烂了也比没人拍强”，这部电影绝对顶👍 👍 👍 
更何况，这部电影成功了！这是中国科幻片的里程碑！
36830:国产的科幻片有这样的成绩，实属不易，值得一看！
36831:还可以吧！冲这京哥去的
36832:国产科幻里程碑，少点煽情更
36833:好看，很精彩！
36834:是中国科幻片的突破吧 挺好看的 看完很震撼
36835:好看！！！！！简直哭了！！
36836:支持吴京出新电影
36837:喜欢，支持吴京，超喜欢
36838:好看！真的不错
36839:看得好累不知道想要表达什么
36840:非常煽情。港真。我一个男的都差点哭了
36841:中国也能拍出这种水平的科幻电影，强
36842:还可以就是个人英雄主义太强烈了
36843:特效 完美 剧情略高
36844:制作算是很刚的了，节奏把握不错
36845:首部科幻大片，震撼
36846:好看，有教育意义
36847:孩子一个人去看的，说电影不错。太科幻了，喜欢😍
36848:非常好的电影，值得鼓励的电影，那些看不惯别人好的愤青，都是人品有问题。
36849:挺感人的一部电影
36850:太值了 震撼 果然没让我失望 希望国产科幻越来越好
36851:地球，资源是没了，以后只能等毁灭了，
哪辈子就不知道了，等哥成仙会保地球无恙的！
36852:巨巨巨巨巨巨巨巨好看，超喜欢李一一
36853:好看，就是看了之后有些伤感
36854:这是我看过中国首个还行的科技片
36855:四星给特效吧……
36856:中国为主的大片真的不容易，全程连贯的情节，最后在所有人无助时我哭了
36857:特别喜欢炒鸡好看
36858:很好，哎呀，好嗨呦，简直了，全程无尿点，棒的很
36859:不错，情节没什么，就是拍摄的感觉很震撼
36860:很好看，很赞。
36861:巨作巨作！喜欢要再看一次！
36862:好看！喜欢吴京
36863:非常不错！很好👍
36864:之前就特别期待这部电影，待到初八终于有机会去看，真的特别震撼！！！带着地球一起流浪出太阳系，真的非常特别的想法！期待有后续！！
36865:超级震撼，中国出品，骄傲！
36866:场面精彩，中国科幻片第一次
36867:时间能改变很多，亲情有时候得取舍，大爱！
36868:很不错 感人
36869:刺激。。。。。。
36870:好看 就这样！
36871:可以！好看！
36872:嗯，不错不错
36873:超级大片，非常完美。
36874:不错。国产科技大片着实不错
36875:很好看！超赞的一部国内科幻片，不去看悔一生!
36876:中国自己的科幻大片，不亚于好莱坞，整片节奏非常好。第一次影评
36877:一般，比想象中差
36878:戳人泪点，好看，赞赞。
36879:好看好看真好看
36880:没看懂。。。吴京死的时候有点伤心，都是冰天雪地整体一般般
36881:为国产科幻特效打call
特别感慨一下，那么多救援队。就没看到美国
36882:可以媲美好莱坞级灾难片的中国大片，难得的个人英雄主义的电影，特效绝对满分，硬要挑缺点剧情设定上有些牵强（就不吐槽北京第三区交通委了😆），救援队到达顺序的彩蛋很上心，总体来说很值得一看。
36883:    太阳即将毁灭，人们在地球上建造了巨大的推进器，准备寻找新家园。
     这部电影演得很不错！
    
36884:不错哦⊙∀⊙！
36885:挺震撼的，非常不错
36886:作为一个不是感性的人！我看哭了！片中的场景抑扬顿挫！险象环生！却处处流露出人间的真情！不禁的让我反思我自己的生活不就是如此吗！即使到了最后一秒钟也绝不放弃！这是我看完电影的感悟！谢谢！
36887:看电影的时候感动得哭了，不是因为演员的演技多么棒，其实也不差，感动我的事电影中每一次的牺牲，生命的陨落，为了别人放弃自己，只为把生的希望就给别人，特效什么都不说了，越来越好，中国的电影越来越有教育意义，引人深思
36888:帅😎 ，演技在线 
36889:国产影片能拍到如此效果真的算不错了。
36890:我看过最好看的国产电影
36891:影院工作人员态度差的一塌糊涂
36892:嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
36893:特效好看，流浪地球计划很有创意，但是从剧情整体说还是一般
36894:好看，中国电影进步好大
36895:特别特别特别的好看，我敢说，这是我看过中国电影里面数一数二的好电影。
36896:好看！值得一看
36897:太震撼了。完美！
36898:真的不错，去电影院看才能评论是应该的，豆瓣那个看都没看也能打分不科学啊！
36899:电影很好看，很秀逗
36900:剧情紧凑，回家是所有人的执着
36901:这部电影确实不错，中国科幻电影又有了新的开始，期待下一部能超越《流浪地球》的电影！我给满分！

36902:喜欢吴京还行
36903:挺好看的  中国科幻电影的未来之门
36904:完了，现在我一玩gta，在洛圣都里飙车时，脑海里就全是“北京市第三交通委提醒您………………”

36905:中国科幻片的先锋！希望中宣部文化部广电总局学着点！别在拍那些讨好领导的垃圾！
36906:电影非常好看非常惊险
36907:喜欢男主。不错的灾难教育片
36908:好看好看好看
36909:好看，这是中国拍的较多的科幻大片。影院环境还可以。就是音响的声音开的太大了，震耳欲聋，使人受不了！
36910:好看   很好看  非常好看
36911:特效震撼，感动满满，支持国产。
36912:超赞，我大中华杠杠的
36913:感人。。值得一看！
36914:完美 喜欢 支持
36915:充满正能量，看完影片对那些在前路为我们负重前行的人更生敬畏之心。好好珍惜当下的每一天，美好生活来之不易！
36916:好看，各方面完美！
36917:强烈推荐 超级好看
36918:很棒很棒很棒
36919:非常非好看！
36920:为数不多的国产电影，值得一看
36921:Unbelievable！In China I have never seen it before. Good job！
36922:嗯，加油冲，小破球，冲出一条壮丽的路！
36923:好看非常好看
36924:挺好的，中国大片
36925:感觉就一般

36926:《流浪地球》这部电影很震撼，也让我们骄傲。剧情很燃又很温情，满满的都是正能量；场面不逊于好莱坞大片。中国电影的里程碑！
36927:好看好看好看
36928:绝对好看，超出想像，超出预期！支持吴京！
36929:中国科幻片的崛起！与其坐以待毙不如秉持希望放手一搏！在绝望中的希望。。。真的很重要，不要放弃一丝希望。
36930:特别震撼，挺感动人的。
36931:以为吴京是主演，其实没注意谁是主演，但真的很棒！！！！！！！！必须支持！
36932:完全可以媲美美国大片！
36933:看了流浪地球：
1.开头的几秒，感觉很震撼甚至有点感动，因为之前类似的科幻电影只见于好莱坞
2.感觉形式上在刻意模仿好莱坞，但瓤是国产的，有点硬，有点怪怪的
3.导演力图给观众紧张感，但只是镜头紧凑，故事单薄，松散，拖沓
4.把全球全人类的事拍成了一个家庭的私事，没有体现出全人类的大爱
5.最后解决方案是点燃木星？what?
6.满分十分，我给六点一分。
36934:作为原著粉，只要不让我觉得毁原著，我就要支持一下。就这么简单。
36935:非常好看，故事情节完整，人物形象塑造得很好。希望是什么，希望就是一家人开开心心的在一起，脸上洋溢着幸福的笑容！
36936:看了一半中途离场，给一分是因为没有0分。
36937:震憾非常好👍
36938:几天以前 我说想看流浪地球 然而我身边的朋友却告诉我其实没有那么好看
刚刚 当影片结束 我的内心却久久不能平静
细数一下 我哭了4次
感动于爷爷爱家人的鲜明形象和刚子 一个救援队的英雄 危险中救了老人 自己永远被压于巨轮之下
感动于宇航员为希望而牺牲 怀着一个希望 只身驶向燃烧的黑暗中
感动于团体的力量 为着希望而团结
感同与朵朵在孤军奋战见不到希望的孤独绝望害怕
一个年轻的影片
充冀着未来的发展
虽有遗憾不足
不枉有此一看
36939:就是记错时间，开场过了半个小时才进场，特效不错
36940:以后吴京的电影我都要看
36941:中国第一部科幻片，真的不错👍
36942:是朋友推荐来看的  整体观影效果不错  故事情节不是很强 但是特效很棒  画风很赞  情感真挚 但有些地方过于强调情感 显得有些苍白  但是几个情节真的是泪点满满  中国自己的科幻片  很棒！！！ 
36943:看电影很少写评论
真的好，中国能拍出这样的电影，赞
36944:国产电影里程碑，老美一天就拯救世界，我们是拯救地球
36945:棒棒哒！我和孩子都很喜欢
36946:特效完美，比好莱坞好多了，顶
36947:好看，给中国电影长脸啦！
36948:国产拍的不错的科幻片。
36949:非常好看，科技感爆棚，也很感人emmm强推
36950:国内比较少有这样的科幻片，想想很好，没拍好
36951:真的特别，非常，很棒
36952:非常不错的一部电影  而且评分也是比较高的  剧情非常不错
36953:国产科幻电影的第一步，为看这个电影我走了20000+步，一起流浪吧球球🇨🇳
36954:看完哭了很多次，刚哥走的时候，达叔走的时候，老马走的时候，京哥走的时候，王队走的时候
36955:好看好看好看，目不暇接无尿点，还想再看一遍。
36956:那些打一星的，你们贱不贱呐，特效我觉得是不输好莱坞的，极为客观的打分也要八分以上，国产加一分，爱国情怀和集体英雄主义加一分。
36957:太棒了！！！！！
36958:很不错的国产科幻片！
36959:还好。。。。。
36960:震撼人心！！！
36961:75-80分吧，不错
36962:非常好看，剧情深入人心，特效非常逼真，五星好评
36963:特效确实可以，赞一个
36964:这是中国科幻特效的一个进步，然而演员演技怪怪的。剧情设定偏情感，不太现实
36965:很棒的电影值了
36966:壮哉我大中华！
36967:没有达到网友说的那么好看，大纲还是个很有吸引力的题材的，但是细节不到位
36968:超好看，后面有一段真感人，差点看哭了支持吴京电影
36969:三刷了...
36970:一开始我以为 
流浪地球只是讲的空间站的故事
还不想看
看完才觉得震撼
真的很好看！
36971:绝对满分，第一印象就是震撼
36972:值得观看的一部影片，演员也都是喜欢的，虽然是科幻片但也深深触动心灵，爱护我们生存的环境，保护我们的地球，人人责无旁贷，居安思危！
36973:完美，太赞啦。虽然有的镜头大片雷同
36974:还可以。。。
36975:不错，中国电影越来越成熟了
36976:震撼…。值得看的一部电影…
36977:一个人去看的，还是可以的！
36978:电影很感人，看哭了
36979:父子情感贯穿较好，其他情节一般。
36980:太好看了吧  ！！！震撼  比疯狂外星人好看太多 有内容
36981:效果真不错，作为国产影片来说，希望以后多出这样的大片！
36982:很不错的片、支持国产，
36983:挺好看的。。。
36984:国产良心电影，疯狂打call，全程泪点
36985:小朋友去看的说很好了
36986:挺好看的，哎，吴京怎么挂了。。。。好伤心
36987:很好看很好看我没文化我只知道很好看特效很用心
36988:非常震撼的一部影片，非常值得安利
36989:看完《流浪地球》，你们有没有想过“火星”很可能是流浪来的？
科学家发现火星曾有大气，大面积的湖泊和，曾有生命存在过的痕迹，可是因“不明原因”消失了。
这就奇了。
火星的质量太小注定吸不住大气，离太阳太远又注定温差过大，这些条件几亿年来貌似都没有变过，以前是这样现在也是这样。

为什么以前火星有水有生命，现在就没了呢？
所谓的“不明原因”是什么呢？
除非火星以前不是太阳系的行星，而现在是了。
以前火星在一个适合他的星系里运转，那里的恒星大小正好，火星距离恒星的位置也刚好，所以有水有气有高度发达的生命。

由于恒星即将衰亡的原因，火星人不得不集体大逃亡到太阳系来。
但是他们没有预测到太阳的活动远剧
36990:好看很不错其待下接
36991:电影真的非常好看！
36992:非常感人值得一看
36993:激情澎湃，热血沸腾，好看
36994:不是我的菜😂😂
36995:感触还是比较深的，亲情，友情，生死存亡感触很大
36996:太太太太好看了
36997:泪点低，所以全场几乎都在哭，但是这部影片的视觉效应很不错，是国产电影的一大进步，很多技术都做的很到位
36998:好看好看！中国人自己的科幻片！加油
36999:剧情没有想象中的那么好！有点失望😞
37000:挺好看的，很感人
37001:太给力了，太震撼了
37002:大片的节奏，值得一看
37003:太好看了啊啊
37004:国产大片的既视感！情感处理也很好
37005:非常好看的一部中国科幻大片，希望未来能更好，拍出有中国特色的好电影
37006:电影挺不错的
37007:还不错的 和同学一起去的
37008:评分很高才选择去看的
前面看的有点犯困
刘启帅得很
后面有泪点
全片耳朵嗡嗡的
37009:还可以，值得一看
37010:震撼 有感悟!
37011:作为一部国产科幻剧非常不错！支持
37012:呜呜呜二刷了，又感动坏了，为啥有人黑男主啊，我超爱他的!
那些黑子说他不喜欢同性恋的...我觉得很正常啊，如果我被同性追求了的话我也怪恶心的，别说同性恋现在不合法，就算合法了，那不喜欢还能咋的，这咋还能黑人家呢，服了!
说他人设崩塌的...这人家就现在这样我就挺喜欢，而且本身也没啥人设啊，这咋活着还得经过你们考验啊?小老弟你们怎么回事?


37013:精彩绝伦，特技效果不输好莱坞，有情有义的科幻电影，希望有续集，一定再帮衬。
37014:很棒，支持吴京
37015:棒，都很好，就是剧本不够严谨
37016:泪点多  煽情笑点并存，值得二刷
37017:虽然细节有点粗，但是支持国产，赞赞赞赞
37018:看的很有感触，生命最后一刻都目标一致，才能创造生的奇迹，赞赞赞赞。
37019:很感人。触动心弦，老少皆宜~
37020:挺感人的故事，舍亲情为大义。
37021:换个男主角观感更好。 刘户口。推荐彭昱畅
37022:有些小感动……感慨很多……地球我们赖以生存的家园没有了，太可怕了……
37023:流浪地球作为一个科幻片还是很不错的，科幻场面给我一种看好莱坞电影的感觉。但是我实在是想吐槽一下文戏部分，有些真的看的很尴尬，特别是在上海的几段，让我特别尴尬😓 
37024:好看，已经二刷
37025:国产满分了。一点小瑕疵可以理解程度。
37026:看着还不错，还可以。
37027:感觉一开始主角叛逆的有点莫名其妙，到最后的励志献身也莫名其妙。吴京一个人毁了空间站简直是...对人类的不负责任。导演是想通过前面的自私与后面的无私展现出对比吗？感情戏太多，不够硬。而且感觉剪辑的不好。还有齐纳的椅子没有沃美的舒服。场景构架挺宏大，但是空间站以及木星地球的画面太短，没看过瘾。大构架蛮有吸引力的。
37028:在绝望与希望并存时，选择希望！
37029:特效超好，看着人心激荡！如果地球真的这样灭绝，好可怕呀！吴京戏份太少！
37030:演的太好，忍不住流眼泪了，爱和希望能让死亡也变成幸福的事情
37031:有部分特效有点像动画片。说白了就是做的不太像，应该是预算不够了吧，差距已经在缩小了，不像10年前看一些国产科幻那么尴尬了，希望在加油，拍出来精彩的三体
37032:特效不错，剧情感人，喜欢吴京，喜欢户口，特别是刘培强要牺牲的时候，两人的演技都挺好的。好好学习，拯救世界吧
37033:就是场面大些，没意思
37034:道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。真好看
37035:很不错，场面很宏伟壮观
37036:影片非常棒！
37037:好看好看好看
37038:很震撼!不愧是大片、大制作!团结就是力量，任何时候我们都该拥有希望!为这部电影点赞
37039:老娘的眼泪哦！国产剧，良心剧
37040:保护地球人人有责任，有时一人的牺牲换取地球上所有人的生存，值！如果有一天我们需要这样牺牲的人，我一定会去，但是我希望不要有那么一天，希望我们的地球可以一直美丽下去！！！
37041:[特效还是很棒很棒的  突然觉得人类面对地球还是很孱弱无力的.. 人类真的很渺小 很微不足道..
老了看啥都哭
37042:好看，好感人，中国我的骄傲。
37043:个人觉得脱离现实，对这部片不感冒
37044:很好看。继续努力
37045:《流浪地球》不只是一部科幻电影，它还催人泪下，引人深思。个人喜欢有共鸣、可以把我搞哭的电影（虽然这好像并不难…）真的是让我觉得电影票花的值的为数不多的几部电影之一。
37046:好看 也很感动
37047:很好看，特效满分，挺感动的，好看好看好看！
37048:  蛮好看的，画质也好！
37049:非常好，京哥的电影总是能抓住我们想看的想要的不错，给力。
37050:赞，把我看的睡着了
37051:还不错哦，后面比较感人的！
37052:好燃，耶耶耶，超喜欢流浪地球
37053:好看，12岁儿子比我都看的认真，关键时刻还感动的流泪了，值得大家一看的好电影，🐗 🎄 🎄 🎄 
37054:确实好看 有好莱坞大片的感觉 期待下次更精彩
37055:三体母星：所有舰队立即返航，放弃占领太阳系。
舰队：为什么？
三体母星：地球朝我们飞过来啦！
37056:真的很震撼 对于中国来说真的是算是一个3D科幻佳作了
37057:中国的科幻片，喜欢看
37058:好看，感动，感人，五星
37059:非常完美。想再去看一次的电影。
37060:剧情有bug，特效加分
37061:特别喜欢，，，
37062:故事很老套，但是特效很好看
37063:很不错的。，，。
37064:道路千万条，安全第一条。开车不规范，亲人两行泪
37065:十分“差评”













友军。
37066:难得的大片，希望大家都来看看吧
37067:中国科幻里程碑
37068:国产科幻电影崛起
37069:太精彩了，特效非常好，堪比好莱坞的电影！
37070:感觉很震撼，人类在灾难面前太渺小了，视觉效果绝对不逊于美国大片
37071:从来没看过这么完美的中国科幻片
37072:未来太遥远，活在当下，珍惜眼前人，我爱余紫翘！
37073:特效不错，场面震撼
37074:良心剧！吴京的电影靠谱！！有震撼场面！有感人情节！
37075:非常好看，赞
37076:国产科幻已经很不错了，支持
37077:挺好看的，每次吴京拍的都觉的用的是实力
37078:没看之前预期很高，看后觉得一般般。
37079:中国首部科幻片，不错。
37080:一如既往热血，感人
37081:震撼人心，国家强大了
37082:电影很感人，催泪的情节太严重，让我感觉这是在卖情怀！！！！
37083:好看，之前就很喜欢哦
37084:真好看😊 
37085:中国科幻崛起之作，很赞
37086:不错，推荐

37087:让人深思，值得一看
37088:还行吧，比较震撼
37089:还可以，还可以…
37090:很震撼，国产没有这么好的科幻片了，开始了国产片的新王朝
37091:很好看，很感动，下次有时间再去看
37092:影片很感人，国产电影越来越强大，加油！
37093:支持流浪地球，给爸爸妈妈情人节买的电影票～
37094:当联合国救援队返回基地救援时的感动，当地球灾难来临前全人类理应携手拯救共同维护地球，永远记住人类只有一个共有的家园，那就是地球！
37095:作为中国真正意义上的第一部科幻电影是要给满分鼓励的，而且拍的确实很好，特效是满分的，不比美国差，很多泪点拿捏的也不错，尤其是俄罗斯的内个淹没在太空的宇航员。

37096:这部电影深得我心。
37097:垃圾航空片！
37098:中国科幻片能出来这样的效果实在是够牛了
37099:流浪地球，对中国的科幻电影是不小突破，但故事情节的跌宕起伏还需创新，对于未来的许多科技性应用表现应该有更多的前瞻性，这方面表现不足。故事情节的冲突刻画的不是很激烈。我国电影还需要很多路要走。
37100:好看，台词有点跳戏！
37101:震撼 感动 开心
37102:很不错的一部电影
37103:科幻很腻害，虽然我以为主角会死(小声bb)
37104:嘿嘿～我看过了，我就是没事儿买张票顶下票房。豆瓣的逗比们咬我啊！
37105:特别，棒的！
37106:家国情怀后京哥演绎人间最基础的骨肉亲情，看到最后都哭了
37107:为中国制造科幻片点赞！
37108:场面壮观……
37109:中国能拍出这样好的电影！
37110:终于有机会看这部影片了！非常震撼！太科幻了！媲美欧美大片，绝对让人浸入心弦！强烈推荐观看！吴京出品，必属精品！
37111:震撼，绝对不输好莱坞大片
37112:看来，我只能吹爆你了，冲鸭
37113:看特效吧，其它无感
37114:太好看了(｡･ω･｡)ﾉ♡！
37115:好看，拍得很真实。
37116:个人感觉一般般吧 国人情怀
37117:震撼，挺不错的。
37118:国产剧能拍成这样不错👍好看！也挺感人的！
37119:行车不规范
亲人两行泪
37120:中国科幻的起步。
37121:好看😃 😃 ，人多，比较火
从影片中也能学到很多，

37122:个人感觉很好     中国特效最好的一部电影    吴京👍 💪 挺你    希望能多拍一些这样的电影   值得一看
37123:非常非常棒，国产电影能拍到这个程度太不容易了
37124:虽然和好莱坞标杆大剧还有点差距，但已经是很大进步，希望中国电影人继续加油，做出更好的作品
37125:还不错加油！
37126:希望我们的科幻片越来越好。

37127:不太符合理论
37128:作为国产科幻，不论是特效，题材还是演员的演技都没得说。一点也不逊色各路国外科幻，挺国产！
37129:非常不错，细节也值得表扬
37130:观影十几年第一次影评！！！很好看，没有民族的歧视  国家的区分。大气的中国高品质电影！只为生命的本源！画面震撼 制作很精炼 适合全球的喘气人事观看  发人深省！演员没有什么当红鲜肉 只有硬汉 小人物的自私 勇气  本善 ！！很感动很自豪的中国制造！在我看来可以媲美任何国外大片！！一万个赞！！吴京是主演之一 很喜欢他的电影，很欣赏他个人的处事风格！并不是他的铁粉什么的，只是个人好恶而已！！
37131:中国科幻电影，元年
37132:视觉很震撼.
37133:吴京演的都还可以
37134:特效  主线剧情都很ok 真的没比所谓的外国大片差多少  主要问题就是细节 1.部分台词太尬了 2.部分演员的演技 台词功底也真的让人调戏  3.前半段的复线有点无聊 前一个小时的剧情真的挺无聊 不够吸引人 4.电影是关于全球的危机 感觉外国演员的存在感好低 嘿嘿  5.男主角的性格真的让人讨厌 （个人观点） 总体来说 整个电影的主线剧情特别棒 很精彩 特效也很给中国人争气 但是细节 台词 演员真的值得推敲 拉低了总体的评分.....中国科幻电影的路还很长吧 但这算是一个非常棒的起点了 加油💪
37135:值得一看，中国🇨🇳 在科幻路上才开始。加油(ง •̀_•́)ง
37136:最好，没有之一
37137:太好看了，哇⊙∀⊙！3D特效做的非常棒！国产科幻片的希望。真是，已经无法用语言来形容在影院看过的感觉了！在线观看肯定不如在影院观看的震撼人心！
37138:这个电影不错值得看

37139:太硬 看不懂
37140:中国特效终于突破5毛啦，有热血，有激情，有感动，🐮 牛
37141:国产科幻电影的巅峰  但也希望不只是巅峰
37142:精彩！中国国力倒面代言！
37143:自己亲看过才知道值
37144:好看的睡不着了
37145:不错，支持大刘
37146:四个字：
不看后悔
37147:中国第一部科幻巨片啊，虽然有点YY，但是剧情很紧凑，脉络很清晰，所有的伏线在影片后面都有闭环，比新喜剧之王和疯狂的外星人好看多了。
37148:不错的特效！谁说科幻只有好莱坞！！！
37149:我觉得ok啊，特效也很棒演员演技也在线啊，就是感情节点有点多把我老婆给看哭好几次。。不懂电影但就是觉得很棒！支持～
37150:挺好看的，动画效果不错，立意新颖，下次努力
37151:非常好，国产硬科幻的先驱。期待下一部，国产科幻加油
37152:好评好评，喜欢科幻片的不可以错过
37153:感受不错，很震撼。
37154:题材很好，特效也很棒，硬核一点就更好了
37155:非常棒的电影！
37156:垃圾电影，评也这么高，看了头晕，整部电影黑呼呼呼的，现在人什么品味也不知道。
37157:特效不错，剧情一般般，看了没啥意思，不懂为什么评分那么高，是想让没看过的人上当吗？
37158:评分怎么来的，足足睡了两觉.什么玩意
37159:环境很棒  
37160:非常精彩绝伦
37161:中国科幻片会越来越好！
37162:很正能量的一部电影
37163:超出意料之外的满意 吴京这个名字没有砸过 赞👍
37164:二刷.......
37165:非常完美，，，，，，，
37166:中国科幻片开山之作，为强大祖国自豪，为强大的幕后制作团队骄傲！
37167:挺好看的，很不错
37168:很好的电影，
37169:垃圾电影，中国科幻电影还有很长一段路要走
37170:不错，就是结尾差点
37171:我觉得很震撼，好看的。
37172:这部电影从头到尾都特别好
37173:不错👍很值得推荐的影片
37174:题材不错 很吸引人
37175:不怎么好看吧大白话太多了
37176:非常好看的电影。
37177:支持国产666
37178:电影太好看了
37179:女儿都说好看
37180:绝对值得看的国产科幻，充分说明国人只要用心做电影事业一定能搞出世界最好的电影
37181:很精彩，很感人
37182:nice的一批
37183:影片很震撼，也很让人感动，是一部非常好的影片。
37184:好看的一批 特效无敌
37185:结束…………太阳系脱离地球，地球沦陷，人们住在地下城，有一天木星要撞上地球。所有人都在为让地球不要撞进木星拼命，嗯………………死了好多人…………影评结束😳😳😳
37186:一般吧，特效不错，情节一般
37187:好影片，国内新导演的水平真心不错希望好片子多来几个，给满满的赞👍
37188:看了就知道，该有的都有
37189:还是很不错的，好看。
37190:还不错，看哭了
37191:非常好看，震撼人心
37192:既然我们已经没什么好失去的了，那最后一次我选择希望。屈楚萧简直A爆了🔥🔥🔥
37193:这部片子与好莱坞大片价值观最大的不同有以下3个：
一是中国价值观中的坚守与西方价值观的放弃。
好莱坞的传统科幻片，当世界末日或灾难来临时，人类通过是放弃地球去探索移居到其它星球，而中国作者刘慈欣基于“中国文化”基因的选择则是直接将地球搬走：带着地球去流浪。
东西方的这两种选择，从根本上说是文化基因的差异。
西方人的民族性格是基于逐草而居的游牧生活，哪里的草好地肥他们就去哪里，当一块草场的草被吃光后他们再迁移寻找新的牧场。在寻找新的牧场过程中，他们会发生抢夺弱者，发现对手强大会进行遏制，会去制造对方内部矛盾来促使对方分裂，会通过结盟来强化实力范围······
37194:真的很好看。真的不必好莱坞大片差了！
37195:太好看了，真刺激。
37196:很好看的一部电影
37197:好看，而且很刺激
37198:非常棒的国产科幻电影！除了开头有些台词比较尴，到了后期快高潮部分，节凑、画面处理的都很棒，人物设定也不错。
37199:还可以，就是逻辑不通
37200:将生死面前，亲情永远让人感动落泪，用生命，换取对方的平安，并不是只有高尚的人才能做到，像我这样平凡的人，心中一样坚定。友情岁月中，一起拼命，一起笑，就算误会，握起对方的手，微不足道的力量，一样可以拯救地球。
37201:看到网上说是中国科幻片的里程碑之作，看了觉得果真如此，有缺点，但不能否定它的精彩，中国式感动，感动的小细节，没有什么大人物，是坚定不移的信念，是团结在一起的力量，是希望，值得二刷！
37202:好看，不管是精神上还是肉体上
37203:一家三口去看的哦，不错的电影
37204:很好看，支持国产科幻
37205:没想象中的好看，但也算不错。主角那个年轻人的设定比较扯蛋，也不知道他跟他姥爷的关系是真好还是假好，是真好吧，一口一个老东西的叫着；说不好吧，人类都要灭亡了，不想着赶紧去重启发动机，却还纠结自家死了个人。人家原著里，人们在生死面前，那些东西已经看的很淡了。
还有一点很扯蛋的，据说要学若干年才能学会的开车，他一个小孩子，凭两句口诀和一个我是天才就能掌握了？那么多救援队的人，还有司机就能不会开？要我是救援队长，就首先一枪干了他
37206:好看，震撼到我心了
37207:去影院看了两遍，超级赞👍 大爱吴京，中国科幻电影终于有了突破性进展
37208:包含的知识点太多，小朋友也看不懂。特效不错。
37209:感觉很好！作为中国科幻电影的先驱，已经很不错了，支持！
其中，那个广播的作用，我可以理解为，它唤醒了人们心中那一抹希望，只要希望在，就会有奇迹！
37210:特效一点也不比外国的差，很震撼
37211:缺少点逻辑，但仍然爆点！
37212:超级优秀，我看到了中国科幻片的未来，郭帆很厉害♡
37213:很科幻！3D效果很棒很震撼！
37214:不负期待，特效比我想象的要好，很有末日未来的感觉
37215:震撼，感人。
37216:希望我国影视人砥砺前行，强大我国影视产业
37217:还不错   
37218:完美，震撼，
37219:好看。。。。
37220:吴京每次拍的电影，都能震撼人心，激发大家心中的中国心！！！
37221:7分给特效。
37222:不错不错👍可以载入中国电影史册，准备再去看一遍！
37223:非常好 支持 点赞
37224:我觉得挺好看的额，支持吴京！支持国产影片！
37225:作为中国第一部硬科幻，我觉得差强人意。缺点是地下城部分不够细腻，配角演技拙劣。优点是3D效果还可以。希望再接再厉，争取中国人能拍成《三体》，而内容也不被广电和谐。
37226:中国🇨🇳 
37227:真的是国产科幻第一大作。不较真科学技术的完整性，就能看的刺激感动。世界末日会怎样？去看看吧！
37228:很不错，特别震撼！！！我喜欢吴京演的电影！看着里面的人物一步步成长，很不错
37229:好看好看好看
37230:有好莱坞的效果
37231:给中国电影长脸了！
37232:这部电影
感情渲染还可以
37233:超五星，特别好看
37234:牛逼牛批了吧
37235:好看好看好看
37236:19年春节最好看的一部电影🎬，场景很震撼！
37237:不错的灾难片，和喜欢体现人性弱点的他国电影不同，这部三观纯正，而且视觉效果还行，符合我的喜好。
37238:看过原著，但看到电影还是震撼到了
37239:虽然有很不不利的声音，但是都不能影响它是部完成度很好有着突破性意义的片子
37240:不错，好看呵！
37241:怎么说！！吴京牛批！！！！！
我看前面一直都是特效还不错，有热血，熊孩子好烦有！！
但是后面吴京最后那里，我眼泪自己就下来了？？。？我的天，泪都下来了，姥爷走的时候我没啥太大感触，吴京最后的道别，妈耶，鸡皮疙瘩啊，泪目！！彻彻底底的泪目！！
可以的！！中国第一部科幻片设计棒棒哒～带的地球跑，秀！！
中国加油！小破球，冲鸭！！！
37242:电影和及原著和好莱坞科幻大片比的确更有中国文化特色，中国人对于家庭和家园的概念渗透到整个影片。中国人讲叶落归根，对于生养的土地有一种执着及眷恋，所以我们不会像美国人灾难面前拍屁股走人，我们会带着地球一起走，中国人不买房子就像没有根一样，地球大概也是我们的宅基地吧，死也要死自己生养的土地上。
影片中也看到了在单一政府的管理下，高效有序的生产效率维持整个文明生存，不像好莱坞即使科幻片也要正反两派先争取统治权再拯救全人类 ，和中美国内的政治形态很像。
也有失望的点，对于一个科幻迷来说你可能看到的更像是个灾难大片，缺少对于探索宇宙的体验，只有拯救故土的执着。
37243:精彩绝伦，无懈可击
37244:真正意义上的科幻大作！就是末日描写的太少了。

37245:就国产而言，可以消遣看一看吧
37246:特效很给力，设定很牛逼，但是设定讲述的不完整，剧情漏洞太多，再加上演员表现力不够，无法掩盖剧情描述上的不足，再加上删减，让电影整个世界观出了很多漏洞。建议去看原著，原著描述的会相对完整一些。
37247:好好感动啊！
37248:吹爆了(❁´◡`❁)*✲ﾟ*
分享观影感啦～(๑˙ー˙๑)
电影《流浪星球》折射出中国社会对科技追求，发展和追求的热情，其活下去的迫切心，不敢停歇的追求心，仍是中国当下社会的主题。全片根治于中国传统文化的“故土情怀”，剧情中并没有聚焦孤胆英雄，而是个人利益与集体利益矛盾下的选择的后者，团队的力量，一枝开放不是春，百花齐放更显情。最后借电影中的一段话“希望是这个时代像钻石一样珍贵的东西”活在当下，珍惜当下。

37249:很感人，吴京会是一个好父亲
37250:还可以  特效好可以
37251:好看，超级震撼，这票值得
37252:特别好看，很有意义，特别适合父母带孩子一起去看，既有亲情，又有对未来的想象，同时也可以让孩子体会到父母的不容易和苦衷，真的去看一次特别有价值，好评
37253:反正一场下来全场无尿点
37254:不错不错，但不完美
37255:国产能做到这种程度，太棒了！！如果都是这种水平，谁还看好莱坞！！！剧情紧凑，毫无尿点！！只想吹爆这剧！！！
37256:啥玩意，看过的最烂电影，没有之一
37257:视觉好很好  很有科幻空间    
37258:还行，零的突破，总比没有强。
37259:可以的，，，，，，，
37260:很好看，特效满分，国产巅峰。
37261:超级好。吴京演的电影真的完美，泪点很惹人泪水，总之超级好看
37262:特效确实国内比较好的，只是演员真的不敢说恭维，男主角这样性格在中国这种社会混早就横死街头了好多次了。吴京也让人失望，戏份太重另外这个片名应该改成《战狼3之流浪地球》，浪费地球资源。
37263:不错哦！情节符合中国人的情感，这是最大的不同。
37264:要特效有特效，要内涵有内涵，一部非常符合中国特色的科幻片。
37265:全家一起去的！好看！
37266:国产片拍的好棒。
37267:还是值得去看
37268:真的好看，剧情跌宕起伏，在么有硬生生的大道理的环境下，悄悄通过接地气的亲情传达大道理，真的很棒，感谢吴京，感谢各位为中国电影做出贡献的人，让我坚信中国电影可以独树一帜可以超越所谓的好莱坞
37269:不吐槽流浪地球多的了，就爷爷是刘启和韩朵朵进了监狱才出地表的，结果装备氧气含量比他俩少一半？？主角凭着光环装备好到撑了一部戏？？？   爆炸无看点，全程卖亲情。
终于知道为什么猫眼活动吴京免费送票了，感谢帮我翻倍的朋友们[掩面]下次有机会争取看一部好片( •̀∀•́ )
37270:搞不懂为什么分这么高，终于坚持看了40分钟，实在是坐不住走了，浪费时间！
37271:贼刺激，好有感触
37272:难得一见的国产科幻电影
37273:真的不错，上次看疯狂的外星人居然睡着了，这个电影还让我有泪点了，超赞👍🏻值得一看
37274:非常好看，完美
37275:好看 震撼人心
37276:特效超赞，剧情衔接不错，
37277:超级完美！中国科幻电影元年！值得二刷三刷！支持大刘！支持吴京！支持郭帆！期待续集，以及更多不同题材的中国科幻电影！
37278:看了太多年的好莱坞科幻片，刚开始对中国式名字和玩笑有些差异，总感觉应该是杰克和露丝，随着时间的推移，影片真是越看越惊艳，特效太棒了，找不到吐槽的地方，剧情也是非常连贯，没有拖沓的剧情，年轻演员需要雕琢，给中国科幻大片点赞，起步有些高，后面的导演你们还敢拍科幻片吗，哈哈哈！
37279:非常值得看大片
37280:相当好，国产第一大片
37281:道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪
37282:好看，绝对大片，从没看过这么好的影片！
37283:两点瑕疵:
1，地球停转时的灾难是可预知的，沿海地区会提前撤离。
1，还是出现了国产作品尬聊和尬煽情的部分，例如最后方案那部分，现实中没什么可纠结的，死马当活马医大伙也得试试呀！
37284:这部电影比我预想东当中的震撼很多，里面的各种元素也都产生了不错的化学反应，不管是亲情，友情，忠心，团结都展现地淋漓尽致。值得一提的是，影片之中角色个性展现的很棒，喜欢的朋友可以一看。
37285:大刘的脑洞
郭帆的匠心
吴京的投资
走心的特效
成就了流浪地球这部良心科幻作品
民粹主义我反正是没看出来
国际主义倒是贯穿了全片

而倘若没有了麻将 春节 礼炮的加持
这部片就只能叫做科幻片
而不能称之为中国科幻片
我觉得这片子价值观很正
没毛病

另外
就冲着故事背景我都要打十分满分
再给三分给特效 两分给抒情
毕竟让人类保持理智 确实是一种奢求
而自卑不等同于理智
该让中国人拯救一回全人类了
去流浪 带着地球



37286:打十分不是因为我觉得这部电影拍得没有瑕疵，而是因为这是中国科幻电影从0到1最重要的一步，有了经验，有了专业人员，以后的好作品才会有机会出现。可以有圈钱电影，但更应该支持用心拍电影的人们。我愿意给中国科幻电影这个机会，继续加油，楠哥。
37287:这部电影的确是震撼到我了，从视觉到听觉，从内容到情感描绘，都是非常优秀的！我很自豪的在有生之年能够欣赏到属于中国人自己的科幻大片！我认为虽然我国科幻题材类电影较国外比好片率悬殊很大，但这部影片与国外科幻大片相对比毫不逊色，人物刻画、故事情节都描绘的恰到好处，是一部难得可贵的优秀灾难科幻片！
37288:太震撼了 真不敢想象2075年太阳真的会不会被摧毁 人类寻找新新的家园 虽然在网上搜这个可能微乎其微，但是地球的环境已经承受了人类太多的破坏，所以大家一定要爱护我们的小破球 它真的很脆弱！
37289:很棒！非常棒！中国有了真正的科幻大片！
37290:很不错，场面很震撼，只是故事情节有些牵强
37291:爆赞。一个大老爷们看着不禁老泪纵横。
37292:视觉效果震撼，人物特点鲜明，看了之后让我很感触，大家为了这个“大家庭”在最后的奋力一搏，团结一致，真的很感动
37293:好，非常好，一定会更好，被强势圈粉
37294:很惊喜很好！
37295:震撼，保护地球人人有责
37296:感人至深！为吴京点赞！牺牲与希望并存！如果地球人都能团结一心，地球将充满阳光！
37297:科幻电影，坚持、牺牲小我、拯救大家的主题，比预期的好，可以算是中国科幻电影的一个里程碑。希望中国科幻电影更上一层楼。
37298:很好，很好，很好，非常好！！！
37299:很好看，特效非常棒，吴京的演技也提升了好多。支持国产
37300:好看，画面震撼
37301:故事情节和视觉效果都很赞
37302:特好，中国科幻会越来越好
37303:特效棒
一级棒
37304:春节期间最好看的电影，值得观看
37305:很好看的推荐
37306:有吴京大叔在就是质量的保证，杠杠的
37307:巨型打火机！
37308:赶脚确实不错！以往到电影院只看好来乌的，国产片就宁可在家电视上看，往后的国产片都有这个流浪地球的制作水准和效果的话，值得推荐！
37309:绝对的国产科幻电影的巅峰之作！  神奇的脑洞和逻辑 佩服佩服！
37310:太好看了，很感人
37311:真好看期待第二部
37312:影片十分震撼，影院环境良好，仔细看过电影《流浪地球》之后，也让我开始思考，如果地球真的有一天会像影片中的那样，我们人类是否也会不顾一切地团结在一起拯救我们的家园呢？
37313:真的很不错了！ 
37314:完美超级棒！
37315:很感动呢加油
37316:过瘾，震撼，感动
37317:场景壮观宏大，可是色调有些暗，不能显示出宇宙的瑰丽。
37318:震撼！非常棒！！！
37319:很震撼人心，可惜今天观影环境不是很好，有些情节没有看进去。希望可以通过此片给人警醒，更多的去关注我们的家园，守护我们的家园。
37320:看着很不错，非常不错。
37321:还可以，缺乏足够理论基础
37322:国产货，必须支持🤔 
37323:今天去看了《流浪地球》，两个多小时很快就过去了，真的是很震撼，这种电影带来的感受应该就是一种浸入感，心跳完全被抓住了，只想说一句：“小破球，加油！cn117–11救援队加油，点燃木星！”    姥爷说过：“那时，还没有人关心太阳，所有人都关心一种叫钱的东西。”是啊，我们大多数人在大多数时间都领略不到星空的魅力，不会抬头，只会低头。  大刘，你好棒！流浪地球计划的救援者们，你们都好A！
37324:很不错加油哦！
37325:中国元素很明显哦
37326:剧情一般般吧
37327:给我一根火柴，我能点燃地球🌍。
37328:绝望与希望并行，，难受但好看2333
37329:真的很不错，没想到国内的科幻片可以拍的这么好
37330:值回票价，震撼
37331:这是我看过最赞的国产科幻电影，特效很棒，剧情感人，既讲述了亲情，也呼吁我们爱护地球。👍 👍 👍 
37332:好看好看好看
37333:不错，太棒了
37334:还不错哦😊
37335:我感觉特别的舒服！
37336:挺不错的电影
37337:场面震撼，厉害了我的国
37338:很好看，值得一看
37339:感觉一般般太假
37340:好看的呀 很震撼
37341:强烈推荐👍 👍 
37342:深受感动，团结，人情味，生存下去
37343:真的很坑，一米都没有的孩子居然要50元，成人才38
37344:确实好看，为了不让身边的人剧透，忍到现在，我也是服了我自己
37345:很好看非常值得看的一个片子
37346:良心剧，无愧去看一场。虽然不是很喜欢开头的磨叽，但总体来说情感与现实的交织体现的人文情感是真正的感人。
37347:太好看了，后面都感动哭了，很喜欢这个电影！
37348:感觉没有预期的好。
37349:就是结局有点凄美
37350:还不错，剧情整体还可以
37351:没太看懂！！智商不够了！！
37352:二刷，三刷……
37353:整体上特效不输西方大片，可以说是中国科幻片与灾难片的一大进步，在生效与背景乐方面是极好的。但半星输在美中不足，物理逻辑稍弱，例如在无介质的真空环境下，应该追寻星际穿越的思路做到真正的无声，这点做好就真的是完美了😘 
37354:这部电影拖了这么长时间才看到，这下终于满足了，唯一唯一美中不足的就是台词有一点点尬
37355:还行 。。。
37356:可以没毛病老爹
37357:非常震撼的科幻片
37358:感觉还蛮不错呦，电影果然能够治愈心灵/storage/emulated/0/iFlyIME/doutucache/qq_tmp_picture1550492671689/storage/emulated/0/iFlyIME/doutucache/qq_tmp_picture1550492675011
37359:非常好看，真的没想到这么好看
37360:炒鸡好看啊！全程紧张着看完的。👍🏻👍🏻👍🏻
37361:还可以，有点感动，国内的拍摄技术越来越好了！
37362:国产科幻片的春天来了，小鲜肉的末法时代来临。
37363:剧情有感人，有惊险，体现出了人类危机时刻的团结！！
37364:没啥感觉，睡了一觉
37365:希望地球不会有那么一天

37366:和女朋友看的IMAX，很满意，我给满分。
37367:好看，就是太压抑了
37368:挺好看的 中国就是牛
37369:超级好看，很震撼，真的真的……太棒了
37370:很好看，推荐
37371:众志成城，万众一心！
37372:非常精彩！人类的渺小与宇宙的无限————
37373:想想怎么说！
37374:内容感人，国内科幻片更进一步了
37375:两个孩子人设不太喜欢，其他还不错。
37376:推荐，很感人，地球故事，特效很震撼，未来世界预警，人类挽救自己，众志成城，团结一致，那份真诚勇敢和无谓所呈现出来的意境是感人至深的。
37377:好看好看好看⊂((・▽・))⊃
37378:一直以来，没怎么看过类似的电影，总体感觉很震撼，有一瞬间突然有种看战狼2的激动心情，这部影片也体现出了亲人与亲人的那种爱。同时，我想说的是，我没怎么看懂，您能信吗？
37379:完美好看，超级震撼
37380:这部剧看的我是热血彭拜，结束后还没看够。当所有人都放弃时，朵朵一席话，所有救援队调头回去那一刻我热泪盈眶。看这部剧感觉整个人的细胞是沸腾的
37381:震撼，不仅仅是视觉的震撼，更是内心的震撼。一种来自人类的团结，来自长辈呵护，每个细节都体现着用心！！！！不多说，好看！
37382:真的好看！！
37383:还是比较震撼的
37384:很棒！更多的是看到了中国科技的进步！👍
37385:好看好看，感动
37386:特效满分！挺好看的。
37387:超级好看啦。
37388:看了半小时停电了
37389:虽然有些情节不合理 但是场面很宏大 不可多得的一部国产科幻巨作
37390:不解释！！！
37391:超级好看，很感动
37392:好嗨，好爽。好好看
37393:不愧是大片，
37394:我本来想给四颗星的，怕他们骄傲了。但是，看到网上有喷子给低分的，所以我给了五颗星，平衡一下👏 
37395:看到了所有人都在为生存的希望去努力，为之震撼。
37396:尽管没有想象中那么好看，但依然推荐
37397:希望是最珍贵的钻石，存有希望就会获得成功。
37398:在观看的所有电影里，《流浪地球》是唯一一个让我特想写影评的。真的特别好看，也觉得我们国家的科幻片真的做的好！
37399:电影不错，演员更棒。
37400:作者是山西阳泉人，写的非常不错，为山西人点赞！一部好的小说遇到一个好导演和好演员也非常不容易！非常震撼感动观众的片子，真好！
37401:对于一个不喜欢科幻片的人来说，一般般
37402:超好看，画面震撼，中国拍出这种高科技的影片超赞👍太空站建的很有科技感
37403:太难看，让人扫兴
37404:拍的真的不错，挺好看的，有特效，有感情，很不错。
37405:太好看了，，
37406:太震撼了，为中国电影点赞
37407:国产里程碑式科幻大片，可能由于导演年轻或者经验少或者拍摄过程困难重重等问题，本来能与好莱坞超级大片相媲美的，导致该电影有少处槽点。但无所谓了，丝毫不影响观赏效果！温馨提示，有imax3D的一定看3D的，观赏效果更nice  !!!
37408:怎么说呢，从前段开始就莫名想流泪，然后就一直哭到最后，就是感动、好看
37409:非常刺激  很喜欢吴京
37410:我想对于一些人，会看不懂吧。
37411:还好比较催泪
37412:特别好。和一个小智 障一起看的，客科幻感十足，中国能做出这样的大片不容易，加油。希望以后越来越好
37413:电影很好看，剧情希望能更完善，值得大人小孩看
37414:太棒了，中国牛！
37415:有一些特别特别小的地方需要修进一下
其他都特别棒的！！！！！！
国产良心！！！！
37416:这九分是给特效的。。
37417:很棒 ！！！
37418:好看，很震撼也很值得看
37419:如果还能给更高的分的话。一部科幻片被我这种感性的人看成了催泪大剧。当然特效情节简直没的说！总之，为它贡献几张电影票，是非常值得的！
37420:电影还行，就是虹杨电影院，也太冷了，穿毛衣都冷，
37421:第二次看，台词是真的尬😂但是特效给满分，鼓励一下中国科幻电影，继续加油↖(^ω^)↗
37422:后面太感人了，看得我都哭了。为中国军人，为中国人感到自豪
37423:因为这电影其实不是科幻电影，并且站在科幻的对立面……（我说的不是里面的科学 BUG ）准确地说是一个带有科幻元素（全力强调情感联系的春节贺岁片。从科幻世界的构架到视听语言的使用都一言难尽……娱乐取向或者说商业妥协上倒是有点特别……
37424:不错不错不错
37425:好看好看好看
37426:电影挺好看的，就座位坐着太难受了。
37427:好看 非常感动
37428:不太好看，感觉太乱，看不懂
37429:引起共呜的关健点是焕醒了人们正确的价值观：团结、个人牺牲精神、战胜困难的决心、家庭……！
37430:值得看的电影。支持！
37431:还行吧不太懂
37432:并非跟风，不需解释
37433:一般般吧，感觉就是噱头
37434:很好看，还不错
37435:太赞了👍．4D身临其境的感觉
37436:很好看，最后吴京牺牲的那个场景，哭了
37437:看的热泪盈眶，很好看，支持国产电影，加油
37438:很喜欢.和震撼.中国崛起
37439:好看，好感动：在危急时刻能尽我们渺小的力量，也能办成大事。要是世界真的有这么一天我们人类都要尽力做到保护地球，保护我们共同的家园
37440:大体上不错、整体大场景制作的不错、水平可以、逻辑有些许混乱、细节表现太多、有点拖泥带水、感受就是过程很好、要高潮的时候熄火了、……哈哈哈
37441:作为中国电影史真正意义上的第一部科幻大作，流浪地球的表现已经很惊艳了，超出了大多数人的预期。特效画面让人赞叹不已，情感表达更是令人泪流满面。加油，中国电影！
37442:真挺好的，特效真好，剧情也还可以。国产科幻的里程碑。
37443:不知道在看什么！很无聊
37444:挺精彩好看到，故事情节丰富
37445:买错了时间的，不能退，浪费了
37446:中国科幻电影的里程碑
37447:国外科幻片全是奥特曼打小怪兽，咱们这个片子不得了，我们中国人是主角，充分体现我们中国人有担当！
37448:我们中国人也能拯救地球🌍
37449:很棒的一部片子，地球以后会如何的确值得人思考，在现在环境问题不断出现，太阳的不断膨胀，地球又将何去何从呢？我们人类又将何去何从呢？
37450:特效真心不错，好评好评
37451:很棒的影片，故事脉络清晰，让人感动，画面大气，不愧是科幻大片
37452:超出想象。近几年不可多得的好片子。所表达的人文情怀真的很震撼人。特效也很棒。
37453:有bug，但我是支持的
37454:怎一个6字了得
37455:太好看了吧，支持国产科幻
37456:超级赞，不接受反驳
37457:优秀！！！强推！！！
37458:超级好看，跟战狼2一样特别喜欢
37459:超级棒啊，简直不敢相信是国产
37460:带小孩一起去看，小孩很感动，这就够了
37461:感人宏大好看
37462:特效不错，剧情不错
37463:挺不错的，毕竟有了自己国家的科幻片大片！
37464:必须10分，希望一些垃圾特效导演垃圾演员看看，中国还是能拍出科幻大片的。
37465:很棒很棒很棒，特效很好。
37466:感觉个人主义太强了 
37467:很炫的特技。
37468:国产影片中科幻片的代表，非常不错
37469:精彩刺激效果非常好。
37470:今年看的第一部电影
37471:终于看到可以看的国产科幻片，如油
37472:听说评论可以挣积分？？
37473:大片儿！堪比美国大片儿！故事情节可以更好一些。
37474:题材很好，剧情一般，演技一般，CG很好，看点只有李一一。
37475:不好看，中国科幻，我就笑笑，哪来的这么好口碑？看着**！全程无聊。
37476:很感动，。。。。
37477:国产片崛起了，好看好喜欢吴京，太帅了
37478:好看好看好看
37479:好看好评好看极了。
37480:很棒的国产科幻灾难片～IMAX视效非常逼真。剧情也还不错，几度被感动到～
37481:很震撼。守护好未来吧。
37482:好看好看好看，震撼震撼震撼，太激动了！总之一句话，强烈推荐，务必要看！
37483:好看  感人
37484:我看过了。不错
37485:非常nice
37486:超级好看，没有之一，都看哭好几次
37487:挺不错的片子
37488:很棒，除了大概是因为剪辑太多造成的人物交代不太清以外，没有明显缺点。在套路的英雄主义之外增加了合作，也算提供了不同于好莱坞类型片的另一种选择。本着鼓励再加高一点，打了10分。
37489:值得观看的电影
37490:看到熟悉的建筑被破坏了，就是好心疼，好想哭。
喜欢这颗顽强的小破球。
37491:特效不错，已经很努力的认真看了，可还是有点没看懂，中间有点昏昏欲睡了，后来稀里糊涂又掉了几滴眼泪，这么高的票房去一探究竟也可以。
37492:支持一下中国第一部科幻电影，美中不足有点地方特效过分渲染，有点视觉疲劳，剧情虽然是一般的路线，还是非常感人的！
37493:不仅中国科幻片与世界的接轨，直接是超越
37494:写得好，演得好，拍得好。
37495:是我国一部最好看的科幻大片。
37496:太好看啦，还要在看
37497:走出了中国模式～
37498:中国的科幻片不错
37499:很好看推荐去看
37500:再多颂美在你面前都徒有其表，只望西方科幻文学界对你献上最高的敬意（尽管《三体》风靡全球时你就该受这待遇）。
电影比起小说改了很多，但我们能懂得，太高尚只会曲高和寡。尽管如此，也不难看出编剧下了大力气，所有感情水到渠成，没有个人英雄主义，你的宇宙、文明、人——三者之间的关系依然明确而淋漓，不会像之前被推崇很高的某部电影那样，将所有感情计算在观众感受度上，你只是专注的表现你想表现的那个世界，所有人都是自私的，但也正是因为自私，才能无私。
纯净的物理科幻，不受任何西方幻想元素挟持，无数作家曾因你的作品如梦初醒，因你一番话快哭出来，是该骄傲。
37501:好看😊- ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)
37502:nice nice
37503:多的话就不说了，两个字，，，好看
37504:还不错，值得推荐，尤其是最后的结局
37505:好看，激动人心！
37506:nice。。。。
37507:不打满分不是因为电影问题
希望以后能做得更好
37508:无可挑剔，鸭子们别叫了
37509:战狼死了，谁来保护我们的祖国啊，一个爆哭。吹爆吴京叔叔！！
37510:好久没看到这么好看的电影了 我相信每个看过这部电影的人 都会倍受感染和鼓舞 都会更加热爱生活 珍惜生命. 好电影 值得一看
37511:很好看很好看很好看很好看很好看
37512:超级无敌好看！

37513:看不太懂，我晕
37514:我纠结要不要带孩子（6周岁）来再看看，场面没的说，关键是里面的悲壮的人文情怀，很好看！！！
但是里面还有很多相对负面的东西，我怕孩子接触的会不会太早了
37515:非常完美的一部电影
37516:终于有跟好莱坞大片PK的电影了，太赞了👍
37517:不比星际穿越和阿凡达差，很好看
37518:特别好看！支持我京哥！中国电影牛逼人物！
37519:这是我看过的最精彩的3D电影，没有之一
37520:好看，值得一看
37521:很震撼，就是买的座位太前了。脖子疼
37522:还不错，值得一看
37523:不看《流浪地球》遗憾终生，不二次刷卡《流浪地球》终生遗憾
37524:看完挺震撼的，这片子不像美国科幻大片那么天马行空的不真实，它带给我的就是很真实的震撼。全片掉泪两次，演员都演的不错，最喜欢吴京和刘一一。现在很想看看拍摄花絮，看看那些巨大的机械是怎么拍出来的。
37525:看的热血沸腾
37526:太好看了吧！我看到后面隔一段就在哭隔一段就哭。有时候都在为他们的成功开心，开心的哭呢!真的太好了!
37527:看的我👀眼睛疼，总体感觉一般，但是国产硬科幻还得支持一下
37528:感人，担心地球的未来。保护地球🌍人人都责
37529:特效挺好的，值得看
37530:好看好看不需要理由
37531:很有意义，值得深思
37532:超级好看，值得拥有
37533:好高好高好好好
37534:非常好看，吴京的电影一直可以
37535:16号带女儿去看了这部电影，看了一半哭的不行了，吓的不敢看就回去了，晚上又做噩梦，天天问我地球会不会毁灭，问一次哭一次，哎！
37536:出了影院，看见外面五彩斑斓的城市，真好
37537:确实是中国电影的一大进步，以前只能看美国的大片，现在，我们中国也能拍大片了！
37538:没想到国产科幻电影这么牛
37539:剧情有点无聊，特效很满意
37540:特效，剧情完美，认真的看。各线路会聚一起。军人看了更有感觉！
37541:这部电影好好看！
37542:非常好看，还想在看一次！
37543:真心好，希望大家能或多或少有一些社会责任感。生活为大家，幸福看小家，快乐你、我、他！
37544:超级好看，超级超级超级超级超级
37545:中国科幻电影的里程碑。对未来中国科幻电影事业具有非凡的意义，且这部电影也值得一看  力推力推力推！！！
37546:这个电影真的好看，但是总是让我看的心惊胆战的，倘若我们的世界真的会有类似的事情发生，我不知道我们该怎么？那个，，，我是不是有点杞人忧天了？
37547:过好每一天，不要斤斤计较，说不定哪天就会失去，珍惜每一分每一秒。
37548:震撼，国产的未来可期
37549:非常震撼人心，超级好看
37550:太震撼了，建议不要做第一排，太震撼的特效会让你头晕
37551:值得二刷，超赞👍 👍 👍👍 
37552:电影一直难以脱离一个政治因素，所以我们难以见到除了盟国俄国外的主要援助，然后女主的台词煽情的我觉得ok但是却放在了一个危机时刻显得不合逻辑，但是对于这部开拓硬科幻道路的影片，已经是很不错的了
37553:这部电影可以媲美好莱坞大片了，里面的特技值得一看，而且内容感人肺腑，故事的情节起伏深动
37554:难得中国人也能拍出这么宏达场景的科幻片，奈斯！
37555:非常好看的一部提才，值得一看
37556:没有想到我国拍的科幻片也这么燃，史诗级的进步。希望以后中国电影发展的越来越好。
37557:摆脱国产烂片！题材特别新颖！就是剧情有点不太科学不过问题不大！
37558:挺好看的，很多人为了拯救地球而牺牲，是一部非常值得观看的电影，推荐小孩子一起看，呼吁大家保护地球，从现在开始，不要让地球濒临灭绝，不要让人类濒临绝境。
37559:看的很震撼，良心作品，值得表扬
37560:好看，国际级科幻片，赞
37561:画面太抖动，画面也切的太快。看的不舒服。
37562:绝对烂片一部！
37563:目前来说，中国影史上特效，剧情，演员综合最好的一部科幻片！很感人，中国电影加油！
37564:很好很可以很好看
37565:一定要到电影院观看，值得推荐
37566:值得大家一看，不错
37567:目前中国科幻电影最高水准，好看，推荐
37568:好看的，有看点，很感动
37569:还是挺不错的
37570:和家人一起看的，
有时间可以看看，吸引眼球，抓住人心，
珍惜现在所拥有的，
且行且珍惜。
37571:果然媲美好莱坞大片，效果非常棒！良心制作，中国电影加油
37572:耳目一新还不错
37573:相当不错的电影，本子好，特效也很好
37574:不错，好看。很有意思的。
37575:确实还可以的！
37576:我觉得不错，跟喜欢，好看！
37577:真的是很不错的一个电影 挺震撼也有教育意义 可以领孩子好好看看
37578:中国好电影越来越多了，更多的优秀导演，优秀团队出来了，现在不再是名导，名演员的主宰。京哥，你牛！我哭了三次啊，中国科幻有希望了，建议申报奥斯卡！
37579:在灾难面前，每个人都那么渺小又那么强大

37580:完美场面震撼
37581:震撼人心的好电影
37582:超级好看  给我哭的呀  超级喜欢   里面各种都是我喜欢的  都是我愿意的
37583:好看好看特效很好的
37584:中国科幻片的希望😭😭😭！！！也许还有不足，但真的很棒
37585:很不错了，对于真正的资深科幻迷来说可能不够完美！
37586:真的是，可以说是中国科幻片开山鼻祖了，真的很棒，唯一的是我不太喜欢刘培强（吴京饰演）的做法，也可能我是没体会过吧   
37587:流浪地球，呵呵，骗我眼泪
37588:不错啊，国产科幻片加油。
37589:不虚此行。泪点看点惊喜都有。
37590:吴京的又一力作，很震撼
37591:很不错，爆燃＋催泪
37592:还行。。。。
37593:好看，眼泪哇哇的掉
37594:好看好看好看好看好看
37595:全程贡献眼泪！！
37596:国产科幻电影里程碑
37597:非常好看，不错
37598:很烂～～很烂
37599:精彩，国产片是拍的越来越好了。
37600:人类命运共同体的杰作
37601:中国科幻里程碑
37602:超好看，。。。
37603:个人非常不喜欢。
37604:拍的很好看，可是也有不足的地方，有些地方拍的有点儿假！
37605:一部让我全程没有一点想看手机的电影，几个片段让我起鸡皮疙瘩，画面太那什么无法形容的好，真正的好电影，期待续集呐
37606:今天才看，觉得巨震撼，还会再去电影院刷二次，这种史诗式的巨制应该被尊重被重视，多谢导演和吴京，演员和电影的工作人员们，让我们看到一部超水准的科幻电影！

37607:很感动 值得一看的一部电影
37608:鼓励一下，二刷
37609:很不错的科幻电影
37610:好感动👍 👍 
37611:吹爆哦。。科幻电影
37612:中国电影的骄傲
37613:很不错的电影，有泪点也有笑点，效果很棒
37614:好看，科幻效果强烈
37615:地球活了  战狼死了
37616:无话可说......完美
37617:国产第一部片子拍的嗨氏不错的 特效做的很不错了 期待做出更优秀的片子
37618:超棒啦咯啦咯啦咯
37619:很不错的科幻片，良心之作。
37620:没去看  但是先打⭐  看了  在打十分。
37621:挺感人的一部电影
37622:很好。很有正能量
37623:特效感太强，主线不是很清晰，最后搞了点煽情，冲着吴京去的，呵呵呵
37624:特效没得说，剧情在丰满一点就好了！
37625:不知道为什么评分那么高，特效不错，但是剧情还是很夸张……
37626:不明白为什么有些人在骂这部电影，无论故事情节还是特效，我都觉得很棒，国产在崛起，也请你跟上祖国进步的步伐，跪的久了就站不起来了。有支持才能发展，不是吗。国产加油！
37627:在背负着重大责任的时候，你必须要放下亲情友情去完成任务，而在完成任务的同时不忘初心，为了什么！在面对危难时又有多少人可以挺身而出     吴京从战狼到流浪地球都演出无愧于责任2字，英雄是伟大的更是感动的 希望这部电影票房大卖
37628:给个辛苦分哈哈哈
37629:为什么要尬煽情？？？我真的好尬！！！而且不仅尬煽情还尬剧情，尬人设，尬台词尬演技，看了开头三十分钟真的有离场的冲动。但是李光洁颜值好评，tim京腔好评，李一一人设好评，特效就不用说了当然是OK的。但总体观感很难受是真的。
37630:非常喜欢的电影
37631:相当好看！！！
37632:刘慈欣的就是好看
37633:挺好看的，故事线索明显，剧情感人。结局不错，扣人心弦，
37634:作为国产科幻大片，还是挺不错的，终于有中国人拯救世界的电影出现了。
视觉特效妥妥，感情线略弱，或许保留21分钟的片长，是更好的选择。
37635:不错，满分，喜欢❤️
37636:人永远不能放弃希望，希望是比钻石还要闪耀的东西。
37637:挺好看的，特效特别帮，剧情也很感人
37638:特别感人，都看哭了
37639:很震撼，观影感觉非常好，而且也有教育意义带给人无限的
37640:全程揪心，心脏不强大的慎看
37641:大家快去看吧 

37642:中国拍的很不错的科幻电影！
37643:中国科幻片力作
37644:道路千万条 安全第一条 行车不规范 亲人两行泪
37645:不错不错不错
37646:中国科幻片的崛起之作
37647:太好看了简直了泪点好多
37648:超级棒 演员演技都在线
37649:不错，好看，
37650:没有了老刘的感觉，但是也很不错
37651:中国🇨🇳科幻第一剧，真棒。
37652:值得一看，震撼！
37653:好看好看，喜欢吴京的角色，责任感很强
37654:可以诶好看的
37655:看了很多遍，了感觉真的制作很用心，有好多小细节是一遍看不到的，虽然有人黑，但是票房证明这是一部成功的电影
37656:好看，太好看了
37657:真的很好看哦！
37658:不怎么好看 没怎么看懂
37659:个人感觉剧情一般
37660:好看  超赞   完美
37661:看哭了，嘤嘤嘤
37662:没的说。好评。
37663:好看好看好看
37664:效果挺震撼  出乎意料的好 值得一看
37665:开国产科幻大片之先河，引领国产电影步之后尘，出产更多精彩电影以鄉观众！
37666:很震撼，要是所有人可以一样团结，就没有克服不了的困难，支持流浪地球，喜欢吴京
37667:是个新的开始，加油(ง •̀_•́)ง
37668:没有理由，就是挺
37669:一般 不明白为什么评分这么高
37670:超级棒 泪奔~~(>_<)~~
37671:垃圾电影，骗我眼泪。还贺岁，贺个头。
总体上谢谢大刘的剧本，特效还行，泪点满满。感谢郭导，感谢京哥的支持。让我们看见了中国科幻的力量！
37672:好电影回味无穷
37673:非常好看。为祖国自豪。
37674:母爱父爱的伟大
37675:不错  挺好的
37676:很nice。
37677:不错！一部很喜欢的电影
37678:很好看的电影震撼
37679:很震撼，中国影视越来越厉害，保护地球生态环境很重要
37680:情节不清不楚，看着就睡觉了。
37681:剧情紧凑，演技在线。特技在国内的水平里  算一流了。总体来讲很不错 ，也是不可多得的好电影。
37682:后面觉得很好看 很感人的一部电影
37683:好看，震撼，感人！
37684:很好看，剧很有看点充满泪点，原理也很好理解
37685:特效很棒，一部不错的科幻大片。
37686:感动➕炫酷特效。地球平安真好
37687:值得一张imax影票，加油
37688:好看！！！！
37689:好看，但是我没有看完，临时有事先走了
37690:国产科幻片会进入新的时代，但还有很长的路要走，重要的是和片中的主题一样，不要放弃希望。
37691:嗯....3D效果有点晕，画面还是不错的，情节设计偶有不合理，但是为了艺术效果也是能理解的！总体来说还不错
37692:电影很震撼，亲情很感人！
37693:超震撼，地球还没到达新星系，期待第二部
37694:没有期待的好看，吴京也不是主演呀，但是题材和科技拍得很好，还是很值得看的。
37695:中国版科幻片能这样不错了，就是Bug挺多的，好多连接不上的剧情，想来也是本来三小时的活活剪了变两小时，别剪多好，等未删减版的，快出来吧！
37696:春节档最好看的一部！感人，情节也很好
37697:期待下一部作品
37698:特效不输欧美，感情处理细腻，看哭了，总之就是看的一会哭一会笑
37699:挺好的，算是中国科幻片的良心之作
37700:3D 效果不好还是我眼睛近视了
37701:非常棒，但是最后韩朵朵的广播有点出戏
37702:很震撼中国电影又前进了一大步
37703:脑洞真的不小
37704:。就，，，，，，
37705:一直看一直哭没停过啊妈也
37706:重燃国产科幻片的希望，未来可期
37707:中国的大年初一第一部电影，感觉很不错，能说中国的科幻电影现在已经进入了一个新时代。电影的慢镜头以及细节都做的很到位，有一种灾难片的既视感。
37708:不错，可以，特效不错
37709:完美完美完美
37710:我说实话 我没觉得有多好 或者说有点扯
37711:给7.5分，7分给达叔，0.5分给战狼
37712:很好看！我跟我儿子都感动落泪了！国产片一点都不输美国大片！！！支持国产电影！
37713:国产科幻片很牛了
37714:很好看，影院环境一般
37715:还不错，很好
37716:非常震撼，王磊的一往无前，刘启的不卑不亢，韩朵朵的勇敢，泪点很多，眼睛都哭肿了👀 中国的科幻片很厉害！“北京第三交通局提醒您，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪”
37717:可以可以，吃的便宜，就是价格有点贵。平时我看个电影就30块钱，这个要40多。。。
37718:特效不错，情节不错，值得一看
37719:很好看........
37720:感动和珍惜！
37721:国产第一部科幻电影。
37722:挺好啊支持国产
37723:地球❤人类❤
37724:在灾难片中，它将每个点处理得很好，人物刻画较扁平，但这正是区分美国个人英雄主义。是世界的人们参与了拯救地球。可能是因实际原因，影片有了不重要的民族感，细节铺垫较少，前一小时在大局描铺垫描述。关于原著，导演有自知之明，做了减法，只是对原著的一小段展开刻画。工艺感虽不及好莱坞，但也是中国工业的一大进步。关
37725:还行…………
37726:道路千万条安全第一条
行车不规范亲人两行泪
37727:很好看，场面，特效很炸，里面好些特效场面不输好莱坞，剧情处理得也挺细腻恰到好处
37728:可以看出国内科幻电影的进步
37729:很棒的国产片
37730:非常非常棒！
37731:里程碑的电影
37732:超级好看  好看
37733:触动人心 感人  震撼
37734:一般般，没什么好看
37735:没意思，一点都不好看，好假。看了半小时就走了。
37736:超级好看，超级感动
37737:挺好的一部电影
37738:真心不错，中国科幻片新的开始。也让我感觉好好活着是多么不易。也感受到人们对活着的希望。哦，对了保护地球人人有责。
37739:很好看   心
37740:一般。真的很一般。
37741:好看好看好看
37742:本来要打9.5分的，但听说有人故意刷低分，我决定给这个科幻片打满分。
37743:还不错，就是结局有点失落。应该有个圆满的结局才对。
37744:视觉效果很棒，起鸡皮疙瘩的视觉效果🤓
剧情太中国化😂
37745:地球一定可以活下来
37746:效果很震撼。蛮好看的
37747:看完这个。感觉看哪里都像世界末日
37748:挺不错的一部电影，特效也很不错，赞
37749:真的非常不错，我都是第二次看了
37750:moss太可爱了(？)
37751:好看，中国的特效越来越好了
37752:国产硬科技👍
37753:一般吧，还要自己买眼镜，
37754:真是大开眼界的国产科技片，给人很大的触动，希望以后这样的片子越来越多，
北京第三区交通委提醒您：
道路千万条，
安全第一条。
行车不规范，
亲人两行泪。
37755:电影很好看！
但是韩朵朵那段全球广播看的让我直翻白眼🙄️
那么紧急的情况 不赶紧说正事 说了一堆有的没的 真让人着急😣
但电影总体还是很棒的！👍🏻！
37756:期待了很久终于等到了一个空闲周末看了夜场电影，本来有点困了，看了电影并没有困意了，画面不错不错。爸爸牺牲惹泪点。
37757:屈楚萧 超级可以！！！
37758:情节非常感人，场面宏大。
37759:期待中国电影事业的蓬勃发展
37760:很值得一看！
37761:很好看的嗯额
37762:这一部影片的特效超燃，剧情意想不到！！！
37763:好看，好看，不错，不错
37764:特效可以的，有感动点
37765:看不懂，一般般。
37766:一部扣人心弦的影片，场面惊心动魄，特效和剧情都非常棒！演技爆棚，是中国科幻片的里程碑！整部影片充满了未来的气息，科幻中带着感人！是科幻与现实的完美结合！(数十亿年以后，太阳确实会走向衰老)总体来说，非常值得一看！
37767:好看的原因是：《流浪世界》不仅具有让人感觉科幻，而且能让我们知道演员们的勇气，还知道演员们的坚持✊！
37768:特别精彩！！！
37769:挺不错的现象级片子，国产里比较不错的一部，吴京只在航天站里就一整部戏，给9分。
37770:道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。
37771:第一次让我体会到国产科幻大片赶超美国大片的感觉，再也不是五毛特效，很震撼，拯救地球对抗外星灾害不再是美国的角色中国也可以……
37772:好看，强推这部电影
37773:不错就是电影院需要改善
37774:十九年岁月，第一部在电影院流泪的。。。
37775:这是我二刷流浪地球了，觉得和第一次一样，最使我印象深刻的还是最后一句:
人类的勇气和坚毅，将永远铭刻于星空之下。
37776:看的过程泪流满面
隔壁的小哥哥被我吓坏了忙着递纸巾给我
37777:很不错，这是国内最好的一部科幻灾难题材的电影，故事情节，特效都不错👍值得观看
37778:等到地球真的成为这样时，人类就会后悔了。
37779:震撼
震撼
震撼
无论感情还是对于电影的制作团队。如果真的有一天，我希望流浪的旅途中。地球自然不孤独
37780:活下来，是命令
37781:拍的非常好，很有意义！
37782:好看。。。。。。
37783:还可以挺不错
37784:很好，毕竟才开的。值得一试
37785:无论从什么角度说这个电影都是近几年来独一无二的，吴京帅到掉渣！
37786:非常看的一部电影
37787:特效很好，是一个好作品
37788:很好看。。。。
37789:很好看。。。
37790:不管黑子和水军咋样，这部电影对我来说是10分。
37791:我相信你说的话
总有一天冰会化成水
到那时我们再带着我们的孩子
去贝加尔湖
37792:不要管网上的负面评论，这部电影给十分真的很值，尽管去看
37793:完美，感动到哭。额非常好
37794:真的很棒，有泪点，有笑点，
37795:中国科幻巨作，好莱坞水平，值得一看！
37796:特别棒的一部电影，很喜欢
37797:非常好看，不错不错
37798:很厉害的国产片
37799:好看，挺震撼的
37800:流浪地球的启示：
一
在灾难面前全球人类的高度团结精神
二
个人英雄主义的展现
三
为了拯救人类的大无畏的献身精神
五
自然灾害的残酷性
六
程式化的电脑程序缺少“冒险”精神
七
生命之弱小
人类文明之脆弱
珍惜生命中的每一刻
37801:好看，特效剧情都好6
37802:好棒棒哦⊙∀⊙！⊙∀⊙！
37803:好看好看好看
37804:国产科幻支持一下
37805:实在看得别扭，交代不清楚主角光环也太闪闪亮了，除了最后吴京为了地球和儿子牺牲有点感人，别的真的看得稀奇古怪的
37806:国产科幻起步，必须支持啊，眼泪在眼眶里打转，还是没有流下来，可能是心太硬了吧
37807:超燃，超赞！
37808:电影不错的哦
37809:制作挺精细，演员演技上线。只是最后丫头的演讲有点过了！
37810:说实在的，如果这个电影吴京不在，能卖到一个亿算我输
37811:好看，国产年牛叉
37812:剧情很好！儿子又看哭了
37813:非常不错值得一看
37814:还可以呀呀呀呀
37815:豆瓣打一星的，跪的腿疼不疼
37816:很好 哭的一塌糊涂
37817:很振奋人心
很厉害个视觉效果
37818:我这种很少看电影的人说:再出这样水平的作品，我会努力去多打卡
37819:中国第一部真正意义的科幻电影！
37820:超级燃！拍的非常棒！
37821:真的牛逼这部片 杠精别杠说什么不符合实际 人个科幻片你还要求实际 玩呢小老弟
37822:我觉得好看，我老公觉得还好，观后感：保护环境，刻不容缓！
37823:国产效果也可以和国外媲美了
37824:有点感动 个人觉得蛮好看的
37825:国家级科幻片了
37826:50亿！！！！！！
37827:国产科幻片的新时代 支持！！！
37828:好看，环境好。地方近
37829:看的眼泪来了，后面有点止不住。自备纸巾哈。
37830:被感动了，演员绝对是实力派，理论也很硬，很喜欢这部科幻片！
37831:呵呵哈哈哈哈
37832:吴京儿子  逮谁咬谁，看谁都欠他的
37833:能信？我**哭了
37834:看了好几遍了
37835:不错(*๓´╰╯`๓)♡
37836:国产最好特效
37837:很好。非常棒
37838:特效棒棒哒！催人泪下!
37839:真的感觉很不错的，很值得一看，特效做的很棒，已经看两遍了，怎么说呢。。。真的，我一定极力推荐这部电影，那些喷演员，喷特效，喷科学性的也是够了，可能他们的品味就是那么“高”了，咱国产电影入不了他们的眼。。。总之，这部片子确确实实展现了我国特效方面的强势，那些个因为电影院给电影差评的，奉劝你们涨涨眼睛，说实话，最瞧不起中国人的，还是中国人。
37840:中国太空之旅，给人看了很有反思，让人感到现在所拥有的，其实是最珍贵的。值得大家去看一下。
37841:好看，需要什么理由。
37842:很好很好很好
37843:Okokok
37844:是一部值得看的电影  
37845:不错，北京文化加油
37846:只要把成本花在特效上，质量是没话说。
37847:好看没啥说的 完美
37848:好看好看好看
37849:贼好看 😳😳😳
37850:电影不错！就是华夏影城太抠门了，空调不舍的开，坐在里面冻死了！
37851:场面震撼，情节一般
37852:很震撼，很感人
37853:难看难看难看
37854:精彩不能错过太好看了
37855:超级棒 国产科幻想不到的优秀
37856:不错，非常好看！
37857:挺震撼的、呵呵
37858:震撼，很有画面。
37859:个人感觉很好  尤其是引爆木星的时候
37860:很感人，很久没有看见中国拍怎么有质量的电影！感谢吴京
37861:很好看呢，剧情跌宕起伏，而且故事主人公表演很入戏，很感动人，而且特效真的无可挑剔
37862:好看到爆炸，看到最后泪崩了
37863:电影很棒，好几个场景被感动😭 
37864:剧情很有创意，但是人物塑造太玛丽苏了，那么冲动任性，会很出戏，让人觉得太不可思议了。
37865:太刺激了      😱😱😱😱👍👍👍
37866:很好看。刘慈欣——中国科幻的鼻祖。特效超好！！！因为有吴京，更加喜欢这部电影。希望能看到越来越多的中国科幻电影！！！
37867:震撼！把中国人的坚韧不拔，不怕牺牲，排除万难，坚持到底，争取最后的胜利表现得淋漓尽致！感觉像真事一样！
37868:情节紧凑  不老套 好看 场面也比较震撼
37869:只能说真的一般般，不值得票价和时间
37870:震撼  刺激   反思
37871:很好看 不错
37872:中国科幻片的诗史！！！
37873:哎 ，有多少人  觉得太一般了
37874:已经二刷了！简直太棒了！
37875:真的很好，中国加油
37876:第二遍看完，地球拖着无数条蓝色的尾巴静静地在宇宙中航行，这是全片最美的镜头，你能感受到其中的诗意、浪漫；这也是全片最悲壮的镜头，全人类多少人因此前赴后继、视死如归。

流浪地球小说是一个伟大的故事。流浪地球电影讲故事的能力却不是非常出色，将来会出现比它更出色的科幻电影，但这都不影响它成为中国科幻电影的开拓者，它在中国电影史上的里程碑意义。

有传闻流浪地球电影，粗胚时长4小时，样片时长160分钟，世界设定集、编年史和原始剧本总计100万字。如果全部拍出来，足以形成一部连续剧，真正构建起一个庞大又完整的流浪世界。
37877:说实话，有外国大片的感觉，特效是很不错的！至少可以在9.5分左右！
37878:很震撼，满足了我们对科幻的想象和要求，中国终于可以制造出优秀的科幻片了。真的很好看，很感人，非常催人泪下。建议大家去看看，真的很好看。
37879:特效不错，剧情有点弱，不过这是中国科幻的一大进步。
37880:好看，看完印象深刻。
37881:没有战狼好看，但是还不错。
37882:**你妈太好看了 给我哭晕 吴京活该赚钱 真的。太棒了
37883:良心作品，不错，推荐
37884:非常好看，推荐看一下。
37885:真的很好看多得话就不说了快去看
37886:一般一般，最后三个屁胆子拯救了地球，可笑
37887:还可以电影🎬
37888:真的超好看！！！
37889:非常炫酷震撼
37890:真的是看的我震撼，起鸡皮疙瘩，喜欢
37891:大牌不多但是确实有点意思
37892:视觉效果不错，内容不直接，让一些人看不懂！
37893:很好 很刺激 让我感受到了团结的力量
37894:话不多说，值的一看
37895:作为超级喜欢灾难片的我，真的是超级激动了，国产片也能拍出可以和欧美大片一拼的电影了
37896:感觉还不错，很有刺激恐怖的感觉
37897:好看，谁说中国不能拍出这么棒的科幻片。
37898:okokok的
37899:简直是太好看了。
37900:挺好的👌，
37901:超棒啊！！！
37902:只有画面感，没有很实质的剧情。作为贺岁片，我应该很满意了。
37903:方法感觉还不错成绩
37904:好看！！！！！
37905:大地影院太差太差，里面坐着看电影能冻死人 冻死人，你开那么大影院不开暖气，你没钱你别营业啊！坑人，活活冻感冒，冻得你都看不下去差评差评差评一百个差评
37906:真心震撼，中国电影未来可期，完美，100分
37907:很好的一部电影，特效感觉在中国电影中是数一数二的，剧情也比较轻松而紧凑，有许多发人深思的地方，有泪点，最后还有让人热血沸腾的情节。
37908:非常好看中国第一部真正的科幻大片
37909:电影不错，音响也不错，但是很冷很冷坐在里面，空调都不开这种天气，醉了
37910:电影很不错，问题是有个小孩外放刷抖音🙃真好，啥时候影院⑧岁以下不让进那真是普天同庆
37911:亲人之间的血浓于水，即使在地球爆炸的时候，也不可磨灭，这部电影，生动形象的表达了家人对下一代的关爱与呵护。
37912:评论必须填写
37913:中国拍的科幻电影，个人感觉挺不错的，剧情一般，特技挺好
37914:挺好看的呀，
37915:无论从视觉，场面，特效这部国产科幻电影完全可以媲美好莱坞的大片！为国产电影加油！让国产电影走向世界！
37916:良心制作。。。
37917:真的很感动，场面恢弘震撼
37918:震撼，，，，，
37919:特别好，特别的振奋人心
37920:中国科幻电影的里程碑！
37921:还行画面感不错，剧情一般，我以为会有吴京动作剧结果不是这样的
37922:震撼与感动！
37923:情节跌宕起伏，让人难忘，支持。这是属于我们中国的科幻电影，属于我们的大国情怀，中国加油。
37924:一般般，没有那么好哈，国产科幻片里已经不错了
37925:可以可以，很不错
37926:怎么说呢，去电影院很少看这一题材的电影，这次我觉得很震撼，里面又带有泪点，全程不拖沓，演员也是演技爆发！好评！
37927:好看，中国可换元年，燃爆了
37928:真的很好看✌️
37929:没有传说中的那么好！
37930:中国大片，顶起
37931:抱着很大的期望去看，全程跟着思路在走，可是我却没看懂 好多BUG为什么没有太阳没有植被却有氧气 他为什么能决定空间站上面所有人的生命...
37932:希望是中国科幻片的全新起步
37933:这是大年初一第一次看的一部妻离子散家破人亡的电影，哎没个好兆头
37934:环境太差，也许是电影院太老了吧
37935:超级好看，超级震撼
37936:很好看的电影，不错。
37937:很好看，真的这波不亏。感觉吴京的电影都不亏
37938:特别好看，国产科幻片进入了一个新的时代
37939:开启中国科幻片的先锋，很感人。
37940:还行好像还行
37941:真的会有这一天吗？
37942:为国内科幻电影点赞
37943:很血行的一部电影，我们作为地球人如真有一天教会了我们应怎样做
37944:好的好的好的好的好的好的
37945:这个男主角演的到冰川那节的时候，真想把他推下去，他姥爷死和他有直接关系，怪这个怪那个，这部剧全靠吴京撑场面
37946:很不错，值得一看
37947:中国首部科幻电影，很震撼
37948:没有小鲜肉的电影 
37949:经常出国，会有很深体会，祖国强大了，我们才有尊严，也越来越有地位，支持这部国产里程碑式的科幻电影🎬
37950:壮观，很好看不错
37951:KO以挺好看的
37952:还行吧，老妈在初一离开，“生死如常”，只记得这一句话
37953:近10年没看过这么烂的片子了，真佩服水军，这都能刷到9分以上。2分都不值。没剧情，没效果，没含意，没新意。抄袭小行星撞地球。懒得喷了，实在太烂了。水军们加油刷
37954:没什感觉，只能说文化没跟上么
37955:很好看，很有画面感，即视感，很感人
37956:🤒 真的好看，没话说。国产大剧。
37957:真的是大爱了。如果可能，我愿意在它世界票房破百亿的时候写一篇巨幅影评。
37958:好看，五星好评
37959:非常感人的一步影片!
37960:影片的呈现让我们十分震撼，其次也有很大的教育意义，这一次去看很值得，很棒
37961:画质很立什戶，服务周到。
37962:我虽然看懂了，但那样吧
37963:我很喜欢 很震撼 

37964:特好看，特精彩。
37965:总体来说还不错，特效质感很好，但两个年轻演员的演技没有达到该电影的要求
37966:必须五分鼓励，可能剧情上煽情过猛，但是国产科幻大作，特效飞起。良心之作
37967:真的真的真的好刺激
37968:闷的很   太闷了
37969:很好看的影片，强力推荐  不要信那些**喷这部电影，一块嘴巴而已
37970:真好，真香，就是泪点爆炸了。
大过年属实不能看这种。哭不起。
37971:还不错吧，感情戏
37972:特别好看，有泪点，有特效，为中国的科幻电影点赞，也为演员们的精彩表演点赞
37973:刘慈欣的科幻，很OK
37974:相当好看，吴京的电源真棒
37975:太震撼了！！
37976:太震撼了！儿子非常喜欢吴京老师，六岁的娃娃都看着眼泪汪汪的
37977:观影体验良好
37978:挺好，值得一看，唯一不满的就是感情戏有点拖沓，末日的人未免多愁善感了些。
37979:非常好 很震撼 不愧是票房第一  真的很好看！
37980:还行，有些人不一定能看懂
37981:画面感强悍，场景切入合理，给观众十分强烈的震撼感。但是场景切换过快，剧情推动稍微有点迅速。有些地方细节无法注意点到。
37982:好看，推荐去看
37983:太爽了！值得观看
37984:看了一下感觉还可以
37985:很好看，很新颖的题材
37986:中国，中国人，中国心。
中国智慧，中国方案。
人类命运共同体，合作共赢。
37987:国产雄起，科幻大片，顶顶顶顶顶顶，爽爽爽，京哥加油！
37988:好好看，不错，个人觉得感人之处很多.
37989:场面很精彩，情怀不够
37990:非常震撼！终于中国也有这样好的科幻大片了！谁说只有美国可以拯救世界，拯救地球！中国也可以！！！
37991:编六个字好难
37992:非常棒，这可能就是未来的地球吧！！科学家们要努力了
37993:看过后觉得很好
37994:中国的科幻也可以这么好看。人文以及画面都精致得令人惊喜。牺牲小我，成就集体，这种中国人的价值观终于完美展现给大家伙！
37995:太好看了，比肩好来窝
37996:看哭了好几次 真的强大 吴京那些钱没白投👍
37997:好看，也很震撼，想对那些为我们幸福生活背后流血流汗的战士们说一声谢谢
37998:很好看，值得一看。
37999:很棒，很好看
38000:电影看着不错
38001:一个敢写，一个敢拍
38002:虽然剧情方面确实有欠缺之处，但诚然也是中国科幻之光，作为中国科幻电影的一个起点来说，《流浪地球》是值得肯定的，同时也要吸取批评，追求更高更完美的作品。
38003:不错   是部好电影
38004:很好看，值得推荐
38005:特效完美，题材新颖，情感丰富，吴京表演炸裂，非常不错，大家一定去看，国产冲出亚洲
38006:尚可尚可尚可尚可尚可尚可尚可尚可
38007:真的非常好看。
38008:很不错，非看不可的一部电影
38009:非常不错的国产硬核科幻
38010:自我感觉逻辑有问题
38011:不错，适合一家人看
38012:挺好看，good
38013:两个喜欢看科幻片的女生感觉很棒。尤其最后父亲作出的决定后和儿子对话那一段，着实让我们感动的热泪盈眶。
38014:电影是好电影，美团**，美团买的票比柜台还贵，**
38015:果然是中国科幻片的里程碑！
38016:好看，完美。
38017:确实是无愧“国产科幻片崛起”的称号，特效真的漂亮［自行脑补爆破音］印象最深的就是Tim为了拉刘启跳下去和刘培强牺牲的时候，跟浪漫主义了，可以触动内心深处的科幻片！
38018:科幻，科幻，
38019:确实不错，挺震撼的。
38020:好看，特效厉害😄
38021:感觉不错，挺好看的
38022:8分 一分给国产
38023:很好看，大场面大制作，值得一看。
38024:首先本人觉得10分确实高 但在国产科幻里来说确实有很大突破算是鼓励 看完星际穿越烧脑以后对科幻很是热爱。希望有更多的突破新片 让我们的科幻电影能走出国外市场
38025:确实不错，很好看
38026:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
38027:剧情太空洞。
38028:一看便成自来水
38029:可以可以可以
38030:完美简直！！！！！！！
38031:不错，非常震撼，特效非常不错
38032:国产大片，真大片，很好看
38033:比美国大片好看
38034:还不错，值得一看
38035:影片还好，影院的服务不怎么样
38036:还行吧，不错的
38037:很不错的一部电影，虽然知道地球总会有那么一天，当然那一天离我们这个年代是那么的遥远。但看的时候心还是纠了一下。
38038:觉得拍的还不错
38039:值得一看，非常不错
38040:必须支持国产
38041:说实话，并不怎样，我买了4张票，全程我是歪着头面无表情看的，演技很尬，就无法把我带入。故事情节很老套，拯救地球嘛，也就结局时有点小感动。户口是什么鬼？刘启小名？并不觉得这是笑点，很多地方的笑点都是很尬。仅仅特效我给点赞。故事情节演技等就算了。
38042:中国电影的一大进步，戳中泪点，敬畏地球！
38043:好看，珍惜生活。
38044:算是国产佳片
38045:还行吧，就是特效少煽情多，不过我支持国产电影，尤其国产科幻片，中国电影加油！





票有点贵啊
38046:我真的不是捧吴京，但是这部电影真的很不错。超燃
38047:很好看挺感人的
38048:剧情太紧凑，但是还是一个比较完整的故事！
就冲这个特效，就应该给这个分数！太赞了！！
看完以后就觉得，要好好的活着，爱护这个地球！
38049:太太好看了最后吴京那段太感人了前面忍住了眼泪不哭但还是忍不住呀




38050:精彩好看！推荐！！想二刷三刷~
38051:真滴巨巨巨巨巨巨巨好看了！！！
刘启准备开车去苏拉威西那一瞬间真的帅到我了！
因为刘启违规驾驶扣了十五分，所以一百分满分我打八十五分！
北京市第三区交通委提醒您：道路千万条，安全第一条；行车不规范，亲人两行泪。
over~
38052:特别好看。令人泪目。动人之作。你我同住地球村，同为地球而牺牲。
38053:我们国产科幻片一个新的里程碑，其中的震撼数次落泪，中国我们自己的科幻。
38054:非常好，全程观影体验完美，就是最后的韩朵朵动员演讲有丶尬，可以说是目前国产电影的天花板了
38055:很好看，很感人

38056:好看，中国拍的科幻片也不比国外的差！力荐！
38057:老婆说好看，我觉得也好看。
38058:很不错的片子
38059:还好！感觉不错
38060:好看
哦！很感动……
38061:全场观众一起哭的感觉 还不错kkk 但是演技 剧情好像还有提升的空间（废话真多pia🤦🏻‍♀️ 
38062:好看好看好看 这部贺岁片算的上是前所未有的国内科幻巨制了 毕竟阿凡达导演的推荐不是从天上掉下来的 强推了
38063:还好。虽然不是我喜欢的类型。
38064:非常不错的影片
38065:3d效果很好，好看
38066:真的非常好看
38067:好看的呢。。
38068:非常好，经典。
38069:值得一看，效果很好！
38070:很好看，但是结尾的时候没看完，有事情走了，下次继续去看完，很棒
38071:中国科技电影的崛起！终于特效不再是五毛钱♥
38072:对抗地心引力一起反转地球
38073:非常不错的电影，毕竟是第一次看到自己国家的大片
38074:视觉特效超出预期，一线水平……
科幻片绝大部分的通病，情节一般，由于删减半个小时，导致剧情不连贯……

至于原著玻璃球生态系统脆弱和星际航行时间的长度，带着地球流浪的可靠性和诗意背景没有点到，有点不足，负重前行成了既定事实……

华语科幻电影一大步，华语电影一小步，期待高水准，有诚意的下一步华语科幻电影、华语电影……

电影不仅是产品，也是工业，也是艺术……
爱上电影，爱上聆听认真讲故事的你……
38075:感觉看到两个熊孩子长大了
38076:超级超级超级好看
38077:太棒了，喜欢，大赞
38078:比较震撼。也有泪点
38079:跨史诗巨作，二刷
38080:好看 画面也很美很震撼 催泪
38081:特效还可以吧，就是起伏点没有那么明显，国产科幻能做到这样很棒了
38082:个人感觉细节不够完美，更令人讨厌的是放着一半的时候，影片卡住了，坐标厦门五缘湾乐购。
38083:很震撼，好看
38084:这是个童话，不是科幻
38085:二刷，依然好看……
38086:特效绝对没问题，但剧本有点硬伤，但依旧看的很舒服，赞一个
38087:很好看，很让人感动
38088:特别震撼  
38089:超级超级超级好看赞
38090:好看，中国的大片
38091:。。。。。前面不好看，后面还好
38092:好看，非常好看，希望陆续上新
38093:岁月与我的厚待,是转身后看到更大的世界
38094:挺好看的，不错
38095:被感动了，很好看
38096:好看，不错不错不错不错不错不错
38097:  有些剧情不太通顺 
 小破球冲鸭!!!
38098:剧情一般场面宏达
38099:好看！中国科幻片加油
38100:中国第一部意义上得科幻片，要支持
38101:硬核国产科幻片
38102:中国灾难片也强势崛起了、给个好评！
38103:好看！！！！！！！！！！
38104:感觉这个还行吧
38105:确实不错，刚看完
38106:相当棒棒哒。
38107:瑕不掩瑜，确实不错
38108:不错，近期看的最满意的电影
38109:非常好看的科幻大片
38110:特效的确十分优秀，剧情弱了点希望能成为一个系列拍下去
38111:        看了《流浪地球》后，最让我震撼的是价值观的不同。
        外国的地球灾难片看了那么多部，他们都是驾驶飞船逃离地球，进行星际移民。但《流浪地球》却让我们看见了另一种自救的方式：带着地球去流浪。这体现的是中国人的核心价值观——命运共同体。灾难来临，我们没忘记身边的人，互相扶持，共同求生！
        在这个春节档看见这样一部符合我国民族复兴的，对我国科幻电影具有跨时代意义的电影，真的是让人感觉民族有希望，国家有力量！
        最后，演员们的演技也都比较符合剧情的需求，情节也很新颖。
        为他们点赞👍。祝我国科幻事业越来越好。 也要感谢刘慈欣老师！
38112:特效制作非常棒，国产电影里面优秀作品。情节生动，剧情铺设引人入胜。有惊喜有感动有科学元素，挺不错的一部电影。
38113:中国的震撼，充满正能量的电影
38114:剧情拖沓 前半部分快睡着 主题超越性不足 没有突破亲情与家这个层面
38115:特效画面太乱，都说李一一有主角实力，我倒是觉得主角还是那个主角，主角还是非常不错的，勇敢，为什么走出影厅会有严重晕车效果？为啥？
38116:不懂天文地理啥的，就只看剧情，觉得好感人啊。好看就好。。
38117:还行吧，中国第一部大片值得鼓励
38118:好看好看好看
38119:好看得很，很感动，中国能拍出这样的效果着实不错啊。
38120:感动（*/∇＼*）
刘培强，不称职的父亲，35亿人的英雄
刘启，叛逆张扬，一路来经历了风风雨雨，从姥爷的死到救援队一个一个的离开，潜意识中也理解救援队，一路来不时仰望木星，也正是对父亲的思念与担扰。
韩朵朵，从不是老师家长中的乖女孩，却也一路成长，勇敢直面自己的害怕，真正明白何谓希望。
王磊，看到了刘培强的影子，其实王磊的工作也是为人民服务，他冲在一线，也为了流浪地球计划做准备，王磊紧要关头还不忘记拉着火球，这是他的使命，也是他认为绝对不能放弃的事情。
从刚子到姥爷，从何老师到王磊，最后的刘培强…还有刘启，韩朵朵，蒂姆，李一一，周倩…CN171-11救援队，一只临时的救援队却成了全人类的希望♡
38121:不错很赞的电影
38122:期待第二部。
38123:震撼感人宇宙
38124:震撼，视觉效果不错
38125:超好看太棒了

38126:国产科幻的里程碑，删减导致剧情不连接，但瑕不掩瑜，打算多刷
38127:挺好看的，是中国科幻电影一个不错的开端，我相信中国电影可以越来越好能够赶上美国，我做为正在上大学的新媒体编导，我希望我将来也可以为中国电影电视行和新媒体行业做出巨大贡献
38128:中国科幻之崛起！！！！！助力吴京成为双百亿演员！！！！！
38129:嗯，很不错，期待战狼3！哈哈哈
38130:为什么至少要六个字
38131:看不懂，没有战狼精彩
38132:支持国产，虽然故事情节还不够丰富
38133:情节一波三折，场景壮阔！可以称得上里程碑之作。
38134:带着怀疑和忐忑的心看了，值得一看，中国可以媲美好莱坞大片的科幻电影，好的剧本，好的特效！
38135:虽然一开始挺无聊的，但是后面很震撼，很感人🎈 
38136:感觉一般吧，个人比较喜欢看喜剧
38137:好看，剧情紧凑。
38138:二刷值得，期待剧组接下来的惊喜。
38139:总的来说很感动，中国电影史上的一个新进程
北京第三区交通委提醒您
道路千万条，安全第1条
行车不规范，亲人两行泪
38140:很好的片，更加爱护地球了。
38141:算是国内的大制作吧 总的来说还是挺喜欢的 
38142:过年这几天我就看了两次流浪地球了，两次都感动的哗哗的，好评
38143:好看，比好莱坞大片好看
38144:很好看，内容讲人情很彻底
38145:特别欣慰的看到，中国树立起了电影界“硬科幻”的里程碑！
剧本是电影的命脉，刘慈欣的科幻作品给予了这部改编电影炽热的血液，支撑了《流浪地球》的半边天；就电影本身而言，不论是特效还是演技，观众能在影院看到来自所有工作人员的满满诚意。
整个电影延续着中国文化的家国情怀——都是希望，别国的英雄会放弃地球，将希望寄托在新人类，种子还有个人身上，是英雄主义；而中国的英雄，不是一个人，而是众志成城，是齐心协力，是一方有难八方支援。
中国人即使身在国外，也要种一块地，也要做自己的家乡菜，甚至举家搬迁——中国人不适合漂泊，他们舍不得家人，舍不得家园，所以为此，哪怕牺牲小我，也要成全大我，所以——带上地球流浪。
38146:还行吧，感觉还不错。
38147:非常棒的电影、吴京演的真不错
38148:支持中国电影，相信中国电影!
38149:好好看   很震撼呦     加油中国电影
38150:这版给八分，期待导演剪辑版。
38151:内容提前，很有创意
38152:还可以，，，，
38153:nice好看
38154:非常好，有感动，有震撼，有开心，有科幻，完美的中国科幻片，中国科幻，崛起了！
38155:商业炒作太大，看了很失望，一点也不好看，不科学！
38156:中国科幻电影的开始，里面的所有人都是英雄
38157:不带脑子看，还是可以的，
38158:配乐。特效。都超级赞。完美匹敌美国科幻电影。终于看到中国电影的进步。为中国科幻电影树立榜样。唯独刘启，称呼姥爷为老东西有点不应景。
38159:期待中国科幻电影崛起
38160:流浪地球不是一般的电影，在这部电影中蕴含许多的现实。在运载车返回时，他的顺序是按汶川地震各国救援队赶到的时间。吴京在电影中出现的片段很少，但他的行为却让人感觉很真实，命令与亲情之间的矛盾，自己与地球的抉择，他冲动却理智。在他身上看到了人类对地球母亲的眷恋，或许人类终究会离开地球但她永远都是我们的起源。
38161:非常非常非常满意
38162:很喜欢这类型的电影
38163:小孩非常喜欢
38164:到底好看吗，我有吴京恐惧症！
38165:中国科幻片崛起，良心推荐❤❤❤
38166:国产科幻电影崛起！
38167:看完后感觉没达到预期想看的效果，也就一般，或许在国产大片里算是好，但正常说影片也就一般，说不出来特别好的感觉
38168:看中国科幻片，终于有种看好莱坞的感觉的！非常棒！顶
38169:真的，中国骄傲
38170:国内科幻大片崛起了。
38171:完美，太完美了
38172:场面震撼，佩服导演编剧们的大脑洞！
全程观看每一个细胞都在紧张激动，幸好心脏功能还行啊。
38173:还行，年轻演员比较尬
38174:不错很震撼！
38175:效果非常不错，剧情一般
38176:10分，这特效和剧情，没什么好挑的
38177:怎么说呢，特效还可以，期间有些画面有点不适有点抖，我懂想营造那种氛围，但稍微一点过。
过了就是剧情整体来说没有拖泥带水，但是中途朵朵有些台词与人物性格不符，一开始课上不以为然的样子，后面就显得过于柔弱，一开始很心疼次数多了就像祥林嫂一样会引起不适，过了便是有些台词有点多余，过于煽情。
最后便是同样是拯救世界的大片，星际穿越说实话并没有说穿到底是怎么样解决，而这部影片说的很详细但是我不是专业人员也不晓得这种剧情的推进是否需要，但是看星际穿越的时候就会很遗憾，这部就很圆满。
38178:在宇宙间的我们是那么的渺小
38179:还行，我喜欢的科幻类型电影，跟喜剧片比起来不知强了多少倍，但是这逻辑不严谨，情节有点扯犊子看得我很难受，对于当乐呵看的人来说不错，想认真看的人就死心吧
38180:好看，国产精品
38181:希望是开端，不要像仙剑一样啊
38182:吴京永远不会让大家失望
38183:拍的太棒了，看完让人特别震撼
38184:影片内涵深！警示性强！危机意识、科学意识、技能意识、责任意识和积极的态度是人使地球获救的条件！场景宏特效精美震撼！体现人文情怀和人性！不放弃希望在！满分好评！
38185:影片非常好，值得一看
38186:这个电影特效在国产电影已经非常不错了，继续加油
38187:还可以，也感人
38188:贺岁片里还算不错的(*๓´╰╯`๓)♡
38189:感觉有点傻，可能是看的时候有点心不在焉吧
38190:其实感觉没那么好，但是作为国产第一部看得上眼的科幻片给个10分吧
38191:吴京演的必须好看，又感动又震撼，中国电影的领导人
38192:超级好看，值得二刷
38193:推荐，赞，非常好看
38194:有泪点 还行
38195:不错，看到本国的科幻片。👍👍👍
38196:很好很喜欢。
38197:非常棒，支持国产
38198:Mike隋简直就是一个搞笑的存在
看哭了 父爱还是很伟大的
感觉电影非常棒 爱电影 支持中国电影
流浪地球在学校路演的时候 还和导演合影了
所以当然要去电影院看电影啦
38199:感觉，可以，有点感动
38200:一般般吧，消遣下也行
38201:好作品，剧情特效无尿点
38202:超nice啊
38203:挺好的，不错
38204:很好看，很感动
38205:国产首部科幻大片哎，不过应该赞的是片尾特别鸣谢：吴京。为了支持国产科幻赞助6000万，演技也了得。棒！
38206:挺棒的，好看
38207:欧美大片的震撼！
38208:良心作品，真的很棒！支持！
38209:走，我们去把木星点了
38210:看哭了 真的推荐
38211:这部影片说的很真实，如果我们再不保护地球的环境就会恶化成这样
38212:电影非常精点好看！
38213:刘培强最后真的很感动
38214:值得期待的科幻片
38215:很好看，影院效果不错
38216:国产做的这样真的很不错，虽然细节描写差一点，上部分，很好，结尾哪一位分差一点，但是已经很强，比起环太平洋2，独立2新铁血战士这样的好莱坞电影，要强一点，，加油，国产电影情情爱爱，强搞笑已经看腻了，不行在看，希望看到，国产科幻片崛起，加油
38217:庞大的世界观，很感人很激励的作品
38218:特效是真的好，国产电影崛起
38219:任何语言都不足以表达它所带给我的震撼。祖国最棒🌹 🌹 🌹 
38220:准备二刷，好看的要死
38221:不错，结尾挺感人的
38222:中国的科幻电影终于崛起了～完美～好看～完美…
38223:很好看，从头哭到尾
38224:超级好看，户口超帅
38225:很震撼，很有深度，值得我们所有人都从电影角度来深思我们依赖生活的地球，支持吴京，支持中国好电影，打破了中国烂影，走向新高度
38226:挺震撼，挺感人的。
38227:几十亿的票房是值得的
38228:又把我看哭了，中国能拍出来这样的科幻片真了不起
38229:好看，真次的灾难片做的真好
38230:还阔以。。。
38231:影音量过人一
38232:好看的(｡･ω･｡)ﾉ♡
38233:不错，再接再励
38234:挺震撼的，剧情不行
38235:非常好看的一部电影，场面特别大
38236:燃燃燃燃燃.回祖国第一件事补票
38237:真的很感动，在我心中这是国产电影的骄傲，为国产电影加油(ง •̀_•́)ง就是想给你10分
38238:中国科幻不啰嗦，必须完美👍🏻
38239:確實是國產片特效大進步!
38240:工匠精神！点赞！
38241:真的神好看啊！
38242:3.2.1.这次一定可以看到爸爸了！
38243:很好看，场面震撼。
38244:看不懂，还头晕！
38245:我一开始以为是吴京单手举起来把地球给救了，原来是开了挂救下地球！
38246:好看，很好看，值得一看
38247:只为吴京来，场面很震撼，有笑点有泪点，值得看的一部电影
38248:算是国产科幻电影的开篇鼻祖，也有很多感人的地方
38249:我的感觉是比'新喜剧之王'好看好多…是感人的…
38250:真的很震撼，推荐观看
38251:借刘慈欣脑洞开启中国科幻大片序幕！
38252:好看的不行。
38253:好看。被震撼到了
38254:燃爆人心，好看好看
38255:特别适合带孩子去看
38256:还成吧。。。。
38257:超级好看，是一部很良心的国产剧。据说是中国第一部真正意义上的科幻片，希望国产越来越好😁，加油＾０＾~
38258:十分评给我留下的眼泪，父子关系，中国科幻电影的里程碑，加油中国电影，吴京是个好小伙有眼光，你的六千万值
38259:非常好看。很感动～为了家人、为了家园我们能够牺牲很多东西。
38260:beautiful
38261:震撼！震撼！没有其他话来形容，个人认为看过的最好的灾难片！！证明中国也可以拍大片！！
38262:不能仔细推敲，也不能太在意细节。
38263:我对象为何看完头晕眼花，还给吐的
38264:视觉效果，3D特效可谓国产影片的巅峰之作。剧情个人感觉一般，影院2号厅后排座是相当差，太窄了，我属于偏瘦型做着都蜷腿。
38265:非常好看，吴京演技好。
38266:可以，好看的电影
38267:好电影好演员好题材
38268:中国电影要起来了。
38269:这部电影不错
38270:优秀国产科幻片的开端……
38271:中国硬科幻电影居然这么强
38272:SO GOOD
38273:一般，3D效果不好
38274:和老姐老爸小琪琪 酷
38275:真的是非常不错。
38276:前面好的无可挑剔，后期剧情有缺陷
38277:好看牙！！！
38278:一般，，，，
38279:想哭，很感动
38280:震撼 过瘾6666
38281:特效不错，剧情一般，泪点不算高
38282:中国完美大片
38283:吴京的每部电影都是经典
38284:剧情编剧演员都一般，电脑效果还行
38285:看了流浪地球，感觉中国的科幻片水平已和国际接轨了。希望以后多出这样的好片
38286:非常不错 国产能拍成这样不错了
38287:国内硬核科幻开山之作，没想到这么提气。一时很难超过了。
38288:真的是非常用心的一步国产科幻片！细节做的很到位，很有好莱坞感觉，不同于以往任何5毛钱特效科幻片！故事情节也很好，不想张艺谋只有画面没有内容！值得上10分！
38289:团结就是力量
38290:电影生动感人
38291:除了男主那个小鲜肉演技差外，其它都很ok
38292:特效很给力，很棒
38293:有笑点，有燃点，还有哭点，剧情大体没有问题     音乐超👍 
38294:很不错，值得一看！！！
38295:贼啦好看，不去电影院看可惜了
38296:二刷，场面很震撼，要是有未删减版就好了。
38297:挺震撼的。希望中国科技片越来越好
38298:棒棒棒，电影非常好
38299:挺好看的，，，
38300:好看中带有满满的感动。非常棒
38301:真的不知道那些无脑喷是这么想的 。电影牛逼，特效炸裂
38302:电影不错，值得票价
38303:开工前抽空看了部好电影，值得推荐[强]
还是很中国🇨🇳 的科幻片，因为硬核很中国呀，有中国人的家国情怀以及集体主义～
  中国式科幻片的标志性影片！！👍👍👍
38304:还不错呀！！！！
38305:太精彩了，女儿都感动哭了
38306:我喜欢看的电影
38307:感觉一般吧。
38308:非常好看也非常感人，百看不厌
38309:不错不错不错
38310:一一样一样天
38311:科幻迷的我来说，特效够就好看
38312:啥也不说，二刷了
38313:好看，没有让我失望
38314:父与子……珍惜！
38315:还行，视觉盛宴吧，就是眼镜戴久了不舒服，不近视
38316:还可以，挺好看
38317:这是一部灾难片吧 特效很震撼 故事特别新奇 第一次听说还能有这样的计划 宇宙真的是太大了 不得不感叹刘慈欣大佬真的是鬼才啊
38318:感觉还不错，挺好看的
38319:好感人，太难受了，姥爷死了，爸爸死了，唉！！！
38320:好看，真不孬，爱护环境人人有责，我还想多活几年
38321:真心不错，而且感动
38322:辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡，绑架国人爱国情怀，相比去同类型的欧美片差得不是一星半点，如果有人要喷正中下怀，
38323:以此为傲！！
38324:吴京不是主演，不过瘾
38325:还需努力！！！！
38326:真正的大片，不输好莱坞。
有人可能会说那个那个细节不对，我认为不必过于苛求，没有哪部电影是完美的，这边片子已经达到很高的水平了，期待中国电影有更好的表现
38327:可以的不错哟
38328:完美 哭的稀里哗啦的
38329:很好看。。。
38330:可以称得上中国第一科幻片了！特效特别的棒!没的说呢，同事也有人类的残酷、背叛、无情的一面还是那句话科技创造一切!真的，知识改变力量，有各种的反面消息啥，单纯评价说真的很好!太棒了，是真的，那高分不是吹的
38331:3D效果很不错，剧情不咋地
38332:特效炸裂66666
38333:好看..........
38334:挺震撼的，我觉得这部全是中国科幻电影的里程碑，很赞。刘慈欣的小说也很棒。
38335:比较好看的/
38336:没什么说的，这个不满分也没哪个可以满分了
38337:蛮蛮震撼的。
38338:不差好莱坞大片
38339:好看！科幻效果非常不错    ！
38340:不错，中国第一次拍这种科幻片，希望继续努力
38341:中国没有什么不可以，科幻电影我们自己也能做
38342:太好看了！果然没让我失望。
38343:好看，很好，值得
38344:我永远忘不了女朋友看这电影时哭的样子
38345:10.0
 倘若心中没有家，人类就只能是流浪！倘若心中没有爱，何处是家？世间，到处都是肆略的岩浆、无情吞噬生命的冰天雪地，生命失去原有的温暖，胸膛里再也呼吸不到氧气。
流浪地球这部突破性科幻片的背后，所展现出来的人文情怀，让人感动。
影片给我感触最深的是：人越是在绝境中，越要抱有希望，这才是人类精神文明的高贵，永恒之光！
影片密度足够，能够完整支撑起125分钟的观影热情。开场简洁、情节紧张中略带幽默，尤其那句贯穿影片的经典词：道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。每每让我在动情时抹着眼泪，笑了。虽是科幻片，与现实却是息息相关。地球可以流浪，而人心不可以！
38346:八分，挺好看的
38347:超级震撼！有动作有场面有亲情有友情，最主要的是有地球人的责任心！
38348:是个好电影，中国科幻的开山之作！
38349:怎么说呢  科幻小说我肯定看不下去，原以为科幻电影与科幻小说一样无聊，但我想错了，它不是无聊的幻想，它包含着人类的思考，包含着人类的美好人性，包含着人类的执着，电影中有笑也有泪，灯亮起的时候我还没有回过神来，棒！
38350:很棒支持一下
38351:感动，值得一看
38352:看完，木有意思，你们能看完的是人才，
38353:还好吧！帮女儿和她同学买的
38354:好看不错震撼😊
38355:流浪🌍 不错👍
38356:还好还好好好
38357:一般般一般般
38358:不错，很好！
38359:挺好，不错，good
38360:感同身受，催人泪下
38361:我什么都不说。但是我希望你不会错过一部好电影。


北京市第三交通委提醒您：道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。
38362:很值得一看的电影！对孩子有很大的教育意义！
38363:还不错，挺棒的
38364:很好看，算是上等的了
38365:可以说是中国科幻电影的崛起之作
38366:场面壮观震撼，但演员表演感觉生硬，让人感觉尴尬
38367:不错中国科幻大片，影片画厚实震撼

38368:刘慈欣大大牛逼！！！
38369:感动！为人类而自豪
38370:挺好非常好看
38371:很好，，，，，
38372:太好看了  特效一级棒
38373:垃圾电影，中国不适合拍科幻

38374:全网好评让我感觉收到了欺骗，特效和背景设定牛逼，剧情和人设喂了我一个半小时的shi，居然没人说他的缺点，连导演都觉得自己才70分全网吹成1000，行叭：)
38375:太帅了吧！！
38376:牛逼牛逼牛逼
38377:特效剧情可以
38378:挺好看的。。
38379:超级好看，推荐大家去看
38380:好看，不错的电影！
38381:国产科幻片，支持一下，但是还是感觉点燃木星有点神奇。
38382:近几年看得最爽的科幻电影！高中时候读到的《流浪地球》终于搬上了大荧幕，激动了好久。所幸导演不负这个故事构架，也拍出了世界一流的画面，全程无尿点，有激动有温情，有血有肉！赞赞赞！
38383:单从效果不错。
38384:<<流浪地球>>
科幻大片，场面恢弘，情节曲折，故事感人，寓教于娱，完胜美片，强烈推荐
38385:刘启牺牲的时候真的是哭的啊 心疼啊
38386:从独立日到环太，接着到全球风暴，科技感永远都不仅仅是科学幻想产物之一。今天，虽然离放映时间过了足足半个月，在此期间看了知乎里面的影评，听闻那些是非对错，并没有影响到我对于科幻片——流浪地球的感官体验。
给少一分的理由，仅仅是对“点燃木星”的结局表示牵强，但要不是这个结局，这个电影就会跟原著那样“抱着不安和希望的活着”，估计不用那群恶意中伤，仅靠结局就可以暴毙街头了。
就整体而已，我对国产科幻电影感到了希望，并期望能带出更好的未来。为了不是观众，是为了后代们能为此实现宏观的宇宙大世界。
38387:感觉有一点无聊  但整体还是喜欢的
38388:有希望，就有动力！
38389:可以啊，不错
38390:太好看了，无法自拔
38391:特效精彩绝伦！
38392:中国的世界大片🇨🇳 
38393:比较不错的科幻电影，跟外片比还是有差距的。继续努力，加油。
38394:好看，感人，值得一看
38395:真的很好看，值得看！！！
38396:简直炒作，这水平也9.3分和好莱坞差得远
38397:中国科幻片进步了，喜欢吴京
38398:挺好看的，虽然2D的，也依然觉得很不错，一个关于未来生存的话题值得思考
38399:具有中国电影里程碑意义的一部，场面电脑制作的非常真实，情节比美国大片儿还好。
38400:难看到不行，真的

38401:男女演员的演技拉低的分数，看简介才知道男主角不是曹云金
38402:非常棒，第一次科幻电影把我感动到流泪，吴京撞地球的那段很感人，中国电影在崛起！
38403:还是很好看了，感情很到位，我差点看哭了
38404:挺好看，9分！值！
38405:中国科幻大作 很给力
38406:其实吴京只是个配角::一般般好看
38407:有了目标，就能为之奋斗一辈子
38408:最闹，最无聊，最能吹牛逼的电影，吴京，对你失望
38409:真的很棒很棒很棒，既让观众增强对保护环境，又让观众对外星世界充满着极大的兴趣。演员的演技真的不错，中间好几个镜头都戳中我的泪点，希望中国影视能出更多像这样的好电影。点赞！
38410:非常好看，支持中国电影
38411:完美。。。。。。。。。。
38412:非常好看作品还很用心。。
38413:国产能这样真的很难得。很好棒棒哒。继续努力加油
38414:此次观影不虚此行，全程好几次泪点，和女朋友哭的不行，深深被人类壮的举所感动。
38415:乾杯 []~（￣▽￣）~*
38416:好看，，好评
38417:真的很好看！
38418:很不错 剧情认真看就很清晰 不过就脱离木星没看到新家园感觉很遗憾
38419:影片主题很好。又是吴京主演，力荐！值得一看。
38420:国产特效崛起
38421:没有想象中好
38422:这个片完全值得观看。
38423:很喜欢，很感动，很……就是很好看！喜欢男主。
38424:无敌！太国产也是精品，国产的崛起！
38425:超震撼也很感动
38426:真好看，太好看了！
38427:好看的很嘛。
38428:好看，特别好。
38429:好看的一批啊
38430:看了两次，震撼，中国第一部真正的科幻片。感谢导演和剧组的付出和坚持，让我们体验了中国式的科幻。佩服吴京的眼光，也许不仅仅是眼光了，是骨子里的坚持和执着。剧情剪辑稍有瑕疵，有的地方没有交代清楚，其它没毛病。
38431:完美最好看的电影
38432:很喜欢。。。。
38433:完美演绎，无法想象
38434:不喜欢男主哼哼
38435:中国人牛逼，，，吹大了，100代人，你们想想多少续集吧
38436:我带着两个初中生来看这部电影，看完都觉得这部电影很震撼！以我国为主导力量的拯救地球拯救世界，振奋人心！太空、地下城、地面的种种场景，触目惊心！说我们国家也能拍科幻片了，好神奇啊！好几处都被感动落泪了。
38437:还可以，，，，，，
38438:目前为止国内特效算是做得最良心用心的了吧，没看过原著，不过觉得挺煽情的。同时也希望电影人别再用五毛来忽悠了，用心做大家不会亏待你。这特效得有二块！还是看过这电影后知道有首歌叫海草舞，还挺好听
38439:电影很好看，给你点赞，吴京偶像
38440:好看，特效做的不错！
38441:好看好看好看
38442:一般啦，吹上天了吧
38443:疯狂打电话没错了
38444:太棒了 好电影
38445:麻麻说看不懂……
38446:真心好看 大年初一去看的， 非常完美 。   太棒了 不多说
38447:很棒的一部电影，泪点也超多，全程我基本都是哭的稀里哗啦的，故事线感人，叙事清晰，值得观看。
38448:特效将就  剧情简直烂得够呛
38449:还可以的电影
38450:感人，演的真不错好评！(≧ڡ≦*)
38451:非常好看，，
38452:好看不解释。
38453:牛是肯定的，也是绝对的
38454:真好看哪！！
38455:话不多说 好看
38456:非常好看，推荐哦(´-ω-`)
38457:不是很好看也不是很难看
38458:国产第一部，科幻。
38459:好看好看好看
38460:支持中国科幻片。喜欢这样题材的电影，告诫人们保护地球刻不容缓，事关你我他。
38461:好看，也很感人
38462:非常完美的一部电影大片
38463:很好看的电影，有泪点有笑点。值得看
38464:还不错，扣人心弦
38465:垃圾电影！！！
38466:好看，非常好
38467:场面挺宏大的，推荐看一看
38468:特效双击点赞   穿插着亲情  有泪点
38469:中国科幻片的先锋，很不错。值得一看。
38470:好看不解释-_-||
38471:隆重而不失优雅的视觉盛宴
38472:中国加油💪……
38473:好像忘了评分，还是有三次评分来着，忘了，头一次看到国产科幻大片，有点舒服，有点激动
38474:有大片的感觉
38475:还是很不错的
38476:中国拯救世界，屏幕上第一，不错，几乎无尿点
38477:完美，中国强大，编剧导演题材演员阵容强大，震撼！不比好莱坞大片差，只比好莱坞更好
38478:这是国产科幻电影最棒的一部支持👍👍👍
38479:不错，这部电影值得观看，好评
38480:我还是不适合看科幻，看的有点累，但确实拍的很用心了
38481:非常好看非常感动
38482:吹爆小破球*\(^o^)/*
38483:蛮有感触的，让我爱上了物理
38484:十分没话说！！好好读书，不然只会像我一样只会说四个字超！级！好！看！！！
38485:还可以，不过一般通过小说改编的电影还原度很高的真的少之又少
38486:多给一分是为了让导演骄傲下
孔二狗请交出你的三体版权！！！
38487:很好，，，，，，，
38488:3D效果超级棒，为中国电影点赞👍
38489:中国能拍出这样的硬科幻大片真厉害👍已经为中国的科幻电影立下了一个里程碑！！！

38490:很好看，都看哭了
38491:一百二十分钟，体验中国大片，特效不差美片
38492:特效不错，冲着吴京去的
38493:非常好看啊，大爱
38494:真牛逼真牛逼
38495:好看好看好看
38496:好看！热血男儿！
38497:好看。。。。。。
38498:好看，中国科幻电影开山之作。
38499:还不错，特效不错，惊险，好看！
38500:吴京***除了优秀简直一无所有
38501:这是第二次来看，太震撼了！支持吴京！
38502:我觉得挺好看的
38503:好看很真实国产巅峰
38504:很好的电影啊
38505:电影不错，值得一看！
38506:好的说的是真的
38507:对于这个片子，我觉得很好看，抛开情感路线，教育意义很深刻，如果我们真的不好好保护环境和地球，那以后真的就只有流浪地球了。
38508:国产电影又一新高
38509:这是闺女的感觉，闺女二刷，为啥不给满分，因为吴京死了，闺女挺伤心的！闺女是吴京的铁粉！自从战狼二3刷，闺女就是吴京的粉丝！吴京加油！我们永远支持你！
38510:很不错 很精彩
38511:非常好看，支持国产电影。
38512:还好吧，中途差点睡着。
38513:这部电影超级nice啊，非常好看，环境也很安静呐！
38514:很不错的一部电影
38515:超好看，良心之作
38516:非常，非常好看！
38517:拍的好！国内科幻片的突破
38518:我不知道该怎么评价，我只知道感触很深
38519:好看好看好看 有笑点也有泪点
38520:其实我以为这是一部喜剧片，但是喜剧无不表露悲剧，倒不如一部灾难片，在绝望中寻找希望，在困境中获得突破。用这部片子开启新的一年，实是难得！
38521:电影很好看，就是影院里面有点热，还有熊孩子替我凳子，但是电影好看，给好评，致敬电影的所有演员和制作人
38522:好看 值得一看

38523:为中国有这么赞的科幻片点赞
38524:好啊




38525:一句话比好莱坞大片好看
38526:带小朋友看可以让其受益
38527:看的热血澎湃
38528:给北京第三交通委来个10分🤪
38529:太好看了！场面宏伟，壮观，细节也很到位，场景特别逼真，演员出色，堪比国际大片。
38530:冲着吴京去的，还可以
38531:超级好看，4D效果超赞
38532:太无聊了，也不好看，过了一会儿就睡觉了。
38533:用四个字来形容《流浪地球》，那就是震感、感动。终于轮到中国拯救地球了！吴京，代领中国科幻类大片，迈上新的高度！14亿票房＋9.2分影评不是空穴来风。推荐！
38534:还是很不错的，就是可能有些关键地方被后期剪了去，所以有的地方剧情有点突兀
38535:好看 国产电影 科幻片👍
38536:很震撼，很中国……
38537:很好很感人 刘启那段暴风哭泣
38538:好看，真的很帅
38539:还可以。。。。
38540:特别好看！很喜欢
38541:非常好看，第一部科幻片拍的相当不错
38542:10分好看真的
38543:太好看了，带家人一起二刷
38544:拍的真好，家国情怀，团结协作，画面呈现
38545:看過最滿意的電影
38546:相当棒！一定要看！！！！
38547:好看，喜欢。
38548:不错不错好看
38549:绝望与希望并存，人类永远是宇宙的核心。
人类文明由人类创造，也必将由人类来守护，和传承，任何时候都将如此，也必会如此！
在真正的大灾大难面前，人类即便渺小，也会有契机去创造新的奇迹，至真至性也不枉生而为人，生而为众生！
38550:不错  挺震撼的  奔着吴京来的
38551:挺好的。。。。。。。。。。。。。。
38552:就这样吧，片值8分，加上各种外部因素，加两分。就这样
38553:不虚此行，过度煽情
38554:还不错啊，挺好的
38555:还好吧，有些写的复杂了。说实话没有想象中那么好看，反倒有些无聊！
38556:很好看，国产科幻电影的骄傲
38557:振憾，值得一看
38558:很好看哦⊙∀⊙！
38559:。好，非常好，很喜欢。发给你。
38560:很好看哦，绝对一级棒哦，可以激起我们更深一层的思考，爱护地球，节约环保
38561:很感动，强烈推荐！支持！
38562:国产电影可以拍到这个水平，我看到了希望
38563:3D效果很不错，总体很好
38564:好看的科幻，完美
38565:给八分吧。
我爱Moss！！！我爱小阿琮！！
38566:好看，支持国产
38567:结尾很感人！
38568:情节有点紧凑，总体还好
38569:应该是首部国产硬核科幻片，作为第一个吃螃蟹的人这质量也对得起它的票房。故事还刚好是“春节期间”，各种buff....
    好片先挑刺，该片特效不算完美有些大场面有点点五毛，明显看出电脑合成。年轻代演员演技一般，配角感觉比主角演得好。音乐没怎么重视，全片无让人记忆深刻的BGM（空间站还不错）貌似没有主题曲？
    该片的真正主角感觉是推动机…所有行星级推动机的蓝色焰柱冲上太空的镜头很震撼，也有地球漂流于太空中留下圈圈离子波的唯美场景。团结与希望是影片主题，各国救援队掉头逆车流救援为最感人镜头。可惜电影太短，小说没能完美还原，节奏上依旧前期无聊
    说了这么多，我还是想看三体真人或动画化
38570:还可以吧！画面有点震撼
38571:好看，动画效果一流，故事情节也不错
38572:开头睡着了😭😭
38573:很好看！！！！
38574:好不错哦哦哦哦
38575:支持国产科幻片！！！
38576:无敌，不多解释，哭三次。
38577:满分，不能再少了
38578:人类的生存不在于创造文明，而是守护这一切由人类亲手打造的文明。我们一路走来，不是为了发现，而是为了希望。希望是我们爱的人、是爱我们的人、是我们爱着并生存着的地球，我们是为了自己而活，也是为了守护人类而活。我们拥有希望，也拥有文明，只有在我们拥有希望的时候才会拥有创造文明的能力。
希望才是人类生存下去的希望。
38579:好看，特效超棒
38580:太棒啦！吴京和屈楚萧真的太帅啦~
38581:真的很好看！场面很震撼，情节很感人！
38582:很棒，可以说是中国科幻剧的一个里程碑！不同于国外的个人英雄主义鲜明，中国还是讲究传统的共患难！所以特别推荐
38583:很好看的呀！！
38584:中国电影的进步～不错
38585:很好看，环境也不错
38586:流浪地球NB
38587:不怎么好看，后面没看完，中场就走了
38588:值得一看，看了两遍！
38589:不错，，，，，
38590:太棒了，终于看到中国的科幻片。很紧凑也很好看，除了特效还稍显稚嫩之外，简直完美，期待这个团队的下一部科幻作品。
38591:不错不错，剧情太棒了
38592:超好看啊 不过看哭被周周嫌弃了🌚
38593:瞌睡的不行也看完了
38594:国产科幻硬核
38595:辣鸡片子，三个人都看睡着了
38596:稳得一批，希望《三体》也能早点出来，这样三体人来太阳系时，会发现地球已经“没了”😂
38597:还行吧，就是选材很高级
38598:剧情，特效都挺不错。
女主的存在感违和，结尾演讲台词不够好，毫无感觉。
总的来说还是不错的作品
38599:找不到合适的形容词来形容我小破球，只有两个字，吹爆，我跟老婆都非常喜欢，从电影院出来，我激动的跟老婆说。这绝对是中国科幻电影里程碑式的作品，无论是剧情，演技，还是画面，都是上乘
38600:国产神作制作精良
38601:好看，情节跌宕起伏，一波三折，激光巨幕4k画质看得很过瘾，仿佛声临其境
38602:非常震撼，中国拍了部非常优秀的科幻片！
38603:怎么说呢 emmm……不一样的太空救援 有泪点
38604:中国科幻电影的里程碑之作，好评!
38605:感人至深！！
38606:总体不错，有中国精神，加油！
38607:真的很好看，太感人了！
38608:好看惊险刺激感人
38609:真好看  好震撼 特效很棒 
结尾很感动
38610:还可以，跟战狼2的气氛差不多
38611:电影可以给88分 还有12分因为刘启开车违规被扣掉了
38612:emmm怎么说呢，这本片子有许多的含义看不看得懂看你们自己
38613:第一次写影评，心情很复杂！让人震撼的画面，让人激动的情节，让人感动的情感，没有什么比家人是更重要的！
38614:非常棒，超震撼，屈楚萧不是小鲜肉是演技派！！！   圈粉
38615:感动泪奔啦……力推好剧
38616:阉割版，给个及格分。看了两遍了，特效真的好，但是剧情有点一无是处了，情感宣泄的有些莫名其妙。不过毕竟开山之作，还删了半小时，可以理解。完后看完了蓝光dvd再来追评。
38617:好看，中国人科幻片
38618:好感人，好看
38619:很震撼！！！！
38620:刚开始没看懂 后面超级感动！！！
38621:震撼，本片除了两个小主人公的性格塑造强差人意以外，其他地方都非常不让我失望，希望出续集
38622:支持中国科幻
38623:听说票房大卖，所以特意抽空去看，大跌眼镜！煽情戏份尴尬，决策自大自私且幼稚。题材想象力仿佛可以，但十年前伊藤润二就有类似的创意了，也不是很新颖有趣。剪辑比较乱，两分给特效画面吧，不能再多了。心疼Moss三秒。
By the way 湮灭从格局上甩开这部剧一个太阳系, 就酱。
38624:说实话，这部电影浪得虚名，一点都不好看！！！

剧情散漫！看得我打瞌睡！！！男猪脚演的太假，演技太差！！！不知道怎么卖到这么高的票房，完全是看到新闻炒作才来看的，只能说营销手段高明！！！
38625:中国科幻的第一步
38626:好看好看好看好看好看
38627:看完电影 最喜欢 莫斯的声音！
38628:二刷，第二次看觉得比第一次好，特效非常不错。
38629:好看，希望走得更远
38630:绝对值得点赞的中国式大片
38631:好看，值得去，第一部科幻
38632:大赞👍我吴京杠杠的
38633:看了好多影评，都不如自己看，真挺好的，看哭了
38634:第一部科幻电影！国人的骄傲！支持一下
38635:好看好看的电影
38636:中国第一部科幻大片完美！
38637:感叹国产科幻巨制，真心不错…
38638:好看啊，那些喷子完全是水军，
38639:漂亮，震撼！
38640:只有那些用挑剔眼光看这部电影的人才会觉得不好看，就我而言，这比矫情的爱情片和无脑的特技片好看多了，剧情也很良心，超级好看
38641:好不好，都是相对其他相对以前来说。特效，画面，应该说很不错了，整体情节也可以。总得来说非常好。只有一点，部分演员的表演稍差了点，比较粗糙，看完电影，只记住了那精彩的画面，人物的特点倒没记住多少。
38642:没看懂是什么
38643:好看。。。。。。。
38644:中国能拍出这种片子，很不容易了
38645:好看，特效一级棒
38646:和儿子在电影院又看了一遍，儿子是相当的，支持这部影片。强烈建议我给十分且五星好评😀
38647:真的超级赞 好看好看好看
38648:剧情特效都很好，堪比国外大片，值得一看。
38649:好好好哈哈哈哈哈
38650:特效不错，故事情节一般
38651:好看。。。。
38652:好的一部科幻片因为各种各样的剧情一笔带过，观众需要的是一种视觉震撼的画面，求知的欲望，你为了缩短剧情，本来是一部完美的科幻片，被很多剧情演讲似的闪过，总体是好的，可是明知道犯这种低级错误，还义无反顾去犯，严重拉低分数，希望下次改进一下，只能给一分，就当成是犯错的教训
38653:刷了两遍！春节档最好看的电影
38654:还不错。就是感情戏太多了
38655:好！！！！！
38656:震撼人心!看哭了，真的太伟大了!还想再看几遍!
38657:视觉效果不错，前面一半都没啥感觉，很无聊，到后面挺好的，有心意，体现很足的“流浪地球”精神，元宵节看这个，一出来的那些鞭炮烟花声弄得跟地球下陨石了似的，😂😳
38658:还不错，毕竟是自己人拍的电影，支持一下
38659:真的特别棒！好燃！
38660:非常好看，国产电影用成绩证明了自己，
38661:画面震撼 感情表达完美
38662:好感人哦哦哦哦
38663:还行吧，就是有点儿闹腾
38664:还可以，值得推荐
38665:还可以效果不错
38666:特别好看，震撼
38667:特效很好！！
38668:中国特效牛，值得看，推荐
38669:拯救地球，这次属于中国
38670:没有想象中那么好看
38671:超级垃圾 被评分骗了
38672:不错，还可以吧
38673:好看，国产的精品
38674:赞赞赞，好看的
38675:很棒很震撼！
38676:很震撼，特效不错
38677:不愧是中国科幻电影的里程碑
38678:真的超极好看
38679:场内环境好，服务设施也很棒，喜欢下次还来
38680:  真的很好看，特效不用说，还有就是感人，几度泪目。有点缺陷就是电影总是有那种硬插入的手动感动。
38681:好看的不要不要的
38682:中国硬科幻电影的启航之作，从配乐、道具到剧情都相当不错。虽唯死神永生，但信仰不死，希望之光不灭，我们的征程是星辰大海。
38683:看完很压抑，但也很为吴京的出色表演感动。
38684:挺好看，特效虽然不错但不够震撼，而且剧情不够完整
38685:活在当下，奋斗
38686:节奏有点快。。。。。。。
38687:不错，挺震撼！
38688:大片的效果，震撼，支持国产科幻片
38689:想象力丰富 挺感人的 场面震撼
38690:非常好看的电影
38691:太好看了，中国电影的里程碑。
38692:好看……u77
38693:失误，电影放了没多久没声音了。
38694:十分！太好看了，想三刷
38695:非常值得观看，很好看
38696:特效可以，剧情缺乏
38697:真好看，中国科幻片扛鼎之作，第一次中国科幻片可以媲美欧美制作，希望以后国产片继续加油。
38698:很好看  很好看
38699:真的好看
很现实也很燃
38700:极其失望，借科幻片之名的烂片
38701:不错不错，蛮好看的
38702:值得一看！很好！
38703:这次也很震撼
38704:对于爱国者来说，是个好片，就是背景设定有点不可深究
38705:好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看
38706:我觉得很不错的。
38707:棒棒哒，细节做的很足
38708:史诗效果，中国牛批！干翻美国佬
38709:也许以后不是最好的，但是现有环境和成本下拍出最棒的科幻片。里程碑！
38710:好看好看好看
38711:为中国科幻巨制点赞
38712:OK的。。。。
38713:好看好看好看好看
38714:好看，燃爆，中国科幻电影里程碑式的一部影片，推荐
38715:因为剪了半个多小时，剧情不太连贯，但特效很好
38716:国产第一部科幻大片，我肯定是力挺的！
38717:特效超级震撼！但迎风飘扬的五星红旗没有看到，不像美国大片到处都是星条旗，有点遗憾。
38718:没文化，只能说一个字，好！
38719:好看好看墙裂推荐
38720:记得要穿秋裤
38721:很好  很喜欢
38722:质量六七分，因为国产的算他9分，还需努力加油，希望能达到心目中的10分
38723:不错的可以
38724:剧情还算可以，就是一个科幻片加煽情情节实在有点看不来
38725:精彩好看的科幻大片，有政治能量有吴京和李光杰老师同演-好看！给个10分满分不过分。
38726:很震撼，超出想象，很好！
38727:剧情不错，国产科幻片新高度，特效场景还有待提高
38728:特效很棒，剧情也很好
38729:就该在电影院看没错的
38730:可以的。。。。
38731:10分不多bb，片子真的很好（这片子真的不适合带小孩子去，我旁边有一个小孩一直在吃爆米花咔嚓咔嚓，后面还有一个小孩在电影非常煽情的地方大笑，大声说话，家长还没有制止。很影响观感。如果电影院专门给带孩子的家庭开一个房间就好了。。）
38732:很不错，很吸引人
38733:特效挺不错的
38734:好看，赚足了眼泪，时不时流一会泪。
38735:超级有感触的一部电影。
38736:好看好看好看
38737:强烈推荐的一部影片！有希望，有泪点，很好！
38738:一般般，不怎么好看
38739:很好很震撼。
38740:看了之后非常震撼，中国电影就此进入世界。中国科幻电影一直以来是个空白，《流浪地球》的出现正好弥补了这个空白！加油中国电影！加油中国！！！
38741:场面，情节，整体效果都很好
38742:很感动，效果不错哦！
38743:好看，根本看不出来这是中国拍的，绝对不输好莱坞
38744:震撼，感动！！！！！！！！！
38745:还不错好看好看
38746:挺好的很震撼
38747:很赞，中国很棒！加油＾０＾~
38748:感人！好看！
38749:特效很好，剧情和世界观也摆脱了以往中国科幻的“小打小闹”，值得一看
38750:好看！目前中国科幻排名第一！
38751:太好看了，非常的震撼
38752:绝对震撼！值得点赞！
38753:很好，挺震撼
38754:反正我是觉得值得一看的，
38755:很好看。。。
38756:中国能拍出这样效果的科幻片真心值得一赞
38757:希望众生都离苦得乐
38758:国产灾难大片挺棒的！
38759:名不虚传。值得！
38760:挺不错的，很喜欢。
38761:特效很好，为中国电影点赞

38762:还行……好吧…六个字
38763:有那种美国大片的感觉，剧情也很顺畅，国内科幻大片的奠基人
38764:整个场面太震撼了，另外剧情中亲情感无比的强烈！
38765:晕特效，其他都特别好。
38766:超棒的电影啊！达叔那里哭死了
38767:不愧是中国里程碑的电影，值了
38768:挺好的~~~~
38769:中国界的里程碑
38770:太好看了啊啊
38771:国产片里程碑意义
38772:中国电影界一大步跨越 很棒
38773:效果和剧情都很不错，国产科幻的一次突破
38774:效果和剧情都很不错，国产科幻的一次突破
38775:太好看了太好看了太好看了！真的吹爆~
满分不怕骄傲😎 
38776:不解释，加油地球，加油中国
38777:完美，中国科幻片新的里程碑
38778:好看，惊心动魄，很受感动
38779:喜欢 特效不错
38780:这部电影非常的好看，可以说是我看过的所有国产科幻片中最巅峰的一部了，非常喜欢。
38781:这种科幻电影越受欢迎，各路妖魔牛鬼蛇神，越没有市场，但相应的，慢慢的，骗子，假科学，假医生，假博士也越来越多。
38782:扯淡啊～～～～
38783:说只有特效没有剧情的我可是完全不同意啊！
38784:超震撼，吴京的每部电影都特赞
38785:很喜欢啊，这部中国科幻还是很不错呀
38786:完美得无话可说。
38787:感觉酷毙了👏👏👏
38788:国产剧，拍的不错，
38789:喜欢看吴京的电影
38790:真的很好看啊！没想到国产会有这么棒的科幻片！
38791:很棒   很感人
38792:必须给满分。
38793:非得得劲完美。
38794:震撼！燃！真男人！！
38795:实在不想多说话
38796:我觉得挺好看的，流浪地球这部电影是我们中国唯一制作成功并且受到欢迎的大型科幻片！！！看到网上一些人说不好看，没好莱坞好看特效不行，人家好莱坞不也是慢慢成长的吗，难道没有过程吗，难道一下就能拍出那么好看的电影吗，就好比我们人难道从一生下来就长成大人了吗。（不要再说不好看特效不行没好莱坞好，无论人和事情都需要一个成长的过程，不是一步到位的）🙂 🙂 
38797:挺好看的，精彩哈
38798:很不错 好看。震撼
38799:get不到好看的点
38800:只为吴京，期待战狼三！
38801:挺不错的。挺喜欢看的
38802:可惜最高只有10分，呜呜呜
38803:非常不错，很好看
38804:中国科幻片都能拍成这样了，要是再多一点宇宙的浩淼就好了，估计剧组实在没钱了吧哈哈哈
38805:真的不错，值得推荐
38806:就是特技，编剧太差，漏洞百出，糊弄人的电影，趁热度而已，不如外星人好看
38807:值得看，中国成了拯救地球的英雄。
38808:好看，中国第一步科幻大片必须支持
38809:前面还不错，后面没啥感觉了。
38810:很不错的一部电影
38811:非常不错的科幻电影，拍的很好。
38812:特别好，中国科幻片里上乘之作。
38813:一部属于我们中国人自己的史诗级科幻大片
38814:超好看！中国自己拍的科幻大片
38815:好看，非常不错
38816:很好看！不愧是里程碑！！
38817:十分都不够，我要给他100分，暴风式好看！
38818:好评😄，继续努力👍👏
38819:挺好的，作为中国科幻片的开创，没让人失望。至于那些挑剔硬伤的，咋不去挑一下海底两万里，月球旅行记，那都是有硬伤的，但是他给人们指出了梦想的方向。
38820:框架是好的，细节是欠打磨的，但考虑到电影发展的具体情况与整体观感，依旧满分。
38821:很震撼，牛逼
38822:特效很赞 看得我旁边的大哥都哭了
38823:中国最好的科幻片了
38824:可以，不错！4D效果也很好……
38825:中规中矩 这种剧本还是有点无法接受
38826:好看好看好看 激动人心
38827:震撼人心，触碰到了泪点
38828:非常好的电影
38829:画面效果不错，故事因为大量删减，稍有点不连贯，且节奏过快。但是精神内核是中国的：人类命运共同体，牺牲和奉献，集体主义精神。

大刘原著里对人性和社会心理的描写更深刻，但是作为电影主题太过敏感，希望第二部能够把这样表现出来：在生存和毁灭之间，人性，政治，宗教，社会心理将会发生什么变化。

期待导演剪辑版，期待第二部！
38830:也就那样吧，太英雄主义
38831:很好看，值得一看哦
38832:补上了这张票，完美
38833:很感人的一部电影
38834:画面精致细腻，特效做的非标的好，剧情环环相扣没有冷场，非常难得而且精良的中国制科幻片。
38835:超级赞赞赞赞
38836:剧本很不错 值得表扬
38837:流浪地球评分最好口碑最好真的是ta应得的，无论从宏观还是细节来看都很棒，不看会后悔系列
38838:棒棒哒！为中国已经能拍出这种级别的科幻片了而感到骄傲。大爱吴京
38839:很棒啊，战狼之后的第二巨制！戳中了很多泪点！
38840:和朋友一起看的，除了特效真没什么出彩的地方，可惜了吴京和吴孟达。编剧垃圾 ，演技垃圾，剧情更垃圾，强行煽情真的好尴尬。里面那个联合政府很有ZG官僚作风。
38841:节奏感好，也有感情，特效也不错
38842:好看，还不错～
38843:值回票价！京哥！中国威武！
38844:没有多说的话。这部电影必须值得看。
38845:电影不错值得看
38846:科幻感极棒，没想到中国能制作出这么好的科幻电影，加油！
38847:目前没有比这更好看的中国科幻电影了！！！
38848:特效分高，剧情一般般
38849:很喜欢，真的很不错！
38850:不知道豆瓣为什么不高，绝对值9分以上，但我作为一个父亲打10分
38851:最爱的未来科技感
38852:还好＋111
38853:科幻就科幻又加入了亲情，有点无语，个人口味不同，谢谢。
38854:国产巨制，值得一看
38855:跟好看，强烈推荐，效果很震撼，剧情也不错
38856:首先，特效很不错，点燃木星加上3D不得不说很棒，其次，故事情节很紧凑，加上中国式煽情，不得不说很让人泪目，虽然说可能在现实数据上不太有些偏差，但是这毕竟是科幻片，中国科幻第一片，还是给我很大的震撼，九分是给电影的一分是对科幻的支持
38857:超级烂片，初中生就把地球救了。科学家都是吃屁长大的。
38858:好看好看好看
38859:很好看……~
38860:垃圾，被骗了。超级骗子，太烂了
38861:眼泪都看出来了   中国最棒的科技片。
38862:挺好看的 特效不错 有好的票房才是硬道理
38863:希望再接再厉
38864:感人肺腑……
38865:好看，特别喜欢
38866:很好看，很不错的电影
38867:看完只想说两个字“**”，真的很牛逼，第一步国产科幻片，很厉害
38868:很不错的国产电影
38869:这场电影十分炫酷，十分刺激！
38870:挺好的看了两遍了
38871:电影很精彩，是少有的国产科幻大片。
38872:非常好非常好
38873:不好意思，感觉被骗了，超烂！多处逻辑不严谨；3D和2D真没看出来区别；莫斯的人工智能太弱鸡了（一个酒瓶子把你吓坏了？）；全片堆特效太过了。
38874:超出预期，细节不够完美！
38875:良心巨作！中国电影就应该像这样，钱花在影片上，少花在演员身上！
38876:好看好看好看
38877:国产首部科幻大片，中国电影业的划时代意义，充分科幻大片不是只有国外能拍，我中国同样能拍出来，好样的！希望中国能继续出更加优秀的作品。
38878:好看😊👍👍👍👍
38879:为中国的科幻电影点赞！为导演加油！为大济宁叫好！
38880:还好，最好在有点新意
38881:好看！好看！好看！好看！好看！
38882:坐在第一排，看的头晕
38883:看哭了～～～真的很好 没想到中国电影能拍出这么震撼的效果 吴京是我觉得说话娘，但是最男人的演员 哈哈哈
38884:不就那么回事吗
38885:还不错，挺震撼的
38886:超级喜欢好看，为中国点赞！
38887:非常震撼！感情，故事，样样齐全，真的好看
38888:神片好吧，虽然硬科幻，有些不合理的地方，你觉得不好你去看书啊，电影就是要演出效果的，不然你咋不看纪录片去呢？还有人说是中式英雄片，中国人不能救地球么？滚去美国当舔狗吧，真是犯贱。那么多外国人看了都觉得好，就那么些人犯贱。你要是看完震撼了，感动了，觉得比以前的中国科幻电影好看了，那就没毛病了。拍这么一部电影背后的辛苦普通人理解不了，给个好评不是理所当然？
38889:不得不说这是国产最好的一部科幻片，冲着吴京去的，😁😁
38890:为了这部电影，跑了好几趟，以为是一部科幻的电影，谁知道却那么的感人，居然止不住的流眼泪💧，好看
38891:整体感觉还OK，作为中国第一部科幻大片已经很不错了，当然还有一些不足的地方，希望以后能多拍一些更好的作品
38892:好看。。。。。。。
38893:好看，搞笑加感动
38894:第一部让我肯定的国产科幻大片
38895:还说啥 特效满分
38896:非常好好好好
38897:中国科幻电影一个很棒的开始！！！
38898:中国科幻第一影，特效无敌，赞赞赞！
38899:好看  不错
38900:还可以，值得一看
38901:不错不错可以有下集
38902:很好看，这个是中国科幻片崛起的第一部
38903:画面还是很震撼的，这脑洞没谁了，就是后半段部分感觉有点赶，中国加油！！！
38904:宇宙战狼牛逼
38905:我觉得中国排除这样的电影真不容易
38906:电影剧情不错，请影院工作人员注意看影厅的卫生，居然有老鼠偷吃客户的爆米花，恐怖了
38907:又是一部非常好的贺岁档影片  很燃很炸
38908:可以不错还行
38909:真是很不错，虽然跟外国科幻片有差距，但是不失为是中国电影科幻历史上好片。
38910:可以啊？？？？？？
38911:特效非常好，剧情也不错！！！
38912:国内拍得不错的电影，给我无限遐想
38913:还可以吧，特效可以
38914:我感觉春节当中，能看的片也就这一步了吧，剩下那几个能不能再烂一点了，那个飞驰人生连个结尾都没有。
38915:好看 。。。
38916:这部挺好看的，
38917:燃到爆的好作品！支持国产科幻电影！
38918:比美国漫威的要好，国产的没想到会这么好
38919:很好看，特效好
38920:看完后整个人跟难受，出来松了一口气。
38921:看完感觉非常累，可能自己跟大家不同吧，真没感觉有多好看
38922:到底有多少是托，我觉得非常一般
38923:中国科幻电影的春天，地球终于是中国人来拯救。也希望那些两毛钱特效的电影电视剧愿意多花时间和精力来提高作品质量而不是数量。这样中国电影才会越来越好
38924:挺好看的，支持国产科幻大片！
38925:视觉效果不错，情节一般，还是值得一看
38926:这部电影真的不错，可以比美，2012
38927:大家都去看看吧，不错的电影

38928:道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪
38929:不错的电影值得观看
38930:中国电影🎬棒
38931:有.意思。好好看
38932:很好看，值得一看呀
38933:不错，好看！
38934:感觉平平淡淡没多少激战场景，期待挺高结果令人失望。
38935:感同身受，故事情节完整、精彩。
38936:特效不错挺震撼的
38937:没有想象中那么好看。。
38938:亲人两行泪。。。。。。果然洗脑。
38939:不吹不黑！导演胆子很大，居然敢接触这类题材。电影场面和背景足够宏大，但特效细节有待进步，有些大场面CG感偏重。剧情走向还算顺畅，但有时会显得突兀（可能是剪辑的问题）。人物性格刻画总体还不错，但台词有点过于煽情，这是很多大陆影视剧的通病。年轻演员有点用力过度，但比那些流量娘炮好很多。总体来讲，中国科幻电影进步很大，值得鼓掌和支持。刨去爱国情怀，按照中国电影标准，可以打90分，按照好莱坞科幻片标准，75分！
38940:第一部真正意义的国产科幻大片，非常好看
38941:真棒！物有所值。
38942:很感动！！！
38943:剧情6分，特效8分，情怀卖多了，看的有点恶心了
38944:值回票价，春节档再也不要叫着让导演退票了！
38945:好看  太好看了   大片大片   我京哥真帅
38946:给特效，绝对不是三毛钱的特效，很棒
38947:好看。。。。。
38948:完全get不到泪点，只能说有用力过度的嫌疑。男主角装酷到没朋友
38949:哭了3次！很震撼
38950:国产特效没想到能做成这样，很良心啊值得一看
38951:这代表了我国电影工业的最高水准了吧，真是搞不明白为什么会有那么多见不得我国进步的人，他们都是生活在米帝那里吗？还是收了米帝的钱？整部影片除了那个叛逆的傻缺孩子，他还间接的害死了自己的姥爷，其他的都挺好，在人物的刻画上还要再加把劲
38952:说实话对不起这个评分，披着中国第一部科幻片的外衣所以被神话了。  感情铺垫过多，废话太多，看到一半睡着了。。。  虽然是科幻片，但是很多地方有点脱离实际吧。😂 可能是我脑洞跟不上，上万座那什么塔就可以把地球推走了？ 好多个月才学的会开车，男主角光环一上手就会？    燃烧木星的气体？ 联合政府一方面不同意，另一方面又说什么人道角度帮助广播，什么鬼？  还有从联合政府总部在哪里？  很多地方牵强， 反正很尴尬，只能说水军太多了。   
38953:感觉没有星际穿越好看!感觉没有星际穿越好看!感觉没有星际穿越好看!
38954:非常非常好看！太令人惊艳了。
38955:非常好看的电影，充满力量！
38956:真心觉得不好看
38957:真的不错，效果很好，科幻效果很不错
38958:拯救地球，后面挺感人的，还不错的一部片子，值得看的，不知道为啥有的人还评论差评。
38959:了不起了不起
38960:n年没看到特效和剧情这么棒的科幻片&灾难片了，全程剧情环环相扣，不评满分对不起本心。虽然看得比较晚，但准备二刷、三刷、四刷走起。
38961:真的超级超级好看 
38962:电影非常震撼，特效做得很好，绝对是国际水准，全程无尿点，为中国能拍出这样的电影感到自豪。
38963:挺好看的。。
38964:心情不好一个人走了很远 最后临时选定了去影院看这部电影 看到评分很高 又是吴京主演 泪点低的我 在观影过程中哭了很多次 印象最深的是爸爸去世的时候 一个人在影院看的哭到我差点崩溃 可能是剧情触动我 也可能是自身对于爸爸的想念 不说剧情怎么样 有些部分是真的很棒 影片看到最后 脑海中浮现出一句话 毁灭即使希望 所以不开心的一天伴随着电影的结束 我也让它结束了 有时候看一部电影是看一个故事 有时候是用自己的想法看出影片想表达出的理念 每个人经历不同 理解不同 一个故事也可以有无数个理念 我看出了很多 看到了地球毁灭之际那一小部分人的决心 最后一大部分人的帮助 当然还是依旧相信 人性本善 开心活下去
38965:作为国内第一部科幻电影 真心觉得不错
38966:很精彩，很不错
38967:超级好看，相当不错。
38968:超级好，喜欢看
38969:国产科幻片里面吹爆
38970:儿童节对不起
38971:中国硬科幻，启航！！！
38972:不错，给中国灾难科幻电影加油
38973:主题不错画面很美
38974:好看，挺感人，希望还能再看一次
38975:整体而言还不错，毕竟是国产电影🇨🇳
中国电影一步步走到今天真的不容易。
这部电影真的具有里程碑式的意义！
特效很到位，就是剧情一般般。
主要是科幻大片的画风伴随着中国人的家国情怀
还有全人类共同努力，保卫家园的那一刻特别震撼！期待国产电影的崛起！
而看完之后更多的是反思
告诉我们每一个人都有义务保护地球🌍
增强环保意识♻️珍惜眼前所有的资源。
也给现在的孩子们开发了科学头脑，
去想象未知的世界，和勇于探索创新的心。
为“流浪地球”点赞👍


38976:看着特别爽，强烈建议去看看国产科幻片
38977:不好  垃圾
38978:这是中国科幻电影的里程碑，太赞了！
38979:真的挺好看的，可能我泪点低叭，哭了好几次，中国科技片确实进步了，强烈安利！！！
38980:棒棒哒，特效和剧情都不错，是中国科幻片的好开端，中国人也可以拯救地球，哈哈哈😄
38981:属于国产嘉片，部分剧情点看得有一些尴尬。
38982:非常好看，很nice
38983:总体来说还是很不错的，比起国外的没什么差距
38984:赞一个/:strong ！
38985:震撼，国产科幻片棒棒的，开了很好的先河，非常支持！
38986:說實話開始睡著了，直到到了上海才醒來，手持加特林吵醒了，可惜加特林切換兩個鏡頭一直都是子彈殼在堆積，你倒是讓我看看加特林金屬風暴的場面啊，整個電影是以太陽系為基礎的電影，可惜恢宏的太空景象基本沒有，還有那兩個小屁孩看的我好尷尬，關乎全人類的存亡時候還耍小脾氣。
38987:国产科幻里程碑
38988:很好看  我喜欢
38989:女朋友，感动哭了。记录一下
38990:相当好看的电影，哭了几个点，感觉是灾难电影里很棒的了！
38991:好看好看好看
38992:鼓励，国内拍出这样的片不容易
38993:国产科幻第一！！！
38994:好看好看真好看
38995:超烂，垃圾，卖情怀
38996:特效内容真的都很不错
38997:特效不错，特别棒
38998:国产科幻的巅峰震撼
38999:非常不错。。。
39000:很好看  不错
39001:因为看到评价比较高才去的，但是看了感觉并没有想象的那么好，而且专门定的大厅，说好的有环绕声呢，结果声音太小，太小，太小，效果不佳
39002:给一分都嫌多了！
39003:不管谁打压吴京    我  永远支持我京哥
39004:好好好好超级好看
39005:场面宏大，情节引人入胜。
39006:很不错的电影，期待国产更好
39007:很好很好，继续加油。
39008:非常喜欢，非常好看！
39009:真好看呢  完美
39010:震撼！好看！支持！
39011:挺好的啊啊啊啊啊
39012:说实话，我是真的被震撼到了，画面的大气，特效的逼真舒服，人物设定的贴切性，真的是个个都满意，国产咋啦，绝对不比好莱坞差了，支持国产，支持吴京，有笑点。有技术，有泪点，满意，超级的满意。看到五星红旗，整个观影中自己的爱国心激动的不行，中国，我的祖国，我爱你！
39013:绝对棒棒的，满分
39014:这部电影很好看
39015:看部电影让我怀疑人生了，这真是中国拍的，我对中国科幻又抱有了希望，期待着三体😄
39016:特效很棒～～
39017:好看，再有还看
39018:还行，国产的能做到这样很好了
39019:非常好看  特别好看
39020:特效很棒，剧情一般
39021:好看，剧情不错，题材很新颖，呼吁大家保护我们共有的环境与未来，全世界的人都在为一件事情而努力奋斗，很震撼！！！
39022:动画片的感觉
39023:推荐这部电影，很好看
39024:很好！！！！！！
39025:头脑子看里都是疼里  感觉就那样吧   男主角刚开始光想抽他
39026:周星驰拍个新喜剧之王，口碑差了，有人说，这是我们看不懂，反正各种洗，都是观众的原因，像个冯小刚一样。
然后吴京的电影，票房好了，一堆人就说，爱国！道德绑架！不看不爱国！
我寻思杜海涛也应该有点脑子，按理说爱国就有票房，为什么他要去拍文艺呢？小沈阳，拍什么猛龙过江？还有某导的什么逐梦演艺圈？反正爱国在电影里体现了，无论电影好看就有票房啊。为啥他们不去拍。
复联3看完也没人说美国有灭世思想不看啊。
刘慈欣一个中国人写的小说为什么不能是中国人当主角？
39027:国产科幻第一票，支持一下
39028:流浪地球嗨暴了。今年最好的电影
39029:没有其他原因，就是看着爽！
39030:一般般吧，中途除了两句感人的台词，个人觉得全场没任何高潮！仅个人观点！不喜勿喷！！
39031:还行还行还行
39032:毫无意义！全是商业炒作
39033:看了好评去的，跟期待的差不多，进步空间还是很大的哦！期待新作！
39034:如果台词再好点
39035:无与伦比的感受
39036:超级好，强推
39037:看了那么多的外国科幻，我可以说在电影开头，场景一拉，我就哭了吗？有一种浓浓的爱国情怀就出来了。
39038:跟科幻大片一样 剧情一般 男生比较喜欢看吧
39039:内容过于繁琐 
39040:很不错了，毕竟科幻电影，又不是国务院五年计划，也不是悬疑剧情感剧推理剧，个人觉得比阿凡达好。
39041:视觉盛宴值得一看
39042:个人观点：中国能有这样一部突破性的客观大片还是很了不起的，后期也是棒棒的，但是，剧情有点狗血，编剧在人设上太草根英雄主义了吧？一个机修的突然能开要学5年的技能车，还带着两个完全没有专业知识的猪队友最后成功拯救地球，这里还真的有点扯蛋，死的都是精英，留下来的都是愤青，突然就感觉中国的希望实际是留给了一群一直在违犯纪律的人身上，这个点真的是不能理解～

39043:以前只有美国拍这种拯救世界的影片，现在我们也有这个实力了，赞！
39044:里程碑式电影，真心不一样。
39045:个人感觉这是目前拍的最好的国产科幻大片了 给人感觉很真实  很感人 中国电影加油
39046:有一点感动最后
39047:满分  好看
39048:真的超级好看
39049:**！没见过比这个难看的电影！吐🤮吐吐
39050:啥都不说了，为中国电影加油(ง •̀_•́)ง
39051:很感人 👍👍
39052:个人觉得还是一般吧，不过也算是很大进步了，韩朵朵是败笔，男主也不咋地，个人意见，勿喷。
39053:我们自己的！期待再接再厉！
39054:非常非常好。
39055:超级棒超级棒
39056:国产做出这科幻效果，还是值得鼓励了。
39057:太好看了，完美
39058:国产片最好看的科幻片了
39059:很好看，不愧是豆瓣高的！
39060:不吹不捧  真的很棒
39061:整体是可以的，但是我是看完小说再看电影的，小说里的人物是理性大于情感的，没有什么比生存重要，电影里的情感还是太深厚了，但是能拍成这样也挺好的，中国电影加油！
39062:国产科幻里程碑电影
39063:很棒值得一看
39064:很好看！大家都应该去看一次。
39065:电影拍的确实不错、国产科幻电影能做到这样确实很好了，但是到处宣传最牛逼，超越国外！国外禁播各种炒作就不应该了！差评
39066:每一次看完吴京主演的电影，都觉得很震撼，这一次的剧情很吸引我，很热血、感动
39067:很好，很值得一看！
39068:浪费时间，不知道哪来的这么高分
39069:剧情不错，挺感动人的。音乐泽很震撼人心，特效达到我预期的水平，中国科幻，加油！！
39070:二刷  好评
39071:把我看自闭了 垃圾电影
39072:还可以，挺不错的
39073:挺震撼的感觉
39074:非常好看，真可以！
39075:好看，非常值得一看。
39076:非常好看，这才是中国人应该多看多拍的电影！
39077:太赞了简直完美
39078:超级好看的影片，值得一看。支持国产不多说，加油！！
39079:算得上国产科幻片的巅峰之作。
39080:虽然是科幻片 ，但还是有感人的点！
39081:很好看，很震撼
39082:特效震撼，达叔演绎精湛
39083:还是很好看的呀
39084:好看。故事还可以更丰富一点。
39085:很好看，值了
39086:我***   看都没看不能改时间 服
39087:我觉的一般般吧！可能是自己不会欣赏！
39088:真心不错，推荐。
39089:很好，电影不错
39090:很真实，让我有那种我们就快流浪了的感觉；也很刺激，差点捏碎我的手机屏。值得一看。但是剧情有点说不通，感觉联合国的专家是砖家，为什么想不出这样的解决方法，还有全球广播的说服力不够。
39091:很不错的电影，看了三次了！国产科幻加油！冲冲冲
39092:不好看，小孩子电影，剧情太烂
39093:给十分是因为我喜欢，不为别的。
39094:好看，。。。。。。
39095:国产科幻片的佼佼者。
39096:非常不错的电影
39097:啥也不说了看我评分
39098:确实挺震撼的，不过还是熟悉的剧情
39099:好！！！！！
39100:别人都说好看，难道就不能有不同的声音吗？故事情节比较沉闷
39101:不错，支持中国电影
39102:好看到想睡觉
39103:还好吧，看完有点凄凉！
39104:中国科幻片里程碑……
39105:视觉效果比较震撼。情节跌宕起伏让人无法想象
39106:说句真心话，





好烂
39107:好看，新颖的题材！牛逼的特效！
39108:很震撼，很有情怀
39109:能拍出这样的科幻片，中国电影前景还是不错的
39110:电影真好看，完美，震撼！
39111:超级好看的电影！
39112:好到没话说 真的💪
39113:还行吧，真的没有说的那么好看，特效一般般，只是没有出错而已！说得多好，真的没感觉，真的觉得水军太多！
39114:想象力很丰富
39115:好！很好！非常好！
39116:很好！很好！
39117:很棒很棒，很感动!
39118:震撼，中国科幻电影更加创新
39119:不错！带儿女一起看的！
39120:特效真好，超震撼的画面，目前是我看过最好看的中国的科幻电影！
39121:特效特别好  有泪点  很好看  剧情很不错
39122:太震撼了！必看！支持国产科幻电影，大赞👍👍👍
39123:挺好的    不错哦
39124:特效逼真，堪比好莱坞
39125:电影特效非常棒，剧情非常精彩
39126:很不错，打动人心
39127:挺好看的，但儿子说不符合科学
39128:好看好看好看 刺激 本来不想看这部电影的 但是男朋友想看就陪他去了 没想到啊 真的超级好看 还想再去看一遍
39129:国产最佳。
39130:特效很好，剧情还可以，人物不行，网上评分虚高。特效很好，剧情还可以，人物不行，网上评分虚高。特效很好，剧情还可以，人物不行，网上评分虚高。特效很好，剧情还可以，人物不行，网上评分虚高。
39131:影片跌宕起伏，很不错
39132:非常好，支持，要哭了
39133:刺激，好看，杠杠的
39134:真心的赞👍
39135:太垃圾，买错地方或是买错时间不可以退票和改签，就是一个坑，每次在猫眼上买的价格都比拿到票上的价格贵
39136:完美的电影，值得一看
39137:真的超棒！特效好，故事主题好：灾难下的人类共通的情感——保护地球这个共同的家园以及活下去。喜欢李一一，有点傲娇的天才超可爱！刘启以及韩朵朵的人物形象刻画的不太细腻，有些地方的情感很费解台词略尴尬，比如朵朵感动各国救援人员回来的那段……但是瑕不掩瑜，希望中国科幻越来越棒！❤️
39138:非常好看，非常喜欢，很感动的电影。
39139:中国的首部科幻片诞生了，不错，超赞
39140:效果内容点赞
39141:道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。
感恩生在中国，幸运作为中国人。这部3D中国科幻片真的很喜欢。让我哭了不下三次的电影，你们可以姑且认为是我泪点低。我们的国家，从各个方面来讲，真的每天每天都在强大。日益兴起的国家，我们兴奋，它是我们的祖国。就像影片所呈现的，大家为了共同生存的地球去努力，现在我们也是为了共同生活的国家在奋斗。希望中国电影越来越好，因为我们中国人不差，而且很棒。真的很讨厌那些喷，不相信中国作为主角拯救地球。我就觉得中国未来有这个实力。今年我们首先看到月亮背面，是中国吧。中国真的在变好，请相信我们的国家。
39142:非常好！非常好！一个父亲看出了别样的感动！
39143:超预期，画面效果很震撼，內容设计很感人，中国好电影
39144:很不错，至于理论的东西，不太懂，不纠结
39145:好看好看的电影真的好看
39146:感觉很震撼 流浪地球
39147:确实是中国科幻电影的里程碑
39148:冲着吴京去的，制作体面！
39149:作为中国第一部迈入太空的科幻片，还是可圈可点的。就是剧情起伏不大，但特效什么的还是很棒棒的。总的说这部电影还是很值得去看的，不要错过“北京第三区交通委提醒您：道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。”这一句让我在别人想哭的时候强忍笑声🌝
39150:场面制作的还可以，有欧美科幻灾难大片的画面感觉。但故事情节不咋滴，主人公凸显不足，人物对话过于煽情，分寸把握不足，有拖沓之嫌
39151:很不错挺好看的
39152:很是震撼，国产科幻里程碑。
39153:看了深有感触 就觉得特别好
39154:好看，相当的棒，场面宏大
39155:很棒，为中国人不放弃的精神点赞，为吴京点赞
39156:太好看了      非常喜欢
39157:感人 喜欢女主角 赵今麦🍡🍢🍦
39158:完美，点赞吴京和屈楚萧
39159:地球得救了。战狼死了。下次遇到危险咋办啊！
39160:还算可以吧！对于中国噶科幻片来说
39161:看着不赖很好很好很好
39162:好完美，太好看
39163:非常好，真的要到电影院看了才知道到底怎样，支持
39164:科幻片，虽然不错。可惜太离谱，不接地气
39165:还可以，还可以
39166:国产科幻电影新纪元，无比的好看
39167:先是对那些给差评的无脑东西一句话“北京市第三文化委提醒您：电影千万部，素质第一步，跟风无脑黑，亲妈化成灰”。                                       个人观点：导演对于每个角色情感以及细节上的把控都十分到位。演员演技也都很棒，最后父子之间的羁绊也让人潸然泪下。这使这部电影在春节档中脱颖而出，也是一部很值得观看的电影。
39168:场面宏大。还不错，值得一看！
39169:太棒了，国产第一部这么刺激的科幻片
39170:吴京和刘光洁死了，不开心
39171:不赖！挺好看
39172:虽然有不足，但整体精彩
39173:团结可以战胜一切
39174:很不错😊。。。。
39175:今天下午刚看完，虽然有人一直在狂喷小破球，但我依然坚定的给出10分，就是要力挺中国电影  向前  向前  向前 ！！！✊ ✊ ✊ 
39176:好看。很棒的。
39177:非常棒，看到我激情澎湃
39178:好看好看好看
39179:好评！好评！好评！
39180:烂片,,,,,,
39181:挺不错的，很有感染力
39182:说不出什么感受，但觉得这个计划很伟大
39183:真的很不错~
39184:很震惊，中国加油！
39185:不输国外的片子
39186:不错不错不错不错不错不错不错不错不错
39187:好评，过年期间最好看的电影，科幻元年
39188:很好看，环境也不错，挺震撼的。
39189:值得三刷四刷
39190:很不错  赞赞赞
39191:作为国产科幻开篇之作我是真的买账的，尽管还有粗糙之处但我从开头就一直起鸡皮疙瘩。额外表白一下琮爷～
39192:很刺激，特效感人
39193:没啥说的小破球牛逼
39194:好看好看好看，重要的事情说三遍
39195:刺激！！！！爽！！好！
39196:很不错的一部电影
39197:好看，不多bb
39198:赞美我们国内的特技效果很大的进步！
39199:好看，牛逼，煽情不尴尬，有两个地方在电影院感动得哭成了SB
那句：冰总会化成水     最触动我
从没有看过这么震撼我的国产电影（甚至可以把“国产”两个字去掉，在来看之前我还一直抱着外面评论言之过甚，吹得过猛的心态来看，看完之后，只想说
我TM吹爆
39200:虽然有瑕疵，但是10分，支持国产
39201:特别感人灾难片
39202:  中国首部科幻电影，超出预想。
39203:拍得很好，很有真实性，有科幻大片的感觉！！！电影里少了英雄主义色彩，强调了团队协助精神！
39204:首先不得不说这部电影在中国科幻电影的道路上是一个大的突破和进步。个人看法，整部影片从故事情节上不值得推敲，还是有狗血点的，但从观影的视觉效果上来讲，值得推荐。点亮5星，给予此片支持和鼓励，望中国电影能越来越好，加油！
39205:全人类题材电影
39206:很好看，喜欢喜欢，感动的哭的不要不要的，开始闺蜜拿了纸，我还以为干嘛用的🌚结果后来我们一排都哭的稀里哗啦
感觉很好。第一次看吴京没有打的戏，全程以表情做到的，非常好。喜欢，期待，被吴京彻底圈粉🌚 
没有看的推荐找自己亲近的人去看看，有那么几个瞬间，我心里都想着不要再跟家人吵架了😎 
哈哈哈，总之推荐 
39207:非常好看就是有点假
39208:就那样吧还行吧
39209:特效炸裂，震撼人心，国产科幻片一个良好的开头。剧情由于剪辑少了一部分，但还是很棒，给个赞👍
39210:挺好看的  不比好莱坞的大片差 点赞！！！
39211:本来对科幻片没什么兴趣，因为所有人都说好看才去看的，果然感觉除了那二十个字就没什么看点了
39212:突破我对中国科幻片的认知
39213:儿子说看到最后，他热泪盈眶!
39214:不错，很不错的一部电影很喜欢。
39215:請真惜地球！
39216:非常震撼，终于看到中国拍出这么捧的科幻片
39217:挺好看的，不错不错
39218:看过最好的电影
39219:好看的不要不要的
39220:非常好看，打破了我对我们中国科幻片的奇迹
39221:看了两次，第一次是在一个小厅的过道，效果不咋好，第二遍是昨天和同事一起看IMAX，感觉不错。先说特效，应该说跟好莱坞一线还是有差距，不过应该是国内目前最好。第二说剧情，根据小说一个情节改编，还算尊重原著，据说大刘也很满意。当中如果细说，是有些bug，比如空间站来不及等等，不过瑕不掩瑜，个人觉得跟好莱坞的剧本差不了太多，演员演技呢确实有些僵硬，吴京算是演的好的，你想象一下，但是为啥还给五星，因为好看。一个电影又不是纪录片，只要好看就可以了，我觉得好看，也推荐朋友们看，那么我就给他五分，我认为他是一部好电影。
39222:确实，开启了国产科幻片的新纪元，故事情节虽然没那么高深，但这才符合中国大众的口味，。期待流浪地球II
39223:还行。。。。。。。。。。。
39224:对原著党来说，一般
39225:真的很棒，中国科幻电影之首
39226:好看不解释了
39227:二刷，很好，感动!
39228:特效挺不错的，故事情节也还可以
39229:场景壮阔，人物形象也到位，带给观影者很好感官享受！
39230:优秀！硬科幻开山之作，让小刚，凯哥，艺谋颤抖去吧，流量明星颤抖去吧。
39231:好看，特效比较好
39232:作为国产科幻片，已经非常棒了！
39233:不错，电影好看，影院也棒
39234:很不错😊，演得很好。
39235:挺好.值得一看
39236:特效好。。。
39237:好看好看好看
39238:还行！！！！！！！
39239:特效很棒，值得一看，我看了两次。
39240:……嫁女干活
39241:拍的不错。
39242:可以称得上国内科幻片的里程碑
39243:有深度，有让国人自豪的地方
39244:不明白为什么流浪地球的分数会那么高？不符合实际的，看完之后觉得有些夸大其词了
39245:很好看，完美体验。
39246:很好看，场面很宏大，很好
39247:支持国产科幻
39248:特效很好    编辑脑洞很大  很新颖
39249:很棒！！！！
39250:还不错！！！
39251:不错不错，值得观看
39252:好看 心狠独孤皇后
39253:完胜欧美大片
39254:好看，喜欢吴京，
39255:好震撼 看了两遍
39256:国产科幻良好的开端
39257:一般，夸大的英雄主义
39258:虽说不好看 但是值得看
39259:怎么说呢，在网上排山倒海的好评后还是决定去看看。作为国产电影来说，整体还是挺不错的。缺点么前半部分场景转换比较生硬，优点就在于后期情感渲染很不错，很冲击人心。所以比较中肯的评价8分吧，想给8.5但没这档。
39260:很好，，男票喜欢看。。
39261:电影挺好看的  就是影院的位置太偏僻了。。而且离市区远   打车回来不方便啊
39262:特别有感觉，特别励志
39263:这部片子反映了亲情 友情 还有很多很多复杂的情感 又为了祖国放弃了家庭的航天员也有为了孩子们放弃生命的驾驶员还有很多很多为国捐躯的烈士 但这部片子里最令我印象深刻的是 希望 这两个字 希望到底什么呢？我认为希望就是只要地球没爆炸，你就还有希望，但你要不断努力，没亲自走到尽头，你就还有机会，这就是希望 
39264:非常感人，特效炸裂，中国科幻片的顶级
39265:都没有什么精彩的3D画面，整体剧情一般
39266:国产科幻片能拍出这样的效果真的很不错了
39267:总体还可以！就是转变的有点扯！
39268:瑕不掩瑜，好看。希望以后能有很多的中国科幻电影出来。
39269:很震撼，很长气。。。这是第一次，希望后续。。。
39270:科幻电影🎬好看
39271:非常好看，打10分
39272:孩子自己去看的，说很棒的科幻电影。
39273:最近连绵阴雨的天气，再看《流浪地球》，感觉离影片中的故事情节越来越近啦！
39274:好看好看好看
39275:支持国产、一点不比其他差、很精彩
39276:超好看，，，，，，
39277:从影院出来，已经分不清电影与现实的区别了
39278:除了女主和男主恶心人的干吼之外，这部片子堪称经典！
39279:感觉这是开创中国科幻电影的一个新时代!
刘启在父亲去到空间站后一直不归来偏偏马上回来，因为当时进入地下城之前孩子身边只需一个监护人，刘启的父亲选择了放弃对妻子的治疗，对于刘启来说父亲让他又爱又恨，所以得知他即将在新年到来的时刻回来，他是拒绝见面的，带着妹妹一起逃离地下城，开启了非凡之旅。。。
39280:很棒的一部片子，很喜欢吴京
39281:好看，，，。
39282:大家都看过，不解释
39283:看的时候已经开场十多分钟了，电影非常棒。还有点搞笑，有些震撼，给我看的哭了
39284:支持国产科幻片，不过和好莱坞的科幻片还是有差距。
39285:看过最好的国产科幻片
39286:真的是很好看
39287:特效真的很棒
39288:这个电影超好看啊，特效也不错
39289:和家人一起看的，效果特别震撼，情节也很紧凑，电影的最后也特别感人，如今中国的科幻电影真的是太棒了！
39290:不错，，，，，
39291:中国科幻元年，棒棒的
39292:看了两遍！女儿看到爷爷有危险的时候一直问我爷爷会不会有事！我没有提前告诉她剧情！看到爷爷的去世的部分她哭了！一个劲怪我不告诉她！
看了这个电影联想到我已经有一个多月没看见我的太阳公公了！忽然有点害怕！
39293:电影完美的体现了人类命运共同体意识，地球不再是由白人男性独自拯救，人类共同的地球当然是要由全体人类共同拯救，为电影里传达的同呼吸，共命运的精神点赞！祝中国科幻电影从此起步，为人类贡献中国方案！
39294:整体还不错，不会觉得浪费时间
39295:特效不错，内容不很严谨，整体还可以
39296:赚足了眼泪水
39297:感谢各位战狼ptsd们帮忙宣传的热度
39298:吴京越来越厉害👍
39299:特别好看，票房大卖，
39300:完美 转路京粉
39301:电信院3 D眼镜太垃圾差评
39302:非常值得推荐
39303:666，支持
39304:支持国产，支持吴京
39305:很好看，剧情铁宕起伏
39306:好看，很早就看过书，电影还原度不是很高，但是拍的很好看
39307:给我哥买的。他们两看完说一点都不好看，所以我果断的选择了疯狂的外星人👽
39308:国产科幻大片的勇士！为了这股勇气，我们支持！
39309:中国的第一部硬科幻  做的非常好了
39310:超级好看，很激动，看得我热血沸腾，国产最高科幻片，准备去二刷。
39311:大型灾难片，还行
39312:好看好看好看👍
39313:中国第一部科幻大片，支持！！！
39314:请问哪里可以差评影院？
39315:好看，不错，值得推荐
39316:很震撼～画面感很强
39317:很感人，牺牲小我成就大我
39318:好 好 好 非常棒
39319:演员演技有所欠缺，但掩盖不了它是中国科幻片上的里程碑作品！希望以后有更好的作品！
39320:超出预期，棒！！！
39321:男主人设比较尬
39322:很棒的一部片子！不光有科幻感，还有血有肉！让人很是感动！越来越看好我们的国产片！！！
39323:特别好，果然是中国大片，不看亏大了
39324:看我睡着了！
39325:事实说明中国还是能做出好的科幻特效，只要不把费用都给明星片酬就行
39326:真       不      错
39327:这还有啥好说的，不给满分的人是有什么不满意？
39328:国产科幻能拍出这个水平，很不错
39329:一分给电影里的外国友人，一分给吴京吧。真的想说那里面的两个年轻演员太尴尬太让人看不下去了。
39330:不错，不错，味道好极了
39331:影片很好看好看好看好看好看好看好看
39332:好看，感动。
39333:好！棒！燃！
39334:感动，震撼，惊喜
39335:完全G不到点
39336:不怎么滴，要接受十三个月培训才能完成点火，短短几分钟就学会了。脑洞太大，跟不上，特效给满分，中国地第一部科幻片虽然要大力支持但还是要实事求是给综合评分，中国电影加油，再接再厉
39337:特效做得很好！赞
39338:相当震撼，中国第一部科幻电影！
39339:听说很好看去看了之后真的深有感触受到深刻的教育，地球会成这样也是因为我们人类自己，看过之后我在想会不会我们的地球以后真的会变成这样？看的过程中骗了我不少眼泪，真的太感人了！演员演的都很棒！特效什么的做的也都很棒！高票房是必须的！喜欢吴京！
39340:一般情况，没有说的那么好，不过国产科幻做成这样已经不错了。  卖的更多的是第一部这个层度的国产情怀。
39341:看完流浪地球，说被完全震撼到也谈不上。但却让我对于未来人类命运会走向何方产生了幻想，多亿年后，太阳确实会开始走向衰老，那时候还会不会有人类呢？想象力可能就是科幻能带给我们的。看过的特效大片少，也不知道流浪地球的特效算不算好，起码我看起来挺好的。至于剧情，想表达的情感也比较明确，虽也有些煽情让我看的觉得太熟悉了。不过还是被人物的不放弃，每个人的奉献所感动。就算是主旋律片，能让你心潮澎湃，能让你感动，又有什么不好呢？人们会被天马行空的想象所吸引，但能被读者感同身受的是作者对于人类命运和宇宙的思考。中国的《三体》和国外诸如《黑暗的左手》在我看来也是如此。
39342:很值得观看的一部国产硬科幻电影
39343:还不错，算是中国灾难片或者科幻片的一哥吧，但是带了太多的大环境因素在里面，显得有点生硬，当然好莱坞的大片也是一个吊样
39344:从开始的剧情铺垫，到人物的性格设定，再到亲情，友情的人物反应，再到特效的真实程度，脑洞之大，超乎想象。这部电影从刚开始的第一个大场面开始，就已经值回票价了。之后的各个彩蛋都是惊喜，让人意外之余感觉很亲切。那句道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪更成了经典。喜欢这部电影。
39345:挺好看，电影院也很好
39346:不错，值得看
39347:好看。。。。
39348:超震撼，超宏伟
39349:好看，好看，好看，好看
39350:爱护好地球吧！
39351:特效很好，但剧情一般
39352:不提供3D眼镜，得自己花钱买。下次不会再来了
39353:因为是中国电影所以打7分，如果是国外拍的最多6.5
39354:没赶上，想象中也许还可以
39355:非常好啊，比较热血！
39356:超好看，值得推荐
39357:效果不错！中国棒棒哒！
39358:好看好看好看
39359:看过后，感觉还可以
39360:好看！！！！！！！！
39361:很好看很喜欢
39362:终于终于…等到一部画面感，情节感，还有有深度的好片子了，我和孩子观影完毕久久交换感想，真是收获满满。
39363:就没见过这么好看的电影
39364:这一部非常值得看的电影，国产电影希望之作
39365:真是一言难尽啊
39366:还可以，蛮好的
39367:如果1个人评论40块票价，那40亿票房就是1亿人看过了，我反正是不信，我也没看
39368:还挺震撼的，，
39369:好看    我的感受无以言表
39370:不错，值得看看
39371:国产科幻元年
39372:给10分有点多的，但是至少要给9分，想来想去，最后给了10分，
39373:国产科幻电影，真心良心之作！就是那个初一孩子韩某某这个人设，感觉是败笔！上课不认真听课，还吃泡泡糖，吹泡泡，还逃课，尊师重道在哪里？
39374:电影院环境不错，电影好看，服务也好
39375:很震撼，我国的科技片进步很大，很棒。
39376:看完我觉得挺震撼地～好看
39377:确实是国产科幻的革命了
39378:说实话特效可以就是剧情很一般啊！！！
39379:完美 值得推荐
39380:很好看，剧情有意思
39381:震撼，地球活了！
39382:还不错，特效很棒，剧情也不错，就是台词略显尴尬。
39383:很好很不错！
39384:非常不错，经典
39385:真的特别好！
39386:真的没觉得多好，太假了
39387:去看的理由无非就是铺天盖地的好评以及强烈的好奇心，当真的做到电影院的时候，融入其中发现很多地方泪点闪现，无论是爷爷的去世还是救援队不顾一切的去为了最后一丝希望而去努力，以及最后父亲对儿子的最后通话。很多人都在说，这与好莱坞有何不同，宣传一个人拯救地球，的确，结局确实如此，但这也是中国技术的一大进步吧，更多的是要把国产品牌推广出去。
39388:为中国点赞，为吴京点赞。拍出这样震撼的电影是国人的骄傲！
39389:喜欢。有看点，故事情节跌宕起伏。
39390:中国科幻片的开山大作，凭这个已经值8分了。故事梗概不错，里面的支线剧情就有点弱了～悲观主义者，不喜欢英雄主义剧情～
39391:良心作品。希望的破灭、重燃、无私、牺牲。
39392:很好看的，非常感人，特效很给力
39393:震撼，感动，唯一需要提高的就是细节方面了。
39394:超级棒！很感动！
39395:震撼，真好！
39396:中国科幻片，第一次看科幻片热泪盈眶
39397:特效很好，再接再厉
39398:科幻片中国新时代
39399:真的超出期待，值得去看，电影院里不但有年轻人，还有50岁60岁的叔叔阿姨过来看，足以证明电影的影响力
39400:制作精良，吴京之子演技一般
39401:影片告诉我们不努力就会被抛弃，所以要努力，很感人的故事
39402:场面很震撼，情节太感人！
39403:最牛逼的特效，没有之一。
39404:还行吧，就是画面太晃，不够壮观
39405:流浪地球很赞👍 
39406:科幻大片既视感
39407:在没去电影院之前这部片子就引起了很多人的关注，以至于我一直对它的期待挺高的。可当自己真正走进电影院看的时候，观影效果却大不如宣传时候的那么惊喜。刚影片前半部分是展现的一个很庞大的背景，可以说还是让人眼前一亮的。等主角慢慢出现，主线和附线交叉演绎的时候就感觉有那么几分无聊，特别是主线的故事(其实我个人比较倾向于太空站内的事情)。到了一半的时候虽说画面感很强，特效也很逼真，但晃动的镜头外加琐碎的情节不得不让我有几分打哈欠的意思。然后随着故事的继续发展，等到高潮来临的时候我那漂浮不定的意识才被电影院的画面和音效给拉了回来。结尾也是比较匆忙，有些事没有交代清楚。可以说实际体验远不如网上宣传。
39408:本来客观评价打了9分，黑子太多，平衡一下，改10分。作为科幻电影，尤其是中国刚刚起步的科幻电影来说，非常完美了。但是，我是先看的小说，再看的电影，感觉导演跟大刘还是差了点。
39409:开启中国自己的科幻电影之路，即自豪又骄傲，内容充实不空洞，精彩紧凑，第一次影评，必须影评！完美，满分，希望看到第二部第三部！
39410:虽然跟国外比还有些差距，但可以算国产科幻剧的新高度。
39411:超级棒，很好看👊
39412:很好看，，，
39413:很好很好 我很喜欢看吴京演的电影  很震撼
39414:还不错的，特效，剧情有点煽情，其他都还可以
39415:好来咯无咯我
39416:很不错，科幻片的崛起
39417:看的好压抑，不过特效很棒。
39418:电影很有创意，毕竟是科幻片，开创中国
39419:好看😊非常值得呢个票价
39420:情节简单，但特效不错，人物情感演绎方面较真实。只是父子之间的感情线交待得比较模糊，有些让人费解：为什么这父子俩儿的关系会如此紧张？
39421:好看，就是眼镜要自己买？
39422:感触很大，值得一看
39423:没有期待中那么好看，是我的3D眼镜👓问题吗？
39424:里面有的台词挺生硬地……急于表达爱国爱地球了……出发点是好的，有点生硬，不自然！虽然中途睡着了……但是坚持看完了。不管怎么说，只要是正能量的片子，就支持一下！加油吧吴京，加油中国电影！
39425:中国第一部科幻大片，好看，值得你看
39426:有亮点，继续提高思维
39427:好看支持国电
39428:震撼人心，春节档第一实至名归
39429:很好看的电影！
39430:特效和情节都不错
39431:非常好看，特效完美
39432:还可以，喜欢
39433:中国科幻新的里程碑开始了
39434:不错，好看。
39435:可以，好看，不错
39436:还行，能拍这样已经很不错了
39437:剧情都是个人英雄主义，总的来说还不错
39438:惊险刺激的片子，吴京大大总是带给我惊喜！66666666666
39439:不错，特效做的非常棒。故事情节什么的就不多说了，仁者见仁智者见智。
39440:看的我们哭了，虽然影厅里的人不是很多，可当刘培强驾驶空间站，撞向爆炸点的时候，诺大的影厅鸦雀无声，只有刘培强对儿子的独白，那一刻真的感动了
39441:好看好看好看
39442:还好还好还好
39443:电影不错，看的好过瘾，幻想一下N年以后的地球，真的好可怕，所以希望大家爱我们的家园，爱我们的地球
39444:太棒了这部剧
感觉全程都是泪点
还要去看一遍
39445:影片很好看，气势恢宏，场面宏大，情节感人震撼人心，具有悲壮的灾难科幻片情节。
39446:还是比较好看！
39447:很好(✪▽✪)看
39448:支持中国科幻片
39449:哪怕不好也得五星，凭什么只有外国人能拍科幻片？
39450:321就能看见粑粑了，瞬间泪流满面，吴京越来越有男人味啦，记得他刚出道时候，不怎么起眼
39451:国产科幻片的好作品，希望以后可以看到更多。
39452:蛮有意义的，还特别感人，特效也是很好的
39453:这演的是个啥啊，特效撑起了一部片子，剧情乱七八糟，没啥意思，我不知道评分这么高怎么来的，八分还能接受，9.3是不是有点过了？？？真的不过么？你们说说
39454:非常好看，加油！
39455:我个人觉得这片子可以给八分，但是鉴于第一部硬派科幻所以加一分以资鼓励。片子最大的问题应该就是演员的演技了，还是有点稚嫩。细节不够到位，镜头有些零碎给人感觉有点匆忙，所以看起来不够过瘾。也许是受限于成本，一些特效细节不到位，所以细节镜头比较少吧！总体来说，是中国科幻一次成功的尝试，希望再接再厉
39456:好看但有瑕疵，剧情有点不饱满
39457:不错不错不错
39458:中国电影的又一巨作，给中国电影带来希望，像战狼2一样具有里程碑意义
39459:值得一看，场面挺震撼的
39460:挺好看的 二刷 和姐姐去看的
39461:特别好看，科技感满满！后面还很感人！
39462:里程碑似的中国科幻电影
39463:国产科幻起来了。
39464:绝不逊色美国科幻的顶级视觉盛宴
39465:作为国产电影真的还不错
39466:谢谢所有为了这部电影，能够成功拍摄上映的工作人员。
谢谢你们。
知其不可而为之。
中国人的感情希望和情怀是。
你们的努力也是。
中国科幻电影的里程碑，你们担的起。
我知道很多人会说电影不好的话，
可我想摸着心说，能有这样的结果，
你们不容易了。谢谢你们。
希望，比钻石贵。
你们的付出，和中国科幻电影的希望，
更贵。
39467:超棒，超棒，超棒，重要的事情说三遍！真的是很震撼的一部影片，看着就得劲儿！强推～
39468:非常的电影。没想到中国也能拍出这么牛的电影
39469:嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
39470:吐槽（流浪地球）
流浪地球刘培强为什么一定要死？
首先木星的引力已经吸引地球，引力方向是朝向木星的吧！为什么不能发射洲际导弹！！！你说射程短???兄弟大气层辣么稀薄，引力还那么大你射不出去???
虽然这么吐槽，但是请不要较真导演说啥就是啥！
这是一部比较完善的科幻电影，可以说是最牛逼中国科幻电影，剧情相当完善！我专门去看了原作小说，虽然进行了较大幅度改编，但是大过年的不就是跟家人一块去看这种温馨的电影，还能烧一烧中国人的情怀（滑稽）
最后电影万岁！人民万岁！！中国万岁！！！
39471:很不错了，个人觉得特效还是挺好的，颜色稍微灰了一点。略压抑。
39472:就是好看，没别的
39473:这心啊 这鸡皮疙瘩 燃烧起来了 长这么大第二个电影让我这么激动\(≧▽≦)/ 看的这个热血沸腾 咱中国科幻这一块儿站起来了 国产科幻的崛起 极力推荐 不多bb 牛逼！！！
39474:特效好看，也比较感人
39475:我吹爆流浪地球
39476:现在才来评分真的很不错的电影 感谢过年的时候能让我看到这么好的国产科幻电影
39477:影片非常精彩
39478:二刷。。。！！！！！
39479:全程无尿点 希望吴京票房超过吴京 哈哈哈
39480:支持中国科幻，特效很好。
39481:煽情 特效很棒
39482:还行还行还行
39483:值得一看，比很多美国大片好
39484:确实如期待的一样，吴京的最后那段很感人！
39485:挺好的，开创先河之作，应当鼓励一下
39486:只要你用心做好事情，踏实奋进，就一定会成功。梦想，会让你赢，支持国产科幻片。
39487:中国科技片的里程碑
39488:还不错，这部电影的题材好！
39489:豆瓣啊，不行了
39490:好看，特效很好，剧情欠缺
39491:节奏有序，气氛紧张，看的热血澎湃，MAX版本的，身临其境、以地球存亡为背景、着实大胆、唯一不解的，吴京开着空间站爆炸了、地球🌍也被爆炸冲击波推走了，剩下空间站一圈救生仓、怎么办？
39492:为中国科幻加油，为达叔加油
39493:和男朋友一起看的～拍的真挺好的，为我们国产科幻片笔芯
39494:国产科幻片的希望
39495:不好看，真不好看
39496:不好看不过作为国产第一部科幻片视觉还是很震撼的，继续努力吧内容再丰富一些就好了
39497:非常不错的视角
39498:牛逼！吴京牛逼！国产牛逼！
39499:好看的～～～
39500:没有水军宣传的那样好，与美国电影的差距还是比较大的，评分水份大。
39501:不愧为中国科幻电影的巅峰之作，拯救世界的老套剧情穿差劲跌宕起伏的故事情节，再加上爱国情怀的支持，激动人心。
39502:其实我看到的是亲情。现实生活无法照顾到家人，为了生活，舍弃很多东西。男朋友哭了。感人。很好看
39503:电影不错很好看
39504:很好看很好看
39505:很喜欢，剧情和画面都不错
39506:感动到了的，团结那一段拍的真好
39507:很好看，就是贵了一点
39508:期待导演剪辑版，必二刷
39509:真实情感、特效超棒
39510:挺不错的，就是有点费眼泪
39511:好看！超出预期！
39512:继续完美演绎
39513:作为灾难片还不错
39514:我感觉很好看。小破球在太阳膨胀之时将要逃离太阳系，又遇上了木星。我只能说这么多说多了剧透
39515:很早就想看了，就是没时间，看完真的很震撼
39516:很棒的感受，这样的作品应该多一些
39517:很好看，场景不错
39518:孩子们好看😊
39519:超级好看！！！！！
39520:天文灾难的科幻题材，本身就是开脑洞的事！故事背景已经设定出一个前所未有的情形，故事的铺设与演绎流畅紧凑！视觉效果堪比好莱坞大片！值得推荐！五星推荐！！
39521:场面很震撼，小朋友喜欢看好看。
39522:看睡着 特效还行
39523:蛮好看的，视觉感受好真实，吴京真的太帅了，都是老演员，太棒了。
39524:好看极了。，
39525:特别棒，准备二刷
39526:非常好看，果断二刷。总体来说符合我对科幻电影的预期。本来不是很期待国产科幻的特效，但是特效很赞，让人眼前一亮。
39527:国产大片的崛起
39528:特别感动！！！
39529:亲人之间的感情动人。但是有些地方我真的不知道怎么说。。。太空服都没穿，身后东西还在飘，然后还可以讲话？？emmm可能不对我胃口的原因吧。。。嗯。
39530:一般，剧情有点看不明
39531:值得去看，推荐
39532:中国科幻片未来可期
39533:很好看，一个人从个人着想到为全人类着想。
期待流浪2
39534:为什么多买了网上不能退，到店也不能退，无语了
39535:特效做的很好，视觉效果非常棒，就是人物的剧情差了点
39536:这应该是我看过最好看的科幻电影了，很震撼，很值。棒棒哒
39537:很不错 期待第二部
39538:不好看😔还有那个喊老东西的！满满期待去看！被你喊的没**的脾气了
39539:国产科幻片冉冉升起的一颗巨星！
39540:肯定是要打满分的！就为了心中那份中华民族的激情！
39541:好看，很感人
39542:好看是好看就是死太多人啦，有种灾难片的既视感
39543:通过这个科幻片还是学到蛮多知识的，太阳氦闪、引力弹弓、洛希极限、引力捕获、红巨星等等。虽然，《流浪地球》存在一些bug，中国科幻也和中国电影一样，都是行走在路上的奥德赛，还需要在漫长的旅途中，继续披荆斩棘。《流浪地球》背后，是3000张概念设计图，8000张分镜头画稿，1万件道具制作，和10万延展平方米的实景搭建。虽然中国科幻电影的工业体系仍然在建立的过程中，但正如电影中的台词说到：在这个年代，梦想和希望一样，本就如同钻石一般珍贵。
39544:留一份，有进步的空间，国产大片加油！
39545:十几万的好评，几千的差评，还不能说明什么么？看到那些水军还在挣扎着，就有点好笑了！
39546:很有感染力得电影
39547:一股年味，感情勇敢正能量
39548:强烈推荐，中国人骄傲，中国技术更值得尊敬！
39549:好看！！！！
39550:值得一看！！！
39551:好看!超好看!
39552:炒鸡好看啊啊啊，看的很感动
39553:确定很震撼，力挺
39554:好嗨哦，感觉地球已经达到了高潮
39555:大场面啊，挺好看的
39556:一般般，人云亦云罢了。特别是大过年的，看的很悲催，特别不喜欢刘启，对父亲的无礼和傲慢，不过吴京很显然又赚了一笔。
39557:震撼的特效，剧情稍遗憾些
39558:好看到爆炸！！
39559:一分给特效，完全看不懂剧情……是想讲什么呢？一对兄妹叛逆之旅？大型叛逆少年叛逆少女亲人都死后懂事啦？考驾照之旅？还是北京交通队很厉害，地球毁灭都阻止不了你违规被扣分？女主全程哑巴不说话……男主全程叛逆脏话……吴京全程跟个电脑系统吵架……666
加11111111111
39560:特别好看，希望当我们面临生存危机的时候科我们的科技和文明都到达一个新的高度，承载我们的希望
39561:可以，，，，，
39562:很好看！！！！！！！！！！
39563:   电影看完了，感觉很不错，虽然中国在科幻片方面有一些不足，对比那些国外大片剧情上确实也有差距，但我个人觉得这些不足都在接受范围之内。1，2分的低分确实不至于，冲着吴京对电影认真的态度，在电影拍不下去的时候，毫不犹豫的出了六千万，讲真不该有太过分的吐槽。作为中国科幻片的起步，争论肯定是必然的但我真心觉得这部电影值得一个较高的评分，也希望今后的科幻片的越来越好。               
  （个人感受，接受吐槽，别太过分。）
39564:9分，不给满分是男女主演不行，表演太过用力
39565:就那样吧，看着
39566:超级超级好看不后悔
39567:很好的国产科幻片，！
39568:听同事说很好看，个人感觉还不错
39569:很好看，科幻大片
39570:so nice
39571:不错！！！不错！！！！
39572:3D效果弄的很好，这部电影也还可以
39573:感觉非常不错
39574:真的是看完我就只能用   OMG！！！！来形容
我还没有缓过。真的真的疯狂打call
39575:看了两遍，完美～
39576:场面挺震憾的
39577:不错的题材和特效。个别细节稍有牵强。
39578:感觉乱糟糟的
39579:国产科幻片能拍成这样，算是不错，只是两主角太作
39580:不错的电影，很好看
39581:还不错，值得一看
39582:不是更好，细节做的粗糙。
39583:催泪片，关爱地球就是关爱我们自己…
39584:电影很精彩，值得一看
39585:中学生的孩子出来说很好看，很震撼！
39586:JXQHYN666点了一个多小时的火车，。，。，。？。？。？。？。
39587:九分没有完美只有更好！完全是冒着雨赶上的场次，很高兴见证了国产电影的巨大进步……再接再厉！
39588:电影真的很不错
39589:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
39590:超级好看，演员也特别好
39591:超级好看的一部电影。很震撼。
39592:不错 大片的感觉
39593:很好看，不错不错
39594:太好看了，一直听说口碑不错。今天终于和闺蜜看了，剧情紧凑，情节感染。是我最近看过最好看的电影了，还想再看一遍。
39595:效果做的很不错，不过情节一般，后来看了别人发的删除部分，释然了
39596:超级棒的灾难片
39597:好看，有吴京的必须看
39598:特效很棒！赵今麦很可爱！祝贺吴京两部电影百亿！
39599:好电影不多说
39600:科幻片不就该这样吗，特效有，剧情有，价值观也有，也没啥大漏洞，演员演技也都可圈可点，最重要的是，这是一个好的开始啊。
39601:两个字，完美！
39602:好看，我的感受不错
39603:终于有一部我们中国人拯救人类的电影，精采，点赞。
39604:视觉效果很好，剧情也不错
39605:好，不错的国产电影
39606:完美，非常完美
39607:非常精彩，快去看吧
39608:很好看  电影院看  爽的一比
39609:一度努力然后又一度绝望，再迎来希望。特效也做的特别好。看到最后还是哭了，但感觉当杭州无救的时候是最难受的时候，努力却失败了，而地球上的人没有放弃的再次努力的时候还不知道当时已注定的结局。
39610:必须支持国产科幻！拍的不亚于国外的，而且意义很好！很震撼！4D厅看这个爽死了！
39611:行车要规范，幸福千万家
39612:一直是吴京粉，这次也没啥说的
39613:好看~\(≧▽≦)/~
39614:拍错飘了，没看上，😂
39615:一分给特效，完全看不懂剧情……是想讲什么呢？一对兄妹叛逆之旅？大型叛逆少年叛逆少女亲人都死后懂事啦？考驾照之旅？还是北京交通队很厉害，地球毁灭都阻止不了你违规被扣分？女主全程哑巴不说话……男主全程叛逆脏话……吴京全程跟个电脑系统吵架……666
39616:我们要保护地球的环境，要从我们做起。
39617:好看好看好看
39618:优秀     
39619:不比那些大片差
39620:燃烧火星吧！
39621:这种末世加科幻的类型还是第一次看，很感动
39622:还不错 推荐一个
39623:挺好的，加油
39624:特效达到太空旅客的效果了！
39625:太好看的！特效很棒，剧情也蛮感人！
39626:国产特效巅峰
39627:还行。。。。。。。。。
39628:这是我看到最好的国产科幻片，全场都不想错过，带孩子去看的，孩子们非常喜欢这部片子。太感人了。
39629:不错，中国现在也能拍出大片了，好震撼
39630:好看，有感动，有笑点，，让人热血澎湃
39631:给7分好评，国产+1分。我还是个比较爱国的人，但是说实话，故事情节和特效还需要打磨。和国外的科幻大片还是有点差距。不过作为国产第一部真正意义上的科幻片，还是值得强推的。踏踏实实拍片，不要把有限的资金浪费在那些流量明星上我想观众都会认可的！
39632:环境不错啊啊啊啊
39633:算是中国科幻片的里程碑吧，视效还不错。但是有的人物角色可有可无，台词用配音更好，不然跳戏啊~还有就是没有名词解释还真不明白的一些物理名词。
39634:影片很感动，显示了我们的祖国很强大。

39635:好看，一场视觉盛宴
39636:看过那么多电影，第一次给好评。简直nice到爆炸
39637:很好看 ，有教育意义， 带孩子去看了要让孩子懂的珍惜现在的生活，要爱护我们的地球，要用行动来爱惜地球，要从现在开始。
39638:中国科幻电影的一个突破，一次跨越，还有很大的前进空间，刘启演的很好，很不错的小演员，有了这样的一小步，将来就会有中国科幻电影前进的一大步，期待
39639:总体感觉挺精彩的，至于放的什么不是很懂～～
39640:电影好看 就是影院太冷了
39641:还行，主要吴京是来打酱油的吗？不懂
39642:够爽，够刺激
39643:支持，继续加油
39644:我46岁，看过很多国内国外的电影，喜欢看大片，尤其是震撼心魄，洪伟壮阔的科幻片。可以说这是我看到的最好的电影之一，是中国电影的最高点，达到世界级水平。值得欣赏！
39645:挺好的，就是故事发展有点牵强，明明男主爸爸走的时候与男主关系很融洽，可是长大后却满满的敌意，除非有人一直灌输仇恨给他，因为他爸爸还没走时**妈已经由于生病无药可医而被迫放弃，这些小时候就知道了，可是仇恨感在成年后才凸显，所以略有牵强，表演就吴京和吴孟达毕竟自然，其他人有点表演夸张，总体来说还不错，尤其大家众志成城不放弃希望全部回头帮助的场景很激动人心，让我想起国家灾难来临时，大家抗震救灾，一起度过难关的场面
39646:好评  感觉还可以
39647:可以，没有失望
39648:国产电影的引领之作
39649:不是怎么好看
39650:一般，没有达到
39651:挺好看。。。。
39652:很感动，希望我大中国的电影越来越好
39653:不错。。。。
39654:还可以 我觉得OK
39655:可以可以可以
39656:中国的科幻片值得鼓励啊不错
39657:反映的价值观是世界的，体现人类命运共同体，完美；吴京不愧影帝，表演到位，完美；制作精致，场面宏大，特效震憾，完美！👍👍👍
39658:烂片，说好看误导别人的还要脸吗？
39659:超级好看，而且非常感人。。优秀
39660:非常好看，很震撼
39661:好看，视觉效果很好

39662:比较科幻，感觉特感人
39663:非常好看，少有的国产科幻片
39664:不错不错不错
39665:电影不错，值得一看
39666:很棒，特效很好
39667:很好看，效果太棒了，强烈推荐
39668:电影超级超级超级超级超级超级超级超级好看，必须打10分。好感人，好震撼，肺腑之言
39669:中国终于有看上眼的科幻片，挺不错的一个片子
39670:我觉得还可以
39671:贺岁档最值得看的一部电影，没有之一
39672:还行，可以，不错，内容比较简单
39673:特效还不错，演员表演很棒。
39674:最后有点……怎么说呢感觉下降了一点
39675:真的非常棒！
39676:好。。。。。。。。
39677:不错，挺震撼的
39678:细节上还有待进步，想象力再丰富些更好！
39679:不提供3D眼镜
39680:中国科幻片的巅峰
39681:不错，就是价格略高
39682:牛逼 吹爆！！！！
39683:终于有国产科幻片值得期待了，很好看，值得看
39684:中国科幻电影史上一个新的里程碑！
39685:好看，特效特别真实，剧情也不错，虽然有点扯，但是看的是传达的精神就是不要放弃希望，可以感悟一下！
39686:国产科幻的崛起~加油
39687:不错哟！！！！
39688:不错哦 值得一看
39689:很好看，很震撼
39690:真的很不错，值得购买！
39691:棒棒的！中国的科幻片第一次感觉真棒
39692:很好看，也很感人的一部电影
39693:好看嗷，吴京秀
39694:剧情一般般，没外星人搞笑
39695:支持国产大片，爱自己的祖国
39696:强烈推荐这部电影哦
39697:效果不错，后面有点煽情。吴京戏有点少。
39698:真是一部很棒的国产科幻片
39699:嘛嘛地！！！！
39700:就冲我旁边那个小孩从电影后半段开始，都哭出了声
39701:good😏😏😏😏
39702:非常好看，点赞！
39703:打9分吧，整个观影感动与震撼，扣的一分给能猜到剧情吧~
39704:非常好看 棒棒
39705:影片看着还可以
39706:因为有吴京哥哥的表演直接给10分，为那些说有吴京的给0分的人感到耻辱，不喜欢人家还来看，贱到家了。特效，人物，剧情都不错。鼓掌
39707:不错，珍惜每一天！珍惜生活，好好努力
39708:超级好看。。
39709:看完了之后还是觉得很震撼的。对于故事的讲述很有条理。看电影的时候有几次都落泪了。
39710:好看，非常好看
39711:流浪地球看完了。
借用朋友的一个观点，这片子根本不战狼，片尾曲《去流浪》和《夜空中最亮的星》虽然很切题，但我认为




这片结尾应该放TMD国际歌。
“火种”计划的启动授权都是美俄中英法排序，紧急时刻联合政府和空间站的直接联络者说的法语，最后全球广播后救援队回援冲回来的第一个日本人第二个俄罗斯人然后陆陆续续各种语种全都出现……

这是国际主义和集体主义的狂欢。

评价至此结束。作为一个十几年的大刘老粉，能看到这样一部片子甚是开心。
不过，MOSS“临终”前的话和结尾的游行……希望出续集，希望能看到原著的某些经典情节。
39712:搞不懂这么烂的片，评分这高？剧情生硬，演技特差，还抽签去地下城，没抽到就只有等死？这什么价值观，剧情场面尴尬要死
39713:感人鸭！！！赞
39714:好看好看好看好看！顶吴京！感动到不行！珍惜地球
39715:很好看，看了两边，感觉现在生活真好
39716:很好很好很好
39717:非常好看 哈哈哈
39718:不给满分是因为我还想看下一部，期待。
39719:好看     画面很震撼    最后战狼死了让我心情有点沉重😞不开心
39720:非常好看的电影
39721:剧情个人比较喜欢，传统中国家国情怀，特效非常牛逼，国产当中算是非常棒
39722:很好，很强大
39723:非常值得一看
39724:感觉差点啥中间太空了
39725:视觉效果不错，比以前的国产片要进步不少
39726:特效国产里面算好的了，剧情方面一般啊。支持国产！！！
39727:评价错剧了，这部剧很值得看，
39728:好看，全程高频
39729:回家吧。。。
39730:棒极了，震撼，感动
39731:不愧是中国科幻电影的里程碑，特效太过瘾了，亲情戏也看的人泪流满面，难得的好电影啊
39732:以前看国外的灾难电影从来也没有过的感受，因为跟我们的生活不够亲近，还是国产的好看！真的很棒，感谢我的家人把我生在这个时代，现在这个时代的我们是这个世界上最幸福的人。
39733:非常喜欢，超级赞，喜欢刘启
39734:国产片拍的越来越棒了，加油中国电影，加油中国！点赞👍
39735:为国产大片👍
39736:电影剧情和特效各方面都可以的，9分给电影本身，一分给中国科幻电影的未来加油。满分
39737:评价晚了，电影炒鸡好看
39738:只想打十分，这才是真正的中国科幻片
39739:国产大片，值得一看！
39740:很震撼，中国电影越来越棒🇨[C@3fe6a6e
39741:良心之作，中国科幻电影之最，加油
39742:不错，很好看，推荐
39743:特效还行，情节看得我尴尬癌都犯了
39744:电影情节给人的印象深刻，效果也是非常好，
39745:除了五毛钱特效加到一块钱，剩下的全是垃圾！拯救世界，拯救人类的电影硬是弄的这么娘娘枪，不宣扬团队精神，团结一致，反正演绎窝里斗。一位父从事拯救世界这么高尚的职业，不宣扬正能量的价值观，反而宣扬的是！真不知道这票价是怎样骗来的？
39746:噢天，这部电影真的是非常良心了！看到最后几乎所有人都哭了，我平时那么强势的一个女孩子也哭了，真的第一次在电影院哭的和狗一样，真的真的非常好看！想看的快去看吧！！！
39747:牛逼电影牛逼导演
39748:觉得超级棒哎，我觉得可以是中国电影里程碑呐
39749:挺好看的，已经二刷了。
39750:还不错，算震撼
39751:好看，挺震撼的
39752:完美的一批。
39753:感觉不错，但是年轻的演员换成老戏骨就更好了，剧情个别地方不符合整体设计，总体很震撼，喜欢吴京，吴孟达
39754:人类好渺小。
39755:特别感动 就是给吴京拍死了 很无奈 哈哈哈哈哈哈
39756:构思恢宏，开创科幻电影新路子。如再增加点非洲因素，就更好了！
39757:我只能说，史诗级巨作（声明一下我不是水军😂），特效真的赞，可能不及国外类似阿凡达之类的电影，但制作成本也要考虑进去阿。全剧给我点感觉就是视觉盛宴，特别是木星与地球卿卿我我（🌝）的时候，可以各个发电机及地球的现状描写，可以说在国内独占鳌头，甚至世界上也是一流水平！中国科幻电影的里程碑、新开端真不是盖的！剧情也是跌宕起伏，姥爷、王磊和冷锋及救援队人员牺牲险些赚我眼泪😊😊，总之，大赞！！
39758:中国拍摄科幻片的里程碑之作。
39759:中国科幻片有未来了
39760:非常震撼非常感人，但是某些人物细节还有人物形象刻画不够深刻。
39761:浪费我160钱，到贴160给我我不看。什么片都不知道，
39762:太感人了  父子情深
39763:非常好看！震撼人心
39764:国产科幻片扛鼎之作，值得一看！
39765:总体感觉非常不错，影片很感动人，值得观赏
39766:挺不错的，国产支持！
39767:非常好，非常好
39768:一般般，可能是我看不懂吧！
39769:很棒~~~~
39770:中国人一样可以拯救地球🌍！
39771:不容易，第一部称得上科幻片的中国电影
39772:很吊的国产电影
39773:中国终于有能拿的出手的科幻大片了！感动啊.全程无尿点.画面很震撼.每一秒都是燃烧的经费.良心巨作.买的果汁都忘了喝.IMAX厅看着很爽啊.绝对会二刷的电影.很想知道世界其他国看了会是什么样的评价.很期待！
39774:超棒！支持国产！
39775:特别好看，很喜欢
39776:哭了哭了哭了
39777:值得去电影院一看
39778:保护地球，不然未来世界太恐怖😱😱😱
39779:国语科技大片的伟大突破
39780:3分扣在穷上，如果有钱有时间，这个电影还能磨合的更好
39781:电影好看，特效很棒，没有主角光环，最喜欢的是朵朵是收养的，他们是兄妹关系，到最后都是，而没有参合爱情进去，亲情很温暖，感人真实。更适合剧情发展，这一点就比很多电影要强
有些剧情不适合都硬要加点爱情进去，看着尴尬
我是漫威迷，这个电影给满分，希望以后能有更多这种高质量的国产科幻片
39782:不错不错不错不错不错不错
39783:赞👍  很棒的一部电影
39784:感觉很震撼。
39785:场面有大片的感觉
39786:好看，挺好看的
39787:不错～～～～
39788:这一句是一个无脑剧中，基本上可以。
39789:很好看，想二刷那种
39790:我本人觉得一般般，老公也觉得一般般。
39791:我只能说 真的特别好看
39792:题材很新颖，特效良心之作.
39793:很不错，有好莱坞大片的感觉
39794:很好看。真的很好看。
39795:很好看，下次再看
39796:很好回家了感觉
39797:吴京的每一部电影都喜欢了看
39798:好看，强力推荐！
39799:非常好看的电影～推荐
39800:特效作的不错，很值得点赞
39801:太太太棒了 简直了
39802:还好巴巴爸爸
39803:满分满分满分
39804:太好看了很震撼 中国科幻片的崛起准备二刷
39805:中国终于有拿的出手的科幻片，整天故事情节还是比较连贯的，最后吴京的自杀式拯救还是能够触动泪点的！
39806:电影一开始，我的眼睛就开始模糊，中国人只要用心做电影，真的不比国外的差！本该给9.8分，多扣的1.8分因为电影院，张家界火车站附近的金逸电影院，没有观影眼镜，美团买的爆米花不给，要现场买，价格当然是提高了很多。总之，电影很nice
39807:中国科幻片里程碑的标志。
39808:特效超级好看了
39809:作为国产科幻的里程碑之作值得支持，但是作为一个优秀电影作品尚缺乏一定的艺术性，很多地方都存在不足。
39810:中国式英雄主
39811:非常好看，中国的科幻片，加油
39812:好看，非常好看！
39813:道路千万条安全第一条行车不规范亲人两行泪
39814:意料之中，预料之外
39815:真的很好看很震撼
39816:感动，唯一一部让我落泪的影片，中国可以拍出这样的科幻片真的很棒
39817:中国第一部真正的科幻片
39818:电影主题很好，强烈推荐去看！
39819:战狼死了，谁来保卫我们的祖国
39820:带着儿子看的，还不错
39821:很好看。。。
39822:可以的，值得看看
39823:垃圾片，看的人要睡觉
39824:不错呢，好看，全程没有一分钟浪费！
39825:好看好看好看好看好看
39826:天啊第一次看到这么牛逼的国产片！！太震撼了！！！大刘的书改编，剧情不用说，中间鼻子发酸。论特效比漫威一点不差，甚至更震撼！！演员全程在线！啊啊啊啊为你爆灯流浪地球。终于轮到我们中国人拯救地球了哈哈哈哈哈。
39827:不能听别人说好就去，看的我脑瓜子疼
39828:这部科幻电影是真的非常棒，中国开始有了属于自己的科幻电影，也提高了中国在世界电影界的威望，真的是百看不厌，等到网上首播后，我要再刷来看。
39829:不错，我喜欢
39830:非常好看，剧情不错很感人。
39831:还可以。。。
39832:一般没看懂。
39833:比得上超级大片
39834:太好看了吧……
39835:北京市第三交通委提示您“道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪”
39836:内容让人很有感触，不知道现在社会真的会有那么真挚的情感么？！
39837:看着看着我就睡着了，又被无端的轰炸声惊醒。主角撕心裂肺的哭喊，我没有一点触动。甚至很厌烦。还有坐我后面的观众的终极素质。我祝他生日与清明同天。亏了 39元的电影票
39838:中国科幻启航
39839:剧情还好 特效真的不错
39840:科技感十足，情节感人
39841:国产伪片 吴京只会蹭国家热度
39842:重要事情说三遍！不好看！不好看！不好👎
39843:燃爆了！！！
39844:好好好还好还好
39845:超级好看的电影，无可挑剔
39846:里程碑。。。。
39847:好看，好看，好看
39848:我只想知道宇宙有边吗？
39849:虽然有些小瑕疵，但是瑕不掩瑜，整体立意还有特效都非常棒！强烈推荐大家去看！
39850:剧情一般，演员演技太过。但作为国产科幻算很好了
39851:电影很好影院很垃圾，屏幕不大，需要自己买3d眼镜，而且而且态度恶劣。
39852:看得我头胀眼花
39853:对不起党 叛党
39854:值得一看，特别是带小朋友一起去看看
39855:非常好，比预期的还要好，就有一点，不知道是影院的事还是3D特效的事，看着效果不太理想3D的效果。但这电影还有人喷，那就是人的问题了，没毛病。666
39856:很赞的一个电影
39857:感动常在 特效良心
39858:大场面，好看
39859:观看期间很好
39860:可以不错，很好
39861:特效没的说，666
39862:全是特效…不知怎么那高的评分
39863:非常好看，又感人
39864:有些地方感觉不太流畅，但是毕竟是第一部！
39865:正能量，戳中泪点，为中国电影骄傲୧( ⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́ )૭
39866:继机器侠之后，中国好看的科幻片
39867:很用心拍摄的一部电影，把我们的地球未来会面临的问题展现的很生动，在大自然的灾难面前人们不分种族肤色国籍万众一心，吴京从来没让观众失望!!!
39868:还不错，太认真看就没意思了，国产能拍成这样总要支持一下！
39869:怎么说呢，不错。值得一看，不过我个人意见。小鲜肉明明自己找死带着妹妹出来的。爷爷才来捞人。导致后续事情发生。死了怪别人身上不觉得搞笑么。怎么不怪自己不听话出来浪呢。
39870:情怀片，看看就行了
39871:好看，不比原著差
39872:保护环境，人人有责
39873:满足了我对国产科幻电影的一切期待！
39874:很舒适的高科技影院
39875:特精彩，轻松多了！
39876:真的很好看，给中国科幻片开了歌好头
39877:虽然剧情有些许不连贯，但总体还是可以的
39878:很棒的电影！
39879:不怎么好看，就那样冲吴京去的
39880:科学幻想地球脱离太阳系引力的构设在科幻史上并不新鲜，甚至还处于一百多年前之科幻的水平。这种科幻的大格局没有脱离牛顿时代的万有引力，而对地球停止转动后地球磁场和物理的关系变动，则是初步的探索。在科幻细节的飞船和天地通讯处理上，对剧情没有做到应有的推动。人类的太空飞船仅仅作为一艘载有地球基因库的游轮，在茫茫的太空中仅仅是“一丝”毫无意义的希望。基因是地球进化而来的，自然只是适应地球的物理环境，即使降落到适宜的星球，基因的生命化进程也需要千难万险的挣脱。这是故事结构的欠缺之一。
39881:大家都来看吧
39882:中规中矩的吧
39883:就是电影院不给力，不发眼镜看，人都看晕了
39884:超赞超燃！中国式的父与子，既有世界观，又有家国情怀，很具有中国特色。相信中国科幻片会越来越好
39885:中国科幻开山之作！
39886:非常好看，虽然有一些小bug，但可以做中国科幻的里程碑
39887:团结一致的心感动、
39888:还行吧？好评
39889:看到最后看哭了ying～  只要不放弃，希望就会有！
39890:好！！！！！！！！！
39891:很好看哦 真的很不错 值得看
39892:非常好看！还想再去看一遍！
39893:挺不错的呀呀很好看
39894:特效，剧情都不错
39895:虽然说外界的评价是挺高的，但是电影情节真的是一般，这部电影不能说它震撼，只能说是煽情的，画面效果还行吧
39896:看了电影后终于理解豆瓣评分一路下滑的原因了，所谓的硬科幻，仅仅是在特效上有所突破，剧情实在不敢恭维，煽情的情节用力过猛，过犹不及，结尾明显描摹了好莱坞惯用的套路，总之，或许它可以作为国产科幻的里程碑，但我们实在是还有很长的路要走。
39897:看完了，就记住一个这个。北京第三区委提醒您。道路千万条 安全第一条 行车不谨慎 家人两行泪
39898:中国科幻电影里程碑之作！
39899:还想再看一次
39900:非常非常完美
39901:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
39902:非常好看非常值得一看
39903:最高评价，没有之一
39904:真的很好看！
39905:低成本，高特效，确实好看
39906:好看，中国的大片，👍
39907:反正就是很好看。
39908:花里胡哨，什么没看懂
39909:好看，必须支持
39910:超赞这是我看过最赞的片了
39911:震撼！刺激！爽！
39912:很好看，特效很足，推荐看
39913:震撼！/:strong 
39914:特效炒鸡震撼，剧情还行，别的不说了，流浪地球牛批，支持支持，嘿嘿嘿
39915:行车不规范，全村来吃饭
39916:中国科幻史诗级巨作 支持吴京
39917:好看，挺震撼的
39918:呜呜呜太好看哦
39919:安逸，巴适，舒服。
39920:看的想睡觉，不好看
39921:非常棒的国产电影，非常值得骄傲的电影，今天看了，非常感动，
39922:今天看了太震撼
39923:时代焦点，科技前沿，让人看了收获颇多
39924:值得一看，不看后悔
39925:确实好看，也很残忍，都不知道以后地球会不会真如这样。
39926:国产科幻大片，有气势有高度，牛牛
39927:很感人   让大爱无疆的价值完美的提现了出来     在危急时刻牺牲小我    拯救大我的完美主义   鲜明的呈现出来
39928:三观不正！个人英雄主义能够凌驾于集体利益之上吗？拍脑瓜子决策能够否决科学智慧吗？一家团圆能够浪费人类逃亡的机会吗？
39929:太好看了！内容太好了
39930:很震撼，能触动人心的电影
39931:中国 电影雄起✊🏼✊🏼✊🏼
39932:特效很棒，整体故事线很low，几个小屁孩拯救地球太low了，如果出几个反派，可以随时出逃地球，破坏这边行动，影片就更丰富了，个人浅见
39933:好看好看好看
39934:蠻好看的，震撼
39935:挺好的，热血燃情~支持中国科幻电影
39936:10分满分，效果5分，剧情2分，或者说剧情0分效果7分，可以说效果看的挺震撼的，剧情看的挺尬的🤔
39937:还是不错的！
39938:好极了，意外的发现了赵今麦，就凭这点不点赞可不行
39939:确实第一次在国产科幻片里看到这么牛逼的特效，也恭喜吴京成为第一个百亿先生
39940:超级好看😊 
39941:完美的剧情，完美的特效，完美的构思，让我这种没有看过小说的人仍然能被深深的吸引，并能明白整部的节奏。 感谢编剧与导演的努力。也深深的为演员打call，在线的演技，把观众深深的拉入剧情无法自拔。 也被中国人所独有的亲情演绎的比较恰当好处。
39942:好看，看好，好看
39943:今天带侄子侄女去看了，两小孩看得眼泪汪汪……
39944:还可以吧加油
39945:有那么点科幻的意思，中国继续加油
39946:恭喜中国电影突破科幻大关！
39947:亲情、友情、爱情、剧情……爽
39948:很棒，好的剧本。好的演员
39949:《流浪地球》真心好看！
39950:国产硬科幻，给个满分
39951:加油的时候刚加上百分比涨得很快，不像是5分钟才能加完，说五分钟才能加完的时候后面百分比已经50%了，各种近景口型对不上实在是不应该，机械外骨骼的配音实在差了点，以上是我给九分的原因
39952:一般般！！！
39953:国产科幻的崛起，值得一看。
39954:特效很棒，人物感情到位，故事情节曲折，两条线的情节让电影不乏味，国产片中的经典。
39955:很好看，科技感很强
39956:很值得一看，特效棒棒哒，虽然确实可能煽情有点儿用力过猛了，人物刻画不是特别丰满，不过也不影响我😭的稀里哗啦，总体来说能够达到现在这个高度，已经非常棒了。值得再看一次
39957:请原谅没看太懂😂
39958:特效还行，故事太差
39959:不是科幻迷也不太懂电影圈，抱着不较真只看戏的心态，除了部分世界观的解释没有很到位，其他的都很好理解啊！我感觉提现中国科技的进步这样没毛病啊，一直抓着战狼来说的，这点民族自信和文化自信都没有吗？配乐我吹爆好吧！真的看到全员调头回来帮忙那段有点想泪目，气氛也渲染得很好啊。整场电影唯一的不愉快就是喝了一大杯贡茶，4d的椅子摇得我膀胱紧张😰
39960:不错，3D效果杠杠的
39961:实在有点烂 无聊两小时
39962:还行吧 其实也没怎么好看😂😂
39963:题材不错，感觉有点没驾驭住这么宏大的题材
39964:挺好的。含义好
39965:中国科幻的开始，必须支持😊
39966:还算可以吧。剧情差了点
39967:好看好看好看
39968:国产科技片的崛起
39969:地球是全人类的，团结才是力量，抛开某一些国家狭隘的思想，告诉你们什么是真正的英雄主义！
39970:没看成，怎么写？😂😂😂
39971:很不错啦。。。。。。
39972:还好吧，亲情，友情，挺让人感人的
39973:完美。。。。。。
39974:必须5分 中国的一大步
39975:非常好看的电影
39976:特效好看  剧情差点东西。
39977:好看好看好看好看
39978:还可以还可以
39979:精彩，好看，好看
39980:国产科幻的第一步
39981:还没适应中国拍这么好的科幻片😂，想法新奇。虽然还不能完全理解影片里面的有些内容，相信会慢慢接受这种中国科幻文化，我的“中国心”😂中国加油！
39982:有硬伤，但应该是为了排片而不得已删减导致的。流浪地球是我最喜欢的科幻小说了， 这次没让我失望。
39983:大片即视感，剧情一般。很煽情，不太适合过年看。
39984:特别好看，刺激
39985:垃圾，吴京也救不了
39986:为什么中间会卡，卡了一会，挺让我们打家着急的，整体效果还不错，好看，很感动
39987:视觉还好，不过剧情简单！
39988:非常好的电影，世界首屈一指的科幻大作！
39989:好看呢，这是很久后的中国科技很发达。看了很震撼，大电影，很值得去看看👍 👍 
39990:总的来说挺好 最后吴京和儿子的对话挺感人 
39991:还可以，保护我们家园
39992:视觉效果非常好.特效效果真的很棒
39993:还可以，可以
39994:非常棒的一部科幻电影,也暗示人们要保护地球.
39995:达到泪点感动😹
39996:非常好👍，中国人自己的科幻大片，支持！！！故事的情节不输好莱坞大片，场景科幻性强，故事的结尾说出了人的坚毅和力量。👍👍👍
39997:不错(*๓´╰╯`๓)♡
39998:比以前看的国产科幻片。。这部比较有点科技感了。。
39999:可以  有看头
40000:不错
哈哈哈
40001:用心拍了，这个电影不错
40002:为中国特效满分
40003:影片特别给力。
40004:中国吴京的电影必看，必须给十分。
40005:挺好的，，，
40006:太煽情了，哥哥妹妹选角太失败了，演技太差。
40007:中国的硬科幻！牛批
40008:挺好的，这个电影棒
40009:好想再看一遍
40010:还好还好啦。
40011:有笑有泪，给我京哥打call
40012:就是喜欢吴京
40013:好看，推荐看
40014:视觉上的震撼，人文情怀让人感动，组后女主全球广播的时候我觉得有点多余，那时候再说有些苍白。
40015:特效，剧情很好，有看美国大片的感觉。很好看
40016:近期最好看的电影之一。
40017:还可以，好看，可以的，希望更进一步
40018:非常好看，加油
40019:I可以说中国的第一部科幻片，很感动，支持
40020:还不错，虽然某些煽情部分真的略嫌弃
40021:不错，感觉好，，，，，，
40022:还行，特效也不错，就是这个剧情我有点理不通
40023:就冲着吴京去的！不过这部感觉不咋的！
40024:看不懂，，，，，，
40025:挺好看还不错
40026:不管别人觉得怎么样，我觉得好看就完事儿了
40027:看到了中国科幻片的迅猛发展 非常激动 祝愿国产科幻片继往开来 再创辉煌
40028:用心的科幻大片，不是那些什么**小鲜肉能比的
40029:看完想为国家做贡献，我还是书读得太少了
40030:可以支持国产电影
40031:好看好看好看
40032:我们大中国可以拍出这样的科幻片真心不错，努力支持
40033:好看，，，，，
40034:比较有科技感，充满了想象力！
40035:剧情，台词很尴尬
40036:给刘慈欣疯狂打电话
40037:超级好看  我都能三刷
40038:好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看
40039:果断赞   支持国产
40040:太好看了，从开场就热泪盈眶，结尾哭成**，中国电影崛起了
40041:电影是好看的，但是自从“流浪地球”播出以来天气就没晴过
40042:国产特效里程碑
40043:真的是国产科幻片的开拓者。中国只要用心，也能拍出好莱坞级别的大片。
40044:！课余可以可以
40045:还行，就是电影院放电影的时候对焦不准，很模糊
40046:又是因为有达叔 吴京才去看的电影～以为是很普通的电影结果发现比预期好看☞中国的科幻“灾难片”👏
40047:拍的效果很好
40048:有活吵，看得不惜
40049:好看！很感动！很难受😣
40050:此电影开启中国硬科幻的先河！
40051:年初二就来看了一场伟大的悲喜剧
牺牲了很多很多人换来的希望，是像钻石一样珍贵的东西。
故事不是什么团圆喜剧，甚至从头到尾充满了牺牲，绝望，和眼泪。最终的希望，也不过那么一点点：两千七百年的流浪历程，不过才刚刚过了三十年，经历了第一个生死考验。但这么一点点希望，也让无数人前仆后继。
40052:中国科幻在进步，中国电影在进步，希望中国电影市场越来越好，把资金用在能提升电影品质的地方，加油！！！~~~
40053:值得一看，完美已经不足以诠释这部影片，感动！
40054:妈呀感动的都哭了
40055:震撼，感觉不像国产片了
40056:很感动，不管是屏幕前还是屏幕后，从导演演员到所演绎的角色，都很伟大
40057:这部电影拍的很好，吴京挺你，未来地球真的会这样吗？
40058:很好看，很有教育意义，爱地球，爱国家，爱家人！
40059:感觉非常非常非常的不错，那种震撼效果，自我感觉特别棒，孩子们也都很喜欢，觉得不错，就是一些场景孩子有点害怕，好了，我不多说了，值得你去观看，自己感受一下吧！😃 
40060:值得二刷甚至三刷，难得国产有这么棒的片子。但是剪辑的不好，有一小段声音和口型对不上要扣分。总体来说不错
40061:中国科幻电影拍的很赞，希望以后能出更多这样优秀的电影，必须点赞赞赞赞！！！
40062:电影院冻死一大批人，出来瑟瑟发抖。
40063:可以说是非常好看了，我不懂什么科学，但是很好看
40064:不要问我为什么评五星，我就是觉得这特效值得五星
40065:特效很震撼，也很感人，中国难得的好科幻片！
40066:不错，有点小感动
40067:战狼3之流浪地球🤔 
40068:太棒了👏，看的我热血沸腾
40069:震撼，振奋，感动，刺激！！！
40070:好看！虽然还没有摆脱中国电影英雄主义的影子，但是总体来说，特效不输美国好莱坞大片！值得大家一看！
40071:场面壮观！给中国点赞！
40072:好看         ，
40073:中国电影从现在开始崛起
40074:好看！中国大片，值得观赏！
40075:挺好的，值得看
40076:扎心，看了两遍，但是挺好看的，很感动。
40077:地球人的坚毅和勇敢终将征服这片星空！
40078:画面很好，剧情一般
40079:不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，！
40080:非常棒~好评~
40081:非常好！建议都去看看   包括学生   拓宽思维   增加想象   提高对天文学的兴趣
40082:感触颇深！赞👍
40083:9分属于鼓励 ，中国科幻希望再接再厉，还有希望！
40084:感觉是最近拍的最好看的电影，笑点加泪点
40085:好看，影片拍得还可以
40086:超赞，超赞，重要的事说三遍，超赞
40087:挺好的挺好看的
40088:好的，看起来很棒
40089:“流浪地球”不明白一部“打瞌睡”的片子被妖魔化这个样子，最近的新片当中最烂的，没有之一！
40090:很棒的国产电影 期待下一部科幻片
40091:二刷啦（一刷看的2d）3d的比2d的更震撼  女一韩朵朵有点花瓶的感觉  整体剧情不错  后期刘培强点燃木星前和刘启最后那段通话真的挺感人的
40092:中国第一部超越式科幻大片
40093:挺好的 希望这是起点
40094:真的超好看！硬核科幻！
40095:值得看看，效果不错，不想以前国内的那些5毛钱特效，而且我也相信有很多人是被吴京带进影院的
40096:好看，，，，，
40097:特效不错，剧情一般。
40098:辣鸡吴京，很渣
40099:国产大片，必须支持
40100:相当好看！准备二刷！
40101:国产大片既视感
40102:很好，特效剧情都超赞
40103:我觉得国产片的水平越来越高了
40104:很好看，棒棒哒
40105:不错不错不错
40106:二刷还是好看
40107:还行吧，习惯给好评
40108:第一场就已经那么激动，吴京的戏真非同凡响
40109:一般般，前面的铺垫太无聊！
40110:特效还行，剧情老套，演技还好，作为国产科幻电影的开端还是能接受的！愿这类国产电影越做越好，跟上世界水平！
40111:很好看，可以去看看
40112:不错不错，好看完美，不知道吴京什么时候开始拍战狼3
40113:好看的  国产精品
40114:真心不错，比想象中值得
40115:作为小说党，这是真的好看，不说了，吹爆
40116:有泪点，不错，很好看，
40117:拯救地球，爱护地球，为孩子的孩子的孩子的孩子留块净土…少些尔虞我诈，都是同林鸟相煎何太急！
40118:不能用好来说，要用棒棒棒 太棒来说
40119:好看的一部电影
40120:很好看的一部国产电影，值得一看。
40121:我曾经放弃过所有的一切，通过这部影片让我感觉有了重生的感觉，感谢吴京   感谢所有为这部影片默默付出的人。
40122:好看，特别好看，很震撼，剧情有些地方有些牵强，但总体很紧凑，也有中国特色，人情味很浓，有泪点，有燃点，让人感动
40123:场面很震撼，而且整个影片效果也很好。题材超级棒，只是感觉有些地方比较突兀，如果前面多一点刘启刻画，可能会更好。整体非常满意，推荐观看。
40124:真好看，这是第二次看了，中国也能排出这样的大片，太棒了，期待三体电影！！！
40125:中国牛逼！！流浪地球牛
40126:话不多说一个字    棒！！！！
40127:真的，体验不错，不过有些地方看着有点点奇怪，后来听说是删掉了好多。如果补上去，我吹爆！，我爸妈一进电影院就睡觉，这次也是全程看完
40128:创作新颖，不错，非常
40129:没得讲，尤其是点燃木星那段，听到广播后救援队们都回来了 全体队员一起努力，太燃了！
40130:场面非常震撼，太好看了，期待吴京的下一部大片
40131:非常好  全程无尿点
40132:emmmm可能未删减的更好看吧，电影版真的一般
40133:超棒的鸭，很感人
40134:吴京这次一改以往打戏，变成伟大的父亲。深情演绎。看到最后哭花了妆。拯救地球的主题非常好，影片特效不错大片的赶脚。值得一看！
40135:没文化，我只能值得一看
40136:全程科幻，视觉爆炸，值得一看
40137:二次看😂 ，震撼，压抑
40138:蛮好看就是感觉中间缺少一些感人的画面
40139:特效棒极了！
40140:值得一看！国内科幻
40141:支持中国电影🎬这个科幻片很好看
40142:不错，好好好
40143:中国第一部科幻片很感人，也很现实。看哭了我。
40144:很好看很刺激国产科幻
40145:特效还行，剧情不好看
40146:真心觉得一般。。
40147:很好看的灾难片，开年第一大好戏
40148:好看好看好看
40149:很好看的一部电影
40150:超级好看，就喜欢吴京演的电影
40151:感觉还不错的
40152:好好看 超10分 就是男主角再帅点就好了 女主角还不错
40153:好看。一千多年流滚地球对中国人来说不算事。
40154:值得一看哦！约上朋友吧！
40155:本来看喜剧去的，看到这个评分高就看这个了，也不知道为啥评分这么高，看了整个人都不好了，只能说我不适合看这种吧
40156:故事差点，特效不错
40157:剧情太狗血，特效很烂，太难看了…
40158:很好，值得一看！
40159:这部科技片真的可以
40160:好看！！！！！
40161:为什么那么话多
40162:太感人了，大爱吴京。
40163:值得我们每个人反思，以后要节约用水用电，保护环境。
40164:3d效果一般，可能是厅太小了的原因！
40165:很好看，好看极啦
40166:和男朋友一起看的，感觉还不错
40167:剧情的确一般，特效牛！
40168:很好看的科幻大电影，很有中国特色中间有的情景很像回到毛泽东大跃进时期，每个都有安章办事。
40169:硬科幻，实力派，挺好看
40170:挺有感触，终于不是烂大街的电影了
40171:爱国主义，确定是不错啊  但是看的一般
40172:不好看太夸张了吧
40173:夸张地很，科幻和现实
40174:非常好看！！！！
40175:好看，支持国产。
40176:真的很好看喔
40177:特效OK  剧情有点老套
40178:最享受的国产科幻电影
40179:佩服中国科幻大片
40180:真不错，里程碑意义！
40181:看完很震撼，很值得推荐，科幻题材的不踏出第一步永远都不能狂奔
40182:非常好看的一部电影。
40183:好看，看的感人的，看完感觉现在我们的生活真的很好，珍惜所有
40184:好看，环境好！
40185:很好，支持吴京
40186:好看喜欢刺激感动流泪
40187:真的挺一般的，不知道吹的人什么心态
40188:啥都不想说！好看！
40189:很不错的一部电影
40190:真正意义上的科幻片 很不错 
40191:太差了，可能期待的太好了，或者说不是我喜欢的类型
40192:很好看的一部中国科幻片，希望中国一直有这样的电影
40193:想象的不错 ， 嗯嗯嗯
40194:吴京的片子反手就是一个赞 中国的特效越做越棒了
40195:比较感人～ 还可以～ 中国大片～ 值得一看～ 很不错～ 一定要意识到环保♻️～ 人类要提前意识到自己的问题～ 爱护家园～ 很不错 可以看
40196:超级震撼，太喜欢吴京了
40197:真正的中国大片
40198:已经二刷、过几天三刷，牛逼
40199:格局宏大，特效逼真，真正的中国制造
40200:这部电影借鉴了美国科幻电影中太多的想法，但是当它确实有自己的想法时，它很有趣。特效有时看起来很便宜，但却有助于传达导演的想法。希望这部电影能够成功地展示中国大预算电影的未来。
40201:特效、情节都很好，题材很新颖，2019最值得观看的大片，中国式父爱，中国式情怀
40202:好看！老公特意带我去看的！中国第一部科幻大片！👍👍👍
40203:特别特别好看的一部电影，细节很棒！！
40204:好看 震撼 👍👍👍
40205:好看，特效非常棒
40206:这是我第一次对科幻电影感兴趣，也不知道为什么，看了它的预告就特别有想去电影院的冲动。春节档票价很贵，但还是狠着心买了票，真的很值！全程全神贯注生怕错过任何一点细节！特效很炫目很真实，空间站的布景很喜欢，能够看到那些我从来没有见过的东西。作为一个很喜欢爱情片的女孩子，电影中的情最能打动我。那种父子之情，虽表面有隔阂但心中永远爱你的那份真情，得知刘培强要牺牲自己时刘启让他们松手让关闭打动机的那一段令我感动落泪，我之所以怨恨你，是因为我一直爱你。
40207:好看。好看。真好看。
40208:还不错的一部电影，我看了，哭了好几次，触动人心了
40209:完美的中国科幻电影
40210:👍 大爱！
40211:中国电影也可以做出欧美的特效了，不错不错。好看
40212:挺不错的电影
40213:还行的吧，特效很好看
40214:太过瘾了，好看
40215:很不错的一部片子！
40216:好看，非常好看。
40217:好看，好看  好看
40218:完美完美完美
40219:好高好高好高好高好好好
40220:不错不错支持国产科幻片
40221:不错，还可以
40222:好看好看超好看
40223:超好看啊！忍不住掉眼泪
40224:震撼，不知道怎么说好，一直看了两次，每次都是哭着看完
40225:题材很新颖的电影，特效在影片中融合度很高，是一部可以记入电影史册的优秀作品！
40226:男朋友都看哭了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
40227:非常不错，很喜欢😁，可以说得上是中国科幻巨著，但我觉得3D特效不太明显，看电影时只注意到了剧情不错，没有很注意到3D效果，继续努力，加油，燃烧卡路里😂🇨🇳
40228:棒棒的，不愧为中国科幻元年的称号。已经刷了两遍了。准备刷第三遍。么么哒～(^з^)-☆
40229:个人认为是一部有突破的好戏，虽然内容不多，但也是国内拍片的突破了！给10分以资鼓励
40230:我感觉这个电影没有传说中的那么好，吴京整场就是打酱油，最后才有了存在感，整个剧情的发展也是比较急促，各种牺牲换来的成功，没有出乎意料的感觉。
40231:感动，特效不错
40232:整个影片的水平与好莱坞一流制作完全没有差别，虽然说是否能够成为影史经典，还需要时间的检验，但就目前来说已经10分值得去观看了。对于中国的科幻电影来说，这是里程碑的作品，不愧为中国科幻元年。没有看的小伙伴一定要去看，不会后悔的。
40233:不好看，都睡着了
40234:孩子一直闹，没看全，但感觉还好吧，毕竟中国自己的科幻支持一下。与美国大片相比还是有差距的
40235:觉得没想象的那么好看，不知道为什么票房那么高
40236:还可以，爱国情怀
40237:很震撼，不错的电影，支持京哥！！！
40238:中国的大手笔！
40239:中国拯救地球就是全面，符合中国人的特性
40240:很好看不错不错
40241:真的很有意义，都说评分高我才去看的，没失望，很好看啊，震撼嘻嘻嘻
40242:太好看了 牛B牛B
40243:看完感觉不错
40244:太好看了，中国科幻片的开山巨作！
40245:好，震撼人心
40246:挺好。。。。。
40247:好看！好看好看好看！！
40248:按照灾难片还是可以的
40249:不错，刺激，
40250:还不错，支持
40251:震撼、催泪！
40252:电影不错，好看
40253:让我真正看到了中国科幻电影的崛起
40254:我反正看了50分钟就没看了，乱七八糟的，看着脑瓜疼！
40255:怎么说呢？当灾难来临前，没有一片雪花承认是自己的错误。同样，一次救援行动，没有任何人可以独揽，可以这么说，若是没有刘启一行人，地球也终将被拯救，若是没有刘培强，也会有其他人走进总控室，驶向木星引爆空间站，大部分的人，都是满足了自己的英雄主义，有些人的死于地球没有任何意义，但是，其中蕴藏的，是人性的光辉，身死道消，精神不灭，这，也正是中华民族的精神内涵！
40256:国产科幻片做到这样可以了，只不过剧情个男主角真不咋地。
40257:超好看哦节奏挺快的
40258:超级好看，我不是电影爱好者都被这片深深吸引了，特别好看刺激感人，强烈推荐大家去看这部影片，绝对不会让你们失望的
40259:挺棒的，哭了好几次，拍的挺好的，挺震撼人心的
40260:好看挺感人的
40261:国产电影能拍出这样的效果，特效超级棒
40262:非常棒的科幻中国电影，为中国电影人骄傲👍👍👍
40263:超级好看，大大的赞
40264:的确是中国的科幻里程碑
40265:这部电影只能夸特效，特效确实超出预期。
其他的剧情、情怀真的给我一种灌鸡汤的感觉。
个人不是很喜欢。
40266:失望真难看！
40267:很震撼，很好看
40268:还行，挺好看的
40269:好看，我就给10分，中国能拍出这样的好片，很不容易，那些给低分的，只能说，缺德，丧良心，吴京的电影值得看
40270:真心感动，国产也有科幻大片了
40271:真好嘛😊😁😁
40272:国产片不错了
40273:棒棒哒，，，
40274:还好还好哈哈
40275:不错不错不错不错不错不错不错不错不错
40276:一般，场地也小，电影一般
40277:还行吧闹吵的
40278:热泪盈眶，感动不已，如果明天是最后一天你会做什么
40279:我是二刷了
真的好看
40280:完美，喜欢吴京
40281:非常牛太厉害了
40282:精彩 震撼 是地球人看的
40283:还行~希望国产科幻继续加油＾０＾~
40284:中国电影未来的希望！
40285:期待下一部作品
40286:流浪地球，看完还是比较震撼的，催人泪下
40287:剧情很好看！
40288:太震撼人心，希望多拍这种电影
40289:真的好看，但不晓得为什么那些喷子要说吴京演的差
40290:真的超不错很体现人性
40291:很不错的电影
40292:导演有想法，但是太阳系没了，推着个地球跑啥，还不如跟方舟一样做一个非常大的飞船！
40293:好看 非常推荐
40294:值得看！！！
40295:非常好
非常喜欢
40296:电影的题材很好，影片的效果也很好，中国的电影展现的更多了，希望继续下去。
40297:《流浪地球》，这电影总结起来就三个字
赞
崛起
40298:还行吧 就特性一般 
40299:恢宏巨献，震撼人心，爱国热血，国产精品。谢谢
40300:感觉挺好，期待我的国以后能出更多这类型的好电影。
40301:不错 值得一看
40302:不错不错，很方便
40303:又花了我40多 脱离了好莱坞科幻片的俗套，不落窠臼，有中国人对世界，人生和亲情的看法 估计今年高考物理可能要以此为背景出一道题，考生也可以将此做为高考作文的素材，写写中国崛起，末日看法，或者国际合作，以及人类命运共同体
40304:很不错哦(´-ω-`)
40305:很好看，建议大家看看
40306:第一次在电影院差点睡着，特效还勉强可以。剧情上国产电影就只会煽情了么？一看到哭哭闹闹的我就只能低下头玩手机
40307:好看好看 好看
40308:太好看了啊啊
40309:很震惊的画面感，还有情节感人，在噩运最后关头，没有国界，只有一颗心，一颗团结的心！
40310:好看！好看好看！
40311:非常棒，场景超赞，情节也感人
40312:催人泪下的中国式奉献片。
40313:这部电影很好看，这不仅说明了地球未来的危机，还是中国第一部科幻电影！很有纪念价值！
40314:很不错的电影
40315:搞不明白评分为什么那么高？超烂的剧情，全程特效！两个小时的电影 睡了一个小时！不推荐看！[凋谢]
40316:特效非常棒，是中国科幻很好的开端
40317:好看  挺不错的
40318:国产电影中的神剧，棒棒哒。
40319:很好，喜欢！！
40320:谁说中国人不能拯救地球
40321:不错，值得观看。寒假没看，开学补回来了。支持高质量的国产电影。希望能有更多高质量的电影。
40322:挺好看的，只是明明没吃早饭看完之后却很撑。。。大概是有些地方的鸡汤给我灌饱了
40323:特效非常逼真，看过最好的国产片了
40324:很震撼！很给力！
40325:很好看，吴京演技很棒
40326:感觉目前最好
40327:电影不错，画面感很强
40328:除了剧情，其他无话可说，当然是针对国产科幻。追了二十来年的好莱坞科幻片，第一次觉得原来咱国内也能做出视觉效果这么好的科幻电影。加油！不是因为谁，为了咱大中国的国产科幻电影！！！
40329:这是我的第一部科幻电影，我觉得特效好看的，但是演员演技一般，台词有些有点多余（个人观点）总体来说还是很不错的，主要特效给人映像挺深刻的。
40330:好看的科幻，国内的科幻来说已经是顶级的了。虽然也有很多模仿国外科幻的痕迹，但我们有接中国地气的搞笑台词。有搞笑，有感动，有特技，有理想，赞👍
40331:国产良心之作。
40332:没得说，必须支持！
40333:剧情很好，看完感触挺大
40334:一个人包场看的，看的4D，个人觉得观影体验很好。视觉效果不逊色于国际大片。但人物剧情可圈可点，不知为啥感觉有点不太自然。但总体说来已经非常不错了，给满分，国产大片继续加油！
40335:挺不错的，值得一看
40336:感觉很好，引发了我很多的深入思考，剧情也十分曲折，很棒！
40337:好看，发人深省，国产科幻片之王
40338:好看没话说！！！！！………！！！
40339:比较好看的，特效也做得好
40340:差评差评！
第一 演员不是外国人
第二 不是外国导演导的片子
第三 拍科幻电影就不需要贴合实际吗
第四 一个人竟然可以左右联合政府
第五 特效牛逼，剧情垃圾
这就是跪时间长了站不起来的人还有看不得国产好的人说的话 
40341:非常好看，想法大胆，演员演的很到位，另外我们的特效很棒！以前都是美国拯救世界，这一次中国拯救了地球！主要是以前的科幻片都是英语，现在这么好的科幻片竟然可以中文全程听完啦！特别棒！！
40342:震撼，感人 中国第一部科技大片
40343:国产巨作，非常厉害
40344:不解释！吴所谓！
40345:的确还可以，效果相当精美。
40346:二刷，画面，特效都非常棒。除了一些地方煽情的有点过，朵朵刘启演技有点尬以外，剧情也很好很顺畅。希望能有更多的人支持中国科幻。家里人都很喜欢吴京，又陪他们买票刷了一遍。
40347:好看好看推荐
40348:太好了 太棒了
40349:好看 值得一看
40350:哼好看的电影
40351:精彩，开创先河
40352:可以........
40353:还不错吧就几个能叫上名字的还都是配角
40354:中国科幻电影的开山只做！
40355:ok小说超级好看，电影也不错啦，有的地方并不吸引人
40356:观影向来不喜欢评价，流浪地球的体验超乎想象，特效好莱坞级别，注入中国人特有的家园情节和中国的价值观，注定是中国科幻迈向世界的里程碑纪程。
40357:国内能拍出这种科幻大片，感觉为国争光了，电影很震撼，看的又感动又刺激
40358:非常好超级棒
40359:还不错很好很好，很有教育意义的，也挺适合小孩子观看，下次可以和朋友分享一下，也可以带小孩一起起看看，是一个很有正能量，很值得观看的影片
40360:中国科幻剧的开端。
40361:这是我看过国产科幻最好的电影，不是个人英雄主义拯救地球，在这里每个人都付出自己的力量，每份微薄的力量都是不可或缺的力量，震撼且感动
40362:震撼 直击人心
40363:震撼，国产能出这样的科幻片真的是让我震撼，看到朵朵广播号召救援人员的时候，我这一个大男人尽然落泪了
40364:近几年看过最好看的～特效剧情都很好
40365:很好看，很震撼，第一次看到如此优秀的国产科幻片，开启中国科幻新元年
40366:一般，没有想象中好看
40367:好。非常好。
40368:有点看不懂哎 
40369:非常震撼，值得一看哦
40370:10分为中国科幻片加油，有些细节和剪辑还有调整的空间。
40371:非常好，非常好！
40372:谢谢，流浪地球
40373:很好看 推荐
40374:好看超好看 。。
40375:我闺女说战狼死了
40376:都说好看，我硬是睡了一觉才醒。太困了，醒来只剩一个结尾。
40377:新颖的想法和优秀的特效，新秀演员与老戏骨搭配，主角光环的英雄主义和知识就是力量，科技是第一生产力。看完之后让我觉得每一部灾难片都像一个警醒，生活不似电影，现在的地球真的在逐渐衰竭，当末日来临的时候会有英雄么？我们的选择又会如何呢……脑洞太大😂😂
40378:效果很好，给个好评
40379:国土楼天空之眼
40380:中国第一个这样的电影，很好看，喜欢
40381:特别好看，非常燃，好看好看。
40382:中国科幻难得的良心
40383:太棒了！很震撼！
40384:好看！！！！！！
40385:目前最好的国产科幻片！
40386:很不错。。。
40387:特效给满分
剧情给8分
人物给7分，除了吴孟达，吴京 李光洁 雷佳音混个脸熟以外，那男主户口和那个朵朵演的什么呀，不成熟的剧情，全靠特效撑着。画面从头到尾看的眼花缭乱。。。。真心一般
40388:不好看，很乱
40389:好看，十分推荐
40390:我爱中国哈哈哈
40391:满分，真的，这是我看的最过瘾的电影之一！
40392:不比复仇者联盟差，有时间再二刷
40393:难得好看的国产科幻
40394:非常好看，震撼人心……其中的情节非常感人！！！
40395:太好看了。  
40396:国产极少的科幻电影。拍的很棒，很醉人。我也是跟着剧情走啦。很多年没看过这么好的电影了，和国际大片儿不相上下。
40397:看的是2d，还是挺好看的，音效到位，视觉效果不错
40398:很燃！非常不错！
40399:国产科幻片的里程碑之作
40400:十分值得表扬！！！🌟🌟🌟🌟🌟
40401:太好看了！有喜有泪有感动！
40402:不错，虽然还没看
40403:看的iMAX的，和国外的灾难科幻片一个味道，但是群演还需要加强功底。
40404:有视觉震撼，有人情永存
40405:还可以。。。
40406:喜欢科幻冒险片，而且国产片也越来越吸引国人的青睐！期待有更多更好的作品！
40407:好看！好看！！！！！！！！！！！！！！！！！
40408:国产科幻又一巨作
40409:这必须是一部满分的电影！！！中国科幻剧的里程碑，耗资巨大！道路千万条，安全第一条刷爆各种圈！只能说牛b，有机会一定再看一次！
40410:激动的心，，
40411:很棒的国产科幻片！
40412:非常好看😊震撼人心
40413:不错！国产能拍成这样非常不错了！
40414:整体感觉不错，就是时间切换太快，剩下的满满的充满了科技感，剧情很感人，已落泪
40415:首先，赞一下特效！终于不是五毛的了。然后我们来说说剧情，整个还是太拖沓，中间一段我都睡的流哈喇子了😄 
40416:感觉一般，中国人的想象力差点
40417:我的感觉是看不懂 应该是智商不够 但是泪点没有很高 感觉就一点点的泪点 也不至于哭的稀里哗啦的那种 然后就是没有笑点 如果喜欢宇航员太空类型的可以去看 我还是比较喜欢 飞驰人生 不过这个也是不错的
40418:看着想睡觉 腰酸背痛。理解不来 


40419:特效做的是很逼真
40420:总体来说国产片拍出这种效果很不错了，很有想象力，希望国产片拍出更精彩的科幻片！！！支持国货。
40421:不错哦很好看
40422:俄罗斯再一次成为友军
40423:特效还行 剧情就不怎么地了
40424:还行 某些情节有点莫名 回去想找小说看看～
40425:细节经不起推敲，不过这都是废话，科幻片能推敲还叫啥科幻？！科幻效果真的达到了好莱坞的程度，中国科幻片的新纪元，相信以后国内想拍科幻都得掂量掂量了，
40426:好看好看，希望国内能以后多出点类似的电影，
40427:挺好看的啊，很燃，特效不错
40428:好看  推荐
40429:开启国产货科幻电影之路
40430:国产电影 这个特效已经很不错了
40431:好看的不得了😂
40432:带全家老小看的，中国科幻第一，就是附音太吵了！吴京厉害了
40433:太无聊，居然还有这么高评分，我也是醉了
40434:很不错的硬科幻电影，可以说是中国国产科幻电影里程碑经典之作。网上在黑流浪地球的人分3种，第一种在我个人看来，那些看习惯了外国科幻电影的人，看了流浪地球，就会拿来个外国的电影比较《熟称:舔狗》。第二种:国内一些不良企业或者个人眼红人家流浪地球票房，然后给钱雇佣他人黑流浪地球。第三种是人比较可爱的:讨厌电影类型或演员，因为看到有网上有黑流浪地球或者讨厌演员在里面，盲目跟风黑，以此满足自己的内心的快感。以上纯属个人观点👿 
40435:很催泪 很好看
40436:最佳国产科幻电影，世界级！全程紧张看完
40437:好看，中国的科幻先锋！
40438:春节的时候带着老婆小孩一起看的。很赞。
40439:好看。。。。。
40440:一部非常难得的电，让我感觉很很很好看，很震撼
40441:好多人说  特效太假了  我不觉得  我支持吴京啊  觉得只要是他演的都喜欢   会很支持他的
40442:真心地很不错
40443:不错，值得看
40444:很好看的中国科幻片！支持！
40445:不错的感受，好
40446:太生硬，演技差，没有代入感
40447:挺好看的  支持
40448:很不错，值得推荐
40449:电影的特效还不错，剧情也还不错，刘慈欣的科幻剧值得一看
40450:好看，最后感人
40451:如果有完整版的出来放映就再看一次
40452:真的完美，以前想到科幻片，脑子蹦出的就是外国的，今天让我见识到了，我们祖国的科幻也可以很强，很棒，二刷了，爱死了
40453:国内能拍出这样电影 真的觉得超赞
40454:还是挺震撼的
40455:为了鼓励，给上10分。
40456:好看，值得欣赏！
40457:好看，我对象哭的真的没谁了
40458:非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常好
40459:网上疯狂安利，看了确实不错，网上那些梗瞬间懂了，不多说，直接两行泪!
40460:电影很棒，既有人类亲情流露，也有科幻感，电影值得一看
40461:国产能做出来这种特效真的不错
40462:不错，值得一看。
40463:好看，有泪点
40464:不错的，吴京的电影都超爱看！
40465:还行，国产品这样可以了
40466:场面宏大，特效精密，好看。
40467:中国人的科幻片，灾难片，赞赞赞。
40468:好看，支持，看回了票价
40469:电影满分。电影院没分 辣鸡。开场还要放5分钟预告片
40470:一部很好的题材电影
40471:很炫很牛逼.
40472:特别棒，，，，
40473:带着孩子看的，为中国科幻电影加油
40474:十分有代入感，赞
40475:还不错，值得一看
40476:真刺激，我打10分
40477:优秀国产！特效满分
40478:巨好看了，。
40479:总体来说还是可以的，继续加油💪
40480:剧情并为尿点，转折略显生硬，总体来讲很不错的国产电影
40481:太完美了这个电影！
40482:不抛弃，不放弃的精神
40483:好看好看好看
40484:本来我是要给个9.5的，毕竟剧情上有点bug，但是我实在看不惯一些无脑黑，满分不解释
40485:今好看死了~超级超级爱~连央视都认准了~
40486:特效不错，很有振撼感。
40487:一般一般一般
40488:挺不错的，推荐
40489:超级好看，完美
40490:还不错还不错还不错！
40491:赞！  优秀！！！
40492:真的很垃圾 实话
40493:超级棒，这么说吧。不看会后悔的，不看3d更会后悔的。
40494:好看得不得了
40495:还不错！比预想好
40496:挺不错的，真心的。
40497:不错。。。。。。。。。。。。。。
40498:电影很好很刺激
40499:我在看流浪地球之前对吴京也是有些许偏见的，我没有看过战狼，觉得媒体把战狼夸的太高，所以，当时流浪地球我是没有准备看的，但是那天晚上我爸说：那个流浪地球网上评价还挺好，我们去看看嘛。于是就去了。在看过之后，我彻底对流浪地球以及吴京改变了看法。在这里我要向之前对他们的偏见说声抱歉。电影的节奏很快，高潮迭起。吴孟达老师也带来了很多回忆。我接触的第一部科幻作品是江南写的《上海堡垒》，那本书我看了5遍，每一遍都有不同的感受。这部电影虽有不足之处，但是我认为每个人都应该正视它，不能凭一己之见来否定整个电影。这是中国人拍的第一部真正意义上的科幻电影！我们应该为它感到骄傲！加油《流浪地球》！加油，中国科幻！！
40500:特效很棒，但是有点煽情过度了
40501:还是值得一看。
40502:真的不知道，好好的科幻片为什么要拍成都市家庭情感剧？仔细想想，如果片中的演员都变成外国人，你还会买单吗？真的可笑！
40503:故事情节，发展节奏，中华民族文化精神，特效效果非常出色！点赞👍，没有太多大牌明星主演，但是都很出彩，吴京太牛掰了！
40504:中国电影的高科技
40505:不错支持中国科幻电影
40506:还不错，亮点在后面
40507:很不错  唯一的就是影院放的明显删减版
40508:看电影居然第一次哭了 超级好看😁 
40509:流浪地球影片非常好看，科技感很强，开启了我国国产科幻电影的篇章。爱国主义情节很浓，在青少年心中埋下了科学的种子，激发他们去探索科技的奥秘。
40510:看了《三体》之后，在看《流浪地球》，感觉里面很多科技成分都有很好的体现，就导演叙事方面来讲，也许是由于电影剪辑的问题，有一些剧情上的不连贯，电影在人物塑造方面有些许欠缺。但整部电影的特效是非常值得肯定的，这是一部好电影。不管有没有看过《流浪地球》，我们都应该理智一点，给中国的科幻电影支持，而不是打压，国外电影在特效方面的确比我们好很多，但中国电影正处于发展阶段，请把电影还给电影，不要让情绪成为你否定它的理由。一点小意见，支持《流浪地球》!
40511:电影:中国能拍出这种科幻片，也可以了。脑洞大，剧情快，又燃又煽情，就是特效没达到预期，很多是用模糊处理，感觉就是720p和1080p的区别。总体来说感受不错，继续加油。
影院:感觉6号演播厅屏幕左上角的铁架子没固定好，电影一旦有重低音，那个铁架子就哒哒哒的响，还望工作人员修理一下。
40512:电影是娱乐也是一种文化，好看，感动这就够了，还求什么呢？
40513:一直都很喜欢吴京演的电影，是我看过最好看的国产片。
40514:好看。。。。。
40515:非常好看非常好看好看的完美
40516:冲着票房好歹第二的片子 勉强给个十分吧 反正0分十分对我又没所谓😄
40517:首先我先说八个字珍爱地球！保护环境！场面壮观。
40518:娱乐搞笑，看后轻松。
40519:特效做的不错，中国科幻元年
40520:看着好评如潮去的
40521:挺好的 画面感
40522:特效确实可以
40523:说真的，这是我唯一一个看完了还想再看好几遍的电影，太棒了！
40524:好看，非常好看
40525:满分，不解释
40526:还可以，值得一看
40527:还不错，满满的正能量！
40528:不错     中国科幻
40529:很好看 我觉得中国的科幻片会更好 这还是一个还是而已 加油加油 很喜欢吴京 简直不要太棒 赞赞
40530:科幻效果很不错！
40531:少有的不错国产片
40532:很不错，效果做的很憾
40533:非常喜欢流浪地球这个电影，太震撼了，太精彩了
40534:看了之后感触很多，吴孟达知道自己要死了，坐在椅子上的时候，戳中了泪点，整部剧剧情紧凑，不敢说比国际大片怎么怎么好、但是就目前国内的科幻片，流浪地球首屈一指，而且不是那种纯扯淡的，至少让人相信可行性。非常不错的电影，从电影院出来后享受着阳光，感觉活着真好。
40535:很好看，值得看的一部电影
40536:中国科幻电影崛起了，这是看过同类题材中出类拔岁的一部！👍👍👍
40537:完美，厉害，真棒。
40538:最棒的国产科幻片！屈楚萧完美诠释了剧中角色，未来可期！
40539:都说好看，没发现。
40540:很好看，很敬重吴京背后付出的辛苦及敢于挑战的精神
40541:国产新作太完美了，打开了好莱坞的大门
40542:能看下去的国产科幻片
40543:有创意，够大胆，全程高能，国产科幻片，棒
40544:中国科幻终于有拿的出手的作品了，虽然bug不少，有些演员演技也不太行，但整体来说，质量还是中上的，鼓励一下，流量地球继续流浪，中国科幻继续加油。
40545:不错的一部电影
40546:光棍好苦逼(இдஇ; )
40547:太棒了，看哭了几次
40548:为吴京点赞，加油！
40549:深度好电影，不吹不黑，超级棒，已经很优秀了
40550:还行吧，路还很长。
40551:中国第一部太空科幻片，很好
40552:好看到我想去看第二遍第三遍第四遍
40553:还是很不错的，高手在民间
40554:好看，中国科幻片崛起了
40555:特效打满分，剧情最多5分，但是这真的是中国近年来拍的最硬核的科幻片了，无论如何都要打个10分支持一下
40556:可以不错好好
40557:自从看了战狼以后，对吴京就有了些许认识，这部新出来的电影，看到是吴京演的，就买票了，果然没有让我失望，希望快点出新电影。
40558:支持国产电影
40559:在国产片中算得上佼佼者了
40560:电影3D效果不错，不过有点没看懂
40561:特别好看。赞
40562:还挺好看的。
40563:好看到第一次想写影评  很震撼  
看完特意去查了吴京的微博   确认是不是还在
40564:good，，
40565:刺激了我  这个才叫中国电影  完美
40566:挺好看的，特效做的很到位
40567:好看好看好看
40568:电影不错 电影院差劲
40569:垃圾就是垃圾！天天请水军！打着中国第一部科幻片的幌子出来！请了吴京更垃圾！
40570:真滴好看，激动
40571:非常好看，中国科幻电影崛起
40572:还行还行，鼓励鼓励。
40573:挺好的，剧透了，没有意思
40574:完美的购票过程
40575:中国科幻片的里程碑，视觉传达也挺震撼，灾难片的教育意义深厚……
40576:很好！！！！！！！！！！！！！
40577:好看，欢迎观影
40578:好………………………………～……………………
40579:很棒，中国科幻
40580:难得一见的国产科幻片，再有点中国特色会更好
40581:感觉很震撼，很感人。
40582:中国能拍出这样的电影不错
40583:太好看了，中国就应该多多拍一下这样的科幻片。
40584:好看好看好看
40585:假如真的有那么一天，我们该怎么办？
40586:不错，电影很好看！
40587:必须好评！！！
40588:不错 值得一看
40589:不得不说中国的电影技术越来越成熟，当之无愧的第一
40590:特别好看的一部片子，特效很震撼！
40591:感觉一般般！没有什么剧情！
40592:特效太炸了，完美
40593:太棒了，支持国产电影！
40594:好看、真好看、太好看了
40595:个人观点，因为涉及到太多的物理化学知识，剧情方面看的有点懵，后半部分比较煽情，都看哭了。特效画面绝对，找不到吐槽点。总之，这是第一部把我看的喉咙酸痛的科幻片。
40596:好看，环境好，服务好
40597:中国首部科幻电影厉害
40598:达到了世界一流水平
40599:中国人科幻电影的开山之作，必须支持，家文化是中国人的信仰，任何时候都要心怀希望～
40600:特效不错，剧情不是很好
40601:好值得一看。。。。
40602:二刷，买的4D的票，全程椅子在吹风，一直在想帮她撩一下头发……
40603:對於中國的3d大片而言是一次不錯的進步
40604:好看啊....
40605:我可以
我都可以
40606:嗯嗯挺好的啊
40607:还是非常好吃的
40608:很震撼   很感动
40609:不知道是M国多少年前的特效水平，故事也编得够呛
40610:好看   感人   看到后面我都要哭出来了
40611:视觉效果不错，剧情待改进，情怀太重不好
40612:说不来的感觉，总体还可以吧
40613:还可以哈哈哈
40614:效果不怎么样
40615:国产科幻大片，终于不用看字幕也能痛快的看电影了。
40616:还行吧。虽然有的地方没看懂→_→
40617:特效特别到位
40618:好看啊       好看啊
40619:很好看的电影！就是里面那两个孩子有点气人！
40620:可以说是国产科幻电影的一个里程碑了
40621:很不错的影片
40622:非常好看非常好看
40623:很好看，也很感人！
40624:很好的一部电影
40625:我在车上，不方便回。
40626:特效很不错！赞！
40627:一部很好的影片
40628:超级好看，国产第一呀，视觉效果超级完美
40629:科幻电影就是这样
40630:还行，国产进步也挺大，敢有想像的空间，也很感人，连我这么挑剔的人，看到最后也有种想掉眼泪的感觉，也许眼泪最该掉的时候就在生离死别吧……
40631:好看！！！！！
40632:为中国的科幻制作技术点赞，加油！看了三遍
40633:很好看很有意思
40634:地球 绝不放弃
40635:还可以  期待更多作品
40636:宇宙框架的构造题材很新颖，人物性格很鲜明，绝望与希望，扣问人性，亲情感人至深，永不放弃，为爱和希望勇于牺牲，人生很短但希望永恒存在于人心。
40637:震撼，震撼，震撼!!!
40638:刷新了我的认知，拍的真的不错！
如果有第二部，绝对会吸引我去观看！
40639:有希望就不要放弃    放弃就一点儿希望也没有了
40640:非常棒，中国科幻加油
40641:非常不错的一部电影，强烈推荐。
40642:超好看的电影！大片既视感，煽情片段做得很好很到位，特效也贼棒！
40643:中国科幻电影里程碑，不解释，看吧！
40644:达叔很拼，一改往日的风格，特效也不错
40645:很不错的！值得看看！
40646:还不错。值得一看
40647:被感动了。场面真的不输欧美国家的大片，也不输于英雄大片，深感中国电影崛起……好看！！
40648:国产片终于崛起
40649:真的特别好看  
40650:支持国产科幻片，支持吴京
40651:太燃了，我们终于有了部自己的科幻电影，为影片点赞！！！非常值得去看
40652:真是祖国强大的代表，国产大片建议观赏！
40653:感觉拍出这样的电影，很自豪
40654:庆春银泰的影院连夹镜片都么有？影片很好看，爆发时的冲击感迎面而来…………嗯。么有夹镜片，看完电影的我眼睛好疼，不写了
40655:特效满分，最后比较燃
40656:本来要去看别的电影的，到电影院直接去看流浪地球了，真心好看，不错，很喜欢
40657:很感人很喜欢
40658:特效做得不错， 剧情非常一般。
40659:哎呦，不错哦。
40660:好看好看 强烈安利
40661:好看，虽然强行走剧情有一点点一点点的尬，但不影响电影的科技感，前所未有的高级感，崛起了！
40662:挺好看的，特效牛逼。
40663:坐我后面的一个小女孩在吴京挂的时候哭了，我本想转过身去安慰两句，但是她麻麻用死亡的眼神看着我。吓得我直冒冷汗😂😂😂
40664:一般，不做推荐
40665:很好看 二刷
40666:中国的科幻片必须赞！谁说只有漫威才能拯救地球🌍
40667:看哭了(´;︵;`)
40668:不只是好看，甚至还有点自豪感😊
40669:前面剧情真。气死人
40670:自我牺牲的精神，拯救地球，吴京帅呆了，正义感爆棚，帅！帅！帅！
爱惜我们赖以生存的地球！爱我们挚爱的亲人们！
40671:贼贼刺激贼贼好看
40672:特效很赞，故事很赞!
40673:陪家人看的，家人喜欢，我个人觉得一般，个别演员扣3分
40674:3D很震撼，很好看
40675:儿子很喜欢。
40676:可以，环境优美
40677:很不错！难得国产的科幻片
40678:地球去流浪，竟然没有带月球一起。几十亿年的伴侣，说不要就不要，地月本是同林鸟，大难临头各自飞。呵，渣球
40679:国产电影的又一标杆
40680:好看好看好看
40681:不错给个赞鼓励鼓励
40682:如果电影好看，你就不会在意有没有人陪你看！
40683:值得一看，中国最棒科幻片
40684:IMAX看得很震撼，小破球冲啊！
40685:影片非常好，硬科幻
40686:后来自己看得都特别激动 感人 流泪了
40687:不错  喜欢
40688:很不错，期待国产再创新高
40689:国产科幻片让我眼睛一亮！牛！
40690:好看，很真实！
40691:果然不负评分
40692:春节档看了两部电影，这部网上传得火热，可惜看了后感觉比另一部差多了，只能说有点失望，也可能是报的期望太高吧，视觉效果还不错，六分是为这打的，其他0分
40693:挺不错的影片
40694:看完感觉 活着真好
40695:真的是很好看
40696:星际穿越8.5分，流浪地球8分，或许算不上最好，但是国产科幻的进步值得骄傲。
40697:还要说什么呢？嗯？
40698:好看好看好看
40699:中国科幻片崛起之作！！！！
40700:虽然不完美，但真是里程碑式的作品，前进三。
40701:特效不错，剧情也可以
40702:好好看，越看越精神，不困
40703:中国科幻片元年，中国科幻片崛起，搞起来。
40704:加油，加油加油
40705:支持吴京，支持国产
40706:特别好看，特效效果不错。
40707:郑州交通委提醒您:道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪！
40708:非常好，，，
40709:国产片的一次重大突破
40710:好看:。。。。。。。。。。
40711:刚看完真的挺好看的，男主也不像网上说的那么差，挺好的，中国顶级巨制，有美国大片的感觉，中国式灾难片中国式结尾还是挺好看的
40712:简直好看，完美
40713:相当好的呀 ！！
40714:很好看！国产能拍出这种效果很不错
40715:达叔演技没的话说，支持。
40716:巨幕 超震撼！
40717:中国科幻电影的质升！
40718:中国科幻来讲，确实是不错的了
40719:中国科幻电影牛，希望以后越来越好
40720:好看的要死!
40721:非常好看，也很感人
40722:好看好看好看
40723:感动感动感动
40724:很好看，算是我看的中国第一部科幻片，很感人，爷爷死哭了，爸爸死泪奔，主角也一点点成长。
40725:必须得支持一下
40726:好看，还是很震撼的
40727:真的很好看  震撼感人
40728:牛，不错不错
40729:怀着忐忑的心去看的，生怕扑街，结果真的超乎想象的好看，场面红伟。演员恰到好处，剧情不拖沓，刘慈欣太棒了，能写出这样的作品。同事感谢导演感谢片方，今年新年最大的惊喜，中国科幻片的标竿！加油！刘慈欣的作品都要被拍了，一定都要按照这个水平来，让中国科幻片走向世界前言！
40730:特效中上水平
剧情因为时间剪辑问题有些bug
但并不妨碍它是一部合格的商业片与国产新科幻片的起步
在科幻片里寻求现实是憧憬 但过度追求现实就是妄想 科幻毕竟是幻而不是科学纪录片
别扯有的没的 我们就是要带着菜地一起走！

扣分项：国产通病后期配音问题 剪辑转折还是太硬
40731:能有这样的科幻片真的是很棒了，虽然里面很多镜头都有点好莱坞的影子，但也值得一看呀
40732:很棒，但剧情转折不够多，与顶级科幻还有差距，加油！
40733:如果你是良家少男，请穿好衣服。如果你是找对象，请注意矜持。如果你想勾引大家，麻烦把裤子再往下脱一米。大家都很忙，不要这么多套路！
40734:比预期想象的要完美，真的很壮观很感动
40735:这不是看电影，简直是蒸桑拿，热的分心根本没看好，再也不来了
40736:感觉很一般，实在有点假。
40737:今年看的最好看一部电影
40738:我只能打出这个分数
40739:不错，还是很值得观看的
40740:电影很不错，就是吴京的儿子是个败笔
40741:好看，有段挺感人
40742:良心之作！中国的骄傲！永远支持京哥！
新生代才俊能拍出如此佳作，可喜可贺！可见有多少才有抱负的有才华的年轻一代电影人被物欲横流的阶级固化的贵族电影大佬们扼杀在摇篮中啊！
40743:好看，不解释。
要是这都打一星的话以后就只看烂片好了
40744:挺好看，脑洞大开。
40745:牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼
40746:一般，能接受
40747:很好看，期待下次
40748:也太好看了吧
40749:不错，难得的一部拍的上档次的科幻片
40750:希望，是这个时代像钻石一样珍贵的东西
40751:垃圾差急了，不科学
40752:看过的都觉得很不错哦！！！很推荐看
40753:看了开头就看不下去的影片，这高分也太假了！
😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 
40754:不错，开创了中国科幻片的先河！
40755:还行吧。别高估的分数，就值7分中庸电影
40756:这是一种进步了
40757:电影还可以特效方面不错就是北京提示提的有点烦
40758:很有大片的感觉，可以
40759:值得看的好电影
40760:很好看，值得推荐
40761:一般般吧，没想象的好！
40762:国产科幻一定支持，好看
40763:很好，非常好，支持国产电影
40764:一场下来哭了好几次 真的好看
40765:可以的可以的
40766:嗯，还行，，，，，
40767:特效很好。中国科幻片比较有代入感
40768:很震撼，好感动
40769:好看震撼人心，感动啊
40770:真的很好看，感觉很刺激
40771:不好看，看着看着睡着了，不过这个特效是真的不赖
40772:谢慧说很好看👏👏👏
40773:中国科幻电影里程碑
40774:吹爆这部电影，有泪点，有感动，有奇思妙想，本来刘慈欣的小说翻拍，我是不抱希望的，但是结果，就是真香～～～话不多说，打call
40775:挺好。。。。。
40776:不错…………
40777:流浪地球流弊
40778:看了第二遍又泪下了
40779:非常完美！也非常震撼！！想二刷，可没qian。。亲情线和爱国线令人感动啊，支持支持！？
40780:完美，饱和式救援
40781:剧情紧凑，无尿点，非常推荐，我愿意为了这样的中国电影贡献我的票房
40782:非常棒！支持  大力推荐
40783:超级好看，特别震撼
40784:没有期望中那么好看，真不知道这么高的分是怎么来的
40785:刺激、感动😹
40786:支持一下，国产科幻先河。
40787:可以了，个人感觉挺好的
40788:有点感动！国内能拍，也算一种进步
40789:效果正常，科学而又奇幻！国影，科幻电影的里程碑！
40790:很震撼，很棒
40791:无语........
40792:国产最棒的科幻片
40793:没想像那么好看，终于看国产电影拍很有水平科幻电影值得点赞，期待以后出更多高水平的科幻片
40794:有好莱坞大片的气势
40795:我喜欢，中国万岁
40796:可以，中国科幻的开始，希望不要是巅峰
40797:看完以后我在想，我们以后的日子是不是酱紫了😂
自我感觉，挺好看的，也挺感动的
40798:以为是青铜原来是个王者！中国🇨🇳科幻片👍💪🏻💪🏻起来
40799:尽管在叙事上不少漏洞，细节上也略显生硬。但绝对是国产电影的精良之作，起码在态度上是认真做电影，比起粗制滥造的国产货强太多！支持！
40800:卫生差，还要自己买眼镜
40801:可以，真的很不错，虽然剧情还是值得斟酌
40802:太好看了中国人都挺起来
40803:虽然不喜欢那两个熊孩子，但这部电影整体来说我很喜欢。
40804:太好看了八八八啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！
40805:非常棒  国人骄傲  🇨🇳科幻片新纪元  自此国人骄傲  敢说  🇨🇳有媲美奥斯卡科幻片  吴京  不同于当下国内娱乐圈艺人  特别棒！！！
40806:感觉比战狼2还好看！！！完美~
40807:好看，深入人心。
40808:贺岁片最好看的一部！
40809:好看好看好看
40810:电影刚开始放错了，后来换回来之后还有抖动，3D眼镜也希望换一种，不好戴
40811:非常好，特效OK👌
40812:中国的科幻片，惊艳到了
40813:特效非常不错。
40814:看了这部影片我也不禁在思考，如果地球要流浪，那时候的我会有什么价值，我会处在什么位置，会做什么事情……
40815:我们带着地球一起走😁太阳系再见😎
40816:很精彩！每个人的人物刻画很到位。
40817: 没战狼电影有意义
40818:好看！！！！！
40819:好看好看好看好看
40820:中国科幻电影的元年
40821:流浪地球真心不错
40822:感觉还挺震撼的。很好看，也很喜欢吴京。
以后得注意环保，爱护地球，人人有责，我们要自已保护好我们的家园。
40823:好看，，，，，
40824:好好看好看看
40825:吴京知道我们想看啥
40826:中国终于有一个可以的科幻片了
40827:奶思 good

40828:这部电影特别好，希望那些无脑水军滚远点
40829:算是国产科幻片比较好的了，不过高潮部分的感情戏太多，有点不那么刺激，
40830:特效不错，故事尚可，主角极其讨厌，太不懂事了
40831:中国科幻电影良心片，真的很好看，还记得最后高潮的部分，我当时正准备上厕所，但我还是忍住了，不愿意错过电影的一分一秒。尤其最后韩朵朵呼吁大家援助他们之时，我真的泪目了，也是这样也让我明白了希望的含义。
40832:带我飞跃了一个宇宙
40833:里程碑的科幻片，值得一看，推荐一下
40834:好看。。。。。。。
40835:不错的。有一定的教育意义。虽然吴京的戏不多，不算主演，但是质量还是不错的。
40836:飞常好看呢！
40837:还可以吧！没有宣传的好!
40838:从来不写影评。这样的电影是中国的。你还没看吗？👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
40839:可以，良心之作
40840:场面震撼，父子情让人感动！
40841:看了预告就觉得很不错 希望国产电影越来越完美 越来越优秀 这部电影很值得看一看哦
40842:非常好看！！！
40843:吴京很感人！
40844:非常好看！我只说
40845:二刷，不多说，好看但是差距还是有的，继续吧😂
40846:国产科幻，必须支持，不下于欧美大片
这次是和老婆一起去的
40847:非常非常好的😄
40848:中国第一次部科幻电影，厉害了。
40849:震撼人心，非常喜欢
40850:好看   刺激  感人
40851:中国科幻还是有望的
40852:太好看，就是对吴京的结局不高兴，男主小哥哥很帅！
40853:挺好看的，很现实
40854:很好看，虽然逻辑不通，但是真的是一部非常不错的电影，当然，如果能改编成电视剧就更好了
40855:不错，极具科幻性，而且还是国产，给国人长脸了
40856:挺好，特效好看
40857:非常震撼，很好看，结尾很感人！
40858:特效是国内数一数二了，但是电影时长感觉特别长，感谢戏太多，独白太多，有点油腻的感觉
40859:完美世界那么大，，，，
40860:特效制作精良，物理逻辑虽然看不太懂，但至少创作团队能用心去找专业人士请教钻研，也算是用心之作了。剧情、台词及演员的表现还有提升的空间，继续加油！！
40861:中国科幻片可以啊
40862:好看 很震撼，感动
40863:好看好看好看很好看
40864:好看，真好看
40865:国产科幻，支持一下。刘慈欣很牛，神奇想象完全不逊于美国科幻。但中国人真不太会拍电影，尤其不擅长刻画人物，看完整部电影，没有对任何一个角色留下深刻印象，电影的悲哀！
40866:还可以吧！不错！
40867:真心推荐，特效足，真的很好看
40868:大国崛起的标志。
40869:真的好看，相信吴京
40870:别的不管。我喜欢男主。哈哈哈！
40871:最后的片段，吴京都把我感动哭了。。。。科幻场面也太棒了！
40872:喜欢，被感动到了，虽然情节有点跳，但是还是给国产电影点赞
40873:不得不佩服京哥的眼光，这部电影不错。
40874:很好看，完美
40875:特效很棒，演员演得不出戏。
40876:强力支持中国第一套硬科幻，
40877:良心国产，超喜欢
40878:泪点很多的一部电影，也是满满的正能量，人必须要先救，他人才能救你。虽然道具有点糙，但是对于国产的，已经很不错了，至少敢拍了。
40879:再接再厉茁壮成长
40880:好看。。？。。。。。，，，，。。。。。
40881:不错不错不错
40882:剧情没有想象中那么完美，有些情节稍显牵强，特效很震撼，为中国科幻电影加个油吧。
40883:完美 中国科幻电影
40884:国内的第一部科幻片，真的是值得推荐
40885:不错不错不错
40886:很不错的电影、大家一起好好的爱护地球吧、人类在自然的面前真的是很脆弱！
40887:毕竟是第一部国产科幻电影。超出预期。非常好看。支持支持
40888:好看，很震撼👍 👍 
40889:厉害，看到中国电影的进步，荣幸
40890:不错，确实好看
40891:今年贺岁档第一，喜欢吴京吴孟达的表演，两个小演员能不能提高点水平再来，演技好尴尬。
40892:不错，中国人拯救了地球
40893:很好看 好看 好看
40894:很震撼，很好看
40895:没有经历过也许会觉得很扯，但不管怎么样，现在的地球，真好！
40896:特别棒！结构宏大！
40897:整个影片的特效真的做的特别自然，看了就觉得是属于中国人的电影。很好
40898:题材新颖，特效也很不错，国产片来讲，真的超棒！
40899:看了之后，此预想中的好
40900:OK啦，还可以
40901:很刺激的一部电影
40902:很好看，感动啊~
40903:吴京电影必须支持😊
40904:国产科幻，不说情怀，是真的令人感动
40905:我也不知道呢啊，好了就可以了吗你的解释
40906:好看，加油中国科幻电影
40907:非常好看，中国厉害👍 
40908:真的超级好看超级感动
40909:支持国产好电影
40910:非常棒！国产科幻电影，加油！
40911:牛批 太好看了
40912:大刘万岁≧▽≦
40913:总体来说还可以
40914:好看，超好看
40915:太无聊，剧情太过于扯淡，瞎你妈拍
40916:我感觉挺不错的。
40917:挺棒的，我爱大刘
40918:好看，场面很震撼！
40919:今天带老婆一起去二刷，依然那么震撼和感人！
40920:第一次看前半段没看到，今天二刷，我很喜欢
40921:太多人因为吴京一分?那我因为吴京满分。
40922:国产崛起，不多bb吹爆就对了
40923:这么尴尬的剧情，居然吹成国际大片，我都替制作人员脸红
40924:不得不承认这种类型国外的制作很棒，国产片里这个算不错了，加油！
40925:电影特效还是很nb的，给10分，剧情有些些没看懂，到最后为什么刘启他们还活着鸭？
40926:接地气的科幻电影
40927:中国科幻电影元年，必将开启科幻题材的新时代。需要作家，需要题材，需要电影
40928:真的很好 良心电影
40929:很好看，中国加油
40930:你在平原上走着走着，突然迎面遇到一堵墙，这墙向上无限高，向下无限深，向左无限远，向右无限远，这墙是什么？梦想终于成真，地球开始流浪，科幻开始启航。
40931:电影太精彩了
40932:还好，值得票价
40933:男女主角，有点尬，其它都特别棒
40934:中国科幻里程碑。。
40935:回到家点解点解大酒店继续继续经济学
40936:特效真的媲美好莱坞大片了！赞
40937:评分第一  当之无愧 真的很好看 看的过程哭的不行
40938:好看，特别好看
40939:真棒！！！！！
40940:这么个炒作与道德绑架不利于中国电影的发展，如果再出一个一样的，我怕真不去看了
40941:我能说，我连续刷了三遍吗？
40942:特别棒！！！
40943:好看的电影票
40944:真的好看，中国第一部硬科幻太感动了
40945:电影非常的好看 非常的精彩
40946:还可以不错啊
40947:很不错，很好看
40948:很好看，虽然很多不合逻辑，但是，场面很震撼，特别棒，对我来说，是新年来看的最好看的电影了
40949:很牛逼，自红海行动的第二部好莱坞水平的中国大片！
40950:很好看，很精彩
40951:看哭了好几次
40952:除了长城，再就是这部电影让我愿意连续进好几次电影院，这部电影是非常值得到影院观看的，视频看感觉就差很多了。
40953:很挺好看 值得推荐👍👍
40954:不错，挺好看的
40955:好土一电影。
40956:还是挺不错的
40957:好看，震撼，强烈推介，值得一看
40958:特效可以的，啊8错
40959:没有战狼好看
40960:中国式的科幻大片！
40961:导演不行，整体效果不知所云，不知道具体重点要表现什么，幼稚园的水平，可能还不如幼稚园吧
40962:中国科幻电影完美
40963:国产场面制作都是突破，支持
40964:演员演技给力，突显精神力量。
40965:太震撼了，好看
40966:还好吧，有点夸张
40967:挺好看的，励志电影，弘扬中华爱国主义精神
40968:科幻之旅，国之精粹，视觉盛宴，太棒太棒了👍 👍 
40969:演员都挺给力的，效果出来的也不错，国产科幻片的开山之作，必须支持
40970:很好看，看了俩遍
40971:影片还好！去万达美特好店看得！太差了差点儿把人冻死！上一场的垃圾也不打扫！影响心情
40972:精彩绝伦，特效完全在为剧情服务，感动夹杂着震撼
40973:看到以后的地球世界，为事业爸爸和儿子十几年的分离，还不离不弃的在岗位上。

40974:挺好看的。嗯。。。感觉以后也许也会这样
40975:中国大片的感觉  虽然情节老套  但看出了中国科幻电影的未来和制作   不错不错
40976:不衔接 场景太少
40977:父子对话的那一段戳中了泪点，当中国人成为末世核心时，看到的是强烈的使命感！
40978:非常不错，很好
40979:好看，可以媲美欧美大片
40980:特效炒鸡赞，而且赚足我的眼泪，呜呜呜(┯_┯)吴孟达老爷子那一段哭惨了
40981:没想到咱们也能拍出这样宏大的科幻片，特效有质的飞跃，题材新颖，剧情安排也很紧凑，多次反转。人物塑造和演技都不错，，支持国产科技片，看完马上给10分。
40982:很棒！很好看！
40983:还是有点好看
40984:非常好，感觉看晚了
40985:好好好哈哈哈
40986:又燃又中二！真过瘾
40987:非常感人，很好看，视觉效果很棒！为国产科幻加油！
40988:一般般，孩子喜欢！自从看看了流浪地球，天气不是雨就是雪，唉！真的开始流浪了
40989:支持吴京牛逼
40990:震撼的画面   有点小感动
40991:还不错，特效给9.8分，情节7.5分
40992:超级震撼，非常棒
40993:好评推荐！都来看哦！
40994:未看先评，必须满分
40995:国产片三d效果拍的还不错，值得一看
40996:好看好看好看
40997:很好看!!!
40998:非常好看，支持支持
40999:好看的很，，
41000:加油，中国，支持一下
41001:挺震撼的，很不错的科幻片，
41002:中国科幻，NB
41003:目前中国优秀的科幻片👍 
41004:非常非常非常棒
41005:好看！！！！！！！！！！
41006:虽然文戏有点不太完美，但是总体很棒
41007:孩子喜欢，就是买贵了
41008:非常值得一看的片子，中国就是强大!
41009:真正的国产科幻电影，给力
41010:好看，强烈推荐
41011:好看好看好看
41012:堪称美国大片
41013:好，中国科幻电影的里程碑
41014:好看！！！！！
41015:错过了6-7分钟 一般般吧 给特效10分
41016:二刷了，流泪吹爆
41017:这才是科技片该有的样子，能有这样的特效，很震撼，以后会愈发强大的
41018:还不错，支持国产科幻电影
41019:还可以，不过人物戏太多了！
41020:特别nice
41021:好看不要不要
41022:很好看，支持支持支持中国电影
41023:论科幻片，它绝对是中国的榜样，希望大家给与更多支持，通过我们的支持，国产科幻片一定越来越好。
41024:好看、非常好看……
41025:国产科幻大片最优秀的作品，不过对比阿丽塔略逊一筹。我给8分，阿丽塔9分，我没给10分的习惯，所以我的8分就相当于别人的9分。值得一看。
41026:好看，大片既视感
41027:册亨亨达影视差评，去看电影还要自己买眼镜，差评，再也不去看
41028:国内能有这种水准电影不容易。
41029:特别完美


41030:我希望所有真正喜欢这部电影、希望国产科幻电影更好的人们能记住一句话：若批评不自由，则赞美无意义。
41031:看了三体 在看这个 就是小儿科
41032:特别好看，中国科幻电影里程碑，喜欢吴京
41033:非常满意好看
41034:场景制作得不错。
41035:真是超级震撼然后很好看
41036:挺有意义的片子，很好看。
41037:灭霸说过
这个宇宙需要平衡
9.3分真的不配
41038:特效贼炫酷，感觉是一部很不错的国产片，这让我对我国电影以后的发展以及科技大片开始有所期待了，尤其是刘慈欣刘老的三体电影版。剧情很不错，看着看着就哭了最后眼泪收不住。北京市第三区交通委提醒你：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。
41039:棒棒哒！！！
41040:好看👍👍👍
41041:还不错，继续加油
41042:正月初一看有点沉重，珍惜地球
41043:个人觉得，挺好
41044:很好看，42.8值了
41045:非常好，，，
41046:厉害了，国产太空科幻片
41047:好看，真的好看
41048:小破球加油！
三体有望啦～
41049:只能用完美来形容！
41050:感动，很好的一部片子，本来没抱什么希望，震撼到了
41051:挺不错的  喜欢
41052:与西方的个人英雄主义相比，还是我大天朝的集体主义精神更加感人肺腑！
41053:很好很好很好
41054:非常好看，推荐
41055:好！！！！！
41056:特效很不错！
41057:好看好看好看好看
41058:怎么说 没有我期待的那么好  有点失望  男主的演技有点尴尬  我是因为吴京才去看的
41059:什么垃圾电影院，妈的花42看电影，到了这个垃圾电影院还要花十元买个三D眼镜，妈的就是坑，
41060:不懂，为什么评分都那么高
41061:作为科幻电影来看，在国产电影中不用任何解释绝对是最强的，影片无论是场面特效都可以，个人觉得不足的地方就是音效不够强大，还有我觉得地表的灾难画面很低廉不够完美，其次是剧情单一，后半又是不用看都预想到的，总之就是无论如何都是吴京的个人英雄主义情结，吴大人能抛下个人英雄形象为中国拍部真正的科幻片不^_^

41062:超赞的大片！
41063:国产片中为数不多的好电影。
41064:震撼！为刘慈欣疯狂打call！
41065:反正我是看哭了。
41066:确实不错，中国科幻电影进步的代表作
41067:一般般啦！！！！！！嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
41068:很不错，很精彩
41069:不错的电影！
41070:非常好的电影，赞👍
41071:命里有时终须有命里无时莫强求
41072:国产科幻骄傲
41073:好看，好看，好看
41074:好评，小破球冲鸭
41075:因为评价很高，所以和朋友来看，电影前半部分有很多槽点，但是后半部分剧情很感人，和朋友都看哭了，整个主题积极向上，非常好，让人反思地球的生态系统，人类家园靠每一位地球人守护。道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。
41076:好好好，太好看了！
41077:太酷了，很好的
41078:电影很值得看，而且大光明影院很值得去，工作人员态度好，座位也超级舒服，可以调座位，躺着看电影的感觉
41079:孩子和爸爸去的，我没去看不知道如何，爸爸出来说好看
41080:很好很好 很好
41081:能不能不搞这么虚无的个人英雄主义？？学汽修拯救地球！
41082:太帅了，我的天！完全超出我的预期，实在是太精彩了，世界观、人物塑造、场景的真实感都是大片！
41083:看着很好非常棒
41084:一个你不容错过的硬核科幻┑(￣Д ￣)┍
41085:很紧凑，很好看，就是感觉吴京打酱油了，哈哈哈。十几天后看战斗天使，想二刷，做个贡献，但是薯条太贵了，只能单买哦呵呵呵呵呵呵呵呵，回去睡觉。
41086:科幻片挺好的
41087:中国科幻的希望！二刷
41088:不好看 不值票价
41089:very  nice！！！
41090:故事情节  科幻效果 非常好 堪比美国大片
41091:好看，剧情给力，特效给力
41092:好题材碰上烂剧情烂台词烂镜头
41093:愿国产电影越来越好。
41094:震撼，感触颇多
41095:太好看了……
41096:好看好看好看😊
41097:对于国产影片来说，特效已经是用心了。剧情也比较紧凑，有理有据。故事线很用心，也有很多小细节。值得一看
41098:拍的可以，男主角表演一般有待提高，情节让人深思，是国产影片的突破之举！
41099:国产电影的新篇章
41100:结局不太好，要是再悲壮一些就好了，毕竟是这种题材
41101:看到片头就看哭了。
41102:起步 希望以后三体也可以拍成电影
41103:真的震撼，从未料到中国的五毛特效有这么大的进步，赞。
41104:很好看，中国科幻片的里程碑。
41105:春节天天下雨，出门只好去看电影。也没研究，刚好去的时候，这部电影还有十分钟开场，就买了票，后来才发现是吴京主演的。还有李光洁和吴孟达，特效还不错，但是有点强行煽情了，和吴京一起出来的那个老外被砸死了的时候觉得好可惜啊，流了一次眼泪
41106:中国科幻的标杆
41107:唯一不足的地方是没有用喷子做行星发动机
41108:作为敢为中国先的硬科幻电影，能把视觉特效做到这个地步，必须给予肯定。剧情虽然不太好看，但至少比另一部“两个傻X逗猴子”的剧情要好。比较突出的缺点是前半段演员的表演太出戏了，全在尬演。本来就缺少表演经验和技巧的年轻演员，在绿幕前做无实物的表演，也是为难这帮孩子了。责任在于选演员的导演。很可能拍惯了青春片的导演，在吴京加入前根本就没想把这片做成实打实的硬核大片。如果换一批会演戏的主演，再把剧本打磨好点，这片能离经典更近一点。
41109:国内目前为数不多的良心作，很好看
41110:剧情紧凑，场面壮观。
41111:真心很不错呀！
41112:不错，爱护地球从我做起！
41113:地球活了。。。
41114:国产科幻片里程碑之作！
41115:绝对好评
中国情怀，中国力量👍 👍 👍 
41116:看一半睡着了，但是结局挺好
41117:非常值得一看
41118:一般一般！！！！！！
41119:好看好看好看
41120:身体略有不适，，特效太逼真了，，肢解太多了
41121:巨好看，支持吴京
41122:不错，很不错
41123:特效非常好，推荐大家去看
41124:好看，科幻片的新起点
41125:非常好，大场面，正能量，父子情。真心想不通网上那些喷子是**了还是生活太美好抽了？外国可以有英雄，中国就不行？
中国正在带节奏，不容置疑。
41126:哭了三次，感动的。
41127:特效真心不错！真的是一级棒！稍微遗憾的就是剧情有点衔接不上。
41128:电影不错，很震撼又有点感动
41129:我觉得很好看
41130:值，改编改动其实挺大的，但是不突兀。
41131:很好的科幻电影
41132:不赖不赖不赖
41133:很震撼，也是国产电影的又一里程碑
41134:蛮不错的，力推荐给你们
41135:是目前最爱的国产3D电影
41136:京迷，第二遍了
41137:非常好看，特别震撼
41138:从中间就开始哭 一直到最后 整个影院估计我哭得最惨 第一次看科幻还这样😂看吧 好看的很
41139:好看，非常好看
41140:特效可以，情节一般
41141:保护地球，保护好环境，为了我们自己，为了我们后代，为了我们的未来……科技发展的再强大，我们能生存的也只有一个地球，不要等大灾难真到了再做补救，已于事无补[奋斗]不要让我们的地球去流浪……
41142:很好看…………
41143:特效虽然没有海王好，但已经算得上大片了。真的不错👍👍👍。小破球我喜欢。
41144:看不了灾难片，全程紧张恐惧，是我没看懂还是咋回事？纳闷为什么评分这么高！
41145:震撼，看完之后很有感触。这个电影票钱花的值得。
41146:很好看呀！！看的我手里都是汗超级紧张！没想到居然看到了吴孟达老先生了，姥爷死的那段真的是太揪心了哭死了！特效非常好，效果非常棒看的惊心动魄的
41147:国产特效佩服的很 堪称大片 希望中国电影越来越棒
41148:棒棒的，顶你哦
41149:还不错，好好珍惜在地球上的时光！
41150:很震撼，世界观很恢宏
41151:非常棒，教会了人类该怎么做
41152:没那么好吧。
41153:真的很好看!
41154:很不错，很震撼，很高兴～
41155:不好看！烂片
41156:特效不错，情节紧凑，祝愿大中国的科幻电影越来越好
41157:好评！好评！好评！
41158:不错不错不错
41159:不错 支持希望在有这样好看的
41160:我真的好喜欢小破球啊！！无论是感情片段还是科幻效果都非常棒啊，希望吴京的电影能再创新高！！
41161:特效是真的好，没看过原版小说，但是第一印象就是做画面的老师们的想象力真的牛🐮。看完之后觉得很有深度
41162:爽，不愧是里程碑的电影
41163:特效真好。不输于任何好莱坞大片
41164:不错不错啊真不错不错啊
41165:很好，与时俱进
41166:确实不错，中国特效大片的巅峰
41167:很好的电影，值得一看。
41168:蛮感人的，有深度
41169:不知不觉睡了一觉。有看点，还可以，但感觉没有吹嘘的那么神。
41170:真是好看啊！
41171:很好看，第二遍看了
41172:好看，不输好莱坞大片，期待着国产的崛起，也希望中国真正用心做影视的人能够越做越好。
41173:剧情令人感动
41174:看完了已备纸巾
41175:挺好看的，支持
41176:相当不错，整部电影看下来。嘴里不停在说一个字“好”
41177:不亏是开创了中国科幻元年的大作，希望中国科幻电影越做越好！
41178:一般般  一般般
41179:很好看，不错。
41180:中国科幻电影元年，向这些有追求有要求不妥协的电影大师们致敬，用心做事有好报的年代终于来了。
41181:还不错，挺感人的
41182:看着想睡觉，高评分不知道怎么来的
41183:无聊无聊无聊给沙雕买的票
41184:可能是没有休息好，感觉一般般
41185:好看。科幻元年。
41186:国产还是支持一下吧
41187:好，中国科幻片有未来
41188:中国第一科幻大片
41189:演员不够好，但是电影好爆了
41190:没故事情节 拖沓
41191:超震撼的电影，希望多出几部
41192:感觉可以，特效真的不错
41193:还是很打动人的。我喜欢那个系统
  为什么中国最火的几部电影拍来拍去就那些主题……
  我想换个口味qwq
  个人还是偏向于现实点的个人英雄主义与成长的磨难和异世魔法类型
   希望中国电影类型多变一点，内涵意蕴更深刻，多一些其它的东西别每次都这些社会主义价值观主题搞来搞去……艺术应该有更自由的表现形式。
41194:还可以吧，就是刻意去营造煽情的情节不太喜欢
41195:不输给好莱坞的特效，国产科幻片的里程碑，只要别把钱全给小鲜肉的电影就是好电影
41196:非常好看的中国科幻电影
41197:特效非常好，剧情也非常吸引人，是国产科幻电影的崛起啊
41198:特别感动呐~
41199:可以再看一遍，剧情很一般剧本很中国
41200:挺好看的——！
41201:好看好看好看的
41202:很好！😀😬😁😃
41203:为中国🇨🇳点赞
41204:特效不用说，剧情我觉得并没有那么的精彩，带给人类的反思是最重要的。
41205:3d效果好 值得一看 情节很感人。。。。
41206:震撼！不知是不是年纪大了容易感动，当救援队调头时候、吴京最后英勇献身的时候，不知不觉的泪流下来了……
41207:中国电影的希望
41208:真的不错，效果可以和国际电影PK了，中国第一次能排出这样的效果，只能说祖国强大了。推荐大家可以去影院观看，效果真的很棒
41209:好看，还会再看一遍
41210:真的非常好看，支持吴京！
41211:好看，支持国产电影。
41212:中国科幻电影元年，吴京演的电影都是硬汉形象，主旋律电影。
41213:国内难得的科幻巨作 虽然剧情有点尬 但是特效和画面真的杠杠的
41214:新年电影就从一部流浪地球开始，国产片也可以有好莱坞的既视感，好的电影票房就是最好的证明，流浪地球真的没话说，挺好的，希望多出一些有质量的国产片
41215:太棒了，非常好看的电影！
41216:还不错，值得推荐
41217:作为国产科幻片，感觉已经不错了。特效、情节、表演，不必过分苛求。观赏就好，还是有感人镜头的。
41218:嗯……………………
41219:特技效果很好👍
41220:不好看不好看
41221:作为国产第一部科幻电影，真的惊艳到我了。主旋律也可以拍的这么好看，真的是良心电影。即使知道故事梗概，还是被剧情跟演员们扎实的演技吸引到。
41222:好看，好看，好看！
41223:还行吧，，，，，，
41224:非常不错。从这个影片看出了大国的崛起。真正意义的国产科幻
41225:国产科幻标杆！
41226:看电影去迟了20多分钟，不过内容很精彩，值得一跑，想吐槽电影院太难找，浪费了十多分钟找电影院，对于一个没来过这个电影院的新手，着实费劲，嘿嘿，不过这家影院内部构造超级棒！！！
41227:nice wonderful
41228:给9分 我怕给多一分你会骄傲
41229:满分，推荐，三刷
41230:一声爸哭了🙏
41231:二刷，还是感觉不错
41232:电影不错，就是电影院太坑，开头给我看了三遍，下次再也不去这家了啊！
41233:中国的电影效果有这样很不错了
41234:好看 太震撼了
41235:非常好 不多说什么
41236:挺好看的，泪人
41237:不错，中国科幻加油(ง •̀_•́)ง
41238:非常不错，国产硬核科幻片，就是剧情方面做的有点差
41239:强力推荐👍
41240:不错………………
41241:国产的骄傲，好莱坞的噩梦！
41242:感觉还是可以的！
41243:好看，顶起！
41244:感觉一般般吧，没想象中那么好。特效还可以
41245:没有传说中的那么好看。
41246:陪男朋友去看的  挺好有感触
41247:还不错，挺好的，打十分
41248:很好看 很震撼 国产特效片的巅峰！
41249:只能说太棒了
41250:物有所值？？
41251:好看，感人，值得深思
41252:力挺，非常棒的。
41253:作为《三体》迷我喜欢这个
41254:还可以，去看看吧
41255:一部很好看的电影，让我们除了金钱以外，还有更珍贵的东西，保护好我们的家园—地球，让它不受污染！
41256:昨天去看了流浪地球，真的超棒了，惊喜很大吧，中国科幻电影的元年，我开始期待了
41257:有模仿的痕迹
但能感觉到在全力以赴
五星推荐
41258:国产片难得的。
41259:电影值8分 虽说国产拍成这样值得鼓励但网上无脑捧的令人作呕
41260:不错不错不错
41261:很喜欢这种灾难片。
41262:好看、国产良心之作
41263:比想象中好看太多，剧情一点都不拖拉，总之比我小时候看的后天还要震撼
41264:棒极了点赞👍👍👍👍👍
41265:触目惊心....
41266:绝对是国产科幻片的里程碑
41267:成长与责任与希望
感觉
真xx好看
41268:非常棒，好看好看
41269:烂片，难看，，，
41270:希望这是国产科幻电影崛起的开始
41271:可以说非常喜欢
41272:比较震撼！！！！！！
41273:what are you弄啥嘞
41274:部分煽情的台词实在是没什么意思…韩朵朵的角色有点多余，韩朵朵就是为了说最后一段台词存在的吗？特效很好…给8分给特效。编剧在台词上在下点功夫吧！
41275:好看。。。。。
41276:很好看，值得看
41277:这次的票房一定很大。
41278:演员演技在线，比较感人！
41279:中国科幻片鼻祖，特效很震撼，故事很感人，情节很紧凑，视听双重享受。
41280:看完之后内心只有两个字：震撼！  这是一部非常非常棒的科幻灾难片，人类汇聚起来的力量真的是无穷的大！
41281:很感人的电影
41282:好看！👍👍👍
41283:很不错。中国能拍出这样实属难得。支持一下。
41284:不晓得有啥好看的@_@
41285:很好看很好看
41286:很好看，喜欢
41287:不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
41288:不错，很好看！
41289:很不错，很科幻，很喜欢看
41290:很感动很刺激
41291:中国科幻崛起吧
41292:很棒，国产巨制的科幻大片，正在慢慢崛起，中国越来越好🇨🇳 
41293:很不错，，，，
41294:不错。最起码国内这种电影还是少见的。
41295:真不是因为主旋律，真的是电影水平问题
41296:非常完美！！
41297:好看~ 觉着也算是国内科幻片的又一大进步，不知道这样说对不对，反正我是这样觉得的~   一个白蛇一个流浪地球，都让人觉得很棒！
41298:中国科幻电影的里程碑
41299:我们选择，相信希望！
41300:好看，场面较震撼
41301:满分是给特效的
小男主屈的人设十分不喜欢，狂拽炸天，但我觉得同时也应该是内敛而非外放的。 可能设定如此，但我真的不喜欢这种“巴不得全世界都知道”得这种感觉。 

特效真的好，历年来最满意得一次贺岁档了吧。但也没有谁谁谁说的那么无敌，总觉得有些地方可以更好的。 一时也讲不出来。 不过真的当得上我国首部科幻巨制是真。
41302:真的没想到咱们中国也可以排出这么好的电影，赞👍赞👍
41303:好看好看好看
41304:我吹爆流浪地球！
41305:特效完美，剧情没什么尿点，很棒
41306:超乎想象，值得多刷！
41307:特效是国内顶尖的了，国内应该鼓励这样的作品，而不是因为挡了某些人财路无辜被踩
41308:一般般不知道在讲些什么
41309:精彩 中国科幻崛起了
41310:国产科幻拍出漫威水平，好看，感动！
41311:乱七八糟的，很一般
41312:没看懂，倒是看哭了！
41313:不好看，没主体
41314:已看完，韩朵朵很好吃
41315:瑕不掩瑜，好看，支持
41316:不错，还可以
41317:什么叫优秀，这就叫优秀！
41318:感动，激动，帅气
41319:好看好看好看好看
41320:老妈看的很爽
41321:非常喜欢。。
41322:真的真的好看！！！全员演技在线，情节自然，特效，道具，特别还原。搞不懂那些刷负分的喷子们，这部都刷负？比那些抄袭狗，面瘫式演技的好了很多好吧？？？虽然有些地方不太科学就是了，不过科幻嘛，理解。
41323:可以。。。。。。
41324:很震撼，科技感很强。
41325:不错，值得一看，科幻画画震撼
41326:二刷了，贡献了4张电影票，希望中国多拍这样的好片，全程无尿点，中国科幻片的崛起，叙事清晰挖的坑都填上了，有笑点也有泪点，没有好人坏人，只是每个人身份不同，理智与人性的抉择，是不可多得的好片，中国人的科幻片，就是带着小破球也要活下去，绝不放弃家园
41327:很震撼，可以更好
41328:震撼，感动！
41329:影片的特技班底不错，完全达到了好莱坞标准，但是导演却没有用好他们的能力，很多震感的场面没有去充分展示，而总是一带而过，太浪费。相反那几个屁孩子的戏份倒是塞得很满，主角怎么看都像是个坏孩子，一点英雄形象感都没有。吴京的演技太差，总像是在诗朗诵，永远一个表情。
41330:很感动的片子，也比较激励人心，我们爱护家园吧
41331:好看，场面震撼，不属于国际大片。
41332:后面看到好惊险哦
41333:好，真不错！真正中国科幻片，内容好人，画面漂亮！
41334:内心有很大的触动，这部电影也get到了我很多泪点，建议观看
41335:支持支持支持
41336:完美的电影特效
41337:好看！里程碑！！！
41338:不错不错不错不错不错
41339:值得一看，还不错
41340:特效是真的棒，最后因为身体原因没看完留了个结尾实在遗憾，不过还是给流浪地球打call
41341:特别好看，挺惊讶的
41342:好看好看好看
41343:国产科幻扛鼎之作
41344:国产电影的里程碑，满分
41345:还可以，特效不错。
41346:国产剧来说很良心了！但是还有待提高吧！内容太大了！
41347:剧情不错 画面很庞大
41348:超级无敌好看了  
41349:国产特效最高水准
41350: 冲着电影的热度和评分口碑来看的，毕竟之前吴京的战狼二也有不俗的表现。看了之后觉得电影评价总体9.2分有点过了。电影开头比较慢热，看不出来这是一个科幻片。到故事的主要角色刘启带着自己的妹妹韩朵朵逃离人类现在居住的地下城市来到地面上的时候，才开始了科幻的重头戏。单从电影的科幻特效以及电影的整个世界观架构倒是可以说是国产科幻电影的崛起。而电影的情节内容主要还是走心，其中几个片段让人潸然泪下。小刚牺牲，姥爷缺氧而死，地球濒临毁灭前原本选择离开救援的岗位回家与亲人见上最后一面到后来选择重新一起参与救援。电影主题还是换汤不换药，无非就是国家大义，个人英雄主义，生存的希望，灾难面前永不放弃。细抠情节稍粗略
41351:国产科幻巅峰之作
41352:开创我国科幻电影的一个新纪元！
41353:满分，疯狂打脸那些垃圾影片，中国影民终于不用**了
41354:超级好看的电影
41355:国产科幻的崛起，祝好
41356:还可以，好评
41357:好看，力挺，真的是开启了中国科幻时代的，京爷牛。
41358:电影好好看呀呀
41359:一般吧，不是太喜欢这种电影
41360:编剧编什么我都不知道，想吐槽
41361:加油！中国科幻！
41362:五星红旗和中文，很酷！！
41363:超好看的 支持国产科幻电影
41364:还好吧，不喜欢看科幻
41365:好看，影院环境好
41366:挺不错的，支持一波
41367:哈哈哈哈哈哈哈该哈哈该哈哈
41368:很好看，强力推荐
41369:好看好看好看
41370:震撼🀄️🈶️温情，不错👌
41371:好看！蛮好看的！
41372:和对象一起看的，好看！
41373:很感人，女儿看了两遍了
41374:总的来说在国内这种效果是不错了，剧情的话，希望还能有高潮一点
41375:虽然槽点挺多不过作为里程碑已经是质的提升
41376:吴京电影充满正能量，坚持，协作，共赢！
41377:全新视觉，题材虽已是老生常谈，但3d工业在中国电影业来说已经属于最巅峰，看了很久之后还依稀记得“叮嘱千万言，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”
41378:期待续作，壮观，但是除了壮观。。。
41379:很棒的电影  二刷了
41380:两行泪两行泪
41381:看了这部电影瞬间危机感爆棚，保护地球的意识油然而生！
41382:还行吧值得看看
41383:很震撼很感动
41384:挺好，里程碑式电影。
41385:不明白给差评的人是咋想的，电影情节内容都挺好的啊。
41386:国产科幻片能做到这种程度，真的很不错了，希望未来的三体至少也要达到这种水准。
41387:很好看的电影
41388:好看，值得去看看
41389:好看很振奋，场面精彩刺激。
41390:震撼，中国电影的启程之作❤️ 力挺
41391:说实话挺不错的，期待国产科幻电影的崛起……
41392:可以可以可以
41393:不错哦还行啊
41394:赞！！！！！！！
41395:一部里程碑的电影！
41396:吴京每次的电影都能震撼人心
41397:国产电影能拍成这样，已经很不错了，支持一下。其中两个地方挺感人的，一是广播后救援队掉头，二是刘培强的牺牲。
41398:好看 支持。
41399:无话可说，我过电影的一大突破（超级大的那种）！
41400:看了两次。体验好。good
41401:很感人，总算没失望
41402:不错😊！！！！
41403:很不错哦！值得一看！环境也可以
41404:非常好看，很喜欢
41405:好看，少给一分怕骄傲！
41406:超级好看，给满分！
41407:好看好看真的很好看😀😀😀😀
41408:好看，期待吴京更好的作品！
41409:蛮好看的，至少有进步了，觉得男主的演技差了点，加油
41410:虽然是国内科幻最棒的，但却是里好莱坞的大片差不少
41411:好你了没有没有没有没有没有没有没有
41412:我觉得挺好的，基本没有槽点
41413:太好看了，觉得很震撼，尤其是姥爷去世的时候，很催泪
41414:自从看了流浪地球，太阳就出去流浪了。人在大自然面前很渺小，一切从小事做起，爱护大自然，爱护地球！
41415:还好，还好，就是时间太短了
41416:很科学，还行吧
41417:好看，自己国家的科幻大片
41418:一般吧，没有想象中的好看，女主根本没什么用啊，真的在危机情况下求援助，谁在乎你叫什么名字谁在乎昨天上课你老师讲什么希望谁在乎你上的是高中还是初中，真的那段可能是要煽情吧但看得我一肚子气，时间很重要啊姐。推机器那里也很奇怪，怎么可能推的了，后面一帮人来帮推，如果真的很用力的话前面的人不应该被挤扁了吗？特效不错是真，在国产电影中算好了。剧情也还行，理论都挺ok的。
41419:非常好看的电影
41420:很好看，很感人
41421:精彩 刺激 科幻巨制
41422:一如既往的给予吴京支持！有一幕看的我眼泪都出来了
41423:好看好看好看
41424:【猛男落泪】
41425:太好看了，又看一遍
41426:给中国的科幻点个赞
41427:超级好看，千万不能错过。。真的
41428:不怎么好看，
41429:非常好看，非常震撼
41430:非常棒的特效和制作水准，超赞！
41431:除了部分剧情有点出戏以外整体很好。是贺岁档里最满意的电影
41432:支持支持国产，好好好
41433:一般吧哈哈哈哈哈哈
41434:还不错的    特效还可以    整个剧情也算紧凑
41435:难以想象如果地球真的陷入这种情况人类就灭绝了
41436:以中国电影来说是一部不错的片子
41437:有的人就是跪久了站不起来了
41438:真的很好看啊
41439:比较好好好好
41440:好看推荐啊啊啊
41441:太假了，故事情节还可扯
41442:特效满分，剧情感觉不怎么好看
41443:好看，非常感动
41444:很喜欢吴京的电影
41445:当下全球最大的协作问题，需要像影片流浪地球中的同心协力，首要改变国人物质大于一切的正确观，希望国家改革能早日实现梦想，纠正价值链
41446:名副其实的硬科，好看，准备二刷。
41447:中国能够拍出这种地步的电影不多了，特效总体来说还是可以的，开头的特效不错，但最后高潮部分特效感觉就有点资金不足了，演员的演技我孟叔还是不错的，但是年轻的演员们还是缺了点什么，给个九分鼓励一下
41448:很好看，希望国产以后多点这样的作品
41449:感人的 剧情还行
41450:预祝国产科幻片越做越好
41451:文戏还是欠缺了一些
41452:我不是刘慈航的粉丝，也不是吴京的粉丝，但要说电影，我觉得很好看，无论是立意还是画面还是说演员的刻画，都很好，不排除一些瑕疵，但是确实是国产科幻片里很棒的电影了
41453:只有我感觉不好看？
41454:改变了很多人对国产电影的看法~！赞~！
41455:还不错的电影
41456:非常好看，很感人，特效很好
41457:好看好看好看
41458:非常好非常好
41459:很好看，很感人
41460:意料之外的惊喜
41461:很好看，电影很精彩，希望人类爱护地球🌍
41462:中国的科幻电影崛起！
41463:无论是否国产，都值得
41464:特别的好看啊
41465:燃爆，非常推荐
41466:非常棒，非常好
41467:这是电影的视觉盛宴啊！
41468:电影不错，就是票价太高，算是我看过的最贵的电影了
41469:该片是我国历史上超级震撼的科灯大片，场面壮观，立体感超强撼动人心！
41470:中国科幻的尝试
41471:真的很震撼，但是更触动的还是感情，一个电影让观众记住的从来都不是什么大场景，而是表达的感情，好比经典电影《泰坦尼克号》人们记住的是杰克和露丝的爱情，而不是电影中的大场面，只能说用来渲染 刺激眼球，这部影片真的带给我们的震撼很大
41472:很好看。不饿错的
41473:煽情太多   形象没有
41474:好看好看好看
41475:非常非常非常棒的一部国产片，啥也不说了
41476:整体感觉很震撼，吴京参与的影片好像都是这种感觉，这次我挺喜欢那个休眠舱，好想躺里面休眠一段时间，哈哈😄😄
41477:比较科幻☺☺ 中间夹杂一些感动。
41478:好看，期待第二部
41479:非常完美好看的电影
41480:太好看了，身为一个男的哭的稀里哗啦的
41481:好看 有剧情 我国第一部科幻电影 真的很不错 特效到位
41482:情节有点乱  总体还可以
41483:我们的科幻片更震惊，演员演技精湛。
41484:场景很感人，中国的科幻片，却也能看到很多好莱坞大片的画面
41485:太好看了，我同学一个黑子都被感动哭了。
41486:可以可以 国产大作
41487:有震憾有感动！
41488:特效很震撼，值回票价
41489:很好看的*^_^*
41490:电影还挺好看的，虽然我妈快睡着了，
41491:超级棒！特效与好莱坞有的一拼！
41492:小的时候电视里能看到香港电影都好开心
现在大陆的电影有内涵，也有画面
流浪地球各个方面都不比国外的大片差
我粉它
41493:哦凯美瑞问咯还有呢医学心理学破货梯外婆毫无头绪搜一下李云鹏
41494:很震撼，影院条件有限，3d效果不太明显，背景的效果音有点掩盖剧中人说话声音。
41495:很震撼！激动人心！保护保护地球🌍保护自己的家园！
41496:中国灾难片的启蒙
41497:特别好看，震撼了我
41498:很好看，既感动，视觉效果不错
41499:有好多情节都戳中了我的泪点，电影很好，评十分不为过。
41500:非常之震撼，由国际大片的感觉了……
41501:好看，尽管一些情节欠严谨，但瑕不掩瑜，网上差评的确实欠公允了。
41502:很震撼，很喜欢，值得一看
41503:情节稍显薄弱，场景有点单一。作为国产科幻的新作还是值得一看。
41504:二刷太好看了！至今看过的最好看的国产影片！没有之一！感谢吴京的精彩绝伦的演出！感谢刘慈欣的作品！剧中的帅帅叛逆的儿子刘启演出也特别棒，又美又萌的妹妹朵朵的演讲真的又催泪又满满的能量！地球全人类是一体！绝望与希望，永不放弃，勇敢，充满爱！泪奔！大气磅礴，精彩绝伦，场面壮观，细节精致，情节感人肺腑，永远不要低估年轻人的力量，叛逆有时真不是坏事，也许是天才的必然反应！乖乖听话有时可能会一无所成！孩子是未来的所在！不要为了未知的不可控的东西放弃已经拥有的现在！尽全力让现在更好！面对整个浩大的宇宙，地球与人类真的很孤单，好好珍爱我们的地球家园，保护环境，爱护树木森林，珍惜水及各种资源，和平共处！赞赞赞！
41505:这部片子让我哭了笑，笑了哭，我决定喜欢它。还有我送给那些不理智无理取闹给一星的几句话，慕洋犬，精日者，汪汪叫；认美爹，叫日娘，丢三观，弃八耻；讽华夏，有何资，滚出去，别回来；废国籍250，要没钱，去乞讨；中国强，人心向，不服者，就来干。别对号入座，说的是谁心里清楚，对待国产电影和外国电影差别太大了所有人换成美国人外国人就合理了呗，慕洋犬一句**o(-`д´- ｡)
41506:国产科幻片的里程碑，值得
41507:很棒很棒很棒很棒
41508:好看棒棒哒打
41509:这部电影非常好看
41510:这是我看过的最好一部国产科幻片，能做到这个程度已经相当不错了，加油加油，中国电影业，加油
41511:超好看超感人 特别是姥爷那段……
41512:好看好看好看！
41513:非常非常棒，和同事妹子一起看的。她和我借纸，中间落泪很多次，控制不住自己啊，姥爷去世哭啊，刘培强冲向木星也感动哭。还有所有的人啊，不放弃，一直坚持啊坚持，这种信念也让我流泪。虽然地球已经停止转动开始流浪，可是人间的爱和感情一直在，永远不会停止。
另外，我很喜欢雷佳音演的，他演的好棒呀。男主女主演技也不差，不要信那些黑子。
41514:很好看，感觉中国科幻片也能跟美国抗衡。
41515:还可以还可以
41516:提神，但剪辑问题，还是有挺多逻辑硬伤
41517:十分给它带来的影响！
41518:还挺好，开头有些无聊，地点切换太突然，喜欢吴京
41519:国内科幻大片的序幕！！！！
41520:非常感人，不错
41521:好看，中国的特效崛起了
41522:值得推荐。。。。。。。。
41523:支持中国第一部科幻片。赞赞赞赞
41524:好看好看，终于有了中国的科幻大片，期待更多的
41525:10分满分，中国第一部特效科幻片，非常好！不比外国大片差。
41526:好看，希望有续集
41527:很不错，场面宏大，特效精致！
41528:国产电影做到这样已经很棒了，再接再厉！加油💪
41529:电影很好看，环境也不错
41530:中国科幻片真的崛起了
41531:好，真好，特别好
41532:这部电影还不错！
41533:中国科幻大突破，虽然还有点稚嫩，但确实是里程碑
41534:一般嘛，宣传过头了
41535:今年的贺岁篇都看了，都挺难看的
41536:确实是国产科幻不可多得的佳作，本来打个8分，多一分给国科的支持，希望这是国科的开始而不是结束
41537:还可以吧……
41538:二刷  牛掰
41539:太真实了太感动了
41540:有震撼，有感动
41541:中国科幻片里程碑！
41542:值得一看未来世界
41543:挺不错的！！
41544:二刷的人在此
41545:还行吧，感叹中国现在也能拍出这么流弊的科幻片，但还存在一些不足，没有深度
41546:中国加油💪
41547:国产科幻片迈出了一大步。
41548:还阔以！！！！！
41549:除了特效…也还算的上元年
41550:好看，感悟人生
41551:国产巨制！棒棒的！
41552:好看的！！！！
41553:前半段有点无聊，看的我几近离席，但后半段非常精彩，确实很燃（只是“春节12响”小伙子的讲解让我略出戏）
41554:h很棒，孩子非常爱看
41555:好看，又新鲜
41556:科幻界中国可以占上一席之地了，由吴京带头希望中国可以拍出许多像漫威那样的科幻大片
41557:唯有用震撼来诉说，家国情怀重，星际空间美，精彩纷呈！
41558:很好很好，，，，，，，
41559:听说这部片子蛮好看的
41560:评分那么高，真心不怎么样，不建议看！
41561:刺激，感人。
41562:震撼人心，地球真的会到那天吗
41563:中国科幻起点兼标杆
41564:很感人 很震撼
41565:在看之前我就收到资源了的，但是我拒绝了，果然，拉着同伴去影院看是值得的，大爱
41566:超级好看，超级棒，超级震撼，厉害了我的国厉害了我的京哥，挺你
41567:特别好看，太感人了，哭的稀里哗啦，值得看
41568:看的一脸懵逼，啥也看不懂
41569:这是大片 吴京真男人
41570:特效优秀，剧情不错。
41571:超好看！超震撼！
41572:地球活下来啦！！
41573:老公去看的，说影片很好看。
41574:超级好看，作为中国的科技片
41575:很催泪，很良心了。
41576:国人的骄傲，拍这样不错了！
41577:中国人自己的科幻电影，可以跟好莱坞比肩，被吴京感动了
41578:好看，感动哭了。
41579:看到中国科幻片的未来！老外理智，中国人更重感情！
41580:還不錯。
可以去看看。
41581:感觉真的很好看！！
41582:剧情一般，特效不错
41583:优秀的国产佳作
41584:还行吧，至少证明了国内是能做科幻片的
41585:非常好看！這已經是三刷了，moss真是可愛，莫強求賽高！
41586:酷毙了，我丢
41587:真是中国科幻电影，无疑了，看的过程中一直处于震撼和感动中，终于不用羡慕国外的大片了，中国人也有自己的科幻电影了，看哭了2次，强推！
41588:国产科技片 画面很赞
41589:反正我还是喜欢
41590:个人感觉剧情不好👎
41591:好好看好好看
41592:中国牛笔冲鸭
41593:好看，棒棒哒👍
41594:喜欢吴京、刘启......打算过几天再看一遍，孩子多次要求看第二遍了，这是有多喜欢啊💕，我也是超💕
41595:对于中国科幻电影来说，具有史诗意义。
虽然不够完美，也有一些瑕疵，但是电影本身的制作，剧本的创新，演员演技的精雕细琢，以及所引起的话题，都能给中国电影圈带来一场风暴。无需置疑，这是有笑点有泪点让你记忆铭心的好电影，值得n刷
41596:这个电影十分的好看 带着家人去看的 特别被电影里的地球场景及地表的变化给震撼到 真的感觉到了世界末日就要来的紧迫感 推荐给朋友们看
41597:大气，完美，确实有大片的观感度
41598:特效不错，但是演技一般
41599:还行吧，影院比万达还是要差一些噢，特别是视觉上！
41600:1.人类逃亡需要五步：第一步，用地球发动机使地球停止转动，使发动机喷口固定在地球运动的反方向；第二步，全功率开动地球发动机，使地球加速到逃逸速度，飞出太阳系；第三步，在外太空继续加速，飞向比邻星；第四步，在中途使地球重新自转，掉转发动机方向，开始减速；第五步，地球泊入比邻星轨道，成为这颗恒星的卫星。人们把这五步分别称为刹车时代、逃逸时代、流浪时代（加速）、流浪时代2（减速）、新太阳时代。
41601:刚刚看完流浪地球，前面其实没什么太大的感觉，后半部分的时候很感人..剧中看到了团结看到了亲人与亲人的情感看到了舍己为人的精神..还有很多很多..在刘培强准备用空间站撞击木星的时候与他儿子的最后通话我看哭了...真的是一部好剧
41602:超级好看，imax很震撼，值这个票价！
41603:好看好看好看好看好看好看好看好看好看
41604:国产加油  等导演剪辑版
41605:真的好看，这个价格值了，剧情好精彩，我今天看完只能说震撼至极
41606:还行吧。。。。。
41607:国产大制作，很好
41608:超级完美，尤其是知道这部片子的拍摄历程，真心觉得像吴京这样的好演员实属不易，中国加油
41609:中间韩朵朵求救那一段确实感动我了十分
41610:超级棒！！！一边起鸡皮疙瘩一边哭！！！相信中国科幻硬核电影会越来越好
41611:还不错，国产已经不错了
41612:确实不错，科幻感十足
41613:很尬，难过。心疼我的电影票钱
41614:满分，绝对高水平的电影
41615:还行，不错，不错
41616:很好看！喜欢
41617:真实 🌚🌚
41618:非常好   写的好  拍的好 
41619:好看  不解释
41620:真的好看，推荐
41621:很好看  挺感动的
41622:一星太多，平衡一下!
41623:挺好的，不错。
41624:该片在中国的科幻片中已经是了不起了，但是还有很多不足，总体来说不错
41625:好看，中国特技👍👍👍
41626:特效挺好的，就是中途看的有点想睡觉。。。
41627:太好哭了吧。真的良心推荐了，哭的我眼睛都肿了。是国产电影特效的质的飞跃了吧。期待以后有这样子更多好看的出来。
41628:值得一看，效果相当好
41629:一般般，过得去
41630:感觉很不错！
41631:好评，终于看到我们自己的科幻巨制了
41632:还好还好还好还好还好
41633:可以说是国产科幻电影的标杆制作，加油＾０＾~
41634:挺好看的 环境也不错
41635:首部国产硬科幻 好看
41636:非常值得一看，名至实归，内容丰富，很有品位，家乡的新景区。
41637:中国科幻片历史上的一部很好的作品 都是剧情真的要改进
41638:马虎马虎，一般人看不懂
41639:一部科幻电影，却看到了朴实无华的故事，每个人都能从影片里找到自己的影子，落泪
41640:不错不错！！！
41641:完美！完美！
41642:有美国大片的既视感，总体来说还不错
41643:厉害了我的锅
41644:很好看，非常棒
41645:画面不错，中国人也能拯救地球
41646:国产大特效电影必须支持
41647:吹爆，超好看，震撼，到后面有点想哭。
41648:真的很不错！
41649:** 真的吹爆流浪地球 中国科幻片 不是吹的
41650:必须是5星！！！
41651:迄今为止，国产最好的科幻、最好的特效，没有之一，推荐！
41652:内容不够充实，科幻效果不错。
41653:非常震撼，非常好看，
41654:非常喜欢看这个电影
41655:还可以，国产算是不错的了
41656:好看，特效很大气
41657:好看好看好看好看好看
41658:无敌。。。。
41659:看跟什么对比吧，如果跟星际穿越比，这就是渣渣；如果跟国内科幻片或者爱国情怀比，那就牛逼了🐂
41660:很好，值得一看
41661:可以，有点美国大片的感觉了
41662:吴京能否超过吴京
41663:中国科幻电影的里程碑！！！
41664:电影是不错的，影院卫生太差。
41665:超级好看的！
41666:外在形式还行，故事太一般
41667:做为一部国产电影来说，首先我看完以后觉得让我很震惊的是特效做的非常不错，对于一部电影来说能做到这样的成度一定是下了血本，对于导演来说也是一部非常成功的影片，一部好的电影是值得我们去用心观看，和学习的
41668:好看极了，真的
41669:没话说，完美，直接看吧
41670:非常棒的片子！
41671:很好，不错，挺好
41672:咱们自己的科幻片良好的开端，剧情衔接有点生硬，可能是剪辑太多的缘故，尤其最后小女孩煽情片段也过于刻意。总而言之，并不完美，但中国科幻第一片足以承担。
41673:中国科幻片，一级棒
41674:棒棒哒棒棒哒
41675:特效可以，剧情一般，年轻的演员演技稍微有些尴尬，感觉欧豪可能也适合这个男主的角色
41676:一般般，没觉得特别好
41677:一分给中国科幻，一分给特效。
41678:很好看很震撼
41679:这片子太一般了，剧情稀烂，一个小屁孩从头牛到尾，拯救世界全靠他了😅😅
41680:特别震撼，可以说是中国科幻电影的先河，特效做的感觉和真的没区别，值得一看
41681:里程碑式的作品
41682:好看！场面庞大，场景逼真，中国科幻片的骄傲！
41683:中国科幻片的史诗之作  值得观看
41684:中国科幻片的开始
41685:很好看。很好看，很好看
41686:真的是很好的电影
41687:特技很棒
演员很好
剧情感人
good！！！
41688:初一上映的电影都看了一遍
流浪地球很好看，
比较喜欢。
41689:好看好看好看
41690:希望，是愿意努力后获得的未来~
41691:还可以吧哈哈哈
41692:科幻老手强烈推荐
41693:不好看，看不懂
41694:挺好的。不错�� 
41695:非常值得一看哦
41696:看到电影确实感到很酸，是被国内团队制作的震撼酸到。中国人自己也可以有科幻大片，也可以拯救地地球。热血沸腾的两个小时，剧情中上，特效赞赞。希望中国电影继续向上，砥砺前行！支持正版，支持中国电影。
41697:昨天去看过了，还不错。就是姥爷去世的那一段看哭了，很感人，很喜欢男主和女主
41698:看完电影以后觉得很震撼，电影特效做的非常好，电影的题材也非常好，唤醒人们爱护地球保护环境的意识，为了我们的子孙一定要好好保护我们的地球!看完电影让我觉得做任何事情都不要放弃希望，只要有希望，就有成功的可能!非常感谢吴京，近几年拍的电影都充满了正能量!
41699:那个科技感十足，特别是IMAX简直了
41700:亲人两行泪，印象很深
41701:非常棒 几乎找不出来BUG 中国科幻电影有了质的飞跃
41702:确实有时候容易让人感动，为了同一目标而奋斗
41703:超级好看超级好看
41704:非常震撼👍👍
41705:这是一部很好看的中国科幻片😊
41706:震撼！！！！
41707:明天星期还来看
41708:故事框架不错，但是细节不够精细，有点简单了
41709:让我体验到了科幻的瑰丽与美妙，不得不说这是第一次在影院看国产科幻片，感觉还不错。影片前面部分节奏感很好，但是在后半部分又有点陷入国产片常有的那种拖沓与强行煽情里。尤其是最后，在时间已经不够的情况下，韩朵朵那一大段强行煽情，我想换成一个真实的场景，那样情况下肯定是直接说重点吧，完全就像是看的那行国产抗战片战场死亡时候的超慢煽情镜头一样，感觉不适。全片主题很好，家。但是也过分于强调家了，每个人台词都不离家。实际上感情有时候不必过分言说，一个眼神戏或其它动作就能表现的。不过还是很可看的，吴孟达的表演很喜欢，台词不多，但配合表演都能打动我，点赞。
41710:里程碑的作品，值得观看！
41711:简直不敢相信这是国产的特效！主角该死就死，再也没有狗血剧情了，棒！
41712:首部国产科幻片，特效不错，不比美国大片差
41713:挺好看的。不错！
41714:很好看啊，看的有点晚了
41715:还不错，觉得还可以
41716:真不知道哪里好看
41717:非常给力特效，希望能看到续集！
41718:本身质量算是较好，但是中国电影的里程碑
41719:好看不解释。
41720:非常好我很喜欢
41721:主题好，吴京帅。
41722:好看，太好看了，我流泪了，中国科幻雄起，吴京牛逼！
41723:太好看了，电影院的人都哭了，喜欢吴京拍的每一部电影！我爸都说中国动画效果能做到这种程度真是太完美了！太喜欢了，整个人都被震撼到了，深入人心，不仅仅有父爱也有很多情感融入其中，最入人心的一句话：“希望如同钻石一样珍贵！”特效特别好，做的逼真，很喜欢太棒了！
41724:很感人的一部个人英雄主义电影，开创了中国科幻电影的新篇章
41725:好看好看好看
41726:可以的 挺好看的
41727:忍不住给满分好评，N次戳中泪点
41728:非常棒！👍👍👍
41729:中国科幻电影的里程碑
41730:挺好看的，但是有点看不太懂
41731:没点数字功底的表情看不懂，反正看完的感觉就是太不咋地了。
41732:超级好看的电影
41733:不错，很不错！
41734:中国拍的吗？不敢相信
41735:中国的希望！！！！！
41736:震撼人心！！！三刷了。对我来说应该是空前绝后的一部。心中的第一。
41737:巨幕杜比全景厅效果巨好，流浪地球，中国目前最好的科幻片
41738:特效不错，剧情一般。国产科幻电影崛起的节奏，支持
41739:挺好看，已经第二次了，每次都感觉震撼
41740:很有气场，有意义
41741:不愧是硬核中国科幻，走出了中国电影自己的特点，不讲个人英雄主义，很大气，磅礴。虽然有些逻辑bug，但是设定如此，任何作品的设定要为故事服务，不然以为讲求逻辑就成纪录片了，哪来的科幻呢
41742:效果很震撼，剧情还可以吧，毕竟是中国科幻的起点
41743:挺好看的....
41744:test
哈哈
41745:死孩子很皮。。。。。
41746:非常好看，还想再看一遍。
41747:特效ok,不错
41748:非常好看。太棒了
41749:很好看、为国人骄傲~
41750:推荐推荐推荐
41751:终于看到国产有水平的高科技东西☆。
41752:如果我是理科生 可能理解会更深刻些…
很棒的电影…真心赞…
41753:特效没得说，国内超好
41754:狂妄自大的国产电影，还延长放映，抵制这种不公平行为。
41755:吹爆小破球！
41756:合格的科幻电影，但是中国特色太严重了，最后非要拿伴飞的太空站自曝去点燃氢气。难道伴飞的太空站没有核弹、没有相应的武器吗？这很不合逻辑。既然作为流浪地球和火种计划最重要的部分，在太空中飞行2500年一定会遇到陨星等太空撞击物，没有武器怎么保护自身和地球的安全。这一点电影《太空旅客》剧情里的飞船就要比这合理多了。
41757:很好看的电影，看完了很触动。
41758:不错不错不错
41759:不错！值得去看
41760:全程都很刺激，姥爷死的时候哭出来了
41761:很好，特效做的不错
41762:痛哭流涕两小时
41763:电影的创意比较新颖且合理，刷新了国内科幻灾难片的局面。富有爱国主义和人道主义情怀，吴京和各位配角演绎非常到位。整部电影唯一的败笔就是主角，主角情绪变化莫名其妙，不符合剧情设计，感情表现不到位。
41764:我吹爆流浪地球！！！一百分！！！很久没看得这么爽了！！
这是二刷,感觉很不一样。没看过的赶紧看啊,看过的也可以多看几遍啊😊
41765:感触很深，很棒！！！点赞（｡ò ∀ ó｡）
41766:好看好看好看
41767:国内科幻电影的里程碑，剧情和部分特效虽有不足，但瑕不掩瑜，值得一看！
41768:不一样的观感，不一样的画面！震撼！
41769:很不错的一部电影，值得看
41770:特效8.5 剧情8.5
41771:中国科幻片的颠覆之作
41772:好看好看好看
41773:好看，中国科幻大片，不容易！特效做的真不错！！！！！！！！！！！
41774:好看很有感觉
41775:用全身力气在看电影~
41776:泪奔！好评好评！
41777:🇨🇳中国科幻电影之最
41778:非常好看，环境好
41779:不错，效果很好
41780:好看！流浪地球
41781:好看 感人非常好
41782:很好，很好看。
41783:太好看了，值得二次三次重复看！！！！
41784:真可以和好莱坞大片相媲美了
41785:国产良心。不错。
41786:挺感人的，特别励志
41787:太好看了，太好看了，赞👍
41788:虽然是4D的，我却睡着了，看电影多了，看这种煽情的电影觉得一点没劲。
41789:只能说中规中矩吧，看个热闹还行。
41790:绝对10分好评 ！太好看了
41791:好的👌看的很好
41792:不错的一部电影
41793:蛮好看的啊，可以一看
41794:很震撼，令人思考
41795:一想到国产电影可以做得这么好，心里感觉中国越来越强大了
41796:牛逼，吊，早就应该有中国拯救世界的电影了
41797:特效特别好看
41798:还行，国产科幻片的进步吧。
41799:一般般，就是剧情烂
41800:主旋律电影，视觉有进步值得鼓励。
41801:真的超好   没有缺点
41802:特效不错，还很感动
41803:一般太一般了！
41804:^o^好看的
41805:挺好的，国产电影典范
41806:特效没话说，剧情太狗血。外公快死了还在那里老东西，老东西的叫。
41807:后期挺棒，故事还行！
41808:震撼，中国也能拍出如此科幻电影了！流浪地球也许就在不久的将来！
41809:非常好看！非常有意义的电影！
41810:很好看，电影很紧凑，也很感人，音响效果绝佳，值得一看。
41811:结束的时候，感觉眼泪干在脸上的感觉很难受，这是人类的故事，这是人类的奋斗，这是人类的生存，而绝不是某个人或者某些人的梦想，这是在逆流中所有人被迫团结在一起，在一起努力，一起前进，而只有习惯于绝望，才会感激希望，才会拼尽全力，去追求，那一丝希望。
41812:中国的一部成功的科幻片！值得一看
41813:好感动的电影 推荐
41814:我仿佛看到了国产科幻的希望
41815:又看一次，又流泪了
41816:一般般而已啦
41817:非常好看的，棒棒哒
41818:非常不错，难得的国产精品电影。
41819:很真实，中国🇨🇳拍出来的科幻片，很棒
41820:超级好看，炒鸡好看，超级好看
41821:真难看真难看
41822:国产科幻片中很棒的一部
41823:凭啥那么高分？国产？吴京？
41824:相当好的一部科幻片，没有想到我们自己也可以拍摄这么好的电影
41825:非常好看，推荐
41826:堪称中国历史上最棒的一部科幻电影，值得到影院观看，吴京太棒啦！又一次让世界看到中国的强大，作为中国人我自豪
41827:去影院晚了些，前面一段没看到，后面情景很感人，蛮好看的一部电影，值得看
41828:挺好看的的的的
41829:很好看，超好看
41830:娃说蛮好玩的
41831:很好 中国科幻片的崛起
41832:超好看！！而且很感人！！！中国科幻片终于不负众望！！喜欢电影里的每个人，刘启，王磊，李一一，他们都智慧超群，能力卓越！（和小男友一起看的时候旁边的小盆友一直看我们牵着的小手手）
41833:真的很好看！
41834:还可以，没有太多情绪波动
41835:拍的太棒了，跟好莱坞电影有一拼更好(✪▽✪)
41836:超好看的啊啊啊啊啊啊啊，只要有沈腾的电影就错不了！必看！！
41837:太好看了，我儿子说他的赞👍千金难买，今天说让我点赞👍 😄
41838:很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
41839:必须的支持！二刷了，看到了很多小细节
41840:好看，强烈推荐
41841:二刷流浪，还是哭了，虽然有些许不足，但瑕不掩瑜，精彩！！
41842:满分佳作。剧情跌宕起伏，科幻色彩很有创造力，既有科学性，又有很好的感情线。难以想象会有这么好的电影
41843:感动，无奈，反思
41844:真的是好看又感人，强烈推荐大家看
41845:好看！！！！！！！
41846:中国电影史的一个里程碑！！
41847:很好看很好看，非常喜欢
41848:很好看 国产加油！
41849:感人。从老韩开始就一直哭 。故事也是很好啊。
41850:位置被人家抢了。 让我站着看吗。真的是差评的呀
41851:好好看一电影
41852:我就想问哈那个外国人 是不是切少林寺 练了武功的 400多米 摔下去不死
41853:国产科幻电影，非常棒。
41854:很好看，中国科幻电影有希望了。
41855:一般般吧，主要看特效
41856:电影很好看    很感人
41857:团结就是力量……

41858:看了感觉很感人，很好看推荐给大家。
41859:好看。虽然有的不太严谨。但气势恢弘，格局和点子都不错
41860: 期待第二部。
41861:赞👍👍👍?
41862:感觉看完以后对我们这个地球多了一分关爱，对家庭也有了不同的看法！
41863:虽说是中国科幻电影的里程碑  但过于突出故事情节 
41864:做到这个程度已经很好啦！
41865:为梦想付出，带着希望前行。有情怀的片子！
41866:电影很不错  这是一部没有主角的电影
年初一 凌晨看的首映 对于电影本身没什么要批评的
然而 这家电影院真是绝了
 新开的电影院  电影播放到一半 一个老板娘似的人 进来对着观众席开闪光拍了十来张照片 
有没有脑子？
41867:完美。吴京大爱
41868:科幻场景渲染效果好，使人身临其境。情节惊险刺激！
41869:很不错的一部电影
41870:整体可以吹爆，虽不完美，但已经给足了诚意！
41871:非常满意非常好
41872:真的好好看，强烈推荐。
41873:好看好看好看
41874:挺不错的，值得观看！
41875:如果真有地球毁灭的一天，真心想看到全人类齐心的一面，最后希望全人类互爱齐心的一天，并不是因为地球毁灭！
41876:二刷完毕，准备三刷！
41877:好看的中国电影
41878:好看好看好看
41879:第一次在美团上给电影评分，不是存了好久的心，平时看电影都是一家人在美团上订票，观影后从未点评过，从朋友口中再次听到这部电影的口碑炸裂，怂恿去看，去看，来了后一路在线，真心喜欢，有京哥在安心，与期待的无太大差别。真心喜欢，愿国产大片越来越好！越来越棒！
41880:不错，很好看
41881:好意思就是啊
41882:宏大的场面，中国的科幻电影，哈！厉害
41883:拍摄的非常震撼，喜欢
41884:还可以……，，，
41885:很震撼，给导演、作者、京哥、所有演员以及幕后工作人员点赞！！中国电影冲鸭！！！！
41886:可以想像太可怕
41887:第一次在电影院看到国产的科幻片，感觉真好
41888:好看好看好看
41889:特别好看！中国科幻电影的崛起！
41890:故事交代清晰，流畅！
41891:非常值得一看的电影！每位演员演的角色都深入人心。很喜欢
41892:删减太多导致剧情不连贯，煽情太尬，冲设定和特效给八分
41893:特别好看，特别惊悚
41894:非常棒的电影！！
41895:喜欢吴京，很好看
41896:中国科幻电影的一大进步
41897:很不错，比期待的还好，强烈推荐！
41898:不错，打开中国科幻片的先河
41899:中国第一部硬核科幻片。画面非常不错，而且这次终于轮到中国人拯救全世界。美中不足的是，有很多评论都指出来了，故事的叙事，一些科学上硬伤或者没有交代，但是瑕不掩瑜，看了两遍，还是非常值得的
41900:还不错       。
41901:视觉效果还是挺震撼的
41902:煽情的地方少点就完美了
41903:还不错要！！！
41904:中国科幻电影的新起步！
41905:吴京献身那一刻感动到泪流。
41906:男主角很帅，情节很不合逻辑……特效确实不错
41907:好看好看好看
41908:好看  科幻片~
41909:有血有肉的一部科幻巨作，有硬科技，有真情感，国幻加油
41910:真的非常好看，很震撼
41911:剧情伏笔埋的足够好，特效爆表。
41912:就觉得快点快点看
41913:有点感人，感觉会有续集啊
41914:震撼二刷！！！
41915:感觉还OK的。
41916:给我感觉是特效和演员的演技都很好
41917:视觉效果很好哦，而且很感人
41918:真的是很震撼的电影，一定要看啊！
41919:好看，看完后还沉浸在里面
41920:国内最帅的科幻片，又是特感人的剧情。真实诠释了“伟大”两个字。
41921:真心不错 完美
41922:一般吧。可能是我要求比较高。
41923:非常不错的一部电影👍👍👍
41924:好看，效果很震撼
41925:看的很过瘾，期待完整版
41926:好看，吴京的热血，每一个女生都爱
41927:嗯 这部电影真的太好看了 太让我满意了 我之前也没想到会拍的那么好 特效做的很完美 场面很壮观 很震撼 剧情也是跌宕起伏 让人猜不到结局 我在影院都看哭了 中国的技术是越来越好了 也做的越来越细腻 再加上原著是大神刘慈欣 主演又是吴京 得那么高的票房是理所应当 很多人说 流浪地球带来了中国电影科幻元年对的 我们也不得不佩服刘慈欣的想象力 啊 以及中国的进步 希望中国电影能走更远 流浪地球在全球能够获得更高的票房 啊  嗯 蛮好看的
41928:虽然剧情有点扯，但从人性情感上看还不错有几处都感动哭了，估计我泪点低吧。看完后觉得还行
41929:整体剧情不错，但是感情细节方面处理的不是很好
41930:太好了  支持吴京  支持好电影
41931:这是中国第一部科幻电影，为吴京点赞，很精彩。
41932:最后很感人的！
41933:还不错！给喜欢看科幻片的人推荐！点个赞！
41934:很好看 看哭了好几次
41935:回家思考了一个晚上，现在后悔打10分了，可能还是要降低一点，比如打1分。
角度的问题，站在普通欣赏的角度，这片子能给8分，加上个人情怀，给10分。但是从另外一个角度，比如社会安定团结方面，我觉得这片子是负分，所以平均一下大概就是1分上下。
首先，地下城全民抽签，太残忍，可能改成提前全球计划生育，进而实现人口减员会比较人性化，不过这样做显然没有抽签震撼。当然我们都知道，真有这事，肯定是舍弃低素质公民。
其次，科幻表现力不足，最好能吹嘘一下重聚变发动机和引力弹弓这些，让观众不懂只觉得厉害就行了。可以有效抹平观众素质差距，毕竟看时空穿越大家都是一脸懵逼，看这个会明显暴露文化层次，不利于安定团结。
41936:真好看，虽然有些地方有待提高，但确实水准很高了
41937:中国科幻加油。
41938:好看好看好看
41939:好看呢，很感动
41940:行车不规范，亲人两行泪
41941:好片，制作精良，绝对好看！
41942:真的很好看，作为中国的科幻片，让我觉得还是很震撼的，不管是剧情，人物还是特效当面都很能吸引人，以前都讲中国科幻不能看，辣眼睛什么什么的，但是这部片子真的可以作为一个分界线了。
41943:中国第一☝️，《流浪🌍》。      
41944:又一部创造奇迹的电影
41945:第一次影评，留给流浪地球，这可能是中国科幻电影的新开始，可以划入中国科幻电影的里程碑。特效🐮🍺，剧情紧凑，基本上全程都在起鸡皮疙瘩。这部电影真的值得在影院观看。
41946:挺好的啊，排出了中国特色科幻片！
41947:国产科幻经典
41948:很好看我很喜欢，希望有下一部
41949:棒棒哒，超越国外大片了，剧情特效满分
41950:中国现在也有好莱坞大片了
41951:脑洞大开，不错的科幻片
41952:太棒了，中国拍出这样的科幻片，真的是非常棒，有戳中泪点，当然如果结局震撼点的场面 多点会更好！
41953:很感人，适合父子，兄妹
41954:确实是一部很不错的影片，我一般都不怎么看电影的，你是我看的第三部影片
41955:有好莱坞大片的感受，也有中国电影固定的情怀，非常棒！！！
41956:不知道是自己泪点低还是确实感动，反正眼泪不停流，在亲情面前，在社会责任面前该如何抉择？看完这部电影，我突然很庆幸自己拥有蓝天白云，阳光雨露，突然觉得物质上的一切不及我所拥有平和的大自然，愿我们都珍惜地球！
41957:比较震撼  
41958:作为一个小学生，能解中学生的题已经不容易了
41959:完美完美完美
41960:不错美国大片的感觉。中国应该就要拍这种电影。不是那些小鲜肉。拍的狗血剧情。
41961:震撼！！！！！！
41962:真的帅呆了看的腿发抖
41963:特效牛逼，但是硬煽情的地方太多了
41964:电影很好看，可惜影院设备不是很好
41965:非常棒，比好莱坞的都好看
41966:特效可以，剧情超级烂！
41967:脑洞很好，好看
41968:给满分。中国科幻的元年。希望不是半死不活的纪元。
41969:剧情合理，特效用心。
41970:真的不错良心之作
41971:好看，感动，值得一看
41972:最感动的只有两个画面     其他的都一般
41973:画面很震撼，人物太差了
41974:可能是智商问题吗，看完了感觉都不知道说些啥
41975:我还带着一家人去看，献出了我一家老小多少个第一次……18个人去，2个人看懂了……老人小孩都说看不懂。
41976:纪念一下，第一次陪冉冉看电影
41977:没看懂，一团乱，
41978:电影特效非常好，剧情很有意义，比较适合家庭一起观看
41979:超赞，特效很好，剧情连贯，很感人
41980:好看，震撼，值得去看
41981:好看，全程都好看
41982:好看  我和女儿一起看的
41983:好电影，中国的科幻电影启航，吴京的成功不是偶然的，鲜花的背后是多么大的勇气和汗水，给点赞！
41984:很好看，和网上大多数的评论的一样。
41985:满分，超喜欢😘
41986:挺好的。。。
41987:不虚此行，开创了科幻片的新时代
41988:非常棒！国产科幻电影崛起啦~
41989:冲着吴京的硬汉形象给十分、国产片的技术媲美好莱坞啦啦啦啦、必须赞
41990:不错好！加油！加油！加油！
41991:很好。。。。。
41992:就凭这个效果，也得满分
41993:中国比对地球，可能很渺小，但每个努力的人都是最伟大的！演员演技都在线，特别棒，中国长脸了
41994:没什么多说的，看着巨爽，百万特效，有搞笑，有快乐，有友谊，有亲情，有心酸。国内第一次可以做出这么令人大饱眼福的作品毋庸置疑可以拿满分，总之一个词：nb！
41995:超级好看！特别推荐
41996:中国科幻最炫
41997:超好，感人到哭😭
41998:可以的，不错
41999:内心毫无波动然而并不想笑，一个大我成就小我的故事。不要说什么特效，科幻片进步啊什么的。我觉得最后主角复活这点特别不好，应该不复活的。他没有讲最后主角怎么复活的就相当于烂尾吧，很敷衍的结局。
42000:爽   过瘾
42001:很好剧情很不错
42002:挺好的挺好的
42003:为中国电影点赞啦！
42004:超级好看，我都哭了，热血沸腾
42005:好看，好看，没看过的小伙伴赶紧买票。
42006:已经是国产科幻片里面拍得好的了
42007:没看之前就看到网上吵翻天了，我不是科幻迷，只懂一些基础科技，但是看得真爽，就是结局有点瑕疵，太短了，感情啥的表现不到位，不过是真的好看，期待第二部。
42008:挺有正义感的一部电影
42009:主要是看和谁一起看，哈哈!@所有人
42010:好好看！！！
42011:perfect
42012:和妈妈一起！
42013:很少看到国产剧这么良心了。
42014:相当震撼!与目前全球科幻片水平相比有过之而无不及~!
42015:看哭(´;︵;`)
42016:这部国产科幻片堪比好莱坞大片
42017:很难得写一次观后感，但可以说，看完后出乎我的意料，场景宏大，宽阔，极具想象力！故事紧凑绝不拖泥带水，整个电影2个小时几乎没有拖沓的地方，节奏处理得很好。特别喜欢外太空的星球的场景，很唯美也很真实，应该说，是国产科幻片的新的发展起点！
42018:吴京啊我滴男神你咋还牺牲了好伤心啊呜呜X﹏X
42019:真的是国产科幻崛起 加油加油！！
42020:特效很剧情都很好
42021:超震撼！！！！！！！
42022:好看，感人的剧！
42023:电影太棒了！有两个场景看到差点眼泪都要下来了！十五的元宵，静静的看一场电影，也是不错的选择！
42024:国产大片以及国漫要崛起了🙂
42025:国产科幻，必须要支持
42026:好看，无尿点
42027:震撼，希望地球没有那一天
42028:好看好看好看
42029:我觉得国产科幻电影里程碑之作，其实不缺乏好电影，希望以后的科幻电影好的作品都是我们自己拍的。
42030:牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼
42031:还可以，虽说有瑕疵，不算经典，但开创中国科幻片的先河，第一个吃螃蟹的值得鼓励。
42032:特效炸裂  要是多一些笑点就好了
42033:哈哈哈，还挺好看的。
42034:少点中国式剧情应该更好
42035:喜欢结局类似三体
42036:太精彩了，无法用言语表达。
42037:确实值得去看一看。
42038:炒鸡喜欢特别酷
42039:超级nice！
42040:值得看，有些地方还是挺有感触的，特效也做的好
42041:希望就像砖石一样珍贵，这句话我喜欢，同样电影也很喜欢！
42042:希望就像砖石一样珍贵，这句话我喜欢，同样电影也很喜欢！
42043:国产的突破，不会闷场，超出了对国产片的想象
42044:精彩，中国又一科幻大片！牛🐮 🐮 
42045:确实不错的一部电影，以前都是美国才能拍的出来的，现在中国人一样能拍
42046:算是不错的，没有失望
42047:特效不错，剧情不错！
42048:非常感动，震撼，特效很好，演员很棒，加油
42049:特效很棒，但是后半段故事逻辑崩塌，个人英雄主义理想化让人很不舒服
42050:好看，好看好看
42051:做为国产科幻片已经可以跻身世界一流。
42052:很久没看这么感人的电影了，整个厅都是抽搐声，但好像剪切了一部分。
42053:一般般还可以
42054:很好看，赞吴京
42055:特效贼棒，中国的超好看的单
42056:摇的很舒服呀
42057:“将永刻于星空之下”
42058:三个人去看的 两人看睡着了 还是支持一下吧
42059:制作还可以，只是有些情节不合理，比如在路况很糟的情况下很短的时间行驶那么远
42060:真的不错啊，
42061:剧情比较水 人物特征不明显 男主女主演技尤其阶段性生硬 但是 国产就是支持
42062:今天补看《流浪地球》，觉得不愧是好评率高的电影，震撼、感人、给人奇幻的惊喜，3d电影，还好服务人员有办法，否则忘记戴隐形戴着框镜去的我就观不到3d效果了。😄
42063:电影情节震撼感动
42064:特效跟剧情都不错，如果能按照原著拍就更震撼了
42065:比春节档其他电影强。虽不免有俗套。起码有意义。人性的美丑有表现出。
42066:很好，。，，，
42067:非常精彩，特效很棒！
42068:非常好，非常好
42069:未来的世界  真心让人当心。
42070:剧情好，特效也非常给力
42071:好的我们都没有啊？？？？？？
42072:可以！！！！
42073:作为中国第一部科幻大片！而且拍出了超出预期的水平，必须点赞！
42074:不怎么样，假
42075:月球去哪里了？
42076:国产科幻片能达到这样，非常完美，情节有一些瑕疵，但瑕不掩瑜
42077:好看好看好看
42078:真的用心了 给满分
42079:这个电影 我给100000000000分 
绝对绝对绝对是中国🇨🇳第一个拍科技片 
以前就是看国外拍的 各种科技片 各种上太空建造家园 各种新奇科技 。
但是这次吴京拍的流浪地球 真的是超乎我的想象、这是🇨🇳发展创新的一个新的高度、时代在发展 再进步、而我们作为中国人🇨🇳就是应该鼓励探索。让中国更强大
42080:特技做的好棒，整个剧的亮点就在此。很震撼，太棒了。
42081:一个科幻电影看哭好几次。
42082:太棒了！好看！
42083:好看好看好看，完美的一次观影经历
42084:感动，震撼，强大
42085:支持中国科幻，支持济宁老乡！
42086:很震撼，剧情特效都不错
42087:看了之后我很有感觉，这电影提醒了大家要爱护我们的地球，不然就是这个结果
42088:国产大片，很值得一看
42089:超级好看！！！
42090:我觉得蛮好的
42091:好看，剧情啥的做的都挺好的
42092:给国产科幻点赞
42093:确实好看，就关键时刻总是电话响了，害我都没看到。有空还得再看一遍，不然对不起这部片子。(亲亲)
42094:国产科幻的奠基之作！
42095:剧情满分，儿子说好看
42096:中国科幻来说最好的！整体来说还可以！但没有达到我心里预期吧！
42097:中国科幻电影腾飞之作，必须点赞！！！
42098:创意不错！特技效果不错！理念也很好，充满正能量！演员演技也不错！情节吸引人，以至于忽略了对演技的关注。为中国也能拍出科幻大片点赞👍👍，为此专门拒看了网络盗版，冲到影院购票观看，也算是对国产电影以及知识产权保护的支持！相信不远的将来，中国电影定会在国际舞台上发出耀眼光芒并占有一席之地！为中国电影加油喝彩！加油💪加油💪
42099:很不错的影片
42100:个人感觉很不错，力挺!
42101:很不错🔥 🔥 🔥 
42102:这个电影真的是超级好看的！！！！
42103:完全看不懂 是我智商太低了吗？
42104:🙏 🙏 电影上映之前网上很多负面评论，我像往常一样疑心“改编电影毁原著”系列会再次上演，因而并不抱有太大幻想这部《流浪地球》能拍多好……本不想去影院收获一次失望的，但是想想高中时候一个文科生抱着从舍友床边强来的《科幻世界》狂啃的那个少年，我还是想去电影院看看这部电影。从影院出来，心中还在回味电影中讲述的故事，思绪万千不知怎样描述。感谢吴京，感谢坚持专心做好电影的电影从业者们，时间会证明一切。
42105:多的不说了，没看之前感觉一般，看完之后感觉想再刷
42106:真实，好看！
42107:环境很不错，声效更不错，服务最不错！
42108:别说了，看的我好嗨哦
42109:科技感十足，真的很棒，最后潸然泪下，希望这永远只是部电影
42110:场面震撼，有爱有温度！
42111:好，爽，兴奋不已
42112:很好看的电影，超级赞赞！！！
42113:很感动，有英雄情节，有亲情
42114:活着！很美好的愿望！
42115:不输国外科幻片！全程无尿点。
42116:感慨很深刻  发人深省
42117:非常好看的电影。
42118:真的很不错。
42119:很棒，拯救世界的不一定就只能是外国人.中国人也是可以的。
42120:令我非常感动的一部电影!
42121:很好很好很好看。。
42122:感觉国产科幻片有非常大的进步与空间！！！
42123:好看，特效超赞👏👏👏👏👏
42124:特效很好，很喜欢，希望国产电影越来越好
42125:剧情一般，特效满分
42126:幸好我们还活着，幸好地球还在，幸好我们还有拯救地球的机会
42127:好看，中国科幻电影加油！
42128:非常好  加油加油
42129:很好看，想再看一遍
42130:好看，中国特效崛起
42131:我的评论是，我骄傲我自豪，我大中国也有拯救世界的大片了
42132:刘慈欣作品，加上吴京的参与，完美，全程无尿点
42133:好看 和我同学一起看的，都看哭了
42134:希望中国的科幻电影越来越精彩，
42135:细节做得好，完爆一些号称大投资的烂片。小破球:过奖过奖，都是同行衬托得好!
42136:还可以，支持一下
42137:不说啥了，爱了
42138:中国人拍的科幻片，比较受启发，支持吴京
42139:还不错哦很完美！！！
42140:挺好看的！还有的片段毕竟搞笑
42141:特效做的非常不错，很震撼！！
42142:觉得挺好看的啊！有好几个剧情都很感人，差点哭了。制作也不错啊，希望我们国家的科幻电影能越拍越好！
42143:好看，very nice
42144:中国的的科幻大片!
42145:特技不错   效果很好  情节不错
42146:好看的啊。。
42147:不错 支持国产 特效剧情也不错
42148:小破球冲鸭！！！！
42149:马上开始🐴，一会就看，人挺多的
42150:看完这部电影，最大的感受是科技是真的好强大，中国真的也很牛，本身渴望学习新知识，希望我们好好保护我们的地球🌍，我们现在的生活很好，希望大家能保护我们的家园，不至于有一天离开地球.
42151:简直完美，体会到了中国电影的进步，特效做的特别棒，故事情节也超级震撼，还有许多物理考点，作为高中生的我，在看完这部影片后，收到了很多启发，悟出了很多道理，在面对，地球的生死存亡时，还有什么困难是比这个更难的，在学习上只会更加努力，毕竟没有什么困难是能难倒我们的！
42152:蛮有意思的，科幻片
42153:中国科幻元年。
42154:完美！！！！
42155:这将是中国电影历史上的一个转折点
42156:一般，等漫威出来复4，估计完虐他
42157:骨头贤妻良母区
42158:第二次去看吴京的作品了 真的每次都很惊艳 也反映了很多人类存在的问题 真的很棒
42159:中国第一部3d科幻电影太值的看了
42160:比我想像中好看多了，特技和制做再精良一些会更好！
42161:太难看了！别看！烂片
42162:父母为了保全孩子可以付出一切，那为什么不从现在开始，为了子孙后代的幸福生活，保护环境、热爱这个唯一的地球
42163:还可以，国产科幻也震撼
42164:很好看的一部国内科幻电影，但是影院太差，去早了10钟，连个休息的地方都没有一家6口人站了10多分钟，再也不会去了。影院差评
42165:非常好看的电影
42166:好夺目！好炫彩！好震撼！好嗨呦！
42167:特别的震撼，孩子有些害怕。
42168:中国电影走向了太空时代。
吐槽:中影周园路店突然取消了3D眼镜，5元一副。
42169:真的不知道哪里好看了……
42170:中国最拿的出手的硬科幻
42171:剧情一般特效非常不错。
42172:很不错的。很大片的感觉，视觉上很有冲击性，影片没啥主角的感觉，以一个家庭的矛盾讲述事情的前后因果，一开始我以为是呼吁人们保护地球的环境，看到一半才发现不是，主题应该是希望人们珍惜現下的幸福生活，珍惜家人在一起的机会。热爱我们生活的地球。
42173:太酷了被震撼到了
42174:道路千万条，安全第一条。
行车不规范，亲人两行泪。
真特喵的洗脑⊙ω⊙
42175:特别好看，当时和我先生一起去看的，一个星期后他抽时间又去看了一遍。支持吴京。谢谢你让我们看到了中国优秀的影片
42176:很不错，非常好的国产科幻片，情节安排的也不错。喜欢
42177:超级大赞
特效真不是一般的好
不过有疑问，联合政府在哪？？？
42178:说是中国科幻片的里程碑果然没错
42179:好看好看看咯
42180:国产的科幻做得相当不错！
42181:完美。。。。。
42182:还可以，感觉一般，个人感觉，吴鹏
42183:说实话毫无看点，男女主价值观让人质疑，烂片
42184:加油，国产科幻电影
42185:可以可以可以
42186:对好莱坞太空科幻作品致敬过多，走太空末世写实流浪风，影片中对人物刻画过于死板，剧情转折缺乏说服力，讲故事的方式过于煽情，但作为中国第一部硬科幻作品一个新人导演已经拍的不错了
42187:很震撼，里程碑
42188:感觉还可以。
42189:棒棒哒，，，。。，
42190:太棒了！致敬大刘！感谢吴京。
42191:打七分是因为我拿国外顶级的科幻片来对比，国外百年影业其中科幻片的发展就有近70年，不能给予中国起步的科幻太大压力，客观看待（当然，单拿流浪地球和国外那些科幻片对比，我也觉得属上流偏下）国内的特效技术和动画技术属于起步发展阶段，和国外的顶峰当然不能比，喷特效的基本属于“大跃进”时代的人才。我就说说我个人认为的两个瑕疵:一、虽然电影技术相差几十年，但导演的培养是与日俱进的，国外导演能在公映版的剪辑时间内把科幻片设定讲明白，流浪地球的就差了点，一些剧情逻辑不通的地方需要原书党来补齐。二、中国式煽情放在科幻片里不好，女主角在获得广播的重要时刻，不讲计划竟然讲故事鸡汤？OMG！让别人来帮忙也请说忙什么啊
42192:场面很宏大，感觉特效还不错。
42193:很好看，满意
42194:还挺好看的，挺不错的，非常激情
42195:很震撼人心呀
42196:环境不错，电影也不错
42197:挺赞的，值得一看
42198:震撼人心的电影
42199:其实挺好懂得。整个故事情节连贯挺好。就是有个熊孩子，可能这就是为长大付出代价吧。对北京地下城的中国文化狠是赞一个。场面宏大，整体特效国内是顶级的。不能说完美，但，可以看出国产电影在进步着，进步很大。给了十分。
42200:路过这ヽ( ￣д￣;)ノ
42201:特效是国产片中的最强哒
42202:流浪地球🌍看到爷爷落下的那一刻，爸爸不顾一切冲向木星那一刻，朵朵向全世界求救那一刻，万众齐心拯救地球的一刻，有感动，有惊喜，更期待，未来将是一个什么样子。
42203:特别特别好看
42204:特效很逼真，爱死吴爸爸了
42205:电影超级棒，男女老少都可以看的电影
42206:不错，值得一看。
42207:科幻大片，特效好看
42208:得别好看的一部中国科技电影
42209:非常好看，特效很棒，我非常，非常。
42210:看的很感人，眼镜都看花了
42211:好看，值得推荐
42212:奈斯 值得一看
42213:真的非常感人，确实值得去看
42214:很好看！同场次的人基本都哭了哈哈哈，很有意味的一部电影
42215:看着最后泪点有点足…特效可以的
42216:***好看了 特效没话说 真的好看 中国科幻片巅峰
42217:支持吴京支持国产
42218:优秀的中国特色科幻电影
42219:看的惊心动魄不错不错
42220:不错，还有进步空间的！
42221:终于有一部拿得出手的科幻片了。可惜结尾有点草率。
42222:愣着干嘛？吹爆啊！
42223:好看好看好看的
42224:非常棒，大爱刘慈欣
42225:好看不好看的不重要，能把女神约到就很满足了
42226:国产剧崛起啦！
但是
这个电影剧情还是乱
有些东西，，，怎么说呢……意识不够先进
但是确实是一部好电影
42227:期待我们拍的更好的科幻大片。
42228:特效满分～～～
42229:超级精彩！！！！
42230:那些说不好的人没有审美吧……为中国拍出这样的电影感动骄傲🦚
42231:流浪地球好，
42232:特别好看，特别震撼，最好的国影，没有之一，优秀！
42233:nice。。
42234:不错，超级好看
42235:真的超好看！
42236:电影看的很引人深思，演员演技在线，特效也很给力~👍
42237:好看，但是后面有点生硬
42238:好看，国产科幻电影的里程碑，希望以后会出现更多优秀的国产科幻电影
42239:步步惊心动魄
开头有点懵逼
😜 
然后总体还行吧
42240:我们家人都觉得非常好看！真的拍得很好！
42241:很精彩很好看
42242:中国无敌，太棒了，这个片可以记入史册上科幻片的领头羊
42243:国产良心制作。就是偏短。可以跟国外大片一样出个2.3.4
42244:中国人没有什么是不可以的，尽管中国在科技电影上的起点低，但中国精神将带领中国登上高峰！这部电影虽然还有点稚嫩，但真的非常好看，眼泪止不住的流。建议随时携带纸巾。
            所以战士都值得被尊敬​，也让我们明白珍惜眼前人，珍惜眼前这个还美丽的地球。当地球真正面临危机的时候，尽管电影中给了我们一个happy end，但是，当这一刻真正到来的时候，我们应该明白，一切垂死挣扎都是徒劳。这何不给我们一个深省，如果在不珍惜眼前的地球，我们将会追悔莫及。

42245:对于国产的科幻题材，应该支持，是突破类的作品。如果在情节上、在人物关系上再深化一些，戏剧冲突再激烈一些，在人性的刻画上再多面一些，会更好。总体来讲，不错。导演辛苦了，投资人很有眼光
42246:真的特别震撼
42247:好看很好看非常好看
42248:超赞的！等有时间带同学去二刷！
42249:还可以画面震撼
42250:真挺好看的。
42251:大家都在追这部电影，说实话觉得拍的确实还不错，吴京也是人品很不错的，但真心觉得他的演技有点生硬。我心中觉得红海行动比这个和战狼2都好看
42252:不错的电影了
42253:好看，挺感人的
42254:awsl，有没有莫强求的小伙伴啊！一起嗨皮啊啊啊啊啊啊！！！
42255:特效蛮好的，剧情一般般吧
42256:国产科幻大片，拍到这样，已经很不错了。跟美国大片不相上下，加油吧！我相信中国的科幻片经过这个电影一定会大放异彩。好电影我一定到电影院支持
42257:剧本逻辑有点牵强，画面还不错。国产科幻电影鼓励支持一下，日后会越来越好看的。
42258:影片杂乱无章，科学层面的东西完全没有解释。也许是国人第一部真正意义上的科幻电影，所以大家都去看吧。说实话，真的太差强人意
42259:中国🇨🇳科幻电影时代
42260:好看！挺不错的
42261:真好，爱护环境，你我做起，未来一点也不远。
42262:笑点蛮多，很多画面很经典，吴京真棒
42263:前面还行，看到后面最后十分钟没有声音了，还以为是特效
42264:好电影无需解释太多，电影前一小段不是很抓眼球，但是很快就能让人代入剧情，泪点笑点都有，好几个片段都让人很感动，国产良心精品，支持新人导演！希望拍出更多好作品，还没看的赶紧去电影院体验吧，中国需要自己的一部硬科幻来作为经典和门面。
42265:我说那个叫刘启的，要不是你犯贱跑出来，至于吴孟达会死吗，真的是，感觉剧情好犯贱啊
42266:真的很值得看，当我们现在整天追逐功名利禄，若真有一天地球有灾难了也许我们之前从未享受过的人生就如此结束了
42267:整体效果还是不错的，但是特效细节处理的很模糊，不像钢铁侠或者其他好莱坞的特效细节很精致的画面，对于科幻片来说剧情还是ok的，演员也ok，还是很值得观看的
42268:不错哦(´-ω-`)吴老师的每一部电影都看了，加油😊 战狼3什么时候上映
42269:  说实话，在看完电影之后，我的内心深深受到了震撼：这是一个故事，可也不纯粹是一个故事，在这个故事中，有恐惧与放弃，有获得也有失去。在这部电影中，吴京饰演的是一个航天员，也是一个父亲。对家人的爱，对国家的忠诚，对未来的憧憬，成就了一种复杂的家国情怀，也成就了他后来所做的一切：因为他爱他的家人，所以他才会最先意识到莫斯“叛逃”，因为他复杂的家国情怀，所以他会想要保全地球，因为他相信希望，相信地球上的人们，所以他哪怕拼上自己的性命也绝不后悔。在最后他飞向木星之前的对话，我认为那很真实，那并不是夸张:哪个军人不铁血，哪个军人不柔情，他的那抹柔情只对家人展现。这是我对这部电影的理解，第一次影评，勿喷。
42270:特效效果不错！
42271:赚了我好多的泪点啊～好看
42272:特效ok 剧情一般
42273:真的不错👍👍
42274:没有评论里那么好，剧情发展能猜出来，“希望”的主旋律我还是比较喜欢，为特效点赞👍
42275:非常好看，一家3口一起去看
42276:观看感受很好，制作达到了国外科幻电影的水准，但是剧情与内容还差一点，并没有值得让人回味或者是想看第二遍的冲动，虽然很火爆，但是并没有想象中的那么好
42277:就是好看，我TM都哭了!!!画面也好看!
42278:值得二刷三刷
42279:挺好的，但是还是希望能看到未删减版
42280:很好看  和老婆一起去看的
42281:从韩爷爷死的那里就开始哭，一直哭到结尾，走出电影院还边走边哭，演员的代入感很强，其实这个世界很美好啊。
42282:中国在这类电影上可以说是有很大的突破，终于不再是三毛钱特效了。剧情也很好。整部电影幽默中透露着感动，非常喜欢。
42283:好看，好看，好看
42284:牛逼啊！国产片！到最后直接泪飙！
42285:孩子说很好看
42286:Zz....
42287:屏幕重影看的眼睛疼
42288:特效简直了，喜欢！！
42289:影片不错，值得看。
42290:不愧是走出
国门的一部电影
42291:很感人很不错的一部电影
42292:爱护地球，保护环境是我看完这部影片最大的感想。
42293:的确不错，的确好看。
42294:好的，非常好看
42295:太棒了！太让人震撼了！从头哭到尾！为祖国骄傲！为亲情感动！感谢吴京先生！感谢伟大的祖国！感谢为拍摄此片倾情付出的全体工作者！《流浪地球》，中国科幻电影史上的奇迹！
42296:感觉不像是3d的吧 不过还可以了
42297:及格而已，不值得吹捧。
42298:好看好看好看好看好看好看好看好看好看
42299:我旁边的老哥哥一个劲的流眼泪1，到吴京撞木星时，我也忍不住了。真的好看
42300:题材很新颖，抱着爱国的心态来看，这是部好片！在国内来讲科幻类型中算是数一数二的啦！既然是部讲未来的故事，片中的高科技武器太少了，讲反抗军的故事被删减有些遗憾！
42301:中国各方面都在强大
42302:中国人拍的科幻片，可以和好莱坞大片相媲美。太震撼啦
42303:算是一个里程碑吧。^_^
42304:给十分，7分题材与制作效果，1分演技，2分鼓励，万事开头难，不久的将来希望中国能成为东方好莱坞
42305:爆炸好看啊！！！，
42306:真的看的热血沸腾，不过最后朵朵那段话有点儿败笔的感觉
42307:里程碑，吹爆 完事
42308:非常棒，特别好
42309:国产科幻电影的里程碑之作，纵然与好莱坞还有差距，但我们也坚定的踏出了追赶的第一步，希望精神外国人们心里****，不要秀智商了
42310:国产大片中的战斗机
42311:中国电影的希望
42312:父爱好伟大!
42313:好看，我们更要爱护地球
42314:在电影院看到一半出去找厕所找不到了😥剧情～

特效不错
42315:演员演技太差
42316:非常好看，值得推荐
42317:很精彩，国产科幻进步不小！值得点赞
42318:可以﹉支持国产电影
42319:本来整体挺好的，可是任务的时候，那女的开枪把火石打了...我瞬间无语了，不能死他们那几个人，却放弃所有别人的生命...醉了...不能理解...没有所谓的大义...就这个感觉败笔...
42320:很好，很有科技没感
42321:超好看，很玄幻，都是高科技
42322:吹爆！！！！
42323:跟他没有看成电影 很想跟他好起来 许个愿望 希望我能跟他好起来 很有爱的好起来
42324:泪点爆表！！！
42325:好的，太好了！
42326:挺好看的，特效一流，剧情有点硬伤，不过支持一下！
42327:场面宏大，把小说浓缩到一部电影挺难的，这个水准
42328:很感动，影片不错！
42329:太好看了，热泪盈眶
42330:首部国产硬核科幻电影，为中国喝彩。
42331:提好看的电影，不知道为什么有那么多人喷。
42332:蛮好的   很有热血的一部电影
42333:一般般，名不副实
42334:很好看，很震撼
42335:感觉还可以，
42336:不错不错不错
42337:剧情略显简单，画面不错
42338:剧情很不错，特效也很棒
42339:气势磅礴，情节感人！
42340:好看  好看  好看
42341:很好看，故事编辑很给力!
42342:好看就是好看。为啥非要6个字。懂欣赏的人才会懂得，每个人感觉不一样。说多了有可能还容易引战。
42343:好看 比较推荐
42344:中国科幻电影的里程碑
42345:二刷了，为了中国科幻的效果去的，剧情一点点的。。。额。。。。
42346:中上支持下国产
42347:终于看到一部不错的国产科幻电影了
42348:特效很好，剧情也吸引人，不夸张的说是目前国产科幻片的顶峰了
42349:特效与好莱坞终于接轨了喜极而泣😭必须点赞，讲故事的能力还有提升空间，加油，中国电影！
42350:特效堪比好莱坞大片，画面很震撼值得看
42351:很好啊，还想看，可以提升人的情操
42352:挺好看的！！！！！
42353:感觉到了中国的强大，电影制作的突飞猛进，看完后走出影院不由的向天空一望，配着青海的阴天仿佛我刚刚走出地下城👍👍👍
42354:好看好看，特别用心
42355:很震撼，很感动
42356:很好看，下次还来
42357:二刷，还是满分！国产科幻最厉害的电影，没有之一！！！
42358:上场刚看了阿丽塔，担心会有落差，结果整个观影下来。完全没有落差，在大场景特效制作方面，甚至超过了前者科幻感觉十足，场景特效宏伟！为中国电影能做到这样的电影特效点赞！期待以后国产电影更优秀的作品！
42359:不错，值得观看
42360:不亏为中国科幻片的元年
42361:力挺流浪地球，那些打1分的狗娃，眼瞎了？
42362:超赞！！特效很棒！！
42363:看不懂…………
42364:还不错吧我觉得
42365:有生以来最让我感动的一部影片
42366:好看好看好看
42367:还可以，特效可以蛮棒的
42368:真不知道这么高的影评是怎么来的  一颗星
42369:非常好看的电影！
42370:很好看，国产科幻里程碑
42371:啊啊啊啊啊，个人觉得真的很棒棒，特效也很好！就是感觉剧情总差点什么～但是非常不错
42372:真的很好看~没感觉到有些人说的槽点~个人觉得吴京拿酒点燃空间站那一幕真的很帅。
42373:满分，特效水平很高！
42374:特别精彩，好看
42375:完全不成逻辑，无看点
42376:非常好看！向世界证明中国🇨🇳也可以拍出科幻大片！
42377:作为中国人，我肯定是百分百支持的！！力挺！！！加油！！！
42378:不错的一部电影，支持
42379:挺好看的，特效真好
42380:很燃，很不错的电影。效果和剧情都很不错
42381:好看的一批，
42382:太值得看了，国产的一大步，看的激动人心，情节渲染的很好
42383:好，。？！！！！
42384:我只能说，算国产片中间非常用心，努力的，但是还是有些粗糙的
42385:超级好看！！
42386:二刷还是给满分
42387:喜欢吴京老大哥
42388:台精彩了，完美
42389:电影很好，推动了中国科幻电影的发展，吴京只是配角，但是比起外国同类电影确有差距，总之支持国货。电影院环境服务太差，影院很冷，电影还没播完就早早的开了灯
42390:真好，震撼不错
42391:二刷的电影。国产电影无上荣光。钢铁直男的又一次胜利。
42392:场面特效很不错！
42393:还是很燃滴的。
42394:大萧真的太棒啦！
42395:特效非常不错，剧情也很感人，高潮十分振奋人心。
42396:太烂，没意思！！浪费时间
42397:太烂，没意思！！浪费时间
42398:超级好看，北京第三市委提醒您：道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。😂
42399:每一个新生儿，都要用心呵护。
42400:很好看啊 不知道为什么会有人故意刷低分
42401:看不懂，不过场景很大气
42402:特效创意媲美好莱坞，突出了家的概念，还有两波催泪弹，难得的好片子
42403:中国的骄傲！
42404:看的想睡觉哦
42405:国产nb
期待以后的作品
42406:好看！！！！！！
42407:很好看，这才是中国电影该有的样子
42408:在生死离别之时，父母对孩子深沉的爱，不同民族，不同国家，携手克服困难，哪怕几率为零，只为放手一搏
42409:我觉得很好。
42410:很好很好很好
42411:超级赞，超级有意思，很棒很棒
42412:电影不错，值得看看
42413:很震撼，很不错
42414:电影开始到结束  回家路上想一遍剧情  发现啥都想不起来  就记住一句话
42415:剧情较为混乱细节描写不到位
42416:值得一看，吴京，郭帆加油
42417:特效很好。。
42418:不知道怎么说，反正很喜欢
42419:效果不错，不过刘户口怎么看怎么别扭，是不是只有我一个人这么觉得……
42420:剧情好，特效一般
42421:完美的中国电影
42422:特别好看，场面震撼，比国外的科幻片更加真实，看的我两行热泪啊！
42423:好评，特效不错，
42424:很震撼   自来水推荐
42425:嘻嘻嘻喜欢赵今麦啊
剧情让我思考极多

42426:不错，或许这就是未来。
42427:还行 我是中国人
42428:流浪地球计划，太好看了！吴京真的很懂的把观众的那种团结的，燃的心情激发出来！不错，国产科幻，可以称得上第一了！
42429:电影还不错，有种好莱坞大片的感觉，虽说可能情节方面一些细节处理不够好，但是整体来说已经很不错了，很棒，良心电影，中间好几处情节泪目，很棒，国产电影继续加油！
42430:很好，非常不错的电影，感悟人生
42431:吴京的电影我都爱看
42432:很好看，我们要更加珍惜现在的生活
42433:中国科幻片一个里程碑
42434:极力推荐，视觉听觉达到了极致
42435:还可以，刚开始没怎么看懂，不过后来还是挺精彩的
42436:好看，为中国科幻片点赞
42437:非常好看，强烈推荐
42438:好看    就是韩朵朵求援哪里感觉有点小尴尬  总体来说非常棒
42439:有泪点，有特效，有警示意义，非常难得的一部电影，看完感触很深！大爱！
42440:感觉是目前国产最棒的科幻啦🎉🎉大家牺牲的时候也真的很感人☹️
42441:太难看了，中途离场，不明白为什么评分这么高
42442:好看，真的很好看，如果有加了半小时那一版本，还要来看
42443:剧情不用说，赞！    演技方面都在线 。
国内少有的值得看的科幻片 ！！！
42444:还行吧呵呵！
42445:朋友强烈推荐，特意来看了一下，然后一下深深的爱上了这部电影，画面十分震撼，剧情也很紧凑，很吸引人，还有我都想看看流浪地球这本书了
42446:情节再丰富点就更好了
42447:很震撼，非常期待续集。
42448:震撼到了，没想到祖国第一次拍科幻就这么好，完全不输好莱坞大片，致敬作者刘慈欣，感谢导演以及全体演职人员
42449:不错，国产科幻的开篇
42450:电影好看   还不错   蛮好的   推荐大家看   挺好是有两段就是生死离别时候特别感人
42451:特别的好看
42452:蛮好的蛮好的
42453:好看，确实好看，期待二刷
42454:不怎么样，很一般。
42455:电影很好！就是环境不太好，一个字冷
42456:这是第二遍了，越看越好看，我还会看第三次。
42457:在看完电影之后，有一个公众号发出了一个疑问并做出了解答-为什么中国人民如此信任政府，因为中国所做出的每一个政策都与百姓息息相。电影特效做的很美，觉得非常棒，点赞
42458:我真的服了
如果流浪地球的好评是给爱国之心 我无话可说
如果是给特效 我只想说特效的差距肉眼可见 但是值得鼓励
但是这个比小时代还更狗血的全员锦鲤剧情和tm给我演讲念诗一样的大段大段宏伟华丽的台词这我文艺片都没看过有玩这样儿的 当观众都是小学文凭呢 气死我了看的我跟耍猴一样幺蛾子一出一出的
42459:非常不错，，
42460:很好看，特别喜欢
42461:很好看，很震撼，很感动
42462:非常好看很不错
42463:可以，开启了国内科幻纪元
42464:挺好挺好挺好
42465:太好看了，特效无敌。
42466:国产的骄傲，刷刷刷
42467:挺好看的。哈哈
42468:真的非常好看，值得一看
42469:感动，我泪点这么高的人，竟然哭了好几次
42470:很好看.不错。。女朋友哭惨了
42471:中国也有这样的电影了
42472:特效爆煊，剧情合理
42473:好看，很好看
42474:好看中国史上第一
42475:国产科幻片的里程碑了，不过怎么说还有些细节没处理好，比如为什么空间站人为什么不受引力作用飘起来没解释清楚，以及氢氧结合生成水什么的，不过还是很棒了，满分！！！
42476:好看，很喜欢！但是泪点低的同学要带上纸巾哦
42477:开学前最后一场了，节奏不拖沓剧情很牵动人心，除了那个韩多多那一段广播台词设计的不太好，其他的都超级好看啊，十分！
42478:二刷流浪地球！吼吼看！
42479:很好看   有些情节很感人  有些情节看的又很热血沸腾
42480:还不错？国内第一次出这样的科幻片吧,无论如何要支持啊
42481:不错 不错不错
42482:现在大陆科幻电影也可以拍成这样，值得观看
42483:这是一部灾难片啊！看的心里难受，不希望地球变成那样！很多术语听不明白，一开始地球向木星飞，不能靠近了断了发动机不就行了？还是我没看明白？以后再看一遍吧。地下城看的人压抑，还是喜欢地面上的生活，有阳光小花大树，这才是美好的生活，珍惜现在的生活吧。
42484:值得肯定与鼓励。
42485:特效没得说，但是刘户口让人真想打他～
42486:感觉还是不错的
42487:国产大片真棒！
42488:真的太好看了，一个不错的开始 。
42489:确实不错，看完久久不能忘怀
42490:电影内容很感人
42491:没的说，漂亮
42492:挺好看的😊😊
42493:真的挺好看的，大力推荐，国产电影钱不全花在演员身上还是好看多了。
42494:可以，还不错，特效好。
42495:就算第一部科幻电影吧！
42496:震撼，感觉在看好莱坞大片，不，甚至比好莱坞大片还要精彩，中国电影，天下第一。
42497:挺棒的一个电影，值得去看
42498:好看！    ，。？！～～
42499:推荐，很好看，笔芯，不会说，反正就是啊啊啊啊啊啊啊啊啊，**！好看
42500:不错！！！！！！！！！！！
42501:完美，国产科幻巨作，绝对里程碑级别的，不谈真假，想象力真的不错！
42502:九分真的不高，支持中国科幻片，希望以后能看到更多国产好电影。
42503:好看。。。。。。
42504:一般，有待提高！
42505:不说了，哭的稀里哗啦，国产科幻片终于！！终于！！！
42506:特效好评 但故事整体逻辑上个人认为存在一定漏洞 比如为什么国际空间站的防盗系统如此轻易被破解 所有配角不管有没有被致命伤害只要撞一下就领盒饭而主角被压瘪的也没事等。不是有意要杠 整体觉得大国唯心主义过于明显 引起不适 情节发展稍显生硬。求生欲还是有的 以上皆为个人观点 轻喷谢谢了🙏🏻
42507:国产科幻启航之作，夸爆！！！相比美式个人英雄主义，小破球是家国主义
42508:电影不错，影院服务太差了太差了太差了
42509:贼好看，和对象一起看的，大狗来事了，还哭了，听说不是被感动哭的，来事疼哭的。
42510:情节太简单，冲吴京去的，说实话没有战狼二好看
42511:虽然没有阿丽塔好看，但是国产，10分支持一下，这部片子算是国产科幻片里新的里程碑。
42512:很感人， 哈哈
42513:希望是比鑽石還要珍貴的東西  沒有家 我們只能流浪 走吧 我們 回家 👪支持《流浪地球》💪
42514:震撼，还是比较嫩
42515:视觉效果超棒，最感人的永远是亲情。
42516:不错  很震撼
42517:情节不错，得看看……
42518:震撼，好看！中国科幻片的一次大的质的飞跃，再接再厉！
42519:带动中国科幻电影的发展，希望中国电影越做越好！
42520:把人看的昏的
42521:挺好看的，很震撼呀。
42522:特效做得好，剧情很感动！
42523:感觉挺不错的
42524:挺好看到，希望地球未来不要执行“流浪地球计划”，没有白来，就是电影院空气太差，隔壁座的那个人还把鞋脱了放在前排的凳子上，臭死了！一点素质都没有，整场电影下来都能闻到那个味，恶心至极
42525:拍出奥斯卡一样的感觉。
42526:中国科幻电影的突破，赞👍 情节细节还需加强
42527:第一部国产科幻电影，非常棒！！！
42528:
幸运的是先看的电影再看小说，不然会对电影失望 电影格局还是小了。如此看来要拍出如“星际穿越”的电影还要花很长时间。电影很少在整个人类的视角来描述，有点可惜。几个主角的行为也不能看做整个人类的缩影。美化了自我，强调了个人英雄主义。故事没有完，不过改编起来确实难度大，1亿的投资确实不够。短篇小说但是可以脑补的地方很多，很好。

42529:很好看，值得看一场
42530:期待已久，今天终于有幸观看。不管是喷子说的蹭爱国的热度，还是喷子说的《战斗天使》效果碾压《流浪地球》，我还是最爱吴京的电影。期待《战狼3》
42531:不错，超级好看
42532:故事的起承转合讲的不太清楚，其他都很好
42533:真的是超级好看
42534:完美激动杠杠的
42535:好看到爆！虽然有几个地方逻辑有点不通，但是不影响整体效果，有吴京，必出精品！支持！
42536:好看好看好看好看好看
42537:好看好看好看
42538:对于国产第一部硬科幻电影来说，足够了，甚至超预期。
42539:好看，国内的科幻大作
42540:国产史诗级科幻巨制，巅峰之作！故事结构完整，美中不足情节相对平淡！看了开头，就猜中结局……但也算是国产科幻片的开山之作！给你99个赞，多给1个赞👍 ，怕你骄傲！
42541:好看好看好看
42542:很棒～值得一看
42543:很好看，喜欢吴京演的电影❤ 
42544:中国科幻片的里程碑
42545:里程碑式的中国科幻
42546:为中国人能拍出这样好的科幻片而感到无比的骄傲
42547:精彩  完美
42548:为了目标，牺牲局部，成就全局，中国人骨头里的精神品质得到了展现，少了个人英雄主义，多了团队合作奉献，希望在利益为王的当代，不要忘却苦难岁月的奉献与付出…
42549:建议二刷，才有感觉。
42550:不错，国产大片，赞一个
42551:最后那一声“儿子”，看哭了😭😭
42552:好看，超好看
42553:好看，特效啥的
42554:视觉效果可以，剧情太闷
42555:感动，哭了，真心不希望未来的地球是这样的，这个片，适合所有人看，特别是孩子，未来的希望，一定要爱护地球，保护环境
42556:不错，必须支持
42557:挺感人的，结局感觉还有第二部
42558:停车场只免费2个小时，超出需要按照5元/半小时（10元/小时）支付停车费哦
42559:挺好我喜欢的
42560:中国科幻技术站起来了，但是剧情老套有待提高
42561:国产科幻确实值得一看。
42562:Perfect visual feast
42563:很好看的，，
42564:非常棒，为中国能有这么好的科幻电影喝彩！
42565:冲名气去的，不咋的
42566:特效真好，😙
42567:特效不错字数字数字数
42568:情节一般，特效中国能拍出这样的很赞
42569:给个9分希望国产科幻电影更好...
42570:电影院画质不好，模糊不清。
42571:流浪地球很好看 我看哭了  朋友说我傻 真的 我爱中国🇨🇳 中国不孬
特别是吴京告别他儿子那段贼感动满分💯
42572:不错，挺好看的
42573:很好看，我看过最好看的国产科幻片
42574:好看～好好看～
42575:很好的影片。
42576:好看的！为国产大片点赞
42577:很牛的国产灾难片
42578:国产大片 值得一看 推荐 吴京就是票房的保证
42579:除了特效一无是处
42580:特效很不错，期待国产特效电影越做越好
42581:看的第二遍 支持国产电影
42582:非常好看 支持国货
42583:特效震撼，结局感人。
42584:国产灾难片拍出这样的效果，不能不说是国人自豪。情感冲突融入恰当，台词不啰嗦，安全提示真的是有点醉了……
42585:科幻巨作，感人至深
42586:这是中国科幻电影里程碑式的作品！
42587:科幻大片，赞
42588:流浪地球真是烂片一部，怎么刷到9.3分，搞不懂，把地球脱离太阳系，距离都是以光年计算，几万个发动机可以拖着地球到处跑，跑不出去100年就灭绝，真是愚弄大众的智商，整个地球的环境大雪纷飞，几个人在外面走tm几天几夜像刚洗完澡出来的，干净的不得了，想拍欧美这种大片能不能用心的做哈细节，差评！
42589:感动，虽然故事有bug不过还是挺催泪的
42590:特好看，剧情不拖拉，看的很过瘾，特效蛮好的，这是中国电影的又一大进步
42591:觉得这部电影一般吧
42592:这个电影值得我给10好评，不怕骄傲，真正的中国科幻电影，满满的中国精神，吴京作品依旧不错，作者刘慈欣跟导演都很厉害
42593:大气恢宏的中国科幻片
42594:三刷，值得。
42595:挺好看的，感人
42596:国产科幻的里程碑！
42597:全片最惨的是中国学生大年三十还得上课😢
42598:挺好的特效不错了
42599:很好，很有积极意义，通篇讲的协同、协作，没有个人英雄主义，
42600:可惜没看到4D
42601:剧情也太搞笑了，很有特色
42602:挺好看的，很有感触
42603:值得一看～～～～～
42604:还行吧，别的都看过了，朋友聚会只能选这个没看过的
42605:中国科幻电影在不断强大
42606:不错的国产电影
42607:超级超级超级超级喜欢。
简直是中国科幻的里程碑
虽然没有那么完美但是在我心中已经很完美了
还有屈楚萧超级超级帅啊啊啊啊!!!
超级超级喜欢屈楚萧!因为看到他的剧照
就开始打算尝试看看。特效真的惊艳到我了
没想到不是以往国产电影那种垃圾特效
而是不输好莱坞大片的的特效
反正喜欢喜欢喜欢!
42608:国产科幻电影能做到这个水平已经非常非常出色了，给后面人指引一个大方向，一个赞
42609:工业风
不是说的那么好 也不是想象中那么差
42610:非常好看！全家一起去看的！挺好！挺感人！不知道那些给差评的究竟是怎么想的？美国科幻片是好看那又怎样！中国的科幻片同样很精彩！我就觉得中国人拍的科幻片值得一看！
42611:和谐，家，流浪，传承，人类命运共同体，无奈，希望，绝望
42612:迄今为止看过的最好看的国产科幻片，特效剧情都拉满。尤其是地球到火星的长镜头，简直酷炫。除了有些刻意煽情的地方有点尴尬，其他没有缺点，绝对值得票价。希望国产科幻能越做越好！
42613:国产电影的希望
42614:不错啊值得一看，还蛮感动的
42615:超级好看的电影
42616:非常好看。。。。
42617:非常喜欢好看
42618:都觉得很可以，尤其是后面感人
42619:中国情怀的传承还是很成功的，给人力量和希望！比起那些偶像片好太多了！
42620:现在国产科幻电影能拍的这样，真的很不错。
42621:中国最好的一部科幻电影，没有之一
42622:国之傲者，无可匹敌
42623:真的好看，很有人文情怀的一部科幻作品。我已经二刷了，但看完还是很感动
42624:很好很好看的
42625:已经第二遍了，很震撼
42626:特震撼，好看
42627:9分不能再少了
42628:超！级！好！看！虽然缺陷肯定是有的，去掉的一些情节让有些部分的链接显得生硬（期待完整版鸭！）但是在好评如潮的心理铺垫下仍让我感到很满意！中国科幻电影冲鸭！大刘冲鸭！
42629:很震撼，非常好看。国产科幻片的里程碑
42630:电影还不错，
42631:好看，我觉得不错！
42632:真心一般 分是给特效的 剧情个别演员真心一般
42633:棒棒哒。。。
42634:非常好非常好
42635:还行吧，还可以
42636:剧情绝对没有问题，只是男女主角之间父子之间感情演绎不到位，人物之间太机械了。
42637:好看。带小孩一起看的。
42638:好看，精彩绝伦！
42639:电影85分，15分扣给67，这倒霉孩子起步都能扣分。
42640:非常特别好看
42641:不错。值得一看！！！
42642:很好看。。。。
42643:中国首次科幻片，代表作
42644:不错还是值得看的
42645:非常的好看。
42646:很好非常好，挺好
42647:比好莱坞的都要好看，不接受任何反驳！
42648:哎      就是感觉没啥看头
42649:非常好看！非常非常好看！
42650:为中国加油，好电影
42651:相当不错，唯一不足就是演技稍稍有点怂但是相对比起来还是很不错的
42652:能有这样的效果真应该支持
42653:蛮好看的，可以可以
42654:电影很大气，确实是相当不错的一部大片，值得久久回味
42655:要是去掉扯淡的道路交规就更好了!
42656:好看，中国的良心科幻电影
42657:场面恢宏，想象奇特，只是“老东西”称呼到死也没变。
42658:非常棒，好极了，巅峰之作
42659:支持吴京..  加油
42660:挺好看的，很棒
42661:好的。。。。。。。。
42662:一个学电影的人儿，除了上学那会，这是第一次自愿写影评，俩字“不错”。很值得一看，没想到国人也能拍出这么震撼的大片儿，骄傲
42663:不错，很好的电影，希望再接再厉！期待2
42664:很好看，大场景
42665:挺不错的啊。
42666:国内第一！！！！
42667:儿子看哭了😭 
42668:挺好看的，不过我老公不太喜欢
42669:海星，问题有一个，在那个撞针那儿，主角妹妹没穿外骨骼但是排在第一个，没被后面的人给挤死嘛？纠结了好久了
42670:好看 很不错
42671:好看好看，很刺激，很感动。
42672:中国科幻片里程碑😊😊😊
42673:中国科幻片拍成这样不错了，还可以，希望可以做的更好，争取超越美国
42674:还不错。值得推荐。
42675:中国科幻电影刚刚起步 值得表扬认同
42676:在希望与绝望并存的时候，有这样一群人，没有战斗到最后一刻绝不会放弃，这正应证了一句歌词“我和我最后的倔强，握紧双手绝对不放，下一站是不是天堂，就算失望，不能绝望”祝福流浪中的地球。
42677:不错，值得看的片子
42678:中国电影越来越进步了 ，别把观众当傻子 用几个小鲜肉 扣个图 来混弄，用心做作品 ，才能有高回报
42679:好震撼的一部电影！
42680:从头憋屈到尾，每一个牺牲都带着活下去的希望
42681:辣鸡电影 超垃圾别看
42682:很好比其他的好
42683:电影不错，值得一看
42684:电影特效特别棒。支持
42685:特效真的的号    就是部分台词去有点尬   但是依旧很好看
42686:好看.很震撼的片啦！
42687:很好看 中国终于有像样的科幻片了
42688:很好看，水平提高了！
42689:中国电影能拍出如此特效！了不得
42690:特效不错，但剧情有些牵强。
42691:吴京这几年选本太会抓国家命脉了，提升国家形象。
42692:还可以……………
42693:好看！！！好看！！
42694:非常好看，值得
42695:很好看，非常好看，给9分，10分是因为黑粉刷差评
42696:除了最后女主的讲话其他都特别好
42697:聊咋咧，美太太
42698:很震撼，国内科幻片第一次让我感觉很震撼
42699:二刷感觉良好
42700:不错很感人的电影
42701:剧情看不懂，看的就是情怀
42702:好看  好看  好看
42703:王健林撤资去投他儿子骂本渣的那位，我也就不奇怪万达为啥被评垃圾级了。同样是姓吴，京哥就很有胆识，零片酬不说，从客串演成制片人，为他老婆的爱豆刘慈欣打call，可以说是宠妻有好报的典范了！更重要的是开启了国产科幻片的新纪元！我才不管战狼ptsd，看两遍必须得！
42704:挺催泪的，看完感想就是:道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。
42705:非常棒~
震撼
42706:好看。看哭了
42707:泪奔，感动，场面非常壮观，亲情比金钱甚至是生命还要重要
42708:剧情被减没办法，但是中国在进步了
42709:非常完美了！
42710:挺好的，最后半小时一般
42711:不可多得的电影，很好看，超级 好看！
42712:故事情节好看，最后吴京撞向木星的时候很感人，很棒！
42713:很感人，好看，精彩，中国版速度与激情
42714:非常好看，不论从拍摄角度还是演员表演都非常的棒
42715:最好看的科幻片
42716:超级难看。。。
42717:吴京选剧本的眼光不得不佩服
42718:视觉效果很震撼，如果都是这样的电影，剧情也深入，中国走起。
42719:好看。。。。
42720:很不错的一部电影
42721:好看，没说的
42722:不喜欢这类的
42723:很好看很好看
42724:好看，好感人
42725:非常不错，国产继续努力。
42726:原本觉得这就是个流量电影，看过后比我想象的要好，但是剧情真的还是需要加强，特效也是有点差距的，但是，这也算是中国最好的科幻电影了
42727:好看好看好看
42728:太阳这个家引力不够了，地球就去寻找新家木星，木星失败后，只能寻找新家恒星，之所以为流浪地球🌍是因为在未来几万年都要为之而奋斗，总结，流浪的地球无家可归
42729:还行，国产片刚刚的。就是台词生硬，硬磕了很多场景
42730:还可以吧，视觉差点！
42731:不错的电影。
42732:超级赞，巨好看，一点点都不敷衍的说
42733:中国科幻片，值得支持！加油(ง •̀_•́)ง。
成长吧！
42734:太震撼人心了！！！
42735:和女孩子一起看的这部电影，一种美国大片的既视感，挺好看的，不错的观影体验，谢谢😜
42736:已经是第二遍来看了，剧情还略有不足，其它都蛮好的，给国产科幻二次支持
42737:特别的好看啊
42738:已经二刷，不解释。
42739:不好看 不好看
42740:特效确实是国产片里顶呱呱的了，但是剧情和台词太弱了，兄妹俩没带脑子就出来拯救地球。
42741:特效做的很好 不错的电影
42742:我有生之年再蹲一个三体！
42743:很好看！！！！！！
42744:一波三折，很好看
42745:挺感动的，最后一直流泪一直流泪，这一次我真的相信，国人能做好属于自己的科幻片了
42746:爱吴京，远离流量明星，喜欢实实在在的你，影片超赞，等待下一个作品
42747:太棒了，看到吴京，我心里面就很开心，很激动！完美
42748:超级震撼，看的过程中一秒都没有分神，我们中国终于有了自己的科幻3D大片了。
42749:二刷，更多的关注了细节，真的很棒，还是哭的稀里哗啦
42750:向中国人的电影致敬
42751:题材还可以，就是还是逃不掉中国式的发嗲装嫩，最大的败笔，上课打瞌睡的傻女都能参与拯救地球，让人费解。拉低整个地球人得智商。
42752:中国科幻的新元年，加油，中国🇨🇳，加油中国的科幻电影，加油大家们
42753:这个脑洞开的有点大，以前拍不出好片就是因为不敢想。
42754:强力推荐，非常好看，感人，给我看哭了两次
42755:中国电影硬核的科幻电影真是太棒了，全程没有感觉到尴尬，虽然中间有一部分稍显拖沓，但总体来说真的是中国电影的一个里程碑，感觉非常的棒，希望中国电影加油，希望中国电影越来越好
42756:一般，一般，。。。。。
42757:太好了！太赞了！赞赞赞！
42758:来的晚了，但确实很好看
42759:可以的，基本和我的逻辑差不多，看的舒服
42760:棒极啦，我们县城的影院，效果不是很好，可是完全没有影响我，一直都看得我热血沸腾，热泪盈眶，特效，故事，意境，都有，我最满意的电影之一，吴京，以后我就支持你啦
42761:还行，如果天使阿丽塔也是过年时上映，流浪地球票房估计只能排第二。
42762:中国科幻拍成这样，绝对可以
42763:挺好看的特效做的不错，
42764:非常好，特别好
42765:不错不错  味道好极了
42766:好几次被震撼，好几次被感动，好几次差点哭出来，希望中国科幻电影走向世界，质量更高，没有最好，只有更好。
42767:憋了一个多小时的尿在看
42768:特别不错，剧情感人
42769:很有感触。热爱地球。珍惜生命，父爱如山
42770:真的超级超级感动，哭了好多次
42771:看的想让人睡觉
42772:一点都不好看，就没看懂！
42773:不错不错！第一次看到国产科幻片的壮观！
42774:国产科幻里程碑，一定要看，请一定看到片尾结束。
42775:不错很好看。又看了一场
42776:必须赞一个！！！
42777:好看，效果好！
42778:好看刺激可以看看
42779:不错的电影嘻嘻
42780:好！！！三刷
42781:很好看，不错
42782:值得一看 不错
42783:感觉不是很好看
42784:电影很棒，无可挑剔。
42785:好好看！我终于是看过流浪地球的人了！！！顺便吹爆那个“李”小哥哥！
42786:未来的中国科幻片值得期待
42787:特效不错，达到了业界领先水平
42788:看完很有感触，也行有人会质疑刘培强动用空间站，冲动了。但我觉得这个选择是对的，没有人类，只保持了基因，那些文明怎么保留下来，纸质的，电子的，只能保留文明的一部分，还有一些，是需要口口相传，代代相传的。末世的小说，我看过很多，其中有一本，中国人在末世中，选择牺牲自己，让其他国家带着黄种人基因离开地球，几千年过去了，中国人还在，但是，中国人不知道自己文明是什么，不知道自己的祖先叫什么，不知道华夏民族，不知道炎黄子孙。有人类才有文明，有民族的魂，才有自己的魂
42789:好看 里程碑电影
42790:好看，值得一看。
42791:中国第一科幻电影
42792:电影是好电影，四人选座系统怕是要气死人哟
42793:北京第三交通委提醒您：
道路千万条，安全第一条
行车不规范，亲人两行泪
42794:中国🇨🇳的第一部科幻片，太精彩了！感人至深！
42795:很好，太夸张了
42796:VERY GOOD
42797:不错，看完后刚好21:45，寝室晚上10点关门，真的是看完电影就开始和朋友夺命狂奔回学校！惊险又刺激
42798:很好看，值得看
42799:真的是太棒了
42800:国产科幻片里算拍的不错了
42801:好看的一部电影，带女儿看过国产片 战狼2,红海行动，一个13岁的韩国籍小女生，喜欢上了国产的爱国片，看完流浪地球跟我说她喜欢上吴京拍的电影了，回家在网上把战狼一和二又看了一遍，她说期待战狼3的播出。
42802:不错。。。。。。
42803:小孩子也看得下去。很大好奇心。
42804:中国科幻片又进一步 场面非常震撼
42805:很好，看哭了！感人
42806:绝对是里程碑
42807:还不错，特效挺震撼的！
42808:没什么说的，主题不错
42809:逻辑性不强，漏洞百出，许多环节交代不清楚，让观众自己脑补吗？感情衔接勉强，演技差！
42810:不说了，三个字，吴京牛逼！
42811:因为一直被安利，所以看了一下，之前被安利太过了，导致期望值超高，最后结局说还要努力那么多年，有点失落的感觉，果然太阳很重要，看不到太阳，看到结局心情很低落。
42812:作为国内的科幻片来说，超出期望，是个里程碑
42813:内容比较煽情，没有想象的刺激，不过故事还算完整，还不错。
42814:真的好看 非常好看
42815:给中国科幻片打call
42816:国产片中的算很不错的了，虽然剧情有点老套
42817:还震撼，很好看
42818:虽然很遥远，但勇士们的精神真的不错
42819:这是我看过的最好看的中国科幻电影，很有外国大片的感觉，为中国电影点赞，支持中国电影。
42820:对电影的期待值过高！杜比厅的杜比音效不好，而且影厅的隔音效果也不好！综合起来看的不快乐！
42821:很棒的国产科幻电影，是一个进步，这电影看得值
42822:这个在我库里吗
42823:电影特效不错
42824:亲人泪两行，打88分乱开车扣12分
42825:非常好看，拍的很棒！
42826:还可以，挺不错的。
42827:拯救地球就靠你了
42828:很震撼，不比好莱坞大片差！！！！
42829:支持国产好电影，能拍成这样，真的很棒了！当时看的时候感觉很像好莱坞大片！
42830:情节一般，还行吧
42831:还可以还行吧
，
42832:无法逃脱引力，无法懈怠的责任！！！
42833:就是喜欢，没有理由
42834:电影特别好看，我在八排十六号左边空俩座右边空俩座，其他全是情侣，我干嘛要情人节去看电影呢啊！最后问一下八排十七号你没有来，你到底是男是女捏
42835:很好看的一部电影 新年最喜欢的一部
42836:看这部电影心里边是有感触的，之前看到很多评论都在说这个电影不好，今天我去看了，我觉得很好。这才是电影啊，看了幕后故事真的很佩服吴京，他是有态度的电影人，认认真真兢兢业业。很希望中国电影在未来可以更上一层楼，少些水分多些努力，这样中国电信才能在世界大放异彩。加油小破球，加油我的国❤️
42837:观感还是可以的，就是觉得比较热血和比较让人有泪点的，看的难受，影片还是可以
42838:差点哭了😭
42839:节奏感有点问题，其他还行啦
42840:良心片   值得看
42841:值得一看，很震撼，都看哭了
42842:那个年代，人们都在追求一种叫“钱”的东西…… 讽刺的好！
42843:嗯很棒，嗯很棒
42844:很好看呐，跟国外的大片一样惊险刺激。
42845:好看，非常好看，是个不错的选择
42846:前期感觉有一些平淡，后来比较喜欢，值得一看
42847:大片，绝对大片，非常棒
42848:不错的国产灾难电影
42849:特效效果非常好
42850:中国科幻大片的开山之作！请记住这部电影，它是中国电影史上的一座里程碑！
42851:好看好看好看
42852:很好看，国产巨作
42853:不错！不比好莱坞科幻片差
42854:京哥，还是实力派的演技
42855:编剧好想法啊
42856:真的特别好看，剧情也很好，台词最抓人心的就是吴京说的那句：“一二三，抬头，你就看到爸爸了”真的感动到哭，这真的是中国科幻电影的里程碑，值得去二刷三刷真的很好看，终于不再是流量小鲜肉主流了
42857:很好看，赞赞赞赞赞
42858:看哭了，太精彩了
42859:非常好看 不光剧情不错 包括演员的演技也是非常专业！不输给好莱坞的电影！
42860:不错，特效完美。很好看。期待值满分
42861:好看，好像再看一遍
42862:好看 很棒的
42863:很棒，中国人自己的科幻片，特效也很好，故事很感人。是我们中国人自己的精神体现。
42864:不会后悔好不好好吧就不会
42865:很感人，是值得一看的。对于很多人的质疑我认为仁者见仁吧。
42866:看过感觉很震撼，支持
42867:好看，喜欢吴京
42868:按国内标准极好
按美国标准也算中上
42869:朵朵广播的时候看哭了，难道我一大老爷们泪点这么低的么？
42870:世界级国产大片
42871:好看，值得贡献电影票
42872:真的很好看！
42873:看着看着突然发现这么棒的一部科幻片我根本就不需要看字幕，因为这就是我们中国🇨🇳自己的
42874:非常好看!!!
42875:五星好评，中国人拍的科幻片，必须顶
42876:电影非常好看，吴京演的很棒
42877:临时有事没看成，为啥退去了票。
42878:现在说不好，估计会被上纲上线。
42879:该片值得一看，保护环境，保护地球是全人类的责任。
42880:非常精彩，非常感动，必须满分好评👍
42881:很精采，吴京真心不错
42882:非常值得观看
42883:剧情真是有点烂
42884:不错不错！一直想去刷第二遍
42885:太好了，完美
42886:看了那么多欧美和国内的科幻片，这次的流浪地球进步真的很大，虽然有硬伤，但特效做的真心不错。加油，期待刘大的三体能超过这本
42887:太震撼了，中国真棒
42888:对于中国科幻电影具有里程碑式意义
42889:不错不错，和女朋友一起看的，中国科幻片难得有这么好，好评
42890:等着出蓝光版再看一遍
42891:场面很震撼人心，值得一看
42892:能拍出这样效果真的不容易，不过里面的有些设定感觉还是扯了一点，像地下城的管理竟然会出现黑市，这拉矿的车到底是什么时速，感觉巨快跟画面有点不相称！总结还是挺好看的！！！
42893:好看，打卡打卡
42894:还是挺好看的，挺不错
42895:电影挺好看的，非常震撼人心，许多人都感动哭了。但就是厅小了点，屏幕也不大
42896:太好看啦，这个想法简直完爆以前的飞船逃离，酷到爆
42897:剧情有点尬，其他很好
42898:特别好看，而且是三D的哦感觉不错。挺开心。
42899:好看。值得推荐
42900:好看到爆炸，全程无尿点
42901:很感人，特效不错，团结就是力量
42902:科幻有些硬伤，但不妨碍是个好电影。特效赞👍
42903:超级好看，值得一看
42904:中国也能拍出这么震撼的大片了，太棒了！吴京第一☝️
42905:挺不错的科幻电影，音乐很得劲
42906:很值得看的一部电影！
42907:好看的，很精彩
42908:特效很不错，
42909:并没有说的这么好看🤷‍♂️
42910:不错，这个电影很好看，我超想看第二遍
42911:全力以赴！拯救地球！
42912:场面，情面，科幻面都非常的震撼，情感贯穿始终，投入看泪奔了！支持国产大片
42913:场面恢宏，特效也不错，剧情还需打磨，但总体不错，国产科幻电影还是值得期待的，希望有一天能够看到《三体》被搬上荧幕。
42914:看后非常不错，很震撼人心，算得上是中国3D大片
42915:不错的片子。很感动
42916:确实很好看，很棒的科幻片，国产电影很难得
42917:太好看了 感人 我没想到真的太好看了
42918:泪点很多，很不错！
42919:九个导演，原著参与监制，科幻3D，堪比美国大片，不错值得推荐。
42920:9分吧，少一分是怕你太骄傲了，加油💪💪💪
42921:感动！爱国！好看！
42922:很值得一看，强烈推荐
42923:有情感，有故事，值得推荐
42924:不错，国产科幻里程碑
42925:值得一看的电影
42926:剧情太短。看着看着就没了
42927:人类从地球上诞生，没有地球的人类也不能算地球人了吧。能够带着地球一起流浪……应该说让地球带着我们去流浪，是我们的荣幸。我们一直与地球在一起，一直未离开过家。
42928:真心不错，好看
42929:中国大片，很不错，感动！
42930:中国科幻电影的鼻祖！
42931:不吹不黑，值得看
42932:流浪地球振奋人心值得一看👍 
42933:激动激动激动
42934:挺不错的，效果震撼，科技感超强，支持吴京。
42935:生命真的很脆弱，珍惜当下吧。
42936:完美非常完美，
42937:冲着吴京去的，结果只是打酱油。还算可以。
42938:这是一部你不该错过的影片！
42939:很棒  很感人 正能量
42940:还不错，值得大家推荐。相比特效比大片没有什么不足。剧情有的地方有些中国式的强行煽情，其他的地方都不错。值得10的推荐，也是给中国式科幻片的鼓励！
42941:电影是不错的电影
42942:{好！！！！！！！！！！！！！！！！！！
42943:好看吗？，好看
42944:好看！！！！！
42945:国产第一部科技电影拍成这样真心不错了
42946:还行  不过没看完
42947:看的是什么鬼
42948:很好看！满分10分我给10分，我旁边有一个姐姐，哭的哟！用稀里哗啦都轻了，但是有一点，前戏好长！铺垫的真的有点长！
42949:支持一下吧。
42950:非常值得一看的电影。非常非常棒的科幻电影。不枉我连作业都不写拉着我妈看到现在。真的非常非常棒。不看绝对会后悔系列。
42951:我是陪室友二刷过去的，过年的时候想去看，各种原因就没去成，然后刚工作的第一个周末就拖着室友去刷了，她说她是二刷了，还是觉得很震撼很棒，完全不会觉得看第二遍会腻。我真的也是很喜欢这部片子，片子里没有演技尬片酬高的花瓶，这点真的！！！吹爆！！！片子本身画面效果很棒，一看就是钱花在点子上了！当然片子本身时间就这么长，故事的内容不够丰富，但是我相信还有第二部的！（最后皮一下，我接受不了战狼死了哈哈哈哈我觉得他去改造木星去了！！）
42952:除了有点煽情，其他都还不错
42953:还可以，马马虎虎
42954:致敬 完美 棒
42955:支持国产科幻片，看了之后需要补充一些天体物理方面的知识。
42956:并没有传说的这么好看，故事性比较薄弱，人物刻画也不是很足
42957:好看！！！！
42958:很好，反正我是哭的稀里哗啦的
42959:场面宏大，完全不输好莱坞大片，牛逼～～～
42960:不说了，我先拯救地球去了
42961:果断要支持啊，洗脑严重啊。
42962:好看。。厉害了：
42963:真的差点错过了这么好看的电影，从姥爷死后一直都在哭，哭的稀里哗啦的一包纸都没够，多亏听了我身边的二刷大兄弟，这票值了，现在还在回味中迟迟不能从其中走出来
42964:震撼人心，推荐
42965:国产科幻电影的进步，不错一部电影
42966:挺不错的，效果震撼，科技感超强，支持吴京。
42967:很棒，超好看
42968:都不知道这么高的评分怎么来的
42969:很好看，终于不是五毛钱特效了
42970:不怎么样，一般般
42971:这是我看过的最棒的国产电影，虽然我没钱我儿子没时间，但今天还是领他一起看了这场电影。就一个字，值！
42972:不错不错不错
42973:首先一点，不管演员是否出名，能演到让你哭，就是成功。特效可以说超出我的想象了，很惊讶中国可以做到这个程度，和弟弟特地去电影院看，他一般不说好，能说不错的，是真的值得看了。唯一不足：话有些多是真！（个人观点，不喜勿喷，谢谢）
42974:非常好看，不错
42975:............完美
42976:垃圾，真的是，……第一次看这么垃圾的电影。
42977:很励志  还不错
42978:很不错，良心推荐！
42979:剧情紧凑，特技棒，演技好…值得推荐
42980:还可以，剧情也没那么糟，特效也没那么震撼
42981:△巾帼不让须眉
42982:中国科幻电影正在飞速发展。我相信以后会更棒的。
42983:支持国产！很棒👍👍
42984:好看，太好看了。
42985:国产科幻片，值得支持一下。
42986:好看，好看，好看。
42987:好久没去电影院看电影了，贺岁档的电影《流浪地球》票房、评分及口碑都不错，今天终于有机会看了一下，怎么说呢这是看过的最感动的科技片了，真心很赞
42988:很好，环境很好，很好看，很不错。
42989:影片很不错，挺震撼的
42990:挺让我感动的一部电影🎬👍👍👍👏👏👏
42991:好莱坞的科幻灾难片可以一边凉快去了。
42992:好看好看好看
42993:好看   国产科幻的巅峰   泪点也有  不过剧情还是稍微有点平淡无味
42994:完美的一部大片！
42995:很好看，非常喜欢，国产科幻电影大作
42996:超好看，强烈推荐
42997:画质实在，媲美美国好莱坞大片。
42998:好演员演好电影
42999:非常好看，流浪地球
43000:特希望一直都在！爱你的，你爱的，也都没变过。人类复杂，也因此有更多的选择。每一次的改变都是一次成长。
43001:不哭不闹心呢我的名字是什么意思呢你干嘛呢现在在干嘛呀！我也不会去想的那个时候的那个费用多少人了吧我在外面呢你干嘛呢老婆大人了没有了吧你怎么样啊我在外面玩的怎么样的那个费用增加感情
43002:好看！！！！！！！
43003:催泪电影，哭了好几次T﹏TT﹏T
43004:可以可以可以可以可以
43005:不知道好不好看，先评论吧？
43006:我蛮中意的那句“期待人类理性是奢望”如果我写故事让机器人说出这句会是想表达“人类虽然愚蠢，无可救药，但还是凭借这种异想天开的不理性走到了现在，也许会继续走下去，也许就结束于此，这种选择同样属于人类文明”，“人生的唯一价值在于作为一种审美现象”这样说的话，正确错误都是主观衡量，错误也同样是一种现象。
“无论人类的历史导向何处，我们都尊重并接受。”许多地方情感和价值观都很合我的胃口。老马和老何的死也很感动，技术宅也很可爱。非常棒的电影。
43007:好的不错😊
43008:特效做出了末世景象。内心戏，父子情，亲情，人类的守护相望都拍出感觉
43009:没去看，没去看
43010:令中国人骄傲的影片，值得欣赏，值得回味
43011:不错支持一下国产
43012:这个可以看看……
43013:想以后看2.5小时的。这比近年好莱坞行星片比好看挺多，没有太尴尬狗血的地方。插曲除外哈哈
43014:亲人两行泪！
43015:很感人，故事还算圆满，期待第二部
43016:很好，可以媲美美国大片
43017:还行还行还行
43018:还好还好哈哈哈哈哈
43019:拜托你们把镜片擦干净    亮度调高一点   不舍的用点吗   以后都不会再来了
43020:真的好看。中间一段都看哭了。
43021:好看，可以说是国产之光了
43022:真的是一部好电影
43023:好看着呢！！！
43024:非常好看，非常好看！
43025:挺好看的，3d版也很有感觉，但是有时候就是强行搞笑感觉有些尬哈哈。期待我们中国有更多这样展望未来的作品，中国人也要拯救世界啦！哈哈
43026:太垃圾了，还有去电影院看3D电影自带眼镜，也就这个地带这个影院牛叉叉。第一次也是最后一次。
43027:很不错的一部电影
43028:黑子太多回来拉点分。自购票
43029:好片，中国第一部
43030:震撼人心！！
43031:延续生命才拥有希望
43032:国产科幻片里程碑
43033:我觉得不错唉
43034:好看感动，故事情节好，场景宏大，比外国的科幻片拍的棒极了
43035:小孩子很喜欢
43036:不错想象力脑洞大开
43037:很好看，很感人，
43038:好看 最后我差点哭了
43039:很好看，中国加油
43040:场面很震撼，看的心灵也很震撼。
43041:好看 好看 好看 就是好看
43042:特别好看，很喜欢。
43043:还行，！！！！！！
43044:我因为要上班没去成，买了张票让女朋友去看了，听说很好看。感觉也挺对不住女朋友，没时间陪伴她
43045:我感觉特无聊啊，一家五口看，三个人睡着了
43046:还可以啊啊啊
43047:场面倒是挺震撼，部分内容演的有点夸张，个人感觉很一般，可能这种太科幻的电影看不习惯吧！
43048:完美的科幻电影，中国的电影越来越成熟
43049:三刷了，依旧热泪流满面
43050:一般，没有想象那么震撼
43051:不错的电影。值得一看
43052:国产良心大制作值得支持
43053:很好看，值得一看
43054:只有中国人才能写出来的史诗
43055:中国科幻首飞，里程碑，标志性，这样的赞扬从上映第一天就已经数不胜数，看完之后只想说，名副其实，值二刷。剧情有点尬，韩朵朵播音更尬，但是更多的是展现了中国科幻的巨大潜力和与欧美科幻的截然不同，自成一体。加油啊
43056:还不错，挺好。值得一看
43057:创意不错，中国英雄主义也蛮浓，人物个性刻画也还算鲜明，我觉得就是故事叙述一般
43058:很多年以后，地球真的会流浪吗？
43059:特效做了，很多，但是还是有很多是反科学的，影响大了，就不应该用伪科学，误导群众
43060:非常好看，特喜欢吴京演的电影
43061:剧情简直完美，电影的节奏很好，就是演技和特效等等又有点差强人意了。
43062:真的很不错！
43063:挺好看，支持中国科幻
43064:可以。。。。
43065:我的评价五星
43066:个人看法、一般、没那么好看
43067:我觉得很好看！吴京很棒！
43068:不逊于外国大片
43069:好看，不错。
43070:华语科幻灾难电影起点
43071:环境差，不提供免费眼镜，买的质量还非常差
43072:看了会伤心的电影
43073:都不知道为什么评分那么高。画面粗糙。逻辑性差。剧情老套得死
43074:行车不规范，家人泪两行
43075:中国第一部超过好莱坞电影！堪称经典！
43076:满分💯，再加跨时代的坚持+18分。各位一定要去看原版4d。
43077:特效不错，剧情一般。
43078:为中国电影的进步感到骄傲
43079:情节乱七八糟，演员演技尴尬的尴尬，烂的烂
43080:非常好看，国产电影的优秀代表作品
43081:太感人，非常喜欢
43082:很好，起步虽晚，但不算迟！
43083:少有的你良心之作
43084:不错，看完就一感觉，珍爱我们的地球就是珍爱我们自己！
43085:带孩子来看的，值得一看
43086:震撼！！！！！
43087:一般，感觉不刺激
43088:很好看，很感动
43089:真不知道这么高的分哪儿来的，故事逻辑性基本没有，科幻的合理性基本不沾边
43090:挺好的，推荐
43091:还不错的喔，
43092:内容太扯了以外，其他的都很好
43093:作为国产片已经很不错了！
43094:特效做挺好的
43095:好看，不错，有创意！
43096:一家人在一起看的挺好看
43097:好看好看好看
43098:支持国产科幻启航
43099:很不错的电影
43100:可以，吴京有眼光
43101:大萧帅！！！
43102:慕名而来，超过我的心里预期，很赞…
43103:国产科幻片的巅峰，一个字，爽！
43104:挺好看的~值得一看
43105:看《流浪地球》必须要清楚，为什么要费那么大劲把地球带走?因为，买一套房真不容易啊，这个根深蒂固的观念，注定了我们必须带走这个大家……
43106:中国拍出这么震撼人心的电影真的是举双手给赞，剧情感动人心，值得观看！
43107:不错，值得一看。
43108:开创先河，中国科幻大片加油
43109:不错的科幻片。不过有的镜头看不太清发生了什么。
43110:很精彩！很动人
43111:整体来说是非常不错的，特别是几位老演员是真的很好，是中国这几年的少有的良心科幻电影大作
43112:一点也不让人感到后悔的观影体验，震撼点多但不杂，泪点多但不尬，值得看
43113:也就是看看中国的特效了，其它没什么惊喜。
43114:对于国产片能拍出这么个科幻还是666
43115:还不错，国产科幻电影有进步
43116:超好看，特效太棒了
43117:非常好看的电影，愿中国电影最强
43118:今天必须给好评，超级无敌好评，首先庆祝久雨终于放晴的武汉，跟闺蜜出来看期待已久的流浪地球，影片没有让人失望，剧情满分，特效满分啊！重点。重点我的迷糊大佬闺蜜手机掉影院了，等俺两去物外看书的时候 发现了。咱们返回去，抱着渺小的希望让工作人员帮忙找一下的时候，工作人员没有推脱，帮忙核实终于找到手机，鲜花 💐鼓掌👏。真的非常感谢，手机里面的东西对闺蜜特别珍贵。再次感恩。祝好人幸福平安！
43119:男主好帅啊哈哈哈哈，声音也超级好听，内容不错
43120:喜欢，很喜欢，特别喜欢
43121:很好看  很好看
43122:国产科幻里程碑！
43123:还可以，期待
43124:好看，二刷，值得一看
43125:我认为8.5分差不多，9.3分太高了，《流浪地球》纵使是国产佳片，特效不错，剧本新颖，制作水平属实国产前列。但是对比9分片的平均水平，部分演员演技属实不够，女主角人物特点塑造太失败，特别是最后一段男女主角摔不死简直太开挂，《流浪地球》配不上这么高的评分，需要拉低一下，我觉得大家看电影稍微理性一点，支持国产电影，但不要冠以国产电影就盲目加分，说个简单的，如果《流浪地球》是美国电影，大家一定不给这么高的分
43126:这部绝对是国产科幻片的里程碑
43127:国产特技科幻片的一次崛起，非常有诚意的作品，也告戒活在当下的我们珍惜家人团聚的时间。
43128:支持国产。尽管不完美。
43129:好看！支持！牛🐮
43130:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡ 满分满分,支持支持
43131:一般般，吴京演的，不错。
43132:电影非常好看，效果非常棒，推荐
43133:吹爆！还要二刷！
43134:完美云太狼影城实在太坑人，居然3D眼镜要观影客人花钱购买，而且网上购票时也没有提示。这样有违惯例吧。不满意。
43135:已经很努力了
43136:中国电影的希望
43137:还可以吧，也一般
43138:3D效果还好
43139:我感觉挺不错的
43140:6刷，带了不同的朋友一起看，都好评！
43141:嗯，喜欢南瓜粥
43142:可以可以可以
43143:国产科幻片能拍出这种效果已经不错了，只是剧情确实不做评价。
43144:一般般吧。大义
43145:看哭了，好评，好评
43146:就算业界怎么评价吴京和流浪地球，我都是给满分好评，支持把资金用在特效上，反而是别的靠小鲜肉，没有演技的小花旦坑观众钱的电影，拜托您们像这样的好电影致敬
43147:画面感太黑，不知道是影院的眼镜太黑了吗？中途好几个镜头都看不清楚，反复摘下眼镜来对比亮度，强迫症的我，老想给它调高亮度！能不能给调亮点！另外，画面太晃，后面救援的几个镜头几乎看不清楚，连每个人的样子都不知道，谁死了谁活着也分不清楚。最后很多国家的救援队来推那根“针”时，我去，感觉黑压压的一片，分不清每个人的脸，一刹那感觉恐怖片了！原谅我因为画面太黑的感受，发了一堆感慨，整体还是非常不错的
43148:国产大片一点不差，不是中国拍不出来，是看钱都花在哪了
43149:好看👍 👍 👍 👍 👍 
43150:好看，真不错
43151:环境不错，经常来
43152:认真我就输了，不过一个电影的质量不是说你打什么主题牌，吴京的电影以后我敬而远之！惹不起的小鲜肉
43153:开了一个纪元
43154:就是没有看上IMAX，稍微有点遗憾，电影很好，真的很棒
43155:应该是中国科幻电影的里程碑之作！
43156:太震撼了、中国科幻电影的里程碑
43157:具有社会主义特色的老派科幻，内核还有一点传统神话的浪漫，另外特技画面完全对得起票价，瞬间感觉国产科幻电影充满了希望啊！


二刷补了个Imax版本，希望中国科幻电影越来越好。
43158:很好  很科技  很现实
43159:还行啊，大片，值得给五颗星，和有科技感，
43160:好看，真好看。
43161:分这么高，有点假，我看到一半看不下去了
43162:超好看，超好看
43163:主题有意义。
43164:好看，国产科幻电影值得支持！
43165:很感人的电影
43166:还可以，挺好看的。
43167:好看！！！！！！！
43168:场面很宏大，作为中国拍摄的第一部国产科幻片很不错
43169:挺好看的可以去看看
43170:超级超级好看
43171:我透 好看到死的感觉
43172:太难看了，没意思
43173:创意很好，值得鼓励，强行煽情，最为致命。特别是这俩小孩，看的我想骂人，好作
43174:不错，值得一看
43175:还不错，还不错
43176:非常不错，有特技，有泪点，孩子都偷偷抹眼泪，值得支持
43177:真是一部不错的科幻电影，吴京投资很有眼光
43178:很感人，拍的很好
43179:挺棒的，中国科幻有突破
43180:这是 中国科幻电影 原汁原味的中国科幻电影 不输给外国大片的中国科幻电影
43181:可能我不喜欢科幻电影
43182:国内目前为止拍的最好的科幻片！加油！
43183:很好看的电影啊
43184:中国人也能拯救地球了！
43185:挺好，有大片的范。以一个普通观众角度说特效很好，情节感人。比过年时看的喜剧强多了去了
43186:绝赞！vip厅特舒服
43187:非常棒的一部中国科幻片，无论从故事的连贯性，场景设计，人员心里等等都刻画得相当到位，以前这种她太空科幻都是由外国人占领着，这部由中国人自己拍的片子，可以在世界影业都会是一种全新的震撼！
43188:支技国产影片，影片很精彩。
43189:优缺点明显，前面入不了戏，后面男主转变后观感不错。场面够大，扛得起中国科幻大片。
43190:充满了反政治正确却又充满了人性闪光时刻
43191:值得一看！！
43192:比较不错哈哈
43193:还可以！！！
43194:很棒的一部电影
43195:挺不错的 支持国产科幻片
43196:非常反感里面儿子对父亲的种种恶毒咒骂，极端反中华传统。带孩子来看的，看完了和他解释了好多，怕他学坏。
43197:还可以吧！冲着吴京去的
43198:好看超级感动😭
43199:电影中有很多处感人的地方，果然，亲情才是最值得歌颂的感情，今天是和喜欢的人一起看的，很开心嘻嘻(♡˙︶˙♡)
43200:好看。。。。。
43201:好看，值得一看
43202:不错，。，。，
43203:中国能有这样的
43204:是个喜欢看电影的人，国内所谓的科幻电影也看过不少，一直以为是国内的技术达不到，我们应该继续负重前行。原来说到底还是个哲学问题，该不该第一个吃螃蟹，国内的情况科幻确实不好做，但我们不该缺乏尝试的勇气。
虽然两个小主角演技还有待提高，但情节还可以脑洞很棒，不过最大的亮点还是特效上，票价特效就已经回本了。
43205:很好看，吴京演的很感人，里程碑
43206:没想到国产特效这么棒  期待其他国产科幻电影
43207:强烈推荐，支持国产电影！祝中国科幻片越来越好！
43208:相当不错了  国产做到这么好 了不起
43209:强烈推荐去看看啊
43210:特效堪比好莱坞大片，牛。宣布地球还有最后七天，人类放弃自救，受到-11小队召唤各国救援车调头那一刻让人泪奔。
43211:很好看！难得的国产电影！
43212:非常好看，非常棒
43213:电影非常好！
43214:特效不错，情节总觉得有些不舒服。
43215:烂，真不知道为什么还那么多人看🙄
43216:并不是很理想，韩朵朵的演技有些尬。
43217:没演技，等等
43218:可以可以可以
43219:还不错 看着特效还挺好的，其中有的情节竟然哭了 感动的😂
43220:国产电影良心作品
43221:没期望的好看
43222:震撼，屈楚萧好帅
43223:很好很好很好
43224:这部电影完全可以作为中国科幻片水准的一个标杆  也希望这 流浪地球 可以拍成系列电影，就像速度与激情电影一样。话说 演员的低片酬确实是能换到电影作品质量的提高哈  。
43225:太好看了，喜欢看灾难片，中国永远最棒！🇨🇳
43226:中国目前来说最好的3d电影！
43227:这个真的可以。
43228:非常好看，很震撼，到影院看和在家看的感觉截然不同，这个影院很好，价格实惠，环境好。
43229:挺精彩的，鸡皮疙瘩起了几次
43230:国产良心了～
43231:好看，情节紧凑
43232:好看，科技感十足，五星好评👍
43233:还可以吧，国产算巨作了！！
43234:画面效果做的很不错，可以和好莱坞科幻大片媲美了
43235:好看，值得一看
43236:迟到了10几分钟，但是看了还是非常好
43237:看睡着了，，，
43238:国产片确实很厉害了，支持国产大片
43239:好看，场面震撼。
43240:不错。已经算国产中里程碑了
43241:好看，中国科幻好哇
43242:之前一直没给流浪地球评分，刚看完阿丽塔，回来补一个十分。没别的，剧情真的碾压阿丽塔！特效可能会差点。局部可能会有瑕疵，但真的比那阿丽塔没头没尾的好太多了！
43243:有没有100分。我想给
43244:中国科幻片的榜样
43245:完美，好看，
43246:还不错，国产电影越来越棒
43247:太好看了，国产科幻大片
43248:非常好看！中国科幻片的新高度！
43249:好看。。。。
43250:特效非常好，特别是行星发动机的特写很好，美中不足的是完全把原著改了！
43251:国产科幻的又一巅峰
43252:还比较好吧，国产电影感觉还是有一些良心电影的
43253:电影特效很好，以前是很嫌弃国内的3D电影的，看完这个电影后彻底改观，希望以后出更多好看的电影，这家影城的声音开的太响了，震的耳朵疼
43254:挺好看的，不错
43255:挺好的，儿子爱看
43256:特别好 特别棒 是我看过的中国科幻电影中最牛的
43257:6分给特效    剧情演技简直了
43258:太炸裂了吧，好好看啊！！！！！
43259:很好看哦，支持中国3D
43260:特别好看！！！
43261:流浪地球，年度最佳国产科幻电影！从离开太阳系☀ 寻找新恒星、运送发动机燃料火石，到地木危机点燃发动机、空间站撞击木星引发爆炸，故事结构紧凑，动画特效逼真，配乐音效震撼，与好莱坞大片不相上下！特别是中国式的家园情节和父子关系，体现了中国人特有的集体主义和人文关怀！面对危机，科技超前的以色列理性，救援速度第一的日本悲观，只管自己休眠的美国个人英雄主义，基建狂魔的中国包容，体现大国风范
43262:非常非常非常非常...
43263:很一般，特别困看得我
43264:很伤心💔。
43265:很有意义，片子不错
43266:一般，没想像的精彩
43267:前期无聊，后期比较感动
43268:京哥！不多说，先赞一个！很值一看。很期待你战3上映。
43269:为什么这么火 搞不懂也看不懂
43270:前一秒哈哈哈哈哈后一秒泪流满面
43271:看了很触动，
43272:鸡皮疙瘩都起来，太疯狂了
43273:很好看。特效一流。支持国产科技电影，厉害了我的国。
43274:看一看，真心好看
43275:超级超级超级好看，。。简直是我国科幻剧里程碑
43276:主题鲜明，立意新颖，有情节，有场面，作为一部科幻片，我觉得是成功的，特效也不错！
43277:中国科幻电影的领路人
43278:震撼，等儿子回来了带儿子再看一遍
43279:好看，感人！
43280:喜欢的电影！
43281:很好看的电影，本来带了好多吃的准备边吃边看，后来剧情燃炸，😂 吃的都没来得及吃，特别棒～有机会会去二刷的～也会安利给周边的小伙伴看～狂赞～
43282:堪比好莱坞，加油
43283:讲真是吴京一个人在扛票哦。也算是里程碑吧。只是说勉强算！
43284:一般般，没想象中那么好看
43285:好看好看好看
43286:好看，喜欢宏图
43287:完美的细节设置，剧情环环紧扣，中国式的英雄主义情结使电影快速囊括巨大的观众眼泪，但部分强行煽情略略尴尬。
43288:特效真的很良心，绝对是国产科幻佳作。很期待类似的电影出现。剧情方面，转换略显生硬，泪点不足，但是总体不错。
43289:国产的科幻片！
43290:还行，，，，，
43291:可以可以可以可以可以
43292:剧感人  幸好备了纸巾
43293:效果真心好，终于看到了中国科幻电影的崛起
43294:很好看而且很感人，特别的震撼。
43295:太难看了，不喜欢
43296:很好看，吴京加油！
43297:我觉得可以。
43298:科幻世界末日崩塌
43299:很棒，，，，京哥很牛！！！！
43300:非常好看不错
43301:很好看，很震撼。
43302:还不错，值得一看
43303:不错(*๓´╰╯`๓)♡
43304:支持国产科幻大片！不为任何演员，为特效打call~
43305:硬核没的说6666666
43306:还行还行，期待三体
43307:非常好看，看到我热血澎湃。各国一心为地球团结一致，很激动。特别棒……
43308:好看 特效很棒 就是有些情节弱了些
43309:非常震撼的一部电影！
43310:看到了中国科幻的希望之光了
43311:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
43312:真的挺好看的
43313:自然选择号，前进四！
43314:什么年代学服都不变
43315:好评，很震撼
43316:非常满意，真的好看
43317:中国真正的科幻片，给十分鼓励一下。
43318:国产的科幻片很不错的
43319:挺不错的国产科幻片
43320:很好看，很感人
43321:和宇宙比起来，人类的力量真的微不足道
43322:震撼，中国科幻元年，期待续集
43323:好看不解释！
43324:好看不解释！
43325:震撼！没看过刘慈欣的科幻小说，以后一定会去看。这部电影所呈现的画面真的超震撼的，前面的很刺激，后面的是感人，看完了犹豫未尽，找个机会二刷。
43326:还行吧，有几个部分让我浑身不自在。
43327:为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！恢宏壮丽的太空史诗！感谢这部电影，三体粉丝刘慈欣粉丝表示非常满意！
43328:很好看，也很感人
43329:超级不好看。
43330:总体来说很不错
43331:国产电影拍到这个水平必须五星，鼓励鼓励！
43332:很好！特别好！
43333:能和近几年欧美科幻大片星际迷航媲美的国产科幻巨制，吴京的国产电影，特来捧场，由于堵车迟到50分钟分钟，有些剧情没看懂，不过特效非常的欧美风格，视觉可信度非常高，带着地球一起脱离太阳系，四处流浪的概念非常有创意，只是演员演技和对白稍显稚嫩，不给满分，以免骄傲，演员还有进步空间，
43334:非常震撼的世界观，非常钦佩导演演员和幕后，厉害了我的京
43335:又刷了一遍~支持鸭
43336:超级好看的电影，国产电影很棒
43337:挺好看的，特效硬功夫
43338:本来是觉得这部电影被炒的这么火 有一些吴京“爱国主义”的道德绑架的 但从开始看就觉得这部电影本身很值得一看 节奏紧凑 没有刻意拉长时常强加的感情戏 网上诟病的朵朵的那段个人觉得挺合理的 而且没有为了突出主角强行制造矛盾 所有人的反应都很自然 每个人的牺牲也都很自然 谁也不是英雄 说死都会死 反而看着觉得角色很伟大
43339:很激情，不错
43340:好看好看好看好看好看
43341:挺不错的一个影片，很值得看
43342:不错！好莱坞大片的感觉！
43343:非常的好看，很刺激，电影内容叹为观止，看完还想在看一遍，为这部电影点赞。
43344:好看！看完告诉小朋友，我们要珍惜资源，不要浪费地球上的资源！不然有一天地球上的资源都没有了，我们的地球真的要流浪了！为吴京点赞！
43345:为中国电影点赞
43346:好看，中国应该多拍这样的片子
43347:电影很好，观影愉快
43348:中国也有自己拿的出手的科幻片了，虽然故事硬伤较多，但是精神和勇气可嘉！
43349:不错的情节，特效！
43350:难得一遇的电影
43351:剧情太啰嗦了，不过部分节点更是在讲珍惜现状与拥有，爱护环境保护地球。
43352:超好看，就是女主角太够了，好多事都是因为她的天真祸害了别人，要不是最后拉了一把印象分，真是让人觉得够白目的，感觉有他没他都没关系。唯一的一分就是因为她给扣的
43353:没有太阳真可怕
43354:好看，给国产大片点赞！一级棒～～～
43355:为中国也能拍出这样的大片自豪，对白稍微生硬了点
43356:挺好看的，很震撼。
43357:可以  非常好
43358:国产电影的骄傲，再接再厉！！！！
43359:非常好看，看过很多科幻电影，类似的灾难片也不少，这部真心不错，国产电影正在进步！十分！
43360:不错(*๓´╰╯`๓)♡
43361:一般，普通。还好
43362:在百佳华五楼，效果很好，服务态度很棒！
43363:感受挺深刻的！我们只有一个地球，让我们拯救它
43364:还行，第一次看国产科幻片，加油！
43365:完美 不错的剧
43366:好样的加油吧
43367:非常震撼，不敢相信中国得科幻片也能这么棒，中国加油！
43368:难得的国产科幻大片，电影本身已是里程碑，支持
43369:好。。。。。。
43370:很好看的电影
43371:中国科幻破冰作
43372:整体不错，人性，责任，信念充分体现
43373:不错，很好看，很震撼
43374:非常非常满意！
43375:不错，很好看
43376:中国电影的里程碑，特别建议去看一下
43377:挺不错！！！！！！
43378:非常好看!比某些国内大牌导演的片子好看太多了!
43379:这么多天了还接近满座，有它的理由的
43380:还好还好还好
43381:电影不错，但是影院太冷，而且座椅没有双人座，两座椅之间扶手扶不起来，这是最大的不便。
43382:精彩好看，期待多些硬科幻
43383:电脑很好，影院很差，预留的座机电话永远无人接听
43384:国产科幻的崛起
43385:冲着吴京去的
43386:好看不需多说
43387:特效做的不错，情节什么的只能说小说不太。。
43388:战狼走了，地球得救了。
43389:感人、感动，掉了不少的眼泪，已经超出期待，期待中国能有更多科幻片出品
43390:1.终于，轮到我们仰望星空。2.后启示录死亡废墟，赛博朋克地下城，以及烟波浩渺的末日想象，缔造了真正意义上的第一部国产硬科幻。3.拖着地球逃离太阳系的惊艳设定，本身便是对“家国情怀”的宏大投射，正应了刘慈欣那句“太阳死了，人还活着”。4.绝不仅仅只是电影工业巨壳下的类型尝试，始终荡涤其间的悲壮气息已然具备了史诗级质感，这是大刘的脑洞宇宙与电影创作团队精益求精造就的惊喜。5.屈楚萧很带感，演活了一个勇敢、中二又不失温情的英雄少年。6.期待能成爆款吧，这样才有机会等到更多的国产科幻电影；或许以后会出现更好的，但至今这无疑是最好的。
43391:创意不错，剧情 ok
43392:可以，不错，好看
43393:好看，特效很棒
43394:非常不错的国产科幻片
43395:好看，黑粉太多了，气气黑粉
43396:真心觉得很好看
43397:值得看，很好看。
43398:作为一个天文爱好者，真心觉得不错～
43399:好看的电影！
43400:很感人的一步电影，行车不规范，亲人两行泪。
43401:第一部看的有感觉的中国科幻片
43402:挺震撼的，也挺感人
43403:非常好，中国科幻电影新高度
43404:不错，，，，
43405:感人至深，科幻电影的题材和特效非常好
43406:热血，励志，爱国情怀，为第一部中国科幻片点赞！
43407:国产良心特效，好莱坞末日大片既视感，演员演技不尬
43408:真的完美，看完一遍感觉还不够还想再来一遍
43409:好看，真的想不到这是中国的科幻片
43410:剧情一般，但是效果特别震撼！好片子，中国崛起
43411:非常棒的电影，佩服所有电影制作人
43412:虽然和欧美大片没法比    但妥妥的国货呀    难得大中国的电影脱离了农村  历史   抗战   有了自己的科幻电影   虽然不是很完美   但必须顶
43413:满分满分，震撼的一批，双倍票价都不亏
43414:评那么高分的都是托吧
43415:好看！！挺感人的
43416:非常不错呦哈哈
43417:喜欢😀😀😀😀😀
43418:很好看，拍的很棒
43419:太棒了！我还能说什么呢，总之就是太棒了！为中国电影争光！为中国特效争光！大片不再是好莱坞，特有！
43420:看过的剧情最棒的电影！
43421:好看   快下映了    今天来看了
43422:刷了两遍，好看😊 ！
43423:点赞点赞点赞
43424:看见吴京就出戏。败笔。
43425:虽然已经网上还有朋友那里听到不少，但看了之后还是觉得挺不错的，难得。
43426:特效不错，但是剧情一般，抛开情怀，真的什么都没有！一场电影睡着了两次……
43427:第一次看中国科幻电影拍的震撼人心
43428:一块钱特效让我频繁出戏，导演各种镜头没给到看得人很突兀，年轻演员尴尬的演技让人不舒服
43429:哎    哭死
43430:国产科幻新纪元，必须赞
43431:好看，好看，期待吴京再拍出更精彩的大片
43432:想象力融入黑科技，脑洞大开。看到冰冻的北京城和东方明珠塔，心酸。爱护我们的地球吧，保护好环境吧，这是我们的家园！
43433:看评论都说不错，今天休息，就看了这部电影，确实挺不错的。
43434:特效和故事链接比以往进步很多，未来仍需努力，加油中国科幻片
43435:居然睡着了，可能工作太累了吧，总体不错，很早就喜欢吴京，喜欢赵今麦，而且刘慈欣脑洞大开，很棒
43436:好看，推荐大家去看
43437:已经不差任何国外科幻片了！不论情节还是视觉效果都非常非常棒！
43438:好看。让人们看到了中国科幻片可能的未来。
43439:大制作 惊心动魄
43440:真心没有想象中好看，剧情感觉经不起推敲，怎么可能朵朵几句话，大家都会去帮忙了，而且本身说过之前提出这个方案，但是被否决了，联合政府又怎么会让吴京去把空间站自焚呢，更何况空间站肯定有更高级的领导，不可能就是吴京和老马，男主角刘启更是不现实是拯救了地球的人，这么多高智商和科学家，哪里会没有他有办法呢，更何况这么技术发达了，可以无数次模拟呀。总之还有太多不可信的了，不能因为是中国拍的，就说电影很好了，只能说看到了发展和起步，希望能加油。越来越好，科幻片有市场。
43441:很好看，推荐
43442:完美，吴京拍的真是精品
43443:网上评价很高，但个人感觉一般般，情节一般，场面还行。这刘启是愤青吗？这么容易激动，咋怎么就一步步逆袭成了救世主了？还有很多不合逻辑的地方，勉强打个合格的分数吧。
43444:好看呵呵呵呵
43445:好看好看感人特效也很棒
43446:好看好看好看
43447:好看！推荐！
43448:好看，真的非常不错
43449:至今为止看过的最好看科幻，没有之一！
43450:不错不错不错
43451:科技感满满  中国No.1
43452:剧情太扯，特效不错
43453:孩子们都说好看。
43454:好看，中国科幻片的未来，很震撼。
43455:好看呢，，，，
43456:本来是朋友要请我看电影，结果去检票的时候，他发现他买的日期买错了，买的是前一天的，所以说这个电影就由我来付钱了，因为我花钱了，所以说这个整体电影观感就下降了一个档次。
43457:很精彩的电影，值得一看
43458:影片确实好看，影院3D效果一般，没有太震撼的感觉
43459:话不多说，满分！中国科幻巨作的里程碑式作品！2019，带着地球一起流浪！
43460:很好很好很好
43461:效果大于剧情  对中国式煽情已经无力欣赏了
43462:非常古德耐死
43463:国产电影里程碑。世界电影能进二线。
43464:不错不错，符合硬科幻的门槛
43465:儿子我白给辣！
43466:无懈可击的电影
43467:打8分，特效场景啥的已经很棒了，但是最后20分钟感觉不太对，整场音乐画面都好，国产科幻加油！
43468:还行，看完有点沉重，珍惜身边人
43469:国产科幻的重要一步，希望再接再厉
43470:电影可以激发我们的爱国情怀，不错

43471:怎么硕呢 非常的没油画面鸭
43472:很棒毕竟是刘慈欣的粉丝
43473:加油，中国电影
43474:很好看，有的地方快感动哭了，不知道有没有第二部很期待
43475:一般吧！！！
43476:视觉感官情节都相当不错
43477:过于好看 吴京牛B 
43478:特效贼棒，就是感情处理不够细腻
43479:好看！支持国产电影！
43480:感触颇深很有启发
43481:...有点无聊前面
43482:为我们国家能有这样的电影而感到自豪。
43483:确实不错，有两个镜头特别能戳中泪点。满分
43484:刺激，感人。
43485:借用一句影片结束后，旁边一位大姐说的话：以前都是外国人拯救地球，现在换咱中国人拯救地球了，不赖！！！
43486:营业厅装修了，条件非常好，性价比很高！
43487:完美，可见中国特效现在很厉害
43488:国产的科幻片，咱得支持
43489:吴京！确实牛！ 电影震撼！
43490:五星好评，3D效果真的挺不错的
建议看3D
43491:很有范的一部电影，很喜欢！
43492:挺震撼的场面壮观！
看了很感动！
43493:视觉盛宴真的很不错
43494:特效做得真的很好，演员们演得也很精彩。期待未删减版。
43495:电影《流浪地球》一句儿时父子的对话引爆了木星，一段慷慨激昂的演讲感染了众人，一位自我牺牲的父亲拯救了地球。视觉效果8分，故事情节7分，演员表演6分，评分:7.5分
43496:太震撼了，国产电影牛。
43497:Perfect
43498:还不错，值得看！
43499:国产科幻硬核电影啊，本来打算先看阿丽塔的，后来觉得流浪地球真的好看，带着老婆来二刷，老婆我喜欢了
43500:超级好看啊啊啊啊，除了台词有点尬，其他都超级好啊，
43501:非常震撼。。。。
43502:挺好看的，在观影过程中还可以享受后座小朋友按摩服务。就是按摩不连贯。希望大家观影过程中也能碰见后面的小朋友为你们按摩。注：不适用脾气不好的人！
43503:流浪地球，有笑点也有煽情，有科幻也有现实，一句话真心不错，制作效果也很震撼！10分好评
43504:中国最好的科幻电影，很好的体验，推荐观看
43505:NXoXkT40P4aa
43506:非常精彩的电影！
43507:第一次有分不清是国产片，还是好莱坞片的感觉。情节和特效也不错。
43508:特别震撼看这部电影，对于我们生活的地球一定要爱护好以及其他的行星也很重要，不想未来真的变成电影里面的这个样子只剩下生活在地下的人而没有其他生物与动物
43509:很震撼真的，看得很过瘾也很感人，真的太好看了，特技做得太出彩了，为他们鼓掌！吴京也演得很好，为他点赞，看他担心儿子，为了儿子的安危不顾一切的情形时，真的好感动，亲人十七年不曾相见，而且永无相见之日，想想都心酸。这几年最好最棒的电影非它莫属《流浪地球》！
43510:特效挺可以的，剧情里有亲情爱情友情还有体现人类的冒险精神。在这我也要吐槽一下之前的一些无良小编和观众，麻烦那些小编能认认真真看过电影再发表影评可以么？还有一些观众也是一样，没认真的观看，然后出来说电影中设置的不合理，这样的评价没有任何意义，很多导演的电影是按照他的想法拍出来的，你只有尝试去理解导演的想法才能品味出电影真正的含义
43511:还行！！！！！
43512:人类撑不过五千年！
43513:科幻 不错！
43514:很好看，很好看
43515:挺震撼，值得一看
43516:很棒的电影🎬很感人
43517:这电影有点东西
43518:还可以吧，算是中国科幻片的先锋，剧情还说的过去，演员以老带新还不错，有火花。
43519:真的很好，特效也很棒
43520:还可以，看不太懂
43521:优秀的你是棒的！
43522:硬核科幻，值得观看。
43523:确实值得看，带孩子一起看更好
43524:小说改编的电影 我是先看的小说，电影没有小说有想象力，虽然特效超级棒，但改动的幅度略大，接受不了。
43525:中国科幻电影的里程碑
43526:是真的好看，中国科幻片也是可以的
43527:很震撼，非常值得一看。
43528:还可以，有点长
43529:太好看了吧！
43530:流浪地球开启中国🇨🇳科幻片的先河，大赞!
43531:剧情啥的都挺好！就是特效做的没有那么完美
43532:看哭了，特效太奶丝啦，中国中午可以做到这样的效果啦，加油加油加油
43533:电影特别棒，特效也特别好。
43534:差评的是收了多少钱？
43535:贺岁档全部刷完，这部是最好看的
43536:特效不输星际穿越  刘启妹妹的演技不敢恭维 很多地方的戏甚至有点令人反感。
43537:好看，画面很震撼，国产科幻电影的里程碑
43538:非常好看
场面非常震撼
极力推荐给大家
43539:可以的，支持国产科幻
43540:音效，特效一级棒
43541:非常不错！还想看！
43542:太好了，国产电影支持😁
43543:不好看。。。。
43544:我个人觉得算是很棒的一部科幻片，特效非常震撼，演员演技也很在线，而且也有很多让人很感动的地方，看完之后心里还是有些沉重。还是推荐比较喜欢这类题材的朋友去电影院看，更有氛围。
43545:贺岁片中横冲出的黑马之作，很好看！影片让我感觉最深的大概是“传承”了，保护地球要靠一代又一代的人去实现，这并不是一件容易的事情，但是我们也一直在坚持做这件事。我泪点低，看的我眼泪汪汪呀。很棒很棒的一部片子。吴京男神也很帅啊！！！！
43546:这部电影十分好看，让我既感动又兴奋
43547:有剧情，视觉效果也好
43548:=￣ω￣=超级好看，坐等第二季
43549:very cool.
43550:全剧无尿点，结尾感人！作为地球上的中国人之一，我很自豪
43551:很不错的体验
43552:有一段时间很感人
43553:三星半，支持一下国产科幻
43554:超级感人的故事情节，爱家园首先要爱地球
43555:好看，吴京出品，必是精品
43556:很不错的一部电影作品
43557:太棒了，中国电影，世界顶级，震撼
43558:首先，说一下观影感受吧，整个电影院做的满满当当的很多大人小孩，整个观影过程中，鸦雀无声，所有人非常认真的看完了整部电影.  在最后还有一部分细节，在电影要结束的时候，很多人都提前离场了，害怕感情流露被发现的感觉，整个离场过程也非常安静，大家都沉浸在剧情里.可以说是一部非常棒的电影了.
剧情我就不说了，特效，剧情不拖沓很流畅，除了一些感情处理比较硬之外，没有硬伤.
推荐观看
43559:不虚此行，值得一观！
43560:喜欢，，小破球
43561:不值9.3分！勿喷！
43562:第一次写这个，电影不错。可以说是中国科幻电影到现在最棒的！电影票不便宜，但是值！
43563:优秀，不错，感动
43564:很不错继续努力
43565:很有意思的电影
43566:中国科幻电影的一步，非常不易。但是吴京动了圈内人的奶酪，所以有不少差评。
43567:为什么不是满分？个人意见觉得配乐和台词还有待加强…
43568:好看好看好看
43569:还好幸福华府
43570:真好看  不放弃地球
43571:第一次看电影，就欣赏到那么赞的电影，太满意了，特效剧情没得说对得起这票房！支持吴京！加油！
43572:特效着实好评，值得一看
43573:做为中国的“大片”，确实颠覆了以往的印象。剧情紧凑，感染力强！希望中国越来越多大片占据市场！
43574:还阔以( •̀∀•́ )
43575:特别好！中国科技电影太强大了
43576:国产客观灾难片的新一个里程碑作品，直击人心，观影不二选择。
43577:好看好看好看好看很快很好
43578:好看，我觉得很棒
43579:带着5岁的孩子一起看，儿子一边看一边问，中间好几次都哽咽了，很认真的从头看到尾。特别是看到户口爸爸跟他道别那段，小家伙居然哭了。。。。。。回到家，问他看懂了没有，他说没有。。。。。
43580:很不错啦很震撼
43581:还可以。。。
43582:中国科幻电影界目前最好看的电影，非常棒，需要继续加油创造出新的科幻大片，加油
43583:六个字的评论
43584:还可以画面效果不错
43585:好看。😏😏😏😏😏🌿😏😏😏
43586:为张帆导演和大刘骄傲。
43587:很好，硬科幻，就是剧情和表演假大空依然如故
43588:场面可以和好莱坞媲美了，表演还不行，明显是摄影棚表演
43589:我们国产科幻片挺好的，支持！
43590:非常好看，中国科幻的崛起之作
43591:中国第一大片👍👍👍
43592:很好看，很感人，不错的电影
43593:特效音效都上纲上线了 剧情有些不顺畅 台词方面有些地方硬煽情太尬 片子看到3分之一的时候都快睡着了 而且我不是一个人
43594:很好看很好看
43595:吴京演技太硬
43596:1 中国式故事，世界级特效。

2 我好像突然明白了那句话—
“地球，我们永恒的、唯一的家园。”
永恒的。
唯一的。
人类离了地球，那就不是人类。
人类文明没有人的存在，那就不是人类文明。
是地球创造了我们这一渺小的物种。
没有地球，我们什么都不是。
没有地球，我们就没有家。
永恒的家园。

3 中国人独有的故土情结，太浪漫了。

4 饱和式救援，联合政府……人类命运共同体的深刻诠释。中国就是这样的胸怀和高度。

5 票房—
京益求京。能不能超过吴京就看吴京的了。无敌是多么寂寞。“我疯起来，连自己都超。”

我们一直都在期待，中国科幻电影元年何时到来。现在，它来了。它终于来了。

处处感人。
43597:不错，有大咖锋范，加油吧，超过好莱坞。
43598:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
43599:超级好看好看
43600:中国科幻片的突破，值得一看
43601:少剪辑点就更好了，比好莱坞强
43602:不容易，有气节
43603:醒世作品，永遠都是這麼催淚。
43604:一般，演技生硬，剧情不合理，道具还行
43605:没有失望，喜欢科幻片，有些场景挺惊心动魄的
43606:不错的。期待2。
43607:挺不错，值得一看
43608:很好看，不孬，特好！
43609:中国的科幻一大步，很好，喜欢
43610:好看，好看，好看
43611:哈哈淘票票52，这里37！我买票都是看淘票票的，很少看美团，没想到差价这么大！大家都来买美团！
43612:中国科幻电影崛起之作！
43613:比预期的要好，有反转、有亲情、有友情。国产电影的特效现在已经不输欧美大片了，不过剧情略显老套，地心毁灭和20多年前布鲁斯威利斯演的世界末日都是这种题材这种故事
43614:国产电影达到这标准已经不错了
43615:中国也能拍这种好莱坞大片，厉害了。不过好多不科学的剧情哦!
43616:真的不错，环境也很好
43617:呜呜呜战狼死了
43618:真棒！国产电影超过美国大片。
43619:总之，赞赞赞
43620:国产的很用心了，希望继续加油
43621:之所以不给满分的原因是，特效不错，但吴启这个角色很奇怪，作为航天员的后代，**技能满分，不具有大局意识，私心杂念太多，没有体现航天员后代的自豪感，没有他爸的航天精神，并对为国家为地球奉献自己的爸爸怀有怨恨。九分
43622:已经二刷了，情节画面都很好
43623:好看啊好看啊
43624:总体来说，感觉很不错，尤其是被里面的那个从近到远的镜头所震撼！！也被里面的情节所感动到，是一部不错的电影！！！
43625:好看好看好看好看
43626:good.....
43627:震撼，可以，居然看得我掉眼泪了
43628:特效可以，总觉得缺点啥
43629:很好看，支持吴京！我旁边有个美女哭的稀里哗啦的！我不知道那些说睡着了人是怎么做到的？电影很精彩不说，那声音那么大你是咋睡着的？
43630:很好看，也感动
43631:好看好看好看
43632:7分中肯，1分扣给演员演技，1分扣给几句台词**，1分扣给几处逻辑明显错误
43633:视觉震撼，中国人拍的科幻片，赞
43634:好好看，🌹 🌹 🌹 
43635:太震撼了 泪点超多 看完真的难以抽离！值得一看 很有意义！
43636:  片尾     没看懂  不知道 是不是 我文化水平不够      
43637:除了父子关系这点落了好莱坞俗套之外，完美！！！
43638:贼拉好特别好
43639:其实除了整体的特效，故事情节也是很好的，很值得推荐，国产能做到这样也是非常好的，什么是好电影，我举个最简单的例子：我们那一场有一个五六岁的小男孩看到后面的时候突然就大声哭出来了，对他来说这也许是他的梦想和启蒙！这就是电影给我们以及给孩子带来的意义。
43640:不是特别的好看
43641:还不错吧、全特效
43642:年轻演员还是差点，剧情很好，流畅度不够。
43643:非常好看  累点也很足
43644:中间被打扰了  希望再看一遍
43645:好看好好看看
43646:真的好，硬核科幻
43647:这片真厉害，场面真是壮观，看的心惊肉跳
43648:肯定十分啊，太爽了
43649:特效不错，价值观不对
43650:看过的特效最好的电影
43651:真是好看，不解释，那眼泪稀里哗啦的流呀
太棒了，支持我国
43652:不错，值得去看
43653:非常棒的电影，值得看。
43654:催泪。场面恢宏，很震撼，技术一级棒啊，好感人！！！
43655:珍惜眼前 把每一天当最后一天活 不留遗憾
43656:好看好看，大家一起去
43657:出乎意料，没想到国产科幻电影也能拍这么棒。按国内水平，算很棒很棒的了
43658:只能说还好吧
43659:虽然有些情节不合理，但是还是看的很过瘾，中间也几次落泪，很感人
43660:总算有一部像样的科幻片了，很不错
43661:科幻片，效果不错，但是能不能不煽情，感觉别扭
43662:国产科幻大作！必须支持
43663:值得二刷给满分
43664:国产完美，好看
43665:这是我看过最好看电影！
43666:很震撼！超级好看
43667:不错，太棒了
43668:一般般啦！没有传说的这么好看。
43669:牛皮，绝对的里程碑
43670:孩子很爱看，很不错的一部国产片，希望以后多出些良心片
43671:还不错，挺震撼的
43672:很震撼。中国人太牛了！
43673:这个给十分简直不够！中国人拍的电影，中国味道，中国的大片！必须支持！
43674:超好看    很棒
43675:真的很一般，身边朋友去看都不太喜欢╮（﹀＿﹀
43676:剧情很不错！也有好几个很好的泪点，美中不足的就是演员的实力了，全程台词有点尬……
43677:不错不错，棒棒哒，中国的特效有这么棒了么，奖励大拇指，棒！
43678:电影还可以，就是被影院坑了，一起买了16张都是35元一张，但是要开演了，影院降到19元一张了，你说气人不，多花了我两百多元钱
43679:可以可以可以
43680:非常好看，值得一看
43681:很感动，而且特效超
43682:我不知道，如果这是现实的话，待会怎么样，所以我认为这部电影非常现实的说出的人类将来的发展。
43683:激动人心，无法言表看的热血沸腾的
非常好值得一看
43684:剧情很棒，大刘的宇宙观真的是很厉害
特效和画面，色彩都很酷
43685:支持一一一下
43686:不一样的体会
43687:好看，不要理由
43688:完整的故事结构，宏大的特效，肯定是为中国的科幻创造新的篇章。强烈支持，既有社会主义核心价值观，也有催人泪下的中国文化。希望能开创更多的科幻片。
43689:关键他不给眼睛啊
43690:很好看，特技不错
43691:贼好看，只要你看了流浪地球，咱们就是兄弟
43692:很棒，喜欢这种题材的电影。
43693:很不错，很好看
43694:志倒闭倒闭倒闭
43695:中国真的很牛逼
43696:真心好看，大气
43697:赞，必须五星
43698:说好的吴京特别出演，结果从头演到尾。还是有点卖情怀，第一步，算不错。值回票价。
43699:只能说还行，嗯
43700:挺好看的，值得推荐，
43701:很好看棒棒棒
43702:不错，国产电影越来越棒了！
43703:非常棒的一部科幻片
43704:好看！值得！
43705:很好看啊，一点不比美国大片差，不知道那么多的一星是怎么来的。有的人居然因为吴京就给一星，吴京有哪里不好吗，就算有我们给的是影评这个跟演员的人品是两码事，我们应该对事不对人，理性评价
43706:好看！好看！好看！
43707:中国硬科幻！
43708:很不错。。。。。。
43709:很感动，很赞
43710:电影想法很不错，不只有国外有未来科幻大片，我们也有，支持国产
43711:情节不过多评价 特效好
43712:不多说，好看，精彩
43713:十分不错！！！
43714:准备再看一遍，很好国产片
43715:中国的科幻元年
43716:不错的一部片子，中国科幻片的良心。
43717:好看，科幻很成功
43718:感动人心，超赞
43719:很感动  很棒的电影
43720:还好还好哈哈还好还好哈哈还好还好
43721:超级好看！民族自豪感满满！全程热泪盈眶！我觉得是迄今为止我看过最好看的电影
43722:还行吧，与原著不符
43723:很好看，很刺激
43724:还行。。。。。。。
43725:画面和剧情都不错，感觉和美国大片没什么差距了。
43726:好看  剧情很有条理  值得！！
43727:我觉得挺好啊，至少我旁边的哥们哭了。
43728:太好看了，真心喜欢已经三刷了
43729:非常棒，值得观看，观影效果非常棒，强烈推荐！！！
43730:啥破电影
没看明白啥意思，这烂片还上档啊
43731:那个时代大家都关心一种叫做钱的东西，没人关心地球……感恩今天拥有的一切。中国的科幻片一点都不比国外拍的差，期待更好的作品。
43732:挺好的。好看。
43733:国产片的骄傲
43734:电影很好看啊，在影院观影效果不错啊！
43735:好看好看👍
43736:值得看的好电影
43737:大过年的时候看的，来补个评价，支持吴京，必须满分
43738:好看好看感人
43739:不错的，希望永远不要成为现实。
43740:还可以吧。。。
43741:好看多了我去
43742:3   2   1    抬头……
无法用言语来表达
43743:好看，3D很刺激👀
43744:很好看的一部电影
43745:榴莲味的烤蚯蚓真香
43746:好评，中国终于有个像样的的科幻片了
43747:全程紧张看完
43748:精彩大片不容错过
43749:还不错哈！拍出了大片的感觉！不专心看还看不懂！我都看睡着了！
43750:确实很好，很新鮮的剧情，只是特技还是和好莱坞有距离，但国产来说已经很好了
43751:影片很棒，一点都不比国外的科幻片差，挺好！
43752:加油，中国科幻电影🎬真的很给力
43753:好看奥 哭了都
43754:好看好看好看
43755:非常不错的样子！
43756:好看，女朋友都看哭了
43757:中国硬科幻元年来了！
43758:珍惜身边的物和人，相遇是缘，不要等来不及的时候或者已经不存在了，才悔恨莫及。
43759:太棒了，中国核心价值观硬科幻，终于有跟美帝诺亚方舟式精英逃离相对的中国大禹治水式的世界观价值观的电影出来了
43760:还是可以看看的
43761:感觉不错!值得一看
43762:吴京很棒哟，棒棒哒
43763:很好看，值得去看
43764:震撼！！！！
43765:非常非常好看👍值得看的一部电影哦🎬
43766:不错，算是中国科幻片的一个里程碑了吧，给予极大的肯定和鼓励，希望再接再厉出佳品。
43767:没有给十分是因为有点急，还没来得及好好品味就结束了，还想在看一遍
43768:很好看 就是把我姐妹眼线哭花了,
43769:全程无尿点，好看
43770:看完就觉得自己渺小的像空气中看不见的某气体
43771:除了剧情看不懂外，其余还好，毕竟是科幻的，可以理解，貌似看的第一个科幻中国片，以后继续加油，最后那一幕很感人，眼泪都落下了，无论何时情况下，亲情永远都是真实存在的
43772:作为一个国人，十年前看美国科幻灾难片，能在十年后看到自己国家的片子能有这种效果，很骄傲，内容简单。效果近乎完美，点赞
43773:很是惊艳，很棒
43774:女朋友说还可以
43775:中国最nice的一部科幻片了 哈哈哈
43776:好看支持国产
43777:电影是好电影，但是近视戴眼镜的还是不要去东阳星光天地看了，夹片不提供要自己买，而且质量差的没话说我刚夹进去纸一样的镜片就压变形了
43778:好看，非常棒
43779:还可以，有中国元素
43780:特效很棒呀，相比国外科幻片而言，就是重复的镜头有点多，但也很棒啦，喜欢吴京
43781:剧情不连贯……
43782:特效很棒，是一个突破
43783:好看，我都看哭了
43784:挺好挺好挺好挺好
43785:剧情一般！特效来说是中国电影的一个突破！情怀电影。中国电影讲牺牲！美国大片讲英雄！中国特色还是有的！没有一味模仿国外！
43786:特效很好，我一个不敢看天体的竟然没有感觉不适，有笑点有泪点，看完感触很深。
43787:还行吧，特效可以。
43788:国产电影特效巅峰
43789:非常好，中国的科技发达
43790:电影是好电影，就是电影院太垃圾3D电影连眼镜都没有还要出钱买
43791:北京市第三交通提醒你
43792:值得一看的国产科幻电影，剧本好。演员入戏了！
43793:看着看着，睡着了。
43794:太难看了，一群傻子不知道弄些什么，反正最难看，失望
43795:一定要二刷的一部电影
43796:特别棒！！中国科幻片的大作，虽然说可能会有一些小问题，但是终究是向着更好的方向发展，真的是一部很好看的电影。
43797:一般般，过于夸张
43798:太值得了，为中国的科技电影而骄傲，影片中每一处细节，演员们每一个眼神，都叫人的心紧紧拎着！太赞了，不负所望！
43799:国产科幻大作，值得一看
43800:以前不喜欢科幻题材，看了流浪地球后发现，原来是自己想象力太贫瘠，幻想不出来故事中的壮丽场景，其实科幻挺好看的😂😂😂
上次看星战的印象就是"特效666"，但几千年后人类还在争权夺利、斗来斗去，觉得特没意思，这样的未来让人一点都不期待。
思想高度决定影片质量，喜欢流浪地球，中国科幻加油↖(^ω^)↗
43801:八分给制作团队，辛苦啦!二分扣掉是因为演员和剧情失败。
希望会出现一部剧情和角色跟得上制作的科幻，我再来夸。
这部电影，没有一个合心的角色。
快灭亡了，大家认真点，琢磨如何生存吧!其他都不需要，包括煽情，真的!
43802:可以的，非常的好看
43803:还不错吧 我7岁儿子看了都有很多感想 说体现出了团结和勇气等 希望这样的影片能再多一些 
43804:国产科幻开山鼻祖，良心制作。
43805:觉得真的很不错，触动了好几次泪点，全程电影没有让人感觉到一点无聊，时刻准备着
43806:看着还不错的电影，但是看过后好像没啥好回味的，除了人物感情上稍有点触点，其他没啥太过精彩之处，
43807:可以了，开先河了
43808:超级好看的，太好看了
43809:唯一看得进去的国产科幻电影，虽然在某些方面有点煽情太过，总体来说是好的！给十分，不怕你骄傲。
43810:电影挺好看的超感动
43811:超级好看，我觉得中国科幻上了一个大台阶
43812:很感动啊，还有很多团结合作真的值得学习，建议看哦⊙∀⊙！
43813:好看，影片效果对国内科幻片已经是一个突破，也有感动，不错，对于那些给差评的朋友大家也不必理会，就像吃菜一样10人有9个人说好吃就可以了，说不好吃的那一个人可能不对他胃口，影片的评分证明一切
43814:很好看，真不错
43815:这电影太好看了，超级震撼人心
43816:科幻大片！！
43817:感觉很一般啦
43818:真的很好看，仿佛看到了中国科幻电影的兴起
43819:我个人认为，全力支持，满分！
43820:中国科幻电影的标志，好看

43821:第一次看我们中国的科幻片，超级棒
43822:还好，不错👍
43823:吹太多超过想象
43824:好看，震撼！
43825:感觉还.行，情节好
43826:烂片！简直没法看！
43827:如果，人类文明是需要不断的成长，不断的进化科技，那就要付出不断的磨难，前面就是希望，也只剩下希望，一个飘渺的希望，可能人类文明会继续延续。理智也许对常人来说是一种奢求，但是没有不理智就没有不确定的规律，生活在一个大型的工厂里，规律规矩成了每个人的座右铭，那为什么要活着?为什么要有希望?
43828:国内第一部科幻大作，我和我老婆去看的，老婆都看哭了，特效做的很好，故事情节很感人，中国人的情节非常有味。我们很喜欢这个题材的电影，希望再拍续集，我们依然会去看的
43829:娱乐片，看完不知道要表达什么，就是笑笑而已
43830:反正我二刷了 两次都有哭
43831:脑洞很大的电影
43832:很好看，很好看，很好看
43833:这是我看过国产3D最好的电影，拍的很好，演员很棒，中国影业继续好下去
43834:国产片。。也就这样了。
43835:很好的一部电影值得一看
43836:[捂脸]上映时不在，补个票。作为中国灾难片挺难得。这是吴京的流浪地球，但不是刘慈欣的流浪地球，味道一点都不一样[皱眉]
43837:超级好看，好久都没有看到过这么好看的影片了
43838:必须得10分，打脸一切
43839:中国科幻片的里程碑。特效一级棒，带给我逼真的冰封的大陆还有火红的木星，最后的点燃的爆炸也着实精彩。个人感觉不足的是女主角的片段，有点太煽情了。总的来说非常优秀,支持小破球～
43840:非常刺激，孩子很喜欢，特别棒!!
43841:国产科幻片的一个里程碑 牛批
43842:真心说，一般般
43843:好！！！！！！！！！
43844:很感人的一部电影。虽然很科幻。但是很精彩。彰显出中国人不屈不挠精神团结一致。感动全世界！年度最佳。没有之一。很感人。
43845:完全看不下去了
43846:中规中矩，还行
43847:满分满分太好看了
43848:满好看的，中国3D电影终于走上正轨了
43849:剧情稍有不合理！特效出色，不逊于好莱坞水准！配得上中国科幻元年的名号！
43850:二刷！！！！！
43851:非常好看，感叹作者的脑洞之大！有吴京的参演更加值得观看，结尾很感人！
43852:此评分仅对电影，非原著向。
3分给影片的完成度，2.5分给特效与片中致敬的那些经典，1分给老韩和老何，1.5分给开启未来中国科幻电影类型片的期待。
扣的两分嘛，故事本可以讲得更好。例如，剧中两位少年人成长转变的原因及过程。故事也可以讲得更风格化——此点无批判大众或主流审美的意思及立场，仅个人口味偏好而已。
43853:特效很好，就是感觉感人和科幻大片特效有点不匹配
43854:本以为吴京是主演，看完发现他儿子才是主演。国产电影真的是越拍越好了，现在我都不愿去电影院看外国“大”片了
43855:一般般，特效不错，剧情没意思
43856:恩，每次都来这里看
43857:记得小时候看的第一部也是直到流浪地球上映之前唯一的一部科幻片，霹雳贝贝，时光荏苒，等等我似乎暴露了我的年龄，，，
43858:国产大片，不虚好莱坞，值得一看
43859:个人感觉奈斯，好奇吴京的镜头怎么拍31天的
43860:很好看，很感人，支持！
43861:挺好看的，中国的科幻最好看的一部
43862:不错不错  
43863:相当不错  值得一看 震撼 真震撼 
43864:不错，对得起观众
43865:剧情很棒，值得一看
43866:还不错，虽然没有国外科技片的触目惊心，但是对于我们国内自己的科技片来说已经很震撼了
43867:很好看，票很贵
43868:听到祖国终于出了一部科技幻片，马上过来看看，剧情一浪高过一浪，后面说到动情部分流下泪。
43869:非常好看，最爱我京
43870:挺不错的一步电影，中国迈出第一步，在我心中很成功，加油，支持国产科幻，期待下一步国产科幻剧。👍 👍 👍 
43871:非常好看，又感动，这部电影大家都值得可去看
43872:烂片，浪费钱，时间
43873:很棒，震撼，支持国产电影
43874:跟小表弟一起看的，还不错
43875:还不错，挺好看的
43876:也没吹的那么神，但特效还算突破吧
43877:场景什么的 真的很用心
浓浓的中国北京味道，但还是很喜欢
就是看的小说的味道～
43878:看你和谁去看了
43879:从0到1的那种激动心情看完的电影，已经二刷。
43880:感动，震撼，不愧是中国第一科幻巨制，剧情紧凑，引人深思
43881:拍的很好，好看
43882:身边的朋友都推荐说好看，还不错，没有失望
43883:实话   剧情很一般
43884:小孩子是好看，就来陪看第二遍了
43885:支持国产 很不错了
43886:电影挺好看的
43887:好……………………
43888:拍摄场面好，演员演技和故事逻辑O分！
43889:二刷  这部没得说 特效剧情是中国科幻电影的里程碑 但是演员选的不敢恭维 的确是要给年轻人机会 但是演技菜的不行 很尬
43890:好看。。。。。@。
43891:科技感十足，代入感很强，很值得一看
43892:主要是看画面太美
43893:场面壮观，特效效果好，是国产科幻片的翘楚了，可惜故事情节上差了一点点。
43894:确实不错！小朋友也喜欢
43895:这是中国拍出来的第一部 真正科幻电影
43896:好看，中国在进步！
43897:国产灾难片科幻片的希望
43898:不好看，不知道高分是怎么评价出来的
43899:很好玩的事啊
43900:震撼人心的一部电影
43901:支持国产，义不容辞！
43902:中国很少太空题材的电影，又是大刘的脚本，看了之后其实不太确定该怎么点评，特效还OK啦，剧情设计和演员的演绎只能用一般（我已经嘴下留情了）来表达，人文部分的演绎弄得好像抗战爱国电影，突破固然是突破，唉，除了无奈还能说些什么呢？
43903:很好看，吴京的电影一直都喜欢
43904:冲着吴京来看的，怎么给个小B孩做主角了，讨厌刘启。
43905:好看，很有动力


43906:中国影视科幻里程碑
43907:很励志吧，还不错
43908:可以、效果不错👍价格也容易接受
43909:真的很震撼，值得大家看一看中国的科幻电影，不比好莱坞的差～中国电影加油
43910:睡了几觉，故事情节不紧凑！看到最后还是一团乱！
43911:一般般，没有看出感觉
43912:为国产片点赞
43913:不输美国大片
43914:注意以下谨代表个人观点
我来安利一部电影：
    《流浪地球》作为今年大年初一的贺岁大片，来头不小。其实一开始，我看到“中国科幻”这个题材时其实是很不屑的。中国的科幻？呵呵。
可是等到真正去看了之后我才知道我的无知。
      注意以下内容设计剧透。
流浪地球的开始是一个叛逆的男孩带着妹妹离家出走开始的。而大年初一却又是阖家团圆的时候。而整部影片也多次提到了“家”这个符号。大家，小家，流浪地球，领航员空间站。。。。。。
       红色，代表着新年。红色，也代表着牺牲。
       牺牲了不一定能成功。很现实，很无奈。
       或许，努力了不一定成功。
       但是，不努力
43915:国产科幻片的新高度，槽点是国产片特色的煽情桥段过多，总的来说值得一看
43916:好看，凑字数的，哈哈哈
43917:国产科幻片还需努力呀
43918:两个字……牛批
值得一看
43919:挺好，结局挺感人。
43920:二刷流浪地球，还是很震撼，特别留意小演员们的演出，真心不错，未来可期，这部电影中地球有了希望，电影之外，我特别想说中国充满希望，无论是电影还是其他各方面，90后,00后都是中国未来的希望
43921:中国科幻电影的代表作
43922:感受到了人类以后危机感，但不记前嫌一起流浪太空，人类在太空里真的很渺小！
43923:看了两遍，每一次都有不通的体验，不过同样的扣人心弦！
43924:确实是国产里面难得的精品科幻。目前没有更好看的了。没看的兄弟们抓紧去看吧！！！
43925:还可以吧，科幻片里不错了。最后敢死队一个都不能少，少一个环节就会失败
43926:看睡着了，结束我和我朋友被各自老婆叫醒回家
43927:不错，满足中国人的英雄梦
43928:难得的良心，就是主角光环，哈哈哈哈哈哈笑死我
43929:特效还行，剧情烂大街，我个人认为就那样。但是还是值得好评
43930:特别好看，有好几处都戳中泪点了，姥爷和王磊还有他爸爸跟儿子说的那段话，真的特别棒！
43931:我一分都不想打，太垃圾了！没有故事情节，东拼西凑的抄袭，太牵强了！ 真的不好看，完全是被枪手、托、水军在网络上炒的，不建议看！
43932:国产科幻大片里程碑式的巨作！一帮非大咖陈容且良心人们制作的良心电影，虽有那么那么一丢丢不值一提的小瑕疵，但瑕不掩瑜，绝绝对对的震撼！这必定是国产科幻大片的先驱啊！支持实力，支持良心，支持吴京和这个电影的团队！感谢他们为国人带来实实在在不坑人，不坑钱的实力好电影！
43933:很多人说值得看，我就一个人跑来看了，环境挺好，价格还便宜。
43934:不错，很好看
43935:我是为了电影里的AI：MOSS的中文配音演员刘琮❤来看电影的。当然电影也很好看就是了😄。
43936:好看好看好看
43937:道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。
43938:非常喜欢吴京的电影，拍的越来越好看了，赞赞的👍👍👍
43939:还可以吧  未来感没那么强
43940:跟妈妈去的～虽然她睡着了，不过我看的很带劲儿～哈哈
43941:好看，一个人去看的。
43942:您还需要输入五个字
43943:拖了半个月才有时间看，但是这半个月周围人的评价让我决定再难也一定去电影院看。真心好看，为国产电影举双手点赞。泪腺不发达的人在最后父子分离的对话中偷偷哭了。隔壁阿姨还看了我两眼。可惜看的太迟，不然很值得二刷一次
43944:电影还挺好看的
43945:好吧，看到中途睡着了
43946:这是我近几年来看过最好的灾难片，带有中国浪漫色彩的科幻片，不进影院看一定会后悔的
43947:真的超级好看！！！！！没话说！！
43948:非常好，值得一看
43949:一般吧，我们
43950:支持国产科幻
43951:进步空间还很大
43952:剧情画面都完美，超级震撼！！！
43953:带孩子去看的，超级好看，视觉效果不错，故事情节感人！还想在看一遍！
43954:非常好👍……很值特看，特效很6！剧情也很好👍
43955:优秀！吹爆！
43956:挺好的。（为啥非得六个字？
43957:好看，很感动(ಥ_ಥ)
43958:故事情节整体饱满，充分体现了中国特有的情怀。特效不输美国大片，非常不错的中国式科幻大片。
43959:特效爆赞    挺震撼的
43960:值得一看，好作品
43961:很好！！！！！
43962:看不懂，乱七八糟的
43963:我是想说这片子演的太无聊了，效果太差，蛮失望的
43964:很震撼！有的地方让人也很感动，戳中泪点。
43965:不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
43966:国产科幻大片，演员选的很到位
43967:没什么可说的，各有各的感觉
43968:真的好看，值得
43969:好看好看，好看好看好看
43970:非常挺好看的
43971:真的非常好看
43972:震撼 不输给美国大片
43973:中国终于走向了星晨大海！！！
43974:感觉科学逻辑
43975:好看⊂((・▽・))⊃
43976:不摆了，我的妈
43977:支持吴京，电影很好看，国产科幻片的开山之作，特效还是很不错的，下回还会继续支持吴京，继续推出好作品。
43978:看完过后才发现屈楚萧的演技还可以啊没有像网上说的那样，电影好看，推荐
43979:国产科幻！好评
43980:看蒙了  吴京出境太少了
43981:感觉已经是国产科幻电影的巅峰了，可以说是贺岁档里最好看的没有之一。
43982:不好看，，睡着了真心不好看
43983:吴京的电影不错
43984:很震撼 看完以后还是压抑不住自己兴奋的心情 太棒了
43985:真心怀疑9.3的高分是炒出来的  哪里好看了？全程懵逼
43986:超级好看，很喜欢吴京演的电影
43987:這部電影可以說是中國最好的科幻電影了
43988:挺好看的，也挺感人的
43989:好看，好看。
43990:影片挺好 就是感觉咋看咋别扭 
43991:挺好的，值得观看
43992:二刷！！！！！表白大刘表白全员！小破球冲鸭！！！！！
43993:好看，很震撼
43994:要是那刘启换别人肯定不一样
43995:真正觉得国产科幻片里面的经典代表
43996:不错的国产科幻片
43997:电影好看，就是影院的的环境不够好，还有人抽烟
43998:画面感超强，超级好看。科技感十足。而且有内涵，就喜欢这种。建议多出这种电影，中国人需要好的作品领导思想
43999:非常真实，道理就是这么简单

44000:一开始是奔着高评分去看的，电影开始一看感觉自己可能会不喜欢，越看后面越来越精彩，剧情高潮迭起，看得特别热血。不错。非常不错。
44001:剧情太狗血了
44002:挺好的大赞希望我们也能团结。
44003:中国🇨🇳强
44004:看第二次 觉得还行
44005:还好吧 前面太过漫长
44006:可以的可以的
44007:(๑>؂<๑）
44008:流浪地球作为国产科幻片拍的很好了！
44009:相当震撼，如果不死可以拍第二部，
44010:儿子看的，回来说特别棒
44011:真的是一般般
44012:二刷，仍然很感动，如果有完整版还想三刷
44013:效果不错，情节感人
44014:中国科幻电影的里程碑！
44015:非常棒，情节很不错
44016:超燃，超酷鸭
44017:来吧兄弟，自杀吧…这个机器人很有个性
带酒上太空，让人类永远保持理智，确实是一种奢求…，我们最终选择好运…再见…呵英雄
没空气，咋说话的？这次，爸爸真的要变成星星了
大无畏精神，个人英雄主义，革命乐观主义呵呵哒
44018:很好 有气势，场面宏大，反应主题也很鲜明，全世界是一家。
44019:我觉得很不错，虽然还有不少缺点，但已经足够棒了。
44020:和小陈去看的电影都好看的鸭皮
44021:还不错，全程激动人心。
44022:好看，中国第一部
44023:好看好看好看
44024:看到迷迷糊糊  不知道什么意思
44025:朋友说伪科幻片而已
44026:很震撼，很棒的国产科幻片，值得观看，男演员都演的挺好！！！
44027:看后，可以反思，想要什么
44028:整体来说电影效果很好，毕竟天朝第一部科幻大片，虽然还是没逃脱美式个人英雄，吴京是必须要支持的，但是剧情比较简单，演员演技普通，并不是很出彩，给人一种两个小时很仓促的感觉，6分给特效，2分给吴京本人，其他人1分
44029:剧情很感动，特效也不错，值得推荐
44030:可以可以可以可以可以可以可以可以可以
44031:这就是硬科幻吧！
44032:电影剧情和设定较小说比起来设定有局限，但中国科幻已然扬帆起航
44033:国产片拍成国际大片的赶脚！真的不错！
44034:特效真的不错
44035:很感动，很震撼
44036:国产科幻杰作
44037:特技效果相当不错，故事情节很感人！
44038:非常震撼，特别好看
44039:好看 嗯嗯 很感人 
44040:永远支持吴京，生为中国人 骄傲
44041:挺好看的，个人比较喜欢。
44042:好好保护我们的地球
44043:3分给特效，1分给剧情。
44044:好看，不多说
44045:吴京的胸怀，一般人达不到。非常棒
44046:国产科幻片嘛       还行
44047:当看到所有逃离的车子都转头回来时，才真正意义上诠释了什么叫“众志成城”！
44048:说真的，一开始买的时候，看着没有多少人买票，以为不好看，但是看评论里说很好看，去电影院发现人很多，原来是情人节，基本是满的，挺好看的，特效也不错，感情很到位，情节连接的很好，挺感动我的。
44049:好看，不要错过。
44050:刚看完觉得感慨万千，现在静下来想想…纯粹的中国视角，纯粹的理智与感性的交错，也是以目前各国政府和世界人民所不可能达到的文化、精神信念。灾难真正到来，或许不是外部的，而是疯狂人类的自我毁灭……流浪地球的美好故事，只是个不完美的同心协力的梦而已……爱存在，也许就够了…舍己为家利他的人…万万千中能有几人？构想很棒，故事很美……文化本该传承下去。
44051:看完和女朋友回家路上遇到下大雪，她直接说去哪里送火石，我就瞬间懵了
44052:好囹好睇………
44053:制作水准接近好莱坞科幻大片，但总觉得还是缺点什么，可能是笑料生硬和故事简单了点，作为国内科幻片总体将就不错！继续！
44054:很不错，是中国科幻片中的最佳之作！
44055:好看，特别震撼，实力派演员。
44056:挺不错的，无论剧情还是特效都超出预期了，中国科幻电影能做到这样，确实很惊喜。虽然相对星际穿越这种经典还有一定的差距，但是这已经让我看到了中国科幻类电影的曙光
44057:太好看了！吴京大哥的作品真的不会让人失望
44058:特效不错，演技不咋样
44059:相当震撼，好莱坞水平
44060:不大好看！我认为
44061:特效超级无敌棒
44062:没有IMAX3D，差了点劲。
44063:太好看了，特效超级棒
44064:特效很牛逼，国内也有这种特效了
44065:细节决定成败
44066:非常好看非常好看
44067:确实不错，到哪里都不要忘记了家人
44068:好看好看就是太贵了
44069:对于中国科幻题材的电影，还是不错的！还有进步空间！
44070:看的我快睡着了
44071:好看，好看，好好看。。。。。。。
44072:非常好看，中国难得的科幻电影
44073:很震撼，很激动
44074:不错，不错，不错
44075:特效不错，有些细节转的有些硬。
44076:不错的一部电影
44077:不错！国产科幻第一部
44078:很棒，视觉冲击很强……
44079:非常好看，还有进步的空间
44080:实在是太好看了!
44081:好好看好好看
44082:内容科幻  题材新颖 值得观看 这张电影票不亏♡
44083:总体还是可以的吧
44084:除了对话让人尴尬跳戏以外，别的都不错，希望国产科幻电影越来越棒
44085:一个人看电影，真好！
44086:不错，很好看
44087:中国人自己的科幻片，很好看！道路千万条，安全第一条哦！
44088:超好看    一定看  不看后悔
44089:女朋友说超赞的哦
44090:好看。😊 
44091:没有感受 没有感受
44092:如果说看外国大片让我热血沸腾！看流浪地球让我感受到的是温馨、是牺牲、是爱！我想说这就是中国式科幻片！当特效到位了！中国式科幻片比外国大片更好看！更让人与之共鸣！
44093:感觉在国产电影了，我看过的最好看的吧，科技感十足，赶上美国大片了，哈哈
44094:嗯，还是十分好看的，中国出了这样一部电影还是值得点赞的.科技与显现实的相结合，天马行空的想象这是不容置疑的.✨ 👍 
44095:不错不错 很好看 值回票价了 有燃点有大场面 也有很多让人感动的地方 非常不错 而且影院环境也非常不错 五星好评
44096:这是一部史诗级的电影，对于中国和世界都值得学习 世界和平
44097:非常好值得一看
44098:保护家园，每个人都有自己的牵挂和思念的人！但是无私的奉献成了学习的榜样！同归于尽好过坐以待毙！很喜欢这句话！也很害怕地球真的有这么一天的到来…
44099:太难看了，可惜了我的80块钱，没看了别买票了，浪费时间和人民币
44100:这是国产科幻片的里程碑了
44101:蛮好看的，直得一看
44102:很震撼！希望有续集！
44103:好，启示萌发，
44104:特效很强大 3D效果很震撼 不错的
44105:很震撼！中国电影加油！
44106:给9分，扣一分是因为紧张的时刻就该紧张，振奋人心，而结尾却用了煽情的慢节奏，感觉不舒服
44107:真心好看😊 
44108:不错电影真心值得推荐👍
44109:好看，拍的真心不错👍
44110:对于中国的影视而言 能拍的这么好 很成功
44111:挺好～～～～
44112:效果不错，剧情衔接略突兀
44113:个人感觉很一般，不是很好看，只是披着科幻的情亲片罢了
44114:还可以，也有明显的不足。
44115:一般般，无外国片好看
44116:还不错，，，，
44117:支持国产科幻片，很不错，值得推荐，没失望
44118:看过了感觉很不错
44119:冲着吴京去看的，还可以吧。没看过明白什么意思。
44120:不错很好看，国内科幻大片
44121:非常好看～中国科幻起飞～
44122:非常不错值得去看，
44123:特效真的很不错
44124:不错😊好看，特效可以，气氛到位
44125:二刷，好看！
44126:还可以，就是检票口的只晓得耍手机
44127:很震撼，真没想到国内纯制作能拍出这种场面！
44128:不错，很好看，推荐，大力推荐
44129:看哭了，好感动
44130:可以   震撼
44131:超出了我的想象！👍👍👍
44132:为国产科幻片争光，值得一看！
44133:很感人也很震撼
44134:黑子停下吧，闭嘴吧，这特娘的就是科幻！！
44135:很棒，国内首部科幻巨作，期待以后出现更多国内科幻电影
44136:剧情不行，支持一下国产吧
44137:真不懂如此高评分是给吴京的还是给电影制作的？剧情什么的我没资格吐槽！
44138:国内科幻电影还需进步啊
44139:不错的一部电影。
44140:第一次看国产的这么好的科幻片，当爹了看到这种情节就是容易泪目呀，女主角有点酱油了，
44141:好。。。。。。
44142:不多说，吹就对了
44143:很好啊，不错的。
44144:好看，既感动又刺激！
44145:3D效果差一点，其他总体还不错，值得推荐
44146:中国科幻片成功起航
44147:剧情挺好，第一次看到好莱坞式的中国科幻大片。
44148:支持中国电影
44149:好好看，好刺激
44150:很好看。一环接一环的精彩！连上厕所都腾不出时间。怕错过精彩内容
44151:不愧是中国的硬科幻电影开山作品，演技好，故事棒，特效牛。
44152:有感动、有悲伤。科技感不强
44153:好看，好看，好看
44154:特效好，剧情太夸张了！
44155:看着非常舒服，带着一帮小伙伴
44156:非常好看。  
44157:情人节一个人的流浪地球
吴京大哥的演技震撼!
又是一部看着看着就哭的点赢
点赞
44158:特别好看  特别感动 太棒了
44159:超级好看 大片的感觉 很震撼
44160:还不错可以坐4排看着有点昏
44161:太难看了吧？？
44162:特效爆满，很不错的。剧情也够刺激精彩，国产科幻电影一点不比国外差
44163:好看，3D看起很真实，仿佛一切事物都发生在眼前，地球的奥密是我们人类永远都要去解锁的
44164:挺好，继续加油，剧情完整度有待提高，中国电影会越来越好
44165:3D好棒哦，大屏幕
44166:很好，值得一看
44167:没有预想中的好看，特效不错，剧情不怎么好
44168:纯属支持国产科幻片
44169:很震撼，非常好看。
44170:不愧是同事建的模型。
44171:值得一看推荐
44172:不错！😊😍😊
44173:还挺不错，，，
44174:非常棒。国产加油
44175:影片好看，影院一号厅，屏幕小，人多，自助选票订到了全场最佳，就是最后一排正中间，感觉是小剧场改的放映厅，不佳
44176:不错。。。。。
44177:特效和情节很棒，比起美式个人超级英雄，更喜欢这部集体的力量
44178:明知所以明星嘻嘻嘻mix
44179:好看 最后泪目了
44180:整体感觉良好
44181:支持国产！！
44182:中国科幻牛逼
44183:很好看。那我想问一下，科技迅速的发展未来能否帮助人类？
44184:除了说台词的地方没有紧张感，其它都不错，值这个票价
44185:带着小朋友去的，小朋友都快坚持到最后了
44186:中国的科幻非常不错
44187:感觉蛮瞎的！
44188:很一般的电影，不知道那么高的评分打哪来的
44189:太好了，感动死了
44190:超级给力。值得一看。国产科幻电影的里程碑
44191:感动中……
44192:吹爆流浪地球，希望中国科幻越来越棒
44193:感觉很不错   特效做的也挺好不再是五毛钱的特效了
44194:好看呀，我要凑字数啦
44195:挺好看的，国产科幻电影的希望
44196:作为国产科幻电影已经是一个很大的进步，反正我个人觉得还是很棒的，能赶上最后一天看了非常幸运。
44197:还不错还不错
44198:也就值三分把
44199:良心制作，要是是完整版的，那就完美了
44200:很好看  中国人拯救地球
44201:超级好看，超级感人
44202:没有哪种震撼的场面
44203:就冲这刘培强就给十分！还有达叔也要给九分！！！
44204:非常好看，内容精彩，国内科幻电影的崛起
44205:总体讲 总真的像大多数人说的 中国科幻电影的里程碑 里面的特效 真的很壮观 很赞 而且75％都是中国自己的特效 从内容讲 星际移民一直是科幻电影的热门素材 流浪地球拍出了中国人留恋故土的情怀 这是中国的精神 大大小小的人物 通过他们共同努力 来拯救了地球 高潮处也很感人 豪不夸张地令我潸然泪下
44206:喜欢。。。。
44207:场面的确大气！难得的国产大制作！手动点赞！❤️❤️❤️
44208:爱护环境，人人有责
44209:真    的    很    好     看     吖！
44210:吴京就是良心作品的代言人呀
44211:这是中国科幻片划时代作品了吧！坐的位置太靠前了，观影体验不是很好，但是同样很震撼，
44212:国产科幻巅峰，值得一看
44213:整体感觉黑好  个人感觉细节也很到位 视觉效果也很棒 吴京总归不会叫人失望 非常值得推荐的一部电影
44214:除了个男主角都好
44215:主旋律 个人英雄主义 受不了
44216:非常成功的电影，吴京好样的！中国最棒！
44217:好看，感觉很震撼人心，可以和欧美大片相媲美了。
44218:触动惊心，很好看
44219:看的深有感触
44220:喜欢吴京，达叔的电影，支持
44221:还行吧。。。
44222:流浪地球流浪地球
44223:剧情很深入人心。
44224:特别好看，一部国家的电影，今天看的时候特别多感动，身心同步的感觉，超赞
44225:大爱无疆 牺牲小我保全大家
44226:效果挺好，剧情稀乱
44227:非常不错   不虚此行
44228:咱们中国的电影很好科技很好很好。

44229:完美，特效十分女子
44230:很好看，吾京值得哪个价
44231:不错不错不错，推荐
44232:两个字好看，真的去贡献票房吧
44233:不是很精彩，人物塑造很辣鸡
44234:好不好看，观众说了算～
44235:非常的好看，值的去看
44236:还是很不错的电影，值得大家一看。
44237:特技效果真的很棒！故事情节很🈶️深度，看完之后觉得特爽！
44238:有希望  心里有希望
44239:大气且震撼！
44240:电影非常不错，看到了国产科幻片的希望
44241:好看，值得去看。
44242:一个人看的，(😭😭😭)首先感觉挺震撼的，特效挺好的，
人物也挺好的，五星，好评
44243:太喜欢了还想在看一次
44244:好好看看。。。。
44245:特效不错，剧情一般
44246:电影给力，好看满分100加油支持👍
44247:非常值得一看
44248:感觉不怎么好看
44249:不错不错不错
44250:以前人们谈论更多的是钱，现在人们谈论的是阳光何时到来。其实钱本没有错，他是文明世界的基础，但人作为有感情的高级物种，希望未来的人类社会应该更加注重情，而不是钱，不应该本末倒置。
44251:很不错的电影，有泪点！！特效也不错！
44252:故事题材是不错的，最后的火柱喷射八千公里，表示不懂未来的科技
44253:喜欢这样的中国创新电影，比较一下阿丽塔，流浪地球这个完胜
44254:加上情怀分8分
44255:我想知道中间座位坐的是哪位小姐姐
44256:个人观点，我认为剧情不是太完善，但是特效好的已经基本超过中国90％的电影→_→
44257:开眼了，不拍就不拍，一拍直接把地球给推着跑，木星都给炸了。
44258:二刷了，两个字：吹爆！！！
44259:这是科幻电影的希望
44260:挺好的挺好的挺好的
44261:真的很好看！！！
44262:国产良心科幻片
44263:这部电影就是中国的骄傲！
44264:爽歪歪，看的脑壳有点涨
44265:很好，有思想的
44266:超级好看 真心推荐
44267:挺好看的，舍弃小我成全大家，真的有这一天的时候我相信会有这么一个人的 
更重要的是陪我看这部电影的人，不知下部吴京的电影是不是还是她陪我去看
44268:国产科幻，必须支持一下！虽然没看太明白，哈哈
44269:数次的哽咽和震撼让我对这部电影充满好感
44270:难得一见的国产大片！值得推荐！
44271:支持国产科幻题材电影🎬
44272:非常不错的一部电影
44273:刺激
44274:不错，视觉效果很好斗留面。 吴京这两年都喜欢主旋律电影，正能量
44275:没有什么比生命更重要的……
44276:真的很值得一看 钱没白花
44277:不错！真的很不错！
44278:可以试看国内科幻片
44279:还行吧…………
44280:很nice，很中国，很良心，还可以进步
44281:好，不错。。。。
44282:真的很好看，哈哈
44283:不错，国产电影加油
44284:让我想到了柯南里看到的话…
如果能够确实的让你毁灭，那么为了公众的利益，我很乐意迎接死亡…
真的真的好看
44285:还可以哦么么哒
44286:直得推荐啊，总体好评
44287:国产拍出来的好莱坞级别科幻片！已看了两次，支持吴京，比那些个骗子大导演，强100
倍
44288:完美国产大片
44289:挺不错的，今天刚看完！
44290:非常 非常 垃圾 烂片
44291:很好看，强烈推荐
44292:很值得看的一部电影、可以算是贺岁档最好看的、吴京演的电影没有让我失望的、反正很不错，没有辜负自己的期望
44293:一般凑合。。。。
44294:真的不错！！！
44295:挺震撼的，视觉效果挺好的！
44296:中途没了音效，去找了前台才派技术员来修理
44297:🇨🇳能有这样的电影真的很棒！但是感觉有点太英雄主义了，可能这也是每一个中国人的英雄情结！
44298:大反派就是那个女军人，哈哈哈
44299:看完过后，觉得可以
44300:特效和镜头不输任何好莱坞大片！！！！千言万语只有一句，我要倾尽全力，延续和守护生生不息的地球文明！！！！！
44301:生命面前，一切都微不足道
44302:真的哭了……差点哭出声，人类真的太渺小了！
44303:很棒。。。。
44304:好看！不错的电影
44305:巴适，，，，，，，，
44306:无比震撼，伟大情怀
44307:中国科幻大片的里程碑，越来越有好莱坞的感觉了
44308:近十年来最好的国产科幻片，故事完美，就是女孩演技尴尬，再次验证，不是关注烂，不是剧本烂，关键是导演烂
44309:我朋友说满分
44310:特效一般般，编剧是个**吧。漏洞多的**，最后小女孩那几分钟老子尴尬癌都差点犯了。当然不妨碍人家票房高，呵呵。
44311:很好吃的样子
44312:希望是我们这一代像钻石一样珍贵的东西
44313:动画效果挺好，故事完整性不够，感觉一切都是为了结束而结束
44314:影片值得一看。👍
44315:恢宏，大气，震撼
44316:好看。。。。
44317:好看(｡･ω･｡)ﾉ不错
44318:还不错，挺好的
44319:狠哇塞！效果很不错。
44320:特效做得堪比美剧。
44321:中国科幻电影及格的优秀之作，能看到制作方的诚意，略有瑕疵，但是作为一部商业电影是合格的！
44322:非常好看特别过瘾
44323:特效和基本框架ok，剧本弱了。整体好评
44324:好看！！！！
44325:精彩绝伦，好看
44326:很好看   希望中国科幻电影越来越好
44327:😂还是觉得很心酸
44328:中国第一拍出来的宇宙国际大片，全场好看，必须支持！
44329:很喜欢看科幻片，电影看起来很震撼
44330:喜欢这类电影
44331:一起走吧，去遥远的地方
44332:超级烂片，我们一起八个人去看，一致认为是我们看过的电影最烂的一部电影
44333:电影虽好，就是没有陪伴的人一起欣赏
44334:非常好看，谢谢，没白跑，求下一部复活吧，京锅
44335:中国🇨🇳太牛，看到热血沸腾，做中国人真骄傲。感叹人类的智慧，感叹中国科幻片的能力，感叹电影的魅力。生而为人，能够看到这个美丽的地球，能够享受人类的文明成果，真是无比荣幸的事情。感谢全体演职人员，让我看到这样的好电影。
44336:不错，很喜欢，希望这样的地球不会来临，珍惜地球
44337:有希望就有未来
44338:屈楚萧穿红色衣服帅
44339:很棒，二刷飘过～
44340:一般，没有代入性
44341:支持国产！！！
44342:支持下国产科幻吧
44343:好看的，中国终于有科幻片了，我觉得很感人，看哭了都
44344:还行吧，不是很喜欢这种风格
44345:国产第一部上档次的科幻片
44346:真心觉得很好看，推荐
44347:作为国产首部宇宙科幻大作，特效剧情都是很不错的，达到了预期效果。但是在部分情节和台词上，有一些不连贯和冗长，演员的台词处理有一些瑕疵，情绪转变过快，没有转折。台词处理上再好一些，就可以说是巅峰之作了。
44348:确实。。。对科幻片无爱。。。。中间有个部分差点睡着💤
44349:国产第一部神级科幻片，希望以后像这样的大片多拍些
44350:很棒！中国式的科幻片！体现出的都是家国情怀！全人类的努力才能造就奇迹！创造希望！
44351:好看😊好好
44352:后面的煽情片段感动到了
44353:感动，震撼，画面和故事情节都很不错。
44354:非常好看得了
44355:不愧为最好的中国科幻电影，激情，感人，太棒了！
44356:还行吧，电影中的剧情比较理性，符合我的口味
44357:我很喜欢，特效也漫好的，就是剧情有些地方有点奇怪
44358:真好看，很值得一看
44359:可以可以可以
44360:中国科幻牛皮
44361:好看非常好看
44362:场景宏大，情节紧凑，良心大片，支持国产！
44363:很好看，，，
44364:好看，好看，好看
44365:场面宏伟大气，好看！但是里面的感情线和故事过程太突然和前后变化太快和生硬！
44366:很棒，边上孤身一人的小姐姐都看哭了。
44367:只能题材不错
44368:冲着网上超高评价去的，不咋好看，特效还行，看完感觉智商被侮辱。
44369:可以说是超级skr了  感触挺多的emmmmmmm over👌
44370:吴京的电影就是好看
44371:京爷杠杠的，明天去买刘慈欣大大的小说
44372:中国科技大片啊
44373:好好看，科幻又感人！情人节和男朋友一起看好开心
44374:国内电影的新突破
44375:挺大气的，上升到血脉亲情和人类延续的层面，看哭了。挺好的科幻片，想去拜读一下原著了。也许和美式的科幻还有差距，但是看见这样的电影，真的让人震撼，也有点自豪！
44376:好看没的说！看的过程中心一直紧揪着，直到结束还是有些回不过神。我觉得完美的展现了人类当时的绝望感和逆境中充满希望的不屈精神，同时体现了毅然赴死的悲壮和拼死求生的伟大。以及，在大自然面前，人类所能做的一切都是渺小而无力的，但是，好在，我们人多，总还是有希望的。
44377:没有完美的电影，打分是个很主观的事，从这部电影对于中国科幻电影的开创角度来看，给10分不过份，确实超出预期了。
44378:震撼。中国越来越强大。
44379:很好看，很值得看。
44380:非常完美，很棒，精彩，希望不是巅峰
44381:可好看啦了，
44382:我个人非常喜欢这电影！希望中国电影越拉越好！
44383:只有特效好而已，其他的演技剧情结尾，糟糕得一趟糊涂，不知道是怎么评出那么高的分
44384:带着弟弟看的，真的很棒！很值得和家人一起看
44385:好看，3D效果6的一比
44386:真的太好看了，来二刷！国产科幻巨制，什么评价都表达不出内心的激动！期待三体！
44387:很好，其实相比起内容，更欣慰的是，这样大场面的科幻片是中国人拍的。
44388:还好看，就是眼睛👀近视
44389:中国特效爆炸
44390:好看，我们也有像样的科幻片了呢
44391:二刷，。。。。。。
44392:很有创意，情节曲折，有感人的亲情，画面精美，好评！
44393:昨晚去看了《流浪地球》，总体感觉是中国的科幻片终于能做的像一部真正的大片了。情节其实并不复杂，太阳即将毁灭，人类决定把赖以生存的地球脱离太阳系，去往宇宙新家园。由此建立了地球在宇宙的流浪计划。电影场面宏大，非常震撼。看到繁华的北京，上海等大城市都变成了零下八十几度的世界，高楼大厦，成为废墟，整个地面变得无比荒凉，没有任何生物可以生存。我们熟悉的标志性建筑，上海的东方明珠塔，所有的高楼大厦都蒙上了厚厚的尘土。人类只能建造地下城，以抽签的方式进入地下城生活。为了带着地球一起逃离太阳系，寻找人类新家园，人类空前团结起来，建立了空间站，派了世界各国的精英，实施“流浪地球”的计划。
44394:挺感人的，中国科幻片也不错
44395:超级好看电影  值得我去刷好几遍的
44396:瑕不掩瑜，已经有好莱坞的感觉了！
44397:近年来，中国最牛逼的的科幻电影。
44398:第一次看国产的科幻片，这次真的觉得很震撼，值得观看
44399:天津大学南开法院
44400:中国自己拍的，好看
44401:非常好看，为国人拍出这样的感到骄傲
44402:可以的，不错。
44403:作者脑洞真大，想象力丰富
44404:挺好的，值得看
44405:电影好感人！视觉效果也不错！
44406:3D效果好，惊心动魄，结尾感人！
44407:一般般哈哈哈
44408:好看好看好看好看
44409:很喜欢，让我们重视环境
44410:很不错，为中国点赞
44411:好看  好看！！！
44412:剧情很精彩，很吸引人，节奏把握的好
44413:国产科幻片的迈进
44414:鼓励更多更好中国的科幻电影
44415:好看，剧情好紧张
44416:看哭了。要六个字。
44417:好看，国产厉害了。这个题材也棒
44418:纯属扯淡一点实际意义没有，坑害下一代
44419:总体不错，剧情细节有点漏洞，女主角演技演技演技，唉太年轻，败笔
44420:越来越有国际大片的感觉了！
44421:拍的很精彩 值得一看
44422:国产科幻能拍成这样非常惊喜
44423:3D效果不错，喜欢的去看看吧
44424:看了第二遍，看到很多第一遍没有看懂的
44425:非常好看  哈哈
44426:一百个赞！震撼人心，又很多催泪场景！
44427:电影是不错，去的影院很差，屏幕小画面质感太差！
44428:中国科幻片的希望
有震撼，有感动，吹爆流浪地球！
44429:好看，中国第一科幻片。
44430:一般般吧！主要都是特效…不真实
44431:全程特效，看了还想二刷，
44432:震撼 为吴京打call
44433:看过的最好看的一部国产剧 没有之一
44434:影片很好，做的挺震撼的，后面的让人记忆深刻，希望是像钻石一样无比珍贵，希望是人心里的一束光。 
44435:自我感觉，烂片
44436:震撼！国产科幻片。已经不逊于美国科幻片而真实感觉比漫威有发自内心的触动。我会收藏《流浪地球》。未来我还要看
44437:不错的，可以的
44438:就两个字。牛！逼！
44439:完美好看     构想未来    值得
44440:好看，但不是好清晰。
44441:中国科幻片的进步
44442:中国科幻先驱
44443:很棒，非常好看
44444:十分完美！！！！！！！
44445:好看，很不错
44446:超级棒！不知道喷子什么心态
44447:恍恍惚惚哈哈哈
44448:吹爆小破球！
44449:我觉得很不错的一部电影，虽然剧情上有点瑕疵，但是我们也能看到国产电影正在不断地进步。支持！！
44450:影片很好看的啊
44451:挺好的  就是最后有点无厘头
44452:国产科幻题材影视的里程碑
44453:不错，中国的科幻片有希望！
44454:好看好看好看
44455:很棒的一部国产科幻片，也从另一方面狠狠抽了某些流量艺人狠狠一耳光，只有好的剧本好的导演和真正的演员（除了某些毫无演技 表演尬到没朋友的一些所谓的顶级流量明星，真心不希望以后在大荧幕上看到，过于恶心），才能拍出这样的片子。以后多多加油，出更多的高品质影片，中国电影加油！
44456:超级好看😊 
44457:哇塞，我一个男孩子，都要把我感动哭了
44458:还可以，很好看
44459:不错😊。。。。。。。。。
44460:很好看，剧情紧凑，视觉效果很好
44461:在影院刷了两遍《流浪地球》，喜欢里面的特效，喜欢反套路的剧情，这部电影让我感觉到主角也只是做了大多数人都会做的事情而已，而之所以是主角，可能只是因为刚好摄影机摆在他们身边而已，国产科幻电影，必须支持！！！
44462:中国也有科幻片，很好。
44463:佳作，值得大力支持
44464:非常好看，效果好
44465:很好看，不错的国产科幻
44466:中国第一部科幻
44467:很好看，颠覆了我的想象，电影好，人更好
44468:非常棒 这种片子一个月出一部都不嫌多
44469:好评不解释，三刷走起
44470:很值得一看哦
44471:非常好看，值得推荐。
44472:观光景点介绍
44473:好看。。。。。。。。。。
44474:二刷神作！太棒了！依旧被震撼！
44475:场面震撼，故事衔接自然。值得一看！
44476:我是非常喜欢国外的科幻大片，第一次看到国产科幻片做出了这样的效果，真的感觉中国电影又有了一次新的飞跃，虽然与国外大片还有差距，但是我相信未来我们不输给好莱坞特效，厉害了，给导演点个赞，也让我们对国产片的未来产生了期待…
44477:流浪地球很赞的，希望大家多多支持
看完电影后，我很有感触：地球是我们唯一的家园，我们理应要保护她，守护她。
最后，👍👍👍👍赞赞赞
44478:3D效果做的很好，不管网上说的理论是否站得住脚（那是科学家的事情），情节和特效绝对是国产电影的佼佼者。
44479:超级好看超级喜欢
44480:剧情不错，科幻场景很棒
44481:很震撼，国产科幻片能有这个水平不容易！支持！
44482:真的超级烂片，桥段衔接不自然，真的非常后悔去看。
44483:影片不错，后面还赚取了我的眼泪
44484:好看 超级好看！ 我国强大！
44485:赞一个！希望国产电影多像这样的质量出品
44486:看完最后完全没看懂，期间还睡着了一下
44487:这是中国首部令人满意的科幻电影！真的很不错(*๓´╰╯`๓)♡虽然剧情等方面还是有一些漏洞，但真的很棒了！
44488:国产科幻片的希望，真是感动
44489:特效非常棒，故事情节剪的有点狠了，有些情节不连贯，背景交待太少了
44490:好看  值得观看
44491:看到这步电影，看到人类的希望，全世界一家人！保护地球而奋斗，普通人要从自身做起，做个环保的好公民！
44492:本着喜欢吴京而喜欢这部电影.说实话还好吧。没有震撼.一般般
44493: 很精彩， 视觉效果非常不错  下次有机会还会再翻看一遍
44494:中国科幻大片，两个字震撼！ 不比美国科幻片差，吴京男神！
44495:超级震撼，讲真的很好看
44496:完全不合逻辑
44497:真的是太好看了！激动人心啊，都不敢去上卫生间，哈哈～吴京真棒👍
44498:十分全给影片参与者，我们自己的科幻电影很棒，祝愿越来越好！
44499:牛逼！！！！！真心牛逼
44500:好看，良心之作
44501:好看，支持吴京！！
44502:好看。。。。
44503:感觉剧情跟《战狼2》差不多。
44504:流浪地球非常好，里程碑
44505:泪点好多 记得带纸
44506:好燃！中国人真棒！
44507:中国大片顶起来
44508:个人感觉前面比较沉闷，后半段节奏可以。
44509:好看的一笔唉
44510:2月25号下午，3.10的流浪地球单独坐6排6坐的小姐姐，我们可以认识一下吗
44511:不错 还需要继续努力
44512:震撼人心！！
44513:不错很震撼，挺好的，可以的，没毛病。
44514:非常不错，推荐！
44515:剧情蛮感人的，呼吁人们保护地球
44516:非常好看的电影 绝对大制作
44517:还是比较好看的
44518:不错，结尾感人
44519:爱护地球人人有责
44520:国产片制作成这样，真心觉得太棒了，不亚于任何美国大片，加油！推荐观影👍
44521:哈哈哈哈吃啊
44522:中国科幻电影从此崛起。
44523:代入感很强，点赞好评
44524:看着看着睡着了，有点看不明白
44525:很无聊啊！浪费我2个钟的时间，以为吴京还会再拍像战狼一样好看的剧～实在无聊
44526:中国第一部真正意义上的科幻片，一定要赞👍
44527:还可以还可以
44528:好看，国产科幻片非常好的开端和引路人
44529:很好看，，，
44530:不错，有笑点也很感人
44531:剧本不错！脑洞大开，点燃木星，推动地球！科幻特技也算不错！
44532:非常精彩。觉得流浪地球是中国科幻影视剧里最成功的
44533:分是给特效打的，没看之前期望挺高的，没想到剧情这么烂，假大空的，吴京的电影总喜欢搞这些爱国爱地球之类的，卖情怀，看完挺没意思的，浮夸。特效确实不错，但是电影不能只是卖特效把，这么高得分都是鼓励国产片特效的吗？
44534:写的很好，细节还值得打磨，先于三体出来，又出自同一个作家之手的小说，很震撼，还是希望三体不要上映，重拍三体吧，之前拍那个预告太差了。中国科幻片的摇篮不要死太早。
44535:好看好看好看
44536:虽然很不错，但是被赞的太厉害，对它预期太高，并没达到我想象中的高度
44537:很不错，很震撼
44538:细节还需努力，老实说听到那一声一声的“老东西”特不爽，真想上去扇他几耳光，个有爹养没娘教的东西！
44539:支持中国，特效牛逼
44540:好看！特效很不错
44541:这个片子还可以的
44542:很好看！！！！！！
44543:影片非常不错，只是里面语言还需要加强一点就更好！
44544:非常 nice，已经是第二刷了！当之无愧的大片！
44545:好震撼，特效不错
44546:好睇 好鬼好睇 
44547:不失望！！就是很好了！！！！
44548:虽有不完美，但已是这个时代的佳作，加油，中国科幻！
44549:科幻电影蛮震撼的！
44550:科幻 惊险 刺激 为了拯救地球上更多的人能活下了 最后的正能量慢慢 值得欣赏 完美
44551:励志，非常好看
44552:有些无聊 不知道是不是因为对科技片不感兴趣
44553:反正吴京的电影都好看.贼好看！
44554:超级好看，吴京太帅了
44555:感人   深思害怕如果有一天地球真这样
44556:目前看的国产科幻最喜欢的
44557:国产第一部堪称好莱坞大作 很喜欢 真心喜欢
44558:剧情新奇，特效不错
44559:故事情节好，特效一般，吴京演出到位
44560:很好看好评。
44561:还可以，非常支持，就是台词有点不必要的多，不过场面震撼无话可说！！！
44562:故事混乱，片头前奏个人感情太浓烈，单调。很失望，
44563:挺好看的今晚好多人
44564:好看。大家都可以看看。
44565:哪来的高分啊
44566:特效啥的可以，但是不知道电影还是电影院的问题，总是有重影，搞得我好难受啊
44567:我觉得可以。
44568:太垃圾了！！
44569:噼里啪啦，刺激
44570:剧情不够，漏洞太多，但是有了就是进步！
44571:国产科幻里程碑
44572:还可以！直得一看
44573:那些说不好看的，绝对是水军😜 这比起以往的中国电影好看多了，👍 👍 👍 
44574:还不错不不不
44575:国产科幻电影的丰碑！
44576:不为什么，就为导游和演员认真拍电影，不想一些片子圈钱
44577:可以看到后面感动了
44578:太好看了，简直比任何外国电影都好，中国🇨🇳雄起
44579:很好看，很感动
44580:超级震撼的一部作品，中国能拍出这么高质量的科幻片，的确了不起！给中国的电影人点赞
44581:视觉效果很好
44582:真正有意义的电影❤ 每个演员都很棒哇！地球真的要好好保护好它
44583:不错，看哭了都
44584:比我想象中好看
44585:特效做得不错
44586:推荐科幻大片
44587:特效与剧情并尖，感动与震撼同有
44588:国产科幻片第一枪，满满中国情怀萦绕。
44589:很美国大片的范儿
44590:值得一看 特效做的很棒很棒！！！
44591:非常好看 很好看很喜欢支持
44592:必需支持！哈哈
44593:还好吧，可以看看
44594:感觉还可以。挺好看的电影
44595:整的挺好，还想再来一遍
44596:好看嗯好看嗯
44597:真正的中国好莱坞大片！影片以爱国主义情怀为主线，以浓浓的亲情大力宣扬了人性，最让人感动的是“中国式的父子关系”！影片以科幻的视角刻画了地球灾难来临时的全人类应对，“先是建造1万个地下城和1万个助推器，再让地球停止自转，然后借助太阳和火星引力使地球流浪速度达1/5光速，再行驶至目标恒星位置，历时10代人共2500年。然后再经过几千年使地球表面解冻，恢复原貌。”这样的故事，3D效果和构思绝不亚于美国大片，而且是全方位的“中国制造”，应对国外的质疑，导演说“我就是给中国人拍的电影”，意思就是“你爱看不看”，包含了强烈的自信，透露出满满的霸气！希望这样的影片越多越好，值得推荐！期待《地球流浪2》！
44598:勉强可以接受
44599:震撼大作，满分力荐
44600:好看！！！！！！！！！！！
44601:非常好看，本来不是很喜欢科幻电影的，奔着吴京去的，但是被里边的刘启圈粉了，还有小朵朵真的是太棒了，而且也忍不住会去想，如果地球真的变成那样的话该怎么去活！很推荐！
44602:场面宏大。前半投入不了感情，后半才投入的进感情，不错！！！
44603:完美，很值得观看！！
44604:很喜欢，有吴京的电影🎬总是很有力度
44605:好看，有内涵有科幻。有感情
44606:朋友前几天看了，说看着想睡觉，今天亲自去看觉得真的特别震撼特别正能量不知道说啥反正就是好看
44607:超级好看   建议大家去看
44608:挺好看的，真棒
44609:很好很好很好
44610:好震撼，还有点晕/:,@@ ，不过拍得真的不错！
44611:哎，一直都在流浪中😂 
44612:中国导演能拍出如此震憾，感观视觉盛宴，不比外国大片差，是中国电影史上新的励程啤，值得点赞
44613:不是因为战狼吴京我都不会去看，看了我睡着了。这电影好看？特效好看？演的是什么啊？哥哥带妹妹出来看世界？
44614:超级好看，很震撼
44615:一瞬间，泪满框！中国科幻电影加油！
44616:情节很精彩，又感人
44617:没约到她，只能把他拉来一起看
44618:特效不错，感情刻画得很细腻，演技都比较在线，好评。
44619:特效还可以，演员演技不咋的
44620:好看呐！！！！
44621:很好，太好看了
44622:怪鸡儿难看。
44623:好看，确实不错，值得推荐
44624:不论内涵，反正看的时候有喜有悲，看完能记住大部分剧情，个人完全满意
44625:超级不错的一部电影 感觉感触很深 也绝对是中国科幻电影的一个好的开始
44626:看的流浪地球，大片感十足，电影院布置一般，但是正片放映前看了有十几个广告，第一次在驻马店看电影，这边都是这样吗？
44627:感动、欣喜、自豪
44628:劝了老爸好久、老爸终于走进了电影院。看完后电话跟我交流了好久。看得出老爸一个没什么爱好的人对于电影给他的震撼赞叹不已
44629:地球跑路事件
44630:个人觉得还不错，虽然剧情没有展开，节奏有点快，但做为国产科幻还是不错的。还有进步的空间，支持国产，请继续发展吧。👏👏
44631:不错，挺好的，证明了中国的电影提高了
44632:还不错，😌😌
44633:中国人自己拍摄的科幻片很好看不比华莱坞差
44634:给10分不是完美，是支持中国科幻
44635:吴京太有创意了
44636:完美。。。。。。。
44637:刺激好看美丽
44638:不错，值得一看，支持
44639:非常不错！爱护环境从我做起！
44640:好看！！！！
44641:挺震撼的视觉效果
44642:从战狼以来吴京的这些电影都是一个劲的渲染爱国情绪，根本就不理会剧情和人设的完整度！看着就只有一腔热血，过后就觉得除了爱国就没有闪光点！
44643:看了非常不错，推荐
44644:还不错，电影院都爆满了
44645:上映了很久才看来     看到中国能拍像好莱坞一样的影片还是很欣慰的   票房那么高肯定也是有原因的
44646:非常好看，特别棒的影片！
44647:好看，好看好看
44648:个人之言，就是镜头晃动的不太舒服
44649:好感动，把自己看到哭
44650:真得好看！很激动中国可以拍出这样的科幻电影，制作良心。
44651:场面宏伟，气势膀膊，振憾人心。使我们想到了未来。剧情感人。是部好片。
44652:句好看，刺激
44653:好看啊，很精彩
44654:吴京真的很棒，冲着他去看的，支持他
44655:非常非常好看
44656:我就想知道 看过的人有没有害怕的  
44657:超级好看的电影，特效和外国的有得比，加油中国
44658:影片真的好看
44659:把小姑娘看哭了～国产制作看用心了！
44660:真的很震撼。
44661:好看~~~~
44662:还可以把！！！！！！
44663:最多5分，2分给特效，3分给演技。这么搞笑又槽点满满的剧情还能严肃演完真的不容易。前段-84度，大河不上冻，积雪不到脚脖子，导演肯定南方人。别说不要纠结细节，一部电影这些细节道具都漏洞百出，简直无力吐槽。人设，逃课，偷盗，买黑货，没有尊称都是小问题，整个人类的基因库只装载一个空间站？还说放弃就放弃？完全是在歌颂无组织无纪律无底线且无知的价值观，难以理解！流浪地球一百代人，多少能源才能够烧啊？就是烧石头，整个地球烧完了也不够霍霍的！再一个点燃火星,人工智能都想不到，科学家论证都要推翻的方案，被一群赌徒操作实施还成功了，这是侮辱谁智商呢？字数不够吐槽，5分都多，3分吧。立意很新，剧本太烂，特效凑合
44664:太棒了，十分刺激。精彩的不要不要的。
44665:感人，值得观看
44666:真他娘的好看，中国难得的一次大片
44667:还可以，挺好看
44668:好看，加油中国科幻
44669:中国难的出一部这样的电影
44670:会刷第二遍的
44671:还算不错吧 爱护地球爱护环境 还是有点可怕
44672:太震撼了，怎么说呢，从吴孟达老先生为了兄妹俩选择先走一步那里一直哭到了结尾，是我看过的最好的一部科幻片（虽然我只看过这一部），少的内一分给男主emmmm大家都懂…………
44673:良心电影！推荐二刷！
44674:看了影片，还是很震撼的。
44675:编剧视觉背景音乐都很好👍
44676:精彩。霸气。
44677:很好哈哈哈哈
44678:还不错，吴京的戏份有点少
44679:特效不错，国内顶尖水平
44680:科幻大片好看.
44681:大家去看吧，专门推荐
44682:还行吧，好久没有和对象一起看电影了。很happy.
44683:电影一般，科幻片瞎胡扯，浪费钱和时间
44684:制作精良，剧情跌宕起伏，中国好电影👍
44685:科幻大片，感受不大，可能是因为我喝醉了去看的原因吧。哈哈
44686:不错，很好看
44687:好看🌺🌺🌺🌺
44688:特效场景战胜超越好莱坞，可内容并不想像这么好看
44689:特别震撼，导演牛逼，中国科幻电影元年！
44690:不看一定后悔
44691:不好看不好看
44692:好看好看好看
44693:特效上面在中国电影上可以说算牛逼，但是剧情真不如国外片
44694:自我感觉良好
44695:五星没毛病。
44696:真不敢相信这是中国拍出来的
44697:国产电影很赞……
44698:之前看过刘慈欣的同名小说，当时就很震撼了， 看见拍成电影，就一直很期待，今天去看了，很震撼。流了好几次泪。地球永远是我们的家，无论怎么样，都要活下去。情感永远是我们最深的执念。
44699:好看 好看 好看
44700:不错，环境很好
44701:作为中国的科幻片，这部电影拍的真的很不错，是值得一看的好电影
44702:中国电影史上具有里程碑的电影，中国电影史上第一部真正的科幻片！强力推荐！
44703:特效不错剧情感人
44704:特技还行，演员演技有点差。不喜欢拍个科幻片还扭扭捏捏的
44705:这个电影题材是很大胆和新颖的，看的很投入，加上吴京是我的偶像，觉得他很有正能量。
44706:我觉得流浪地球开启了中国科幻片新的旅程，对比之下也比很多所谓的好莱坞大片要强，挺激动的，特自豪那种，单纯的就觉得想为中国电影鼓掌。没有所谓的大明星，没有高片酬，一样拍出好电影。看到有些不好的评价我也觉得挺生气的，但是这样也好，有不同的声音更能激烈电影人。给了九分，那一分留着，希望中国科幻电影真正的崛起。
44707:比想象中好看
44708:终于可以看到中国的科幻
44709:爱惜我们的地球🌍
44710:乱七八槽反正我没看懂
44711:中国电影科幻电影史的开山鼻祖，先抛开各位演员精湛的演技不说特效无可挑剔。剧情也十分的有节奏感。非常喜欢！❤ 
44712:特效很棒，后面很感人
44713:还可以，值得一看
44714:扛鼎之作。推荐。
44715:还可以，中国科幻片中顶尖的
44716:挺好看的， 看完感觉空气好珍贵
44717:非常不错！值得观看
44718:好看极了，很逼真
44719:少数人的坚持，带动了一群人的加入，拯救了地
44720:主题还可以，视觉效果也好，


44721:非常棒 国产科幻片也非常高大上
44722:非常棒！点赞！👍 👍 👍 
44723:中国科幻片崛起了！
44724:震撼，吴京的电影必须支持
44725:电影很好看，不错
44726:好看，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
44727:记者从湖南岳阳交警支队获悉，近日，岳阳发生一起行人闯红灯引发的交通惨剧。

事故中，行人闯红灯过斑马线时，被左拐的车辆直接撞飞，行人当场身亡。

交警经现场勘查后，判定二者负此次事故的同等责任。
44728:今生让我流泪次数最多的影片
44729:不得不说流浪地球这部电影还是相当不错的，当人类在共同的灾难面前齐心合力，为了近乎于零的几率而努力，当然，这部电影最重要的是国产的科幻片的一个巨大进步，希望我们的作品能越来越好，最后赞一下空手套战狼的导演，干得漂亮
44730:韩，很好，非常好
44731:好刺激，好惊险
44732:必须支持！！！
44733:好好看，倒是死掉的人太多了，然后男主没有和他那个没有任何血缘关系的妹妹相爱

44734:再接再厉，再创辉煌！
44735:好
电影，就该推荐！
44736:演技炸裂，非常好看
44737:特别好看  希望有第二部
44738:挺好看的，挺感人
44739:好看哈哈哈哈
44740:国产科幻，还不错！
44741:好看好看好看
44742:中国电影拍出这个效果确实是开创先河了，吴京和达叔也是良心演员，为中国电影加油！为中国多几个这样的演员加油！
44743:电影非常好，没想到中国也可以拍这样的片子了
44744:很棒的电影，有点期待第二部的上映
44745:很有感觉的一部电影！代入感很强
44746:太好看了,给个赞。
44747:好看好看好看
44748:希望越来越棒，力挺吴京！👍👍👍👍👍
44749:很不错的一部中国科幻片  让我看到了国产的强大 加油国产
44750:看到了国产科幻的希望
44751:好看，真的太棒啦
44752:基本可以看的
44753:好看，，，，，
44754:非常不错，值得看
44755:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡，很震撼，剧情很棒，特效超棒。
44756:中国拍摄最好灾难片
44757:挺好的啊呀呀呀呀呀呀u
44758:很感人，是一部很不错的电影，题材新颖，特效好
44759:挺好看的。支持中国电影
44760:好好好！值得看！
44761:太给力了，非常棒的一部电影
44762:比较不错见见
44763:可以二刷三刷的好片
44764:还不错，就是有的地方台词长了点。少点说教，多点细节，行不？
44765:好看，国产科幻巅峰
44766:好看！喜欢！不错！
44767:拍的特别震撼，很好看
44768:强烈推荐，二刷
44769:刚去看了……只能用哈哈哈哈几个字来说了！  只不过吴京蛮帅的！  还喜欢里面的朵朵！
44770:很久没有看过这么好看的国产电影了，不错。
44771:无需多言，就是好看
44772:看到开头就来了个绿屏。。。。
心态说真的，崩了
44773:脑洞大开，震撼
44774:一般般，不什么好看
44775:不错，值得一看
44776:好看，不错，，，，
44777:电影不错，电影院环境不是很好。。离得近还算可以
44778:不错，孩子挺喜欢的
44779:还可以吧！就是电影最后，比较感人，其他的一般
44780:不错诶………………
44781:确实是中国科幻片的诚心之作，可圈可点，必须打call
44782:很好看，很好看
44783:很震撼。。。。
44784:不错，这么久才评价不好意思啊！！！
44785:場景堪比好莱坞科幻片了，我不愛科幻片的人也來為國產片打call👍 。中國人的科幻片流露出的家國情懷很打動人
44786:值得一看！！！
44787:很不错，看着很好
44788:希望犹如钻石💎般珍贵
44789:北京第三区交通委提醒您：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。
个人喜欢觉得好看
44790:国产科幻的崛起
44791:挺好看的！首映
44792:挺教育人的，是部好电影
44793:呃呃呃吐了就离开角落里
44794:环境好 空间大
44795:好看，为国产电影点赞！
44796:还不错，蛮惊心动魄的
44797:超级超级超级超级好看
44798:热片就不用多讲了
44799:这部电影我是看第二遍。
44800:有吴京的影片都喜欢
44801:本来以为会很一般的，但是看完感觉还不错，中国科幻片能做成这样很不错了。
44802:很不错，特效超好，景色也不错
44803:不错不错味道好极了
44804:好看，中国科幻的崛起
44805:不错不错，值得一看
44806:好看!震撼!
44807:中国拍出的科幻片震撼，就是有日本人就难受
44808:还可以，感觉途中有点无聊，还是刺激画面好看一点
44809:的确值得一看！
44810:这部电影太棒了
44811:也算是国产大片了，应该支持
44812:超级英雄情怀篇。喜欢
44813:很好看，就剪辑辣鸡！
44814:还好吧！值得看看
44815:不错啊，有教育意义
44816:吴京的电影没让人失望过
44817:感觉特效做的确实不错，难得国产电影有这技术，支持支持
44818:电影很不错，国产剧越来越好的了
44819:哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝哈哈国产大片
44820:特效颠覆了我对国产影片的看法～
44821:我感觉很好，中国科幻电影有这样的成绩应该给予肯定希望中国的科幻电影越来越好
44822:影片很好看，就是一个奶昔加一瓶阿萨姆奶茶喝的我后半段憋得慌
44823:画面震撼 剧情感人 
44824:太干看了，值得一看
44825:春节看的，评价晚点！但影片超赞！
44826:好看 很震撼 值得
44827:很好看，，，
44828:第一次去，感觉挺好的
44829:很好看，题材不错
44830:我只想问，为什么这么久了还在上映
44831:国产硬科幻开山之作！！！绝对好评！
44832:国产科幻里程碑不是浪得虚传 一改中国式大团圆结局 人物塑造丰满
44833:陀螺口语咯女魔
44834:店子在九全嘉3楼，之前来逛过很多次都没看到这家店，这次逛街逛累了，跑到3楼吃饭，一上去就看到了，正好好多天没吃烤肉了，马上就冲到店子那了。
门口有活动，充350元免费吃89的套餐，挺划算的，我吃的就是这个套餐，两个人够了，吃的挺饱的，全程有
44835:非常好看😊，满满的中国风，哈哈哈
44836:算牛逼的了啊
44837:特别好看的电影，强烈推荐
44838:支持国产！！！
44839:美团挺方便的！
44840:很好的国内科幻片，期待更多更好的
44841:不喜韩朵朵这个角色，但是又无法不说，这个角色在推动剧情发展上有很大的影响，剧情很好，总体还是值得一看的。
44842:之所以打十分，并不是电影真的完美无瑕了，但是中国的科技片能排到这个水平，真的很不错了。希望再接再厉！不是不行，而是不敢尝试
44843:好看！！！！
44844:还可以吧 就这样
44845:强烈推荐电影院看
44846:不错的中国科幻电影
44847:还不错，值得去看看特效。剧情也可以的，电影院环境不错的
44848:我包场，一个人看哭了
44849:还行，差不多
44850:国产科幻片加油＾０＾~
44851:非常好看，支持吴京！
44852:国产科幻片的里程碑，魔性的安全提示……
44853:好就一个字啊
44854:好看到爆，准备再看一次
44855:很好看，不错！！
44856:这部电影我追着吴京去的，他是我的偶像是我心中的英雄。通过看《流浪地球》，更体现出了一个成熟男人的稳重，魄力跟他的责任，时时刻刻都是惊心动魄。我看到了他的英雄儿子也和他一样了不起。如果当今社会上这样的人多了，特别是我们中国。也不会担心国不强。希望吴京在今后能出更多好看而且有价值的影片。加油！！

44857:大制作，值得一看
44858:垃圾毁我青春
44859:完美，震撼，推荐
44860:还不错啊！3D效果很好！
44861:感觉良好！小孩很喜欢！
44862:必须好评～精品～全民英雄～
44863:很好看！！！
44864:好看…………
44865:国产片的大突破！
44866:炒鸡好看好看好看好看
44867:支持国产电影
44868:很震撼，很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
44869:用心了原来中国电影也可以拍的那么好。，其他电影都是套路
44870:没觉得多好看，别喷我
44871:可以了啊我也不知道怎么说了
44872:很好看，两个人看的
44873:难以想象国内也能做出这样的科幻片，给九分，希望继续进步。
44874:作为国产科幻片，真的已经很不错了，内涵，影片完整度，和特效都已经很不错了，中国科幻片的未来一片光明，支持！
44875:非常好看。好看
44876:算是中国的科幻片吧  不错  值得一看
44877:好看，赞，棒棒哒
44878:好看，非常好看
44879:技术OK，情感上太幼稚
44880:陪儿子看的 非常好看~
44881:这个更打瞌睡呀
44882:不太清楚我睡着了。。。。。。。。
44883:最好看的科幻电影
44884:好看好看好看
44885:还是要支持一下的
44886:地球一直都在我们身边，保护环境从我做起
44887:不错，挺好看的
44888:很喜欢，支持中国
44889:很满意，支持国产电影
44890:挺好看的😊😊
44891:  电影特别感人 父爱是不分种族不分国界的 同时也呼吁大家保护好我们的地球母亲 破坏伤害地球的同时也是在亲手毁掉我们的家园  电影不错值得观看
44892:电影效果非常爆炸   演员演技爆表  非常震撼人心
44893:好好好，棒棒棒
44894:不能说完美，但对中国电影来说还是很有突破的。lovelove
44895:看大不懂哎，不过场面挺宏大。
44896:完美演绎😂😂
44897:必须10分。从上幼儿园看太极宗师就喜欢吴京，现在只要是吴京的电影都来电影院看。从未失望过
44898:很好，。，，，，，
44899:不错，演员们的演技很到位。
44900:没我预期的好看
44901:这里不错，人少清净
44902:流浪地球！还有啥说的。冲刘慈欣都得给满分
44903:太棒了，场面震撼人心，剧情稍有不足，但是不影响整体，开创了中国科幻电影新时代，给郭帆导演点赞👍
44904:好评！很好看，值得推荐！
44905:画面挺震撼的，内容节奏快了些，友友都睡着了呢
44906:支持国产，不欠电影票
44907:支持国产科幻
44908:我欲与君相知，长命无绝衰。山无棱，江水为竭。东雷震震，夏雨雪。天地合，乃敢与君绝
44909:我喜欢勇敢面对
44910:很不错的电影
44911:挺震撼的！！！建议观看
44912:超好，我喜欢
44913:完成度挺高的，总体还算对的起人
44914:挺好的，非常震撼！
44915:不错 很好看
44916:还好啦还好吧
44917:很棒了，不错的题材。
44918:非常好，值得一看
44919:中国目前为止最好的科幻片，特效制作水平跟以往比简直是飞跃式的进步，剧情本身也精彩，故事节奏也把握得不错，看到中国电影有这么大的进步非常高兴，期待以后更多更高质量的中国电影。
44920:超级超级超级超级好看
44921:很好看，二刷还是那么激动
44922:没看明白，因为全程没有好好看😁😁
44923:中国自己的科幻片，很棒，很值
44924:不好看，夸大宣传了！
44925:不错，效果不错
44926:还可以吧，男主角还是不错的
44927:太不怎么样 **想象 哪里什么科幻！人类太没前瞻性了 太阳都不行了还没找到新集居地 多丢人 难道虚空宇宙大质量星星为什么悬浮都要颠覆吗？***愚蠢 有时候别人给你发个奖 呆弄清楚是不是侮辱咱呢 太丢人 最后还来一句太阳系在猎户座……想想什么是时间吧 知道怎么在宇宙中旅游吗 这片土地咋长了这玩意
44928:非常好看，国产大片
44929:还行，可以，嗯嗯
44930:还行，就是最后没有彩蛋
44931:很不错科幻片，真的不错
44932:虽然自由落体又抓到了，结局也太温柔，但是整体还是不错的。集体英雄主义很棒了
44933:喜欢～团购合适
44934:特效很帅，吴京也是，里面的主演都很帅
44935:克隆外国大片模式。……场景雷同
44936:好.......，，.，，
44937:好看。。。。。。
44938:一般吧，没有预期的那么好
44939:震憾到人心，高科技高端
44940:一般般
不推荐
44941:特效很棒。我觉得国产科幻可以好好搞一发了！
44942:中国科幻片，可以也了解到不少地理知识！
44943:严格意义上来说，《流浪地球》这样的片子才是真正在宣传中国核心价值观的好片。它不同于漫威好莱坞的个人英雄主义之流，它体现的个人主义是英勇，无畏，奉献，牺牲。绝境面前，真正解决问题的不是超级英雄，是全人类的力量，是上万坐行星发动机的火焰爆发。这就是人类命运共同体的直接表达。
44944:一般一般一般
44945:十分支持中国科幻首作
44946:好看超级好看的
44947:不错的国产。。。
44948:电影不错，有很多不合理的，但科幻片不是科普片，很赞👍
44949:挺好看的，但是不喜欢那两个小孩。就是吴京儿子和那个抱养的
44950:与原著的完结差的还远，重要的结局没拍进去
44951:真的很棒，中国科幻可以拍成这样非常可以了，我给十分!
44952:看的挺感动的，跟两个朋友一起看的，快结束的时候哭的美瞳掉出来了
44953:特别的好看！！
44954:电影不错，情节震撼人心
44955:感觉还不错，喜欢
44956:国产好片我喜欢
44957:好期待吴京的作品，支持
44958:战狼死了，地球自己去流浪了。。。渣球
44959:还行可以么，没失望
44960:每个演技都那么棒，真的，特效真心过瘾啊，自蜀山传之后，这部 的特效完爆所有国产科幻电影，包括国外的。
44961:我国第一部科幻片，整体效果不错
44962:好看好看好看
44963:不错，值得再看一次
44964:超级棒啊！！
44965:好看！！！！
44966:还可以，不错
44967:牛逼！！！！？？？？？？
44968:不错不错不错
44969:近几年看过很不错的一个国产电影了 跟国外的大片不相上下 真的很赞
44970:不错，和弟弟一起看的
44971:十分震撼，特效十分完美，
44972:还是可以的哦
44973:影片特别好看，有正能量的，有教育意义
44974:还不错，很多精辟的段子哈
44975:大爱大爱，很自豪我们也能拍出这样的电影
44976:中国家的理念，永远戳人心窝
44977:超级好看，吴京帅死了
44978:国产科幻的里程碑
44979:和特别喜欢的人看 当然给满分
44980:好看，，，，
44981:还可以不错好电影
44982:看的很好，环境很好，服务也可以
44983:医生好惨，为医生而哭😂😂😂
44984:电影5星和影院无关
44985:不错，给个好评(o^^o)
44986:很不错的电影，值得一看
44987:中国加油！！！！
44988:好看真的太好看了
44989:没有头尾的一个片子 情节一般吧 没看懂表达的是啥
44990:还不错，就是小妹妹最后的话让人有点无语
44991:黑色金三角恶魔城你手机
44992:好看。。。。
44993:有吴京就精彩
44994:不错的电影呢值得一看
44995:哈哈哈还好还好
44996:国产的影片就不错了。挺好支持中国。超越外国
44997:好看，环境好，看电影必到的地方，下次再来
44998:和妈妈一起看的，很好
44999:好看，跟这个比起来，我们平时生活中的烦恼简直是鸡毛蒜皮
45000:这是我家胖子第一次全程安安稳稳的看完的电影，国产电影拍成这样，真的要给个赞
45001:超好看啊极燃极爆炸
45002:达叔nb 可以
45003:你们不是给一星吗？我没看就给五星支持吴京，有空一定
45004:还可以,好看
45005:真心不错，终于有大片的感觉了
45006:不错不错不错
45007:还行吧，就是感觉有点吵
45008:很好看！值得看看！！
45009:很好看阿，特效真的赞阿，吴京，吴孟达很帅阿
45010:。。。。。哈哈哈嘿嘿嘿
45011:越看越有感觉
45012:还不错，，，，
45013:十分感慨！！！
45014:中国科幻片有希望！
45015:没看懂……😂
45016:特效不错，剧情有点狗血
45017:可以说是国产科幻no.1了
45018:强烈推荐，值得一看
45019:不错，下次再去
45020:好看还可以好
45021:电影还可以，关键是服务不好
45022:非常震撼，非常好看，不错不错。
45023:好看吴京电影
45024:视觉效果好，别的还好
45025:还好吧。。。。。
45026:不错，很好看！
45027:好看的电影，
45028:挺好挺好好好
45029:很棒很好笑的
45030:很好看的一部电影
45031:演的情景很容易触动人，很好看
45032:出乎意料的好看！
国产片的希望！
45033:带弟弟看看，很感人
45034:支持中国科幻片
45035:看的很过瘾。
45036:剧情感人， 特效牛逼，观后感很好
45037:非常棒，电影完美
45038:拍的不错，支持国产电影
45039:国产良心作！
45040:差评，垃圾，
45041:剧情略单薄，特效很赞，总的来说很不错
45042:好看好看好看
45043:好吧，一切美好都是回忆
45044:好看的呀呵呵
45045:很喜欢，中国的科幻片越来越好了
45046:真的超级好看
45047:看完了只有一个感受，就是替中国电影感到骄傲，对吴京的崇拜更加纯粹了~加油中国电影，加油吴京，中国电影人如果多出些吴京这样的人，那就是中国电影的希望
45048:电影不错，很好看
45049:真精彩，很好看
45050:我吹爆的电影
45051:值得一看！ 很好看，值得一看。！
45052:好看快看看看
45053:亲情永远都是最善良的存在
45054:这部电影，真心不错
45055:全家人二刷了仍然觉得好看，甚至感觉更好看！片子不算完美，有很多老套的剧情，但是仍然是值得给满分的片子
45056:震撼！值得观看
45057:非常好，很好
45058:很好看，给国产特效片增脸了
45059:国产科幻电影的里程碑
45060:不错，很感动！反正我是感动的稀里哗啦
45061:非常棒加油！
45062:看了过后，觉得中国科技大片已经崛起了
45063:不错不错不错
45064:其实科幻大片外国的很成熟了，有些说这是烂片的人，要理智的评价，每部电影都有好的地方也有不足之处，这只是我们国产科幻的开始，以后会出现很多，希望大家能多多支持，这样我们会有更多的好片出现
45065:好电影值得观看
45066:影片非常好看，有远见的科幻大片。
45067:非常好看啊啊
45068:国产还好啦，特效可以演技故事还是少了点
45069:值得去看，挺不错的
45070:挺不错的呀额
45071:开始没看懂，最后才了解
45072:超级好看   喜欢喜欢喜欢
45073:国内很少有这种有档次的大片出现，值得花钱去看。
45074:整体不错，值得一看
45075:好刺激好好看
45076:内容挺不错哒!
45077:非常的震撼，确实是开创了中国科幻片的先河
45078:很好看，娃儿喜欢。
45079:谁看谁知道，好看
45080:不错，只是快冻死了
45081:国产科幻大片，必须看哟。
45082:完美    中国加油，吴京加油，郭帆加油，，，，，，，，，，支持支持支持支持支持，，，，！
45083:也算是中国科幻的又一突破，情节紧凑，恢弘大气，配乐很有代入感，感觉着中国的强大，中国人的伟大
45084:好看，但是困成猪样了没有看完，下次再看…
45085:中国的科幻片崛起了
45086:国产科幻挺震撼的
45087:emmm 剧情特效都不错的
45088:一个新的征程
45089:只能说有进步，尤其特效方面。剧情单薄，没有传说的那么好。特布景有些low，可能跟资金紧张有关。要鼓励鼓励
45090:一般一般一般
45091:剧情仍有不足，但是特效真的棒极了，国产科幻继续加油。
45092:还不错的   比较感人
45093:非常好看!!
45094:好看，支持吴京
45095:特别棒，郭凡导演了不起。
45096:真的好看，想刷好几次
45097:非常好，特效不错
45098:不错，蛮好的！国产3D时代开启！阿凡达般的意义
45099:全程特效不知道的以为是在看科学探险
45100:好看！喜欢！
45101:美艳绝伦鲜花美丽
45102:国产片能有这个效果真的是超出预期，值得推荐
45103:好看，好笑又感动
45104:中国硬科幻的第一炮，还不错，以后要更努力才行。
45105:中国人团结一心，震撼了。
45106:很好。。。。。
45107:不过还挺好看的
45108:演技很尴尬啊！朗诵诗歌呢
45109:很不错，第一次在县城感受到性价比这么好的体验！！？
45110:个人感觉很好看！
45111:太好看了   完美
45112:没什么意思，……
45113:震撼～感动～激情
45114:国产的还是要给个好评的
45115:感觉一般般啦
45116:非常好  不错的😊
45117:不错不错不错
45118:难得的国产好的科幻片，支持一下
45119:不错的电影，中国终于拍出了属于自己的科幻电影！
45120:特技效果很震撼，也很感人
45121:中国第一部完美的科幻电影  这部国产科幻片丝毫不比那些好莱坞大片差 胜过之 加油
45122:二刷，第一次是震撼，第二次更多的是感动，好片值得再刷
45123:很不错. 看完还想看一遍.
45124:还行吧，没有在看的感觉。
45125:好看不的了啊
45126:很刺激，很好看
45127:优秀的硬科幻作品，虽然在科学上为了艺术美感还是有所取舍，但总体而言自圆其说，逻辑合理。在剧情上更是极大突破了好莱坞科幻电影的窠臼，从更宏观的格局渲染了人类命运共同体的作用和贡献。最后，作为一名中国人，感到感动和自豪。
45128:故事情节不错。
45129:还行吧！！！！
45130:看不懂，不喜欢
45131:好！！！！！
45132:很好看，目前为止最好看的国产科幻大片！
希望再接再厉！
45133:本来还算可以的，一男一女年轻的演员太垃圾，没演技没感情
45134:好看……………………………
45135:做为中国首部科幻大片还是不错的
45136:场面很震撼，值得一看。
45137:剧中小男孩小女孩不懂事啊，有点三观不正
45138:吴京的电影真的很好看
45139:第一次看到地球发动机的等离子体特效时想哭
45140:怎么打九分啊
45141:二刷。很好看
45142:去旅行回来一定要看、期待！看了、对得起这10分吧！
45143:好看，，，，，，
45144:感觉还可以。。
45145:看了好久了都    才来评价  最近看过最好看的电影了
45146:好看。。。。。。。
45147:可以，没问题。喜欢
45148:好看非常好看
45149:看了两遍了，每次都感到特别震撼，这是我们中国具有里程碑意义的一部科幻片，加油，未来让世界都为我们的电影喝彩！
45150:超级好看呢嫩嗯
45151:特效在国产的电影中一次较大的飞跃，但剧情与原作相比过于简单。
45152:非常好！中国硬科幻的开山之作
45153:科技感强  真实感差
45154:请至少输入六个字
45155:难看不好看。
45156:不错，挺震撼的
45157:非常好看 ！全片剧情严谨，画面未来感十足，3D场景大气，震撼人心。
45158:很好看，期待下次的作品
45159:挺好的……………
45160:挺好看的，，
45161:还不错,喜欢看棒棒的
45162:可能是我看的版本被篡改了，没坚持看完，中途退场。为什么我看到的CN是360度全方位的差啊？不是我不爱国，是真的惆怅啊，快来个人拖我去枪毙吧，实在受不了。
45163:挺好的中国电影
45164:完美完美完美
45165:感还可以吧！
45166:蛮好看的……
45167:挺好的我们一定要保护地球
45168:台词尴尬演员出戏 场面宏大剧情糟糕
45169:高看史诗级大片，
45170:好的，很好看！
45171:很希望看到这样精彩的电影
45172:特效太好了……哈哈哈哈
45173:还不错噢，值得观赏
45174:真的挺好看的
45175:看头没看明白结局很感人
45176:还可以，还不错
45177:牛逼，吴京电影！值得推荐
45178:特别喜欢，就是奔吴京去的，特别喜欢他
45179:我们现在生活在地上还是地下
45180:良心国产科幻电影，用心制作，科幻电影原来不是只有好莱坞
45181:超级辣鸡。虽说是吴京大哥演的，影片真的是 烂。看到中间睡着了。。
45182:好看，没想到国产片能拍到国际大片的水平。
45183:不错，很好看
45184:电影剧情不错，惊险，刺激，也很有意义!
45185:剧情什么的还是不错
45186:特别好看，国产大片有救了……
45187:炒鸡好看，中间催泪
45188:目前为止中国科幻片最好的电影。
45189:挺好看的！中间有点感人
45190:不好看，超烂，没看完就走了，还不下架
45191:个人觉得除了特效好点
45192:很好看哈哈哈
45193:还可以挺好看的
45194:我觉得好看啊，看的我心里说不出的一种感受。
45195:好看好看 🤗 ，真的觉得不错，看着好震撼，也是非常喜欢吴京!  支持国产片，整体来说还不错哦！
45196:好i？？？？？
45197:挺震撼，相信中国电影慢慢会变好的
45198:蛮不错的一部电影，没有网上黑的那些情绪！
45199:题材很好，故事结构也很好
45200:国产好电影，良心大作
45201:很好看，画面很精彩
45202:很好看！！！！！！
45203:不错的电影，值得一看，鼓励一下国产科幻大片！
45204:不错，，，，，
45205:最可惜的是吴京演的角色死了。
45206:完美完美完美
45207:看的比较晚了，不过感觉不错
45208:不是为了剧情和科学道理来打分，只是为了国产科幻的崛起而打分。
45209:无需评价，看热闹都能看的热血沸腾
45210:国产电影崛起
45211:怎么那么好看😂😂
45212:很震撼，触动人心
45213:特别好，视觉冲击力很强
45214:好看，只是好像是模仿国外的科幻片，能不能有自己的特色，做出自己的产品
45215:支持国产科幻电影！
45216:唉！我也不知道怎么说！时间太久了...我都忘了剧情是怎么样的
45217:这个电影太夸张了
45218:不错的影片，很喜欢
45219:虽然剪掉的镜头导致部分情节不连贯，但是瑕不掩瑜。特效超棒，故事完整，情节不拖沓。作为一个贺岁档，我几乎从头哭到尾。牺牲了太多人了。
45220:非常好看的一部电影！！
节奏紧凑，一气呵成！！
电影逻辑也能接受！给中国电影点赞！！
45221:这部电影很好看。
45222:不多说，很棒
45223:很好看得，强力推荐主要是价格也很实惠
45224:一百分。完美，震撼
45225:真不错，值得一看
45226:好看，支持，目前国产最有吸引力的科幻片！
45227:好看，场面震撼
45228:支持吴京吧 加油
45229:很震撼，值得一看！
45230:好看绽放精彩
45231:还不错，比较震撼
45232:国产大片的开始
45233:概念不错，特效一般
45234:快来写下你的评论
45235:大气、中国风！
45236:加油，国产电影
45237:好看好看好看
45238:嗯，就此略过。
45239:电影非常的精彩
45240:不好看还贵，不去这家了
45241:国产科幻拍的还可以
45242:挺满意的不错
45243:好！！！！！！！
45244:唯一一部让我想去电影院二刷，三刷甚至更多的电影
45245:非常完美的电影
45246:特效不错，还可以
45247:没啥劲头，没有震悍力的视觉特效
45248:。。。挺好的
45249:非常不错的电影。强力推荐。
   
45250:中国的科幻片能拍成这样，将就看吧
45251:还不错，多学习还是有好处的😂
45252:吴京太棒了！！！
45253:超级好看，特喜欢吴京，也被男主圈粉了
45254:这部电影有着里程碑的意义——中国第一部硬科幻片。说说电影的优缺点，优点：①好莱坞科幻片那种高概念的框架已经出来了，中国科幻片与好莱坞科幻片的差距已肉眼可见，细节等更高层次的东西日后可逐渐填补；②特效制作非常良心，其他各个方面的表现也比较均衡，整体没有出现垮塌现象；③内容上没有仅仅局限于宏大的家国情怀，还关注到了底层人民的情感（主要是情亲）和个性。缺点：①双线叙事下的节奏把握不够好，观众情绪难于被完全调动，我旁边的大叔睡到打呼噜，某些地方用煽情来推动观众的情绪比较低级、浅薄；②人物塑造不够饱满，较为平面，角色性格从头到尾没有多少变化，非常的模式化，难以让人产生共鸣；③宏大的世界观是出来了，但细节
45255:大赞👍，一百分
45256:好看，主要是配乐，配乐不行我就只给一分
45257:电影很好，票价便宜，环境一般。
45258:和女儿一起来看，还不错啊，
45259:很好看，棒极了
45260:我真的为中国能拍出这么厉害有意义的科幻电影而感到骄傲！！！吴京你真帅！
45261:嗯嗯嗯 不错很好
45262:好看嘿嘿嘿嘿(º﹃º )
45263:牺牲者牺牲小我成全大我
45264:支持国产影片
45265:好看好看好看
45266:算国产片的突破了
45267:唯一一部看了一遍还想在看第二遍的电影
45268:国产科幻里面很不错的，值的肯定
45269:看了，很不错，有一点不完美就是吴京演的太少，主要就是看吴京的
45270:剧情，特效都让我感触深长，回味无穷。假如真有这一天，希望自己也能成为拯救地球的一份子，哪怕牺牲也在所不惜。
45271:不错的片子，好莱坞大片的感觉
45272:非常好看，场面也很震撼
45273:做了周末该做的事，陪了应该陪伴的人。
45274:一般般吧 没有那么惊艳
45275:中国科幻电影里程碑之作
45276:中国科幻电影的里程碑
45277:没看之前非常期待，看过之后效果确实很震撼，故事情节也很感人。真的很棒，支持京哥。
45278:创意很好，不老套。
45279:好看啊......
45280:真的很感动  能看哭几次的那种
45281:还不错，，，，
45282:特效好评 吴京的电影不能错过了😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄 好好好极了！特别喜欢哪个很搞笑的老说自己是混血的男的😂😂😂
45283:感动，超级无敌好看
45284:科幻片科幻感十足，很震撼，有温情有冲突，有人性。一部不错的影片，值得推荐。
45285:国产科幻电影的新高度  希望越来越好
45286:看着还好吧?
45287:喜欢，非常喜欢
45288:挺好看的！！！！！！
45289:挺好看的。吹爆
45290:我觉得真的挺不错的，题材新颖，后面很感动啊
45291:好看😊非要好😊
45292:靠片首片尾的独白撑起的影片
45293:超级好看，喜欢，给我很多的感受
45294:心痛死我了。
45295:超赞！值得一看
45296:好看好看好看
45297:很不错了!支持国产的大片!希望自己以后也能成为电影人的一员
45298:国产电影要崛起啦～
45299:超级好看  3D效果特别逼真
45300:真的太好看啦啦啦啦！！！！！！
45301:吴京演的不错，喜欢
45302:真的不错，好看
45303:好看。。。。。。
45304:很好，非常震撼
45305:挺不错的，经常来这家影院，位置，环境都特别好
45306:特效挺好看，就是内容看的都睡着了！总体感觉一般般吧不过这个是中国科幻片嘛😄应该多多支持！
45307:国产的科幻大片，Nice
45308:好看好看好看
45309:支持吴京大大的片子，有一句话记忆很深刻，几十年前大家都在追求一种叫钱的东西，当生命和生存收到了威胁是否才能懂得减少自己的欲望
45310:如果说真到了呢个时代，也太恐怖了
45311:好看，好看，好看
45312:电影很赞！效果超棒！不论是音响效果还是视觉效果，都给人带来不一样的强大震撼！！！虽然内容简单，但是情节感人，实而不华！
45313:难看的要死呀
45314:还可以，算是中国科幻电影的一个里程碑吧！
45315:很震撼，也很感动！
45316:电影很真实，很精彩
45317:在国产科幻电影已经算是不错的了，不过还是需要感叹一下，这是我目前看过最扯淡的逃亡方式，不过挺有趣的。
45318:我给8分，多一分支持国产科幻，真的很不错了，特效，演员，剧情都很好
45319:很      好满意
45320:超级好看，可以进行二刷
45321:真好看特别好看
45322:还不错 可以支持
45323:值得一看，上映都这么久了，昨天去看还是有一大半的人
45324:超级好看  
45325:闹洞大开，已经二刷了，依然震撼
45326:完美，吴京真棒
45327:很好看的电影
45328:不错就是不太看明白
45329:好看哦，嘻嘻！
45330:支持国产，好看好看？
45331:不错不错不错
45332:很棒的电影，不错感动
45333:少模仿，多创变！
45334:京哥好，喜欢您的霸气
45335:看到睡着！既然流浪地球分五个阶段那就索性三部曲或五部曲的全拍齐，用一段文字介绍草草了事！！宇宙的广袤对比人类的渺小，明明就是脱离木星诶，完全没有将人类通过两千五百年的奋斗抵达新家园的恢宏史诗展现出来！所以完全靠炒作而已，没意思。
45336:感觉一般般！没有之前的动作片那么好看！
45337:支持国产！比矫情的小清新自然
45338:不错的国产片
45339:不喜欢看科幻电影，第1次能看得下去的科幻电影，了不起😃
45340:挺好的，值得一看
45341:一般，没意思
45342:好看的，好看的
45343:挺不错…………
45344:很好，环境不咋样，座椅很脏
45345:你明明哦咯敏明
45346:挺好看最后一瞬间感动
45347:场景很不错，喜欢
45348:挺好的，继续努力
45349:是中国 人就支持下，国产电影，虽然比不上好莱坞大片，但总体来说中国科幻电影一直在进步，这次是我唯一，一次赞中国电影，感觉吴京就是中国的代言。外国人是做不到保护地球的，再外国人眼里如果发生大灾难，他们第一时间就是去寻找另个能生存的地方，而我们
中国人就很爱国，对中国的土地满怀希望，对这个地球的不舍，很多中国式情感在里面。

45350:还行，挺好看的
45351:还不错，比较感人
45352:很好看！期待！
45353:国内现象级特效了！
45354:挺好的，希望中国的电影能越来越棒！
45355:只能说看不懂！哈哈
45356:非常不错，挺好的
45357:很好看，我很喜欢
45358:好看。。。。。
45359:非常完美。。。
45360:爱护家园，影片真好！
45361:我国首部科幻大片，场面非常震撼，视觉效果也不亚于好莱坞影片，故事内容也很感人，值得一看
45362:这能拍续集，而且不止两三集，光流浪的第一步就能拍个三五集出来！！！
45363:可以，还不错
45364:谁说国产片就不行了？！！！
45365:还不错，剧情可以加强
45366:太垃圾了！！！！
45367:最喜欢的电影之一，国产电影很棒
45368:宇宙飞船那桥段有些像太空旅客的
45369:震撼👍👍👍👍
45370:好看的，还不错
45371:还是很不错的电影，很震撼。唯一觉得别扭的是，老东西，这三个字叫的太生硬。
45372:还行吧！噢噢！
45373:挺好看的感人
45374:好看，非常震撼，强烈推荐
45375:总的来说还是一部观感不错的片子！未来人类的科幻片，主题还是亲情与爱。同一个世界，同一个主题，不同的演员。
45376:还行，比较好
45377:不一样的视觉体验，非常震撼，值得一看
45378:除了独特的中式煽情，其他真的挺不错
45379:完美世界，非常值得去看的电影。
45380:推荐！！！！！！
45381:有点酸，第一次赞国产科幻片
45382:不错不错，味道好极了
45383:非常不错的电影
45384:感觉不错，震撼
45385:勇于尝试是好滴
45386:不但是中国出品，而且很新颖，带着家园去流浪。
45387:感觉中国科幻片进步很大呢，不错不错
45388:太好看了，这部电影让人知道了保护地球是多么重要，满分
45389:就两个字 好看！！
45390:特别好看，可惜吴京戏份有点少。值得看的好电影
45391:很好看，二刷了
45392:好看。。。。。。。。。。。。
45393:还好吧，特效不错，故事还行
45394:非常非常完美
45395:还是不错的。
45396:题材挺不错的
45397:好看，感动，推荐
45398:不是很多的时候发货
45399:教科书………
45400:好的么你就是我的问题不大好时光
45401:不错(*๓´╰╯`๓)♡不错
45402:电影质量和政治里程碑
45403:好看不错的电影
45404:流浪地球，为什么流浪
45405:ok挺好看的
45406:看了两次，挺好
45407:挺好看的！！！！！
45408:不会表达 有点儿失望 。 但技术来说 感觉成熟了很多
45409:支持吴京，深入内心的片子
45410:电影挺好的啊
45411:每次看吴京的电影都能感受到那份大国情怀，很棒！
45412:还可以吧，有的地方没看太懂
45413:好看的电影。
45414:好看，票房亚军名副其实。
45415:国产经典，支持吴哥哥
45416:值得观看，不错！
45417:一般😃😃😃😃
45418:很好看，中国科幻巅峰
45419:很好很厉害了
45420:迷上三体了...开始看第三部了期待
45421:非常不错的。
45422:还行吧，这个电影
45423:故事和画面有突破，演员表演的不投入没到位。
45424:太震撼了，真的是太震撼了，保护我们的家园吧，别让他成为现实
45425:很好看，很多感动
45426:绝对是中国电影的奇迹
45427:非常好   票钱没百搭，哈哈哈
45428:特效上，刚开始的远拉镜头感觉有点虚，而后面的就让人感到惊喜了，在4d厅那种感觉真是很震撼。太空镜头看地球，木星也是完美，如果能配上地心引力，异星觉醒的配乐就无敌了
45429:好看 和男友一起去看的
45430:只能火一时。。。。
45431:好看的科幻大片，人类这么渺小而伟大！
45432:一般吧，但是在中国电影确实是突破性的
45433:电影比较感人
45434:特真实    ！
45435:对不起打扰了！这部影片因为跟个**女生去看，我硬是没有好好看进去！
45436:！！！！！都忘了看的什么了！！！
45437:这是我看过的最好的国产科幻电影
45438:只能说在中国算是好的了，因为内陆的电影就没有拍过这么大手笔特效的电影，是进步，值得鼓励。但是和拍惯大制作特效的国外大片对比，也就那么回事儿，没新意。有很多地方的转折甚至觉得很生硬，略可笑。
45439:第二遍了，一個人來看的，旁邊遇到兩個哈屌男的，全程吐糟，全程嘲笑，又說好難看沒外星人好看啊，一點影響觀影心情，除了這兩個哈屌其他都很好！
45440:特别好看  有几处是流着泪看的
45441:很震撼，编剧脑洞很大
45442:很好看，还想看一遍。
45443:看不懂
感觉一般
45444:非常好看强烈推荐
45445:还可以！！！！！！
45446:感受到活着真好……
45447:很震撼，国内科幻电影中实属难得的佳作
45448:太震撼了！强推！！
45449:感觉一般般，不是很好看
45450:我看不懂了😂
45451:不赖！！！！
45452:好看，，，。
45453:期待未删减版
45454:还好吧，吴京不错。
45455:真的很好看，期间一度还看哭了
45456:还不错，值得一看。
45457:好看，很恢宏大气的效果
45458:可以，还不错啊
45459:好看，国产的骄傲
45460:完美……………………
45461:很棒 吴京出品 必属精品 必须看
45462:中国目前为止最棒的科幻电影
45463:总体还可以吧，没有介绍的那么好
45464:还行吧，可以看
45465:吴京的影片一顶到底。
45466:只能给这么多了，毕竟是我国科幻电影的先河
45467:不错，和女朋友一起看的
45468:好看好看好看
45469:挺好看的  那些差评不知道怎么想的自己看不懂乱评价一通
45470:反正还行吧 但是我觉得没有那么高的期望
45471:还行，环境不错
45472:看着感觉比较震撼
45473:不咋地，不好看！
45474:值得观看完美
45475:好看，男朋友推荐的
45476:好看！！演技炸裂
45477:国产流浪特技片，还不错
45478:屏幕放映故障
45479:这是我看过最棒的中国电影，电影院的音响效果也特别好，一个字，棒
45480:完美，震撼，棒棒哒
45481:无论结果如何，我们选择希望！！
国产大片，更激起爱国情怀
爱家爱国爱地球
45482:编剧确实牛啊
45483:国产拍成这样 很牛
45484:好看好看好看
45485:电影视觉上 给人很震撼，剧情也蛮好，虽然情节有删减，但是总体不错，电影院的椅子好舒服的，笔芯～
45486:剧情特效都不错，就是这台词真的太尬了
45487:完美，看了三遍，全家都很满意
45488:明后祝福你怎么说
45489:真的不错！！
45490:终于看到了国产电影在科幻片的里程碑
45491:很棒！挺好看的
45492:为吴京打call～
45493:演员主演选的不好
45494:题材很新颖  特效很到位  演员也很棒
45495:中国科幻的经典
45496:还好吧，喜欢吴京
45497:中国科幻的里程碑
45498:应该还有第二部
45499:感触很深  一种民族精神
45500:震撼，惊讶，感动！
45501:好！！！！！！
45502:看着看着都不知道自己身在何方了😂但是这莽撞又乱责怪人的男主、在紧急关头说一大堆煽情对白的女主、突然大权在握的宇航员、突然视死如归的群众……这些设定也太突兀了。
45503:中国科幻大片不亚于欧美!
45504:期待吴京再有好作品上映，期待战狼3
45505:好看，推荐一去
45506:感觉不咋滴。 
45507:可以。。。。。
45508:好看！！！！！！！
45509:非常好的一部科幻片
45510:故事还是比较感人，画面震撼，但是距离科幻大片还是少了一些科技知识的普及
45511:太好看了，3D电影就是不一样感觉亲身经历了一场，
45512:可以说是近乎完美，剧情也很现实有趣
45513:震撼人心啊！
45514:国产科幻电影的龙头老大，特效什么的确实进步很大，可能因为个人原因（晕3D），所以看完之后整个人都不好了，我之前也看过别的3D电影，这次晕得最厉害了😂
45515:环境不错，影片挺震撼。
45516:流浪地球和我的英雄学院吾个超级好比差多啦💞 
45517:今年看到很好的一部电影。
45518:好看好看好看
45519:可以的呃呃呃
45520:难得的国产科幻大作
45521:嗯咯！！！！！！！！
45522:赞尼，下次再来
45523:烂片，尴尬症都犯了
45524:10分好电影
45525:最好的国产科幻电影，没意见吧
期待三体的美剧，国内可千万不要拍三体，大刘也说了只有美国才能拍出三体的宏大感
45526:对于国产电影，很不错了
45527:非常棒，非常震撼的国产片
45528:不怎么好看，
45529:电影里使用的军用装备正是我军现在正在研发的设备，希望我们伟大的祖国尽快的研制成功，达到世界先进水平。同时也不希望它用于战争。希望世界和平。
45530:超级烂片，比心花路放还烂
45531:爆赞，中国加油
45532:好看好看，看的我好紧张
45533:还行吧，期望不高就会有惊喜
45534:两口子去看的，好看
45535:没毛病，中国的科幻也拍的可以看到希望了
45536:很好看，值得看两遍。
45537:可以 还不错 挺好的!
45538:科幻过度了     剧情不错
45539:罢了抵押权歼16抚摸了6198739
45540:国产科幻片能做到这个特效真的不错啦！加油！支持国产
45541:超级好看，特效震撼！！！
45542:超级给力，不错噢
45543:很好的一部电影
45544:好！！！！！！
45545:真心不好看，我不知道为什么评分还那么高，是不是刷的
45546:很不错，挺有感触哒，少年强，则国强
45547:里程碑之作。但是我们能清楚的看到有人的场景里各种设置和无人场景里的特效相比，差距很大。中国的科幻电影路还很长。
45548:非常不错，特效各方面都超好
45549:吹爆小破球！
45550:很好看的科幻片，全程无尿点，挺催泪的，让人很感动，国产科幻片要崛起啊，国产加油，相信国产科幻片会越来越好！
45551:很好看！！！
45552:特效，剧情都很不错，关键没了大牌后的效果确实可以
45553:一般吧，开始以为有吴京应该可以，看了有点后悔，应该不是我喜欢的这种剧情
45554:很喜欢，演技不错
45555:睡着了没看完
45556:确实值得一看，晚上陪儿子一起看的，这次他居然一直处于高度紧张中看完这部片子，以前跟我一起看电影都会睡着的。😄 😄 
45557:非常好看啊。
45558:很好看，就是大年初一，位置太差了
45559:就是地球去流浪，我也会一直陪着你
45560:炒作高分，其他都一般，没头没脑，主要本子不行，作者写的东西一般，加上一些情怀
45561:国产科幻巨作，超喜欢
45562:差点儿意思！
45563:非常好看！值得观看
45564:国产科幻未来
45565:完美 奈斯 破费 好看 ！
45566:整体感觉还行
45567:还可以…………
45568:不谈里面的科幻成分和高科技，里面的亲情，那种责任担当，就让我感动的稀里哗啦！
45569:没有期待的那么好，有严格要求的还是看美国大片吧，全当支持国产科幻片了
45570:我没看 也没办法退
45571:牛逼 就是看电影老有人**
45572:珍惜我们的地球。
45573:非常棒的一部国产科幻片，
45574:激动人心，中国的大片
45575:已经看过了，和儿子一起看的，画面相当震撼，良心制作，好电影。
45576:很赞，👍👍👍👍👍，值得观看
45577:还是蛮好的，吴京演的好。
45578:不错，挺棒的！是我看过最好国产科幻片
45579:完美🤗️！
45580:非常好看。少有的题材
45581:特效跟得上美国动作大片
45582:流弊流弊流弊 支持刘慈欣 支持吴京
45583:挺好的，国产科幻片越来越好
45584:原来国产科幻，也可以这么牛逼
45585:不错，不错 ，不错
45586:还好吧，没啥感觉。个人英雄主义
45587:好看啊，挺好看的，不后悔去电影院看，国产科幻片巅峰啊！
45588:相当不错，中国科幻电影的里程碑，。
45589:看了三遍了，太好看了，啥时候能把删减的加上就好了，真的中国最屌，比什么好莱坞还屌，nb！
45590:绝对是中国科幻灾难片的里程碑
45591:国产科技片开创！
45592:好看好看好看
45593:国产第一部科幻大片，虽然理论上，空气的中存在的氧气不足以点燃木星，即使点燃了冲击波也不可能大于引力的拉扯，但还是为国产的大片点赞，想象力和创造力值得赞美！
45594:情节还是很俗气的，台词有些尴尬😅，可是燃啊！国产科幻要挺！
45595:特效好看 中国超棒
45596:满意，好看的。
45597:总体来说还可以吧。场景，人物，电脑特技还都可以！但最致命的却是，全场电影情节下来，联合政府的元首没出现过，只有那电话声音，极不合理！偌大的空间站，最大的领导就是吴京演的中校吗？太滑稽了。以现有中国电影的技术能拍出这样的科幻电影，还是不错的，值得表扬，但剧本的情节和人物设置还有待改进。
45598:很好看的一部电影，特效真的很棒
45599:人这一生，最不能轻易放弃的，就是希望
45600:不错不错不错哦
45601:还行可以看看
45602:超级好看！~\(≧▽≦)/~
45603:挺不错的。很煽情。看的3D的。累眼睛。
45604:支持国产！特效和欧美有得一拼！
45605:电影好看。。
45606:很搞笑  特喜欢
45607:非常好看，强烈推荐大家观看。
45608:好看，中国的科幻片进步很大，未来可期
45609:好看，精彩，👍
45610:炒鸡好看!!
45611:强烈推荐推荐
45612:很好看，链接起来了
45613:可以 满分给鼓励下吧 毕竟国产不容易
45614:不错，难得有这样的国产科幻片！
45615:挺好的。中国人爱家。
45616:国产特技的骄傲。
45617:开始一般，后面拯救地球还是可以的
45618:棒棒哒，好厉害
45619:很震撼的一部电影,值得观看
45620:一般般不怎么样
45621:好看好看好看
45622:有种想高中那会看的2012的感觉
45623:一般般，，，
45624:良心制作了，中国的科幻电影在慢慢的进步
45625:蛮有意义的一部片子
45626:非常好看，剧情特效都很棒！
45627:整部影片特效不输国外，喜欢吴京！支持国产
45628:好看好看，支持吴京哥哥
45629:孩子很喜欢看，学到不少知识！
45630:好看，很喜欢
45631:这是我个人看过的国产科幻电影目前为止拍的最好的
45632:不好看😔 
45633:可以啊不错啊
45634:看后感觉国产科幻电影水平已经与国际水平接轨了。
45635:毕竟国内第一部科幻片！好评没的说，加油我的国产科幻电影
45636:作为国产科幻做的最出色的一部，但是和国外的还是有点差距，国产加油
45637:国产片能有如此的视觉冲击，值得一看。
45638:总体蛮好看的，就是太过强调中国了，
45639:电影院哭的像只狗
45640:国产科幻里程碑
45641:脑洞大开，中国科幻电影的新起点
45642:内容虽然并不复杂但每个剧情却很祥细，简单粗暴的剧情中却充满着人性美很励志很振憾！😇️
45643:特效满分 最后结局有些心酸
45644:好看  很好看
45645:好看，喜欢，大爱
45646:没有宣传的好看
45647:还行挺不错的
45648:剧情一般，特效还行
45649:一般般，不喜欢看
45650:好看，就是没看完有事先走了
45651:虽然赶的是末班车，总算没落掉。画面完美，故事完整，特效精确宏伟。故事的细节深度挖掘不足，也许是限于篇幅长度。
作为近二十年慢慢越来越变得不知所谓的国产片来，这部电影才是真正的惊喜！！！
45652:很好看   中国片也可以很棒
45653:很好看的一部电影
45654:走吧，宇宙很大我想出去走走…
45655:作为国产电影，在特效和脑洞上已经有了很大进步
45656:非常好看，满分，给所有演员打call 
45657:非常棒的电影！中国科幻特效又进一步了，有京哥的电影不会差。
45658:中国科幻片崛起
45659:看个人喜欢吧，因为我喜欢看科幻
45660:老早就想去看的了，今天看了后觉得45块钱直了
45661:电影很好看！
45662:好看，国产的科幻片也能拍成大片的感觉
45663:强烈推荐，超级无敌好看
45664:很好。。。。
45665:好看，喜欢，推荐
45666:远远高于期望。短评我就不说什么了。9分电影，多给1分鼓励中国科幻。期待三体电影的重拍。
45667:很好哦很喜欢
45668:不错，挺好的
45669:太好看了！值得推荐！
45670:非常非常的好看
45671:力挺国产科幻
45672:从开头的再见地球创作的BGM，到渲染气氛，吴京的独白，一个接着一个的逝去，到后来选择希望。真的特别震撼。影院哭成一片 三刷了。
45673:挺好。。。。。。
45674:好看！！！！！
45675:看的是2D可能效果差很多吧，感觉中国电影进步很多，期待好作品
45676:非常精彩、感人
45677:好看，拍出了中国情怀。
45678:好看！好看好看
45679:除了演员吴京人不错，其他的真是，唉，分类回收吧，真是没法看，要不是女的想看看，我才不会看。国产片能不能有点进步，换汤不换药。
45680:第二部让我流泪的电影
45681:中国电影雄起了，不再是追逐好莱坞大片了，看完心情很激动，也从中学习了很多东西，非常的好看的，真的太赞了
45682:中国骄傲！！！
45683:至少没有把我燃起
45684:震撼，优秀，好看
45685:电影拍的还是不错的
45686:不错啊！值得推荐的一部电影！！！！！！！！
45687:支持吴京，十分好看。
45688:中国科幻路漫漫兮
45689:好看，喜欢吴京！
45690:人生太渺小了
45691:跟老婆去看的，好喜欢
45692:不错，国产科幻片中的战斗机
45693:很不错了。。
45694:很好看，3D效果很震撼
45695:我只能说太棒了
45696:很不错的一部电影，很好看呢，
45697:国产电影加油
45698:很棒  看的很过瘾
45699:很不错赞一个
45700:特效不错但是人物性格很差 妹妹在里面就是打酱油的
45701:中国科幻的希望🇨🇳，希望刘慈欣老师的三体也能搬上银幕，希望不是妄想
45702:大过年出了这么部喜剧电影也是够了！开开心心新一年！
45703:音乐不够震撼
45704:挺好的，刺激
45705:中国科幻的开局之作
45706:如果是一部好莱坞科幻电影，我觉得一般，但是一部中国科幻电影，就觉得非常不错了！
45707:孩子看的挺快乐！
45708:好看的一麻批
45709:值得去影院看的电影
45710:大家，小家，大爱，父爱，很棒
45711:剧情一般吧，不过我真的有感动到，所以给个7分，鼓励一下吧！💪
45712:挺好的科幻大片
45713:我滴天啊，太真实了。看完之后立刻想保护地球。国产太厉害了，特效真实！！！！镜头切换完美~
45714:还不错 还不错
45715:很棒，中国科幻元年的启蒙之作，虽然剧情有待加强，但是看得出剧组的用心
45716:还不错的哦，，，，
45717:带孩子看的。
45718:还可以 不忘看
45719:精彩，值得一看
45720:支持国产科幻片！
45721:好看，好看，好看
45722:挺好的啊，。，
45723:感觉很好看……
45724:好看，很震撼！
45725:很方便！！！
45726:好看！初中生讲话那段，我竟然感动得流眼泪了
45727:看得热血沸腾！虽然上映这么久了，今天专门带全家一起看的
45728:好看。。。。
45729:好看好看好看！！
45730:很震撼，很感动😊
45731:视觉效果还是可以的，毕竟这是祖国的第一步太空题材电影，支持国产！！！
45732:真心不错，挺好的
45733:国产大片振奋人心，就算有瑕疵也可以忽略不计了！
45734:二刷，很好看！非常棒！
45735:还行吧，中国最好的科幻片了吧
45736:棒棒哒…………
45737:电影真的不错
45738:挺温情挺感人的
45739:看完以后感触很深。屈楚萧扮演的刘启有着少年的义气，赵今麦扮演的韩朵朵有着对未知的向往。他们在他们那个流浪的年代有着一腔热血。他们明白他们要怎么做要干什么，怎么干才是对的。即使是年少但他们有着少年的智慧。那个时代的人为了一个星球人的命运而奋斗着。我希望我们的世界不会有那样的一天，我也希望如果真的有那么一天。希望有着自己的一腔热血。加油吧我们的地球，合心吧人类
45740:愿望是世界和平
45741:中国人自己的科幻电影，好看，难得把爸妈带去一起看，只不过他们年龄看3D电影着实不适应
45742:还不错，国产片这样已经很不错了
45743:震撼。非常震撼。连着看了两遍。
45744:非常不错 国产科幻片开了个很高的起点 希望后来者不要玷污这科幻片的产业 拜托了
45745:国产科幻片还可以，场面震撼，但故事内容一般
45746:好看哦，不错哦
45747:超感人，超励志，超科技
45748:这部电影非常好看写的很真实。希望能出续集
45749:挺不错的，好看好看
45750:特效超棒 但是流浪有点难过
45751:仍有差距，但已杨帆启航。
45752:不错(*๓´╰╯`๓)♡
45753:💋终于有一部展现正面中国的影视作品面世了！👍高大上的格局全面碾压各大进口科幻大片！👏爽爽的呼吸了一把！
45754:国内有史以来最好看的科幻片
45755:震撼，感人，国产电影雄起
45756:很好，棒棒的
45757:视觉的盛宴很震憾
45758:不错，很好看，非常好
45759:没话说，就是这么高。
45760:好看好看好看，期待吴京的战狼三
45761:中国拍的最好的一次科幻电影！！！
45762:场面不错，故事情节差点，五星欠点哈，哈哈。
45763:国产科幻片，涨气
45764:很好看，我们自己家的科幻片有种自己家的亲切感，还有中国式的感动，我们国家的电影正在不断的更新提升更优秀，从战狼到药神到流浪地球，从电影种类到视觉都在不断的向世界水平靠拢，我们的电影界也会从量产到精品跨入一个阶段，努力努力中国加油
45765:很震撼，很感人，竟然看哭了
45766:不会表达，电影票值了。
45767:好片，中国科技大片的创始者。
45768:流浪地球的3D效果挺不错的，内容也很感染人，都看😢了，人类终于重月球回到了地球！
45769:挺震撼的，大人孩子都可以看
45770:震撼国产科幻电影的标杆呀  特别是里面融入了我们中华民族的情感  家
45771:很不错哦！ 为啥要六个字
45772:太好看了，推荐
45773:  挺不错的一部电影…
45774:从技术的角度来看  国片算拍的可以
45775:好看！！！！
45776:道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。
45777:不好看，内容不够完整，个人英雄主义太强了
45778:不错，国产电影的突破，也许在有些人眼中不算完美，但我觉得真心不错，看到了成长，看到了希望。
45779:屈楚萧好帅啊啊啊
45780:很炫，脑洞很大
45781:不错不错不错不错
45782:带家人一起看的 老年人没看懂
45783:中国第一部这么棒的科幻片，无论是演技，特效，场景都很不错，已经很良心了
45784:一般般一般般
45785:中国第一部科幻电影，剧情没有硬伤，特效也很给力，很值得二刷
45786:国产科幻片里效果特别棒的一部3D电影，很壮观的画面，非常赏心悦目。
45787:好看，就是情节不丰满
45788:这是我看到的中国最好的科幻片，很有视觉冲击感，非常的棒，看到最后感觉很燃！
45789:特别棒，国产科幻片里程碑之作。让我爸妈又去看的。看到国产科幻片的进步真的很高兴。提起科幻片不再只有好莱坞了，为我们的祖国进步而骄傲。
45790:孩子很喜欢！！！！！！
45791:好看好看好看
45792:总体还不错，是有史以来看过的最好的国产科幻片！和好莱坞科幻片相比毫不逊色！赞一个👍
45793:特效很震撼，堪称中国科幻电影的领航者。故事线有点凌乱，但瑕不掩瑜，总体来说还是很棒的，值得鼓励！
45794:还行吧，个人觉得没有以前吴京的电影好，只不过这部电影3D 效果不错
45795:不错，很好看
45796:全程无尿点！
45797:燃，不愧为良心之作
45798:科幻巨作，很好看。
45799:特别喜欢，支持
45800:不行我得活到3000岁
45801:不错(*๓´╰╯`๓)♡
45802:特效很好，剧情不是特别吸引人，带不入剧情
45803:太费劲房价好贵vv富国基金井井有条人
45804:      感谢郭帆导演，给我们带来这么棒的作品。记得我12岁第一次在租来的录像带看到《侏罗纪公园》，惊为天片，从此也爱上电影。至今一直很佩服老美，特别在科幻片领域。但心里一直抱着一种期待，期待中国能拥有自己的高分科幻片。可是，越熟悉电影，自己反而有时会失去信心。但今天，十分触动，百分感动，千分激动，实在太棒了！虽有瑕疵，但瑕不遮瑜！那份场景，那份细节，那份勇气，那份用心，让我那么多年对于好莱坞电影的羡慕，转化为对于中国电影的骄傲和自豪！更重要的，是我心里最后这句话：科幻电影领域的挑战和成功，代表的，其实是一个国家国力的强大！中国，我的祖国，
45805:近乎完美，真的好看
45806:电影很不错！值得一看！
45807:看的我热泪盈眶，也被戳中不少笑点，吴京死了，谁来保卫我们的祖国吖1
45808:飞驰人生，我看了两遍。
45809:珍惜当下生活，爱惜我们的家园～地球！
遵守交通，安全驾驶！为了他人奉献自己！
45810:多来点这样的中国大片
45811:此片让我很失望，除了动作效果夸张以外，毫无任何意义，太假了，有种被欺骗的感觉。
45812:秒杀美国的科幻片
45813:这样的片子才能拿出国际舞台摆呀！
45814:刚开始快睡着了，但是到后来，简直让人震撼到不行！！十分优秀！！
45815:很好看，特效、剧情兼佳，刚开始还看其他影评还担心不好看，看了才发现很棒，加油
45816:新颖，好看～期待新作品
45817:中国科幻片目前的最高水平，可以用震惊来形容，非常成功的一步影片。一定要看哦！
45818:非常震撼，剧情感人
45819:二刷了，真心震撼 想拿4D的票可惜没买到
45820:好看，两次掉眼泪了
45821:影片效果很震撼，但是看不太懂
45822:感动，中国也有好影片
45823:看完，内心无波澜~
但进步步伐不停，支持
45824:还不错，挺震撼的，作为国产科幻片来说已经有很大的进步啦。
45825:特效不错，剧情太普通
45826:特效好好，很感人
45827:非常棒得观影体验。
45828:超级棒，非常nice
45829:好看，小狼狗屈楚萧超帅
45830:说多了都是废话，就是两个字“优秀”
45831:总体来说很好，毕竟是中国自己的第一部未来片，里程碑，给满分。光影色均完美，有中国色，又有国际范，让人影响深刻，回味无穷。但还是有但是，犯了中国电影电视剧的通病，喜欢在紧急时刻说一大堆大道理，同时犯低级错误，影响了电影的节奏感，拉低了整个观感。
45832:中国科幻电影的里程碑。也许不是完美，但能让观众感受到剧组的用心。
45833:很好，情节感人，画面震撼
45834:作为吴京的铁粉，我感觉中国特效有希望了！！！！！
45835:感动到一塌涂地，电影能让人家看的那么的无助，满脸泪痕，又充满希望。中国人信天不信命，通过努力，什么都可以变好。加油中国会越来越棒。
45836:看到国内也能拍出这样的片子！我觉得很自豪和骄傲！而且演员演技都是不错的！
45837:很好看，虽然情节方面还不是很饱满，但从场面到故事构思都算国产科幻的一大突破，很期待能有更多的国产科幻片，加油
45838:超级好，特别的棒，好喜欢(｢･ω･)｢嘿，吴京越来越帅气，真是不让我们失望啊，只怪我自己买票太兴奋，忘记是3D的，没有拿眼镜，坐的位置又离出口好远，为了不影响他人看电影，只能将就看了，看完之后眼睛晕乎乎的
45839:震撼了震撼了
45840:国产良心电影！特效不弱于好莱坞电影！剧情也经得住推敲！看完让人很震撼！
45841:国人的骄傲，很是精彩的电影值得观看，导演拍摄的绝对优秀，演员阵容强大，喜欢。
45842:完美，比美国拍的那些空间站大片儿还要有感觉，情感色彩浓重，中国味儿十足，再接再励！
45843:作为一个科幻迷，感谢郭帆导演，感谢刘慈欣老师，感谢所有参与电影制作的工作人员。
吴京老师就不单独感谢了，有眼光，有魄力，雪中送炭的人，活该他赚钱！
PS，@郭导 @大刘 第二部啥时候安排上啊？
45844:挺好的，看到了中国电影的未来了
45845:中国科幻电影的大突破
45846:真的没见过这么好的特效，杠杠的，剧情也很赞
45847:国产科幻电影越来越好看了，继续加油！
45848:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
45849:很好看，好感人
45850:很棒，很赞，依然是集动作效果情感一体
45851:好看，就是看的时候票价太高了
45852:挺好的，山崩地裂的。
45853:看睡着了，又被吵醒了
45854:过度追求场景震撼，情节严重脱离生活。不理解为何评分高。
45855:片子不错，支持国产灾难片
45856:好看好看好看
45857:很好的一部电影，很感动人，真的是不久将来世界灭亡的一个写照
45858:国产科幻的高质量影片
45859:好片，值得一看。
45860:还行，去看看吧
45861:可以，不过还是没有国外科幻片精彩，希望中国越来越棒。剧情整体不错，细致说就是前面比较啰嗦，结局比较仓促吧
45862:很好看，也很震撼，体现了人累在灾难面前表现出来的可贵精神！
45863:中国科幻电影新时代
45864:超级好看，支持国产电影，吴京一百分
45865:很有感触，看的眼泪止不住的流了
45866:需要正能量的
45867:这部电影超级好看，多出就这样的电影
45868:值得去看，战狼死了😭 地球活了
45869:今天带孩子去看了《流浪地球》电影，场面很震撼，很感人。6岁的孩子看到本来放弃的救援队在听到需要增援的时候都赶去帮忙，救援队队员牺牲时，孩子都哭了。他是被感动了哭的。在吴京开着飞船冲向木星，点燃木星气体牺牲的时候，孩子也被感动的哭了。我也被感动的哭了。电影的魅力就在这里了。强烈推荐家长带孩子去观看，很好的教育作用。
45870:电影很棒，里程碑啊，我**吹爆！！！👍 👍 👍 
45871:很好看，有感动有惊险！
45872:很棒，视觉效果很好
45873:剧情比较狗血，场面堪比好莱坞！说明中国电影正在进步！另外演员的表演很多不到位！六分其中四分给吴京的，另外两分给特效！
45874:漂亮感人肺腑。
45875:我很喜欢   大家看得过瘾
45876:好好珍惜生命的电影，保护地球
45877:很感动，中国科幻电影的突破
45878:很震撼，很精彩
45879:中国现在吴京最强，太好看了
45880:真心觉得好看，希望中国的电影越来越好
45881:很好看。国产电影里程碑式电影。
45882:很棒，中国科幻排头兵。
45883:比美好莱坞大片
45884:剧情一般吧，打感情牌，科幻元素不多
45885:很好看，期待沈腾新作品
45886:超值好震撼。
45887:好看，好看，好看，好看，
45888:大中国终于有部特效大片了，剧情也带劲，不要放弃希望
45889:好看，值得推荐
45890:好看非常棒，给力
45891:很棒很棒真的很棒。
45892:强烈推荐，已三刷依然热血沸腾
45893:非常好看，震撼
45894:完全燃爆全场
45895:挺好的，。，
45896:我今天看了，看到达叔我都掉眼泪
45897:好看好看好看
45898:很值得一看的电影，拍得很棒
45899:碉堡了！！！
45900:好看，看过的才有资格评论
45901:真的很不错，特效给力，剧情也可以，有泪点，有笑点。
45902:挺不错的，最后结局挺感人，加油＾０＾~
45903:特效做得很不错
45904:作为国产科幻片还可以
45905:做个有使命感、责任感有勇气的人努力前行加油
45906:好看，震撼，很有意义，看了正能量爆增
45907:震撼！国产的电影特效做的比好莱坞的还棒
45908:《流浪地球》，大家都说很棒，但是我一直思考：地下城的人们这么多年吃什么？喝什么？接着又看了《飞驰人生》，觉得流浪地球确实更高一筹，格局更大，气势恢宏。
45909:非常好看，体现了团结就是力量
45910:还是可以去看，
45911:挺好的太感动了
45912:电影千万部，科幻第一步。不看小破球，亲人两行泪。
刚看完就想二刷。一部电影贡献了四次泪点，说真的近几年我个人没过这么让人有感触的电影了，而且还是中国产科幻电影。有瑕疵，但是在流量小生占据大半荧幕的糟粕里，显得格外珍贵。有特效又有内涵，节奏感强，配乐扣紧人心，有笑点又有泪点。
我们小破球，特别棒。
45913:题材很新颖。故事情节也挺好。中国演员演的没有剧情需要的紧张感！  有点瑕疵。
45914:伟大的国产科幻片
45915:还可以哈哈哈
45916:非常好看，百看不厌的感觉，男主角人物很丰满，男主爸爸为了点燃木星牺牲那一段真的是差点泪奔。挺好的一部电影，推荐。
45917:故事很贴合实际，拍摄技术，特效很棒的。不输美国大片，是部优秀的电影
45918:为国人能拍出这样的电影而自豪
45919:很好看无可挑剔，
45920:超级超级好看
45921:还不错，加油加油
45922:好看 最后很感人
45923:挺好看的，呵呵呵
45924:非常震撼，没想过能国产电影能拍出这种效果，良心剧！
45925:国产科幻片始祖
45926:挺喜欢的一部剧，很好看
45927:特效很好，有些小细节不好，但瑕不掩瑜！关键是剧本好，中国的科幻大片正在崛起！加油！
45928:给个十分鼓励一下，很不错的片子！
45929:好评。。。。。
45930:不错哦………
45931:真的好看！！
45932:挺，很棒的科幻片，中国崛起
45933:影片值得一看
45934:太好看了比一班的要完美很好
45935:国产科幻片还不错
45936:看了俩遍，经典中国电影进步了
45937:不好看，没有想像中得那么完美
45938:真的很完美，震撼，感人，没有一点别扭的感觉，中国的特效终于不是五毛特效了，美中不足的最后时候卡顿了，在电影院看的还以为放的盗版了
45939:超级好看，很喜欢，中国的大片也能做成这样，很开心，剧情也很流畅，好几次看哭了，如果有续集会继续支持
45940:牛逼！！！！！！！
45941:一般，还可以，哈哈哈
45942:去看吧，绝不后悔的。  
45943:没有想象的好！只不过震撼而已…
45944:国内第一部科幻片～不错！
45945:很好看，很好看
45946:Okay,推荐！
45947:加油吴京，支持你，很棒的电影，感觉挺震撼，中国大片
45948:值得再刷一遍
45949:超级棒，视觉感超强，支持国产电影
45950:特效还有很大进步空间，落后国外巨头10年左右的水平
45951:好看 吹爆啊
45952:真不错，好看！
45953:史上最烂片，没有之一。
45954:适合好男孩子看的一部电影
45955:灾难来临，外国人各跑各的，只有中国人抱着地球跑，这就是现实社会，影片很好看
45956:好看感人国家强大
45957:好看，胜过好莱坞大片，全球人一起努力，营救地球🌍
45958:特效震撼，剧情紧凑，价值观正确，父子情、同事情，养爷孙情，情情动人，好片！
45959:emm...总体来说还是很不错的 原本也是抱着支持国产科幻电影事业的想法去看的 以为最多是特效这些跟上了而已 没想到是这样一部中国式的大爱作品 期望的东西都有还有意料之外的东西 五星走起
45960:还可以，孩子很喜欢看
45961:多年以后，战争，金钱，名利都不再重要，人类在生存面前的无助，在宇宙面前的渺小，在眼前一览无遗。
走出影院，看着灯火繁华的街道，忽然有一种危机感扑面而来。我们的生存，仅仅是为了生存啊。
45962:好看，亲情，责任
45963:震撼到爆，超喜欢
45964:今天才有时间到影院看了这部电影，之前在网上看到对这部影片褒贬不一的评论，当一家人看完出来之后都互相对视了一眼，对这部电影都竖起大拇指，感觉国产的科幻片能拍成这样的效果实属不易，开创了国产科幻片的里程碑，剧中表现的父子情，兄妹情，战友情都刻画的淋漓尽致，也展现了中国人民的强大，也希望未来能够涌现出更多优秀的科幻片！
45965:5分给特效，剧情我不想说什么了
45966:对于中国科幻片来说确实有很大的突破了，除了剧情稍显薄弱一点之外，科幻效果确实是不错，不亚于国外了，而且还把我看哭了，好看！值得鼓励！
45967:吴京是真的帅
45968:看到最后太感动了
45969:还不错(●—●)(*^_^*)/闪电(❁´◡`❁)*✲ﾟ*
45970:本身期待很大，看完确实很失望，开始感觉挺大气的一部电影，慢慢的一步一步让我失望，感觉无脑观众太多了。不可否认，这部电影在里程碑里确实是合格的，国产确实缺少这样的电影。但是及格并不代表优秀，硬科幻必须要有一定的合理性，这是一种态度。大家不知道的东西，随便你怎么编，大家都认可，但是我确实有几个问题。第一，没有光合作用，氧气从哪来？第二，石能源这么小，还开这么大的车，有必要吗？这么浓缩的能源两枪干废了？一点反应没有？第三，地球连个敌人都没有还带这么多种枪？手枪、冲锋枪、加特林都带着，干嘛用？自杀用？最后朵朵向全球发送信号时候，紧要关头，说了这么多废话，我一听她的自我介绍，我就上火！正常分7-9分
45971:国产科幻，剧情和制作都达到了一流水平
45972:很好，很不错
45973:中国科幻电影的里程碑！！
45974:还可以吧！！
45975:挺感人的，希望大家平安
45976:不想的这么好
45977:很震撼的一部电影
45978:电影特效确实进步很多，但是剧情还是有太多牵强的地方，单纯电影水平给7分应该够了，中国科幻片还有很大的提升空间，多出来到9.3分的都是爱国情操分
45979:满分会骄傲！
45980:第一部科幻片，无论如何都是要支持的
45981:非常好看！国产电影非常好看
45982:挺好的 看到了国产科幻片好的一面
45983:好的～完美的大片～
45984:不由自主哭了的情节，一定是触碰到了我心里柔软的地方
45985:中国电影的一个重要里程碑
45986:十分不解释。
45987:好看非常好看
45988:good666
45989:一个人来看了这部电影，很感动，想到了我们的家园！仿佛看到了在几百年后的世界，我们生活过的地方，所以现呼吁大家，爱护我们的地球吧，爱护我们的家园！
45990:炒鸡不错，很震撼的大片，值得大家去看
45991:好看开门，巾帼枭雄
45992:故事简单，但中国为主体还是有看头
45993:还可以可以看
45994:实在想不明白网上那些黑这部电影的人，我在这部片至少看到了中国电影团队为这部国产科幻片的努力，而且我也由衷的希望国产科幻电影能越走越好，越走越远
45995:感觉还可以，挺震撼
45996:好看，特效非常棒
45997:还可以吧啊啊啊
45998:非常好，点赞！
45999:挺好的，我觉得不错
46000:开场半小时睡着了，评分这么高是刷出来的吗，烂片
46001:已是第三次重复的来电影院观看
46002:看到了中国工业发展的高度！
46003:感动值得一看
46004:还可以值得观眉
46005:电影不错。。
46006:很好看，非常完美！
46007:很感人，有内涵，场面恢宏。看过网上评价去看的，没想到中国的第一部科幻片拍的这么有人情味，很有中国味道？
46008:科幻标杆，无比大气，无比真挚！
46009:我和蕾蕾都喜欢，给个赞😜
46010:只想说编辑好厉害，大刘厉害，导演厉害(ง •̀_•́)ง，演员厉害，所有的工作人员厉害
46011:道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪
46012:我男朋友觉得好看    我觉得一般看不起劲
46013:好看😊  ，，
46014:中国科幻的里程碑啊，但离世界T1水准仍有距离，一分扣给特效小瑕疵一分扣给故事小瑕疵。但这无疑是给了我们的影视行业一剂强心剂，一切都会越来越好的！
46015:中国的科幻制作电影愈进步了，中国加油！
46016:感动到哭，超级好看！
46017:还不错。。。
46018:真的很感动，棒
46019:失望，建议大家不要看
46020:完美完美完美
46021:国产科幻加油
46022:好看好看好看
46023:凑合，剧情差点
46024:非常精彩，希望是里程碑，不是巅峰！
46025:非常好看！故事新颖！中间有好多感人的故事，就有些内容不太理解。值得大家去观看！
46026:很用心良苦的电影，值得一看，内容引人深思
46027:太震撼了！有史以来看过最震撼的科幻电影。
46028:比较不错 但是还有成长空间 虽然有泪点 但内容因为涉及未来也是有一点点虚的 我觉得或许以后可以稍微充实一点
46029:我为中国电影制作技术骄傲
46030:之前看过的朋友有说好看  也有说不好看的   但看完之后   觉得真心值得一看   我们的地球  如果大家还不能好好爱护   终有一天真的要去流浪
46031:小孩们的演技有待提高，整体感觉一般，特效是还很震撼。
46032:大片，又带感情，很好
46033:看了很感人。
46034:不好看不好看
46035:特效做的不错
46036:好看是第一次来看。
46037:内容很好，值得看看
46038:不错，好看的科幻片。
46039:好看，值得二刷三刷
46040:希望我们永远不要有启动“流浪地球”计划的那天。世界美好，活着真好。
46041:很好的爱国主义教育大片，中国🇨🇳 科幻电影的敲门石。孩子们都说很好看，一直问个不停。幸亏提前有补课给自己，差点给难住了。我自己也感动的泪目了两次。不错，很不错的影片，很值得看看。最后，大家新年好，大吉大利！我们亲爱的祖国万岁！
46042:还行，比新喜剧之王好看
46043:场面宏大，感人！
46044:很好看，我一女生不太喜欢看科幻的，以前陪男票看死侍什么的都在睡觉，但是觉得这部是真的值，憋着尿给看完了😂希望只是中国科幻的开始而不是巅峰。
46045:太震撼，精品，起来的人要支持，跪着的人让他继续跪着，会二刷
46046:被剪辑了不连贯许多内容一跳而过！
46047:太好看了，看了两遍
46048:特效好莱坞级，终于等到一部国产牛逼的
46049:十分给为中国科幻电影工业努力奋斗的人！
46050:特效很棒，经费没少用。有些地方看了挺感动的，不知道是不是因为我是当兵的关系。
46051:😊👍不错
46052:看电影的时候落泪了好几次，流浪地球🌎 无疑是我27年来看过的电影中最思考人生的一部电影，对于一个90后来说在当下这个时代可能结婚生子不是那么重要了，但是看完电影以后突然想跟男朋友结婚了然后生一个属于我们的孩子当我们老去的时候离世的时候只有你的孩子还会记得你人生只活一次不管多少万年之后可能只有你的血脉才会证明你来过这个世界。
46053:情节简单还有点老套，小人物在专家的指导下拯救人类世界，呵呵……但是我还是很感动，感动的不是影片本身，而是感动国内也能够拍出拯救世界的大片了！希望华夏越来越强，做世界警察吧，哈哈哈
46054:第二回看了，很喜欢😊。
46055:影片挺感人，特别吴孟达牺牲那段特感人，赶紧好激动时刻，好看
46056:精彩，惊险，真情，团结，现在人慢慢退化今天，应该来部这样电影来触动一下，当今人的心灵
46057:真的挺一般的，将就看呗。
46058:拍的真的棒，喜欢😍
46059:和爸妈一起，好看，感动
46060:吴京🐮🍺
46061:真心好看   一个人也会去看的电影喲
46062:好看，值得推荐
46063:震撼，，，，
46064:中国的科幻片开始崛起
46065:电影🎬很好看，很励志，见证了中国🇨🇳科幻电影的里程碑！
46066:Moss说要求人类理智是一种奢求
这不是奢求
恻隐之心激发我们对于生的渴望，对大爱的高度一致性
这是我们之所以成为人，称之为高级动物的原因吧
多陪陪家人
虽然小打小闹
但是血浓于水让我们紧密让我们学会珍惜爱
46067:很有深度和寓意的一部影片
46068:很好！太震撼了！
46069:中国影视界的科幻系类要开始觉醒了
46070:我为我的国感到骄傲
46071:好看，排出应有的效果
46072:总体来说还不错，特效做的很逼真，就是故事情节有点紧凑
46073:不错，值得一看
46074:感人，震撼。情节感人，剧情震撼，主题鲜明，计划宏伟
46075:       很震撼，场面特别恢弘，也很感人。就是主角怎么都没了，怎么拍第二部啊。
        

46076:冲吴京去的，特效非常不错
46077:迄今国产第一科幻片
46078:我太喜欢了，太好看了，好评好评
46079:非常好看，儿子超级喜欢！
46080:震撼人心，我们中国人棒棒哒
46081:还行，第一次这样不错了
46082:还不错，还可以
46083:很好的，画面感很好，制作特效也赶上世界一流，最重要的是我流眼泪的，很感慨
46084:看之前对这个电影，不期待也不讨厌。剧情一般，特效还挺好的。看到了老演员吴孟达好兴奋~剧情大概就是就算地球快要毁灭了，我们都不能放弃希望，只有一丝丝可能我们都要努力！这不仅仅用于“流浪地球”，这种精神更是用于生活中的每件事情。男主“户口”小男生是我喜欢的菜呢~演员们的演技也是可以赞许的，作为贺岁档分最高的片子，还是挺值得一看的。但距离国外这种类型的电影还是有点差距的，希望以后“拯救地球”的电影剧情更加丰满，足以配得上这华丽的特效和小帅哥~~
46085:比喜剧之王好看的很。
46086:太好看了，中国科幻电影的里程碑！
46087:特别好看..
46088:好看好看好赞哦
46089:确实好看！近10年最好的国产电影！
46090:这片嘎嘎好  看得我两行泪
46091:非常好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
京哥演技非常棒
46092:喜剧，40元的票随便看，超过就是挥霍
46093:我在电脑上看过以后感觉不支持一下这部电影真是对不起这部电影的所有参与者，所以来影院再看一次。
46094:我全程看不懂
46095:支持吴京，加油

46096:不错。。。。
46097:很好看！！！
46098:好看不解释，能做到这样真的不错
46099:电影挺好看的。。。
46100:很不错，很震撼
46101:感动哭了，特别是后半部
46102:说实话，没看懂
46103:还不错，地球，真的里面都是球😄
46104:好看，感动。。
46105:还挺燃的，不错不错
46106:国产巅峰啊😄 
46107:我觉得一般吧，没有我想象中好看
46108:为国内的特效打 call
46109:美中不足，没有彩蛋
46110:大刘这样走穴 还继续写小说吗？鞭策一下
46111:看到感人之处 也落泪了、珍惜生命
46112:感人，热血，珍惜生命吧朋友们
46113:差不多就那样吧
46114:还不错，画面挺震撼
46115:感触太多哭的我稀里哗啦的
46116:满好，希望继续努力，加油
46117:中国也能拍出这么棒的电影，太棒了
46118:很好看，特效做的很棒，辛苦各位演员带给我们那么精彩的电影，非常感谢。
46119:值得一看的电影！！！准备看第二遍
46120:反思自己的家园
46121:超好看，非常好看
46122:这电影，用心了
46123:超级精彩，也很感人
46124:很棒，值得一看
46125:我一个大男人实在没忍住哭出声了 中国是好样的！
46126:留下了一滴鳄鱼的眼泪，非常好看
46127:很好看。点赞
46128:中国科幻崛起
46129:很好看，支持京哥
46130:不错，这就是我们眼中的中国好莱坞。
46131:泪点低就很容易哭 觉得超级感人 但是韩朵朵那里确实有一丝强行煽情 但是为了呼应可是可以理解啦
46132:看了 逃离地球 炒的这么响 我感觉 生搬硬套 没有意思
46133:小孩喜欢就好
46134:特效好，有泪点，非常满意
46135:惊艳了时光，太喜欢
46136:支持国产科幻电影
46137:很不错的一部电影，慢慢的进入情节，散场的时候有好多人说看不懂，其实本人也表示未全部看明白，只是在最后朵朵说话的那节泪目
46138:真心不错，特效也很棒 支持一下
46139:除了剧情剪辑问题以外，其它都不错
46140:很不错。值得看
46141:洗脑片，一星给特效
46142:国产科幻电影佳作！
46143:还好吧。。。
46144:中国牛逼。。
46145:挺伤感的，特别是最后那一句，人类如果需要重新恢复地球，需要100代，感觉人类太渺小了……
46146:没有吹得那么好。还不错
46147:很值得二刷的片子 题材很新颖 非常震撼 特效很棒 开启了中国科幻片的大门
46148:好看好看好看
46149:京哥的电影🎬，一如既往地支持，很棒
46150:感觉就像国漫越来越优秀一样
中国科幻电影也要崛起了
46151:震撼，要爱护我们的家园，珍惜身边的亲人。
46152:在一系列震撼灾难场景中，表现了中国人那种故土难离，面对困难不屈不挠的品质。也巧妙地表达出中国人传统的思想文化：修身、齐家、平天下三者的相互演变。剧终彩弹竟是逃跑计划的《夜空中最亮的星》，让人回味无穷。在科幻中宣传中华文化，好故事配上好情景，一部好电影由此而生，应该能称得上中国科幻片的里程碑，推荐观看。
46153:电影特效很棒，剧情虽说有些简单，但也看的人热血沸腾，很不错的电影
46154:特效还行，剧情挺中国化
46155:超烂，没剧情
46156:过年没去看，今天一个人去看了，泪点低感动流泪了，影片场面大气，价值导向使人深受鼓舞!
46157:国产片拍成这样挺震撼的。
46158:好看精彩好看精彩
46159:我觉得很不错，赞赞赞
46160:喜欢，期待你下部电影，

46161:支持这样高质量的国产片，虽然知道是科幻，有的情节还显得幼稚，但还是时而紧张，时而感动，意犹未已，点赞！
46162:特效很震撼，电影里面展现出来的人性很伟大
46163:两分给吴京和李光洁，两猪脚，演技尬，台词尬，两兄妹是关系进组的吗？太难看了。
46164:国产电影的一大进步 增加一点幽默气氛会更好
46165:多说什么都没用，一定要去看
46166:作为国产科幻电影真的是太🐮了，牺牲小我成就大我太感人了，刘培强的那句儿子，对不起真的泪点啊，刘户口那句爸戳心啊，已经是二刷了
46167:整体感觉不错，算良心产品
46168:遗憾的是吴京同志表情不够硬气，语气不够坚毅
46169:堪比好莱坞，特效做的不错
46170:早就听说这部电影很棒，但去看过之后才发现，它比我想象的更棒！虽然有很多缺点，比如有些地方明显不连贯（听说被是删了很大一部分的原因，如果是这样，希望片方能出完整版蓝光碟，我一定买一张收藏！）主演们演技还有些青涩，台词有些地方还能再改得合理些……但是！总得来说，绝对瑕不掩瑜！我最喜欢的是，明明是好莱坞惯常的末日系剧情，但思想核心却百分之百的是中国式的，表现的方式也是我们极为熟悉和亲切的——我和老公一起去看的，出了播放厅我俩一对视，他说真不错，我回绝对值回票价——这还是头一次我俩就一部电影达成共识٩(๑`^´๑)۶所以推荐给所有没看过的人，去看看吧，它绝对对得起你付出去的票价的！
46171:真的超级好看！国产科幻电影的里程碑！！！
46172:不错，恢宏巨制
46173:很好看 没想到国产片可以有这样的突破 灾难来临世界各国可以团结一致保护地球 亲人之间的感情 也有泪点 总之很棒 支持！
46174:很好看，国产科幻片的标杆
46175:中国大片，超好评！
46176:二刷，特别好！吹爆！！！只想问什么时候能看到完整版！
46177:可以，国一大片
46178:好看好看好看好看好看好看好看好看好看
46179:感觉不错，点赞
46180:好看，真心❤的好看，情节感人，视觉效果很棒
46181:希望国产科幻越来越好。。！！！
46182:劲，爆，燃，激，一路支持
46183:电影很好看 因为化着妆 所以硬生生把眼泪憋回去了真的太不容易了
46184:特效很好，很震撼，中国🇨🇳力量
46185:好好看，支持支持
46186:没看过的推荐看一下
46187:很不错，可以看看
46188:别人认为好看，到我认为中国人拍的科幻真一般
46189:好烂的片子，还几十亿票房
46190:非常好非常好非常好
46191:好看好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
46192:太棒了，很震撼，
46193:看都没看过，打什么分啊
46194:好看好看好看
46195:感觉不错，挺超前的想法
46196:看哭了好多次
46197:不觉得好看！
46198:好  很好 非常好
46199:特效做得不错，逻辑也没有大问题，值得一看！
46200:片子不错 只是选择的电影院有点黑 总体还可以
46201:超级无敌巨好看
46202:第二次看，真心觉得还可以吧
46203:好看，特效好，剧情一般吧
46204:很不错的呦，比较喜欢
46205:国内首部科幻片，漂亮，好看👌
46206:看得我抑郁了
46207:一般，吹过头了
46208:这是一部很好看的电影， 剧情很紧凑 
46209:有笑有泪，特效👍
46210:先说特效吧，戴着3D眼镜，看着这特效，只能说很爽。人物形象，正能量。情节虽然有些狗血，还是骗了不少眼泪。演技也没有尴尬看不下去的感觉。总之，这个电影，看着，很爽，很有感觉
46211:户口真的帅！！！
46212:很好看，在中国电影届是进了一大步，加油
46213:科技片就这样   
46214:特效不比美国电影差。
46215:中国电影题材上又有一个质的飞跃

46216:感觉并没有网评的那么好
46217:很好看。特效很好，剧情也说得过去
46218:特效是超过预期的震撼，绝对算得上国产片的里程碑了。故事情节还稍微有点弱，但总体还算圆上了。坐在我隔壁的姑娘全程抹眼泪，感动得鼻子直吸溜。
46219:还可以，有点夸张
46220:真好，片子能做到这一步已经很不容易了
46221:剧情……牵强……不是不支持国产哈，看了没啥感觉是真的
46222:不错，特别好看
46223:特意去做特效，做的还是太应付，我都快看睡了，真的没有亮点，剧情一般般，打高分的人都有审美吗？中国人的审美和素质还是有问题，悲哀！
46224:国产第一部科幻电影，必须支持
46225:情节很快，部分剪辑交代的不是很清楚，所以都得二回，有些细节得琢磨琢磨才能明白。不过片依然是好片！特效很棒！
46226:剧情，特效都一般般。故事还不错。
46227:非常好看，场面宏大，绝对是中国科幻电影的里程碑和新起点，家，责任，人类存亡，牺牲，奉献，只要有一丝希望，就会拼搏到底，选择流浪地球就是选择了希望
46228:真的很棒、、很震撼、、很感动、、
46229:一个词：有生之年
46230:还不错，比较震撼，可以一看
46231:支持下国产第一部像样的科幻
46232:我下面说的话跟就是针对一些**观众，中国的电影拍成这样已经很不错了，有些观众非要弄的自己跟专业的一样，你如果拿专业角度去评价，实话告诉你，没有完美的电影，只有更好的电影。有本事自己去拍，尊重下中国电影，值得尊重的！
46233:感觉不是很强烈的好。
46234:挺好😊特效不错
46235:值得一看，推荐
46236:不错，很好看
46237:。。。值得二刷
拒绝枪版刷🙃🙃
46238:好评。一直都支持吴京的电影。
46239:非要去看两遍
46240:真心点赞，不比某屋拍出来的差，推荐
46241:很不错，京哥很刚！情怀依旧！
46242:不错，很有看头
46243:不错，值得推荐一下，可以去看看
46244:太帅了，然，然，然
46245:中国科幻片，充满浓浓中国元素，中国汉字、城市、中国口语、中国人情味。中国人拯救地球，符合当前中国的大国情怀与责任担当。赞
46246:好看超级好看
46247:国产能拍到这个效果不错啦
46248:好看，比较喜欢这部电影，适合小孩子和大人看
46249:一部让人能够有很多感想的电影，不管你们怎么看，我是给满分了。
46250:真的好看，可能比较感性，竟然感动哭了三次丫
46251:特别感动，可以有一个系列的作品，一年出一部！跟漫威一样！
46252:浪费我70多块
46253:很好看，笑点泪点都有
46254:视觉效果棒。
46255:好！很好！非常好！
46256:超级nice
46257:不错，不错，不错
46258:特效不输美国大片
46259:韩朵朵这个角色真是让人觉得恶心🤢，醉了
46260:最好的国产科幻片
46261:剧情太牵强，场面还行
46262:好看感动哭了
值得推荐
还想再看一遍
46263:谁说不好看呢，电影只是一个幻想，灾难中见证美好和希望，如果到那一刻，每个人都是英雄吧！
46264:很好看，我是寒假去看的，当时没太多希望，结果看了之后觉得
46265:从这部影片可以看出中国是做得出自己的特效的，这是值得称赞的一面。但说到人物的刻画还是稍有不足，就主角刘启来说还是显得比较生硬，其他的一些我也觉得不是太满意，容易让我有些跳戏吧。而剧情方面前期铺垫又有些冗长，后面倒是比较有看头。不过说起来这也算是中国第一部勉强拿得出手的科幻电影了，但我觉得还是不够，并不是要贬低，而是确实存在差距，正是因为这种差距，才说明我们还有更大的进步空间。
46266:好看值得点赞
46267:可以的 下次继续加油
46268:超级好看！！！！！！！！！大片！！！！特效无敌！！！！！！！！吴京叔叔超帅！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
46269:观影效果很好
46270:本以为是科幻片，一看是灾难片，再看是剧情片，其实是宣传片，那么多高分那么高票房，真是中国特色，不服不行！
46271:虽然情节和演员都不是我的菜，到导演显然还是个有追求的人，鼓励一下。
46272:好看        。。。。。。
46273:就剧情吧，我不喜欢。特效还可以吧
46274:挺好看的嘛。
46275:感觉挺好看的
46276:关心则乱，当断不断，必受其乱
46277:为了小破球三刷！
46278:非常好看，花的钱值了
46279:中国🇨🇳 硬科幻第一部  担得起这个名头……
46280:非常不错的一部电影
46281:好看吗？快来写下你的感受吧~
46282:好看震撼美好
46283:不好看，难看
46284:不亏！！！！
46285:非常震撼，中国的真正大片，爱我们的地球，吴京最
46286:这是我看国内最好的科幻片，虽然情节有些不足，但是我个人觉得比任何国外科幻片都好
46287:好看～～～～
46288:值得一看^_^^_^
46289:电影还行，能看出想要追赶国际大片的心理，不是很欣赏个人英雄主义
46290:说真的，我不是喷子，但是情节和台词真的不怎么样…很多梗都感觉很生硬，煽情的部分过渡不够，让人感觉有点尴尬…但是特效真的很赞！三颗星都给特效…
46291:看的我热泪盈眶～最后部分不同国家的人回来救援帮助～还有父亲对儿子的最后告白～看的心暖暖的～还有关于保卫我们的地球～我们的反思～我觉得是挺不错的一部非常有教育意义～人与人之间～环境保护的爱之灾难片♥
46292:孩子很喜欢，感觉还不错
46293:感觉很一般！
46294:特别好看，中国能排拍出这么好的科幻片花了不少精力和经费，这个领域又更加提升了！！！！
46295:中国的科幻第一作，，值得推荐，，虽有不足但可以看出来是很用心的在做，为演员和导演点赞，希望以后越来越多越来越好的科幻大作，看到那些说刷分的一个气，，你看没！你就瞎说，，这部作品给7分以下的你只适合看动画片，
46296:的确好看。中国科幻值得期待
46297:全程无尿点，值回票价！
46298:不爱看我不喜欢
46299:好看。真的好看。
46300:太牛逼了，我女朋友说的。
太太太太牛逼了，我说的。
46301:还是挺不错的
46302:感动的不要不要，全程哭了两三次了
46303:挺好的挺好的
46304:还可以，国内科幻电影的进步
46305:还行，主演不是吴京
46306:《小破球》简直就是为中国科幻电影的发展劈了个叉啊！！！
46307:好 很好 非常好。
46308:好！！！！！！！
46309:很感人，看到泪奔
46310:看了昨天央视1台的介绍才买的票，今天下午的感觉是：值！拍得不错！绝对好片！
46311:场面不错，演技一般
46312:一般，抄袭剧
46313:推荐大家去看，透露就不好了，值得你去主动去购买
46314:好看，整个剧情给人感觉很紧张
46315:挺好的，第一次感觉自己国家拍这科幻片还挺不错的，终于不用感叹其它国家的科幻效果了
46316:好看，中国的特效不输给外国人，长士气
46317:全是一惊一乍的内容！
46318:里程碑式的电影
46319:完美 全程无尿点 思路清晰 剧情紧凑 表演自然
46320:好看，感人。特效很棒
46321:好好看 看得我鸡皮疙瘩都起来了
46322:可以多拍一点这种教育片
46323:中国科幻片继往开来的影片，值得大家观看，准备2刷，3刷……
46324:不错的国产科幻片。
46325:好看的啊 感觉不输国外科幻片
46326:特效满分，剧情一般
46327:二刷依旧觉得很好看！
46328:好看不需要理由
46329:国产大片震撼登场，拯救地球系列，中国斗士横空出世，开创科幻新纪元！
46330:非常好看，带着朋友去的
46331:特效不错～～～
46332:特别喜欢，特别好看
46333:完美      完美      完美      完美      完美
46334:还行吧。。。。
46335:很不错。可以再看
46336:真的很一般，不怎么样，朋友看了推荐我来看，真不知道她是什么眼
46337:巨好看(｡･ω･｡)ﾉ♡三刷的
46338:好看，，，，，
46339:非常刺激，很棒
46340:好看，非常震撼
46341:太完美了，吴京的电影不看，真的是会后悔，我看了这部以后，把吴京所有的电影全部重新追完，真的，你欠吴京一张电影票，内容真的太精彩，太震撼了，为他鼓掌，为他喝彩，真的很棒很棒，很喜欢他，多么正义的一个人，不惧剧组的无情，剧组都不给片酬，还依然坚持自己出钱把这部电影拍下来，你不看，会后悔的，赶紧去哦
46342:还阔以嘿嘿嘿
46343:非常棒，就是在还没有去运输前有点不太入戏，看的有点云里雾里的，后面的真的太棒了，特效给满分
46344:挺不错的，，
46345:真好看，喜欢
46346:非常非常好看
46347:中国科幻不错的片，很好，期待下次有更好的作品
46348:好看，值得推荐
46349:和孩子去的不错
46350:剧情老套，再接再厉
46351:特效好，演员也很好。国产良心剧
46352:很好看，感人
46353:挺好看的，还好还好哈
46354:什么破电影票价还死贵，剧情真垃圾
46355:爽。。。。。。。
46356:大片的感觉，中国科幻片的里程碑
46357:5星是给电影的。现场票价35，美团41。无语了！！！
46358:很好的电影，希望中国科幻越来越好
46359:自己感觉去吧，，，
46360:好看，不错。环境也行
46361:中国的良心之作
46362:吴京让我们看到了国产科幻电影的希望，一部具有里程碑意义的佳作，一个可以载入国产电影史册的名字，一个真正的电影人该有的态度！
46363:中国在进步，必须支持
46364:非常不错，很好看。
46365:算可以，专业术语，不是一般人睇得明。
46366:真的非常好看
46367:特别好，国人
46368:挺好看的，支持😁
46369:很好看棒棒的
46370:挺好看的，不错
46371:看完我只想说中国科幻片牛批！
46372:场景震撼，情节感人
46373:好看……好看好看
46374:炒作，不值得
46375:什么都是一般般
46376:很棒 完美的科幻电影
46377:国产科幻电影里最棒的电影
46378:感动，细节感强
46379:环境不错，卫生蛮好
46380:确实不错！！
46381:国产前无古人！剧情和欢迎效果都没得说！
46382:我还能说什么，太棒了。
46383:故事，剧情，特效都很完美，中国电影牛逼！顺便在说一下黑这部影片的人，算是那种吃不到葡萄说葡萄酸的那种。
46384:还不错 第一部国产科幻 支持一下
46385:好太多了   支持国产科幻
46386:国产科幻，顶一顶！
46387:还阔以吧，挺好看的
46388:特效贼帅！中国的有一部好电影
46389:微微顾滴~~~~~~~~~~~~~~~~~
46390:挺好看的，国内科幻片能做出这种效果，确实是有进步
46391:我半途看睡着了 很多人说国产片拍成这样 也算是一种跃进 不错 不错 
46392:今天看了流浪地球，有很多煽情的地方我觉得不合理很拖沓的，特别最后开放通信韩朵朵还写作文，我真怕会突然间没有信号啊。不过国产科幻片这部还可以，值得鼓励，有很大的进步空间，吴京眼光不错啊，不知道为什么网上有那么多人嘲笑他是战狼，我觉得这个比那些粉丝电影好多了。 ​
46393:一直哭
停不下来
看到地球这样真的很心疼
关于太空的制作效果太美了
拍了好多张
直接当壁纸
46394:好，不错，不错不错
46395:国产电影有这个效果很不错了……鼓励
46396:不错 非常感慨 特效做的也是厉害👍
46397:非常棒，支持国产科幻片
46398:感觉一般般！
46399:中国科幻电影的代表，感谢刘慈欣的原著，希望他优秀的作品可以拍出更多精彩的科幻作品。
46400:俩字。耐思。
46401:挺好的！继续努力，加油加油！
46402:国产科幻还可以
46403:电影不错👍
46404:好看极了，我们全家都感觉很不错
46405:必须五星 
虽然后面催情环节太多不太满意但是还是必须五星
吴京从空间站出来后，与老毛子的生死分别这段有点草率，落有不足，必须大老爷们在情感把控上面略有不足.
后面吴京牺牲自己时与他儿子对姥爷 救援队长的共同任务只有在姥爷牺牲时有一部分感情戏，后面队长牺牲与原谅吴京这段略有牵强……但是还是必须五星，就凭吴京被囚禁31天 交6000万保释金拍出的电影这特效，这剧情 值五星 吴孟达老大叔也必须赞. 总之后面希望吴京加强一些感情戏的加入…… 后面催泪太明显了。 五星 必须五星 比国产那些电影强多了，也开启了近代电影史的科幻电影里程碑，不喜勿喷 各人观点，必须五星
46406:笑着笑着就哭了……
46407:故事架构非常棒，视觉冲击非常棒，但是叙述太急了，期待续集
46408:真的很好看，很感动，看的时候哭了，很感人
46409:我觉得很不错，有很多泪点，场面和效果很宏大，我不认为一些黑子说过分弘扬中国的伟大等等是对的，作为原著是中国作者写的小说，主人公是中国人有什么不对，主要写中国地区的事情有什么不对，其中弘扬的爱，亲情，大义很感人，让我忽然觉得生活中的琐碎小事在地球世界存亡面前简直微乎其微，说是吴京演的就不看，真是够了，虽然演员演技有些瑕疵，某些剧情有点老土，但是总体瑕不掩瑜。
46410:真的好看  
46411:这是不同于好莱坞式的救援科幻片，没有谁是永远的主角，每个角色都故事中不可缺少的，这是饱和式救援的胜利，是每个对地球对家抱有希望的胜利
46412:激动，大片也有国产的了，支持吴京，点赞大
46413:剧情差了，逻辑不对
46414:难得佳片 特效也非常棒
46415:吃瓜群众，特效棒，社会主义核心价值观，正能量，中国式科幻片，打call
46416:不错的影片，赞👍
46417:国产片崛起了
46418:支持一下国产科幻片！
46419:一般一般一般啊
46420:我断头安利流浪地球
46421:非常棒，我闺女特开心。
46422:一般般，个人觉得不怎么好看！
46423:不是很喜欢看灾难片形式的电影
46424:一般般吧！太宏观了
46425:整体不错。也有感动的地方，蛮不错的
46426:很感动！香菇！
46427:真的挺好的，
46428:流浪地球让我失望了
46429:中国科幻片的开端，特效超级棒，剧情也很紧凑，很感人，围绕回家，很温馨……
46430:说实话《流浪地球》和我看的欧美科幻片的特效已经相差无几了，为中国科幻片打CALL，中国科幻片的里程碑。
46431:很不错，可惜过年，没去看电影。往年过年的电影都不怎么样，难怪今年就这部电影评分高。
46432:不错，震撼，感人
46433:挺好看的，不错！！
46434:完美，值得直看
46435:此电影不错。
46436:非常精彩，环境也不错
46437:特效不错！！！
46438:为我的大中国🇨🇳感到骄傲，国强则民富，大爱、大社会让各国更加了解我们，充分证明了我们的博爱精神和文化
46439:开阔视野  大开眼界  好看
46440:以后千万别浪费钱去看国产电影了，垃圾真不知道还有9.3分，真垃圾
46441:很棒的事情啊
46442:很好看  正点
46443:好看，到最后感人
46444:不大好看 看不懂
46445:视觉效果好，赶超好莱坞大片
46446:真的打动我心了！让人热血沸腾！这部电影就是中国科幻电影的奠基！
46447:国内也有这么好看的科幻片
46448:看了一次，又陪朋友去看了一次，挺不错的，值得一看，就是后面小姑娘全球播报那有点强行煽情了
46449:情节很好，景观也好，就是三地效果不怎么好，希望以后更好
46450:超级震撼了吧
46451:国产大片的起点！
46452:电影很好看很棒
46453:挺好看的，冲着吴京去的
46454:好看好看好看
46455:不好，一直开着灯看电影
46456:牛逼啊啊啊啊
46457:特效不错，国产电影崛起
46458:很nice 的一部电影，看哭了😂
46459:挺好  棒棒的
46460:我只想说我被震撼到了，希望多拍这种精彩的电影！我回到电影院支持的
46461:二刷，很多细节，值得深思，首部国产硬科幻就给10分吧
46462:不要再让地球流浪了为了人力资源
46463:很精彩，很好
46464:还不错，感觉很好
46465:好看  超级喜欢吴京
46466:导演脑洞真大，科幻的刚刚好
46467:很不错的电影
46468:不好看，太一般了，中国科幻片能拍成这样也是不错了
46469:道路千万条，快乐第一条！
46470:挺好看的灾难片
46471:那些恶意1分刷差评的，你们的良心不会痛吗，这部电影确实不够完美，但进步很大
46472:特别震撼，弥补了国产电影科幻片的遗憾，情感很感人
46473:谁说中国人不能拯救地球了？！这部片子拍得就是有国际水准嘛！虽然有不足，但删节后的上映版也依旧经典啊，希望大家都来支持这部良心大作，绝对不是水军的污蔑就可以让它沉沦的，刘慈欣加油，郭帆加油，吴京加油！
46474:吴京不错， 挺好看
46475:震撼！支持国产，望越发精彩
46476:朋友看了说一般，我觉得很棒，从头哭到尾，我爱我的祖国，也爱这个地球
46477:非常好看的一部电影
46478:流浪地球，期盼多少年了。下一个就是三体了
46479:很好看的，喜欢吴京
46480:很好看，喜欢
46481:很不错的电影，可以说是一个新的突破，虽然有一些瑕疵，可是真心看了我们的那么多电影觉得不错的，继续加油！
46482:很好看，看完还意犹未尽！！！
46483:好看。。。。。。。
46484:好酒好菜好看电影 好好好好好……
46485:为中国加油＾０＾~
46486:好，，，，，，
46487:确实不好看。就几个小孩的游戏而已
46488:看哭 是应该好好学习了 不然以后拯救不了地球 逃跑都费劲😂
46489:好看好看好看
46490:国产科幻来说，还不错，没有失望
46491:非常好看，强烈推荐
46492:还可以        哒哒哒哒哒哒
46493:超好看，优点完全可以掩盖小瑕疵。希望这类电影可以继续走下去。只会说🐮 批
46494:很激动特感人震撼，励志
46495:这是我看过最棒的一部电影，全程心都是悬着的，代入感极强。还有一点屈楚萧简直太帅了
46496:好看的，良心国产作品。
46497:我觉得这两千五百年可以拍成系列电影的
46498:特效堪称大片了，绝对顶尖水准，但是人物设定，人物关系，逻辑性还是有些差强人意的，不过就科幻片来说，真的是国产崛起之作，相信未来国产科幻片水准会越来越高（没看之前看了很多新闻，还有朋友的评价，充满期待，但是看完以后还是有点落差的，可能期望值太高了，所以给了8分，那2分算是失落的补偿吧，哈哈
）
46499:不错 没想到国产科幻大乔如此不错😊
46500:非常好看，很感动！骄傲！
46501:感动！很棒！好看！
46502:不错挺好看的
46503:电影非常好看
46504:不错。。。。。。
46505:太煽情了，不够科技范
46506:很好看，不错
46507:好看，大刘的粉丝，电影已发布就很期待！确实不错
46508:不错不错，真心不错
46509:还是可以的，总体
46510:还好吧ヽ( ￣д￣;)ノ
46511:很不错，很感动，剧情特效都是国产上乘之作，可能是国产科幻大片的开山之作！
46512:挺好看的，咱们国家也能拍这种电影啦，赞！
46513:国产科幻电影之最，大的方向没错，有高度更有深度，期望出2
46514:挺好，壮观。
46515:压根没看出啥名堂，催眠曲一部
46516:挺好看的啦啦啦啦
46517:片名还没出来就已经被背景设定和特效感动了，中国科幻电影还是很有希望的嘛！
46518:超级好看，推荐推荐。
46519:我，没有感受
46520:影片不错，值得推荐
46521:☺ ☺ ☺ ☺中国科技飞跃大作 
46522:3D效果好，环境也很干净卫
46523:超级好看，情节很感动科技感十足的
46524:完美，支持国产
46525:有些懵～～～
46526:中国人的家情怀，和中国的话语权，为人类科技进步飞跃点👍 。
46527:牛肉面前的事情
46528:刘慈欣牛逼！！

46529:真的很好看 很好
46530:电影很精彩，但吴京的戏份太少了！😞 😞 
46531:好看，没的说
46532:已经两刷，每次看都被深深感动😭 和震撼(ಥ_ಥ)。明明很好的一部片子啊！！！我们的国产的科幻片这么厉害这么棒我都看不出来喷子吐槽的点在哪里。这么赞(/≧▽≦/)的科幻为什么有人打一星？五星都不够我打了呢？😵 
46533:有点没看懂阿
46534:非常不错的硬科幻作品
46535:剧情受到篇幅的原因 不能达到小说中的细节，有所不足。特效方面真的很不错，导演用心了。没有把钱浪费在明星身上。是国产的科幻片一个里程碑！希望国产电影日新月异，越来越好。
46536:很感人很好看
46537:太好看了加油＾０＾~
46538:有点给人一种不错的视觉感
46539:很好看，值得看
46540:挺好看。。。
46541:吴京拍的都值得一看
46542:很好看。。。
46543:挺好看的，不错
46544:不错，国产能有这气魄超出预期   细节处理不到位，有些剧情太牵强   总体8分，1分给鼓励
46545:好看！有深度
46546:烂片，看得想睡觉
46547:除了好还是好
46548:很好看，故事情节特别感人，电影很精彩，值得去看！
46549:不错，希望能有下一部😍ི😍ི😍ི😍ི😍ི
46550:还可以，不错，值得点赞
46551:科幻片看到想睡觉的，稀罕。
46552:支持中国科幻
46553:科幻电影奠基
46554:超级好看  特别震撼  感动的我又是泪流满面 出电影院眼睛都是肿的  行车不规范 亲人两行泪
46555:不错！！！！！！！！！！
46556:加油吧，进步很大了
46557:很好的影片哦！
46558:就是最棒的中国制造。很感人
46559:国产科幻片在进步，希望越来越好，但也达不到所谓的科幻之光。
46560:看了幕后，才知道是八个导演参与了拍摄，怪不得道具和特效非常给力，这种合作的模式不错，集思广益在中国科幻电影现阶段还是非常重要的。
46561:挺震撼的，值还想再看一遍
46562:迈向科幻世界第一步 加油
46563:真的非常好看
46564:比想像的好看，经典。
46565:挺好滴，感动啊
46566:很好看，很震撼
46567:学会珍惜当下
46568:我哭了，你们呢？
46569:很棒的一部科幻片，可以说是中国科幻片的里程碑了
46570:挺好看的，震撼人心
46571:挺好看的！除了剧情略单薄其他的都不错啊！贺岁档看的就是开心看的就是震撼啊！那些说不看好的都是文艺复兴的大艺术家吧！
46572:好看感动科技感十足
46573:感觉以后中国也能拍出科幻大片了  不用再被美国大片垄断票房了  虽然有一点点bug但完全不影响整体观感 🐮🍺！！
46574:好看，非常震撼，这部科幻电影没有让人失望。后面很感人，我和女儿看的都落泪了，不错值得大家看一看，太棒了！
46575:技术，情节，情感都能从头到尾吸引人
46576:没觉得好看，不如战狼二
46577:整部电影，除了女主和吴京那两段话是尿点，其他很爆！鸡皮疙瘩出场率很高！视觉效果很国际范！不容错过的电影！
46578:很好看的一步催人泪下的情感科幻剧，非常值得一看。
46579:动画制作效果还是比较震撼，国产电影的一大进步
46580:国产科幻片真的好看，很多内容很感人
46581:带着网评吐槽看着这部电影，并没有看出那些槽点。科幻讲的就是脑洞，你跟我提什么与事实不符？和国外科幻电影相比，少了一些主角光环式的个人主义，多了一些亲情感情，还有当个人利益与集体利益发生冲突时，反应出的真实人性。整体泪点很多，可能是我泪点低吧。电脑特技和演员演技直观非常好。编剧和导演的想象力也很给力！相信以后的国产科幻电影有了一个非常难跨越的目标。
46582:支持中国科幻，加油！
46583:中国科幻电影的里程碑！中国电影加油！！
46584:满分满分满分呢
46585:好看就是有点模糊
46586:很好看。。。。。
46587:绝对是国产科幻片的良心作品，对于不太发达的我国科幻片系列，《流浪地球》虽然有很多缺陷，但却已经是巨大的历史突破了，刷了两次4D版本，强力推荐！
46588:国产电影的特效我就服这个
46589:特效元年，故事有些乱
46590:很好看的一部中国科幻片
46591:特效还可以，剧情有点尬
46592:呜呜呜呜 哭傻了 也太好看了8
46593:很好看的一部电影，点个赞👍
46594:超级好看啊啊啊
46595:中国科幻硬核第一片！
46596:超级好看！！
46597:特效真不错，画面很震撼，难得的好片，前段时间没有空，今天特地去看了，真棒，
46598:好看  好看好看
46599:特好看的，一部励志作品，让人看了还想再看一遍
46600:国产的片子能做成这样很满意了。比之前看的全球风暴好看多了。新人演员演技也不错。支持一下
46601:好看呢！！！
46602:挺震撼。好片子
46603:画面感好强，吴京的一如既往的好
46604:震撼，拍的好看
46605:第一次看到国产科幻片如此美丽！
46606:不错，值得大家观看。哈哈
46607:拍摄的非常好，为中国电影喝彩
46608:我按不动
魔攻
整形医院
46609:非常好看，剧情跌宕起伏，非常棒的体验
46610:渣渣片。。。
46611:好看过瘾完美
46612:很好看的一部电影
46613:电影很好看很好看
46614:我觉得ok，很棒
46615:好看，精彩，中国科幻元年。
46616:作为中国首部科幻大片，当然支持，论剧情绝对不输于好莱坞的剧情，京哥等一众演员表演得恰到好处但，到结尾比较感人看到得差点哭出来，但特效技术还需要继续改进，希望中国能拍出更好的科幻片
46617:不吹不黑，值这个票价
46618:挺好看的，不断突破！
46619:经典喜欢，继续支持
46620:不错，好看。
46621:非常好！观感体验很不错。
46622:妹妹看了说好看，就来看了，真的很好看
46623:特效满分，剧情不错。
46624:辣鸡东西，浪费老子钱
46625:国产的科幻片还不错，继续努力
46626:很好看的一部电影都看哭了
46627:太精彩了，远远超乎我们的预想！看完之后想把，刘慈欣的小说全部看一遍。只有想不到的，没有做不到的！厉害了我的国！👍👍👍
46628:很好看，不错
46629:非常棒   
46630:震撼，最喜欢看科幻电影的我要说，不仅是中国科幻电影的巅峰，也是世界的巅峰
46631:屈楚萧太帅了 
46632:真的 很好看呢
46633:有点震撼了 ，为国产科幻点赞。👍 👍 👍 👍 👍 
46634:机械手可以连接的话，推那根大“针”就合理了。
46635:国产电影的巅峰作品
46636:只能说跟强跟强
46637:国产能这样已经很不错了
46638:很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
46639:道路千万条，安全第一条。
46640:国产的良心大片
46641:震撼,带着地球去流浪
46642:终于有机会2刷了，小破球冲鸭！！！莫强求好吃！！那些杠精和恶意低星的，流浪地球的时候不带他们！！！
46643:挺震撼的 比较热血
46644:因为没有戴眼镜，所以前面看到的模模糊糊，没有看懂！后面把手机的拍照功能打开后，看得清楚了！爸爸用太空站的燃料去撞击木星时，看得我心里难受，眼泪💧掉下来！感动😹！非常非常好看！
46645:很好看 很喜欢这种类型的
46646:还行吧，题材新，值得一看
46647:吴京值得一看
46648:小破球冲鸭！！！
46649:错过开头20分钟也能看懂！
46650:还可以吧吧！整体效果不错！
46651:很多人都说不好看，但是我个人喜欢。特别不能看这类型电影，会哭的稀里哗啦。无尿点，还是要为中国科幻电影点个赞，希望越来越好！
46652:挺好看的，拯救地球，大家团结一致，很感动，亲情的那部分，也挺感动的
46653:还是挺好看的
46654:完美  给中国科幻电影点个赞
46655:还可以吧！不怎么好看
46656:很好看，值得推荐
46657:剧情轻度尴尬，瑕不掩瑜。
46658:个人感觉挺不错的
46659:与国外的科幻相比，多了中国式的家国情怀。
46660:好看，值得一看
46661:吴京演的最帅的电影，没有之一
46662:挺好的，中国科幻电影的新标杆！
46663:很好看，IT新看点
46664:故事线还不错，虽然有bug，稍微少了点科技感
46665:家，家园，保卫，坚守！棒
46666:好看，我想我会看很多遍。
46667:特别好，国产的第一部科幻片，支持
46668:棒极了，中国也能拍出这么好的科幻电影，真心支持！
46669:剧情很棒，特效也很震撼。看完觉得真的很不错。推荐
46670:气势宏大！有创意性！
46671:很震撼 很有感触
46672:非常好看，都看哭了
46673:有泪点有笑点真的超级好看


46674:好看，太震撼了
46675:不错    哈哈哈
46676:还算不错吧，
46677:相比欧美科技片差了点，但整理还算OK吧
46678:还可以，就是字幕不太清楚
46679:好看!挺震撼的，没想到还有这种逃离方法，感觉很贴近现实。
46680:还不错，战狼死的时候挺感人的
46681:中国科幻电影元年
46682:演员表现水平一般
46683:好看 真的很棒
46684:好看好看好看
46685:好看好看好看！挺感人的。我一个男的都要哭了😭
46686:只有这个评价，没有其他选择
46687:科技大片，国产特效希望，剧情稍差，还是支持！
46688:除了刘启和丹丹演技差，我不喜欢，其他的我都喜欢
46689:可以看一下子
46690:好看好看，好看
46691:支持国产电影！
46692:首先表扬一下，中国科幻电影迈出的第一步，值得表扬，冲这一点，奉上一张电影票。然后批评，拍的什么玩意，一群10几个人睡着一大半，剧情拖拖拉拉，缺乏逻辑。最吐槽的就是中国电影的3D效果，带个眼镜就是为了看字幕吗？比比别人的阿里塔，感觉不是差的一点点，继续加油
46693:挺好看的，从一开始的气死人到后面的感人，真的挺不错的一部电影
46694:给七分是演员和导演的努力，还有国产科幻的进步！但是这个片子说实话真达不到9.3平均分的标准，如果是科幻迷经常看好莱坞大片的人肯定觉得这特效垃圾，因为效果也就那样。有些不经常看科幻片的人才会觉得这是好科幻电影，因为他们是被媒体忽悠去的，就是跟风而已。剧情编的也不行，就是一大堆眼花缭乱的特效来撑场面。爱国之心我有，支持国产我也支持，但是要我说谎我不会！
46695:国产大型科幻。不错！继续努力！
46696:很感人，特效也很棒，很喜欢
46697:好看，好看，谁说不好，我打谁
46698:没看懂，不过习惯好评
46699:特效棒，剧情意外的客观
46700:中国科幻片来讲，真的拍很好出色啦，感觉到导演的用心拍摄，不容易，这电影活该成功
46701:很震撼人心的主题，不错！
46702:一直在哭一直在哭
46703:不错好看，吴京出品比出精品
46704:好看的，值得推荐看
46705:特好看还真实
46706:有泪点！有笑点！更有燃点！
46707:中间停播，后来直接变3D 了
46708:很好看，很震撼，为中国的首部科幻片点赞，让我们一起为保护地球出一份棉薄之力
46709:十分好看，特别值得看，剧情很精彩
46710:影片视觉效果可以打九分，但是故事情节，人物性格塑造，核心矛盾冲突，只能打7分
46711:为中国感到自豪
46712:很震撼很不错哦！
46713:好看，吴京太帅
46714:泪点、笑点都有，确实值得好评
46715:画面很状况 特效惊人 吴京很棒 敬佩达叔 
46716:还行，值得一看。下次再看吳京电
46717:总体来说还是不错的但是没有预想的那么好，前面三分之一男主一家给人的感觉，就是纨绔子弟的感觉，没有任何集体荣誉感，只为一心着想，但后半部分改正三观，一下子变得非常有正义感，有一种跳戏的感觉，特别说一下当地球在木星面前飞过时，那个画面真的非常震撼
46718:非常棒，非常优秀的一部电影！
46719:虽然有过于煽情的部分，但是确实为中国科幻片设立了标杆∼
46720:还可以吧 过的去
46721:震撼的影音效果
46722:中国科幻崛起了！！！！！
特效很喜欢，男女主演技也可圈可点，希望以后多些高质量的中国科幻片
46723:这个真可以有
46724:国产硬科幻电影的里程碑 虽然被剪辑的有瑕疵 一如既往支持
46725:最好看的科幻电影
46726:当所有车头调转支援，当各国工作人员齐心协力时，才体现了中国面对世界的愿景，这是大部分好莱坞或世界上体现不出来的东西
46727:很好看特别喜欢
46728:国产科幻片未来
46729:好涵涵海娘金刚
46730:虽然说很多理论和逻辑不太真实，但是作为国产科幻还是很不错的，值得一看
46731:   恕我直言，说这部电影不好看都是孤儿
46732:视觉效果非常震撼，剧情铺垫流畅，有几处情节烘托主题，煽情效果显著，还有无处不在的行车安全标语已深深烙印在脑海里，总体观影体验良好，对中国科幻电影的未来充满期待！
46733:科幻片就应该有科学家想象，非常好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
46734:超级不好看阿
46735:震撼，我看这的时候就想着以后地球真的是这样了我们真的有控制办法嘛
46736:真的好看，真的精彩，非常值得去电影院一看，
46737:好好干好好干
46738:不爱看科幻片的，大家都说好看所以去看了，看完感想是真的好看！！！！！！！
46739:看了两遍。真心不错。国产影片的楷模。
46740:太棒了 震撼
46741:还可以 爱国
46742:好看呐(｡･ω･｡)ﾉ♡
46743:满分无解，好久没有能让我流泪的电影了
46744:中国科幻崛起了，中国NB
46745:还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈
46746:“从流浪地球计划开始的那一刻，就再也回不去了。”这是个善良的谎言，有父亲的渴望，还有儿子的期待。航天员们和地球的居民们都非常的勇敢。尽管最后孩子还是没能见到父亲，但是父亲的爱一直都在。
46747:很感动，好几处落泪，场景也很震撼，国产的大片，力挺！
46748:同样做导演 成龙导演就不如 吴京
46749:虽然台词有些美中不足，但已经起航了!
46750:很好，值得一看。
46751:棒棒棒，国产厉害了
46752:电影很赞很精彩
46753:值得鼓励！！
46754:好看好看好看
46755:很不错的，根据小说改编，0几年的时候就看到作者写的这本书了
46756:买错了票，进去时被拦下来
46757:‘致敬流浪!’
46758:很好看呀！未来我看不到啊
46759:很好看的片子😊
46760:The same time to get back
46761:大陆首个走向国际的科幻巨制
46762:总体来说挺好看的 怪不得票房好 制作确实精良！
46763:五星好评，内容不单独，剧情紧凑缺包涵感情，值得看！
46764:嗯。。。。。
46765:不错，挺励志的
46766:真的超级棒，舍友说终于看到了一部中国大片。
46767:还可以，就是剧情过于混乱
46768:第一次看电影睡着了 很闷的片 基本剧情普通老百姓不懂 四分给的特效 刷的那么高分 结果失望
46769:好看....
46770:看哭了么哒我吧睡吧
46771:好看，，，，
46772:就是喜欢看吴京的片子
46773:必须好评啊！！
46774:场面壮观，后面剧情挺感动人！
46775:特效不错（作为中国电影），我个人觉得可以做为中国科幻电影里程碑，就是剧情不够精彩，还可以完善一下剧情之类的。祝中国科幻电影可以越来越好
46776:真的很棒，地球是需要我们捍卫的，希望是我们回家的方向。
46777:满满的正能量，都是爱国情怀
46778:真好看，太感人了
46779:特效不错，可惜找了一群关系户来演，看得我真尴尬
46780:特效很棒。很感人。
46781:国内非常不错和用心的第一部科幻电影
46782:场面很震撼，好评
46783:非常好，推荐观看。
46784:特效是真的好棒！想象力真丰富！很让震撼……唯一的缺点是剧情有些衔接不上 煽情点确实没撮到我哈哈哈 加油中国电影~以后会越来越棒~
46785:科幻感太强烈了
46786:真的很值得一看，我和儿子看得都落泪了
46787:中国新的开始
46788:很震撼，但有的地方处理一般，说真我差点救援队全部返回时激动的哭出来了。
46789:很棒，太棒了，只是结尾处有点小小的遗憾，没有花旦🌸 ，也是，要是有结尾花旦🌸 ，郭帆导演就得准备流浪地球2
46790:挺震撼，结局有点悲伤
46791:内容不咋样啦
46792:看哭了，真完美，谢谢吴京给我带来这么好看的电影
46793:很好看，很有意义
46794:不错，很感动
46795:不错的国产片，推荐，不要在乎剧情和道具的小问题，支持国产就好
46796:哇超好看的电影 男朋友看过一次然后再陪我一起看 看着看着就哭了
46797:特别好看！！！！强烈推荐！！！！很震撼！！！中国人真棒👍！！！！
46798:动效很棒，很不错的一部电影，强烈推荐👍👍
46799:就俩字好看（我媳妇说的）
46800:有爱国主义在里面，有服从命令，有小家也有大家情怀都在里面，很好的电影带孩子值得一看
46801:好看。。。。。。。。
46802:十分震撼，，
46803:不错还可以。。
46804:好看好看好看好看好看好看好看
看的3D的，感觉很好
46805:吹爆流浪地球！(๑•̀ㅂ•́)و✧震撼
46806:场面挺震撼的，剧情一般
46807:剧情紧凑激烈，最后看得我眼泪簌簌掉，如果地区真的流浪了，世界末日可能真的不远了!
46808:好看，值得推荐
46809:对于华夏科幻㖽一块你们是成功的，但是故事㖽一块，咱在整整，确时，咱华夏㖽一块是个人服从组织，组织是一个整体，咱不搞英雄主义，咱能再加点人吗，这几个人去整一个那老大的发动机，诶呀，假了点，努力，华夏科幻㖽一块加油
46810:是国产科幻电影中一部很好的电影🙂
46811:还不是很好的故事
46812:还行，就看了两次
46813:国产良心！值得一看！
46814:很好看，体现出人类为了自己的家园，自己的国家，不顾一切，做出了勇敢的牺牲！
46815:出乎意料的好
46816:挺好看的3D效果也很好
46817:整体还可以的
46818:太震撼了，国产科幻片的崛起
46819:在绝望的边缘抓住了希望，人类必定还是伟大的，坚毅的。
46820:很震撼！很强大！
46821:非得要六个字
46822:未必是世界上最好的科幻片，但无疑是中国科幻片的里程碑，顶！！！
46823:非常非常超好看，
46824:没看懂，看睡着了
46825:人心真实写照
46826:cool！！！！
46827:道路千万条 安全第一条，行车不注意，亲人两行泪。
46828:太好看了!剧情紧凑毫无尿点!
46829:挺好看的完全对得起这个评分
46830:震撼，好看，满满的正能量！
46831:首先感谢刘慈心如此脑洞大开的想象力，科幻第一人实至名归。第二电影在小说背景下描述了一个逻辑合理感人至深的故事，剧情推进非常紧凑，全程无尿点。三是特效逼真背景恢弘气势磅礴，开创了中国科幻大片的先河。希望从此以后有更多的资金和大神加入这个领域
46832:好看，看了还想看，环境也棒棒的
46833:二刷了，强烈推荐
46834:非常好看  非常好看  非常好看
46835:评分着实着实是虚高
46836:和朋友一起去的还不错
46837:中国的科幻片拍成这样还是不错的，继续加油
46838:挺好看的 挺感动的
46839:好看，很震撼
46840:好看不错不错
46841:中国🇨🇳第一部好看的科幻片
46842:中国科幻也不差
46843:好看  二刷
46844:最后不知道演的啥.都没有看
46845:二刷了已经，感觉中国科幻第一部必须力顶
46846:人不多，感觉还行，湖口独家
46847:全程睡觉.....不过算是国产科幻的新起点吧
46848:特效很震撼，情节也不做。
46849:气势磅礴，作为中国科幻片真的很不错了。
46850:画面效果还可以。
46851:电影不错高分
46852:非常不错的一个电影
46853:很中国，很大刘，很提气。即使预先看了很多影评，有了心理预期，但是仍然超出了预期。支持因此片而将2019年定义为中国科幻元年，绝对是里程碑。
46854:感受到了中国科幻片的掘起
46855:中国科幻开山鼻祖，希望多出这样的电影，也挺感人的
46856:内容是新颖，但好多镜头像《太空旅客》的如空间站、航天员休眠舱等，有抄袭的感觉。
46857:好看！中国能出这样的科幻点赞👍

46858:相当好看，震撼全场！真的不敢相信这是国产电影
46859:完美吧 比较是中国科技电影的一步
46860:不给十分，怕骄傲。一开始，我看票价44元，还犹豫了一下。最后还是硬着头皮买下来了，毕竟评分这么高的国产，想瞧瞧。结果确实有点出乎意料，别的不多说，中国加油！棒的。
46861:3D观影很好，内容一般吧。看的人很多
46862:嗯 相比战狼二这部稍逊些 但吴京演的都具有满腔热血 很棒
46863:非常好看，场面宏大，就是后面的情节稍微有点拖沓，但是9分是必须的
46864:流浪地球算是我今年看的电影里最震撼的一个。也显然的告诉我们，我们对待一件东西都是相互的。
很佩服吴京，真的很佩服！！！
46865:挺不错的，值得去看
46866:还想看第二遍
46867:年纪大了，看什么都想哭。这是部好电影👍 
46868:好看，好看，好看
46869:北人强烈推荐
46870:好看，加油吧！
46871:很好看，把我一个大男人看哭了两次。特效比起那些好莱坞也不逞多让！中国加油！
46872:还可以，国产里算不错了
46873:国产大片吧，特效算很不错的了，泪点也不少，就是有些时候演员演的有点浮夸了
46874:不错呦😊，，让中国科幻强大
46875:一般般一般般
46876:很感人。值得一看。
46877:还行！！！！！！！
46878:表示已看哭😜
46879:国产硬核科幻片的开山之作！特效做的真心好，尤其是从地球一步步到空间站的镜头，厉害了！相比特效，故事情节就很弱了，后期配音多，演员嘴型和声音对不上的情况不少，让人时不时会有点出戏。
最喜欢的是大家知道地球已经没机会的那段，那种绝望无助，让人非常有代入感。
总而言之，值得去电影院一看，而且最好是看IMAX或者是中国巨幕。
46880:完美、值得看
46881:牛逼!想看第二次!
46882:好看，中国也有科技片了
46883:喜欢看这种科幻片
46884:电影特效很棒，给满分，情节控制比较好，后半部分超感人的，总之挺不错的，很值得看
46885:好看，蛮震撼的。故事情节也蛮感人的。
46886:首部国产科幻片能拍成这样很不容易了
46887:刚开始的特效太快了 看的晕 而且该有的局部特写停留时间过短且模糊 希望国产科幻越来越好 支持
46888:挺好的，能激发人们对地球的保护心，
46889:挺好的 如果故事情节更丰富一些就好了
46890:中国人的骄傲🇨🇳 
46891:真的不错 👍
46892:精彩!剧情感人,画面震撼!
46893:希望，是比钻石💎 更珍贵的东西。
46894:超级好看，第一次评价
46895:科技，创新，力量
46896:剧情很好，特效也可以

46897:非常精彩，这是我二刷了
46898:很棒，中国科幻片的开始
46899:不错，有点看头！
46900:好评！好评！好评！   
重要的事情说三遍！
46901:震撼，真的，其他的没了
46902:简直是爽爆了
46903:地球飞向三体星了！
半路上遇到三体舰队～～双方互相还打个招呼“**”，然后，看着对方扬长而去。

双方相逢的时间也只够打个招呼的。
46904:场面壮观，构思混乱
46905:非常好看，最重要的是剧情非常感人！
46906:一般一般一般
46907:还可以，带孩子一起看的
46908:震撼，这是中国科幻片的里程碑，相信以后会更加的好，支持国产，看好吴京，加油＾０＾~
46909:1分给多了。
46910:中国科幻电影里程碑，好看
46911:蛮好的，剧情很有张力，特效做的很好
46912:好看，好看，真的好看，不要错过，好看，好看，真的好看，不要错过，好看，好看，真的好看，不要错过
46913:特效可以非常好
46914:别说多好看了  赞！
46915:有泪点也很紧张
46916:影片比较有深度，让我们更加珍惜我们赖以生存的地球！热爱我们共有的生活！
46917:浩瀚无垠的宇宙世界，冰天雪地的城市覆盖，颓废另类的地下之城，磅礴震撼的地木撞击，呈现给我们的本作绝对是一部前无古人属于我们自己的硬核科幻大片，家园情怀的围绕，亲情与大义的对碰又加重了影片的饱满度和厚重感，绝对值得推荐！当然，如果某些桥段过度煽情和大量3D格式场次加以改进，本片还能更上一层楼！
46918:震撼！中国人能拍出这样的电影怎么着也得给个10分！
46919:国产科幻先河之作，没有小鲜肉，没有浮夸的演技！
46920:国产科幻电影的里程碑，当之无愧！
电影的拍摄/制作过可谓一波三折，也是一个梦想照进现实的过程。感谢导演、感谢京哥，感谢达叔和一众演职人员们的勇敢、付出和坚守…… 让我们看到了一部震撼人心、品质飞跃的好电影！！ 
值得一提的是，电影也在无形之中宣扬了【打造人类命运共同体】的CHINA价值观 。种花家万岁≧▽≦

46921:剧情演员台词很烂
46922:很好看，重要的事情说三遍好看好看好看
46923:好电影 看得热泪盈眶
46924:真好看，非常好
46925:电影棒极了！
46926:真的只有一般般而
46927:特效还是很不错的，尤其是冰雪城市和城市坍塌这一块！就是男主脱逃这里毫无逻辑啊！太轻松就跑出来很奇怪啊！男主面瘫脸！整个过程面无表情，悲伤大吼也完全看不出悲伤！主角光环太强大！小我和大家之间的冲撞看起来很牵强！不过和很多国产烂片比起来还是很不错的！支持吴京！
46928:非常好看，推荐给大家
46929:好看，给力。
46930:电影虽然科幻，但骨子里还是中国的传统！士的精神！虽然有英雄，但更多的是不知名的其他的人在进行着拯救！这是中国人的视野，这是中国人的胸怀！
46931:还可以，场面很震撼。，如果有外星人侵入就更完美
46932:还行好看 可以打开想象力
46933:好看的很，中国加油
46934:看睡着了，其他不多说
46935:带着家人一起看了，感觉非常好。
46936:震撼，中国电影的好莱坞
46937:好看的哇！良心电影

46938:超好看的啊！很感动！希望多出这类科幻电影！
46939:很好看，给人带来了很多感受，
46940:好看  好看好看
46941:非常棒，影片中的亲情，人性以及希望表现的非常好
46942:道路千万条安全第一条行车不规范亲人两行泪
46943:中国拍出这样效果，不错，到剧情需要提升
46944:很好看非常不错
46945:看完热血沸腾，很好看，剧情跌宕起伏，引人入胜。
46946:为科幻开了好头
46947:好看好看就是好看
46948:好片！值得IMIX
46949:哈哈哈哈high哈哈哈哈
46950:還不錯 就是我近視，看得有點模糊
46951:少一分是希望这一部真的只是国产科幻片的起步，而不是最高一部，给下一部就一点空间
46952:肤浅的我看不懂浪费钱
46953:好看，不过我更喜欢战狼。
46954:特级效果不错。演员的表现没有太多亮点。中国科幻片崛起。
46955:不给满分是因为片子拍的个人英雄主义太强。片子很不错
46956:不错！史无前例！
46957:好看好看的，就喜欢这种不拖拉的剧情
46958:挺好的！挺好的
46959:好啊好啊好啊
46960:非常值得一看
46961:还行吧还可以吧
46962:好看好看，算是中国科幻片，真的很棒！特效和未来真的令人充满想象！💓💓
46963:二刷，希望可以开启中国科幻的崛起之路
46964:还行吧，就是吴京的镜头少了点
46965:非常好看，为国产科幻片点赞。
46966:挺震憾的，更多的是感动！！！！！
46967:很赞 👍 希望做的越来越好

46968:好看极了，吴京他们点赞
46969:有组织没纪录，看的揪心。
46970:不错，很震撼
46971:真好，没白看
46972:很震撼。作为我们国产首支正式上线的科幻片，格局之大，制作精良。特效技术在我看来已经刷新了我对国产水平的新认知！演员的演技先搁置待议，有些小的细节也能反映了我国与其他国家的国际关系！立意明确：地球是我们人类共同的家园！需要全世界的共同努力！有希望，才有我们美好的未来！
46973:吹就完事了！就是着急朵朵语言表达能力不太行。
46974:很震撼，心里跟着电影的节奏带动起来了！很激动！虽然大年初一没看！今天看了真的很棒！感谢中国！感谢强大的祖国！
46975:服务很差，有待提高。
46976:没什么剧情，一般
46977:好震撼！我看到了国产科幻电影崛起！
祝国产科幻电影越来棒
46978:很震撼，场面很恢宏，比较感人
46979:后面剧情有点伤感
46980:666社会我京哥
46981:女生全球播报的那段太恶心了，故事情节太勉强，特效国产一流
46982:屈楚萧好帅啊
46983:好看！好好看！
46984:作为第一部国产科幻片已经很棒了！
46985:国产大片 完美
46986:太好看了，太震撼了，太感人了，太想二刷了
46987:还不错 很震撼
46988:太好看了！很感人的电影
46989:剧情有点删减 但确实算中国最好的科幻片了 就是里面那句 北京第三交通委 洗脑了。结局有点仓促 本来以为吴京是主角 但演的不错
46990:好啊好啊好啊好啊好啊
46991:不错，科幻片效果很好
46992:感觉非常兴奋奇妙
46993:阿海1000，胜友300，迪芳1000，国笼700，素叶1000，爱珠500
46994:流浪地球牛逼
46995:想象大胆，画面瑰丽，情节紧凑。但不喜欢地下城黑社会那段。
46996:看了阿里塔 才知道国产科幻还是有太大的进步空间
46997:很好看的啊啊啊
46998:屈楚萧！太帅！！
46999:很好，中国科幻走向世界
47000:特效可以，但感觉惊险的场面画面不够清晰
47001:电影好看，电影院不行
47002:太震撼感人了。珍惜当下好好活着
47003:不错，挺好看的，值得一看。
47004:好看！很感动！很震撼！
47005:很壮观很可以
47006:非常优秀，导演郭凡真的是浙传小骄傲！
吴京主演也是非常棒了，在大家都不看好的情况下，果断支持这部影片，使得这部影片没有半路夭折，并取得了非常好的评价，口碑，以及票房！
47007:看得我想带着地球走了。
47008:作为国产科幻大作，制作水平已达到很高水平，尽管物理理论不甚严谨，但在国产片里己算上乘！
47009:的确蛮好看，对人类最正确的评价是机器人莫斯临终说的那句话[调皮][偷笑]太精典了。。。。
—— 让人类永远保持理智，确实是一种奢求
47010:不知道，怎么说，自己去看吧
47011:好好看我看的都哭的
47012:一般般啦。一点狗血
47013:好看好看好看 重要的事情说三遍
47014:地下城与勇士
47015:很好看！不亏是影评高的电影
47016:视觉效果很赞，演员演技很好，编剧想法独特，期待新作
47017:情节还可以，特效不错
47018:国产硬科幻，里程碑作品，今后有的期待了！
47019:国产良心剧！
47020:emmm说实话
特效还是不错的
看了还是很感动的
人类共同奋力一搏

不过...剧情有些bug
有些地方有点不合情理

瑕不掩瑜吧
47021:中国的良心特效～是本土科幻电影🎬的崛起开端～加油～流浪地球～
47022:非常棒的国产科幻，并不是拍不出这种而是那群人没有用心
47023:大力支持国产科幻电影
47024:第八遍《流浪地球》，不看了，省点钱看下一部优秀的国产电影。
47025:国人科幻电影！支持
47026:真的很好看！！！！！感人  搞不懂1星2星的在想什么
47027:中国科幻加油！
47028:结尾戳泪点了，挺不错的电影，
47029:道路千万条安全第一条，行车不规范亲人两行泪。
47030:中国科幻电影里程碑吧，真心好看
47031:国产科幻电影最强之作
47032:很不错，首先这部电影作为开年大剧，必看，观影效果也是很不错的！
47033:今天看了阿丽塔，没有对比就没有伤害！
47034:完全可以虐好莱坞
47035:很精彩，太精彩，看完电影我就跑出电影院我很庆幸我们现在拥有这么健康的地球！保护地球从我做起。人人有责！现在行动起来还不晚
47036:就是喜欢。
还爱屈楚萧。
47037:看睡着了……
47038:演刘启的演员毁了这部中国大片
47039:好看！。。。。
47040:好看，特效感觉很不错，国产电影能做出这样的成绩。故事的叙述有些瑕疵，不过已经很不错了
47041:非常震撼！激动人心！
虽然里面很多情节，我个人认为不现实，比如2500年没有太阳🌞 ，没有光合作用，哪里有粮食？人怎么活下去？等等
但，确实是大片，很棒！
47042:很好看，中国也能拍出好科幻，震撼，有泪点，希望中国科幻越来越好。流浪地球！
47043:电影挺不错的
47044:虽然是一部科幻片，但充满了人性的温暖，也科普了很多天文知识，让我们人类更加珍惜生命、爱护地球。
47045:真的特别喜欢，电影超赞
47046:十分真实，好看，期待下一部
47047:中国英雄拯救地球，一家三代齐出动。科幻画面极其震撼，音响效果逼真！真是堪比美国大片！
47048:剧情很好看，3D效果很好，真的身临其境了，看哭了～
47049:好，很好，很很好！
47050:属实无聊没看完就走了白瞎钱了
47051:震撼，太帅了！
47052:巨赞！韩朵朵广播那里真的泪目，还有各个牺牲的英雄们。特效很棒。不足就是有些数据不精确之类的问题，不过科幻电影还是可以接受这样的设定
47053:全程无尿点！
47054:震撼大气磅礴最后让我泪流满面

47055:不好看，刘启朵朵两个叛逆少年拯救地球太开玩笑了，对白乏味
47056:还不错！支持

47057:很好看，非常精彩，家人和孩子都喜欢！亲情、勇气、决断、科技、智慧都有提现！
47058:很不错值得一看
47059:真的好看，当吴京撞上木星引力和他儿子对话的时候还有他的回忆，真的眼泪哇的一下就出来了，忍不住，哭了
47060:温馨的科幻片
47061:道路千万条，安全第一条。
47062:很好看，比国外的科幻片还要好看，因为这一部亲情融入的更多。
47063:超级棒，看哭了好几遍，你们的情节很好，很用心，值得一看
47064:屈楚萧在这里没有想象中的A，特效好不赖，爱了
47065:国产电影，支持！！
47066:也就那样吧！
47067:好看！和孩子一起看的！真不错！
47068:很不错！！！！！
47069:支持国产科幻片，这已经超出了我的预想。真的是国产这种拿的出手的大片太少了，多支持吧，只有有票房的支持才能有更好的电影的诞生！！！
47070:还不错期待下一部
47071:对家人两行泪印象深刻
47072:还有下部吗？😂😂😂
47073:不好看，忽悠人的。
47074:做得不错，期待国产电影越来越好！
47075:科幻好看非常好看
47076:中国科技元年的精彩
47077:绝对好评，终于去除了5毛特效这个称号了！
47078:真的是国产良心剧了，国产科幻电影一大突破！
47079:好看呐，既有英雄，又没有英雄主义情节，不错
47080:特效没得说 剧情还需要努力 总之看见了国产科技片的未来 没有花钱请在流量明星上面 支持国产 加油吴京
47081:很不错，中国第一部硬科幻，非常值得一看和支持。但是，我要在这里抨击了，那么多中国人一直喜欢看外国大片，中国出了一部科幻片也不支持，中国出了那么多喜剧还看不够吗。科幻片是国家软实力的象征，这些个科幻迷大片迷反而不看了，崇洋媚外吗！看到票房这么低就是气不过。
47082:震撼。。。。
47083:还可以吧……
47084:挺不错的呦呦
47085:特效做得真不错，但作为场面宏大的灾难片，故事情节有点慢，中间看着差点睡着了
47086:真的国产科幻片开始
47087:超好看！启磊大发！！！！
47088:很不错的科幻大片，中国的骄傲！中国片能做成这种特效真的非常棒了！但电影的剧情只是小说的一部分，希望还会有第二部、第三部的出版！
47089:我是之前看的，现在回来追评，偶然见看到差评里的某些......咳咳说句实在话，我觉得这部剧还是可以的，至少在这方面上还是有很大的突破，像拍这种电影是要慢慢进步的，不可能一步登天，做到完美无暇，你当导演是神仙啊？是人总会有缺陷，有些人吼，真是无语至极，你要是真那么厉害 就不是像现在在这里吐槽这不好那不好，真有这个能力你去当个导演啊，可别浪费了一块好料是不是，那行动和事实来说服人，啧啧
47090:特效很震撼，演的还算可以。
47091:我看到吴老爷子，吴京，科幻片，中国第一部前无仅有的科幻片。。
47092:国产科幻电影里程碑
47093:这才是科幻片啊！！！！回头看看好莱坞那些画个怪兽弄套盔甲，徒有其表没有内涵的科幻片，真的都是垃圾！
47094:非常好看，希望多拍一些这样的电影
47095:好看 支持中国🇨🇳
47096:很有大片的感觉，中国大片既视感。
47097:还不错，特效也很好，中国终于也能拍科幻片了
47098:真的特别好  看哭了 

47099:好看，真棒，加油！
47100:感动，震撼，爱和团结的力量是无穷的！
47101:良心剧，优秀
47102:非常好！非常震撼！我这种很少看电影的都想再看一次。
47103:一般般，不是很精彩
47104:太好看了感人到哭
47105:俩字，震撼！
47106:好看，非常好看
47107:京哥演的还不错
47108:没有精彩片段，有种被国家情怀绑架似的
47109:还是很好看的，国产大片特效还是不错的，人物情感也挺丰富的。
47110:值得一看的电影
47111:我感觉一般般，没有网上说的那么神。
47112:相当不错！！！！
47113:剧情烂的无厘头!吴京作为国家演员天天炒作，简直垃圾!想看这部剧的进去看特效吧！这电影只有特效，其他什么都没有!
47114:确实还不错，值得一看！
47115:好看好看好看
47116:很好看，中国难得出一部科幻电影，特效很不错！
47117:国人的骄傲！这部电影一定会让老外们刮目相看。
47118:很好        还会来
47119:很好看，看的热血沸腾的，推荐
47120:电影里的情节，几千年后或许真能实现。
47121:好看滴好看滴好看滴
47122:好看好看好看好看好看
47123:一般，并没有那么的好看
47124:俩字，完美，
47125:太震撼了，有点感人，如果地球真有那么一天，我希望全球的人类可以如此团结♛
47126:情节中规中矩，但是场面真的很宏大，中国能拍出这样的电影，应该支持，加油
47127:保护环境爱惜地球
47128:非常好看，太感人了，感悟人生意义
47129:中国人也可以做地球的拯救者
47130:力挺，中国的国产科幻
47131:好看是好看就是在父亲和儿子对话那段我觉得。。。。不那么真实
47132:好震撼，值得看
47133:不错哟成交价
47134:美不胜收的佳作
47135:不错哈。看的非常有感觉 出电影院我还看看天哈哈哈
47136:很好看，很真实的感觉。
47137:超级好看！！！！
47138:非常非常不错哦！特效真的牛逼
47139:特效太震撼了，绝对能拿奥斯卡，有些中年妇女不喜欢此类片的也要去影院凑热闹，根本没认真看聊天啊玩手机啊素质太差
47140:真的好看，国产科幻崛起了！
47141:早早听闻了吴京的流浪地球很好看，便带着一家人来看，果真，制作真的太牛逼了，听说幕后有七千人的大团队，他们的付出让咱们中国也有自己的本土科幻片，真的太棒！
47142:好看，期待三体！
47143:还可以看吧。
47144:很好，，，，，，，，，，，，，，
47145:故事的整体性较强，科幻片里故事，细节处理的也算不错的。人物性格比较丰满。不过，故事之间，剪辑的不是太流畅，不太喜欢看科幻片的人容易看不懂。大家的演技还是很可以的。整体的画风和特技也很好。感觉不逊于任何美国大片。最重要的是，所有的元素，无论是演技，特效还是故事，和主题都很合，搭配的很好。
47146:太难理解了
47147:中国类的前驱
47148:挺好看的，感动不错个电影
47149:中国科幻电影的里程碑！！！
47150:太好看了吧、强烈推荐
47151:我们也能拍出科幻电影啦！
47152:真的特别好看~
47153:感觉不错，特效很赞，主要是有最喜欢的演员吴京！！！
47154:好久以前便期待刘慈欣的小说电影，没想到《流浪地球》抢先一步《三体》上线了。刘慈欣的小说作品想象力都令人赞叹，看《流浪地球》的时候有点犯困，剧情有点混乱。总之来说是部非常棒的科幻电影，将中国科幻电影推向了新的高度，期待更多像这样的作品诞生！
47155:我喜欢，真好看
47156:还好吧！还好吧！
47157:还可以！！！
47158:好看，想在看一次
47159:很喜欢里面的中国情怀
47160:太棒了👏👏👏👏👏！！！！视觉盛宴！！！！吴京，中国的电影人才！！！！实力派！！！从少林寺那时候就非常喜欢😘！！！后来不知为何息影，等到战狼二，才知他去当兵了！！！战狼二让人难忘！！！永远支持吴京票房！
47161:很喜欢这类的电影，比起之前看的国外的科幻电影，大多的个人英雄主义而言，这部电影更多的在表现集体团结，最后的号召和舍我的牺牲也让人很感动。面对大事的时候，一个人的力量是渺小的，可是众人拾柴火焰高，齐心协力的力量却可以创造不同的结果。作为本人看过的中国科幻电影中，最好的一部，必须满星，希望再看到更好的作品！
47162:希望就是绝望之前的锲而不舍，
生活就是珍惜所有遇见，
大仁大爱，生命勿留遗憾。
47163:震撼与感动并存，完全沉浸在电影场面中，亲情与使命的抉择，很棒。
47164:好看好看好看，重要的事情说三遍，集地理，数学各科知识于一身，印象最深的就是天文知识。我觉得这部电影是中国电影特效进步的重要体现，相比于以前看的中国电影，这部电影的特效真的相当不错。还有亲情这一主题，情至深处泪崩了啊，特别是吴京饰演的刘培强临死前和他儿子对话的场景，咳咳不剧透了。反正强烈安利~
47165:好看，赚足了泪点
47166:最好的国产科技片，没有之一。吹爆大刘！！
47167:我觉得把希望与每代人的付出刻画的很好，特效很酷
47168:震撼      
47169:剧情 特效都不错    
47170:很好看，特效，剧情都不错
47171:支持国产科幻
47172:特效真的不错，剧情有点无聊
47173:正能量宣扬的很到位
47174:一般吧！故事情节有点乱，全程也没看懂！
47175:非常好看，推荐
47176:确实很刺激好看！
47177:这部科幻电影，在中国也算是差不多了
47178:好哈哈哈哈好好好
47179:好看，很震撼！
47180:特别好看，吹爆
47181:好看很很好看
47182:有瑕疵，但是诚意满满，里程碑
47183:好看非常好看
47184:好看超赞饿电影
47185:中国特效和好莱坞特效差距越来越小
47186:感觉还可以吧
47187:人类的智慧永远无法想象
47188:挺好看的，新概念环保，还有续集的吧
47189:中国科幻电影加油
47190:好看好好看看
47191:国产科幻片的进步
47192:好看极了！！
47193:还可以吧，一般
47194:给中国的技术点个大赞
47195:我唯一二刷过的电影，加油
47196:期待第二部。
47197:很好看。。。。
47198:鼓励分。
说实话有的情节不够完善，以及男主的心理动机也不能深究
不过特效以及热血达标了，也算中国科幻片的大进步
47199:非常不错滴影片，值得一看
47200:人物性格鲜明，值得一看
47201:垃圾，只有半个小时
47202:《流浪地球》这部电影是真的很好看。之前看影评都说不咋地，这简直就是胡说嘛。(仅代表个人观点)这部电影不仅仅是一部科幻片，还是一部教育片。其中包含了许多的道理和精神，都是具有教育意义的。真的值得一看。
47203:看的我吐了一下午，节奏太紧了，喘不过来，负面能量还是太多，带孩子看后悔了，压抑。场面壮观，可是让人感觉太渺小了，有厌世情绪！建议分级，儿童不宜！
47204:特效一般.. 科幻不是胡编 不是名词用的多 数字用的大 就牛逼..不删减 这片子硬伤也多 ..慢慢来吧 国产第一次大片
47205:看过最好看的电影
47206:中国的科幻片新台阶。
47207:太赞了，还有泪点，也有笑点，很人性。国产佳作
47208:好看，让我们看了身临其境的感觉
47209:挺好看的，把我看感动哭了，这就是时间末日啊。😭😭
47210:很有想法😂 
47211:快捷方便，环境好
47212:很过瘾。部分剧情又引人深思。
二刷
47213:看票房就知道是不是好电影了。
47214:真的很好看。
47215:非常精彩。感动中有着搞笑，还有满满的父爱
47216:很不错很不错
47217:在宇宙面前，人类显得如此渺小
太阳膨胀，地球面临毁灭
人们所有的努力都仿佛无济于事
可在生死诀别之际
人类的情感又如此伟大
能在理性与感性之间做出选择
化绝望为希望
47218:场面很宏大，很好看
47219:挺不错的，剧情紧凑，场面震撼。
47220:虽说有差距，但是已经很了不起了，中国科幻片的起点
47221:震撼，震撼，震撼
47222:好看好看好看，但没有官方说的催泪
47223:故事不错，情节有点拖拉
47224:看得人热血澎湃，非常优秀的一部国产电影!
47225:拍的太棒了👏👏嗯
47226:支持！必须支持！！！所有演员 幕后的工作人员都辛苦了！！！
47227:国产的大片，真的不容易，好看，挺不错的
47228:槽点不少，但这是中国人拍的，满分不怕骄傲
47229:还挺好看的，很棒~~~
47230:硬科技再➕温情的好电影
47231:非常好看，支持！
47232:差点哭了，?一点
47233:中规中矩的电影
47234:好评，必须好评。
47235:除了震撼，就剩感动
47236:非常棒，很好看的电影。
47237:影片比较好 ，的确是一部良心之作。但是，电影院的体验感很差，那家影院我是不会再去了。
47238:国内能拍出这片又岂在乎能不能放国外片！
47239:结尾没看明白
47240:感觉很不错，中国的科幻电影向前迈进了一大步。
47241:贼震撼！特效真的惊到我了，演员演技超赞，强忍着才没在影院里哭出来，去看了真的不后悔我的妈耶，希望能够多拍一些刘叔的书！
47242:好电影。很好看。
47243:真的是催泪大片，我这种理性的人都落了泪，媳妇更是哭的稀里哗啦！良心之作
47244:挺好看的，特效做的也OK不明白为什么这么多人黑。
47245:中国科幻片无修缮的震撼人心！力挺！希望有更多这样的作品！中国🇨🇳加油💪
47246:好看 良心制作
47247:非常棒，值得一看
47248:还好还好还好
47249:国产特效电影的崛起作品，好评
47250:泪点很多，值得5星
47251:电影是好看。 就是看完心情特别特别差
47252:好看 满分以资鼓励
47253:震撼  震撼
47254:对你期待已久
47255:很好看！！！
47256:好看，感人，反正我喜欢
47257:超级烂
科幻片
一点逻辑都没有
漏洞又多

47258:真的好好看啊！
47259:很赞很感动，终于不是把钱花在请明星上面！诚诚哒
47260:吴孟达老师真的是老演员了，当韩子昂掉落的那一刻，眼泪哗啦啦的，各种抽泣
47261:支持国产，国产科幻的里程碑
47262:爱了男主不错
47263:好看             ~——
47264:难得国产这么好的电影，力挺！
47265:完美，很棒，帅呆了
47266:刺激、惊险、感人！值得观看
47267:别出心裁 黑马一匹 大赞
47268:致敬中国的第一部科幻片，棒棒哒
47269:好看，看的过瘾
47270:不错，感觉很真实
47271:整体还不错，场景效果也可以，不过还是缺少一点刺激感，故事情节有点枯燥
47272:看到最后眼泪流了
47273:挺好看的，真的
47274:感动，这是一个主题非常新颖的电影
47275:非常好看 国产中难得的可以媲美好莱坞大片 中国电影界有希望了 希望这样的作品再多一点 票贵也掏的心甘情愿 作为老科幻迷 只要不用科幻小说去比较它 绝对不会失望 没有看到IMAX的可以二刷
47276:毫无看点，这是有史以来最懒的一部戏。两个小时零八分钟，我觉得都在忍受，还没有之前的广告精彩。
47277:非常震撼的国产影片，科幻+3D颠覆传统观赏感官！
47278:中国电影的新起点
47279:影片非常震撼！值得观看。
47280:流浪地球拍的非常好，剧情也十分饱满
47281:作为国产一部科幻片，虽然不完美，但还是很有纪念意义！
47282:真的是好看，特效真的震撼
47283:好看，把中国的科幻电影推到了一个新高度。
47284:交通提示语太魔性了！
47285:很好，很好看。
47286:国产科幻先河，很好的标杆。
47287:还可以...
47288:很好看的，请来看
47289:真的非常炸。
47290:不错，国产科幻大片，有点好莱坞的味道
47291:不错的中国科幻
47292:中国科幻电影的里程碑
47293:大大的差评，差
47294:二刷了  感觉网评里说的对，还不够硬，被迫添加了一些尬剧情
47295:非常奈斯，，，
47296:超好看
。。。。。
47297:二刷了，很喜欢
47298:非常不错，特效剧情都挺不错的，感觉缺点就是台词方面组织的还不是很完美，别的都感觉很好。
47299:喜欢😘。一下了……一下了
47300:很好看，值得一看
47301:正能量满满的一步影片，最感动的几点：一，希望，是像钻石一样珍贵的东西。二，我们已经没有什么可以失去了。三，学好数理化，永远很重要。
47302:差点感动哭了，中国科幻片不错赞赞赞
47303:很不错的一部电影厉害了我的国！
47304:好看！！！！！！！
47305:影片镜头震撼，内容发人深省，结尾的情感令人落泪。
47306:刺激，结局美好
47307:近几年看的最好的片了.
47308:太捧了，成功开启中国科幻电影的成功
47309:看着挺感动的
47310:好看好看好看
47311:真棒/:strong 
47312:一般般。。。
47313:什么垃圾电影
47314:不错，值得看。超越巅峰
47315:很不错的一部国产科幻电影
47316:挺喜欢看的啊
47317:可以，国产加油！
47318:一般吧！特效有点捞，剧情也是不行，但也是国产科幻片最好的了，以后希望多拍科幻片
47319:一般般，中等，不是想象中的好看
47320:还可以，大制作的就是好看啊
47321:三刷了   真的很奈斯
47322:为如今的中国电影骄傲！没什么可说的，不只是好看还有感动。
47323:好看好看好看 
47324:这是中国最好的一部科幻片，可以说是精彩之至。
47325:真的是好看，估计是国产的类似的片子中的佼佼者了！
47326:跟星际穿越差的不是一点
47327:我觉得算是第一个成功的科幻大片，有着中国人特有情怀的灾难片。自我牺牲精神和绝不放弃希望的努力，长久的停留在心间。编剧确实不达标，剧情有些地方牵强，人物组织的也不够饱满，让人有种生拉硬拽的感觉。但不可否认，这是一部成功的中国式科幻片！希望国产片越来越好！加油！祝福！珍惜！
47328:完美里程碑。。
47329:没有宣传那么的好看，情节一般，特效也不算优秀，希望国产电影越来越优秀，把宣传的精力放在制作上
47330:国产最劲爆电影！！！！
47331:很好的.....
47332:泪点低的人从头哭到尾，😂 😂 😂
很好看， 非常好看。
47333:特效可以……
47334:挺好看的，细节处理也不错。
47335:好看，感人！
47336:好看，有一段挺感人！
47337:很好看 超级好看
47338:三刷，还是满手心沁汗，满足，谢谢，加油！
47339:挺不错的，为中国科幻加油
47340:超震撼，中国力量，加油
47341:好看，大片的感觉
47342:迄今为止最好的国产灾难片、科幻片，在这两个领域可以称为开创国产片先河之作！
47343:好看好看好看好看好看
47344:感触很多 觉得中国的科幻电影前景可期  给七分只是因为那三分被刘启开车给扣了
47345:好看，喜欢这部电影。
47346:画面很震撼，给首部中国🇨🇳特技效果的电影点赞👍，第二次去看，看的4D还是很精彩
47347:完美，完美，完美，完美
47348:满分好评，特别好看
47349:非常好看，值得大家。
47350:很不错啊啊，中国科幻
47351:3了““““““
47352:值得一看，国产片的骄傲
47353:不错，最喜欢吴京的电影
47354:道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪
47355:科幻电影市场真的在中国！！！
47356:还好，有点好看
47357:希望能看到更多的希望和火种。
47358:还有一颗心希望以后多一些这样的电影 不错
47359:还行吧，冲着特效去的，又是一个人拯救了地球的故事
47360:震撼！国产电影将会是巅峰！
47361:真的是超级好看！
47362:吹爆流浪地球！
47363:看哭，捏一把汗
好片
47364:还可以，推荐看
47365:挺不错  看哭了
47366:特效这方面很好了 就不说了 但是剧情上…作为一科幻电影有点太不科学了…不科学到看的过程中我已经跳戏了…当灾难片或完全的架空魔幻还行…
47367:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
47368:没文化的人只能用好看好看来形容！
47369:还可以吧..看电影的时候遇见了一个老朋友❤️
47370:非常好看，中国人自己拍摄的科幻大片，超级赞
47371:真心的说一句，场面太大，乱哄哄的，没怎么看明白
47372:1.有大刘的小说打底，科学基础是没问题的。
2.选演员方面，演技很好，但是被一个少年拯救，我不甘心啊哈哈哈。
3.特效方面很好，我看到了我想要的。
4.不足方面也有，例如空间站的安全方面我想吐槽，为什么刘培强可以那么轻易的进入主控制室.
5.希望中国的科幻电影越做越好！
47373:钱花的值，这回中国人也拯救了地球一次，厉害了，我的国
47374:还行。。。。
47375:非常好看，情节不错，主要是特效非常棒，第一次看到这样的国产电影，值得观赏。
47376:好看，继续加油中国电影🎬！
47377:表演或者说情绪设计可以，不过部分情节刻意。
47378:特效不错，很值得去观看！
47379:超好看。我和闺蜜哭得稀里哗啦
47380:超好看，太激动了
47381:挺好看的，，
47382:电影好看，影院很垃圾，不会再去
47383:很好看！(ฅ>ω<*ฅ)
47384:确实是国产科幻电影的里程碑！特效很不错！强力推荐！！！
47385:总体感觉还是很不错的
47386:场面十分壮观
47387:鼓励，哭了三次，每次泪点都很有感触，这种感触不止是小家，更多的是大家的感动。很棒的一部星球电影。3D效果不错，全是大片啦。
47388:不好看！属实
47389:还行，太遥运
47390:超赞bgm挺又感觉的 
47391:一部不错的动漫片
47392:残酷中搏希望。
47393:完美，超级牛逼好看
47394:感触很深，要好好爱护地球啊
47395:好看的很好。
47396:支持国产科幻
47397:还不错，值得一看。
47398:不论是逻辑还是表情刻画，都有点2。。。剧情也严重不合理
47399:看过小说所以很期待，但是没那么惊艳。
47400:nice
👍
47401:好看😊😊
47402:太棒了，都看哭了好几次
47403:很棒，效果特震撼，国产第一部
47404:画面+情怀勉强五分吧，逻辑和基本物理常识被碾压得粉碎
47405:不错的电影，虽然感觉灾难片的感觉比科幻片更重，但是还是很好看，不过男主的塑造真的是感觉太尬了，到最后也谈不上喜欢。
47406:电影很好看、就是读幼儿园的孩子需要买半票了，有点不开心～
47407:国内良心电影
看的热血沸腾的
演的贼好
反正就是好看
47408:电影场面很震撼人心，特效很好，故事情节不错，有感动的地方。
47409:特别值得看的电影，以前看过别的电影，就属这个最难忘了，有机会一定要看看，
47410:好，很好，非常好
47411:一个字：帮！
47412:前期有点无聊
47413:贼好看贼带感
47414:超级好看，很棒
47415:很棒！绝对好看！
47416:中国科幻电影的开端，终于不用再花钱吃各种口味的shi了
47417:还是不错的，地上部分比较好，空间站部分内容有待提高。但是那部分谁出钱听谁的。作为观众觉的能拍出来这么优秀的科幻电影，我还是挺感动的。
47418:非常好看，场面宏大，剧情感人，引人深思。
47419:震撼人心的电影
47420:特效不错，不比国外的差，带着儿子老公一起看的，5岁的小朋友能全程看完还能有自己的感悟，真的很不错，值回票价。这样的电影会多多支持。
47421:超级好看，都看哭了，哭了好几次
47422:可以 震撼！
47423:值得一看，棒棒哒
47424:刺激 特效师加鸡腿嗷嗷嗷，
看完久久回不过神来😂😂
47425:非常不错的一部电影，很感人，很感动，很振奋
47426:好看，必须二刷
47427:为国产科幻点赞
47428:感觉就像自己家娃成绩一直倒数突然期末考试闯进了前两百，于是全家人都过来拍拍他的肩膀说，很棒哦，加油加油加油
47429:总体来说不错，有点笑点
47430:行车不规范，亲人泪两行
47431:燃爆了，超好看。如果有第二部的话希望能有进步
47432:一般一般般。
47433:很好很好很好很好
47434:好看。。。。。
47435:中国大片🇨🇳
47436:挺好看的，有新意
47437:很震撼，非常好看
47438:很好看，有吴孟达
47439:全程是流着泪看的，虽然是科幻片，可是给人一种恐惧，真的万一有一天地球变这样了怎么办？该片讲述的只有百分之一的可能，因为谁都不知道地球毁灭会糟糕什么程度，比这个还恐怖的，这部电影讲述让人爱惜生命，爱护地球，还有，让我更加明白 父爱如山 这个成语的意义❤❤❤
47440:更好还给他干呵呵
47441:还不错，不过我没看懂
47442:吹爆  真的值 可惜看不了IMAX3D  
支持
47443:真没意思！！
47444:剧情，特效都在线，不愧是开启中国科幻元年的第一炮！
47445:我对象说很好看，反正我是看着看着睡着了
47446:完美！很感人，现在很少有人关注环境，真到了那一天，这就是我们。
47447:很喜欢吴京！！很棒！
47448:看着很有想象力，也很感动！场面庞大，很好看
47449:服了！买错电影票了555
本来打算看飞驰人生的！！
已经看过流浪地球了555！（一般不想再看了！
所以就跟同学把票给了一对小情侣💑
祝你们久久！！💗

47450:特别好看，科幻片拍的真好！！剧本也写的很好。打算多看几遍。
47451:一起看起来有个孩子叫你喜欢你就在那里上班时间吧……在线教育部门和地方各级党委书记等职务！不想和人之间发生什么事呢……这些是在北京故宫博物馆举办纪念建筑工地了、这么快我还没有睡觉的时间也在北京举行会谈、在一起了、这样可以接受我自己去选择和他去医院看看你是否还可以在你心里一直很重要、不会让别人看到别人和我一起看起来是个很小一部分的人不太会飞了、这种人就是我不敢想象一下明天早上去学校门口看到我啊啊啊啊啊哈哈哈、一切众生都是一种态度、一个人要注意的事！在于我们之间关系是那么复杂……不过现在还是挺
47452:本来不抱希望，不光拍的赶上好莱坞了，就像儿子说的看完震撼加感动，虽然演员有些不到位，但是构思好像到了未来的感觉，不光是挣钱还要好好的生活，珍惜眼前的你我
47453:很不错，希望能看到更好的第二部
47454:真的很好看，推荐朋友去看，再来一句，是真的很好看
47455:画面感超强，特别震撼人心。
47456:特效很完美 主角叛逆人设很奇怪.
47457:不好看，烂片
47458:可太可以了以
47459:好看 真的推荐 被感动
47460:电影值得看，能看到希望，同时我也很感动
47461:太好看了，吴京威武
47462:很好看，看哭了好几次
47463:史诗级的科幻电影 多处泪目 
47464:还可以，值得一看
47465:看了第二遍，还是很好看
47466:中国最好看的科幻片
47467:奈斯真谛奈斯
47468:期待看到更多的中国科幻片
47469:震撼。。。。
47470:真的很好看，深有感触，电影也显示了亲情的可贵。
47471:特感动(ಥ_ಥ)
47472:第一次看国产科幻片看得这么过瘾。勇气，坚毅，让人热血沸腾，热泪盈眶。还想再看一遍。
47473:我觉得特效超棒、那种拿钱改一星的、是****？？？
47474:好看！也有感人的部分！一百昏！
47475:蛮震撼的 也有泪点 还是剧情有点烂
47476:很不错，厉害我的国
47477:很震感，中国的科幻片有市场啦
47478:挺好看的，超出了我对中国科幻片的常规认识。
47479:过年休息期间就想看的电影，今天终于可以和她一起去看了，愉快。电影主题明确，制片人想象力丰富，阵容强大，值得一看哦！
47480:很精彩！很震撼！题材很大，不是一般搞笑贺岁片！
47481:支持国产科幻，希望越来越好
47482:刘慈欣的作品有深度，拍成电影不容易啊，二涮观感：前所未有！👍👍👍
47483:比起以往的国内类似影片，制作效果确实进步不少
47484:这是一部讲述地球保护的题材，很有警醒和教育意义
47485:好好吃的了，
47486:为中国科幻电影启航而点赞，为那些为了地球人的生存而点赞
47487:神州光武，奄有百代，英雄踵继，是成汗青
47488:国剧中很不错的
47489:没话说，真的好看！
47490:还可以，体裁比较新。
47491:非常好看，超我想象的，中国🇨🇳棒棒
47492:观影效果不错！环境也很好！
47493:还可以  朋友啥的都看哭了 就我无感 哈哈
47494:国产骄傲，喜欢科幻
47495:好看好看好看
47496:好看，特效帅，中国牛逼
47497:主题很好 ，但是剧情过家家，
47498:期待了很久，今天终于如愿以偿了！
整部影片充斥着人们选择的两难，这时候，就只能两害相衡取其轻，两利相权取其重了。
47499:没有想象中好看
47500:一般太假了剧情
47501:值得观看的电影，很棒
47502:吹爆这部剧

47503:确实很好看，目前可以算是中国史上较为成功的科幻片~剧情紧凑，内容含义看完会深思~个人认为是新年档几部电影里最好看的。
47504:一直自认为坚强的人被感动的落泪了
47505:好看，特别最后吴京用自己的牺牲去成全所有人的时候，泪点真的来了，希望会有续集
47506:可以支持国产
47507:很牛逼很好看，很牛逼
47508:  不知道为什么，看流浪地球的时候，总有些情节看的不舒服，还有一些奇怪的地方。看到中间的时候就开始发困，稀稀拉拉的拖着剧情。最后还有强行煽情无脑塞特效什么的，我后面真是一半玩手机一半不耐烦的看完了。说句实话，片是好片，不过不知道为什么人们能吹嘘的这么好？实在令人费解。
47509:挺好看的电影 挺震撼的 个别地方特别感人 剧情也很紧凑 我很乐意看
47510:还行，还可以
47511:制作算目前最好的科幻片了！
47512:全是感情戏，哎，各种煽情
47513:很好看，中国的科幻片崛起。
47514:很好看，很震撼，很感动。
47515:活下来不易    还有好多想说的话想说……
47516:。。。。好看
47517:也没有那么好看呀
47518:第二次看 还带着朋友一起去的 第一次看 震撼人心 第二次回味无穷
47519:说实话，从来没看过这么好看的电影，无论是从剧情还是效果，都非常震撼～
47520:啥也不说了，两行泪走起！尽管它没有原著表现得那样深刻，尽管不太喜欢男主，但是吴京驾驶着领航员引爆木星的那一刻，还是热泪盈眶——中国硬核科幻的第一步走得坚实，走得响亮！剧情配乐主题都非常棒，特效步入国际一流水平！刘慈欣十七年前在娘子关水电站里默默无闻构筑的世界，终于向最广大的民众打开了，大刘的宇宙才刚刚开始，我们保持期待，祝福已经启航的流浪地球，祝福中国科幻一帆风顺！
47521:终于看到国人自己拍的科幻片了！棒！
47522:特别的棒，预备全家在一起去看一次
47523:不错…………
47524:中国大片的情怀是不一样的
47525:道路千万条，安全第一条，行车要规范，亲人两行泪。。。。(:з」∠)_
47526:保护我们的家园！
47527:蛮好看的，情节很好
47528:剧情没的说一级棒，画面特效没的说一级棒，正能量有故事，让人能回想有收获。希望更多的这样的片子出来，不是只有特效和明星没有内涵没有故事的片子。电影是人类品质与道德传承的主要方式，电影工作者是人们道德生活的旗帜的建造者，就像蜘蛛侠里说的能力越大责任越大。加油中国电影加油我的祖国。
47529:中国首部科幻大片！好！
47530:给中国科幻电影点赞（｡ò ∀ ó｡）
47531:太棒了妈的！流浪地球真棒！看得我个大男生哭的稀里哗啦根本止不住
47532:非常的好看，多多拍摄这种电影
47533:过年和家人一起看的，身边看过的人说不是很好看，但是我觉得很好看，值得看
47534:中国能拍出这样的片子，确实看到了中国电影的无限可能！非常震撼，放弃救援的救援队最后掉转车头的那一刻，我居然哭了，说不出的激动，还好下午就几个人看这一场🙊完全值回票价
47535:在这部电影中看到了很多的因素。也很有意义，讲了地球快要毁灭的时候，我们人类在崩溃的边缘，可是我们的人生轨迹不能就这样结束，为了地球，为了人类生存，我们在奋斗、在努力。最终成功的战胜了自我，战胜了困难。
47536:电影很棒，影院的设施太破了，荧幕都看不清
47537:很好看，我们的地球会毁灭吗？
47538:很感动，地球是我们共同的家，每个家人都有义务去爱护它。如果地球没有了，就算你有再多的钱，再有权势都没有用了，所以要珍惜现在的每一天，不要再去计较那些小事
47539:向《流浪地球》全体人员致敬！中国人骄傲！
47540:北京市第三区交通委提醒您，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。
47541:十分值得一看
47542:完美，很酷，看了个非常棒的电影
47543:哭死我了！！！
47544:第一次去，环境和服务都满意！
47545:感动，震惊，优秀
47546:中国电影在进步，很喜欢吴京
47547:五星给大刘。书中印象最深的片段是【如果荒野上有一面墙，向上无限高向下无限深向左无限远向右无限远，这座墙叫什么。“这座墙叫死亡”】可惜没有。而且开篇小孩怕太阳的片段没加，直接就进入正题，感觉怪可惜的。［另外hhh看到出演有雷佳音结果看完了也没注意在哪，全看爱豆李光洁了哈哈哈(ಡωಡ)］
47548:贼好看，真的好看，巨好看

47549:非常科幻也很感人
47550:不错，环境还可以
47551:中科幻片崛起第一章！
47552:实在不知道豆瓣上为什么那么多一星点评，在我看来，虽然编剧有点一般，很多地方不太合逻辑，但是应该算是最接近“大片”的这样一部科幻片了。有很多人看不惯吴京又耍个人英雄主义，其实看看那些好莱坞大片，哪一部不是个人英雄主义！我们还不是照样迷得死去活来，所以对中国电影，中国电影人宽容一点吧！不过屈楚萧作为男一，挺尬的，越看他越出戏……
47553:披着科幻片的羊头，卖的却是年度情感大戏，原著党真的很不开心😌尤其是结尾就是满满的鸡汤了。而且商业化还是很浓重。但是为什么要给十分呢，因为剧情不行，演员们的演技来凑，而且这部剧可以说是中国科幻片的一个里程碑（但愿不是巅峰）十分是为了鼓励和支持。其二，虽然很不喜欢鸡汤般的结局，但还是有所触动--拯救世界的英雄不是一个人，而是每一个做出奉献的人。
47554:！！！好看！！！！！！！！
47555:我觉得蛮感人的
47556:想象力，场景，特效，终于又点儿赶超美国大片儿的意思了
47557:非常不错，脑洞大，剧情不错，特效真的是没得说。
47558:国产科幻片确实很好看
47559:很好看，加油
47560:不错挺好的！
47561:嗯嗯  吴京好看
47562:特效完美剧情感人。
47563:可以可以可以，
47564:中国的科幻片首创可以了
47565:看过了挺好的
47566:流浪地球🌍引发深思，前部分有点跳戏，看不太懂（二刷之后才慢慢懂得逻辑），可能是国内科幻片儿高深思路，有点绕不过来，后半部分很感动❤️9分❤️地球的流浪，也是人类的责任❤️PS：这部电影尽量要以MAX或者4DX的格式去看，否则看不进去😂，建议二刷😂
47567:可以，还好，还好
47568:挺好看的，视野冲击很强，快尾声的时候，很感人
47569:刺激，科幻，
47570:中国科技片堪比好莱坞大片，作为中国人必须看的
47571:好看，特效很棒
47572:我只想说不错。
47573:比我预想期待的还要好...
47574:国产科幻片除了眼泪，毫无意义，
47575:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
47576:突然觉得自己的使命感太弱了，过得太平凡了
47577:为我们美好的地球都应该看看，太棒啦，挺吴京
47578:还可以，但剧情邋遢，两小时太久
47579:可以，可以，可以，完美
47580:场面震撼！触动很大
47581:我们自己的科幻片能拍出这种视觉效果，觉得挺厉害的了，不输美国大片，
47582:很有教育意义，地球再不被我们重视保护，很容易像影片所示，我们真要流浪了
47583: 还阔以噻！
47584:中国科幻开山之作，选择希望！祝人类好运！祝地球好运！
47585:说实话，挺震撼的
47586:非常震撼，值得观看的科幻片！
47587:好看好看好看
47588:震撼！感人！
47589:好看！！！！
47590:第二次看了，实话说，刘慈欣老师的本子很好，导演构思，节奏都很合适，演员也都演出了真实的感觉，就是配音特别粗糙，我觉得每个人都像是在朗诵台词，该说不说的如果没有吴京，真的就没有明星了，而且吴老板出了钱，怪不得一个劲儿鸣谢吴京。总体感觉就是画面贼震撼，但是看下来总觉得情节紧巴巴的，再加上蹩脚的配音，总觉得作为一个科幻大作，似乎少了点什么。
47591:九点多分？摸摸良心。我给了6分是鼓励国产科幻电影事业，跟好莱坞差地心远啊，加油吧。
47592:一级棒耶耶耶
47593:美滋滋美滋滋
47594:很好看，希望国产科幻越来越好
47595:因为评分高才去看的，以前没有看过类似这样的题材 很新颖。不错。
47596:战狼你要好好的保护地球呀
47597:好看，~~~
47598:爽，感人，，。。。。
47599:好看好看好看，重要的事情说三遍
47600:比预期高很多 为中国科幻点赞👍🏻
47601:特效震撼，国产科幻片标杆！
47602:好 特别好 完美
47603:好看，好看！
47604:个人觉得不好看
47605:特别震撼的国产3d电影，感受到了国之强！很棒，希望出个续集，仔细讲讲之后的地球是怎样的
47606:陈_还好还好哈哈哈哈
47607:好看超级好看

47608:很好看，很好看
47609:什么也不说了，又陪孩子看一遍
47610:爱国主义大片儿，精神盛宴
47611:演员演技好，剧情丰富，特效也很好，比以往国产科幻片质量高许多，堪比好莱坞大片，是中国电影史里程碑，希望中国电影事业越来越好，蒸蒸日上。
47612:还可以，非常满意
47613:好看!力挺吴京
47614:不错。很赞好看
47615:好看，非常感动！流泪了
47616:好看，值得推荐
47617:真正做到了极致，场面壮观景象惊人！中国人也能拍出大片！
47618:不吹不黑.剧情有点生硬.硬撩.
相信以后会越来越好的.加油.
47619:太帅了，这种片子就应该到电影院看
47620:好感人呜呜呜呜  好炫彩 好夺目的特效
47621:0剧情的视觉片，及格已经是鼓励了
47622:失望，哥我看的想吐
47623:很好看，很赞
47624:非常好非常好
47625:好看，很科幻，中国第一个科幻片
47626:视觉效果太棒了，特效非常棒，看的我非常震撼，大赞！
47627:很好看，没看过的朋友值得一看
47628:就那样吧，很一般
47629:又一部中国电影的佳作，支持
47630:剧情和特效都非常好，值得一看
47631:支持国产！！！！！！感谢吴京！！！！！！
47632:好看，很久没看电影了，特意来看看国产科幻片
47633:一个字，好，两个字特别好
47634:很喜欢，很不错
47635:震撼，感动，中国🐂🍺
47636:好的很好的很好的很
47637:挺好看的，感觉诠释了未来的地球
47638:非常好看！科幻效果非常好！
47639:吴京是我大哥！我有跟他一样的身材，和满腔热血！打不打分只是个形式！大哥嘛还是大哥！
47640:不错挺好看的
47641:很好看，很震撼
47642:看哭了，很震撼也很有感触，如果有一天地球真的变成了这样，人类又将何去何从呢？
47643:第二次看，再次哭到停不下来……
47644:优秀，震撼人心
47645:剧情饱满，特效很棒，就是最后煽情的时候小屁孩在我旁边看猫和老鼠，打算再去回顾一趟。
47646:还可以还可以
47647:好看好看好看
47648:厉害厉害厉害厉害
47649:我不觉得很出彩，看到吴京就满分
47650:中间卡了，还那么贵浪费时间
47651:电影不错，值得一看！
47652:非常喜欢！很感人！👍👍👍👍👍👍
47653:中国电影崛起的标志👍 👍 
47654:真的太震撼人心了！要保护好我们的环境！亲情的力量是坚不可摧的！给力！！！
47655:真的超级很好看
47656:科幻带有一点幽默，而又很感动
47657:只能说一般吧，但是国内比还算不错了
47658:还是可以看看的，正能量满满，不过特效一般奥，
47659:点赞！点赞！超级棒💪 💪 💪 👍 👍 👍 👍 👍 
47660:特效真的超级棒啦 剧情也不错  反正很好看 
47661:非常非常好看的一部电影，令人震撼的观影效果，非常棒！期待多多拍摄此类电影！
47662:超级好吃，孩子们看了都好感动
47663:本来很想去看的.额.结果一看国产片.果断放弃.
47664:总体感觉还行吧
47665:哭得稀里哗啦
47666:好。。。。。
47667:以好莱坞标准来评判，也绝对10分
47668:好看，特效很好啊，立意也挺新的，就是3D弄得我头晕😂
47669:不错哦！特效花了本钱，用心做的国产科幻片，影片警示关注地球环境，还要珍惜亲情
47670:导演的还是很不错的，值得去观看！很支持
47671:好好好好干好好
47672:很好看！！！！
47673:已经是二刷了，带父母去看的。和父母讲了其中一些剧情发展和小说里的情节，整体下来父母觉得不错，效果挺好，和以前看的很不一样。从我的角度来说，二刷看到了许多细节，无论是春节氛围的营造，还是最后各国救援队到达的顺序，觉得不虚此行，对得起二刷，电影还是花了不少心思的。第一遍看的时候很燃，对特效关注很多，确实很震撼，感觉到中国科幻的崛起，科幻大片里既有未来时空的科技感超前意识，也有中国文化中特有的对家的眷恋，带着家去流浪，很浪漫的一件事。网上也不乏一些批评的声音，仁者见仁智者见智吧，这样的一部科幻电影，虽然不是完美，但足以算是里程碑。看完电影当天晚上中央一台焦点访谈也是流浪地球，也代表了大部分人的态度吧
47674:电影真的很不错，十分期待吴京先生下一次的精彩演出！
47675:好看呢，很感人
47676:太好看了5555流浪地球冲鸭！！！
47677:好看好看好看好看
47678:看了睡着了，剧情太烂，特效比起好莱坞差远了
47679:很好看，推荐
47680:很不错很感人
47681:实话实说，太失望了
47682:还可以吧，我的期望太高了，继续努力吧中国电影
47683:太棒了！中国科幻电影有救了
47684:在imax看的，好看，就是看完有点头晕，哈哈
47685:超出想象，蛮好看的一部电影……很震撼的一部电影
47686:中国人的家国情怀，刘慈欣厉害了
47687:说实在的不是很好看 情节就后面有几个感动的 
47688:真的很好看，很震撼
47689:感觉很一般，故事情节没有让我感动的地方
47690:还可以，应该是比较成功的中国的灾难片。科幻片的话，感觉不是侧重点，我感觉…服装也比较70年代，可能想凸显出环境艰难吧，所以感觉还是侧重灾难这方面。和我观影前的道听途说不太一样，感觉没有怎么讲爱国情怀啊，也不知道怎么又骂吴京卖爱国人设…心疼他一秒。里头有句话倒是讲的很对，大概是，让人类保持理智是不可能的，这次争吵倒是很能凸显出这一点。
47691:很好看，想二刷
47692:吴京非常认真拍好戏
47693:中国迈出的第一步
47694:优秀猪猪优秀
47695:总感觉还差了一些东西！却又说不出来是什么。
47696:nice  very good
47697:很好看，很震撼，咱们中国的电影也能这么好看
47698:支持国产科幻
47699:好看，会二刷
47700:国产科幻进步非常快 值得鼓励
47701:还不错，震撼挺深的
47702:真的不咋好看，看过太空漫游吗？我觉得流浪和漫游有的一拼。
47703:够震撼，很喜欢
47704:电影是很不错的，可惜选错了影院，座椅极度不舒适，真奇葩会有人选择这种座椅来提供服务，电影结束的时候不止一个人抱怨座椅不舒服！影院里面的空间设计，人流导向让人无语，厕所堵了一池子是不是，散发着......
47705:中国科幻有一个很特别的地方，就是愚公移山的坚韧。很多人吐槽电影里的“小家思想”，可是为什么要强调家庭后代？子子孙孙无穷尽也，只要生命得到延续，希望就还在！
47706:不错  不错 鼓励一下
47707:要么一起活，要么一起死，谁都别丢下谁，这或许是独属于中国的浪漫
47708:中国牛了，好看！
47709:好看好看好看
47710:真的太好看了
47711:二刷 很👌🏻
47712:特效特别好   道路千万条  安全第一条  行车不规范 亲人两行泪
47713:看完两天，今天才评分，虽然有点扯，但是很喜欢，一部很有深意的电影，推荐各位去看，有朝一日，地球真发生这样的事，希望全球人民可以团结，支持这类电影
47714:唔，我只知道这部片子很好看。
47715:确实不错，值得看。
47716:一直想去二刷都没空，绝对值得二刷，效果实在太长脸了!
47717:没有预想的好，但也是很感人🙃🙃🙃
47718:非常震撼，加油
47719:China is No. 1
47720:震撼，好看，有吸引力
47721:整体效果很棒，但是如果能把团队协作的思想少放点儿，就更棒了，太多的话会让人觉得电影太做作，教育意义太过于强烈。
47722:超级燃特别激励人心也引发人们思考 激发人们对环境保护的重视！！！
47723:还是有些缺点。但是优点更多
47724:当朵朵最后呼救时，我泪水就流了下来（泪点低😁 ）
47725:不错的一部科幻电影
47726:不错，好看。
47727:3D效果还不错👍感觉比其他的电影院还要好多了
47728:超好看，刺激，
47729:挺震撼的感觉  希望与信念是伟大的东西，地球始终是我们的家园。要保护好他。
47730:怎部影片都充满正能量

47731:真的好看，再接再厉
47732:国产科幻电影的希望，少些煽情就更好了
47733:再刷一次，《流浪地球》的影响力已经远远超过了一部电影！
47734:好看 特别好看！
47735:挺好！挺感人！
47736:国产科幻崛起元年
47737:泪点有点多！
47738:好看好看好看
47739:中国第一部太空片，不错加油。
47740:好看！感触很深
47741:可以的，大片的感觉
47742:中国科幻片加油
47743:太棒了，剧情很精彩，想象力丰富，国产电影很好的开端
47744:好看，热血，勇敢，，好看就完事了
47745:反正我是哭了
47746:剧情还可以，还好看看
47747:好看极了啦啦啦
47748:不吹也不黑，作为国产电影在科幻片系列的新尝试，也算是个新的里程碑了
47749:国产电影算不错了
47750:吴京超帅，科技感满满，2019再创辉煌
47751:不错 中国自己的科幻片
47752:中国科幻电影现在这样很不错   这电影诠释了什么是希望
47753:完美！！值得一看！
47754:好看，希望中国电影多出精品。
47755:北京交通委 提示您   ！！！
47756:完美。。。。
47757:特效满分，还是有人演技欠佳台词功底不够。。。好几次都被浮夸的演技硬生生的出戏了
47758:国产完美大片
47759:好看，挺刺激的
47760:真好，非要凑6个字，真好
47761:闺女说非常看哦
47762:emmm...吴京好帅
47763:国产片来说挺不错了  和大片比起来  差距有的  还是太卖情感了 科幻片看着像情感片  总体还是不错的  算一个起点
47764:好看，很有感觉
47765:京叔的剧  必须是满分
47766:一部很好看的电影，题材新颖，科技感超强，而且很感人，我看得流泪了，儿子也感动得快要流泪。
47767:很震撼，中国科幻电影元年！
47768:中国科幻大师
47769:不错的科幻影片，中国电影史上的骄傲！
47770:很棒的一部电影，时刻牵动着心弦，能让人感受到那种紧急的情况，希望咱们国产科幻片越来越棒。
47771:中国走出了科幻片第一步，真的不错，都不容易啊。。。。
47772:挺不错的 国产制作算好的了
47773:一个稚嫩男娃点燃木星救地球🌎
47774:尿点很多，特效很棒
47775:很精彩，希望以后多出这样的科幻片
47776:这是中国第一部科幻电影，创意不错，效果也还行，主要是太煽情。总体还不错
47777:前面都快睡着了 后面还可以 超喜欢男主
47778:男一帅！！！
47779:可以不错，，，，，
47780:没有多么专业的评价，能让我流泪，这就是好电影。👍👍👍👍
47781:最后一排刚刚好。眼镜要额外购买。
47782:好看呀很好看呀
47783:没怎么看懂？
47784:感觉比宣传的口碑上差了点意思。不过带着家人来看的，一家人其乐融融的看场电影，比什么都重要。
47785:完美，这就是针
47786:真的好看，中国科幻的开端
47787:感动人心，没看的观众期待吧！
47788:很好看，值得电影票
47789:比很多浪片好巴
47790:很让人感动，令人期待之后的作品
47791:很好…………
47792:不喜欢，看完感觉空空的，没东西，场面确实挺大的，但就是不喜欢，给6分，看在是大片的份上。
47793:好看好看好好看的电影吴京拍的就是不一样
47794:很不错的感觉 哈哈
47795:未来可期(๑>؂<๑）
47796:好看…………
47797:难得的好片，效果没得说，情感再细腻点，就好了，还是觉得爷们吴京演的不是太精，但还是给你满分不为别的，就因为国内娱乐圈不报道。打抱不平。
47798:支持国产科幻
47799:超级超级好看
47800:还可以，支持国产
47801:只希望人人都可以爱护一点地球，不要变成电影里讲诉的那样
47802:抛开别的不说  很感动  我一个大男人流泪了
47803:很好的ヾ ^_^♪看得我很震撼，国产能够想出来这个剧情非常非常好啊⁽˙³˙⁾◟(๑•́ ₃ •̀๑)◞⁽˙³˙⁾说的有理有据，非常真实，吴京虽然没有演武打片，但是表现的正义感能够体会到，很好的电影。
47804:特效非常不错！支持国产电影！加油！
47805:电影超级好看
47806:自此开始，中国也算是有科幻电影了
47807:虽然情节因为删减而略显唐突和单薄，但是精神内核是真正能打动我的好电影。硬核科幻的浪漫，不在于儿女情长，更不是个人英雄主义。而是人人为了一个共同的目标奋斗。功成不必在我，而功力必不唐捐。这才是真正的浪漫主义情怀。
47808:宏观大气……看得热泪盈眶！
47809:完美，更棒，耐思
47810:很好哦，好看
47811:很好看，为中国电影点赞。
47812:特效满分，感觉挺不错的。
47813:不错的电影🎬希望多些这样优秀的国产电影
47814:保护地球，从我做起。
47815:太棒了(^O^)
47816:特别震撼人心
47817:好看，大片。
47818:一直悬着一颗心
47819:3d还挺有感觉
47820:好看好看熬！！！！
47821:刷了两遍，不管怎么说已经是质的飞跃了.值得
47822:奔着票房去看的，影片确实不如想象中的那般好。吴京的人设不够丰满，两小孩的表演太作，吴孟达死的太早，台词太尬，剧情编排不够自然，重点不突出。课堂上和韩朵朵做对比的女生人设太过分了，现实生活中哪有以这种语气回答老师问题的，还安排老师表示赞扬？看着不爽!总而言之，场面宏大，特效不错，没看的可以了解一下，但是不要抱太大希望，看过了就不想再看了。还是喜欢《红海行动》，看三四遍了还想再看。
47823:我吹爆小破球！！！
真的超赞👍不爱看科幻的就别看嘛，在那说什么风凉话。
事实上，这部片子的角色很完整很饱满，但是因为是3小时的片子生剪出的2小时，所以有些剧情不是特别完整，容易看的云里雾里，但抛掉这些，整部片子的主线非常完整。
表白爷爷（←其实这是个99年生人）户口（←怼天怼地怼妹妹）朵朵（←奶凶的小妹妹）中国心（←正八百儿的中澳合资）还有救援队全员以及天上的刘培强中校。
我们选择，相信希望！
🔝🔝🔝小破球冲啊！！
47824:看的我睡着了
47825:还好！！！！！
47826:就是需要自带3D眼镜
47827:很优秀的电影，良心作。
47828:非常好看，国产科幻片的开山之作~
47829:真心好啊，国产照这样发展，还是值得支持的。
47830:特级效果很棒
47831:还是男的你的快递没你事
47832:很奈斯   很喜欢
47833:还行吧不错不错
47834:又把老子看哭了。q***
47835:好看，吴京自爆那段差点看哭，祖国谁来守护😂 😂 😂 
47836:两个年轻主演的**剧情是败笔 强行煽情的剧情反而破坏情绪
47837:国产科幻片的佳作！
47838:没想到能拍的这么好，出乎意料。
47839:很精彩，很好看，很震撼
47840:貴！貴！貴！重要的事說三遍
47841:期待过高，没有传说中的那么好。
47842:中国第一科技感超棒的电影
47843:中规中矩的，但是作为国产电影很不错
47844:一般般，题材可以但是剧情一般，吴京也没几个镜头，怪炒得好啊
47845:个人觉得一般般
47846:不错，有点意思，还差那么一点点
47847:难得的国产科幻大片，支持国产！
47848:就凭没用流量小鲜肉这一点，我也要支持一下，这是中国科幻电影的开端。
47849:好看，值得去看哦！
47850:感觉一般吧，吴京是动作演员，演的一般
47851:中国首部科幻电影很不错
47852:国产片能拍成这样真不错！
47853:好看，中国的科幻
47854:中国科幻片的标志
47855:失眠都比看这部烂片有意义
47856:别等到失去再后悔，只要有希望，我就不会放弃……
47857:哭得不能自已，吴京的电影一直这样，毫无雷点，充满意义的同时还有一些小幽默，推荐一下吧
47858:感触真的很深
47859:挺好看的 最后还挺感动的 喜欢
47860:很好很好很好很好很好很好很好
47861:值得一看，吴京铁粉
47862:特效不错中国第一真正意义上的科幻片！
47863:持技好，剧情紧张
47864:非常不错，很喜欢！
47865:支持吴京，加油
47866:很好看，数次落泪……中国人的科幻也这么厉害！

有些地方没看懂，联合政府认为成功率是0，咋就成功了？如果说成功率低于10%，最后奇迹般的成功了，是不是更顺滑一点？

吴京吴孟达演得都很好，中国科幻，加油！
47867:真好看噢d***
47868:吴京驾驶着太空站驶向木星太燃了！！！！
47869:中国首部科幻片《流浪地球》至上影后褒贬不一，众说纷纭。回到成都后一直处于犹豫期未去观看，一是怕失望，二是我去自然会带上年老的母亲同去，怕她老人家没兴趣看不懂，临近小孩开学的前两天还是没抵过朋友圈高度刷屏的节奏，上班间便网上购票并告知小孩下班后我带她和我妈去看电影。小孩甚是欢喜等我下班回家吃完饭并积极收拾碗筷，后续收摊工作便交给从不与我娘俩疯狂的娃儿爹[偷笑]。观影完后，我和小孩都说值得一看。我个人觉得《流浪地球》突破了传统的国外科幻片的模式，科幻中映射出人们在大灾大难面前对美好生活共同向往与追求，小人物也能干大事，为保护家园而负重前行的英雄们......
47870:很感动(ಥ_ಥ)，人性的弱点，有点可怕
47871:还好，还好，还好
47872:科幻，懂得自然懂
47873:有种科幻大片的感觉，如果人类不好好爱惜自己的家园，终有一日我们会像影片里的那样，为了保卫地球而经历许多的灾难，这也是为我们打了个预防针
47874:国产科幻里程碑之作！！！支持！
47875:就那样吧。看完有些失落，没有期望那样高。
47876:狂甩酷炫屌炸天
47877:国内的科幻片做的这样已经很不错了
47878:很不错的电影
47879:吴京怎么又给（坑）进来了
47880:中国最好看的科幻片，值得看！很赞
47881:怎么说，我一直在哭。。。
47882:一般，，，，
47883:场景感觉特别棒，有情节，有泪点
47884:画面很震撼，剧情符合实际，人物形象性格塑造得很好。作为中国首部科幻片，真的很赞！非常喜欢！可以再看n遍，希望科幻事业可以发展得越来越好！
47885:表白BGM，表白试听效果，表白剧情，表白一切~喵呜！
47886:很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
47887:很震撼，国产科幻电影有希望了
47888:不怎么好看真的不怎么好看不好看
47889:这本片对我说简直就是一个好的片子。
47890:还行吧，蹭了吴京的热度，主演就是两个小孩罢了
47891:太好(✪▽✪)
47892:确实不错！比想象中要好看！
47893:好看得不得了，就是票价贵
47894:爱国情怀 地球需要我们爱
47895:非常好非常好
47896:特效好，在国内算是内容新颖的。
47897:可以说是过年最好看的一部电影了
47898:因为有吴京才去看的，有点失望，全是特效而已！那么高评价怎么来的。
47899:打9分吧，打十分怕你骄傲！
47900:好看，女朋友看的很认真
47901:挺好…………
47902:总体来说，不负众望。虽然剧情和科学设定方面还有不少纰漏，但作为“第一部”国产硬科幻，能拍到这个程度，已经相当令人惊喜。至少全程无尿点。
47903:不多说了，直接两行泪
47904:还行，虽然没什么打斗。但讲述的是剧情，很有吸引力。应该还有第二部吧！
47905:电影场面刺激震撼，惊心动魄，3D效果棒，深海美景感觉就在眼下，伸手就能摸的到，拍摄技术超好，

47906:二刷，看完依旧热泪盈眶(´･ω･`)
47907:真的超级有感触 推荐！！！
47908:二刷完成  好看
47909:太好看了完美
47910:科幻电影中是非常不错的了，吴京又创造了神奇。
47911:很好看，希望越做越好
47912:超级棒的一场电影，孩子非常喜欢。
47913:宇宙版战狼。刘慈欣太火了
47914:意外，震撼，感动，为了下一代，为了人类，为了地球！
47915:很好的(★·͜ ·)`꒳´◦)۶ 阖家欢乐
47916:为祖国的强大而自豪
47917:好看好看好看
47918:好好磕啊，国产硬科幻，希望未来国产科幻片能越来越出色
47919:不要骄傲😂
47920:很好看，就是影院的眼镜效果实在不好
47921:挺好看的。。。
47922:好看 好看 好看
47923:电影情节不错，中国人也能拯救地球，也比较催泪。特效算是国产电影的前列了
47924:好看，就是影院放的声音太大啦
47925:非常好看，很感人。。。
47926:太好看了。。。。。。。
47927:特别好，良心剧
47928:真的很好看，值得
47929:个人觉得很好看  想赶在下映之前再去看一次
47930:好看好看好看
47931:真心觉得很震撼，非常好看👌👌👌
47932:好看，不错，加油！
47933:不错  国产大片 没让人失望
47934:分给屈楚萧，因为喜欢他
47935:目前中国最牛逼的科幻电影
47936:bad！！！
47937:太感人了，我哭了。
47938:没有那么好看，意义大于电影本身
47939:有故事有情节科技感都挺不错的，不输于很多西方科幻，我也是一个美国科幻迷。
47940:就觉得挺感人的
47941:第一次看国产科幻电影，好看，不输美国大片！真牛逼！！！
47942:第一次写影评
1.作为中国科幻电影的新起点，本部影片的科幻特效制作足以令我这个喜欢漫威系列的人震撼
2.撇开让地球离开太阳系是否真实来看，本部影片情节发展较为流畅，并且设下的多处伏笔皆处理到位
3.值得一提的是影片中蕴含的丰富中国元素以及内藏的优秀传统文化：中国的传统春节、地道的北京年味、家国一体的情怀、天人合一(人与自然和谐相处)的宇宙观当然最突出的还是人类命运共同体这一点
4.BUG：1.剪辑方面失误导致情节过于紧凑、画面混乱以及有些台词语言情感突变让人心里硌得慌(当然这只是小部分）

ps.有些同学认为影片部分情节设置不妥有为了科幻而科幻的bug 不过我还真没看出来....

47943:《流浪地球》好不好看 不用多说 已经三刷 
47944:超级棒～感觉很感人，亲情万岁～
47945:场面挺壮观的，演技有待提高
47946:挺好看的也挺有趣的对人生挺有启示的
47947:非常好看，感谢推荐。谢谢
47948:电影很棒！不过看完了心情特别沉重！以后一定要好好保护好我们的家园……
47949:好看，支持国产电影
47950:国产科幻最强音
47951:还行吧，就这样吧
47952:中国第一次拍科幻片，感谢拍科幻好看，感谢演员！非常震撼人心！非常喜欢看！
47953:特效国内第一，演技明显低于国产电影平均水平，冲着高中就在《科幻世界》里陪伴我的大刘来看的，给个七分吧。
47954:去掉略尬的桥段的话就更好了
47955:平庸的灾难片
47956:努力～加油！还是挺不错的～
47957:好！！！！！
47958:不错的片子啊
47959:不错！一部真正的国产的科幻影片！
47960:带有中国风味的科幻剧。制作精良，值得一看。
47961:超级好！爱看！还想二刷！不是欧美的英雄主义，个人牺牲，成全大爱，这就是我们中国人的科幻！
47962:超级棒超级棒
47963:还可以，蛮好看
47964:我们选择希望。
47965:科幻电影的里程碑
47966:不错哦！国产科幻片No.1
47967:好看，开始国内科幻电影新纪元顶！
47968:还好，吴京电影我都支持！
47969:挺好看的，我喜欢
47970:蛮好看的最后很感人
47971:剧情简单，一个小屁孩子拳头能让全世界震动。就算震动我也忍了，点燃木星还能让一个小屁孩想出来。点燃我也忍了，**的还爆炸能推动地球剧情杀不死最后男女主角。厉害了，我认了
47972:国产里程碑作品。满分只为支持国产
47973:看完了百分九十八点5、中途有点事情错过了。在全球来说这个国产科幻目前是3D是最牛的、中国的影视也可以说是全球的影视、期待新的作品。导演 演员辛苦了！
47974:很棒，设施很好
47975:好，，，，，，，
47976:好好好好哈哈哈还好还好
47977:非常感动，超级无敌好看
47978:不错的电影，但细节上可能不完美
47979:不错，就是台词有点尬
47980:不多说什么，直接十分
47981:非常完美，好看🙊🙊🙊🙊
47982:非常值得一看
47983:很好看。很不错。
47984:个人感受没有网上说的那么好
47985:绝对是中国电影历史意义的大片
47986:自我牺牲真的不是普通人能办到的事情！
47987:特效好，剧情好，以后国产科幻片的标杆。
47988:二刷，第二次看只要看细节，还是好看呀！
总结一下流浪地球就是：
1两行泪
2前苏联宇航员与酒
3莫斯叛逃廖
4吴京炸了
5木星无辜躺枪
47989:行了正垃圾具体噜噜噜
47990:好看。。。。。。
47991:还不错吧！虽然不能和国外的科幻片比，但是很不错了，支持！
47992:好看，震撼，好
47993:还可以吧。。。
47994:非常好看，点个赞，中国科幻电影的开山之作。
47995:和女朋友看的第一部里程碑的电影 是电影的里程碑 也是我们俩个人的里程碑 必须支持 今天是2.14情人节 银河系猎户旋臂交通委提醒您 姿势千万条 安全第一条 做爱不规范 儿女来相伴
47996:好看  震撼到了
47997:原因不多说，绝对满分！！！
47998:不错不错不错不错
47999:好看，国产崛起
48000:好看，挺震撼的
48001:电影还行吧。
48002:一般般吧还好
48003:真的很好看呀
48004:很完美，体现了中国人特有的家国情怀，特效很震撼，故事很流畅。
48005:挺感人的  吴京戏份太少啦
48006:特别好看啊  很好的科幻片
48007:震撼人心，值得一看
48008:还行，支持一下国产科幻。
48009:真正的“我们的征途是星辰大海”
48010:国产大片，特别好看
48011:很精彩，值得看。
48012:好看。比以前的强多啦。虽然有一些瑕疵，但作为开拓者，很棒。
48013:主创团队站在好莱坞的肩膀上 用125分钟重新定义了中国科幻
48014:很好看，吴京挺你
48015:中国人的脑洞打开之后还是厉害
48016:挺好看的，，
48017:场面震撼，很好看，
48018:挺好看的，建议看
48019:中国电影的扛把子
48020:很酷～终于看到一部大制作的中国科幻片了！虽然有点点遗憾，但是瑕不掩瑜～真的很棒！！
48021:挺好的。中国式的英雄英雄科幻传奇。我喜欢！
48022:真的很震撼人心，唯一缺陷就是，一个人看的，没人陪我😂
48023:特效过得去，演技一般
48024:国产科幻片刚出便是巨制，给善于创新的导演制片人点赞
48025:很震撼，视觉效果超级好
48026:剧情紧凑，演技在线，挺好的～
48027:比较不错的电影了
48028:总体来说还不错
48029:好看鸭，儿子很喜欢
48030:非常非常非常好看的一部电影
48031:很好看，精彩！
48032:超喜欢的电影，感觉我国的科幻电影进步好大！😂
48033:好啊好啊好啊
48034:非常好看，特别喜欢
48035:给满分，，不怕你骄傲超级好看
48036:特别好，很棒的科幻电影
48037:给我妹妹妹夫买的
48038:硬核科幻，除了一些情节上小硬伤之外，其他都属于国产巅峰级别。
48039:喜欢～挺好看的
48040:好看！！！！
48041:一般般场景还行
48042:国产科幻片好看
48043:很好看，很感人！
48044:中国影片终于跟上国外大片的视觉冲击了
48045:啥也不想说了，大过年的，看的太没意思了！乱七八糟的，不好看😔 
48046:一般一般，一般
48047:一般一般吧……
48048:在努力，感觉还需要一点带入感
48049:故事有趣 演员表现不错
48050:为中国科幻的崛起而感到激动！
虽然和《星际穿越》这样的经典电影差距还太大，无法做比较，但刘慈欣的获奖和此片的上映如同惊雷，预示着中国科幻开启了新的时代！
科幻小说的领域也不再是俄美独大了！
48051:好看好看好看
48052:这部电影很感人
48053:眼泪都出来了……
48054:我觉得扣分大概就是男女主幼稚的演技 以及某音不入流的歌上了电影 这不是与时俱进 我是觉得无语
48055:太好看了  流浪地球
48056:故事情节略显单薄，男主的角色形象不是特别突出，特效制作还可以，女主的角色不讨巧。
48057:真的是值得一看的电影，可以说是迄今为止中国最好看的，科幻类型的电影~可惜影厅不是很满意~
48058:非常不错  非常不错
48059:很科幻，电影讲的很不错
48060:吴京大哥总是这么敏锐
48061:不大像科幻片但非常感人。
48062:中国顶级科幻片，加油哦。中国加油！！！
48063:好反反复复发
48064:好看，非常满意
48065:非常震撼，除了后面韩朵朵的情节有些意外以外其他的都很喜欢。
48066:经典，震撼，好看
48067:特效棒极了
后面有点催泪
真心棒
48068:有人说道德绑架，我想说就是不绑架难道不用爱国吗？爱国本就是本分。说什么美剧好莱坞好看的。那不也是个人英雄主义拯救美国拯救世界吗？归根结底宣扬的也是爱国。那些水军说不好看，你可以说剧情简单，可以说制作还不够顶级，总拿爱国什么的来说事的话，我只能送你们一句话:**就是矫情。
48069:支持国产科幻
48070:画面特效已经很好了，还可以再做得精致一些。
48071:超级超级超级好看
48072:特效不错，剧情感人
48073:不错呢很好看
48074:流浪的是地球，凝聚的是人心……
48075:挺感人的，特效不错。
48076:开启吧！中国的科幻元年
48077:过誉。让我不耐烦。
48078:好看 国产科幻片的里程碑
48079:真的很完美超赞
48080:人性这种东西，不可言不可研不可验。
48081:很好看，很煽情
48082:震撼直达心底的那种
48083:还可以，可以看看
48084:全篇节奏紧凑，故事合理，特效够酷，人物鲜明，唯一吐槽的是为什么要说我是初中生？！我还是你二大爷呢！
48085:很优秀的国产科幻片，希望以后能越来越棒～
48086:非常好看，而且感人
48087:很好  还可以
48088:不敢相信这是这个电影
48089:中国科幻电影的元年
48090:好看好看好哦看
48091:不知道怎么来的份，看着打瞌睡，毫无剧情，纯粹的高科技，没有啥特色，建议广电查查是不是刷分了，浪费时间
48092:非常完美，体现人类大爱。
但是，我想问，联合政府在哪，如果在地球上，这也是一种大仁叭
48093:震撼，精彩，过瘾，完美；
48094:除了男女主角所有人都很棒了
48095:超级好看的一部电影，很有教育意义
我们要爱护我们的地球妈妈
不要真的等到要失去的时候才想到拯救

48096:看完觉得很伤感。我相信，即使是现在，我们享受安逸的生活，背后也有很多人默默的付出，甚至于付出生命的代价！所以，我们每个人都要保护环境，为了下一代！
48097:不错的电影，首次感受到中国的电影，也是可以媲美美国科幻电影。
48098:支持国家自己的特效
48099:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡ 真的好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
48100:牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼
48101:特效挺好，剧情不错
48102:特效不错，就是男女主太作了。
48103:好评，不解释
48104:真的是目前见到的最有中国特色的国际范科幻大片了，点赞！剧情有些不够连贯，主要还需历练，期待完整版出来。剩下半星是为了激励后来者，哈哈
48105:非常好看，值得一看！
48106:中规中矩，没有太多亮点
48107:首先因为电影质量、其次国产，还有吴京打造的科幻大片电影，好看…
48108:不错，值得一看
48109:特效不错 剧情有bug
48110:吴京的科幻电影真心不错。
48111:好看！虽然前半段有点懵逼，但后面真的是激情澎湃啊
48112:很不错的一部电影。
48113:人类的感情永远也不会理智！
48114:真是牛逼，国产科幻电影崛起了。
48115:太震撼了，也让人很感动
48116:还行。。。。
48117:编辑怎么编，前不对题
48118:最好的制作！最好的科幻电影！原作和拍摄完美结合，真棒
48119:值得看的片子 对得起这票房 堪比好莱坞 

 
48120:不懂物理，首先不管科不科学
场面震撼，让人脑洞大开，已经没有什么能阻止人类的想像力了！相信若真有那么一天，人类定能找到活下去的方法，让生命生生不息。
48121:全程都很紧张 但没有我想象中的那么惊艳
48122:可以很好看。
48123:还可以，比较新鲜的题材，现场效果还是挺震撼的
48124:真的不好看啊

48125:堪称中国科幻电影新的里程碑！
48126:吹爆，国产科幻里程碑
48127:满分吹爆不解释
48128:支持国产科幻片
48129:好看非常感动
48130:二刷，带父母来看
48131:朋友对他的评价，最好看的电影没有之一
48132:中国科幻第一片。
48133:值得一看，不错(*๓´╰╯`๓)♡
48134:不错(*๓´╰╯`๓)♡
48135:很好看 感触很多 希望好好珍惜我们的家园亲人爱人朋友
48136:非常好看  力荐
48137:超燃，就是孟达老了😂
48138:很好看，很喜欢
48139:好看。。。。。
48140:觉得没有各大网络吹嘘的那么好，故事讲述的有些不合理，强行煽情
48141:非常好看的电影，值得一看，好评！
48142:这是中国电影崛起的开始
48143:好看，挺震撼的
48144:真棒真棒真棒
48145:不知道在看啥，开场一个小时吴京就出了几个尽头，大家看这场电影不就冲吴京去的么
48146:全程目不转睛的看完
48147:没有想象中的好看，感觉剧情单调
48148:不好看，，，
48149:极致的科幻也是极致的浪漫
人类的坚毅和勇敢将永刻于星空之下
48150:太好看啦，简直完美
48151:这个剧本这个特效真的没话说，作为看过小说的人觉得没毛病，真的是nice，这个作为中国科幻算开山了吧，真的好看就是这样
48152:挺好看的👌
48153:真的很好看，无论特效还是故事情节都很精彩，电影中的亲情线更是让我哭了好几次！这个电影让我看到了中国的科技电影的希望，这是个好开头，相信在不久的将来一定会有更多优秀的科技电影出道！加油💪
48154:很好看，我很喜欢
48155:爱家爱国爱地球
48156:中国首部科幻片 还可以 挺好看 支持国产片
48157:感觉很棒哒 算是国内第一部很厉害的科幻片了 制作的看起来不算假 很真实的感觉
48158:很好看，加油加油
48159:就中国电影来说，带给我的惊喜感仅次于阿凡达，值得纪念的里程碑！
48160:好看好看，很喜欢，加油
48161:在国产片里，特效非常好了
48162:脑洞可以就是硬伤太多
48163:好看效果不错
48164:还不错，值得一看
48165:非常好，中国科幻电影里程碑
48166:一种正能量的感动，中国元素，中国力量，祖国必将繁荣昌盛！ 科幻场面还需要学习，有待进一步提升
48167:观影感觉非常满意，情节紧凑，跌宕起伏～～
48168:八十八分 那十二分扣在刘启违章上了
48169:解中国无科幻之气。
48170:好看好看，好看好看，好看好看，好看好看，好看好看，好看好看
48171:好看好看好看
48172:真不错  给人感觉视觉效果超级赞  特别喜欢  非常震撼
48173:吹爆流浪的地球特效催报
48174:男女主角真是败笔
48175:很好看啊不错啊
48176:总得来说还不错，满感人的！
48177:特效真的很棒 但是剧情真一般 每次死个人都要大喊大哭的 再来一段煽情的台词 这东西太多了并不会被感动到 有点无聊
48178:灰常好看！！！
48179:二刷 好看 喜欢
48180:好看。。  。
48181:中国的科幻！很新鲜也很震撼！真希望电影里的故事永远不要发生！
48182:主题鲜明，我是中国人！我自豪！虽是科幻，同样体现中国人的担当和责任！
48183:很不错，还想再看一遍
48184:电影的剧情跌岩起伏，牵动人心，很感动，内容很新颖。电影中的特效很真实和炫酷，人物的个性鲜明突出，很有看点，整部剧情都难以忘怀，紧扣人心。🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🎀 🎀 🎀 🎀 🎀 ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ 💘 💘 💘 💘 💘 💝 💝 💝 💝 💝 🎉 🎉 🎉 🎉 🎉 🎈 🎈 🎈 🎈 🎈 🌷 🌷 🌷 🌷 🌷 🌺 🌺 🌺 🌺 🌺 🐳 🐳 🐳 🐳 🐳 🐬 🐬 🐬 🐬 🐬 🌟 🌟 🌟 🌟 🌟 
48185:一般一般吧，
48186:流浪地球观看下来感觉非常好，画面精细度以电影院的播放场景来说完全足够，真正为我们呈现了一个末日般的世界，而且诸多细节也体现了制作团队的诚意，比如刚打开电梯要压低身体别被吹倒，上车提示语音，还有最后加火石时违规操作被扣12分等等，看了那么多科幻片，论细节流浪地球绝对第一，让人很容易就能觉得，如果地球真的这样流浪了，人们的生活环境，社会规则等等就该是这样的感觉。
剧情紧凑，一波三折，每当以为主角团队要变英雄了，不是失败就是别人捷足先登，连想法都是7小时前提交过的，即便最后想办法点燃木星，也有别的发动机同时启动，并非唯一，真应了那句话，地球缺了谁都可以转，不是传统的非主角不能拯救地球
48187:很好看，就是不知道为什么不直接利用木星的氢气做动力（滑稽）
48188:好看，好看，还是好看
48189:太帅了，超好看
48190:特效很完美，很多画面都可以当壁纸的好看，故事清晰逻辑合理，最后煽情的地方有点尬，强给的情绪接受不了，总体棒棒哒！
48191:非常耐思的一部电影 强烈推荐
48192:一个人看的所以扣0.5分
48193:吴京哥演的很好
48194:很好看，可以去看看
48195:总感觉差一点点感觉
48196:好看脑洞大开
48197:中国科幻片的胜利
48198:不错，不错不错
48199:不错哦。国产科幻标杆
48200:特效满分，剧情也还行，就是演员选的有点扯
48201:电影很好看，看到了中国的强大，身为中国人，倍感荣幸
48202:一开始看不懂
48203:很赞！！！！！！！
48204:好看，好看，好看
48205:不错啊，国产科幻在进步
48206:不自觉的去了图书馆，借了本书
48207:还好还好哈呵呵哈哈呵呵哈哈哈
48208:好看，很好的一部院
48209:感觉看了这个现实中社会真的会毁灭
48210:当我们的终点仍处未知，
一切的征途便皆是流浪。
流浪，
一个贯穿宇宙始焉和个体觉醒的亘古命题。
价值，意义，答案，从来难寻。
但总要朝个希望方向，
盼着些许期待才是，才不僵硬，
盘旋向前着以生生不息，
即便再远，
即便两千五百年。
48211:不错！中国元素的科幻星际还是第一次，自动脑补一些了读书时代看过科幻小说场景😂
48212:支持国产 看哭了
48213:可以，值得一看的影片。
48214:good!  good!  very good!
48215:太棒了！主角们好帅！
48216:若干年后人们会不会也变成这样
48217:非常棒的电影，最终在木星前分别，虽无法再见面，但此后遇到的每一颗星星上都有你。希望是最宝贵的东西，比钻石还要珍贵。
48218:差不多行了 还可以吧 不过灾难片还是外国的好看！
48219:好看！最后都看哭了
48220:家国情怀。
没有什么是完美的，但我们有的是希望，有的是向着希望努力的干劲！
48221:不错，国产大片
48222:第一次，人好多
48223:很好看，为你点赞！！！
48224:视野冲击效果不错，给个赞~
48225:触动心灵，保护我们的🌍，从自己开始。
48226:好看！非常好看
48227:我们是一家四去看的，都觉得挺好！
48228:不错，对我国科幻电影而言，具有划时代意义
48229:好看，值得我们大人小孩看，
48230:早就有所耳闻，但昨日一观果然名不虚传，影片质量非常好，场面恢弘，可以算得上是中国科幻电影上的里程碑。
48231:很有深度的一部电影 也很感人  跟家人一起去的  他们都说好看
48232:好看 强烈推荐
48233:国内科幻电影的开始
48234:nice ！！！！
48235:感觉太夸张了
48236:还不错 有泪点
48237:国产的科幻片
48238:真的觉得不错哟
48239:那一刻真的很想笑，那一刻真的很想哭
48240:比较震撼 非常喜欢
48241:没有头绪的无聊评分还挺高的，和灾难片比差远了。
48242:看了一半就开始哭，一直没停过😂
48243:二刷流浪地球了，很棒！
48244:国产标杆的科幻巨作了。
48245:很不错的电影，厉害
48246:屏幕超大，效果不错
48247:这片子很好看
48248:还行还可以，不错
48249:赞赞赞，好看好看
48250:国人的骄傲，值得观看。
48251:有个朋友提前跟我说电影不好看，剧情扯，儿子太讨厌。可是我看得到还是炫酷的特效，虽然刚开始也觉得剧情脑洞大了一点点，但将自己代入这个环境，不得不说电影很震撼。关于儿子户口的讨厌这一点，我并没有感觉。他心里是一矛盾，纠结的情感，总归是个别扭的孩子，让人心疼。爷爷，刚子，爸爸，还有太多太多人死了，全程红着眼眶看完。儿子看见眼前的木星，忽然理解爸爸的时候，最后各救援队纷纷调转车头的时候，太多太多时候，会让人感慨啊。
48252:作为国产来说，很好了，
48253:睡着了、看不懂
48254:这部影片很好看，也感人，我流了两次泪，值得观看的一部好电影。
48255:好嗨哦！好震撼！
48256:吊哦哦特效没得说，每一帧都是经费，好评
48257:真的很好看   比变形金刚更好看  科幻感十足   希望可以在家再看几遍  领着我妈他们看看   希望可以下载  保存
48258:一般般，真不咋地
48259:中国科幻电影的希望
48260:超级好看，，特效好，剧情好，，刷新了国产科幻电影的新纪录
48261:同事推荐去看的，吴京拍的都喜欢。
48262:真的很好看！建议大家去看
48263:超级棒啊啊啊啊要疯了
48264:珍惜地球。。。
48265:真的很好看！
48266:炒鸡好看！对我来说，吴京妥妥的主演，当时都看哭了，很喜欢吴京，很喜欢这个电影
48267:还可以吧，没有期望的那么高，但是也很不错
48268:感人的点真的哭了
48269:镜头还行，地面破车不行
48270:很好了，比较惊喜
48271:就喜欢吴京好看的不得了
48272:真的很震撼，很好的将各种细节融入进去
尤其吴京的演技，真的不错
48273:电影好看。不错。
48274:不多说，第二遍，好看
48275:跟老爹去看，看对了
48276:上升空间还有很多，这一步迈的漂亮！
48277:棒棒棒啦啦啦
48278:画面真的蛮震撼的～就是看过小说以后再看电影跟心里出入有点大，特别是韩朵朵最后那段演讲...看的我那叫一个尴尬，整体在春节档里真的很拔尖了
48279:好看不错不错
48280:中国科技崛起
48281:好看好看好看
48282:超级棒超级棒
48283:我们中国也能拍出这么棒！如此逼真的科幻作品！真的很棒！电影想象力非常丰富，故事也很吸引人，很有意义！
48284:为第一部科幻大作点赞
48285:影片真是太精彩了
48286:不错，国产科幻电影的骄傲！！！！加油
48287:超级震撼!👍
48288:国产大片，很有气势，值得一看，演员可以，今年比较好看的
48289:太好看了😊
48290:还是不错滴啊
48291:很好看，有国际大片的感觉了！
48292:大爱、坚强、无私和团结就是中国力量！
48293:还不错，看着有点感动
48294:电影挺好看！科幻电影中相当不错了，就是电影院太热了，得把外套脱掉，我老头热的不能待，后背腿上全是汗，最后坚持了一个小时，后一个小时就三外面去了
48295:电影特效满分，动作满分，剧情也很好，电影很精彩
48296:好看。。。。
48297:好看好看好看
48298:支持国产科幻片
48299:中国里程碑意义的科幻电影，虽然可能离顶尖还有差距，但无可置疑是国内顶尖的，剧情与音乐都很好，也突出了我们中国对＂家＂的认识与追求，希望中国科幻越走越好。
48300:国产科幻，书写传奇，拯救地球，父子齐心，和衷共济！
48301:好看  (๑• . •๑)
48302:好快 很有视觉冲击 不海王好快多了
48303:还好吧，是个突破
48304:还行 特效不错 挺感人的
48305:这部电影值得一看，是国内几年来特效做的最棒的科幻电影，剧情也不错，看到哭😭😭😭
48306:这是一部以中国为主导的科幻电影，厉害了我的国，中国崛起…
48307:作为国产科幻片。还是挺不错的。。。。
48308:还可以很好看
48309:剧情一般 特效可以 想象力可以
48310:中国加油，中华文化加油
48311:就两个字“震撼”
48312:好看，好看，好看
48313:很好的一部电影。
48314:支持国产，比较精彩……视觉盛宴！
48315:支持刘慈欣，支持吴京，支持中国硬科幻！
48316:值得一看！！！！！！
48317:流浪地球代表了我国影视的又一里程碑，我们的世界在发展，但是我们也要注意生态保护，这部电影意义很大
48318:就这样发两个猫咪视频聊。
48319:好好看好好看
48320:不为别的，就是因为不喜欢吴京
48321:中国英雄主义崛起
48322:这是一部很震撼人心的片子，提现了中国人无畏奉献自我的精神，将来中国的发展必然是引领世界的
48323:4D效果震撼不已，吴京又火一把了，中国🇨🇳电影的轰动国际
48324:个人感觉请好的
48325:还没看完，有事就走了，下次重新看过
48326:很好看，特别感人
48327:没办法 豆瓣分莫名其妙的被打低 
48328:好看，超级赞，很喜欢
48329:说实话影片评分是很高 推荐的人也多 我只想说看完后也没那么好但也没不好 科技感真的十足 但剧情也就一般很多片感觉都是一样重复率太高
48330:电影好看是是国内科幻电影的好的开始 就是看电影的人素质太低了就是坐6排4 5号那两位 一点素质都没有看电影中全程把鞋脱了脚搭在前面坐位上 跟他们沟通过完全不理会工作人员也不管 听口
音是四川人真替四川人丢脸
48331:好看好看好看好看好看
48332:还不错，挺好的
48333:国产科幻革新
48334:很让人感慨，
48335:一行三人看到最后哭了
48336:视觉效果、音效、音乐不错。
48337:挺好看的。特效很好，就是被删减的剧情有点不连贯。
48338:感动到了！背景宏大，立意新颖，虽然在表演上有所欠缺，瑕不掩瑜！
48339:还不错，有点小感人！
48340:加油！中国好影片！
48341:不怎么好看😔
48342:极好，棒棒哒
48343:中国科幻电影向世界迈进的第一步
48344:好看，。。。
48345:好看，特别好看
48346:二刷 必须好评 
为国产硬科幻打call
48347:好看不错补脑
48348:不错不错不错
48349:习惯好评……
48350:一定要三刷！！！！
48351:继续支持吴京
48352:很好，挺好的
48353:还行，吴京果然厉害
48354:非常好看 剧情节奏非常紧凑
48355:没有想象的那么好吧，不过作为吴京的忠实粉丝还有必要看看的！
48356:特效满分剧情满分
48357:强烈推荐，很喜欢
48358:还不错  大片既视感
48359:很不错，对象看的稀里哗啦的
48360:确实是近年来比较好的国产科幻了
48361:特别好看，感人至深
48362:场景还可以，故事结构有点乱，故事剧情主线差了点，个别小演员不求行――作，望继续努力。已经很不错了
48363:很棒很棒很棒
48364:该电影题材好，但演技一般，只是明星效应。
48365:视觉效果还不错。情节很动人，剧情有点夸张。
48366:好评，不愧是堪比好莱坞的大片
48367:我觉得这个片子是中国电影的一大进步 
很好看 
48368:前夫哥，李光洁，还有吴孟达，都巨帅
特效挺好，情节也满意
不愧是中国科幻电影悬念
期待三体！！！
48369:电影非常好 地方非难找
48370:人生史上，看过最好看的一部中国电影，第二部是战狼二！！！继续加油，以后会更好。
48371:😊 整体很燃  比以往看的3D都完美  唯一不完美就是座椅  坐没多久就开始发热，让人坐的一点都不舒服，还有什么微信功能充电，看电影时在亮，让人不得不注意到😓 
48372:真的太好看了
48373:不仅超烂，无敌的烂。
48374:看了泪流满面
48375:国产科幻良心之作
48376:很不错，完美！！
48377:好看啊。。。。
48378:特效爆炸！简直不要太好！
48379:还行吧，国产来说很不错了
48380:好看好看好看好看好看好看好看
48381:很不错。震撼
48382:牛逼 国产巅峰
48383:作为中国科幻迷，这部电影值得去推荐！
48384:当面对人类共同的命运时，才能看到这个族群的团结。
48385:没看过不知道怎么样
48386:国内电影能做到这个水平，非常不错了，再接再厉！！
48387:好看，好看好看
48388:非常好看,还会再看
48389:很燃！看完感觉自己活不久了
48390:不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
48391:好看，不解释
48392:好看 有情怀 中国首部科幻片非常不错
48393:很不错，值得观看
48394:很好啦哦，下次
48395:故事情节一般，但身为中国人觉得中国能拍出这么优秀的电影而自豪！
48396:真心好看！给力
48397:震撼 太好看了 只是今晚我一个人 感觉跟包场一样 
48398:很好看，一部不错的片子，值得推荐
48399:中国的大片终于可以有人扛旗了
48400:里程碑式的作品，名不虚传，良心大作！
48401:整体挺好，不是我喜欢看的类型
48402:很震撼，很有料，
48403:喜欢吴京就去看流浪地球，不喜欢吴京也去看流浪地球，因为吴京在电影里爆炸了
48404:很不错！体现了中国人的 亲情 和对世界的大爱！
48405:感觉很好，但是感觉结尾有点不够完美
48406:很好，中国科幻片巅峰鼻祖之作！
48407:好看   加油   会拍的越来越好的
48408:不能骄傲，继续发展，让中国的变成世界的
48409:看过的电影当中  最好看没有之一
48410:太太太太好看了吧！
48411:一般般吧  不是很好看 效果还行
48412:看完刘慈欣的三体再来看这个流浪地球，发现刘慈欣的故事背景非常广大，电影落脚于刘培强一家，姥爷落下去死的时候有点悲伤，但是又立刻回到了现实中。在危难面前，每个人类其实都是凝聚一体的。因为电影版本时间有限的关系，不能将书中内容详尽呈现。但是已经有舍有得，在特效方面，选角方面做的很不错了。
希望在后续能够看到更多作品！
48413:开创中国科幻片先例！值得一看！
48414:我妹妹说很好看
48415:感谢电影人给我们的震撼，让我们倍感珍惜当下，保护我们的家园。
48416:很好，我喜欢。
48417:好好好！中国科幻片升级了！加油看好你们！继续努力！
48418:给满分吧，虽然并不那么完美，但是一部科幻电影能让我看到几次触动内心真的很厉害，况且是我们中国自己的电影，希望能有更多这样的好电影出现。
48419:非常棒的科幻效果
48420:还不错 各个方面
48421:还不错，这类型的电影看的比较少，特效也不错吧，就是哥哥妹妹两个角色类型都不是太喜欢…特别是妹妹角色，感觉挺多槽点的
48422:开启了中国科幻电影的新篇章
48423:不错，好看！！
48424:很值得看的中国大片
48425:震撼，感动，好看
48426:国产骄傲啦啦！
48427:超级震撼，国产电影崛起了。
48428:特效方面还是不错的
48429:不错挺好！！！！！
48430:中国科幻片的良心之作，希望有续集
48431:和喜欢的人第一次看电影。
48432:国产的还是要支持一下
48433:国产科幻之光
48434:就还行，和海王差不多吧。
48435:为中国科幻鼓掌
48436:中国原创很不错.故事很新颖.继续继续下去.
48437:可以可以的可以的
48438:好看，让我瞬间感觉地球有天终会毁灭，好怕怕
48439:不错，感觉中国科幻电影崛起了！
48440:很好很好很好
48441:还可以吧！只是感觉没有红海行动拍的好
48442:是非常震撼了，人真的可以在命悬一线的迸发出无尽的energy！
48443:给五星好评！是给整个国产科幻片的支持！流浪地球只是一个开始，我们要多给国产片支持，加油！希望越拍越好！
48444:很感动的一部片子，最后所有人众志成城，掉头支援的那一刻，差点落泪了，五星好评。
48445:超感人 nice
48446:好看，感受科幻的时代
48447:好看，剧情差点，特效很棒
48448:非常非常棒的影片！
48449:很震撼，感动到了
48450:吹爆就完事了，刘慈欣原著小说里的故土情节体现得有一点点少，但作为一部中国科幻电影，太棒了。遗憾的是和家人一起看，没等到彩蛋就走了，回头在导演剪辑168分钟版的里头再补上。吹爆就完事了~
48451:很好看 让我们懂得了保护地球  国产科幻 赞👍 👍 
48452:还行，主要是吴京！
48453:影片真好看，大宝非常喜欢
48454:刺激，看的很沸腾，情节也有些感人！好评 
48455:好看 支持国产！！！
48456:目前认为国产特技最好的一部片子
48457:还可以，看每个喜爱的点在哪里
48458:中国第一部科幻，跟个风！
48459:我喜欢的其实是动画电影，看流浪地球的时候开始其实觉得好枯燥，看到一半才觉得好看，没有辜负别人的推荐
48460:没有达到预期，只能说这分打给演员吧！
48461:真的好看！刘慈欣的故事，加上吴京的认真制作，好作品！
48462:好看到爆炸！！！
48463:缺点就是剧情不够丰满，有些剧情不够连贯，一起去的五六个女的都看不懂部分剧情。优点就不说了大家都懂的
48464:我还是喜欢张涵予来演主角
48465:很优秀的国产科幻电影，不过删减导致一些剧情有些莫名其妙，期待导演剪辑版
48466:很好看，大片的感觉，整体效果很好，很科幻
48467:挺好看的，超爱
48468:感觉还可以吧。剧情也不错。
48469:还不错，值得一看
48470:虽然特效跟国外有差距，但是也达到了一流，是国产科幻的里程碑。情节紧凑，有些疑问，1-空间站里的🔥火还能着起来？没有引起爆炸2-木星不是着了吗？然后呢？自己灭了？
48471:很震撼 的确不错
48472:便宜，很满意的
48473:首映想推迟？想超战狼2就算了！战狼2是因为爱国才看的，第二次就不想看了这个
48474:什么是最重要的，不到最后都不知道？面对地球生存的大事，万众一心才能解决。辉宏的画面，破败的地球，泪奔！
48475:个人看到中途流出很多眼泪
48476:还行吧，和国外科幻片比还是有差距的
48477:特别好看 地球人团结一心拯救地球
48478:真的很不错了
48479:不错，预祝我们中国电影能够继续拍出更好的科幻电影
48480:感触很深的人性
48481:挺好看的，中国拍出这种科幻片真的很厉害了，期待更多这类的电影，也希望中国电影越来越好
48482:确实好看，科幻的故事真好，大人都被幻进去了。离开影院许久了，科幻情节还总会浮现。个人感觉不足就是有的镜头有点碎，沒看懂？
48483:非常的震撼，中国电影水平的提升是越来越大，对于太空题材爱好者来说是非常喜欢的
48484:好好好
很好
48485:说实话有点尴尬
48486:个人觉得挺好看的
48487:超好看(｡･ω･｡)ﾉ♡小破球我们走很灵性。
48488:好看………………
48489:不想评非让评！
48490:很震撼，为国产科幻片点赞
48491:目前国产科幻电影特效最佳，期待下部作品
48492:热门的片子。。
48493:非常，，好看
48494:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
48495:真的特别好看
48496:好看，环境不错
48497:好好看，看得我热血沸腾的
48498:值得看看！！！！！！！！！！！
48499:中国科幻大片时代开启。
48500:好看值得去看看看
48501:不好看，不好看
48502:厉害了，我的国
48503:超级牛逼，很真实的画面
48504:不要把它吹成神作还是不错的，切记，票房和电影的优秀程度关系不太大。
48505:好看  值得一去
48506:中国第一步科幻。
48507:中国电影特效的佳作！
48508:牛逼啊啊啊啊
48509:电影还是比较精彩 突然抒情有点脑壳痛 整体支持
48510:好看到哭，经费在燃烧
48511:非常不错！！很多感触！！
48512:好，赶上国际最高水平了
48513:不能说很完美，但做为国产的一部科幻片已经相当不错了，希望以后能再看到这类的国产科幻大片！
48514:国产科幻的一个高峰！
48515:思路不错，拍的不错。但人物刻画总觉得有点粗线条。
48516:很感动。真的很棒！
48517:不错，有时间可以去看看
48518:星际穿越：走，我们换个新家
流浪地球：走，把家带上，我们换个太阳！
这就是中国人，家国情怀，故土难离！
48519:流浪地球地球流浪
48520:完美……
大家都说好，想着再不看要下线啦，牺牲了一下午休时间一个人去了，不错，你不会失望的😄
48521:中国的第一部科幻电影，全程特效，看到后面真的很感动，终于轮到中国来拯救地球了，相信国产电影会越来越好
48522:很好看！题材也很新颖，场面很宏大，中国的大片！
48523:好看的电影啊
48524:抛开科学，很震撼。中国能出这样的科幻片说明我们的思想有变化了，朝前看了，不再是一直沉浸在过去了。
48525:好看  超震撼
48526:很好看！！！
48527:好嗨哦，好夺目，好炫彩。
48528:中国首部科幻片！💹
48529:好看觉得中国人牛
48530:特效不错，情节很感人，也引发深思
48531:国产片能拍成这样已经很不错了！想法不错，故事情节模仿美国大片有点老套。敢于拍这样的片子还是要为国产片点赞👍
48532:超级无敌好看，结局很感人
48533:诶，看的打瞌睡
48534:完美的中国科幻片
48535:真的完美，看哭了
48536:最为中国大陆第一步真正意义的科幻电影整体感觉非常大气震撼，虽与好莱坞还有不少差距，但对于国产科幻片开山之作来说已经相当不错，特效在国产片中也是做到了极致，电影内核观也绝对超过西方！缺点就是有些剧情太过于儿戏，不够谨慎，甚至是幼稚，还有就是生搬硬套的强行煽情，而且煽情台词生硬，尬演，分分钟出戏，人物全是导演的木偶，人设观也有问题，剧中没看到军队，没看到政府，更没看到主轴科学家们，地面除了几个士兵就几个小屁孩儿拯救地球，摆脱，我们看的不是数码宝贝，完全一副国外小成本电影的味道！没有这些槽点电影就比较完美了，给8分吧！
48537:奔着吴京去的，还是老样子，从没有让人失望过，震撼，感动，有种身临其境重获新生的感觉，成功的被京哥捕获成忠粉！
48538:我觉得这电影票买值了！不止值了，还赚了！真的真的挺好看了！！！剧情号，特效更好！！！看了那么多中国科幻电影，只有这一部特效超级超级超级棒！！！视觉的享受啊！期待中国下一部好的科幻电影！！！加油↖(^ω^)↗
48539:我要吹爆《流浪地球》！
回家两天，今晚刚好有空，一家三口一起去看流浪地球。（午夜场就我们仨，算的上是包场）
我看的热血澎湃，不晓得他们两父女的感受是怎样。在我心目中，这应该是国产科幻影片的里程碑！
这部片子主角都是中国人，影片渗透的是国际主义精神，价值观很正！用四个字形容就是：天下为公！
影片特效虽不及好莱坞大片那么NB，但是已经是融洽的很好的了，对比以往某些片子的抠图特技，不知道甩了N多条街！
吴京的眼光的确不错👍👍
48540:好看，中国科幻片的崛起。[强][强][强][强][强][强]
48541:作为国产片，真的很给力，很棒！
48542:made in China &国际领先水平
48543:虽然剧情bug很多，国产片不容易
48544:为情怀加一分。
48545:国产大片，支持吴京。
48546:推荐不错不错
48547:特效唔错！可以可以
48548:很好的………
48549:希望国产科幻电影越来越棒,我贡献了两张票,加油科幻电影.
48550:基本上都在逃，没有什么好看的。
48551:确实不错 等下架了再看一遍 嘿嘿
48552:好看很感人！！
48553:这剧情没谁了。
48554:只想看看三体，十分期待三体出电影
48555:国产科幻电影的开山之作
48556:非常好，中国的一个转折点
48557:还不错，。。。。
48558:看得我从头到尾激动的不行！全程走心 感觉好棒！
48559:还可以，爱国片子
48560:总的来说还不错
48561:整场电影特效满分，但演员台词看得我尴尬
48562:挺不错的，和朋友一起看的
48563:好看，环境也可以
48564:吴京，吴孟达炒完
然后炒屈楚萧
这会儿是不是该炒李光洁了
要不然没热度了
48565:很好看  支持吴京
48566:好看，好看，中国能拍出这种效果 真的是可以了
48567:超级好看，但我在想一个问题，地球以后真的会这样吗？
48568:不知道是不是剪片太多很多连不上，看着有点疲惫，有些画面表达的意思太浅薄。
48569:可以，很好看。中国电影也可以拍的很好
48570:吴京太帅了！
48571:目前国产科幻片之翘楚，无出其右，值得一看
48572:好(✪▽✪)
48573:太燃了，整场下来感觉热血沸腾，希望国产剧可以继续加油！
48574:看不懂看不懂看不懂，还贵
48575:震撼、感动、意犹未尽！
48576:垃圾电影，哭死我了
48577:很不错的一部电影，不输于国外的大片！有些煽情略有点硬伤，还行！
48578:好看，震撼！
48579:希望中国多拍点这类电影
48580:里程碑式的作品
48581:题材有科研方向，有激励人心，小舞台大人生必须赞！赞👍 ！一赞到底
48582:第三刷，还是觉得很好看
48583:好，，，，，，，，，，，，
48584:最后刘培强力转乾坤的情节没看懂……，看着这几乎唯一高潮的点，脑子没赶上趟
48585:不说了，吹爆就完事了。真的特别好看。当然确实有其不足之处，但这样的电影，这样的尝试，我觉得必须大力支持。😏😏
48586:还不错，画面挺震撼
48587:很好的电影，推荐大家观看。
48588:不错 有哲理 挺好看的
48589:好看，国产的科幻也很有自己的feel
48590:特效可以吧 剧情就老套
48591:中国科幻，支持一下下。
48592:确实好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
48593:精彩，没有大牌，演员演技在线，强推！向中国航天员致敬。
48594:沒什么好的，
48595:还可以吧！挺感人的！
48596:好看好看好看
48597:从剧情到特效简直完美
48598:没有想象中那么好  很多情节结构不合理
48599:做的很不错，特效十足，剧情也很好
48600:中国特效的一大转折点很棒
48601:好看好看，特效非常棒！情节，情怀也非常棒！！！！！！！！！
48602:太好看了，特效给力
48603:情节蛮感人，差点看哭了！但是，感觉不是特别好看，可能是因为我不太喜欢这类电影吧，还是喜欢科幻类的
48604:我一颗想死的心
48605:是国产科幻的里程碑。效果，故事，情节，人物都到达了电影工业的标准。

 

　　先说，故事情节里面还是有很多硬伤的作为，硬科幻的大刘写的书的话，像这类硬伤，理论上应当很少，但是在今天的电影里面还看到的还是比较多。比如说，地球需要航程这么远，根本不需要木星的这么一点点的加速，这是第一。然后既然几个小孩子都能够想到点子，那末作为全部世界，并且他们的科学技术应当是比现在发达了，难道就没有短时间宇宙飞船之类的过去了点燃的办法吗?这是第2点。还有就算是地球的大体空气木星吸了，但是到底能够点燃多少大?你可以说以上这几点，都是由于为了情节需要那末好吧，姑且是这么认为。

 

　　然后讲情节，实在是太拖沓了
48606:中国的科幻电影现在已进入了一个新的时代！
电影的慢镜头以及细节都做的很到位！
在这里非常值得一看和支持
48607:超级棒👍 
48608:确实蛮好看，故事情节紧凑，演员也演的很好
48609:国产特效巅峰
48610:超震撼，好看，值得推荐
48611:特效较好，但剧情不够严谨。
48612:希望就是团结的力量
48613:挺不错的，这几天一直在网上刷到，就一个人去看了，给力
48614:干得漂亮，很喜欢。
48615:冲着京哥去的，不错不错，流了几次泪，还有不少笑点，很好看的一部片子，画面效果也不错!
48616:电影好不好看，看口碑就知道了。
48617:挺不错了。。。
48618:值得看，非常好看
48619:吹爆！！！！
48620:真的不咋的，除了特效还是特效，真不知道这评分是怎么来的
48621:特效很好剧情很好  人也很好
48622:好拿提成了你号码给我
48623:挺好看的，电影院还免费提供眼镜。
48624:为国产加油 已经很好了 加油
48625:和女朋友一起看的
48626:看着看着稍微有点尴尬是怎么回事
48627:好看，看的4D的，椅子晃动的很及时，很有代入感！要么看大屏，要么看4D……去好好享受每一场电影。
48628:今晚看了 感觉很震撼 越来越期待以后中国的科幻片了
48629:很好，为中国影人能拍出这么宏大的科幻电影点一万个赞
48630:后面朵朵的话说得不常规，不好

48631:很好看  很完美  引人深思  值得一看  演员演技在线  很棒  为它点赞
48632:好电影，真心很不错
48633:看不懂！是我學歷低吧！
48634:电影确实不错，喜欢吴京
48635:确实很不错，又一次触动泪点！
48636:不错，没看的快去看看吧
48637:绝对好看很打动人心
48638:很好看，很感
48639:太棒了。原著党表示很期待据说会有的下一部。
48640:   然炸老夫的少女心
48641:太好看了，简直深入人心
48642:超级棒，超级震撼，太好看了
48643:这是唯一让我写评论的电影！为中国能拍出这样的科幻电影而感到自豪和骄傲！加油！中国🇨🇳！
48644:不错 唯一的就是场地不够通风 很闷热
48645:有血有肉，有笑有泪，中国科幻片，开启中国电影新时代！
48646:中国科幻片的进步
48647:好看，喜欢吴京
48648:作为中国科幻片的开端，是非常值得肯定和鼓励的，感谢刘慈欣和郭帆，让我们看到了中国科幻片的启程，让我们中国人觉得中国电影又离好莱坞又近了一步，但说实话，还是有点过誉了，但还是承认，这是一部好电影，无论是它的意义，它的拍摄，都是可圈可点的，他的意义如中国科幻第一片，爱国情怀都为这部影片加成，但是从专业视角来说，这个电影还是挺一般的，期待刘慈欣的其他改编作品，还有那些刷好评和刷差评的网友们，回到作品本身，不要被其余演员影响混淆视听。但是有一个地方不是很明白，为什么进入地下城要抽签？这样是优胜优质原则吗？看了很多网友提及的彩蛋和小细节，不得不说导演用心了，不错
48649:不错的电影。
48650:非常有意义的一部电影，值得观看
48651:不错，很震撼
48652:有震撼到，很棒的电影。不知道打一两分的中国人，心里怎么想的，作为一名中国人，还是很为吴京感到骄傲的👍🏻
48653:真的很不错的，可以去看看，有两处我直接看哭了
48654:真没想到中国能出这么一部伟大的科幻片，感觉好莱坞都弱爆了，特效太棒，果然是以前的电影都被小鲜肉给坑了
48655:好看好看好看
48656:好看，值回票价，但中国科幻片仍需努力💪
48657:影片很棒，值得一看，影片中有一瞬间还看哭了
48658:太震撼了，比我想象中好看多了
48659:二刷了，泪点很多，希望国产电影都能有这般用心！
48660:京哥出品，比须看啊！
48661:动情时不动情 动人时不动人
48662:这电影挺好的
48663:电影8分，电影院2分
48664:很好看，孩子喜欢
48665:蛮好看的。。。。
48666:好看，别想的开心。
48667:中国式科幻片，挺符合国人的审美的，剧情也还可以，典型的一波三折最后成功，演技只能说选角挺有眼光，都还不错。
48668:斥重资给交通打了一个广告。很不错的电影
48669:吴京真的可以
48670:剧情有很多槽点   但算的上中国最好的科幻电影了
48671:泪点太低了，哭一会儿激动一会儿，好看！！！！！！！！！！
48672:很好看。觉得是突破片
48673:很震撼，中国科幻电影崛起了
48674:好看～堪称大片

48675:国产电影中科幻片里程碑，就是台词真的有的很low 看着别扭死，不过很棒，中国电影加油！
48676:国产电影现在越拍越好了，真是好看！
48677:还可以，比较喜欢。
48678:能看到这么一部好电影是真的爽。。
48679:还行，就是太煽情了，眼泪水都出来了
48680:非常好看，让人很感动！
48681:想不到很好看，推荐
48682:太好看了，中国强大了
48683:特别的燃，特别的炸。很喜欢。
48684:很无语！票房……还是飞驰人生更好看，更有内涵！
48685:脑洞大开，对中国电影来说是一次革新，场面，题材，演员都算是不错，值得鼓励。
48686:好看！中国人自己的科幻片真不错
48687:好嗨哟感觉好震撼，中国的电影科幻巨作看完以后感觉太棒了，场面恢宏，气势磅礴，音效震撼。给中国的科幻电影点赞。
48688:二刷了，确实还是感觉到了一些地方可以再好一点
48689:嗯，挺好看的，但就是感觉缺点什么！
48690:带老爸老妈去看的 老爸老妈说特效还行，就是剧情不行， 我看过小说剧情改的比较大 不过吧 我还是给推荐 毕竟国产能起步就是成功了一半  虽然瑕疵比较多
48691:刺激，好看不解释
48692:还行还行还行
48693:非常好看，很喜欢
48694:挺好看的，科幻片
48695:蛮好看的   兔兔
48696:很好看很好看为电影票做贡献了支持吴京
48697:很震撼，如果地球只剩下七天，你最想做什么
48698:很不错，国产，值得去看！
48699:中国科幻题材的影片，可以做到这个效果，非常的不错👍，很值得观看。
48700:科幻灾难片来说，算是很不错了
48701:很感动，很好看   感觉不虚此行
48702:好看，，，，，
48703:很不错，值得观看。
48704:吴京的电影不错说明我们国产电影的科技也在跟上节奏
48705:好看呀，二刷
48706:中国科幻巨制，挺
48707:特别震撼，中国灾难片里程碑
48708:确实不错，场面挺宏大，剧情紧凑
48709:确实还不错！节奏感强丶场面宏大值这个票价，怪不得票房收入第二！
48710: 好看太赞了
48711:好看是好看，关键五个人就跟包场的样
48712:超好看，吴京超帅的
48713:感觉已经
很不错了
48714:国产大片，不输欧美
48715:剧情紧凑！引人入胜！科幻特效做的特别真实，原来我们大中华特效水平也是节节高升啊😊 ！
48716:全程无尿点，
48717:吴京厉害 期待续作
48718:一个人的力量是渺小的，但很多人的力量是巨大的！
48719:很好看的电影值得观看
48720:值得浮一大白
48721:特别好看哦哦，强烈推荐，真的超级感动，好看，推荐哦
48722:真的很好看的科幻电影，刘慈欣的作品，郭帆导演，吴京主演。
48723:好看，真正的国产大片，实力硬！
48724:中国第一部科幻电影，必须支持！
48725: 说真的，这部电影燃起了我对中国科幻片的希望。真的，太好了太好了太好了（省略一万字）比起主导科幻片界的美国科幻电影里的个人英雄主义，这种不同种族不同年龄不同国籍的普通人聚在一起拯救地球的场景更戳我的心。
     从四个中国人到一群涌入反过来为地球未来奋斗的救援队伍，再到刘培强为点燃木星牺牲自己，整个电影院都静悄悄的，从未这么静过。准备把小说好好补补，我为我以正当途径看到这部电影感到骄傲
48726:称得上是中国科幻片里程碑式的一部电影，已经相当不容易，值得推荐。略显不足是煽情部分台词略有拖沓，其次中国军人的严明军纪体现不足，显得过于冲动，不够冷静。希望续集能够更好！
48727:电影好大 厉害了
48728:特别完美   哈哈
48729:还行，支持一下
48730:说真的，这个真的，没有这么好看，特效也不咋地，冲着吴京去看的
48731:棒极了，看完还想看
48732:好看 嘻嘻嘻嘻
48733:很好看，但是电影的服务态度不好，而且根本就看不清楚，建议别去葵阳看，
48734:国产电影科幻片居然拍那么好，真的让我惊奇，当然特技方面还是不够，但是剧情还是不错的
48735:刘慈欣的脑洞是大的没边了，电影我打9分，少一分是怕你们骄傲🦚。
48736:有点意思 很不错
48737:好看，大片感十足
48738:震撼，大片大片大片！！！
但是有些情节太狗血了，那大楼塌的，人愣死不了。。。。。。。真是科幻
48739:很一般，都是被吹起来的，特效明白人都会看出来还差的多呢，
48740:很好看，值得一看
48741:特效精彩，刘慈欣的原著底子加分，希望第二部换编剧、换演员！
48742:特别好，一家人去看的
48743:挺不错的一部电影，值得观看，团结就是力量
48744:感觉很不错哦
48745:喜欢看  不一样的风格
48746:中国从来不缺技术和钱，希望以后中国电影能多花钱在特效和剧情方面，这部片，我给满分
48747:赞！希望中国首富能投资把流浪地球这本书拍成系列电影，我相信他有这个实力！
48748:看不惯科幻片，看得我一头雾水
48749:特别好的一部电影，推荐大家看，，，
48750:不错哦！凑齐6个字
48751:不错哦，制作很牛逼哦！有点国产电影大制作里程碑的赶脚，郭帆我记住你了！后面剧情设定有点小啰嗦，那短发美女的人物设定很失败！
48752:对国产特技充满了期望，还能进步！赞
48753:比美国大片好看
