1:文艺片，需要静静地去感受
2:很真实，推荐
3:题材简单，但很有寓意，反映现实问题真实而令人感动！不愧为奥斯卡最佳影片，好评理所应当，实至名归👍👍👍
4:不愧是奥斯卡获奖电影。有感触
5:真的是一部很有味道很好看的电影
6:感人至深！外界的屈辱不能抹杀人的尊严！
7:得过奖的电影是不一样，这才是电影
8:   很棒 很有营养的电影。
9:值得一看，人生价值观
10:不亏是奥斯卡获奖电影
11:根据真实故事改编，人物传记。观后感，可以使人改掉陋习，提高个人品位，尊严很重要。
12:不错！很写实！
13:好看，真心好看，很真实，很触动人心吧，希望世界都和平共处。
14:很好的一部电影
15:不错，看着很安静除却浮躁！
16:让人可以思考回味的影片，音乐也很好
17:91届奥斯卡最佳影片 挺不错的值得一看
18:真的很好看。
19:值得去看一看
20:抱着满满的希望和期待去看，它配得上最佳。
整部影片充斥着刻板和种族歧视的问题，一幕幕的问题让人感到伤心和极端，虽然这位黑人，受过高等教育比影片中许多白人都有文凭，但是他始终就是个‘’黑gui‘’这种不公平的待遇让我感到愤怒。所以说才有了不是在雨中嘶吼的那一幕:我不够白，也不够黑我住在城堡，但是我一个人。
还有一幕是在田里，博士一个人高高在上的坐在车里，田里的人的人非常纳闷，凭什么我们在这里干这种脏活。这就是阶层问题。两位主演之间的互补成为了亲密的朋友。要知道，最早的Tony也是有一点种族歧视的。
非常享受的两个小时
21:有声的音乐 无声的抨击
走出孤独 去和生活和解
不妄今天要不要去看电影的纠结
22:非常棒，推荐！
23:还不错，挺温馨的一部电影。
24:非常好看！美国人对自己过去二百年的种族歧视毫不避讳，直接拍出来这样反思历史的电影，真的好看！虽然可能有些事情美化了（比如酒吧里揍唐博士，我觉得历史上如果有黑人被白人这样弄可能就被搞死了），但不影响它全片的流畅度，好看！
25:好看，前面铺垫有点长，看着想睡觉，但是到后面就好看了，就像一首好歌，用前奏来衬托出高潮，故事很好，细节很合理，没有刻意的甩包袱，对得起这个评分，难得的好电影。
26:指环王的阿拉贡变成了绿皮书的油腻大叔。
27:你活在这个世界上，光有天赋是不够的。改变他人的观念，还需要更大的勇气。
28:演员对各自角色的精彩演绎，内心的思想的生动表现，不愧是奥斯卡的获奖影片，点赞！
29:挺不错的电影，有情怀
30:完美的电影值得看
31:好看 值得二刷
32:很棒，耐人寻味，会想二刷
33:选在周五的晚上，在这个嘈杂的城市不知道干什么的时候，最终选择一个人花23块大洋欣赏一下奥斯卡最佳影片，出乎意料。整个电影节奏轻快诙谐幽默，坐在那里感觉很享受，人物刻画的很鲜明，很有代入感，小幽默又让人深思，值得观看
34:不愧是奥斯卡最佳影片！
35:温情向的故事，不强化苦难，细腻。
喜欢的都是黑人群戏，田野上，酒馆里。
你看，世界上有这样的人，或许我们也可以成为这样的人。
36:以小见大朴实但丰满，不愧是得奖作品。唐是黑人但是他希望穿着最好的西装谈着指定的品牌钢琴为白人表演，而托尼是白人却为了生计做各种零工赚钱只为养家付房租。两个毫无关联的人物被串在一起：托尼作为唐的司机开车从纽约一路向南做巡回表演。从影片一开始托尼看到黑人喝的杯子直接扔进垃圾桶，到学会欣赏唐的表演到为表演鼓掌叫好，最后拥抱着唐到家里庆祝圣诞，人物的心理一步步跨越了种族的鸿沟及阶级地位的差距。影片表现出来的白人对唐的歧视，让唐一面反对歧视却又不得不妥协，在唐内心深处压抑的愤怒和表面上笑脸迎合最后在与托尼的对话中释放出来，让人看的不禁有些心疼。有笑点也有感动，真的是不错的电影。推荐！
37:看完挺感动的
38:很棒，值得一看
39:两个男人的感情，令人感动！
40:因为自己的出身与肤色，Don一直希望能够摆脱这种被人歧视的局面。他凭着自己的倔强，带着自己对母亲的爱与思念，连着自己的骄傲终于进了上流社会的大门。但即使是成为了一流的艺术家，白人请他去表演却仍然是为了“让自己看起来高雅”。歧视永远存在，人人平等的愿景又何时才能实现呢？
“I'm not black enough, I'm not white enough, then tell me, who am I?"Don为了脱离奴役，摒弃了自己的天性，他用高傲的姿态隐藏自己的脆弱，在社会中捂着自己千疮百孔的心忍耐着。还好他遇到了Tony，这两个月让他将自己多年的自我保护卸下，让他再次感受到了人性的温暖。
41:很不错的电影，值得一看哦
42:尽管一眼望去会感觉故事的主题再清楚无比，但还是给了我感动。很不错。
43:值得一看的片子～     片子里那个白人的洒脱和黑人的假笑形成鲜明的对比。
44:第一次在电影院感受那种座无虚席 
45:尊严，自爱，
46:很棒，互为救赎
47:演得很棒、喜欢😘
48:完美~希望世界上没有种族歧视
49:够温情够有笑点！真的很棒！ps:腐女看着完全是傲娇受和嘴炮攻的组合，博士太可爱了哈哈！
50:虽然没在影院看，不过依然精彩，不愧是获奖影片
51:明显没战斗天使好看，😂 
52:赞，看完吃了一份kfc
53:很温暖、很深刻、也很喜欢，风景、音乐、话语、故事。
54:故事不错，但是能得到奥斯卡肯定是和美国国情有关！
55:很好看的电影。全程都很精彩，生怕错过任何镜头。觉得教授有点可怜又很可爱了。
56:好电影，好日子，好心情！   再次声明很不错的电影  值得一看
57:每个人生来独特，受教育不同，生活环境不同，必然会有不同的观念三观，无法改变他人的根深蒂固，但是可以打破自我的禁锢，学会自我尊重，才能理解尊重于被尊重的难能可贵。
58:还不错，就是还不够喜剧
59:很好看，有意思，不错！
60:这部电影既幽默生动又不乏让人深思感动。有了托尼和唐的带动，让整部影片充满了幽默轻松的因素。托尼和唐的友谊让人羡慕和感动。从一开始托尼嫌弃唐，到欣赏唐，再到处于朋友的角度帮助唐，这一系列的转变让我看到了跨越种族的友谊的美好，这部影片的结尾也是让我最开心的部分。唐的遭遇也让我感受到了身为有色人种的无奈和痛苦，在影片里每当看到作为一个有色人种的唐被嫌弃被拒绝被欺负，并且只能自己默默忍受的时候，我都有一种无奈的感受，我也希望歧视有色人种的现象可以随着时间的流逝有所缓解。这部电影，它让我有欢乐有无奈有难过有欣慰，既让我沉浸在托尼和唐的美好友谊中，又让我对影片后的问题有所思考，我觉得看这部影片是值得的。
61:关爱小黑 从我做起
62:好电影，值得一看。
63:可能是期待过高，看完之后，反而觉得不过尔尔
64:不错，强烈推荐！
65:电影不错值得一看
66:好久都没好看的电影上映，可惜镜头切换被删减得有些突兀
67:有幽默，有悲剧，好感人，太好看了！
68:全程很温馨的画面，既幽默又搞笑，讲二个种族人的相识相处，一路上争执到和平相处，患难与共，其中涉及种族歧视，令这个电影很有意义！值得一看！不愧为奥斯卡电影！
69:好电影，好日子，好心情！
70:电影讲的是关于种族歧视的，剧情很饱满，很贴近生活，现实中带点风趣，很不错的一步电影。
71:好好看哦！也有些搞笑
72:孤独的人总是害怕迈出第一步。
奥斯卡实至名归。
73:好多年没看到这么好看的电影了，就像肖申克的救赎，没有那么涤荡起伏，但一样值得人细细回味，希望能多一点这样优秀的影片
74:故事立意很好，观赏性一般，除了钢琴曲好听，两主角的对话经常让我尴尬，赞誉过度了，奥斯卡也很讲政治正确嘛😏
75:好看。国内这种片子太少了。
76:整部片给人的感觉～润物细无声
77:好看，很温暖、很舒服的一部电影，强烈推荐
78:很温馨，很喜欢这种类型的影片
79:奥斯卡最佳影片！没毛病！
80:非常不错的一部电影，有意思，有笑点，更反应了在旧时的肤色人种的生活艰难，与人相处的相互温暖，值得深思细看
81:很久很久没有看到如此让我再想看几遍的电影了，值得细细品味。
82:很深刻，值得
83:真的是强烈推荐，从没看过如此轻快的纪录片
84:只想说一句话，不愧是奥斯卡最佳影片！
85:很好看！！！！
86:很现实，很残酷
87:特别好 一直在路上
我最受触动的一幕是博士倚在车边看地里自己的同胞的时候 还有他说要正式聘用托尼但其实是多害怕托尼会离开他
88:真的超级好看，强推
89:1分都不想给，什么烂片，看得生无可恋，什么心情都没有了
90:很棒，强烈推荐去看！！很幽默，是让人经过思考才能回味的幽默！
91:非常感人，励志
92:很精彩的电影，剧情结构除了开头有些拖沓，其余部分堪称完美。虽说是套路式电影不过还是十分优异，绝对值得一看。不过大家都是奔着奥斯卡最佳影片奖的名头来着这部电影的吧，看电影的时候忘了这个头衔吧，眼光别这么犀利能看得更舒服些。
93:一部优秀电影，引人深思。
94:很好看很感动
95:绿皮书 在那个种族歧视盛行的年代里 结合真实故事 刻画了一个乌托邦式的种族故事
白人司机在和黑人音乐家的雇佣合作关系中彼此了解和信任 并发展了一点跨种族的友谊
通过白人的视角略刻意的淡化了两个群体的冲突 更想美化白人对黑人的温和态度
从整体来说 电影全篇很和谐 虽然也有部分歧视和冲突的剧情 但整体上把白人刻画出一种不拘小节 大大咧咧 贪小便宜 满口粗话的市井气息 黑人反倒是温文尔雅 不卑不吭 谈吐得体 才艺过人 
用多常说的一句话就是：政治正确！
电影开始比较平淡无奇 但随着影片深入开始渐入佳境 二刷完毕 值得一看
96:改变需要勇气，你可以做的更好！
97:好看，喜欢，
98:看似平淡，其实很有味
99:安静、克制、故事完整、感情饱满。演员都很棒。
100:非常好的电影。观影体验完美。
101:有意思，人心并不是外表所能呈现的
102:温情。
103:受别人尊重，不是因为你优秀，而是别人很优秀！
104:又感人又搞笑，真的好好看哦。
105:1.It's a complicated world.
2.观念是很难改变的。
3.一个嫌弃“老黑”的意大利裔白人司机到一个维护、尊重、欣赏Doc.进而反思种族主义的朋友，在一路的摩擦和“换位思考”中，完成了蜕变。
4.Doc.本来可以不用到南方巡演而遭受这么多“不允许”的，可他特意选择了南下，为什么呢？
5.值得细看的佳作，会再看几遍。
106:要不然是奥斯卡呢
107:好看，好看，好看！
108:感动温暖，治愈
109:近来很不错的电影
110:whatever you do,do it a hundred precent.
111:打满分都没办法表达，好的不像话！奥斯卡最佳实打实，建议走进电影院亲自感受，结尾处有感动到流泪😢
112:一人份的电影--《绿皮书》
刚刚结束，此刻诺大的电影院里就只剩我一个人了，还没有平复此刻的心情，听着片尾曲，舒缓的钢琴曲，应该就是里面的男主角--唐.雪利演奏的吧，迫不及待的想写下这些文字 
影片结束， 两行眼泪还挂在脸上，影片怎么说结束就结束了呢，舍不得，还好，伴随着音乐，接下来的字幕告诉大家唐.雪利和托尼在接下来的人生里成为了好朋友，直至2013年他们相继去世，我脑补了一下他们接下来欢乐的生活，唐.雪利因为托尼接触了另一种欢快的生活的方式，托尼因为唐.雪利而变得优雅绅士
多想给他一个拥抱，拥抱他的委屈坚忍不甘，拥抱他的信念绅士执着，如果有文字版的我想翻看一遍，如果没有我还想再看一遍这部影片
113:除了结局，其他不怎么样！不像喜剧
114:这种题材的电影是接触的第一部，影片刚开始是没多大感受的，从旅行开始后来就越来越精彩了
115:看看官方人员发放互动传播机构发出突然地方
116:1 就算有许许多多带有偏见的人 还是会有真诚支持你的人存在 着实羡慕他们之间的友情 
2 “不管这个世界怎么对你 想要问你怎么对自己的”电影中最让我印象深刻的台词
117:很赞的一部电影 内容很深刻
118:在美国，黑人受到歧视。人权表面上的平等，其实划分了等级。在传统习俗上就比白人低一等。这部影片表现了美国人的阴暗面。但是黑人音乐家和白人司机的一段佳话为他们的团结树立了榜样。给他们今后的民主增添了一份色彩。
119:值得一看！世界需要这样的电影。
120:很基~~~~~
121:看完很舒服，想起了 触不可及！
122:记得看过一个段话，黑人女孩和白人女孩对话:
黑人女孩问:你每天早上起床照镜子从镜子里看到的是什么。
白人女孩答:一个女孩！
黑人女孩说:我看到的是一个黑人！
就像唐说的，不要以穿衣来评价某个人，也请不要以肤色来评价！
123:电影不错，改编真人真事果然不一样，很有启发!
124:很美好的影片 很美好的周末 电影就应该这样的。。
125:很好看诙谐幽默可以说近年来最好看的奥斯卡最佳影片
126:两个不同种族的人在一起擦出了很多火花 有爆笑的地方 也有深思的地方 很好 世界很复杂
127:风趣中带着思考，很好的电影
128:暖心，感动，有意义
129:政治正确，剧情流畅
130:可以，真实故事，政治意义，旁边小姐姐笑得没形象了。
131:充满了淡淡的孤独。忧伤。隐忍。友谊和爱的影片。
132:很棒。非常喜欢
133:好看！真好看！
134:确实是特别工整的电影，但是真的好好看啊！！
135:值得也会看第二遍
136:非常棒！非常!
137:世间由五颜六色组成，但不要忽略了那一抹世界不能缺少的黑色，没有了种族歧视，世界更美好！
138:不可多得有教育意义的影片。
139:绿皮书是种束缚，也是一种保护。
140:久违的文艺片，点赞！
141:幽默风趣，很不错，不愧是大片。
142:扎心了…………
143:别带着有色眼镜看一切
144:很温暖的片子呀，感触颇深😊
145:平平淡淡就是真
146:哎 五味杂陈
147:上世纪60年代，种族问题严重的美国。一个意大利社会人，受聘为一个黑人音乐家开车，和他一起在南方巡回演出。黑人音乐家虽然社会地位低下，但高学历，礼仪得体，风度翩翩，仿佛是教科书版的“优雅与高级”。意大利人粗野，市侩，充满街头智慧，总能出其不意的解决市井难题。虽然在种族上，黑人天然受到歧视，但在阶级上，富有的音乐家也未必不歧视街头混混。

即使是这么严肃的主题，电影的讲述方式却温和，幽默。没有刻板与说教，只有温情与动容。
148:这部电影，我就想说两个字，舒服，全程感觉就是丝滑般的感觉。
149:必须去看的电影，从内心挣扎，到释怀人生，这个过程会感动。雪利为什么天天一瓶酒，因为他的过人钢琴才华让他进不去白人的世界，也融不了黑人的生活，所以他非常痛苦。
150:好看 温情
151:只能说太好了！
152:节奏轻快，矛盾点频出，有很多历史梗，比如肯尼迪，比如黑手党，还有tisberg这种谐音梗。发人深省，发社会深省。奇妙的是，两个主人公都能让你看到很值得学习的点。对了，kfc居然是肯塔基fried chicken。真的是才知道……科普了
153:应该拿奖的作品
154:非常喜欢的一部电影，有深度有内涵有泪有笑。值得推荐。
155:梦工厂的电影对情感演绎让人惊叹。两个主人公的故事实在是让人惊叹，高尚孤独的黑人音乐家，以及粗鲁现实的白人司机，一场净化心灵的巡回演出。开始一个为了钱为曾经歧视的黑人工作，却渐渐的有所改观，从粗俗不堪，到知道有所为有所不为的道理；另一个为了改观南部黑人的现状而努力，高高在上的音乐家孤独而又高贵，固守着他那“尊贵的”礼仪而显得与当代黑人格格不入，到后来发现摒弃一些东西会让自己更加快乐。“近朱者赤近墨者黑”。音乐家的执着让司机有所改观，让他的未来得到升华。文化是需要沟通的，没有什么好与坏，友情是值得珍重的，亲情是值得守护的，我们是生来如此，但是我们可以改变自己。世上没有孤独的人，只要你先迈出第一步。
156:流畅，细节很棒，挺不错的！
157:同期电影里剧情最好的，国产片剧情弟中弟。
158:看过最励志的电影
159:好看，为主角的绝美爱情（不是 流lui了
160:喜欢，感觉很不错的一部电影，超喜欢结局，暖心系列电影，好评好评，好评好评，好评好评，好评好评，好评好评，好评好评，好评好评，好评好评，好评好评，好评好评，好评好评，好评好评，好评好评，好评好评，好评好评
161:很棒的电影喜欢
162:不错 很精致的片子 如果篇幅允许还有令人期待的发展空间 可以的
163:好看 真正的老友
164:真挚动人，幽默风趣。
娓娓道来，丝丝入扣。
没有煽情，却能动情。
165:超推荐，很暖心结局，剧情衔接的也很好
166:超级好看！哭π_π
167:典型的美国幽默，还不错。
168:人物性格非常饱满！
life is soooooo complicated!!!
169:很棒……深意、内涵、价值、意义的片子，历史的冲突、矛盾、价值观的相左，一切骨子里坚持的高尚、修养，全都在云淡风轻的细微的画面中诠释，骨子里对古典的、人性美的坚持，布局简单、清晰中见深邃、宏大……
170:肯塔基炸鸡真香
171:要说有什么毛病，就是男主对于黑人态度的转变有些唐突，真的是为一千美元折腰啊。另外男配（其实应该是双男主）的价值观感觉交代得不是很清楚，自我认同上，他清楚自己不黑不白但好像没见他有什么主动改变的意思，反而一直在黑人面前端着直到最后有个小小的融入。艺术上他好像也没弹他真正想弹的，不是他热爱的古典自然也不是黑人那些。德国人说他坚持往南方来是为了改变观念，但除了厕所和最后的就餐问题外，好像也没体现出来，如果说最后因为吃饭问题违约算是觉醒之类的，那之前他本打算改变什么观念呢？
172:真的不错！很有意义
173:很好看的电影，反差带来的对比，隐忍的爆发，看的深有同感，特别是突破自我后的和解很感动
174:挺棒的。值得看。
175:好看~虽然看到中途内心愤懑，但是真的是一部很好看的影片，这些我们有时避而不谈的问题得到了很好的展示，很深刻很有意义
176:真的好看，搞笑又有意义，平平淡淡但却又想让人有二刷的冲动
177:The world is full of lonely people waiting to make the first move.
178:和触不可及是相似题材，不过个人感觉这个冲击力更大，诱人深思。强推
179:感动，温暖！
180:开始没抱什么希望，觉得评分高就看看吧，也了解过剧情简介。看完之后觉得两个小时9.6评分绝对值！又是一部好片子
181:实至名归的好电影。
182:人的教养与种族肤色毫无关系，你高贵与否与地位出生也不成正比
183:轻松 有趣 温暖，度过愉快的两小时。值得推荐🥰
184:必须看，值得去看的一部电影！
185:轻松地感化了懂它的人。
186:很不错的电影，简单的搞笑里面又有深刻
187:平淡而朴实，简单而深刻，不错！
188:绝对是今年看过最好看的电影，没有之一
189:好看！！！先以为会无聊，后来看进去就很不错，奥斯卡最佳影片的头衔不是吹的。最开始写白人司机不喜欢黑人，但迫于生计，必须要给黑人博士做司机，就让人想知道他俩怎么相处，后来去每一个国家表演，他们路上发生的事，都挺耐人寻味的，也不无聊，超—好—看！看的时候，有欢笑也有感动，我就觉得敲棒！
190:白人拥有黑人性格，而黑人反之亦然，推荐大家去看！真的很好看
191:全程非常享受！！推！
192:这是两个异种族的男人在精神上的缔结，在一路的磨合中逐渐改变，逐渐成长。黑人，gay，这些字眼在社会中的位置如何?社会在进步，文明在发展，但是总会有阳光照不到的角落，那些角落的人该怎么去触碰光芒呢？光是天才还不够，他们还需要足够大的勇气去改变人们的心灵。
193:半年来最满意的一部电影
194:个人觉得这类型拍得最好的一部！
195:确实很好看，情节一点不夸张，两个多小时电影看的很舒服，没有大的波澜但是也很好看，两位主人翁之间的感情，从一般雇佣一点点改变，到相互认同尊重欣赏。另外还有平凡人小家庭的温暖。
196:很有深度的电影
197:好看，属于越看越难受，结尾虽然很温暖，但是种族歧视还是让人觉得很不可思议。
198:好电影，不错……
199:好电影，有趣，实力派演员，值得推荐
200:对于这部反映美国60年代种族歧视的电影，画风能拍的如此诙谐风趣，充满温情又不失深度，使人忍不住会心一笑的同时，又能带给人思考，不愧是一部正能量的好片子，满分👍
201:挺好的剧情，比较贴近生活
202:感触也挺深的一部电影，欢快的基调伴随着一些那个时代的黑人美国南北问题，真的太喜欢他笑出来，两个人一点一点的改变。最后也是欢乐大结局，很有趣的电影。
203:人不应该是
插在花瓶里供人观赏的静物
而是蔓延在草原上随风起舞的韵律
一个人能成为自己 比什么都重要
接纳自己 勇敢地为尊严而战
204:肯德基看起来好好吃啊😋
205:很好，引人深思，也反思我们自己。
206:这才是适合大年初一全家人其乐融融一起去看的佳片❤️love&peace
207:社会的歧视是很严重的，去打破这些歧视也是需要勇气的。值得一看，结局很温馨🤭
208:有深度，有内涵，有笑点。音乐很不错，喜欢。
209:挺好看的一部喜剧！看完电影去肯德基买了个全家桶，哈哈
210:这个电影，总体来说根本就不值9.6分，这么高分，有欺骗成份。。。
211:编剧是鬼才吧
212:我**吹爆 太多的话说不出 自己看了就知道
213:太好看了👍
214:比那个啊丽塔好看一百倍
215:差点因为名字而错过的电影，非常幸运能观看这部电影！真的很棒，推荐每个人走进影院观赏这部作品！相信我你不会后悔！
216:蛮有深意 有笑点
217:这才是我心目中的好电影
218:看着看着忍不笑了，这是会心的笑！没有笑着笑着就哭了的老套！有的是人与人之间的温暖关爱和相互影响！
219:不愧系奥斯卡金奖
220:简简单单的剧情，心酸感动温馨快乐，让人在轻松的氛围体会深刻的意义，蛮不错
221:精彩！精彩！还是***精彩！
222:还行吧，评分太高了吧
223:让人肃然起敬的一部电影
224:表达细腻，富有生活情调
225:doctor为所谓上等人弹奏时 我不懂钢琴曲 但是他的悲愤、不甘散发，充斥在视线里 有色人种歧视话题的电影 这一部真的是标杆的存在 好多好多细节、镜头都有深刻意义 彼得.法雷里这一部 能写好长一篇观后感 朴实又真诚说一句 好看值得看
226:好的电影值得品味
227:一部很完美、很有深度的电影，强推强推
228:一部打破隔阂的温柔炸弹
229:超棒的电影！精彩的对话，诙谐的语言；优美的音乐；饱满的人物性格。
230:深刻。值得刷好几遍。
231:一部比较轻松但种族歧视问题比较突出的片子  不说有多好  至少今年的奥斯卡最佳影片它是配得上的。其中角色设定和《触不可及》有些像   只是将黑人与白人的身份反过来而已  并且《绿皮书》的黑人与《触不可及》的白人都是与高雅文化相关的 都喜欢音乐。但《绿皮书》中处于“高层社会”的黑人  使整部影片的矛盾更加突出。其中还有一段与《撞车》相似的情节   被警察抓时。
232:超级好看！！！
233:一万分！！！！！
绿皮书，奥斯卡最佳影片，不得不说奥斯卡真有品味，我鼓励你要去看，剧中诙谐幽默贯穿整部剧，又突然敲击人心，处处耐人寻味。如果你有真心彼此对待的好兄弟可以一起去看，可以增进感情，彼此建造。此剧揭露人性的骄傲，自大，伪装自己等社会现象的同时又呈现出个人渴望得到爱的矛盾。而那看似外表玩世不恭，好像没有受过高等教育为生活奔波的穷苦人却活得坦然自在。
我总结，不可以貌取人，不要取悦他人，尊重自己，真心对待朋友，努力提升自己，活出真实的自己，享受美好生活，不管生活如何，困难如何，还是要积极面对一切，爱自己的家人。
234:不论什么都希望得到理解，尊重！
235:好看得想说脏话🤬
236:一个人去看，苦涩中带着诙谐，处处都是人生！
237:#绿皮书#
世界上孤独的人都害怕迈出第一步,
最后一幕被接受了还是很温情的,
原来世间还是会有很美好的存在,
会接受你,不管是友情,还是爱情😀
238:又幽默又充满人生哲理和深意，特别好超级棒，一定不要错过这部当之无愧的高分电影!!!
239:不错，以小见大，跨越性别的爱情
240:非常棒的电影，很多场景的设计与对白都十分巧妙，幽默又不失深意。演员的表现称得上与角色浑然一体，配乐也是很赞了！
241:六六六很好看牛比棒
242:这世界上有各种各样的人，恰巧我们成为了朋友，这不是缘分，只仅仅是我们本就应该是朋友。
也许孤单的人害怕迈出第一步，但没有人是一座孤岛。
过于仍然有些老套，但跨越种族，阶层，生活，那些根深蒂固的思想的背后的两颗逐渐融入的心依旧令人感动。
243:黑人加男同性恋，如此政治正确，奥斯卡最佳影片和最佳男配还能给谁呢🐶？
不过这也是本片配角最富有魅力的地方。他与人们司空见惯的英雄式平权主义者不同，其就是一个陷入了自我身份认同困境的可怜人。“我不够黑人，我不够白人，我不够男人，那么我到底是什么人？”
作为一部公路片，电影的剧情点随着旅途的进行一个接一个的触发，一个个笑点也随之而来。配合着上世纪的黑人流行乐和传统的白人古典音乐交替出现，保持轻快节奏的影片能给绝大多数观众带来良好的观影体验。既适合情侣约会，也适合合家欢观影。目前国内单日票房已经超流浪地球了，估计最终票房能突破两亿吧。
244:看了很困。。。
245:赞！真正意义上的高质量影片。
246:棒~~~~~~~
247:音乐很棒，笑中带泪，结局感人，愿这世界各种族各肤色人群能和平共处、互相尊重、互相关爱。
248:好的体验，在周末晚上伴着舒缓而悠扬的钢琴声睡个觉，不能更好了！
249:不愧是奥斯卡提名
250:在当今这个金钱社会里没有钱和雪莉又有区别 只有自己放下尊严昂首挺胸努力改变
251:很棒的片子，值得一看
252:各种反差笑料 很值得看
253:有被感动，触动心弦


带孩子一起看，希望能让孩子能懂深层次人性
254:剧情太好猜了，但就是喜欢。
255:以为会是各种论证的剧情。没想到居然是有点感人的电影 🎬。被限制出入的时候有点难过有点压抑。不过很多的是感动。需要学习的很多。
256:黑与白之间的距离  关系和性格的反差体现的淋漓尽致，通过不断的突然事故反映了种族的歧视  然而温馨的结尾却又给人以美好的希冀，好电影
257:电影比较赞赞赞
258:音乐不错，公路电影，节奏较一般欧美片缓慢，主题由浅及深。导演挺会讲故事。演员台词功底好，很符合角色性格。喜欢里面的音乐家，有信仰，很暖心。
259:挺好看的，不错
260:非常棒，和crash非常相似，表达手法更喜剧一些
261:个人感觉很有意思的一部片子
262:毕竟奥斯卡，惊喜不断，家人情侣基友闺密皆适。
263:被打动！会永远记得的一部好电影！
264:非常小清新的种族题材片，其中不乏幽默和温馨。缺点在于太过于中规中矩，没有爆发点。
265:太好看了，特别精彩
266:老套的有关种族歧视的故事，没想到让我有意外惊喜。情节舒缓而温情，直达内心深处，时而诙谐搞笑，时而感触心灵。虽然人无完人，但敬佩雪利博士不畏困境直面歧视的心态，超喜欢托尼外表粗糙，内心善良、忠诚的性格。无论你是什么肤色，出身于什么家庭，从事什么职业，你都没有沉沦的理由，也不必有高高在上的优越感，拥有自强不息、包容与尊重的内心才能够真正获得快乐！
267:美帝的主旋律电影，今年奥斯卡最佳。在上个世纪种族歧视严重的60年代，一白人混混给一黑人钢琴家做司机，南下巡演的过程中，充分交流，放下争端，消除偏见，最后融合的美好人性故事。人与人应该生来就是平等的，人要懂得为自己发声，权利与尊严不是人家施舍的，而是要自己去争取和捍卫的！结尾很暖心，很多时候人与人之间其实就差那么一个温暖的拥抱……
268:-
太阳消失在地平线的时候
也在地球的另一端升起🌥
          ✍晚安！
269:欧美的政治正确，问题不在于"矫枉过正""反应过激"等等国人喜欢批评的方面，而是在，通过不加思索的政治正确，人们反而逃避了互相交流讨论理解、共同解决问题的精神。像这样"绿皮书”的电影，充满着人与人之间最朴实的同理心和自然而然的理解和沟通，反而是现在最需要的。
坚守尊严才会赢，因为自尊总会让你占理！去**的傲慢与偏见！！！
270:布景，色调，音乐，剧情，节奏，演员……每一帧都很赞，好喜欢，感觉要预定了年度最佳的节奏啊
271:很值得看。巨好看 很有含义。
272:没想到把反映种族歧视这种严肃话题的拍成了喜剧片，奥斯卡最佳影片果然没让人失望，全片笑料不断，演员演技精湛，故事温情感人。
273:有趣不失深度
274:巨好看✔️👍🏿
275:温情、感人又不失搞笑。
276:真的很不错，故事简单，结构也简单，但是也很幽默，真实。
277:起码，有意义。
278:讲了一个关于种族歧视的故事，总体总觉得比较平淡，没有特别突出的情节。
279:真的很不错，好看
280:好看，非常有寓意
281:为了阿拉贡国王，10份
282:故事是真实存在的。也提现了当时美国种族歧视的恶劣
283:影片描述了美国60年代对黑人的种种歧视,哪怕是著名的黑人钢琴家也一样遭到歧视! 台上是音乐家,台下还是被歧视为黑子, 他的白人司机开始讨厌黑人后来经过2个月的相处和黑人钢琴家建立了良好的友谊,很感人! 黑人钢琴家也维护了黑人的尊严!
284:很赞，很感人的一部影片。值得一看。
285:幸福打败了不安、融合打败了孤独
286:非常有意义的电影，剧情紧凑，演员演技好
287:寓意很深，把想的真正的都拍出来了，真的不简单，很值得看！！！
288:真不愧是9️⃣1️⃣届奥斯卡的最佳影片，这部《绿皮书》完全没有让偶踩到雷，全片没有睡点和尿点，只有笑点和亮点。👏👏👏这部《绿皮车》是根据真人真事改编而成的电影，电影里两人从相互挤怼到最后成为好友的过程还挺契合的，将影片里的友情故事娓娓道来。让更多的观众感受到影片中尊重、勇气、平等的内核 ​，比起那些诘屈聱牙的平权片得奖名作真的算是通俗易懂轻松愉快了。总之一句话就是轻松好笑带有点小感人，结尾超温馨，去看就对了！ ​PS：大家去看的时候记得带上肯德基全家桶🍗🍗🍗或者原味吮指鸡🐣🐣🐣，偶看完这部电影就超级想立刻马上就要去次一顿KFC🥤🍔🍟🍗🥗🍦滴冲动……😋😋😋
289:一部让人看了心很静的电影
290:挺感动挺温暖的一部电影。平淡的情节里，体现了对于命运不公的一种奋争！！！
291:好基友一起走
292:绿皮书超过了我的预期，它就像你在旅途的路上的指向标，你在林荫路上的两行枫树，你在蓝天上翱翔的时候身旁的白云，你在节日盛典里那一思暖暖的音乐。世界很复杂，但是因为你，一切都变得有意义。
293:剧情节奏四平八稳，笑点风趣幽默，一个伟大的钢琴家与一个小人物之前的火花，根据真实故事改编，不失深度，值得一看
294:没多大意思啊
295:一样的天空，不一样的文明，不一样的阶层，为了自由，平等，诚信，友善！自我改变！
296:看完后会默默感动的一部电影，男配确实演的不错，拿到奥斯卡奖当之无愧！
297:嗯，文化的冲突
298:很温暖的故事
299:好看好看好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
300:很好看的电影 很久没看这么让人感动的影片了 它让我有想法来评价 节奏紧凑 细节很多 谈笑间隐藏着深刻的情节
301:非常温馨的一部片子，张弛有度，心里描写细腻，近几年难得一见的好片！
302:节奏轻松愉快，也有很多感动
303:真心不错，爱上你是如此的简单 哈哈
304:太好看了，看着太舒服了，我一定要在车上吃一次全家桶！
305:这部温情的电影很适合在影院坐着和很多人一起观赏，里面有很多戳人的笑点，印象都还蛮深刻的，真的可以去影院直观体验！《绿皮书》不仅仅是黑人的通信证，也是托尼和雪利之间的通行证，从有偏见到真正意义上的朋友，这巨大的转变是他俩人格上的相互吸引，也是于此才让两人变得亲密无间！
小情话：我爱你是我做过最简单的事。
小哲理：人之所以孤独，是因为不敢要迈出第一步。
306:不错，内容深刻，画面清新，不是说教，黑人演员弹琴手指优美，白人演员演的真实，写信的文笔优美，让人了解那时候的美国时代。
307:真的非常好看
308:超好看，超搞笑，偶尔有点小感人，超级赞
309:感动 想要再刷
310:很好的电影，在国外生活过，有些场景有同感，因为种族歧视没变过，只不过是现代科技发展导致的监督手段变多，以致于不像之前这么嚣张。但好人还是这么多坏人还是这么多，世界一直没有变。
311:There are all kinds of people in this world. It happens that we have become friends. This is not fate. It is just that we should be friends.
312:有点搞笑  友情可贵
313:挺好的影片，笑点还是可以的
314:一部会讲故事的电影，自然流畅的表达行云流水点到即止。走出去，会踩着**，当然走出去也会有额外的馈赠。没有大开大合，告诉你一个真实的世界。
315:太好看啦，无论它有些什么内涵，都还是得说是真的好看，看的太爽啦。
还有。。。原谅我腐眼看人基。。。
316:挺好看的，哈哈，。
317:历史代入感不行
318:笑中有思考，各种冲突都在最后和解了
319:这是一部典型的奥斯卡风格影片，通过一个并不复杂的故事，呈现出极具人文深度的主题内涵，细节使得电影剧情涉及面更广，人物更立体，情感更丰富，不刻意的煽情，压抑，很轻松的就把肤色之间的不公平对待展现出来。阿里能获得最佳男配真的是实至名归，将一个默默舔伤口却又故作坚强的人表现的淋漓尽致，让人看的充满怜惜。
图片中句子是最喜欢的一句台词，你很难想象一个拥有3项博士学位的出口成诗的文化知识分子，却不愿给自己的兄弟写一封信。
这个世界上有太多孤独的人，他们往往害怕迈出第一步。迈出去了，他就不会孤独了！
320:轻松，诙谐。
321:本来我以为不咋样，但是一看完我感觉到哇！好片子推荐！
322:强推，很值得观看
323:值得看最佳影片
324:很值得深思的一部影片，诙谐中不乏深意，学到了很多东西  赞！
325:对于国人来说不太适合，美国🇺🇸人自己看看吧
326:很值得一看！
327:故事虽没有那种跌宕起伏，缓缓道来，圣诞快乐！
328:不愧是大片，很有意义。
329:很不错的一部电影
330:奥斯卡最佳影片……
331:太好看了呜呜呜呜
332:没有小鲜肉看个屁！被中国电影完爆
333:很好看，很感人，很棒棒
334:比起撞车，没有那么狂野，却又在一定程度上表现出了种族矛盾
335:有深度有笑点有思考
336:他是个白人，也是个混混，他一顿饭可以吃26个热狗，因为这样他可以赚50美金，他有美丽的老婆和可爱的孩子，但生活不易，他需要为生活奔波。有一个机会，他遇到了他，一位黑人音乐家，他成为了他的司机，收入不错的代价是与他性格不合带来的无奈。但当他们的灵魂一个释放一个收敛的过程中，他们成为了最佳损友，成为了令人敬佩的拍档，两个月的旅行，暖心而充满正能量。不论种族还是肤色，不论受教育程度还是性取向，人人生而平等。在歧视严重的美国南部，这位黑人音乐家用自己的方式争取尊重，而这位白人混混也用自己的方式维护着他的同伴。人之所以孤独，是因为不敢迈出第一步，迈出之后你会发现，我们可以发自内心地笑，我们可以充满力量。
337:每个人都应该被平等对待，让这个世界没有“歧视”这个词。
338:电影真不错！
339:为那些白人富豪们表演，这就是他们所认为的高雅的艺术，结束之后我只不过还是一个黑人。一部值得仔细看的电影。内涵很深刻，有感动，有欢笑。
340:电影真的太太太好看了！！！！寓意太深了，种族歧视看得好难过，是一部挂着喜剧但实际很深刻的电影，真的疯狂推荐
341:好好讲故事的电影，墙推。如果不是顶着奥斯卡的光环可能不会去看，看了之后觉得承得起奖杯的重量。racist还是很常见，偏见没那么容易消除，但总要有人向前迈步。我想到在cs里面碰到的美洲人说他是n*的杀伤力比f*大多了😂还有吃kfc的梗😂
342:太棒的电影了。
没有大场面，没有炫技，没有跌宕起伏，但，就是那么舒心
343:如果你感到孤独的话，是因为你没能迈出第一步
344:非常感人，让人深思。
345:好看，感动，受益匪浅
346:真的很好看，。。
347:非常好看，推荐推荐
348:抛开政治正确 它仍然是一部极好的电影 人物特点鲜明 轻松幽默的风格 感人的剧情
349:一部影片可以从生活中找到感慨，一路两个月的时光改变了两个人，让彼此真正接纳对方，接纳自己，认清自己。谁活着不憋屈，生活给予我们的到底是什么，你又能怎样改变，或者说我们如何去适应找到那个快乐的自己努力前行。音乐很好听，钢琴很好听，对白很真实，情感的拿捏到位…隐忍的哭，街边的怒吼，还有最后的拥抱，这部电影值得观影
350:超烂的片，又臭又长
351:最想给十分的电影。
352:说真的，最后男主妻子拥抱钢琴家的时候，真的想哭，在我生活中，如果能有不是一类人的同学，朋友，亲人放下歧视和偏见看待自己，就算只有一个，那也是多么开心幸福的事啊
353:很好看，男配演的黑人演奏家竟然演出一种让我很怜惜的感觉，特别是最后那段演出那句，我可以演出，只要你开口，真的让我感觉很心碎啊
354:真实、沉思、感动。名副其实的奥斯卡最佳影片！故事情节，政治寓意及演员的演技均无懈可击。很高级的一部作品。
355:好电影，尽管有人说是政治正确的电影，但电影真的好看。满分
356:世界唯有爱，可以消融一切隔阂。
357:特别棒的电影，这次看的影厅电影画面没有铺满屏幕，这点不太好
358:非常好，非常好，非常好
359:好👌。👍🏿
360:简单的好电影 得奖有何意外？
361:自由与平等永远是人类追求的目标
362:满分也嫌少啊！满满的生活。
363:很是不错！！
364:评分当之无愧
365:没有哪个时代是单纯的，也没有哪段人生不是五味杂陈的，更加没有哪个社会是没有歧视没有天然阶级矛盾的。
政治正确当然不错，但复杂的政治正确才是这部电影的魅力。
   电影用温和的讲述方式去看待这个严肃的主题  喜欢
366:本来准备给9分，最后给了10分，剧情优秀。其实没有必要过度解读细节，确实有很多台词非常好，引人思考，奥斯卡可以说实至名归。
367:世界上那么多孤独的人，是因为他们没有迈出第一步
368:很有意义的电影
369:意犹未尽。可以提名奥斯卡的一部电影！
370:爱上这位优雅绅士自律忧郁的黑人小哥了，纵使世人待我不公，我也不会对这个世界充满恶意，而是用自己的方式赢得尊重！
371:打卡绿皮书，好看！越来越喜欢有关于爱和温暖的东西 政治正确但是不矫揉造作 。关于种族歧视这些描写让人心酸，适当煽情但又恰到好处。让人看着很舒服。让我印象最深的就是车停在农田时，正在劳作的黑人们一起望向黑人钢琴家，感觉时间都静止了。还有最后一个片段，唐和托尼还有托尼的妻子拥抱。
真的是一个温情的故事，不矫揉造作，没有商业化。奥斯卡奖实至名归。
372:不可多得的好电影！！！
373:很不错的一部电影，短暂的旅途改变了两个人之间的距离。
374:非常好看！超赞！
375:“他们的出身决定他们的地位，但是你不一样”
“工作就工作 笑就笑  吃饭的时候要像最后一顿”
“世界上那么多孤独的人，是因为他们没有勇气迈出第一步”
“暴力永远不会取胜 取得尊严才会取得真正的胜利”
“光靠天分是不够的，改变人民的观念还需要很大的勇气”
376:可以可以可以
377:非常高级的幽默感，轻松的讲述了一个沉重的故事。
378:觉得一般吧！
379:好看
很喜欢接地气儿的白人
黑人兄弟颠覆了常人的观点
黑人也可以是老板   不被歧视贬低 
黑人也是人
无论什么皮肤
都是友人
善待身边人
380:影院太差  电影还可以
381:表演自然真实，不浮夸。矛盾冲突与理解支持，随着情节层层递进，情感逐步升华。好电影不需要噱头，努力挖掘人性的真与美，才会有回味，感动人。
382:这个世界永远都充满着各种不公平，但是没关系，它的好与坏取决于你对待生活和他人的态度。
383:值得一看，不要歧视任何你不了解的人
384:平凡而真实，贴近生活，温馨感人
385:真好？！！！！！
386:蛮好看的，有泪点，也有笑点
387:完美，很棒的电影！没有太多的苦情戏，但还是能让人体会到种族歧视带来的不公与侮辱！主人公之间羁绊，友情……都让我觉得很感人！非常棒的电影！
388:很好看，有笑声也有难过，发人深省！
389:气氛很棒的一部电影
390:很感人的一部电影
391:两个不同种族的人长达两个月的旅行
一个有修养的黑人艺术家
一个粗糙的白人普通人
每一次吵架的价值碰撞和深入了解
一个夹杂着种族歧视的故事
一个关于救赎的故事
世界上那么多孤独的人
因为他们都没有勇气跨出第一步。
392:真不愧是第91届奥斯卡的最佳影片 好看 不在美国可能不知道那时的白人对黑人的偏见有多大 但是这部影片用愉快的方式讲了出来 感触很深
393:绝对走心的好片，有剧情有人心
394:好好看 这个主题好深刻 细节很喜欢！！那颗绿石头真的太细节了吧！！在看妻子照片的时候把照片夹在绿石头和茶杯中间！好细节
395:很好看，喜欢😍
396:黑人白人，富人
397:本来不了解这部电影，只是冲着刚拿奥斯卡最佳影片，同时四项获奖荣誉的名头去看的。看完只觉得，最佳影片，实至名归。继为奴十二年后，又一部讲美国种族歧视的电影，而且非常棒，与前者相比毫不逊色，甚至有着更完美的剧情和人物塑造。整个下来的剧情，十分和谐，既有让你开怀大笑的对白，也有让你感慨，愤懑的情节。白人司机托尼，黑人钢琴家唐雪梨，两个人完全不同的个性形成了鲜明对比，整个故事发展也围绕着两个人的性格特点。同时让我觉得最温情的，影片中出现了两位不同的白人警察，一憎一喜，亦是对比。无论在哪，总有人因为肤色，没有任何理由就可以歧视你，但也有人尊重每一种人，为南北和平而努力，那句圣诞快乐就是最好的一笔
398:在细节中展示出了黑人当时的社会处境及钢琴家既无法融入黑人又不被白人接受的孤独感。从中也能学习到，人与人之间常常存在偏见，只有当你深入接触和了解之后，才能慢慢打破偏见建立感情！
399:很不错，可以看看
400:只要演奏家能很自由的展现出任何东西  (任何东西就是任何东西啦,可以是调性的自由运用,音乐要表达的内涵或是演奏家自己要表现出的内涵...只要有东西被表现)就可以是 Jazz
 所谓的蓝调,必须有固定的作曲模式,而且能使用的音也只限於几个音符合这两个条件的,就可称做蓝调
401:我觉得这是我看过 最让人舒心和治愈 的好电影了
402:影片结局很温馨完满，但过程很艰辛，如同美国黑人人权史。片中主人公虽说是一位黑人，但比那些看起来高人一等的白人更懂得尊重人，更友善。钢琴家给司机妻子打电话和帮忙写信的情节很感人。
403:不错～～～～～～
404:不愧是奥斯卡的获奖影片，很平实、感人，还有些幽默。种族歧视一直是存在的，希望影片能引起更多人的共鸣！
405:看过的最温暖，最动人的一部电影。男主角两位都让我着迷，看不到演技，只有深深的懂得与理解自然的流淌。太帅了。太酷了。太神奇了。
406:唐.雪利在黑人酒吧的那一次露齿的笑容，汽车里似含泪的澄澈的眼。这部片子只呈现了当时歧视现实里的微薄微不足道的一角，也让人震撼不已。
唐.雪利的内心的矛盾挣扎愤怒孤独和耻辱，仿佛都呈现在影片里
值得二刷
407:💯！ 这才是需要被认可的电影
408:不愧是奥斯卡最佳影片
409:由真人真事改编，黑人唐.雪梨和白人托尼.维勒尼，三岁会弹钢琴有博士学位（心理学及礼仪、修辞？）高收入和没有受过良好教育，低收入（酒吧守卫等）。台上像白人受尊敬台下是“老黑”，长相是白人生活是黑人。我们为自己做过什么.......
410:直击灵魂深处
411:酒馆里享受音乐的他才是真正他想活成的人，不是在雨里他口中的那种人。
412:真的很棒适合我们这些90后看
413:配乐太棒了 梗也很有趣 更多不只是政治正确 那份友谊也很令人感动！有很多启发性的话 人与人之间真的要学会平等与尊重～
414:这个奥斯卡最佳影片我给满分 两个演员演技超神 太棒了
415:奥斯卡最佳影片实至名归！全程笑料不断，却又发人深省！雪利遭遇到不公平待遇时的每个隐忍的表情都深深地打动着观影者的心！很有内涵的一部电影，非常值得观看！
416:一段有趣的旅程，白人司机和黑人钢琴家碰撞出的火花，看得出当时年代对黑人的偏见和歧视，剧本很好，前卫呼应，很棒的电影。
417:真的超级好看！值得推荐
418:好看挺好的。。。。
419:谢利在黑人酒吧演奏流行歌曲的同时接纳了自己的身份，在旅途中与和他生活状态截然相反的托尼渐渐彼此认同，成为朋友，谢利也有勇气跟随自己的内心拒绝为不尊重他的白人演奏，在平安夜来到了他朋友的家
420:故事情节很丰满。还蛮感人的。
421:嗯，好看。。。
422:真的强烈推荐，特别好看
423:好看  有深度的电影
424:首先谢谢报弟邀请我看这部电影(๑>؂<๑）
这是一部让人意犹未尽的电影♥
开头有些慢热，但自从唐▪雪利，这个身着一袭金边白衣自带圣光的男人出现，好戏开始。
泪目的那个片段，大概是那个雨夜，雪利眼眶通红地问托尼，"If I'm not black enough,and If I'm not white enough.then tell me ,who am I?"
我好像突然理解了他的坚持，勇敢和他的孤独。
结尾，唐认真地对托尼的妻子说，"Thank you for sharing your husband with me."
全场爆笑哈哈哈嗝
雪利和托尼的绝美友情，我磕的很开心(｢･ω･)｢嘿
425:非常棒的电影，剧情演技满分
426:拍的非常好了，推荐
427:非常好的一部电影，推荐
428:演员的演技是满分，剧情稍微有那么一点平淡，但无伤大雅。唯一让我很不喜欢的是，配乐调动不了我的感情，既然是奔着奥斯卡去的电影，他这点真的不够好
429:在线的几部除了朝花惜拾家附近没上映其他都看了，9.6分有点虚高，9分吧，是讲种族歧视，美国的历史！华人也共鸣了？因为分数高所以去观赏的，相对来说，国产的流浪地球更好看吧个人观点，至少我流泪了！！！
430:忠实、朴素，令人回味和思考。每个出演者都很入戏，没觉得他们是演员
431:The most wonderful Christmas.
432:不错，很好的片子
433:太好看了 艺术与故事的结合体。良心
434:不错的一部喜剧，讲述了外国的种族歧视。希望可以改变。
435:平实的故事闪烁着人性的光芒。妻说这是看过的最好的外国电影。
436:抒情而流畅，残忍而温馨。上作👍
437:完美，真的完美
438:好看        1
439:虽然片中所阐述的种族歧视现在已经很少看到了，但是在看的时候还是很揪心。尤其是主人公的妥协，主人公的坚持。一部有教育意义的片子并不是全程都沉闷，穿插着诙谐的情节和台词。有笑有泪，尤其是结尾托尼的妻子抱着唐的那一刻，眼泪夺眶而出
440:我的文笔跟主角一样糟糕 还是免了吧lol
441:好久没看这么好看的电影了，反映了有色人种在五十年代美国的平等和人权的真实情况。真实幽默130分钟无尿点。
442:真实改编，蛮不错的！

443:结局很圆满 看完很幸福!满分就完事了
444:首先，不得不说，真的不愧是奥斯卡得奖作品！
其次，个人觉得真的可以跟《阿甘正传》《当幸福来敲门》《肖申克的救赎》等人生必看电影相媲美！
445:不错的电影，值得一看
446:又幽默又有深度的好电影
447:一部温馨治愈的公路片，从种族歧视的角度讲述了两个人平凡中却又不平凡的友谊。没有用激烈冲突的场景来博人眼球，却从雪利博士对尊严的坚持中阐述了自爱者方能为人所爱的道理。虽然是标准的政治正确的学院派影片，但还是要说奥斯卡的加冕实至名归。
448:很不错的一部电影
449:真好看！好喜欢
450:很温暖的一部电影，值得推荐
451:绿皮书告诉我：
1.人之所以孤独 是因为不敢踏出第一步
2.不要种族歧视
3.笑的时候要大声笑 吃饭的时候当作最后一顿 开心一点 享受生活
452:耐人寻味值得深思的电影
453:有笑点，有触点，赞
454:外国歧视还是很厉害的，还是本国好
455:观影后心情舒畅，平静
456:看完后身受感动，很值得大家看的一部电影
457:希望世界上的人能
人人平等
458:非常棒的电影，恢谐幽默又直击人心，直面社会。
459:一直很喜欢这种有深度的电影！在轻松的氛围中让人慢慢体会和思考一些东西！关于社会的，关于制度的，关于历史的，关于人文～总之，是一部值得进影院观看的电影！
460:太好看了，值得回味的好片子，人不能选择出生，但是可以选择如何生活
461:这部获奖影片拍得很好，人物鲜活生动，情感细腻，两种观念的碰撞产生的火花耐人寻味，是近年来引进的不可多得的好片。
462:世界上那么多孤独的人，因为他们都没有勇气向前迈出第一步。
463:情感细腻，就是这么高的评分有点唬
464:If I'm not black enough, not white enough, not man enough, then who am I?
有笑点也不缺深度，不娱乐大众的影片，真的很棒棒啊～
465:一个好故事。
466:有剧情，有艺术，有思考，有水平的片子
467:挺好看的，虽然一开始没怎么懂
468:很有内涵深度的一部电影，经典。
469:非常非常好的一部电影，赞(/≧▽≦/)
470:人物刻画的很细腻，种族歧视真的给人带来很多伤害，旅途中两人之间从相互不理解到真诚相待，真的挺触动人的
471:在欢笑中思考，人人生而平等
472:这届奥斯卡真的很亲民
473:超级喜欢的电影，很温暖
474:格式很标准，但温暖又有小惊喜。属于泛流水线产品，但却张弛有度，不过度渲染，也没有刻意保留，尺度刚刚好。
475:难得的一部好作品，目不转睛的认真看了一遍，感慨万分，虽然黑人的种族歧视是美国那个时期的产物，不过其实地域甚至国家的歧视是无处不在，能够真正赢得尊重的的确是自己的身体力行，才华，能力，认认真真做人就好。如阿甘正传一般值得收藏的电影，不是去比对阿甘正传，而是这种电影我愿意再次在电视上观看，不会觉得厌弃
476:值得一看的电影
477:配乐好听，故事触动人心。
478:带着满满的期待去，带着满满的满意回来，特别喜欢马赫沙拉·阿里
479:《绿皮书》带你感受尊重、平等、勇气，还想再看几遍...
480:故事不错，文化差异和看字幕的原因，幽默和笑点差了点感觉，拿奖不外乎路线正确，马老西游说特牛。
481:很不错的电影！平庸的白人底层与高贵的黑人高层之间的碰撞，特别是在那个以肤色论阶层的美国南部，就算是司机开始也是有偏见的，但随着旅途的开始，途中的相互帮助，最终改变了白人司机的看法。至于高贵的黑人钢琴博士，其实他是孤独的，对于白人，他在台上是艺术家，下了舞台他连与白人坐在一起进餐都没有资格;对于与他肤色一致的黑人，他也是无法融入他们的生活的，在旅途中有一个镜头，在他们的车抛锚的时候，有一群黑人农奴在旁边的地里劳作，博士微仰着头看着他们，就像他是一个国王在看着他的臣民，他心里是苦的，他想做些什么改变他们的生活，但却什么也做不了。。。喜欢这种波澜不惊却发人深省的电影🎬，值得一看！
482:很完美的一部电影。太好看了，满分
483:很好的电影推荐
484:完美，自然，人性，温暖。
485:好看好看推介
486:有法国电影触不可及的影子
487:没有跌宕起伏，剧情真实且平实，把故事讲清楚了，就是画面让人忘记是1962年。。
488:很不错，很有深度
489:值得一看，发人深省
490:六个字的好评
491:电影好看，但电影院隔音效果不好，观影途中多次听到很吵的音乐声。
492:一段旅途改变一个人～会独处也可以迈出第一步。那些别人的不一样，让我们变成更好的自己。
493:【绿皮书】
1962年的美国，一位黑人音乐家哥们，明知道南方的种族歧视，却坚持要去音乐巡回演出，雇了一个大条的白人司机，开始了为期8周的行程。
剧本写得好，非常克制，淡中滋味，难以言说。
片所有的冲突都收敛着，不让它起大的冲突，所有可能产生戏剧效果，都尽量往平淡走，弱化戏剧效果。
又坚决不煽情，不悲情，也不往励志的路子走，让人感动的调子，稍微一起来，立即打散。
甚至的喜剧效果，大部分来自于表情、动作和台词的节奏。请注意，让人笑的不是台词，是台词的节奏。
这么收敛的处理，仍然把一部片子拍的温情、感动、幽默，恰是好剧本遇到了好导演。
494:好看，有深意
495:黑人和白人  都是人为什么就不能平等呢
496:难得好看的公路片，剧情不拖沓，细节烘托到位
497:奥斯卡金像奖最佳！当得起！
498:无敌爆炸好看！！
499:两个人互相学习，不断进取，马云投资推荐！不得不服
500:阿丽塔至少看得过瘾，这个虽然是奥斯卡最佳影片，但也只比去年的月光男孩更有可看性一些。
501:Well,it's so good for me.
502:美国式“政治正确”的一部轻喜剧电影，看过另一部最佳短片skin再来看这个顿时感觉很温馨了，虽然没有特别捧腹的剧情，故事的发展也都在意料之中，但并没有感到无聊，节奏很舒服。值得一提的是人物刻画得非常细腻，白人司机笑点十足，黑人音乐家雨中爆发的那段让人揪心，两位一路互怼演技在线，看完之后有点想吃炸鸡汉堡是怎么回事(*｀▽´*)
503:满分，很好看
504:所谓“崇高的白人”在他们的独立宣言面前，平等与自由显得苍白而嘲讽。
505:看过的第一个不无聊的传记～故事很暖心
506:你不能改变世界，尽量也不要让世界改变你。
507:是我看过最完美的美国公路电影。
508:细节感动，留白多。
509:点都不好看。
510:价值观讨好大众，完成度不差
511:剧本工整，政治正确。
512:种族歧视的主题，弱点、光荣之路、隐藏人物等也都是类似高分影片推荐去看。看之前在想会不会和 触不可及 有些相似，但是感觉绿皮书涉及的范围要更广一些。
513:想二刷的佳作
514:不愧奥斯卡啊|ω・）
515:般配！奥斯卡最佳影片
516:这应该是美国贺岁片了，因为结尾是去远方旅行的人儿在大雪纷飞的平安夜回到纽约的家中。这里有1960年代一个黑人和一个白人的友谊。黑人是优雅有文化富裕的钢琴家，博士。白人恰好相反。总之很温暖。
517:圣诞节来结尾，让人感觉温馨。要去做，才有改变。
518:充满歧视的美国人，还有欧洲人，想想都恶心
519:看的我想流眼泪！很感人！
520:种族歧视问题不是我这个黄种人该操心的事，我就欣赏这个白人男主角托尼——一个没什么文化，没什么素质，没什么大本事的男人，却如此的自信，对自己的妻子、孩子、家庭又是及其的负责，同时待人真诚，对工作也绝对负责。
521:很温情，超喜欢
522:太棒了很好看
523:很好看，恰到好处的表达了两位主角一路上的改变。
524:子非鱼，安知鱼之乐！
子非鱼，安知鱼之苦！
525:幽默感人现实！
526:没预想中的好，矛盾还是不算激烈，比不上去年的那三块广告牌。
527:不愧是奥斯卡最佳影片，全程没有过多心灵深处的交谈，彼此不闻不问的感情使友谊更加深厚。在每一个小细节都能有所感悟。
528:值得去电影院看！
529:整部片子没有特效、3D、摧毁式爆炸等，但是今年以来最值得回味的外国片，感觉比不知所云的阿丽塔好看多了。
530:笑点很多，也很轻松，温馨，美国政治我们就不讨论了哈
531:不会忘记最后的“Thanks for sharing your husband”
532:嗯～  怎么说呢   真的很好看  全程无尿点   整部剧给人印象很深  个人来说真的很推荐各位  电影讲述的其实很多很多 理解的东西也挺多（就不剧透啦）  带上好朋友一起去看哟
533:超级好看！我真的超级喜欢！两个人的互动！互相治愈！谢谢你帮他写的信！5555555555好好看！你给我开车，我给你写信！太甜了 ！吃鸡翅的时候也超级美味！
534:不输幸福来敲门，难得的好片
535:一部让你在笑的同时，也能引发出对美国有色人种状况深思的电影，
强推，❤
536:超级，超级，超级的好看！！！！！！不管是单纯的看电影本身，还是知道或者了解一些从南北战争起到196几年，甚至到现在的一些零碎的东西，关于国情，关于爱，关于种族，关于自我认知，关于……总能找到自己有共鸣的点，太棒了，绝对要二、三刷的片子！
537:有深度的电影，值得再看！
538:果然应景啊！
539:在抑郁和治愈的平衡中做到了极致
540:挺好看的，剧情配乐画面台词演员都很好，称得上奥斯卡最佳影片！！
541:真的勇士可以直面历史，才能创造未来
542:真的超好看，看完之后想说
我希望世界和平没有种族歧视
543:好看，主角很可爱哈哈
544:分寸把握精准，值得一看
545:真的不错，推荐给大家
546:脉脉含情，温暖内心
547:非常好看的电影！两位演员都贡献了优秀的表演，从剧情到音乐到画面都很动人。
用敏感高傲掩饰自己孤独内心的唐，一副看惯了世人嘴脸的出世姿态，却在这段旅程中被粗犷直率的托尼渐渐打动，体味了另一种活着的方式。
其实题材并不罕见，但这部电影绝不是以政治正确为特色的电影。与其说是讲种族歧视，不如说是讲边缘群体以守住尊严的方式与世界和解。
唯一觉得可以更好的可能是电影没有一个真正的高潮，虽然结尾的酒吧之夜我也很喜欢。
总之，非常值得一看！
548:非常好！很好 情节连贯 人物刻画形象 剧情游刃有余，佳作。
549:最佳自然有最佳的理由！
550:很好的一部电影，值得！
551:确实好看，值得推荐😁
552:温暖，感动，好电影
553:温馨、轻松又有些感动！
554:勇敢迈出第一步，你将不在孤独
555:值得围观👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
556:So if I'm not black enough
and if I'm not white enough
and if I'm not man enough
then tell me what am I
557:实在拍的是太好了，剧情不用说了，各种细节把控的很好，看到中间部分才知道这黑人是个同性恋。
558:很棒的一个故事
559:值得推荐这部电影，太好看啦
560:和我家老头看了那么多年的电影，头一次让我打满分，我还换着衣服呢，就催我，快点评分呀，得让更多人看！
561:一个时代，一段友情，一个家庭，我很喜欢。
562:一部清淡、温暖、令人深思的奥斯卡电影。
563:用心拍出来的电影。
564:优雅，坚韧，气度，孤独
565:电影非常好。观众素质奇差，打电话的吵闹的说话不停的，还有****在那外放看动画片的
566:《绿皮书》：今年奥斯卡的最大赢家！今天首映，虽说没有达到笑中带泪的预期，但能让马云都刷三遍的电影自然不赖，值得推荐！影片以一种怀旧的风格向我们展现了一段在特定的历史背景下一个黑人和一个白人间发生男人之间跨越种族、社会歧视而建立的值得一生去维护的友谊.让我感受颇深的是演员对角色塑造很成功，首先他们都不是完人，自身都有各自的缺点，然而，当一方犯错或有麻烦时对方又能很好的去帮助理解教育对方（就像家长对孩子，有的情况又角色互换😂），能有这样的结果最重要的是因为发生了很多事情后他们都仍欣赏着对方，虽然没有大场面和特效，但是很真实，很温情，谁让我是剧情控呢。
567:很棒的电影，画面很美！人物性格鲜明！最近几年看过的最好的电影之一
568:看完后真的很有感触，电影里有很多话都戳中内心。
569:很不错的电影!
570:真的挺好看的，我觉得反映不仅仅是种族歧视，更是尊严
571:小的故事，也没有太多细节刻画，但却引起了我们丰富的情绪，能看到很多，最后让人会心一笑。
572:感情真挚细腻，好电影，强烈，真心，推荐！
573:不错，把阶层之间的冲突与融合把握的恰到好处，喜欢结尾两次爱的拥抱
574:看了剧情简介，不是很感兴趣。再看时长，居然超过2个小时，被吓到了。加上这种性质剧情，担心是那种沉闷和说教性的文艺片，对看此片更是有些胆怯。

不过鉴于此片的名气，加上春节后的新片太少，这周也只有这一部有些兴趣，所以还是惴惴不安地买了票，并做好了打瞌睡的心理准备。

没想到剧情从初期开始趣味性就比较足，之后的各种发展、转折、反转、深度和思想性等方面都还不错（不过有XX不宜的剧情，家长最好不要带小孩子看。否则到了某处剧情时不好解释……）

只是感觉全片时间比较长，
（字数超标，剩下部分在回复里。）
575:很有感触，好看
576:吃炸鸡那段比较搞笑
577:名副其实的奥斯卡最佳影片
578:知己难求知音难觅
579:130分钟左右的情景，影厅10人左右，平凡却充满了温情，偶尔从后排传来几声欢笑，或许托尼和唐在两个月的旅途中都没有想到彼此之间给带来的改变，吃炸鸡和两次警察局之行，把两人的处事体现的淋漓尽致，或许最后的橘鸟酒吧之行才是这一路上让唐最为满意的演出之地，因为他的琴艺，他在台上台下都得到了在场所有人的尊重，平安夜，也因为唐勇敢迈出的那一步他不再孤独。温柔以待你所接触到的！
580:不亏是奥斯卡最佳影片，完美。
581:奥斯卡——真善美。
582:温情感人，又不失幽默风趣
583:世界上那么多孤独的人，因为他们都没有勇气迈出第一步。
584:人人生而平等，为人请务必善良
585:刚刚看完《绿皮书》回来，一直以为奥斯卡最佳会是政治正确电影，就怕会沉闷。不过它的喜剧标签还是给了我很高的期待，确实，电影娱乐性挺好，却又不失深度，唐生活在一个白人不接受他，黑人却不把他当做同类的年代，他的黑不仅表现在肤色，也表现在他的内心。他想通过南下巡演去争取打破种族歧视，可是越往南，种族歧视越严重，不过他的抗争也越强烈。最后温馨的结局也代表着他不仅要抗争白人对黑人的歧视，也要走出自己内心的黑。很棒的电影，每个人都有存在的意义，去接受他人，去发现别人的优点，生活才更有意义。
586:这部电影是一部在路上的故事，一路上遇到的歧视使电影和钢琴曲跌宕起伏，不过结局很美好，暗示着种族歧视最终会被消除，固执的老板和不羁的下属相处的很愉快，虽然也有不愉快的时候，托尼真的太搞笑了，这也可以算是个喜剧
587:电影可以，电影院垃圾的不要不要的，椅子又脏，还是那种按摩椅，当然你还要再付费的，，关键电影还贵，比隔壁的贵了一倍。
588:挺有现实意义的一部电影吧
589:还行吧。。。。
590:世界上孤独的人都害怕迈出第一步
591:表演到位，润物细无声
592:8/10。嗯，看完总觉得莫名熟悉，终于想起来跟《触不可及》有点像。汽车抛锚后车里的Ali跟田间劳作的黑奴对视那段，沉默的巨响。
593:值得品味，好电影
594:太棒了，看的很愉快，心情舒畅
595:真的爱了  ❤️❤️❤️
596:完美完美完美
597:很搞笑很好看
598:勇敢迈出第一步！你就不会怕寂寞！
599:剧情简单，意义深厚！值得一看的好电影
600:好看很不错，很喜欢看这部电影
601:文艺片轻松的故事，60年代美国的黑白两个族群在过渡磨合期的冲突笑料，就像两个齿轮咬合时不断浇上的润滑油。这个故事适配于大陆的本地人外地人、城里人乡下人的互鄙心理，总以为自己高高在上，实际也是滚滚红尘中一粒尘埃而已，优越感不值一提。我喜欢结尾那个橘鸟酒吧。(•͈ᴗ•͈)۶♡♡比心心
602:这是一部让人难以忘怀的优秀电影！
603:跟心上人一起看，很暖
604:挺好看的，看点很高
605:很棒的一部电影，后劲有点大，感触很多
606:情节，场景，配乐，棒到不会用语言来形容了，总之就是完美，强烈推荐
607:这部电影必定是我会下载下来放在网盘里，拿出来二刷，三刷，四刷……的电影。半年来最喜欢的电影。
608:好看好看好看
609:影院隔音太差了，隔壁电影、门外声音一清二楚
610:《绿皮书》故事讲述了一名黑人钢琴家在种族歧视年代进行巡演的故事。没有很多的激情澎湃，倒像是涓涓细流洗涤人的灵魂。一路上与受雇的白人司机相融于沫，相互扶持，白人是黑人的精神寄托，黑人是白人的灵魂升华，相互理解、尊重是整部电影的主轴线。全程无尿点，引用电影的一句话“只有迈出第一步，才有成功的可能”这部电影很不错👍
611:#绿皮书#👨🏿🤝👱🏻‍♂️
光靠天分是不够的，改变人们的观念，还需要很大的勇气。
世界上那么多孤独的人，因为他们都没有勇气迈出第一步。
Coverage。
612:完美剧情+天才演技+政治正确成就了这部伟大的电影。
613:电影非常好，暴力，幽默都恰到好处，让人深思和审视自己的生活和做人方式！
614:最好看的电影，没有之一
615:有笑点        
616:好看，

好看！！！！
幽默，！！！！！
风趣，！！！！！！
结尾更是让人出乎意料，
喜出望外！！！！！！
一直觉得国外的电影比国内的好看，！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不是崇洋媚外，可能跟国外的信仰有关，
中国的电影一般结尾，很清淡，让人没看一半就能猜出结尾来！！！！！！！！！！！！！！
而国外的电影不一样，！！！！！！！！！！！！！！
以后多看国外的电影！！！！！！！！！！！！！！！！
也可以体验不一样的风情！



！！！！！！！！！！！！！！！
凑字！！！！！！！！！！！
凑字！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
凑字！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
617:我觉得蛮好看的，虽然主题是种族歧视有点压抑，但是里面还是有笑点的，看着白人主角一点点从歧视到理解到关爱，在日落镇，白人警察因为皮肤歧视把黑人男主抓到牢房，再到他们赶回去过平安夜的时候，那个白人警察对他们说，下大雪注意安全，圣诞快乐！被感动了，黑人在那个时代真的活动很辛苦
618:将就。。，。。
619:世界上那么多孤独的人，因为他们都没有勇气迈出第一步。
620:You never win with violence. You only win when you maintain your dignity.
你永远不会以暴力取胜。只有保持尊严才能战胜一切。
621:一部好的电影，不仅仅是在配乐以及电影的处理细节中体现出，更应该为人们传达出该有的精神内涵。
622:特别好看，耐人回味，有深度的电影
623:好看好看超级好看
624:不紧不慢地讲述，深沉的情感，不时闪烁的智慧的幽默，这才是电影应该有的样子。
625:喜欢看真实题材故事，不了解外国的国情，并不知道种族歧视，在当今世界还是实实际际存在的。
626:其实没什么，但就是好看
627:到现在还没有缓过来
628:时不时会有搞笑的片段 最让我喜欢的是里面的音乐 当最后唐•雪利在橘鸟酒吧里演奏时 让我觉得那瞬间他是享受的～
当看到他在雨中喊着 我既不白 又不完全黑 又不像是个男人 那我到底是什么 有一点点想哭
总之 挺好看的 推荐去看哟～(｡･ω･｡)ﾉ♡
629:不愧是奥斯卡最佳影片！好看！！！
630:我也觉得肤色歧视特别恶心 超好
631:确实很配得上奥斯卡最佳影片奖项
632:刚开始看评论觉得两个男人能演出什么好片子，到影院看了以后，才理解为甚么影评这么高，整个电影基调轻快，幽默，感动。
633:当唐他们就要回到家再次被警察拦下来的时候，我想的是不会吧，在这寒冬里总会有一丝温暖吧，结果不出我所料，这个世界总会有温暖的人
634:用一种诙谐的方式，以种族歧视为线引发人对人际关系的深思
635:难得能打个高分 非常棒的影片 有趣又深刻
636:妈的，这是我看过最好看的电影，哲学，搞笑，伦理，剧情，全部包揽。
637:绿皮书中两个完全矛盾的两个人，在旅途中相互熟悉，相互理解，相互体谅对方，相互尊重对方的生活，这段友谊非常令人欣慰！
638:如果异己就是成见，那么任何一方，都需要勇气才能去发现极力反对的异己的另一面，会试着去接受它，它并不像你极力反对的那么邪恶糟糕，也不像你仰慕的那么高尚纯洁，我们都不可以逃避的现实---我们都一样的不完美，甚至有些糟糕。
639:棒棒哒，那一枪有点惊到我了
640:perfect
641:内内容生动、情节丰满、故事情节贴近生活
642:叙事电影，温馨，有笑点！
643:用幽默的方式展现了现实生活的种族歧视
644:真心不错，意犹未尽。
645:非常好看！！！！！！
646:这部影片用简单而朴素的剧本反映了当今社会白人种族对黑人种族歧视，而虐待的事实，本片是由真人故事而改编的，其内容恢谐有趣，令人捧腹大笑，看似纯朴的影片里暗藏着无穷无尽的黑色幽默，整体剧情毫无尿点，不过个人感觉好像剧情方面上偏离主题《绿皮书》。不错，是一部值得一看的外国影片。
647:还不错。。。
648:非常棒，顶起
649:超级棒！几年没看过这么好的电影了，平实真挚，直击人心！奥斯卡不是浪得虚名啊！
650:非常棒的一部人性暖片
651:人物传记 太对奥斯卡胃口了  本身也是一部非常zzzq的电影 还是不错的，诙谐幽默，气氛很轻松，不需要期待过高，剧情简单，也不能说很俗套，反正很zzzq就是了，值得去看的，放松心情的电影 另外小基情让我私心加点分
652:好看！感觉挑不出什么毛病，奇怪了?再想想，大概是不够深刻吧，不过也好，这样观影体验就比较轻松了。
653:影片很好看，二次感动落泪，故事叙述流畅自然感人，发掘人性之闪光点，准备二刷！
654:值得一看并且回味无穷。
655:非常不错的影片，感动中有温暖！
656:这部电影，挺不错的
657:简单而有深度，很完美
658:话题沉重，表达轻快
659:平凡中的力量，好的剧本好的表演，让你在愉快中度过两个小时。
660:很不错的一部电影，剧中音乐也都很好听
661:无以言表的完美，太出色的电影了！是我喜欢的风格。
662:真实最动人。情景普通但有内涵。勇气 突破 转变 身边人每时每刻的相互影响 让生活的复杂和压抑有了宣泄的渠道。我的生命里能够遇见你 真好！
663:没太多剧情/
664:不好看，但是很励志！
665:这不是一部爆笑喜剧，但我全程保持着笑容
666:影片挺感人，细节处理也较完美。值得观看。
667:不愧是奥斯卡最佳影片！
668:值得一看  
669:挺好看的 温馨
670:值得N刷的高品质电影，是一部可以让你笑，让你哭，让你愤怒，让你无奈，最后如破晓之光一般为你带来希望。希望以后这样高品质的电影越来越多。
671:结局最后一刻好感动，值得每个人都去看。真的不明白为什么同样是人，因为皮肤颜色的不一样，就可以如**看待。影片Tonny的随意、诙谐、幸福，衬托着Tom的细腻、严肃、孤独。明明完全不一样的两个人走在一起，成为最好的朋友家人。Tom忍受着众人的不平等对待都要走遍美国，就是为了改变众人的观念，很欣赏他！拒绝种族歧视！
672:很欧克。！不废话自己看了才知道。
673:有欢乐又有友情的一部电影。
674:一直都喜欢公路电影，也喜欢公路旅行，本身也有过六次公路旅行的经历，这种边走边与人打交道的感觉是最让人着迷的。电影很多方面都很出色，反倒显得没什么突出的地方了。剧情套路中规中矩，起伏冲突大概都能在意料之中，但是看的过程中笑着笑着眼眶还是会湿润。人总会看到以前看不到的东西，也总是会接受从前不会接受的东西。没有吹得那么天花乱坠的好，但是确实力荐去电影院看看，隐喻镜头很多，伏笔也不少，看完很想二刷，也很想辞职😂
675:黑白CP我磕了！！！！太好看了5555…
676:很好，很温暖的电影
677:推荐，演技在线，情节动人。
678:出身与地位，平等与尊严
679:节奏很慢，但很接地气，因为太琐碎，仿佛就发生在你身边。跟原来看过的种族歧视电影都不一样。没有明确的开始也没有明确的结束，没有告诉这个时代谁对谁错，因为本来也不存在。就是平稳的，勇敢的，去改变人心  我觉得很值得看吧
680:影评基本都不写的，这部电影真的真的非常好，一定要去看，真的非常好！
681:深度满满，奥奖最佳，不无道理！
682:还行，有深度的喜剧片
683:好看值值得一看
684:缓缓的，温情的，超群的演技，永远道不尽说不清的人和人之间的相处。
685:希望天下一家人。 很棒的电影
686:真好看，推荐了
687:台词 剧本 表演 音乐 镜头，都很优秀，最佳影片
688:贼棒，旁边的人都哭了
689:不知不觉被剧情吸引，两个人之间逐渐理解到渐生情感，圣诞夜那个温情的拥抱很感人。
690:故事易懂，人物刻画细腻，几乎是这几年最好的电影了，好的剧本好的演技，有种找回90年奥斯卡的感觉。
691:教科书级别的果然不一样，值得深究，不管从拍摄手法，镜头的切换，还有色彩的搭配都不枉费我期待这么久，导演格局高，作品逼格高，对比的手法明显的表达了好多现实的东西。老友之间不经意的相互影响，值得带上好友一起观看。完美❤
692:诙谐搞笑的美国式“政治正确”，难怪能拿奥斯卡
693:有一定深度的电影！
694:从《纸牌屋》的政府说客；到《真探》第三季的机智警探；再到《绿皮书》的优雅钢琴家，阿里所塑造的角色可谓各个经典。此次为了演好钢琴家，阿里实实在在地苦练了3个月。对自己的气质、坐姿，甚至手臂和手指的姿态都有严格要求，让不少钢琴专业者都被“骗”了过去。
695:不愧奥斯卡最佳影片
696:超级棒   超级超级喜欢
697:满分，满分！！！必须满分！！！
698:Even if everyone hates you, I wonn't
699:可以说整个故事很流畅，没有让人感觉尴尬的地方，感谢影片所给我带来的温馨和欢笑
700:值得一看得好电影，影片中主人翁对家庭非常具有责任感，热爱家庭。性格直爽耿直，他的老板也是一位值得尊敬的黑人钢琴家，巡回表演中，他们，建立了深厚的友谊。黑人钢琴家身上的优良品质让人值得学习。
701:细节很感人。
702:刚开始看觉得有些闷，但越往后看剧情越吸引人，很棒的一部电影！
703:“这世上到处都是害怕主动迈出第一步的孤独之人”
704:我想我会二刷
705:little fun.
706:实至名归，非常值得观赏的一部电影！
707:托尼耳濡目染由野蛮人锐变，唐雪丽受托尼影响踏出了摆脱孤独的第一步，非常暖心的电影！记忆中依稀记得曾经看过类似的片子，一个黑人服侍残疾人的片子。
708:特别简单的一个故事，却拍得生动有趣！
709:叙事利索干净不拖泥带水
细节到位丰富
最佳影片奖不是白得的
710:个人非常喜欢这部电影 推荐一下
711:好看，真的是我几年来看的最好看的电影，没有之一，决定在去看一次
712:喜欢，值得看
713:很不错的一部电影，值得一看
714:真心觉得这部电影不错，挺走心！虽然过程带着些许无奈。但结尾是暖心的。尤其最后面音乐家终于勇敢，有尊严的拒绝了演出！还有男配角简直就不像配角（演技不错），而是男主角。
715:影片整体诙谐幽默，温情治愈，看起来很轻松，博士的三重奏真的很好听。
716:开场十五分钟才赶到，感觉开头不影响继续观影。电影不错，白人手下和黑人演奏家之间的故事很感人，反映折射了上个世纪五六十年代美国的光影浮华，令人有点心酸，心情稍复杂。
717:不愧为奥斯卡获奖影片
718:今年提名奥斯卡的副总统、巴斯特也看了，都不错。不过最好看的确实是这部片子
719:每位人该有的权利是人人平等的。
遇事能忍者方能成大事~
720:很不错的电影🎬里面人物刻画 还是剧情都十分到位 走心
721:不愧是奥斯卡最佳影片，而且也不是以前那种谁都看不懂，只为**的
722:就是一个高大上的黑人陪到了接地气的意大利人觉得生活应该多点人味，对方经历这些觉得生活应该活的更有档次些。拍的很好，入木三分，生活本该时而唐时而托尼。
723:很感人……从北到南，对黑人的歧视和偏见描写的很到位
724:一部怀旧，反影美国种族歧视的电影，很振撼
725:拍的太工整了，四平八稳，方方正正(不过还挺圆润就是😂)，观感上有很多《触不可及》的影子，以诙谐公路片的方式呈现应该还是能吸引更多人进电影院吧，至少整场下来笑声不断，结局也足够温情～话说kfc这次没有借势来一波营销感觉不合理啊😂😂😂😂被全家桶搞得全程好饿～阿拉贡增肥之后简直惨不忍睹，没拿到最佳男主好可惜，演的真的挺好的～推荐大家都去看看～
726:奥斯卡不愧是奥斯卡，这个电影好看，内容不错。希望不要因为一句“政治正确”就看不到这部片子的好。要知道政治正确总比如电影中的那种社会险恶要好的多
727:确实不错，跟肖申克的救赎可有一比
728:镜头、色彩太美啦，很轻松幽默
729:很好的一部电影，从开始到结束都慢慢道来， 之前看过关于黑人电影帮助，所以对电影里的背景有所了解，有气愤有感动，看了以后会感到幸福的电影。
730:舒服的电影！
731:好看，实在。
732:好看       真的很好看
733:看了三遍，两位的演技非常好，有点傲慢与偏见的感觉，超喜欢
734:很nice的一部电影 很舒服 很enjoy
735:典型的美式幽默，钢琴琴键的黑白交错暗示出背后的种族歧视....
736:就两个字 “满分”  奥斯卡没有选错！

反手就是一个赞！
737:不喜欢政治正确电影！看看吧。。。。。真香！
738:好看建议去看下
739:好看呀！很搞笑的一部电影～看得很开心啊！
740:娓娓道来，沁人心脾，感动，接受，认可，融合，改变，我们都可以成为更好的自己。
741:真实 平淡但不平凡 ❤️❤️
742:“好的友情会让人变得更好的自己”，一部以美国最真实的种族歧视为题材的黑人电影，有笑点有深度，不愧是2019年奥斯卡最佳影片❤️推荐👍
743:真的很好看!!!!!
744:是真的好看 准备二刷了！！！
745:很好的一部电影 .没有完美的歧视.圣诞快乐。
746:这是近一周看的第四部院线电影，仅这部称得上满分，剧情紧凑饱满演技自然真诚影片蕴含着信仰真理，真的适合一个人观看。懂的人自然懂。坐标烟台海阳。
747:国产喜剧片该反省一下了...
748:“上流”社会的黑人，“下流”社会的白人。
749:种族歧视问题真的很发人深省，两个性格反差的人相处起来有矛盾有碰撞，却也有温暖有欢笑。
        我特别喜欢黑人博士在酒吧弹奏钢琴的样子，他不用担心自己会被驱赶出去，台下的观众给他最热情的欢呼和掌声，他可以开怀大笑，不用端着自己的架子，多自由啊！
         以前觉得人和人之间的关系只有利害关系，这句话实在太冷酷了。如果多点善心呢，多些理解呢，世界还是很美好的。
750:when you believe something，then do it.
751:好看好看好看
752:先看了，剧情满分。后面的剧情让我有些出乎意料。总之推荐各位一看。
753:10分哪够    简直是100分    那么有内涵的电影
754:正能量 勇气
755:都给我去看！！！
756:很轻松愉悦的一部电影
757:很好看 有笑点有感触 每个人都能从电影中读出到不一样的感受
758:美国人清教徒的那种单纯还是溢出屏幕啊  黑白配置也是刚直  但黑人在那片国土的忧伤之歌绵绵，断肠
759:不愧是奥斯卡最佳影片，实至名归👍
760:荣获奥斯卡最佳绝对实至名归！笑过之后影片背后的意义发人深省。感触最深的一幕是黑人钢琴家在雨中压抑而又悲痛的诘问托尼自己是谁:不仅不被同类接受，而且身为艺术家也不被白人尊重...让人切切实实的感同身受。
761:没什么太多感受，很好的一部电影
762:今年最佳。真。
763:好笑又有深度
764:簡單平凡且溫馨的劇情，兩位主角都有各自的性格特質
765:第一次看这种节奏轻松欢快的电影。祝票房大卖😜😜
766:细节真的能很好的体现南部尿性的看人角度了。
767:即使没有炫目的特效，这样一部好片子仍然值得买一张票
768:说不出来的好看，许多笑点也不显得刻意，流入剧情的想笑。最佳影片名副其实
769:小场面大感动
770:政治很正确，剧情前面有点拖沓，后面节奏还可以，故事喜剧寓意却深刻。在最近越来越讲政治的美国，获奖也就不难了
771:一部为了获奖拍摄的套路电影，如愿以偿获得奥斯卡最佳影片。虽然无新意，但是自古深情留不住，唯有套路得人心。套路拍的很好，片中的音乐更佳，演员演技出色，黑人演员因此片得到奥斯卡最佳男配角(也是洛丽塔里的反派Boss)，9分送上~
772:太好看了，太开心了，看到如此好看的电影
773:值得n刷的电影
774:金像奖名不虚传🤞🏻
775:还可以吧！！
776:感动，触及灵魂的杰作
777:非常好。平淡又深刻，对人性的把握非常到位，剧情设计很合理！
778:着实挺好看的
779:还行你看经常v就看看
780:一家人看完电影，回家讨论了一路，最后的手表细节处理让人明白人性的黑与白不看肤色。
781:你的信仰不一定是我信仰！但你真诚微笑也一定会是我同样真诚的微笑！《Green Book》，暖心之作，值得推荐！！
782:所以，该死的，那辆凯迪拉克到底是是蒂芙尼蓝色的，还是薄荷绿色的？
783:无法言喻的精彩！！！
784:黑人老爷白人司机，种族与阶级鸿沟如何消除的故事。
785:一黑一白，一主一仆，外加一辆车，用最简单的方式演绎最复杂的人类情感。。。
786:超级好看，满分推荐
787:不仅仅是不同肤色种族的冲突，更是不同文化、阶层价值观的冲突。
让人心情愉悦的是，各种冲突与融合的桥段和表演自然和谐，没有国产喜剧常见的用力过猛。
不愧是奥斯卡获奖影片。
788:（绿皮书）前一个小时平淡无奇，后一个小时渐入佳境。每个人都渴望获得尊重和认同，但生活总是会不尽如意。心里很多复杂的感触写不出来！
789:挺好看的一部电影，很幽默也很感动！好评～
790:温情，有很多细节能给人不同的深刻理解，好看。
791:会让人想二刷的电影，这个故事很好看，很温馨。两位主演太有人格魅力，我太喜欢两位主角的细节处理，头一次觉的这个黑人怎么那么有气质。圈粉啦！电影中有很多感动的瞬间都想再细细品味一番。事物从来不仅仅只有一面，有坏的就一定会有好的。人性亦是如此。我并不了解美国的种族歧视可以疯狂到什么地步，但是通过这部电影深切的感受到他们的不易。正视并改变真的很了不起。很伟大！这部片子传递给我希望与坚持，特别希望我们的华人在国外也能越来越好。
792:还不错，值得二刷
793:太棒了！两个小时感觉太短了！完全沉浸在两个男人的表演中！
794:剧情片一开始有点懵，托尼跟唐见面开始进入剧情，总体感觉不错，很好的一部作品，给个好评
795:开头觉得一般，越看越好看
796:perfect，很不错的一部电影
797:超正啊啊啊啊。里面好多人生大道理。整部电影看的很舒服暖心又让人深思。过去的歧视黑人时代，过去了。
798:《绿片书》非常好，心灵受洗涤和升华，走出影院觉得满满的喜悦与充实，不愧是奥斯卡最佳影片，斯皮尔伯格一天三刷的电影，而且还是我们大阿里参投、出品，一部好电影功德无量。
799:很好看的一部电影，就是那个黑人生活让我很压抑。
800:清晰明朗的故事主线和两位主演自然的演技给电影的初始印象很大加分。种族歧视虽算不上力透纸背但也真实可信。快到末尾剧情中的钢琴家拒绝演出给情节推向了高潮，过瘾并且残忍。

801:非常好看，剧情耐人寻味
802:还不错。座椅不是很舒服～让你觉得比较难受
803:浪费钱，还浪费时间
804:不错有点感动的
805:整部影片讲述的是一个音乐家黑人，与一个老炮儿白人一起去南方黑人歧视严重的各个地方做巡回演奏的故事。整部影片在描述上都像是一部顺滑的艺术品，让人享受。没有绚烂的特效和刺激肾上腺素的激烈打斗，却能让人回味淡淡的甘醇。配合影片中恰到好处音乐演奏的融入，还有音乐家黑人教老炮儿白人写信给妻子的样子真的很有逼格。让我想起王家卫导演曾经教女演员说我爱你一样:我已经很久没有坐过摩托车了，也很久未试过这么接近一个人，虽然我知道这条路不是很远。 我知道不久我就会下车。可是，这一分钟，我觉得好暖。（ps音乐家需要老炮儿外出两个月的时候还同时专门征求了老炮儿妻子的同意，可能跟国内的无私奉献大不一样吧，哈哈哈）
806:很值得一看！
807:用勇气获得尊严。给予别人尊重的人，才有尊严。教科书式的演技让温暖的故事绚丽多彩。
808:非常温情又不失幽默的电影
809:满分满分！真心有内容 有色彩 难的一部我乐意二刷的！！
810:世界上有太多孤独的人害怕迈出第一步
811:只有在生活中磨砺的艺术家，才能真正演奏出生活
812:感触颇深，是一部优秀的电影！
813:一个白人与黑人的故事，反映美国的种族歧视
814:amazing，wonderful，真好看
815:挺轻松，挺有感触
816:节奏平整，气氛轻松，从各个角度来讲种族歧视，把两男主的相对和相互面表达的很好，友情的产生娓娓道来，节奏虽然不急，但是需要认真看，错过一句台词那段剧情就断了。是部合格偏优的电影，冲着奥斯卡拍的电影，但是没有以前的获奖影片好。
817:舒适惬意 简直完美
818:牛逼牛逼牛逼
819:好看好看好看
820:有深度的笑点
821:名不虚传，名符其实的奥斯卡最佳影片！！！
822:真的特别棒！
823:well   good
824:在我心中十分完美的一部电影，很喜欢导演拍摄的手法。剧情就不剧透了，喜欢的朋友自己去影院观影吧！
825:好看，很不错的电影。
826:很有深度的电影，一个人的尊严大过一切，nice😄
827:挺好看的，既诙谐幽默，又有深意。看到唐被侮辱的时候很想把那些有种族歧视的人好好打一顿，但是当唐把求救电话打给总统肯尼迪的时候又觉得窃喜，暴力解决问题真的是最**的行为。为男人间纯粹的友谊点赞。
828:挺好的，值得一看。
829:😂果然和外面的妖艳**不一样
830:友谊天长地久～
831:真正的雅俗共赏
832:好看的，好看的
833:好看，全程都在笑。
834:值得一看，不管是哪个国家的人都该被尊重，不该有歧视！
835:还不错的！很欢乐
836:很好看 值得看
837:温馨感动诙谐完美
838:我喜欢的类型
839:很棒的电影。黑人演员演技很好。虽是喜剧但有深度。坐标澳洲某高校，学校放的电影除了少数大片几乎全是黑人、同性恋、女性话题，偶有政治主题讨论集权、难民问题，为了宣传平权真是不遗余力。天天在学校看电影简直有种白人异性恋男性被边缘化的感觉哈哈哈
840:值得反思~好看
841:内心百感交集！最后泪目！
842:电影真的很不错，有情感，有笑点，值得一看！
843:片子完美，字幕翻译错也太多了点
844:值得一看的一部影片，演技自然不用说了，看完让人觉得很温暖的一部影片
845:绝对好看  非常幽默（不能用搞笑）hh
846:不错，推荐。
847:完美的文艺片，看完之后你真的不禁要思考人生。
848:意味深长  nice
849:不无聊和有笑点就让我对这部看起来文艺片的电影改观啦，好看😯
850:很有好莱坞黄金时代电影的气质，当得起一句“小而美”
851:剧情的安排挺好的
852:开始是冲着奥斯卡最佳影片的台头去看的这部电影🎬！果然没让我失望，喜剧电影可以得奥斯卡真的是不容易哦！里面的两位矛盾冲突的男主并没有为了搞笑而刻意夸张表演。特别迷黑人演员马赫沙拉.阿里，最近看的两部电影都有他哦！果然得了奥斯卡最佳男配！全程无尿点，最后差点被憋死！值得一看👀哦
853:《绿皮书》，上回有这种触动还是在大学宿舍看西部片的时候吧，思绪复杂，片子不错，推荐给大家。
854:真的蛮好看的，不止是讲种族问题，还有好多
855:真实可靠，用情深深，不虚假！
856:很喜欢 全程剧情很抓住人
857:当我们问自己：我既不是黑人也不是白人更不是男人时，我更会问这个世界，我是谁？
858:每个人都该被尊重的
859:emmmmmmmmm......不可名状.....自己去看看吧……
860:无敌好看了啊！！！演的太好了！
861:让人轻松愉快的好电影
862:挺好的，但没有达到令我惊艳的程度
863:推荐一部电影叫绿皮书，非常棒的一部以过去年代黑人受种族歧视为体裁的电影。为什么要在如今这个时代依然放映这部电影，我认为当今社会依旧存在着各种不平等，不仅仅是因为肤色，大到种族，小到自身的性格缺陷等。歧视的源头是一个国家的文民素养和国家文化，观念是一个国家从上到下灌输的，自身的格局，自身的强大，自身的素质，改变别人的观念，才会受到别人的尊重，自身的提升从哪里来，从读书开始，从小事儿开始，从身边的父母，亲人，朋友。因为拥有这些元素挺像你的思想，你才会有本质的提高。若果每一个公民都有着深刻的思想，那么千千万万人民汇聚在一起，则国家必会日益强大，你的所谓的歧视和你眼中的不平等将会越来越少，人民就会越来
864:有爱，有笑，有信仰，很好看
865:还可以吧，不错
866:这是我 第一次写 在这儿 我去 TM太好看了
867:无需评论。最近几年来少有有深度不僵硬还幽默的好电影。
868:老公看滴，我不知道
869:喜欢这部电影，绿皮书
870:看完《绿皮书》有黑白对调版《触不可及》的影子，说是喜剧片，许多场景又直接反应了种族歧视严重，说的对，仅有天赋是不够的，想改变别人的观念还需要勇气。推荐观看
871:算是我看过的最好看的一部片，温馨又不失幽默。
872:非常好的一部影片，很多台词富有哲理，真的是在教我做人，给很高的评价，在这两年中我所看过的电影中排行top 10
873:经典教科书式电影
874:不可能给差评啊 细节见人心呐
875:美国式的政治正确
876:用内敛的表演，轻松的节奏，顺畅的叙事来表现一个沉重的话题。非常巧妙的电影语言。让我想起了去年同样获奖的剧情片《三块广告牌》。
877:绿皮书，值得二刷的影片。一个黑人和一个白人，这样的艺术冲突，让我同时想起了另一部影片，《无法触碰》，都是很好的一部作品！
878:音乐很舒服，情节很开怀，语言很俏皮！
879:真的特别好看
880:值得一看的好电影
881:看完才知道男主角是指环王里的阿拉贡
882:很棒的一部电影，有趣又好看，很喜欢雨中那段争吵
883:超级好看，非常棒！！！
884:可以再刷的好电影！
885:一个因能力天赋介于黑人社会与白人社会的黑人钢琴家，一个因为生机介于上流与低层之间的夜总会白人打手，种族阶层之间有很多话题，感谢两位的演技
886:作为今年的奥斯卡最佳影片，只能是好看，但还算不上一流，甚至不如前年的《比利林恩的中场战事》和《敦刻尔克》精彩。出于国籍原因，我对种族歧视没有具体体会，即使明白影片中黑人那种尴尬困难的处境，但掺杂的幽默元素冲淡了它的深刻。我认为这部影片能得奖，主要在于种族平等的政治正确，就像《黑豹》刚出时被刻意好评。这就令人联想起之前豆瓣水军给吴京电影刷一星差评的理由，恰恰也大都是政治正确。这是不是一种讽刺，有的人能支持国外的种族平等，却不敢正视自己的国家强大。
散场之后，没有鼓掌，只有一地狼藉。
总之，这部影片，在家里看看就行了，不值得去影院。
887:不虚此行，清新的色调，温暖的的故事。
888:还不错，诙谐幽默。
889:剧情很平淡，但平淡中感觉很真实。
两个主角的身份很有意思。  唐.雪利是一名黑人钢琴师，受过良好的教育，但是还是不受到白人的尊重。    托尼是一名白人混混， 为了赚钱什么活都接过。托尼刚开始对黑人很有偏见，后来随着两人的摩擦，雪利让托尼渐渐有了新的认识。 两人成为了好朋友。 
剧情很感人。 最后结尾虽然那个酒店没有让雪利进餐，但是托尼的家人接受雪利。 导演想表达的是慢慢的慢慢的这种种族歧视的思想观念会慢慢变好的吧
890:反映种族歧视的一部电影，在任何国家，歧视都是存在的，我们不能避免这种事情的发生，但是希望这样的事情不会发生在我们的身边。拳头有的时候并不能解决一切，但是尊严才是占据着上风
891:非常棒的一部影片，剧情紧凑、表演精彩、感人、感动！总之还再看一遍，太棒了！！！
892:我以及舍友六个人都很喜欢
893:这是一部非常经典的电影，平凡的故事情节寓意却是无比深刻，不同的肤色、种族，不同的文化背景相互交织、冲突，融合…世间所有的善良丑恶纯真伪善…都将融入人性中最闪耀的光辉…
894:非常棒，黑白配，看电影我一直在反思一个问题:我们来到这世上，遇上的人和事儿，难道只是为了互相残杀么！
最感人的是，托尼和唐两个人互相渗透互相改变。不禁让我想起一句话:一个是良缘奇葩，一个是美玉无瑕。若说无缘，为何偏偏遇见你。
对了，日落镇黑人晚上可以出行了。
895:真的很好的一部电影，维果叔和马赫的演技使得电影更加完美，人物性格什么的塑造拿捏的恰到好处，这是部好电影，影片并不是在说一个黑人遭到歧视然后反抗的故事，只是讲诉一个黑人和白人在特定时期如何相处又如何用各自方式去面对处理这些问题的故事，这样的剧情也更加深刻，更加记忆犹新，我觉得马赫和维果叔，都可以向着影帝的目标去更近一步，长评回家写，很好的一部电影，如果说剧情精彩，我想说抓睛这个词更加恰到好处的形容这部电影，马赫和维果的对手戏让人舍不得挪不开眼睛，我都会在长评一一分析的，这部电影能拿奥斯卡最佳，自然有它的妙处，我当然也能理解为什么有人不满，但我也觉得这个奥斯卡奖当之无愧，实至名归
896:简单的电影，带给我们的是初心。温暖的一部电影
897:真的好看，感触很深！！！不愧是奥斯卡最佳！！！
898:是一部政治好片 是真的 要不是看了这部电影 我真不知道 美国的白种人对黑种人像仇人这么歧视 那他们对我们这种黄种人也会歧视吗 整段片子讲的都是现实故事 美妙的是教人素养 道德 礼仪 还有音乐的欣赏 最后一幕真的感觉太温暖了 原来男主跟阿丽塔的演员是同一个人怪不得看完电影出来觉得这么眼熟 真的是太棒了吧！ 赞▲
899:好看😊，轻松诙谐，感同身受🤗
900:令人感动的电影
901:绝对值得观看，人性的一面，中国没有种族歧视并不代表外国没有，愿世界没有歧视
902:非常棒，任务刻画细腻，阿里演的太棒了
903:收放自如，惊喜不断。
904:电影情节设计的非常好，没有刻意渲染，是喜剧，也是一部让你反思生活的剧
905:很好很好。。
906:😭️我爱圣诞节
907:提前预定的，结果差点忘记了，迟到了十五分钟。我想说，好电影，让人看的很舒服！推荐大家都来看！
908:很久没有看到这样的作品啦！赞一个
909:很不错，一开始以为会觉得闷，然而并没有，真的是被他们的魅力吸引着一直往下看……
910:有点像是电影“触不可及”的翻版。只是黑人变成了富人。白人变成了随从。更多的感受是简单的情节。温馨的家人情。才是真正打动我的！
911:特棒特好看，看的想哭
912:完美，值得欣赏。
913:一部很有意义的故事，不错，值得看值得看
914:好看。。。。。看过的最好的影片，马赫沙拉阿里每一步都表演的很棒。
915:历史上黑人地位的一瞥
916:很优秀!值得一看。
917:实属佳片，真正好看的电影，足够让人抱以尊敬欣赏到结束，让人洗礼精神，剥离疲惫，奥斯卡最佳影片实至名归。
918:服道化很好，电影的每一帧都想截下来保存，剧情连贯，配乐优秀，值得一看！
919:很不错的一部电影，如果是双语字幕就更好了，只有中文没英文真尴尬。剧情特别好，超级赞！
920:很完美，真的。中国没有种族歧视的观念，可能不会那么感同身受，但是唐被歧视还非要去巡演的勇气真的非常非常打动人
921:好电影，实至名归
922:看的很舒服 很棒的电影
923:非常好看强烈推荐看一下
924:改变歧视真的很难啊
925:情节紧凑，幽默又不失深度
926:非常深入人心！
927:平凡里的动人故事^_^
928:好电影就是这样的
929:很有意义的一部电影！种族歧视的定论跟缓解
930:黑人被歧视的场面赤裸裸的被表现出来，让人心疼又气愤，想起国家贫瘠的时候，华人也曾有过这样的被歧视，所以不论是黑人，还是我们，都需要自强不息，只有自身强大了才能把别人对自己的不友善反扇回去
931:满分！
温馨逗趣的场景处处心酸。
任何人都会有成为少数派或处于劣势的时候，活出姿态和坚持，就会赢得尊重。
932:真的很好看很不错  为了让种族平等做出了很多妥协 很伟大   
933:种族歧视确实是个大问题
934:很真实，沉重中不失愉快，警醒中充满反省。一部很好的影片，感谢生命中总是有这样的时刻看到世间百态，唯有这时，我才能明白自己有多么幸运。
935:喜欢这种简单流畅有张力有节奏感的电影
936:挺不错的，诙谐而有深度
937:强烈推荐的一部好片—颠覆了以往我看过的温情治愈系 此处的暖 更体现在这个不那么美好的世界 无需回避人性中的自私 冷漠 偏执 学会去接受 坚持 融合和协调 依然能感受到来自世界的善意
从某个角度来讲 或许人的一生都是在自我追寻和他人惯性认知这二者之间不断平衡中度过的
世界会因你而改变—前提是你得是个浑身发光的优秀者 就如片中的博士 他说暴力永远不能取胜 保持尊严 才会赢得真正的胜利
938:很残酷也很温情
939:挺好的 值得一看
940:说不出的行云流水，一切恰到好处，完美。
941:Now I just wanna say,Green Book is that DAWNED FANTASTIC.
942:很有意思的一部电影，值得深思！
943:花钱看这样的好电影 是对钱的一种尊重
944:拍的非常好，故事特别感人，非常推荐～
945:不愧是获奖电影，整部电影看得很舒服，也很暖心。有深度有笑点。非常好看。
946:一部能够让人感受到温暖、轻松，也能引发思考，具有深度的好电影，真的很赞👍
947:剧情不错，也很有意思，同时也很有内涵，不落俗套，奥斯卡当之无愧！
948:看Viggo和阿里飙戏过瘾啊，阿里真真的棒，连呼吸都带着性感。没有过多矫饰，干脆利落，情感也是拿捏得当，好戏就像jazz，自带节奏和韵味，看完觉得享受。PS：那个在某地的哥们，应该是雪利的ex吧。
949:轻松诙谐，满满的美式氛围，从风格迥异的两人，到最后唐被“和谐”，似乎是那么顺理成章，意味深长。
950:人性与人性的救赎
951:完美 需要慢慢的才能进入剧情
952:美国根深蒂固的种族主义，作为中国人体会不深。不够男配有几个镜头的确是演技爆棚
953:非常喜欢真的
954:真的很棒~非常非常棒~
955:不愧对奥斯卡之名
956:没啥可说的，绝佳！
开心，愤怒，感动，触动，温暖，爱…一切都有。
957:很好，诠释极其完美
958:让人在笑中流泪
959:很温情的故事，导演讲得很自然
960:好看，准备二刷！
961:广度深度纵横深切
962:“黑”与“白”的碰撞，算是“撞色”的最新诠释，“撞”出了人情冷暖与世态炎凉。最佳台词：Being genius is not enough.  It takes courage to change people’s hearts.
963:节奏把握的很合适 一切都刚刚好
964:这什么配乐啊？中文歌太难听了，直接不想看这电影了
965:人性的光辉！
966:真心好看，电影有笑点又见深度
967:节奏很好，适合文艺青年！ps. 肤色问题真可怕！
968:真正的自由是破除一切隔阂的精神状态，10分
969:最好去影院看，在电脑上看没感觉。我想知道同样的类型，咱们什么时候能拍出这种水平…
970:中规中矩吧，主要是故事好，音乐真的棒。但我满脑子都是他俩吃的肯德基，所以一看完我马上去买了一份
971:不刻意，不造作，看完心里感觉有点小温馨，谢谢你，阿里。
如果我皮肤不够黑，也不够白，我也不男人，那我到底是谁？
972:1.有点像美版的《触不可及》
2.雅主和痞仆，黑人和白人的故事
3.温情，幽默，感人
4.不愧是奥迪斯最佳，实至名归
973:看完满满的感动，诙谐中一针见血的指出美帝种族歧视的问题，还是生在我大天朝好啊😘 
974:很有深度的电影
975:太棒了写出了那个年代种族歧视的问题
976:适合我的电影，我很喜欢
977:很不错，感人，深刻
978:完美的大都意犹未尽
979:看电影前先了解下时代背景比较好，结局很happy喜欢这样的影片！
980:很棒很适合带孩子一起看，一起讨论、一起思考
981:故事简单，内容丰富，最深刻的是好寓意。
982:结局很温情，类似电影触不可及，触不可及是纯友情，这部电影在友情之上还讲述了黑人在那个遭歧视的年代有多么的无奈和辛酸，值得去影院观看
983:现实却很温暖人心
无奈却又不失幽默
只有当你足够优秀的时候才能试图去改变所谓的偏见
内心强大才是真正的强大！
984:《绿皮书》，像看《肖申克的救赎》一样，没有那么多的波澜，但是细细品味挺有意思，初饮平淡，细酌清甜，余香萦旋，勇敢的尝试超越自我，像第一次为自己的尊严反抗而不是忍耐，像第一次为自己的妻子写一封甜蜜的信即使自己从不愿写那些蹩脚的字，包容自己不习惯但对方坚持且不超过底线的事，像不分性别的爱，像不愿做改动的拗口名字，学着去理解别人，去建立自己的底线，去坚守自己的职责，去维护自己的尊严，也尝试偶尔做一些自己没有做过的新鲜事情，做一个善良的人，传递一些温暖，其实那些虚伪的世俗做派都不是大家真正想要的。不过最重要的也是唯一让人伤感沉思的，是偏见，英雄不问出处，高雅艺术又启论肤色种族!
985:挺不错的，很有感觉的一部电影
986:超好看 强推强推强推
987:非常好看以及触及心灵的电影，不像动作片那样高潮起伏，也不像喜剧片那样无厘浮夸，全影片平淡如水却又缓缓的渗入人心，感觉就是整部片子给人平缓中的震惊，种族的歧视，文化的差异，两个截然不同的人却成为了朋友，用个人的行为与技术来维护种族的尊严，尊敬不是靠拳头而赢得的。很值得看的电影
988:不错的片子，不愧获奖
989:真是一部平静如水的文艺片，有音乐、有美景、有幽默、有感动，净化心灵的电影，真的很不错。
990:完美的电影 完美的剧情 完美的表演
991:绿色贯穿整部电影，演员演技很好，获奖实至名归
992:电影很好看，真人真事，在那个年代，种族歧视真的很可怕，电影讲的是黑人音乐家和白人司机，一个活得比白人还像白人的黑人和一个生活在底层过得像黑人一样的白人，两个不对等的身份加上和两人身份不匹配的肤色，主角托尼一开始连黑人喝过水的水杯都要当垃圾扔掉，最后变成一个维护唐，敢于挑战种族歧视的人，改变他的是一件件与唐之间的小事，整部电影充满了温暖与柔软。（PS :里面的那些音乐都超级好听！)
993:是奥斯卡最佳影片该有的品质！没什么火爆的镜头，故事讲述一个更像白人的黑人钢琴家和一个更像黑人的白人临时司机之间相互改变相互影响的故事，很棒！
994:感谢生活，有剥夺也有馈赠
995:真心有东西，发人深思
996:太不好看了，就是一部烂片
997:很好 很温馨
998:好看好看。。。。
999:剧情看的非常舒服！
1000:太好看了，上升到种族歧视问题，自然舒服的流露真情！
1001:确实是一部好电影。电影轻松诙谐而深刻，两个来自不同阶层的人在演出的道路上相互促进，很有深度。
1002:适合四年级男孩看吗
1003:我觉得真的挺看的，很感人值得一看
1004:题材好，演员演的好！
1005:好笑又有泪点 很棒
1006:好看！准备再刷第二遍
1007:非常非常好看的电影，感谢猫眼影迷会西安分会带来如此优秀的影片。影片讲述了两个不平等世界的人，带着严重的种族歧视，因职业合作相处在一起，互相磨合，互相影响，结下了深厚的友谊。演员演绎的都非常到位，白人司机的性格，坦率真诚，不矫揉造作，生活在社会的最底层，为养家糊口不要任何尊严；黑人钢琴家有着较高的社会地位，高高在上，在自尊中努力挣扎，遇到的不公平的种族待遇也让人着实感到扎心！笑点不少，最后最后又撂下两颗催泪弹，车上，司机和老板位置的互换，以及圣诞夜黑人和白人的相拥！
1008:非常完美很有意思
1009:前面铺垫有点多，情节虽然在意料内但是不俗，现实状态比较真实，真人真事就更有感染力
1010:温情 精致的电影 不追求大场面 不刻意地煽情 画面恰到好处地美 用细水长流地方式精准地勾勒人生百态 真善美
1011:好看！一路旅程两段人生。上一次看到这样感动的是弱点这部电影。看电影的过程总觉得会有什么跌宕起伏，惊喜的是在没有那么多惊现的情况下，细腻的表达很舒服，每个情节都稳稳的，时而有趣时而温暖。友谊万岁
1012:It's a complicated world. 超过了期待的一部好片，抛开种族歧视的相关内容外，在很多瞬间感动了我。电影有着上个世纪独有的从容节奏，即使是讲述一段不愉快的事情，也带着这个年代感受不到的浪漫情怀。
1013:可以二刷，三刷。电影是根据真人真事改编，没有平常爆米花片的高潮迭起，它而是不慌不忙的把故事叙述完结。轻松幽默，笑点频出，也有深度，白人和黑人两位截然不同的男主从一次旅途慢慢成为了好朋友，友谊万岁。
1014:奥斯卡最佳影片，当之无愧
1015:本来无聊看看，没想着怎么样，但是我看到感动了几次，很有内涵，没有尿点，看完还有种意犹未尽的感觉，脑子里还在想着剧情，我觉得值得看的一部片子，满意！
1016:非常好，能给予人力量。
1017:值得一看，有笑有泪
1018:好看，聚焦于美国六十年代的种族问题，却又没有那么刻意尖锐，值得观看
1019:who i am？带来对人生的思考
1020:两人就是真爱
1021:一篇人物传记，反应种族歧视与人内心孤独和压抑的影片，友情的温暖、感化。奥斯卡3项提名还是有道理的。好的影片就是有内容、影片饱满。
1022:音乐很好听！
1023:真的是好看！！
1024:不错哦！值得一看的电影。
1025:言过其实，平淡的叙事，虽然在某个瞬间能打动你，依然是一部比较一般的剧情片，顺应了大时代！
1026:搞笑又不乏意味深长
1027:笑中有泪很温情的一部片子
1028:剧情很不错  结局比较暖心
1029:一辆车，一黑一白两个男人，沉重的话题，却让人处处会心一笑，两个小时眨眼看完，精彩。
1030:看了影评 就觉得不一般！给差评的都不配做人！
1031:亲情，爱情，友情才是真正的财富——至我生命中出现过的你们[机智]有你们真好[呲牙][呲牙]
1032:这种喜剧很有内涵而且笑点不俗套 好看！
1033:喜欢，有深度。
1034:好看，一切都很好
1035:值得观赏 很有味道的电影
1036:又温馨又引人深思，不亏最佳影片
1037:舒服  感动
1038:很温暖的结局！跟我期待的一样。
1039:《绿皮书》的观影体验非常好，应该这几年我看电影赶上的最欢乐的现场。每个人都在开心大笑，远远超过这几年的贺岁片。作為娱乐电影我给满分，很多年没有这么一部轻松好玩的电影了。而且技法娴熟节奏很舒爽，全片找不到上厕所的时间……真的很棒的一部！強烈推薦！

1040:很不错的电影，本来担心以为作为东方人去看这种种族歧视的电影会觉有点无聊，结果电影很接地气，顺便问一句，演员在剧里弹钢琴是真的在弹？
1041:电影好看。。
1042:超棒！！！~
1043:完美完美完美！虽然影院故障迟了十几分钟播放，但是开始之后就看入迷了，不愧是奥斯卡最佳影片，好评，太赞了！！
1044:整个影片没有那种哄堂大笑的笑话，有的只是诙谐幽默的场景，让人琢磨深思，看完以后觉得类似于种族歧视这样的事情也会经常发生在身边，比如职业歧视，男女歧视依旧存在，只是觉得我们要好好做好自己，用真心改变周围的人。
1045:对《绿皮书》关注了蛮久，一直期待其可以在国内上映，一看到上映了这不马不停蹄地来了电影院（还得感谢奥斯卡顺水推舟的助了我美梦）。这部电影有着很多我非常欣赏的元素，《触不可及》两位主角的温情（其实《绿皮书》与之挺像，同是真实故事改编和黑白两人种的“爱恨情仇”），还有《马戏之王》电影原声的迷人。估计要不是在电影院，我控制不住自己想要随着音乐跳舞的冲动啊😝~~~黑人与白人是以美国🇺🇸为代表的许多西方国家绕不开的话题，不应该存在的种族歧视时至今日却愈演愈烈，确实“这个世界很复杂”。片尾浓烈的圣诞节气氛引人入境，中国的年味却越来越淡，我认为春节在今天丢掉了许多东西，这是不应该的......难得好电影
1046:没想到男主是指环王的阿拉贡...岁月不饶人，但依然很帅。
1047:吃炸鸡姿势笑死了
1048:从不爱写评语，可是，它真感动了我。
1049:三观正，剧情抓人，高级幽默，不刻意，故事很形象动人，无敌好看。
1050:不错 值得一看
1051:昨天和老公去了，刚开始的时候觉得无聊，有点看不懂，努力的记住那些人的名字，怕错过了什么情节！慢慢地到了，黑人雇佣白人以后，旅途中发生的那么事情，搞笑的比较多。雨中那段 唐说的那段话，我哭了！我觉得他们一起的2个月 彼此都改变了对方！ 电影肯定是好看的，题材好！电影开始有点慢热 说不好看的，估计没有用心看
1052:这个故事充满了形容词。
1053:不错哦、蛮有个性的电影、人性化
1054:温暖而值得二刷的电影 
直击灵魂的黑与白
1055:真实感人，这部电影拍的实在太棒了🌟
1056:既轻松又深刻的好电影，值得一看
1057:值得看第二遍…………
1058:理解奥斯卡的口味 但口味太单一了也不太好
1059:很好看，真心
1060:这个电影真的值得一看，很棒很棒了
1061:很慢的剧情。
1062:满分💯，看得心暖暖的
1063:心怀善良，人，生而平等！结局温暖而感动！很棒的电影
1064:我发现带种族歧视的电影都是好评呀
1065:很有深度的一部电影，演员演技真的很棒
1066:从开篇被扔进垃圾桶的两个杯子，到最后圣诞夜的那个拥抱，太棒了！
真的是让人想到了《无法触碰》，人与人之间真的是相互影响，近朱者赤近墨者黑，与优秀的人在一起久了，自己也会变得优秀
1067:好看。但是这种电影只能看一遍
1068:第一次在影院看这种片！酷！
1069:剧本很好，演员也很好，故事中有笑有泪，看完有些心酸，感觉托尼和唐能够互相欣赏是必然的，因为两个人都是十分特别的。唐是黑人，却是十分优秀的，托尼虽不喜欢黑人，却能从心底里赞同他们的优秀，他们的性格也是互补的。很心疼唐他们所遭受的不公平的待遇，两人的一路也是在互相成长，希望世界上真的有人人平等的时候。
1070:好看，值得推荐，结尾感动的哭了！
1071:好看好看好看
1072:好看啊。国语版也好看的。要是看之前去上个厕所就更好了。
1073:别把自己锁在孤单里，可以写写字，吃吃肯德基，开车兜兜风～还有，交上几个平时可以一起开玩笑的好朋友吧！[爱心]
1074:可以，很喜欢，主角感觉真的很多事情都能化解。
1075:有深度，立意高，笑点不低俗
1076:一部非常值得观看的影片
1077:看完暖暖哒💙💙💙
1078:确实是奥斯卡奖这两年评出来最好的电影了  但是我还是看黑豹的那句话 为什么美国人欠黑人的一个解释要全世界的人来买单  少给一分平衡一下  手动滑稽_(:з」∠)_
1079:刚看完 还可以结局很温暖 中间的音乐超好听
1080:很好看的一部电影
1081:好看的，很有意义，值得看
1082:非常温馨的一部电影，让人沉浸其中，很多值得回味的细节，其中一段托尼说这是全世界最伟大的音乐家，托尼最开始是讨厌黑人，他说这句话的时候应该是发自内心的，他们之间的对话也很有教育意义，有深度的电影，尤其是演员的演技，那些微表情，那些细微之处的演绎，都是很加分的，耐人寻味，非常值得一看
1083:很理智，很感人
1084:特别好看，很有内涵，有生活哲思，笑点也很好
1085:原先的定位是一部小众电影。具有一定的原始价值观批判色彩。影响力不太清楚，我只知道附近肯德基的原味鸡已经卖光了。
——
《绿皮书》值得一看
1086:细腻，感性，真实。
1087:电影很好看，很让人感动，实至名归
1088:没有期待的遇到惊天动地的波折剧情，但想想这就是生活，真实，细节处理和表演的特别好。
1089:其实我们在这万千世界里都是一样的。
1090:好看，只是不知道为什么黑人歧视那么严重
1091:这是我两年来看过最有意义的电影，男主人公之间观念和地位的相关交叉，让人对生活充满了好奇和希望，人之所以为人，是因为有一颗滚烫的心。
1092:有家有爱有温情，任何事情首先都是观念先行
1093:故事就像那一本绿皮书一样
散发着一股仿佛带有绿颜色的淡淡幽香
“世上有太多不敢踏出第一步的寂寞之人”
“光有才华不够，要有勇气才能改变人心”
“如果我不够黑，也不够白，又不够男人，那你告诉我，我是什么”
故事发生之中有很多扣人心弦的台词
小小的绿皮书背后是一个时代的众生相
📗 电影中的爵士乐真的好好听啊
走出电影院的时候，听到了City of Stars，突然记起了第一次看La La Land之后那种温馨的感觉，嗯，今天又得到了启发，又活得明白了一点点📝
1094:真的是很好的一部电影，有笑点也有泪点
1095:超棒！毋庸置疑的奥斯卡！喜欢谢利和托尼拌嘴写信吃炸鸡的桥段，看着谢利忍耐别人对自己的歧视时心情又突然沉重无比，真希望像暴躁老哥托尼那样冲上去就是一拳！笑点与泪点齐飞，用喜剧的方式将60年代的一个真实故事，一段无可代替的友情展现出来。
1096:不错的片子，看得感人！
1097:好看。。。。。。
1098:非常有趣又走心的片子 喜欢！
1099:非常感人，强烈推荐
1100:光看简介就忍不住去看
1101:看的时候百感交集，看完之后仍然不会停止思考的一部影片。高逼格。
1102:这是我看的第一部关于种族歧视的电影，以前听说种族歧视以为就是白种人讨厌黑人，是一种感观或者是言语上的歧视。看过此部影片后，才真正感受到黑人群体所受到的社会上方方面面的不公待遇。黑人用过的水杯会被白人嫌脏扔掉；黑人只能去"绿皮书"上规定的旅馆；有些城市黑人不得踏进；甚至演出的饭店都不许黑人钢琴家进入用餐。过着上等人生活的黑人博士是有名的钢琴家，表面得到尊敬，而实际上为白人演出只是为他们服务，白人们的内心并没有平等的对待他。原本也对黑人有歧视的托尼，机缘巧合做了黑人博士钢琴家雪利唐的司机，随他去巡游演出，在经历过一番波折后，与黑人博士成为了好朋友，打消了内心的歧视，期间发生了很多逗趣和感人的故事。
1103:想要得到他人的尊重需要有面对的勇气，释放愤怒的情绪并不能并不能得到真正的尊重，面对困难时，多想想自己为自己做了什么，而不是想别人对你做了什么，很有意义的好电影。平等、尊重。
1104:很棒的一部电影
1105:喜欢~温情,值得一看
1106:真挚的友谊当今社会挺难得。不平等对待也随处可见，用你的勇气和才能，夺回你该有的尊严。很棒
1107:是真的好看，本以为是一本正经讲racist之类的故事，没想到可以以很幽默的形式讲述了小人物大影响，平凡的生活却是不一样的人生道理！
1108:只能说欣赏不来这种类型的电影
1109:无以言表的赞美，只能俗气的说是真的值得一看的好影片
1110:真的棒！！！
1111:十分满分，不解释。
1112:这是我这十年来看过最好看的一部电影 没有之一 每一个细节的温暖 每句台词 每段音乐对心灵的触动 愿温暖 正义 感动 平等 永远在每一个人 音乐人生 美丽人生
1113:爱上你，是我做过最简单的事。
1114:背后的深意还可以
1115:在黑暗中不断地挣扎，美国的种族歧视根深蒂固，看似平淡无奇的一段巡回演出旅程，却发出无比耀眼的亮光，肤色看起来显得格外刺眼，但事实却又是显得微不足道，影片做到了大众的共鸣，但是却又那么的与众不同，通过两位黑白男性视角来进行叙述，一开始觉得想必会来几场干架来凸显剧情的张力，没想到几段简单很生活化的对话渐渐找到了平衡点，想不到可以这么的轻松诙谐。走出种族歧视的第一步不在于政治体制上去废除去更改，而在于人的本身，走在一起需要勇气更需要爱。
1116:非常棒 真的
1117:很好，应该搞个中文配音
1118:充满着感动，也蕴含着深意。很好看，值得推荐
1119:剧情很平静的一部电影
1120:剧情九分，立意加一分，故事描述了上世纪美国种族歧视的现象，喜剧的幽默夹杂着令人深思的感动，不愧是年度奥斯卡最佳影片，就算除去特殊的立意，依旧是个不错的电影。
1121:第一部想二刷的片子。
1122:比较好看的得瑟了
1123:好看，演出了作为黑人的无奈
1124:炒鸡好看……
1125:很暖心的一部电影
1126:一部非常非常精彩的关于种族平权，白人救赎的公路喜剧电影，奥斯卡最佳影片名至实归！这部电影所讲述的与黑色党徒里所讲述的关于的种族斗争的内容有着殊途同归的作用！但相比之下，绿皮书用喜剧幽默诙谐的方式表达了六十年代美国社会面貌以及一些离开了黑人社区的黑人的窘境，并在诙谐与现实中找到一种平衡，让人能够在笑声中反思这个社会现实，我想这也就是为什么绿皮书能够夺得今年的奥斯卡最佳影片了。影片最后的圣诞夜，人们的互相帮助，互相接受正是整部电影的升华，在那个夜晚，没有歧视，没有偏见，没有黑或白，只有“Merry Christmas”.
    一段旅程改变两个人的人生，也创造了一对令人出乎意料的朋友
1127:真正的寓教于乐
1128:每一帧都凸显出导演的细致，无论是剧情还是演技都很到位。情感的细嫩表达，把我惊艳到了
1129:很好的一部电影，里面的美式幽默很好笑～大赞
1130:棒呆了
不想错过任何一分钟
1131:电影黑人主角很有魄力，正能量满满的，我陷入了一个深深地思考，反问一下自己，你可以做得到吗，加油，我会再看n次的，^_^ ！
1132:很有深度的电影
1133:我老婆说好看
1134:无论从剧本到演出细节、到演技都是棒棒哒，轻松中涌着感动
1135:剧情类电影的佳作，细腻且充实
1136:让我们的心灵受到震动！
1137:很久没有看到这样触动心弦的电影，每一帧都是真情的流露。
1138:很好，实至名归！
1139:勇敢踏出第一步！
1140:开始冲着奥斯卡看的影片，越看越喜欢，值得去看一看
1141:影帝飙戏，无法描述的精彩！墙裂推荐！！
1142:不错，很好
1143:教育片… 想消除偏见但不过是把偏见又演绎一遍嗯  不过我好喜欢黑人Ali！！出场服装太帅辽！还有男主老婆好看！每一套衣服也好看！
1144:在欢笑中沉思
1145:很有深意很有爱
1146:sweet and short .
和陈建波
1147:激光厅很不错，电影告诉我们一个人的善恶与肤色出身无关，由自己选择罢了，用印象评价别人是极其错误的。
1148:故事很不错，有搞笑也有触动！特别好的一部文艺类电影！
1149:能获得奥斯卡的最佳影片奖的毕竟简单的电影，开始的文艺氛围到中间的诙谐幽默最后的现实生活，讲述了底层白人和高贵黑人在当时社会的微妙关系和社会地位也反映了当时社会人们心里的矛盾。细节方面和故事推动和发展方面都是非常好的。人心换人心的慢慢相互习惯把一个真实故事改编的种族歧视问题拍成了电影，很有创意
1150:就两个字“好看”
1151:很温馨、感人的片子，表现手法很细腻，值得一看。
1152:很赞，种族歧视能拍的这么幽默暖心！真没想到黑人竟然遭受这么严重的歧视！至少看完电影的不会再有那么多偏见了
1153:超出我的预期
1154:轻松愉快，寓意深刻！
1155:每一个人都应拥有权利，无论什么人种。尊严是最后的底线，永远都不要放弃他。最后，世界上不是每个人都坏，好的人很多只是没有到。  
  “黑人也很帅，很幽默”  
  
               ——《绿皮书》个人评价[em]e166[/em]
1156:很有深度的电影，令人深思，值得一看，黑人男主的《隐藏人物》也很好看，给大家推荐，台词对话语速适中，很适合英语爱好者练习听力
1157:很棒的电影，慢慢的感动😹
1158:很好看！为啥要评论16个字？？
1159:好看  种族歧视让人很有感触  虽然一路上剧情充满欢声笑语  但是确实感觉有点心酸
1160:挺不错的一部电影，值得一看
1161:真的很好看！感人
1162:有幸看到一部佳作的诞生！
1163:虽然不是大制作，但是片子很有意义，故事情节设计也好
1164:好看，故事性很强，展示的是1962年美国种族歧视，矛盾、冲突、和解，一点一点浸透，润物细无声地打动人，也很风趣、幽默
1165:A fantastic movie.
1166:以绿皮书为线索，一路向南，将60年代美国的种族歧视大环境刻画的淋漓尽致。尊贵高雅的黑人钢琴家与贫穷世俗的白人混混，来自两个不同社会群体的人物，组成讽刺又不失幽默的二人组，在旅途中各种思想观念的碰撞导致笑点不断，同时又富含深意，让人深思！
1167:很久没看过这么令人舒服的电影了。
1168:整个影片很完整，是完全内敛的震撼，那种感觉是想说“真**好”都感觉是不对的，就仅仅应该是“好”，这是不应该被评价的影片，至少本人觉得无评价之能力，两个多小时，一直到结束，感觉是被莫名的感觉牵引和包裹着，宣泄不出来，也不想宣泄，有深度的朋友应该看看
1169:看完心里有种特别舒服的感觉！平平淡淡
1170:继《触不可及》之后第二部我觉得这一生看过最好看的电影，有些电影过了个眼瘾，有些电影看进心里，这就是区别。
1171:超级有意义的一部电影。
1172:好看触碰心灵
1173:一部轻松温暖的电影
1174:轻松温暖 风景也很棒
1175:挺好看的，看到最后有点小感人
1176:幽默风趣 值得看！
1177:可爱的两个人哈哈哈
1178:电影很精彩 推荐观看
1179:内容有深度，但剧情娓娓道来，演员表演也很精彩，好片！值得一看
1180:good很精彩
1181:虽然错过了开场前两分钟，但是整部剧简直了！特别特别特别特别好看！！！
1182:太有感触了，真棒！
1183:昨天看了<绿皮书>(GREEN BOOK)，这是一部伟大的作品，牛逼！关于尊严、关于传统、关于观念、关于国家、关于生活、关于平权，平等、爱与自由…。摘录一: "天分是不够的，挑战观念是需要勇气的"，莫名的传统也是「偏见」即「Prejudice」，即酱缸文化里依照**一样的观念进行预先判定的传统即陋习，因为没有普适性不管多么精美无暇的形式、多么冠冕堂皇的修饰、多么靓丽高雅的外壳都要被敲碎，世界通用。摘录二: "吃的时候高兴地吃，睡得时候安心地睡，笑的时候大声地笑…"，这就是现代西方心理学里的理念「活在当下」，根基来源于古代东方王阳明心学的思想「专注初心」。
1184:平和的剧情，感人的演绎，老套路，依然感动。
1185:奥斯卡最佳影片实至名归！ 平淡中不缺乏笑点并且透露着大道理
1186:一切都很完美的电影。
1187:关于种族歧视，剧情紧凑有趣，易懂，总而言之非常好看，值得推荐。
1188:好电影。好电影。
1189:看过最有内涵的电影了，非常值得一看。没有最好的了。
1190:奥斯卡获奖影片，的确实至名归。这是一部反映20世纪60年代种族歧视背景下黑白两位主人公一同南下巡演的故事，而绿皮书，则是专门为黑人而社的行动指南。与之前《为奴十二年》《逃出夺命镇》同样题材，但又增加了许多喜剧的成分，笑中带泪，有深度，有美式的诙谐，良心推荐，个人评分9.8分。[强]
1191:好看，真的笑中带着一点点感动，
1192:无论场景，人物刻画都很立体，两个主角对比鲜明又融洽，穿插一些幽默的元素，剧情紧凑，渐进，我觉得很值得看，至少两小时我没觉得久，看的时候，我就觉得两人应该是一对😹
1193:也许不是每个人都爱看，却是一部有意义的好片子
1194:遇到一部优秀的电影…
反而写不出什么了…
1195:全程无尿点，值得大家反思
1196:很有深意，幽默
1197:完美！值得一看！！！
1198:挺好看的，值得一看！
1199:挺好看的  下周再来一次 哈哈
1200:是我这两年看的电影里最好的电影。
1201:因为废奴 给美国点赞👍
1202:电影很棒，不愧是拿了很多奥斯卡和金球奖的作品。作为喜剧，男主和男配性格上的冲突产生了很多笑点；音乐方面，电影不少插曲都各有特色很好听。男配音乐家作为黑人，其遭遇也反映了在种族歧视环境下，许多有色人种所遭遇的不平等的待遇甚至是可怜可悲的命运。引人入胜，也引人深思。
1203:温暖却不煽情，情感的表达点到即止，导演对分寸把握得极好👌
1204:人与人相处，种族、信仰、偏见……
1205:用电影的形式，来表达种族歧视，这个音乐家真坚强，加油
1206:奥斯卡奖名副其实，第一次写影评，每个民族或者说种族，以及每个国家的发展都离不开这些真正无私奉献的人。影片细节拿捏的非常棒，剧情的起落让观众看的很舒服，总之一句话，看完这部影片有一种特别想感受美国的文化的冲动，非常值得一看。
1207:种族歧视真的好可怕，不是有钱就可以，被歧视的那种感觉那种痛苦也许只有身处其中才能深刻的感受到吧，不过那个司机倒是真的很会处理事情，对人很真诚够朋友够义气……
1208:挺有深度的电影
1209:这部电影真的比什么外星人好看多了，它是一部能告诉人们它在传达这什么思想，作品问世的意义有何在，在简简单单的叙事过程中，融合了种族，同性恋，处事，人性，家庭，国家，文明集一体的电影，而它的厉害之处在于，他并没有文邹邹的告诉我们这些道理，而是通过人们的行为，态度的转变，思想感情细节变化来表达，细思极恐，导演怕不是魔鬼吧（*/∇＼*）
1210:挺好看的，值得一看
1211:正常很愉悦，
1212:暖暖的正能量，还有笑点
1213:电影很棒，用一种很艺术的手段在讽刺那个时代的种族歧视，但是，现在真的是杜绝了吗？还是只是以一种更深层次的体现，继续存活在这个社会中？电影是典型的双主角，为何黑人就是配角，只能得最佳男配角。同样的事情也发生在他之前演的月光男孩，其实也是主角，却还是被定义为配角。
1214:只想说，太好看了，国产剧是拍不出这种的
1215:全程笑到尾，也有泪点。非常值得观看。
1216:电影有深度有剧情，很不错，越到后面越喜欢这个胖胖的大叔
1217:很搞笑，挺好看的，博士笑起来莫名戳中笑点哈哈哈
1218:最佳影片实至名归
1219:其实也没那么好...但比去年的水形物语良心多了 值得看 但是后劲不够大...
1220:一部值得深思的电影，但是剧情又十分搞笑，不愧奥斯卡
1221:很温暖的电影，看完心情美美哒
1222:年度奥斯卡最佳影片
1223:嗯 非常好看!
1224:非常好看，电影的主题有些沉重但又轻松愉快，有深度有笑点，而且非常密集。两位主人公之间的关系渐变自然轻松。没头脑和不高兴，非常值得一看
1225:温暖而舒服。
1226:非常喜欢。精彩好看
1227:看评分去看的，感觉确实不错。
1228:越往后越好看。每个国家每个名族多要维护自己的尊严
1229:好电影没商量 想再看一遍
1230:人物对比鲜明有趣，喜欢这种真实故事改编的电影，很不错。
1231:真人故事改编，娴熟的拍摄手法和技巧，服装赞的；温情脉脉的音乐/喜剧，适合周末去放松一下。
1232:超级好看的，很有意义
1233:是一部值得一看的电影，通过诙谐搞笑的剧情，表现当时的社会背景。两主人翁通过一段旅程，从傲慢与偏见到彼此理解和睦相处
1234:确实是还可以
1235:好看，不愧是获得奥斯卡奖的影片，真实故事改编。
1236:很喜欢的一部电影，好看
1237:不错l......
1238:温暖，感动。
1239:平淡中凸显人性的美 还有 我喜欢唐的笑！
1240:剧情节奏平稳 很喜欢
1241:温暖人心，比起美国科幻大片更直击内心世界
1242:不是震撼的大片，但很轻松的看完。意义深刻。
1243:冲着音乐去的 剧情很好看 没白费我和朋友专门抽时间去看  喜欢
1244:个人觉得非常好看，剧情很真实。
1245:平时喜欢去电影院看的都是3d电影，但是绿皮书让我觉得这钱花的太值了。是真的太好看了，而且还感动，嘤嘤嘤
1246:教会人心地为善，再恶的人也有爱家或者其他好的一面，再光辉的人也有痛苦的一面。 
   总之值得看的一部好片子，人性展现的很通透，奥斯卡最佳实至名归。
1247:值得去看一下
1248:不错 一点点的改变黑白之间的歧视 什么时候黄种人才能让那些白种人平等看待
1249:意外的温馨，也没有过度令人不适的政治正确，难得的讲种族问题但不压抑沉重的电影。
1250:希望世界和平，每个人都会保持初心的好人，不要戴有色眼镜去歧视别人，去对待别人。好好地去对待这个世界，世界会更美。
1251:一部关乎种族歧视的电影，由两个不同背景的男主角从一次商旅讲述电影的主题，一路上从不理解到彼此信任和依赖，其中不失幽默风趣的言谈，结局温暖完美，真心认为是一部好作品，值得一看。
1252:I love it
1253:很不错好看的
1254:好看，值得观赏
1255:本年度奥斯卡最佳影片，根据真实的人物和事件改编，讲述的是黑人音乐家和白人司机的故事。影片是讲种族歧视的，题材有些严肃，但片中充满了幽默，有点像公路喜剧。两位演员表演细腻，其中黑人演员也荣获了本年度奥斯卡最佳男配角奖。这是一部非常棒的电影，值得你走进电影院。
1256:奥斯卡名副其实
1257:不愧是奥斯卡最佳影片，剧情人物表现细节都很不错，艺术感超强
1258:我只记得弹钢琴和那啥了（滑稽.jpg
1259:这是一部能深深触动人心的电影，是一部非常好的电影!
1260:用心在做电影
1261:在之前那个年代，白人以各种无理的理由来歧视和嘲讽黑人，在这部影片中提现的淋漓尽致。但雪利博士一直想改变白人心中的看法，托尼一路相随，影片很暖心，值得一看。
1262:假期和宝贝看了《杀死一只知更鸟》所以看到内容简介就毫不犹豫的带大朋友小朋友开看，剧情好，音乐🎶棒
1263:总得有人站出来
1264:更棒，笑点不俗，很感人
1265:奥斯卡最佳影片，娓娓道来的生活，叙述着所谓文明国度的“文明礼仪”
1266:不错不错不错
1267:很完美，很安静很美好的影片，冲突不大，但从头到尾很温情，有种吸引力让你持续看下去，看完有种很美好的感觉！喜欢。
1268:只写观感。分几个阶段写：1/进入影院之前，心想这是一部奥斯卡获奖电影，内心有着很高的期待，想着应该是一江流水一样的顺滑的电影。2/观影前20分钟，这怎么是这个画风，好久没有看到环境这么安静、表情台词细腻的电影，噢原来是1960年左右的背景。3/30分钟后，路程开始，电影渐入佳境，人物、主要情节开始出现，噢原来是这样。4/好了不扯了我写的什么**，这个黑男主这个春节熟脸了，阿丽塔也有，反正他的演技真的可以，很多次场景很多次微妙的表情\。评分的话8.8分。
1269:震撼人心的一部电影，主题深刻，反映现实，手法平实中见巧妙，令人感动并回味无穷。呼唤种族平等，愿每一个生命都能被公平善待。喜欢美国价值观！
1270:太好看了！！！
1271:特别好看，很幽默
1272:也太好看了吧，我可以看好多好多遍
1273:值得一看，故事内容平凡真实，但很有感染力，有深度有温度的好片。
1274:期待好久 没有让我失望  这次终于没有错过  南北警察和人民对唐的做法对比 最后真的让人感到十分温暖   “要么让我在这里就餐，要么取消今晚的演出” 那一刻 唐才是真正做到了自我  也是那一刻我在他身上看到了教父的影子 唐比所有欣赏音乐的白人都要高贵 只有橘鸟酒吧的琴声是最动人的 听到这段音乐 就像看到广阔的平原一样（就是我们平常见到的田野 哈哈） 还有托尼和唐的不同性格之间的碰撞中和了种族歧视这个问题带来的沉重感 真切希望每次旅行我们都可以不拿绿皮书
1275:非常不错的一部反映美国历史，对于黑人不平等的故事，完美体现。
1276:一定要给个好评 太好看了～这个黑人是不是阿丽塔里面的维克特演的吖～电影很搞笑也很有内涵 原谅我词穷，，，但是真的好看
1277:关于种族歧视 我没生活在那个时代 无法高感受得很清楚 但是从男主对事的态度可以发展他想要维护尊严 只有尊严可以让你个人腹独立
1278:改变人的观念最难，永远不要刻板印象
1279:有一点烦恼，有一点欢乐
1280:美式的轻幽默，细致的人物刻画，写实的美国风光，即使是讲述种族歧视这种大题材，也能让人感受到温暖和美好，奥斯卡最佳影片，实至名归！
1281:非常好真的哦
1282:近期看过的最好的故事片了，呼唤love吧。
1283:很棒的一场电影！
1284:白人也有低俗，黑人也可以高贵
1285:很不错，能屈能伸的钢琴家，
1286:好电影不解释，奥斯卡奖不是白得的。
1287:还可以，但既然是拍剧情的，却情节不够跌宕起伏，情感也不够细腻入微
1288:好看非常好看，电影很好地还原真实人物之间的情感，让我们感受到了最真挚的人性之美，电影中的人物情感很细腻，值得深敲，种族肤色金钱地位一切的一切都不是评判人的标准，总之，电影真的很棒。
1289:这是多年以来在电影院看电影最喜欢一部
1290:很不错，幽默诙谐中传递着思想
1291:值得看的一部电影
1292:看完了《绿皮书》这部电影之前我以为和阿甘正传一样，给我们以启示还有思考，但不同的是，这部电影渲染了一个大背景，种族歧视  当看这部电影的时候，会想起以前曾学过，在课本上的那篇马丁·路德·金写的 I have a dream.  或是黄家驹为曼德拉写的那首光辉岁月，虽然影片有时候让人笑到停不下来，但也正是这种表达方式，才觉得不那么沉重，值得一看的电影
1293:真的是部好电影！！！！！！！！！！
1294:不错 温暖人心的一部电影
1295:孤独的黑人音乐家。
1296:值得一看，很棒
1297:好故事，好演员！真正称得上大片的大片往往都是这样悄无声息地直击人心！
1298:很写实的电影，一个音乐家黑人，一位酒吧小哥白人。白人从一开始和大众一样讨厌黑人，到后来慢慢了解，对黑人变的友好。黑人到一开始希望自由有才华和自己用自己所谓的“自尊”来换取白人对他的平等对待。最后正真的有了自尊，了解了自己的同胞。还有好的音乐，他不分种族不分人种，大家都会喜欢。
1299:奥斯卡实至名归～
1300:很好的一部电影，在幽默中还可以学到一些比较深的东西
1301:超级好看～强烈推荐
1302:俩小时看得非常舒服，没有浮夸的剧情和演技，但是看完有种莫名的感动，可能就是为两个主角真挚的友谊而感动。
1303:越长大，越知道自己真正需要什么样的朋友了！谢谢
1304:这是我认为2019年开头最好看的电影之一了 很有教育意义 也能从中真实的感受到托尼和博士之间的友谊 朋友就是那种你受欺负的时候会挺身而出的人 朋友就是那种可以一起分担快乐的人 朋友就是那种可以一起去逛遍好多地方的人 即使有再多的差异 。当时身于黑人备受歧视的年代 托尼并没有因为博士是黑人而歧视他 反而一路一直在保护博士 也许他是尽了自己的职责 但我认为更深的是他对博士的同情 和对博士打心底的敬佩 。我们不能反对任何不同形式的看法 但是 我们可以改变自己的内心 真的 这是我认为最有教育意义的电影了。
1305:这2个角色的设定和演员的表演我很喜欢。
1306:很好看，看到最后竟然想哭了
1307:不错不错值得推荐。
1308:太精彩了。😄
1309:真的很好，很走心
1310:绿皮书这无疑是近期最棒的电影 奥斯卡最佳影片实名至归 有深度 有美式的诙谐 思考方式及谈吐 令人大感舒服 好的电影总是给身体注入能量
1311:近几年最好的电影，题材，演技都是一流的
1312:这片子不得奥斯卡还有谁得
1313:太好看了!!
1314:可以看，不错
1315:好片子，值得二刷。有温情 有态度 有痞气 有信仰 有幽默 有思考……个人非常喜欢这种风格的片子。  感觉和《肖申克的救赎》《阿甘正传》属于同一梯队。
1316:十分十分十分十分十分
1317:唔。
我笑点可能太高了?
中间那段只觉得压抑，
后来感受到两人的互相拯救(什么鬼)。
我们看的可能不是同一部电影😂😂?
1318:好故事，好演员！真正称得上大片的大片往往都是这样悄无声息地直击人心！
1319:国产片弱爆了
1320:值得一看，引人深思
1321:还行，剧情比较满意
1322:演技故事都完美！
1323:人生而平等，皮肤颜色只是上帝根据不同的心情而创作的艺术品，那是属于我们独一无二的印记。
1324:真实，幽默，合家欢。
1325:真心感觉，生活是美好的
1326:蛮不错的，很有深意
1327:《绿皮书》的主要背景是美国的种族歧视问题，从片头托尼家庭成员将被黑人使用过的两个杯子丢弃，就暗示了托尼一家也存在种族歧视的行为，但在托尼切身感受到谢利弹钢琴的才能后，对谢利的看法和态度就开始与以往不同。
在谢利遇到不公平待遇时处处维护，从原本对对方的刻板印象到逐渐相互理解。借着巡演旅途，将这两个不同肤色、不同阶层、互相冲突的人联系到一起，情节有趣而又不失深度，从另一角度也蕴含了希望种族之间消除隔阂、互相尊重的愿望。
影片中还传达了一种面对命运时不妥协、不屈服、敢于采取措施去改变现状的积极心态。正如主人公所说，
“光有天分是不够的，改变人们的观念需要很大的勇气”
“尊严永远占据上风”
1328:挺好看的，买吧
1329:超级超级超级无聊，没头没尾。
1330:我以为看完会有很多话想说， 结果，只有会心一笑，以及热泪盈眶。
1331:两个世界的两个男人
出差一路发生的这些那些的事
从一开始双方的分歧与不理解
到后来
彼此帮助彼此信任彼此欣赏
剧情就不多说了
其实对这部电影是太多想说想写
可
水平有限
没法把内心感受用文字表达
然
过几天有空我想再看一遍
1332:好看呢。。。
1333:首先这部电影是根据真实题材改编的，具有一定的现实意义。其次电影中主要还是围绕着在那个种族歧视特别严重的年代，以及身为享誉世界的音乐天才，却因为自己是黑人的身份，不得不接受台下一切不公正的待遇以及白人的冷眼旁观。也许只有在台上那一刻，他才会得到世人的掌声，但那些掌声中却也仅仅限于他的艺术光环，想要改变世人的观念真的太难。
1334:就很好看啊……
1335:演绎真切，细节处理很到位，老黑的隐忍和孤独让人心疼
1336:每看一次这样的电影，就像生命多过了一次。我是很喜欢钢琴的，经常听理查德的钢琴曲，去年十二月特意去听了他的钢琴音乐会，但不是很满意。钢琴的声音被伴奏的聒噪声遮住了。钢琴就要静下来欣赏，嘈杂的环境很难让你融入其中。体面的生活是自己给的，哪怕外界环境有多糟糕，只要镜子里的自己看上去很美就够了。没有绝对的世界，眼前的世界是根据人的阅历和经验以及知识搭建起来的。生命被赋予了价值观，世界观和人生观。天才大多是孤独的，不为人所理解。“众人皆醉我独醒，举世皆浊我独清”。要想有体面的生活，就要能忍受长时间的孤独和寂寞。暂时的快感只会提高你的快乐阀值，让你越来越难获得快乐。
1337:非常好看，很有意思的一部影片，去年看了一整年电影很久没写评语，觉得挺值得看的，
1338:有深度，挺好的
1339:《绿皮书》感觉把我拯救了一次，多有不堪，却不过沉重；故事明朗简洁，却惹我深思良久。两位主角各有不同，但都让我喜欢。白人混混出身部队，有胆量武力，面对事情软硬手段都强，略有鲁莽市井，但热爱家庭、善良正直，是好父亲好丈夫。黑人钢琴家让我有敬佩和同情，但敬佩远大于同情，他那优雅高贵的穿着和仪态、表达、品味、品格让我着迷，他用大度的忍让和严守的尊严去解决偏见和歧视，他把绅士的秉性和战士的勇气贯穿到底。不愧为奥斯卡最佳影片。
1340:好看，有深度，人物刻画很到位。
1341:太赞了，不愧是奥斯卡最佳影片 全球奖
1342:有很多触动点，演技在线
1343:既搞笑，又能引发思考，虽然无法选择自己的出身，但是可以选择自己的人生。另外，好想有个这样的损友。
1344:非常有意义的一部电影，很棒
1345:9012必看电影！每一个镜头都具美感，每一段都深具意义
1346:好看搞笑！！！！
1347:这电影太可爱了
1348:很棒的电影！有笑点，也有感动的地方！电影很工整！
1349:这个世界上有太多的唐，可又有几个人能遇到那个托尼呢。
1350:我爱上了那个黑人音乐家，这就是我的理想对象
1351:太好看了强推
1352:适合安安静静的静下心来   一个人看的剧情片      没有爆炸刺激的特效     紧张的情节          舒适的构图       美好的颜色       有深意的剧情      优美的音乐     好！！！！
1353:虽然是老旧主题，却还是很有教育意义。全片节奏舒缓，人物性格刻画却很细腻，剧情温馨感人，喜欢这种有深度的片子。
1354:女票要给9.8分，我要给8.5分，然后只能给五星好评
1355:很不错，和期望一致
1356:豆瓣高分，经典巨作，不能被毁，否则内地电影院再也不会引进奥斯卡获奖电影了
1357:平实而温暖！
1358:奥斯卡实至名归
1359:美国民族文化最温暖柔和的一部影片，在他们本土接受度应该比以往同类题材的要高吧！
1360:啥驾驶，还不如在手机看得清楚那，屏幕小
1361:这是我看过的最有意义的一部电影，两个不同人生相连在一起，产生的感情让人羡慕
1362:揪着心看完了，很感动也很好笑，突然觉得生活其实可以更美好，你我都是朋友，没有颜色
1363:有复古的色调和真切幽默的内容，即使没有很绚丽的画面，也能引起人的深思
1364:蛮好的👌，挺喜欢
1365:很好看，从中能学到很多做人做事
1366:不同的肤色，不同受的教育，不同的生长环境，使不同的人对于世界看法做法不同，这部影片讲述的是让我们对生活中充满阳光气息，学会改变自身，接纳自己，融入自我，真正做到这三点需要很多的勇气！
1367:很深刻反映美国种族歧视的严重性，以特殊视角来展現，两名主演表演堪称完美，非常棒！
1368:好看 全程无尿点 还感觉太短了  看不够
1369:不愧是奥斯卡获奖电影! 忍辱负重言行举止优雅的黑人钢琴家，言行粗鲁但爱憎分明的白人司机，令人印象深刻!
1370:好看。
1371:好的好的好的好的
1372:不多说，二刷了
1373:垃圾，我和媳妇都睡着了
1374:世界上孤独的人，都害怕迈出第一步。
1375:看完就一种感觉，很温暖
1376:只能说不愧在奥斯卡上拿奖拿到手软的电影，很值得一看
1377:一对反差萌的兄弟，在一次合作之后互相改变自己，很温情，由于是真实改编的故事，剧情真实饱满，笑点不少，能满足大众的口味，总之很好看很nice
1378:整体感觉很不错，愉快又不失深刻，最重要的是能够打动我。
1379:奥斯卡最佳影片，一部凝结着笑与泪，愤怒与宽容的作品。从人物到对白，从情节到拍摄背景，都能够挖掘出足够多的文化内涵与戏剧一般的对立冲突，一个因为莽撞失业的意大利移民托尼，意外结识了高冷的黑人钢琴家雪利，在美国种族主义盛行的60年代，驱车前往南方州进行音乐巡演。电影情节本身已经奠定了足够深度的矛盾冲突，演员在刻画过程中，又似乎有意识的放大了这样的戏剧性，开篇托尼把家里黑人工人用过的玻璃杯直接扔进垃圾桶，充分反映了身上携带的烙印，雪利作为一个受歧视群体的杰出代表，懂得用优秀赢得尊严，却仍难以逃离种族歧视的藩篱，而当两个“失意人”凑到一起相互调侃并最终成为好友的过程，也是美国社会融合的结果，值得一看。
1380:对得起9分以上的评分和小金人
1381:虽然前后买了九张票但还是很满意，点赞
1382:可以可以可以可以可以可以
1383:超棒的一部电影！Tony和Don我磕上！
1384:太好看了！！
1385:感人，棒极了
1386:不愧为奥斯卡获奖作品 大概是2019开年以来最棒的一部作品了 非常温暖。
1387:很好看的电影
1388:好看！！不枉奥斯卡最佳
1389:不错的电影值得一看......获奖实至名归
1390:真是好看！迅速推荐朋友们看！
1391:在我心里已超越了10分👍🏻
1392:只是一部励志电影，看不出有多么幽默，评价这么高分有点不太符实。
1393:尊严遭遇侮辱，是坚守自我还是暴力冲突
1394:虽然是冲着奥斯卡去的，但是看之前还是觉得可能是一部乏味严肃的电影。不过看完之后才发现这是一部既有笑料又有温情的电影，配合着古典音乐夹杂着其他的黑人音乐（猜的）巧妙的把剧情连接起来，讲述了种族歧视的大背景下一对肤色不同的人从相识到相知的过程。ps：以前没看过马赫沙拉阿里的戏，不愧是得过奥斯卡的人，看完这部电影演的真的棒！
1395:很有味道。具有时代感但又不会感觉隔阂，真实有力量。很有代入感。
1396:诙谐，感动，温馨，深度，一应俱全。又是一部耐人寻味的好片。👍👍
1397:棒！一点都不无聊
1398:不愧是奥斯卡获奖影片，温暖治愈
1399:非常好看，内容丰富演技精湛意义非凡，简单平凡中透出真意。 女友是个现代急躁的人居然都看的津津有味。
1400:很有意义，很赞

1401:剧情平淡真实。正如影片中所说，世界有时就是很复杂。
1402:一家三口周末晚上去看的，看完后，仨人一边走路回家一边讨论，看似平淡的故事却发人深省，老美的奥斯卡获奖影片确实值得推荐！
1403:冲着奥斯卡最佳影片去看的，一部无比轻松，无比温情，无比细腻的电影，平平淡淡的叙事，温情的体现种族歧视问题，真正值得一看的好电影!还有印象最深刻的还是吃炸鸡那段，是“真香”啊，哈哈!😂😂
1404:哇，很温馨很有爱的电影，虽然讲的是美国五几年的事，但是放在现在播放毫无违和感，一个黑人一个白人，一个音乐家一个混混，一个优雅一个接地气，两个完全不同世界的人相互碰撞，前期的矛盾，后期的融洽，都让人在诙谐幽默的氛围中体会到感动。美国白人对黑人的歧视从未停止过，对亚洲人的歧视也一直存在，这部影片通过生活中一个普通的故事，讲述了一个黑人与白人之间的友谊，感动的同时引人深思。消除歧视，和平共处，才是生活的真谛。
1405:笑点与深度并存，十分有意义的一部电影
全程无尬点，无无聊
1406:非常不错的影片， 从开始笑到最后。
1407:我很喜欢这部电影，虽然没有3D和特技，但依然是一部好片，因为它是非常切合实际的电影。
1408:剧本，演员的演技都很棒，没话说
1409:看似微不足道的动作却显得格外真实，影片叙说的虽然是黑人与白人的故事，却让人不但的从生活里看到自己，故作高尚的黑人钢琴师和邋遢粗鲁的白人司机体现了两种不一样的生活态度，我们在生活里其实也在不断寻找公平，寻求一种属于自己的尊严
1410:很好的电影！
1411:超级好看，值得看
1412:好看的一匹！
1413:意义深刻……
1414:很好的片子。
1415:真的超级好看，非常值得去看并且收藏，很完美的电影，无可挑剔，有很多笑点也有泪点，特别有意义和深度的一部电影，忍不住来评论赞美😄
1416:很有深度的影片，音乐、旅途、风景、人格的魅力…… 博士的微笑太迷人了
1417:挺好的电影，没人看买了下午的票包场了
1418:好看。不愧为奥斯卡最佳影片
1419:巨好看
奥斯卡真的一点都不水
1420:还阔以 😂😂😂😂😂又点搞笑
1421:本年度最佳影片
1422:很温暖的一部电影，路上风景很美
1423:既有笑点，又引人思考，全程不让人赶到乏味。
1424:人人平等！世界和平！不以肤色外貌论人！
1425:自己体会去吧
1426:真实呈现，一代代黑人经过自身努力，贏得了尊重！
1427:每当我想起这部电影的时候，就像置身于一望无际的平原上。
1428:一部关于人性，历史的一部良心电影。
1429:其实是一部主旋律电影。美国的主旋律......
1430:故事平淡而温馨，为了尊严可以奋起反抗，也可以忍辱负重！两个异样的心灵交织在一起的欢乐和感动值得你我回味！
1431:着迷ALI的温吞隐忍式的表演，那种不知所措的感觉仿佛与身俱来，一路上细节处处动人，一个蓝色的幸运石，农奴的鲜明对比，厕所，西服，用餐，雨夜警察的刁难，都是在拨动心弦，然而一封封书信，妻子的捡杯子，酒吧的狂欢，雪夜警察的提醒又是一束温暖的光，没有激烈对抗点，全是自然流畅的娓娓道来，动人，感人，省人。种族问题历来血腥，这里我们看到温暖。当然看完电影我想去吃一份炸鸡，同时，想给爱人写信✉️……
1432:真正好看，把人之间的友情发展到了及至，不愧是奥斯卡最佳影片
1433:非常精彩，全程无尿点。内容主题突出，情节真实感人，男主和男配表现不俗，剧本精彩，演员很强大，不愧是奥斯卡获奖影片！值得推荐！
1434:娓娓道来，实至名归
1435:乍一看没有很惊艳 但是却很温暖 很有深度 会领略很多知识
1436:人与人之间心灵的接触，这部电影直入人心！
1437:雨夜中的暖阳
1438:为了尊严！！
1439:就是排的场次太少 影院***啊
1440:非常棒，很细腻的一部电影
1441:好看！非常好看！喜欢😘
1442:还行吧，文化背景的差异，没有强烈的代入感！
1443:近几年名副其实的奥斯卡获奖影片
1444:是amazing
1445:总体来说表达了一次挺顺利的演奏之旅
1446:得奖实至名归，逗，温情，感人
1447:很不错，挺有内涵的电影
1448:太好看了，演员演得太有张力，值得看，不看得后悔。
1449:好好好的内容是我想说的
1450:经典的美式老电影，故事线和分镜头都是中规中矩的学院派风格，挑不出毛病也没什么出戏的地方。但这意味着整部片子没有什么特别出彩或意料之外的地方。好片是好片，就是没有“特别好”，七分给片子本身，一分给政治正确吧√
1451:感人，同时有很多笑点
1452:中规中矩，还好
1453:真的很棒，看完有种通体舒畅的感觉，不愧为奥斯卡最佳剧情片（当然幽默的部分也相当相当相当得棒啊！）种族问题一直是人们所避而不谈的一个话题，但是这部电影立于时代的呼声，从历史的角度讨论，有深度而不显得严肃，有思考而不流于说教。演员情绪饱满，表情把控功力可谓一绝，没有既定套板反应，让人笑中有泪，而又不会沉湎于悲伤之中，一路上风光美好，虽然是较传统的公路片，但是人物成长过程都是“润物细无声”地展开的，两人自然而然的在相处中增进了感情，逐渐勇敢，懂得直面内心，懂得表露情绪，尊严的讲述也很到位，总之，就是众望所归的好电影！！
1454:世界太复杂。所以没有人只是你所看到的那个样子。所以我们得尊重每一个人。但是首先得尊重你自己。
1455:影片很精彩，期待了很长时间了，实至名归
1456:真的很好看 有笑点有泪点
1457:很棒的电影啊
1458:难得的好看的电影，有激动有感动有笑点，对得起这评分！
1459:非常棒的电影 值得二刷
1460:还行吧还行吧
1461:因为是奥斯卡去看，看完觉得配得上奥斯卡。
1462:伟大的友情，感动
1463:感动，温暖，尊严，平等，交流，友情，，，
1464:其实可以给满分，但是我一直很想看唐的哥哥出现。其实出现与否都可以，我的私心而言，是想看到哥哥出现的。
1465:讲述六十年代美国的种族歧视，片中有好多美式幽默，估计符合老美的审美吧，看后无感，有点儿不值票钱
1466:吹爆绿皮书
唐呲牙笑也太可爱了吧
1467:很好看虽然剧情并没有很起伏，虽然平淡的叙事来描绘黑人艺术家唐.雪利和白人平民司机托尼.利普之间的趣事！来书写上世纪50年代的美国的种族歧视是那样的严重！从托尼一开始的行为就能看出对黑人老板的不尊重和嫌弃再加上一路音乐之旅的白人的各个职业对黑人的歧视，尽管你身份是艺术家博士，尽管你很有能力和修养，但也无法得到白人得尊重，凸显出你能否得到尊重只有一个因素那就是肤色！然而这场巡回演奏会其实他的目的并不是为了金钱，因为他是为了黑人的尊严在去宣传和去赢得人们理解！最后白人司机和他成为了好友！说明如果抛开肤色的歧视人与人是一样的！本就应该平等和受到尊重！现在种族歧视也是存在的！
1468:吹爆！终于这次奥斯卡最佳名至实归
1469:完美 我很喜欢这样的电影
1470:IT's great！真的是温暖而心痛，最后橘鸟酒吧很释放，演员表现可圈可点，好的作品真的是润物无声，却值得回味。举枪🔫一刻不仅令博士震惊，观众也一样，这是角色性格刻画的一个非常加分的地方，双男主都非常有魅力，尤其是托尼……😂好吧我承认看了电影我竟然想吃炸鸡了……
1471:挺好看的，很温馨很有启发性的影片，配乐都很喜欢
1472:好电影。
1473:非常感人！真实再现了60年代美国种族歧视的问题。这部根据真人真事改编的电影很值得一看，在改变种族歧视的过程中，人们所做的努力，上进，自尊，包容……看得我流泪了。好评！
1474:相当不错的轻喜剧电影，看得轻松快乐，同时也具有相当的现实意义，还原了当时美国社会对黑人的种种不平和歧视
1475:爱情片无疑了
1476:我就是冲着奥斯卡小金人去看的绿皮书，真•暖心大片。

点名表扬阿里，一出场贼眼熟，我十分激动，后来一想不就是上周《阿丽塔》的男反派之一，同样是西装革履的形象但是完全演出了两种不同的感觉，最佳男配角实至名归，听说我超爱的《蜘蛛侠：平行宇宙》他都有配音。

看到最后我才知道是根据真实事件改编，故事超多笑点，但又足够有深度！想要改变人心，天才远远不够，还要有足够的勇气来抗争，要抗争，也要与这个世界和解。我很庆幸我生在没有种族歧视的地方。


同时两人的互动也告诉我，和什么样的人相处很重要，有的人会推你下深渊，而有的人也会带你认识你自己，发现新的自己。
1477:在反映肤色问题的同时也不乏风趣幽默，赞👍
1478:冲着奥斯卡最佳来的，影片虽然有点记录片的形式，但一点都不枯燥。主要是反映60年代美国种族歧视的社会现象。主人公是位黑人钢琴家，为了改变人们的观念，勇敢的踏上了南方巡演之路。刚开始由于两人的阶层差异太大，在沟通，习惯上有点互相看不上眼。但慢慢地在旅途中碰到了许多困难以及对黑人的种种刻意刁难，白人屡次解决了问题，也获得了黑人的赏识。而白人也被黑人的勇气，信仰等良好品质所吸引，两人成为了亲密挚友，而不只是上下级关系了。两人都使各自了解到对方的世界，也改变了自己的世界，看到了这世界另一面的美好。种族差异不是事物划界的标准，每个人都有权利追求自己的幸福。质量还是有保证，相当不错。
1479:看似喜剧，其实让人在欢笑和感动之余，更应该静静地思考。面对种族歧视，博士一直用绅士作风去面对，这份隐忍既让人钦佩，又很心痛！
1480:值得品味的种族文艺片。
1481:观后感：看人不能看表面，有些人看起来喜欢占小便宜，粗鲁又不讲卫生，而且还冲动，但是却活的真实又有义气。开始很不喜欢托尼，后面觉得人生有这样一个冲动的朋友很可贵，他会为你出头，会在意你的在意，喜欢托尼～～
1482:非常不错的电影
1483:一个温暖的周六晚
1484:今年看得最好看的电影没有之一 尤其黑人补妆那一段那个眼神 心酸无奈又坚定要维护尊严希望 还有在小酒吧弹奏的那一段 也是一种对未来的希冀吧
1485:有笑料有深度，一部好片推荐给大家！
1486:本质上来说和月光男孩（前几年奥斯卡最佳电影，爆冷获得）一样属于政治正确的奥斯卡电影，但其精彩程度要高于月光男孩。适中的节奏和突然的笑点完美融合，整体来说具有一定的内涵和深度。
1487:近一年来最好看的电影之一！
1488:看完这电影，现场有几个观众自发鼓掌。
雨中黑人的那段独白和被关进监狱的场景 我很自然的想到迈克尔杰克逊。
轻松，幽默，通过简单的场景和语言处理出直击心灵的效果  这应该就是一部伟大影片的力量  
ps:给妻子写信那段，笑死了[偷笑][偷笑][偷笑]好希望他们能一直开下去，不要回家，可以一直看不停
1489:＂想去改变人们的需要勇气。要出来看看一大自然太美了，就像人们说的那样。＂
1490:太久没有看过这样的电影了 。真好
1491:有一点类似《无法触碰》的节奏，又有一点类似《闻香识女人》互相救赎的感觉。阿里影业，可以的
1492:好看好看好看
1493:难道只有我看出了基情吗？
1494:太棒了！唐雪利博士！
1495:一个适合静下心来看的电影
1496:完美完美完美
1497:任何人都应该看的一部电影 诠释了什么叫做 自尊 自爱
1498:非常好的一部电影
1499:非常好看 也挺搞笑的 真心推荐
1500:笑声不断，触动也很大。当人们谈论起地域、民族、肤色、宗教信仰等这些话题像谈论空气、阳光一样的时候才是真正的心无挂碍，真正的大和。
1501:很深刻，很感人，喜欢这个结尾！！！不愧是2018奥斯卡最佳影片！！！
1502:太棒了👏👏，一部看了非常舒适的电影🎬……好看好看呢
1503:今年的奥斯卡最佳影片出来之前，绿皮书和罗马无疑是最有力的竞争者，鉴于我目前还未观影过罗马，所以我不觉得绿皮书成为BP过誉，黑豹就更不必说了🙄《绿皮书》真是一部有笑有泪的好片子。
  影片的关键人物唐•雪利，身为一个天才级的钢琴演奏家，在台上表演的时候倍受推崇，甚至于受邀去过两次白宫表演，但身处60s的美国，台下的他依然是一个倍受歧视的黑鬼，旅馆只能住黑人订制的，甚至上厕所都只能被请出门的一个黑人特供的厕所上。穿着西装去酒吧喝酒都要被欺负，和主角说出令人痛心的一句：“如果我去你家旁边的酒吧喝酒，情况难道会不一样吗？”一路旅途下来，他与主角两人都成长了，收获的不止是真诚的友谊，还有包容与理解与爱
1504:很不错，推荐！
1505:一个真实故事，浓缩在两个小时里，没有丝毫哗众取宠的声音也没有振振有词地说教，平实叙事中充满着温暖柔情与尊严自由的交错。
两个小时里徐徐道来，竟然没有感觉到时间的流逝。
稍微有点遗憾的就是人物形象刻画的不够深。
1506:nice  细节处理哼到位
1507:肤色，斗争，品格。
1508:喜欢的故事情节，紧凑，情感丰富，又是真实故事改变，为我们平凡的生活注入新能量👍👍👍👍
1509:很不错的电影，很感人，推荐！！！
1510:黑人钢琴家和白人混混司机两位男主通过这一路南下的过程中相互影响，一个学会打开心扉一个学会性格收敛，即使身边可能有无数不理解不尊重你的人，也有愿意分享爱与笑容的人
1511:这是一部十年后值得再看的电影！
1512:看完还沉浸在其中，非常棒的一部影片。感觉好久没看过这么好的作品了，不仅带你领略了美国乡野风光，在轻松的旅途中会有让你忍俊不禁的对话，也会带给你对种族问题的思考。素质不在于肤色，咆哮不能解决问题，控制好情绪可以让你一切更顺利，孤独是因为不敢勇敢迈出第一步。和一个素质高的人在一起你也会熏陶，近朱者赤，不要忽视身边人对你的影响力。
1513:真的很好看！节奏非常好！意义很深刻！
1514:美国的人文片很不错，很温馨
1515:堪称完美，非常不错的电影
1516:超级好看的一部片子！
1517:很好看，没有过分的煽情但是不知道为什么就是觉得很感人！！！
1518:挺好看的，比较悠闲的电影
1519:还ok吧(σﾟ∀ﾟ)σ⁶⁶⁶⁶⁶⁶⁶⁶⁶⁶
1520:最让人感动的是很多的细节和片段都是真实发生过的，编剧之一就是主角托尼的儿子。这段旅程是两个人的人生旅途中珍贵的一段。
人不多，观影中大家都会时时笑出来，轻松愉快也不讲大道理。
回来静下来写感受却眼眶泛红，这个世界就是因为很多人的坚持才变得更好的。
安慰了我看完阿丽塔后郁闷了很久的心情。
1521:影片通过很多画面来描述黑人的歧视，改变思想很重要。很好看
1522:非常感动也非常幽默，不愧是奥斯卡提名影片
1523:真的非常棒   大家可以去看一下
1524:挺好看的！故事很简单但是很动人！
1525:绝对一部神作。极力推荐
1526:挺好看的，做人要有尊严。
1527:很好看。故事很真实。感触有点深，强烈推荐
1528:zsbd棒的
1529:印度的女权
美国的种族所有人们期待解决的被拍成了一部部经典的剧作，就代表着这样的问题依旧普遍存在且尚无法解决
暴力永远不能取胜
要赢就要保持你的尊严
尊严永胜
1530:值得一看，中文版的不影响效果，既幽默又感动
1531:很温暖的电影
1532:无可挑剔的好电影
1533:不错的电影，看起来很舒服
1534:感动深入人心
1535:今晚刚看完，搞笑中透露着社会。很不错的片子。
1536:蛮好的一部片子。
1537:果然没有失望，很有深度，耐人寻味的一部好剧
1538:非常棒的一部电影🎬：心灵的震撼、音乐的洗礼、人性的变革、幽默的情节……音乐无极限即语言无极限，幸运之石即世界和平！2019.3.2.
1539:十分细腻的演绎，能充分感受到每个情景的氛围，为两位主演演技打call！
1540:今天去观看了获得了奥斯卡三大最佳的《绿皮书》，影片讲的是一个白人司机和黑人音乐家，跨越种族和阶级的感人故事。
绿皮书是一本给有色人种的安全旅行指南，书的本身也是种族歧视的一个体现，影片也循序渐近的把这个矛盾中心不断的暴露出来。
托尼也从一开始把黑人喝过的杯子扔进垃圾桶，到最后邀请雪利共度圣诞节的整个过程中，发生着不断转变着自己对于有色人种的态度。
其中值得一提的是影片中在道路上两次被警车逼停，所得到的不同的境遇也体现出不同地区对于有色人种的接纳程度的不同。
整个影片看着有不少感触，尤其是雪利那一段“我不够黑人，我也不够白人，那我到底是什么”，是一个十分值得深入探讨的话题。推荐给大家一起看该片！
1541:每个人都渴望的友情
1542:这个世界上总会有接受你的人
1543:很奇妙的故事
1544:我见过最卑鄙的人类，也见过最高尚的兽人——《魔兽世界》
1545:需要静下心来细细品味的电影，看不出表演痕迹的演员，很棒的音乐。剧情淡淡的，但是不乏幽默和轻松
1546:不错的电影，让我感受到了老经典电影的感觉，适合静下心来看。
1547:非常棒的电影，这还是我第一次这么喜欢的一部
1548:第一次这么满意一部电影。
1549:人生因为有梦想而变得荣光，不在乎外界与种族歧视的看法，隐忍并奋斗，不仅仅改变自己，更重要的是改变观点和他人……
1550:请不要轻视任何一个！
1551:很深刻，很不错
1552:超级超级好看！
1553:很感人的一部电影
1554:值得一看
，，
1555:喜欢看这类型的电影，人与人之间的情感
1556:贴近生活。愤怒是解决不了问题。
1557:镜头语言超级舒服啊！！！！v哥从指环王之后变化好大😂但还是有魅力的！！！看了之后很感动！爱了！
1558:你成为什么样的人，跟你所处的环境和所处的人有很大的关系，你想受到别人的尊重，更多的不是用暴力解决问题，而是用能力和影响力证明自己，凡事都要学会忍耐和冷静处理问题。影片对传统观念和人种歧视的讽刺刻画的很真实！感谢西安猫眼组织的活动，影片真的很棒！
1559:虽然好莱坞剧情的套路颇深，但是温情舒缓又不乏矛盾冲突的剧情还是让人看得很舒服享受！点赞！
1560:看着很舒服，值得一看
1561:这才是真正的电影，人物性格鲜明细腻，渐渐被代入，笑与泪。这个世界很复杂，但毕竟也美好
1562:不愧奥斯卡
1563:第一次写影评，和男朋友去看的，笑中带泪，人的坚持和信仰与蜕变与友谊，很棒
1564:好电影，看着舒服
1565:维护尊严比委屈求全更能赢得别人的尊重
1566:刘安说可以给五星
1567:这是继《我不是药神》后，我认为最打动人心的故事片。当然一个是国产，一个是美国片。片名也取得好《绿皮书》，关于种族歧视的片子。为什么把国产片《药神》要和《绿皮书》放在一起的原因，显然有着更深层的含义！有文化层面的，更有来自统治阶层利益层面的！留给观众沉思的是:人与人真的是平等的吗？这个社会真的公平吗？如何去解决或者去改善这些问题？这是两部影片创作者不谋而合的地方！
1568:这也许是这几年来看过的最好看的电影
1569:两位主角相互矛盾的地位和尴尬的碰撞，值得一看。
1570:好看，想再看一次
1571:细节打动人
值得再刷
谢谢你帮他写信！！
1572:还不错。。。。。。。。。
1573:超好看的 强烈推荐哈
1574:太有爱了，他们俩
1575:白人雇我给他们弹钢琴，只是因为那样会显得他们有教养！一旦我走下舞台，又只是一个黑鬼。如果我不够黑，也不够白，甚至也不够男人，那我到底是谁？
1576:值得观看，大家都去看吧。
1577:超出期待值，从头笑到尾，即温馨，又感人，有深度，近两年看过最好看的一部
1578:老美任何年代的题材都能拍出优秀的作品，这就是山姆大叔好莱坞能屹立于世界之巅的原因。优秀的故事～优秀的人物～优秀的导演～优秀的演员～～～～造就了这部优秀的影片，当然还有当时美利坚合众国那位优秀的总统！最佳影片实至名归！
1579:感触深，值得看
1580:很幽默，也很引人深思，配乐很好听
1581:满满的感动  快溢出来的温暖！
1582:好看好看完美
1583:喜欢喜欢喜欢！太可爱了太可爱了！音乐一级剧情一级思想深度一级！太棒了！
1584:还行吧，挺文艺
1585:是我喜欢的菜，平平淡淡的剧情，可以回忆很久。不太关心反应的主题，喜欢里面的友情和温馨
1586:无与伦比的好电影！！！很多年没看过这么好的片子了
1587:很搞笑，也很有意义的电影，不过唯一不开心的就是全场都是情侣，就我俩是彪形大汉，与画面格格不入。
1588:真的很好看，笑点也很多，但不是那种很俗的笑点，希望少一点肤色歧视，看的时候也挺揪心的
1589:值得一看的人文电影、感动
1590:非常nice
1591:The sprit which falls in color never fall down in color.
那是坠入颜色的灵魂
我在想我的前生不曾遇到这样一位driver和这样一位乘客

“一个姑娘纹身说明有什么？说明有故事还是性格开放”“说明你有偏见”
而Civil War的确北方胜利有所统一却消不去这更根深蒂固的偏见.

“因为只有天才是不够的 那需要巨大的勇气，去改变别人的看法。”
1592:没有什么跌宕的剧情，但是真的觉得好温暖…很适合圣诞节的电影，cozy one…❤️
1593:一部黑人题材的电影，好看，很温暖。
1594:剧情完美。推荐！
1595:很好看 是一部有深度的电影 以轻松搞笑的形式令人深思

这个世界还有很多人在为一些我们不以为然的事情在做奋斗在做纠改 很值得看
1596:这就是我要的好的故事片
1597:也太好看了吧
1598:太棒了，无法用语言形容的棒。电影幽默沉重，对话，行为中有很多值得深思的地方，很棒的电影，我不善言辞形容不好，强烈建议大家不要错过哦，亲自去看一看。(´-ω-`)说句真心话，电影里面的唐•雪莉真帅😁我这看一遍不过瘾啊，一定要再看几遍～
1599:暖心的感觉，演技也很棒
1600:我想说这是一部温暖的电影.黑人男主一直被白人男主保护.黑人男主一直学习白人礼仪、文化甚至是食物！却因为黑皮肤！不管你多光鲜亮丽，永远都会被歧视.可是他多么幸运、碰到了这个白人男主！油嘴滑舌、有点小聪明、玩世不恭，内心却是个正直善良的人.让黑人男主慢慢学着反抗，给予温暖！
1601:一个不像白人的白人和一个不像黑人的黑人。
1602:很有深意的电影，值得一看！
1603:很好看，结局很温馨
1604:感人之深，值得一看！
1605:非常好看，我打分9.8
1606:细节表现的很棒，演员的表演很到位，是一部好电影！
1607:尊重，尊严，坦荡，改变，真正的风度，融合。比看惯了视觉冲击的3d更有深度和情节，让我看到了力量，看到了善良、温暖和爱！希望有更多的这样的深入人心的电影出现！
1608:挺好看的。。。
1609:一部很温暖的电影，精彩的对话，如任素汐所说的时时刻刻都在打动我
1610:好看。。。。。。
1611:转折点太少，太淡了
1612:很好看的一部电影，值得深思，不愧是获奥斯卡奖
1613:哈哈哈哈哈，超好玩，好看
1614:非常非常值得一看
1615:好看！高尚优雅
1616:好好好看看看
1617:基本完美的剧情
1618:一开始以为会走友情路线，没想到并没那么简单！总的来说，是一部可以当喜剧看的有深度的剧情片，笑点很自然，全片没有矫揉造作，是难得的在种族歧视这种题材中脱颖而出的好作品
1619:很好看，第一次一个人去看的电影，还意外的包场了，还鬼使神差的买了两张不同电影院的票，就当贡献票房了吧，这部电影真的很不错，引人深思啊，特别值得观看！我特别喜欢里面那车，哈哈哈。
1620:幽默风趣   很感动  推荐推荐
1621:白人可以穷困潦倒活地像条狗，黑人可以西装革履装地像个人，种族歧视时的🇺🇸，白人和黑人之间的距离隔着一个物种——致灯塔国@川普
1622:很值得看的一部电影
1623:很好看，搞笑与内涵合为一体
1624:喜剧谈不上，不过影片很值得我们深思，也很值得我们去看。
1625:怎么说呢，电影不错，就是英语原声有点难懂，还好有字幕
1626:非常好看，很有感触
1627:性格的迥然不同，擦出了火花，赞
1628:超级好看超级好看
1629:主题很深沉，人物刻画生动形象，人物很丰满，值得观赏
1630:没啥说的，确实拍得好。
1631:很励志的一部电影，非常喜欢
1632:真的是很棒的电影
1633:很满意。刚看完阿丽塔看这个 看雪利还有点跳戏哈哈
1634:感悟到了很多很多很多
1635:超好看。。虽然影厅有点小😂😂😂
1636:好看，值得去体会，去感受，不管在哪个国度，哪个阶层，只要我们彼此理解，彼此真心，也会有真正的友谊，而且是永不违约的那种。感动
1637:不愧是奥斯卡金奖
名至实归的优秀作品
走出心灵的惯性也就是从舒适区出走，当他们观察世界的目光真正改变，善良、平等和希望也有了新的底色。
1638:今年最好的一部电影。
1639:温馨又幽默 美国复古 色调好美好舒服 喜欢！
1640:吹爆 还好流浪地球没买到票！！！
1641:电影很棒!将种族歧视的主题以一种较为轻松的方式表现出来，不时穿插一些小笑料，所以观影时感觉不是那么沉重，但依然感人心灵，观影后对种族歧视有了进一步的看法和认识。人是需要相处的群居动物，接触才会了解彼此，融入才会有情感附着。在八周的相处中，托尼慢慢的在改变。从最开始对黑人的歧视，到慢慢了解唐、欣赏唐，到最后的接受并成为朋友。而唐也在慢慢的改变自己，走出孤独，最后完成了互相救赎!其实，互相认可和接纳不只存在于种族问题上，还有很多其他的方面，例如影片中暗戳戳嵌入的同性问题。另外，给维果大叔打call，为了托尼一角增肥不少，并将这一白人底层油腻大叔演的活灵活现，很棒!最后，感谢吃喝玩乐看电影公众号!
1642:感觉内容并没有那么跌宕起伏，却很饱满，每个角色都把情感上的细节表现得淋漓尽致，很喜欢的一部电影。
1643:全程都在放音乐
1644:很不错的一部电影，感人又不乏幽默
1645:很有教育意义，笑点也非常多，推荐大家来看。都是人类，都有感情，种族真的重要吗？希望人人都能放下偏见，放下歧视，只要能说的来，玩儿的来，合得来，黑人也好白人也好，同性恋也好异性恋也好，为自己而活，为爱你的和你爱的人而活，就够了。╮(╯▽╰)╭
1646:你所拥有的一切都是上帝赐予给你的礼物，无论是肤色还是什么。托尼的直率，夏利的隐忍，也许是最初带给我们的最直观的感受，但真正的改变是最后一次演出，夏利直率了一次并没有像之前那样隐忍所有的歧视，在黑人酒吧快乐的弹奏，在一台旧钢琴上，笑的是如此的快乐，这次好像他不再是一个人在城堡。两个不合拍的人最后成了好朋友，我想外表以内的东西才是最重要的吧。
1647:好看最佳损友
1648:#绿皮书# 马爸爸都去三刷的电影，真实故事改编，种族歧视至今都有且无法改变，但通过音乐这种表达方式去专递，得到别人的认可，以及被尊重是多么的难得。两个本来是八竿子打不着的人，从互怼到相互扶持，一路上有笑点也有泪点。所以说一部好的电影真正要做的是能够向观众传达什么讯息、最终唤醒观众内心某方面的思考，欢快且有意思，值得观看[胜利]
1649:种族歧视这个事情啊……其实可能没有那么大的恶意，是被传染的。自我滋生出来的优越感。比如我们，对白皙的好感度就是远远大于黝黑。
1650:引人深思  推荐去看看   真的很不错
1651:超好看啊啊啊啊啊啊真的  强烈推荐
1652:循序渐进，感染力很强，像看散文一样，暖心！
1653:本来看了预告真心觉得不咋地，但是看了以后觉得奥斯卡得奖果然还是有点料的😁虽然是小成本电影，但是剧情很有深意，值得人们去思考，有泪点（虽然我并没有流泪），也很有笑点。
1654:整个电影太流畅了  剧情、摄影、表演、剪辑、配乐全都是无可挑剔的高水准   要笑点有笑点要心酸有心酸要温情有温情
1655:真实事件，确实不错哦
1656:很久没看到这种能够进到心灵深处的影片了
1657:只要有'区别对待'就会产生歧视。从法律法规的角度要求禁止歧视很容易~难的是人们如何能做到公平对待一视同仁~这样才能从根本上消除歧视
1658:绝对了****
1659:很好看！很好看！
1660:不愧是获奖电影，改编自真实，演员演技也是毫无挑剔！
1661:无偏见无傲慢，10分满满好评
1662:剧情生动细腻，人生如此
1663:用喜剧的外衣讲述隐痛的人权故事。在那样的大环境下，造成唐对自己的身份认知缺陷“如果我不是白人、不是黑人、不够男人，那我是谁”。欣慰的是影片给出了一个暖心的结局。全片用一个简简单单的故事以小博大映射社会，赋予了全新的人文关怀，戏剧张力十足。奥斯卡最佳男配马赫沙拉·阿里把唐身上那种高等阶级的优越感和内心的自卑挣扎展现的栩栩如生。影片用娓娓道来的影像风格，把一个本来就“简单无奇”的故事拍的更接地气。
1664:#绿皮书[电影]# 太少在电影院看到如此温馨的电影了，两个原本相互嫌弃的人经过深入的交流磨合，一路人慢慢发现对方的闪光点，互相变得更好，成为了一生的挚友。
1665:挺好看！！！
1666:好看了，好看了
1667:真的非常好看
1668:确实挺好，就是故事背景太美国了，中国观众的理解程度可能不会太好。
1669:名副其实！！
1670:这世界总有温暖
1671:很好看，感情细腻，人物表现特点突出
1672:奥斯卡最佳影片，nb
1673:黑白两界，鸿沟隔阂，每迈一步，阻力重重，破茧而出，自由呼吸，一部有温度的电影，无愧奥斯卡获奖电影。
1674:its fantastic！
1675:好电影，推荐
1676:如果挖的更深一点就好了
1677:好好好，特别好
1678:强推此电影啊
1679:电影剧情一开始看不太懂，后来两个主角的相遇 两个人彼此相处 分享 包容很真实的感情 还有种族歧视，真的很不好
1680:这应该是最接地气的奥斯卡最佳影片。
1681:无厘头的开场，演出路上的压抑与宣泄，结尾的小轻扬，特别好！中间博士和天地里的黑人同胞对望时候，差点泪奔，突如其来的心酸......
ps：**广电师太能不剪刀手咩！
1682:挺不错的，只是电影院这个厅设施差强人意
1683:很好的一部电影，非常喜欢
1684:源自生活中的故事，看完后真的挺温暖人心的。虽然整部片子情节太单一了，不过看完后还是感觉非常棒的教育意义
1685:有意思的电影
1686:真的是很好看
1687:太好看了，比我跟你看过的所有电影都好看
1688:一段旅程，两个截然相反的人，会有怎么样的一段基情旅程?
改变了对方，也改变了自己。
1689:还行。。。。
1690:电影很好，笑点很多
1691:《绿皮书》这个电影从一顶帽子和两个杯子开始，确实很见电影故事的设置，把帽子藏起来再还回去，用了一个节拍就交待了人物。
在一开始的时候，你是不能很显著地感觉到人物为什么要把两个完好的杯子“丢掉”，而托尼的妻子将其从垃圾桶再“捡起”这个动作，则强调了观看时可能会有的忽略。两个动作给予了人物一个动态的和一个确定的恰当定位。
显然，这个故事很容易让我把它与《断背山》联系起来，你以为是同性恋？其实不然，虽然电影结尾时，女主人感谢“谢利博士”的口述家书，而谢利博士也趁机调侃托尼的“陪伴”，只是那颗绿色的石头为什么在结局里不作出交待？是一个有意味的搁置吗？
其实这都是一个假设，这样的联想，主要还是因为人物材
1692:非常好看呢。。。。
1693:还可以，但不至于9.6分 出电影院看到一个黑人拉着一个中国人 ，瞬间感觉我们才是受歧视者
1694:Tony和Shirley在巡演的路上住进一家hotel后，Tony  在床上对Shirley说，走出心里的那道坎儿自己将不再孤独。很高兴影片末尾Shirley走了出来，就像在路上Shirley第一次吃炸鸡一样，不要被环境掩盖了自己。
1695:很喜欢，节奏舒朗，画面柔和，演员超棒！
1696:真人传记改编，值得一看
1697:震撼！久久不能平静
1698:温情片，没有用力过猛的表达，一切刚刚好的感觉。稍带点温馨俏皮。一路上唐对托尼的教育像极了妈妈的口吻。而反过来遇上麻烦托尼为唐挺身而出的时候像爸爸一样。还有唐教托尼写信，像极了妈妈叫儿子写作文。
关于肤色人种差异，这片里不只是黑白。层次挺丰富的。台词简单，但内涵还是有的。
相比之前看过的《为奴十年》，这片观影过程愉悦。
1699:很值得一看，题材虽然不新鲜，却很有趣。
1700:不错，故事很好
1701:很喜欢，语言诙谐幽默，人物形象真实，故事背景感人。
1702:暖心，不论遇到什么，身边总是会出现理解你，并一路与你相伴的人，带着爱与希望去生活。
1703:结合那个年代的现状，社会状况才会看懂这个故事，我觉得从中学到了很多东西，愿世界慢慢变得平和，变得公平
1704:非常喜欢很优雅有尊严，和同学一起看同学说一定要给好评，观影的前几分钟有点无聊可能是心没静下来，后面很好看尖锐又温暖，很喜欢阿里。在车内吃肯德基的画面😂幽默感动且让在座的我们很想吃全家桶炸鸡。雨里阿里怒吼也有深意触动心弦。细节很喜欢。So Long Lover's Island  韵味十足😊
学习之余非常推荐看，下周末还会在自己补课一下阿里的《月光男孩》
1705:很好看的电影 值的推荐
1706:真的好好看啊，非常奈斯
1707:很好看！有教育意义。
1708:抛开政治正确，确实是一部优秀的公路片。各种对比和反衬挺明显的。
1709:好吧，这是意外的惊喜，可是我想说可能这是我今年看过的最好的电影，没有之一
1710:别人所推荐，觉得还是很不错的，值得一看！
1711:看着都要睡着了
1712:人皆平等，每个名民族高贵且独立
1713:很棒啊，很有深度的一部电影。
1714:好看。。。。
1715:一部很有深意的公路片，美国人更能体会到那个年代 黑人与白人种族歧视的整个社会环境...
1716:可以说非常好看了，平淡之中见友情。
1717:有趣的电影~平淡中突显人性的美
1718:我觉得很好.
1719:幽默风趣，情节曲折
1720:非常有思想和艺术的一部好电影！！！
1721:不愧是奥斯卡最佳影片，实至名归！莫滕森的演技太好了！
1722:黑人应该也有着与白人一样的平等的权利，不能让肤色成为了划分等级的标准
1723:喜欢唐的笑。
1724:看后感触颇多
1725:用喜剧的外衣讲述隐痛的人权故事。在那样的大环境下，造成唐对自己的身份认知缺陷“如果我不是白人、不是黑人、不够男人，那我是谁”。欣慰的是影片给出了一个暖心的结局。全片用一个简简单单的故事以小博大映射社会，赋予了全新的人文关怀，戏剧张力十足。奥斯卡最佳男配马赫沙拉·阿里把唐身上那种高等阶级的优越感和内心的自卑挣扎展现的栩栩如生。影片用娓娓道来的影像风格，把一个本来就“简单无奇”的故事拍的更接地气。
1726:除去奥斯卡的头衔
《绿皮书》所透露出的
是当代以黑人为例的有色人种
对平权的无言的呐喊
对歧视的隐忍而非大打出手
无论是开头的真香炸鸡🍗
还是中间因歧视进警局而给总统打电话📲
或是末尾的温情圣诞晚宴🎄
无不融进了那一本《绿皮书》中
伴随时代的过去 与人们认知的改变
消失在渐入平权的 更温和的社会中
1727:嗯，真的很好。剧情紧凑自然不尴尬，画面清新唯美。一路上的风景让人心旷神怡。剧情的发展自然而然，让看的人既觉得无奈，又觉得在那个当下仿佛非常的合理。里面人物的关系看似好像很简单，两个阶级，一个是成功人士对比平民，一个是白人对比有色人种。但是在我看来又觉得有一点复杂，因为那个成功人士是黑人，而那个白人则为生活所迫。然而在美国的那个时期，你能真实的感受到即使这样的状况下白人歧视黑人还是那么的理所当然。整体看下来，其实心情不算沉重甚至观影感受还很是轻松愉快。尽管它无时无刻不在展现着种族歧视这个问题。唯一戳中我泪点的地方就是男主在最后一场演出的时候去那个酒吧指尖接触下琴键的一瞬间。
1728:&龙 2019.03.02 19:10 万象国际影城
1729:人性的展示！对生活的向往！
1730:诙谐中，给你思考，剖析社会，激励勇气。
1731:完美!。。。。
1732:没什么文化，反正就是好看
1733:和人种歧视有关的电影 真人事迹 很感动 有笑点有哭点 很喜欢这种题材的电影
1734:很棒的电影！
1735:电影很好看😊 

1736:完美的电影，无论是剧情还是结构 轻松的同时也能随着主角两人的交谈思考一些问题，虽然是一部种族歧视题材的电影，确能在特别舒服的剧情下让人特别容易接受和理解，一点都不会觉得死板。两个主角都有明显的缺点，却能因为他们的优点让人特别喜欢他们，从小到大  每个角度都很完美的一部电影！！！电影的魅力展漏无疑。
1737:赢，最好的方式是赢得尊重！
1738:挺好看的，有故事，有笑点，有意义
1739:出乎意料的好看
1740:值得深思，细节处也很好
1741:雪利指着蹲在路上赌钱的黑人服务员对托尼说，人的出身决定了他的命运，我想这也是在说他自己，即使他有当音乐家的天分，即使他对白人不公平的待遇忍气吞声、强颜欢笑，即使他鼓足勇气想去改变别人对自己的偏见，但改变不了他黑色肤色的事实，改变不了所谓的流传下来的对黑人的规定，他的内心是孤独的。
种族歧视这个题材虽然是沉重的，但电影里托尼家族之间的亲情，他与妻子的爱情，与儿子的父子情，最后托尼思想的转变又会让人感到温暖、阳光和希望。
无论从电影的内容、里面的音乐、从美国北部到南部一路上的景色还是演员的演技，都无可挑剔，值得二刷以上。
1742:1962年的美国故事，直击人心，人性，传播爱与温暖。正能量，希望国产电影有一天也能有这水平！推荐去看看！
1743:好看就完事了
1744:果然是得过奥斯卡小金人的
1745:温暖的电影，好多金句，点赞，值得认真看。
1746:真心好看，真心非常好看
1747:从互相彰显优越感到产生共鸣。从压抑，隔离到反抗和接纳。冲破种族歧视的壁垒，打破阶层固化的情谊甚是珍贵。从个人到社会层面，多元化包容和多样性发展才能走更远。在一起，才有后。
1748:电影配乐比较好，主题深刻，剧情诙谐，公路片成功典范
1749:很奶思的电影
1750:值得一看   故事很好
1751:值得一看！！
1752:真正的勇士敢于直面人生的黑暗，也会努力发现身边的美好
1753:拳头只能赢得一时，保持尊严才能战胜一切
1754:好看。。。。
1755:太好了，非常好
1756:很不错，喜剧和内涵都有
1757:再固执的一个人都会因为一段旅程而改变
1758:很舒服的一部差异性电影，最终融合在一起了
1759:有深度电影，慢慢思考这2人的友情，有爱有笑有温度
1760:这是一个关于种族与平等的故事。每个人都有自己不为人知的苦涩，都有想要追求的梦想，关键就在于怎样克服困难，勇敢地追求梦想。在那个年代，唐的身份，肤色，性取向无疑是被人们视为异类的，但是他在努力争取自己的平等的权利。除此之外，电影的配乐和画面也很好。总之，是一部值得一看的电影。
1761:不靠煽情来打动观众，剧情丰富，人物饱满，演员真心帅，两位主演演技高超，不可多得的好电影。
1762:尊重与自我尊重，不仅60年前的种族之间会有，现在的生活中也会有，深刻但不尖锐，看透但不说透，恰到好处让人反思。
Mahershala Ali 的演技明显有提升，谁还记得他在《返老还童》里饰演的Tizzy？
1763:超级棒，其他不说了
1764:好非常好哈哈
1765:很不错的电影～
1766:君可知，弃民之爱深几许。
1767:个人觉得还不错哦，想看朋友可以去看哦
1768:完美诠释了奥斯卡最佳影片
1769:整部影片基调诙谐、柔和，并没有想象中激烈的戏剧冲突，但节奏感强，张弛有度。讲述了在阶级对抗、种族歧视和文化碰撞中，两个男人互相救助的故事。
1770:好看，很幽默，喜欢两个主角啊！太有意思了。希望世界上不再有对人种的歧视！
1771:人与人之间的相处，实际上就是一场彼此救赎。
1772:政治历史作业
1773:看完这部金球奖电影后，我的感触是白人男主角有一个美丽妻子和温馨的家庭成员，他一直活的很有中年男的潇洒样，即使有段时间下岗了，有段时间他也在歧视别人，但风采依旧，美式幽默十足，乐观向上，勇敢助人，为自己为他人，因为他的品质和处事态度影响着他的黑人老板，他的家庭…他也突破了固定的他内心深处的歧视。总之这是一部温情剧，看的有温度！
1774:The world is full of lonely people waiting to make the first move.
1775:挺好看的，不是那种乱搞笑的电影
1776:娓娓道来
，
1777:这是我出生到现在，看过最好看的电影，虽然演员不是什么大红大紫的明星，但是，我通过他们看这部电影，感受颇深，受益匪浅，钢琴家教会了我要学会忍让，不要总是用拳头说话，他说的那句话特别好：You never win with violence. You only win when you maintain your dignity.你永远不会以暴力取胜。只有保持尊严才能战胜一切。
这部影片也让我体会到当时社会的黑暗，黑人受到歧视，这也让我联想到当年八国联军侵华战争，一些殖民地的大门上，写着：禁止中国人与狗入内！是这部影片，让我体会到了当时我们先辈所受的屈辱，铭记历史，勿忘国耻。
祝绿皮书票房大卖！！
1778:轻松又有深意，值得一看(ฅ>ω<*ฅ)雪利博士真是个小可爱！
1779:真好看特别好看
1780:很有深度和营养的影片，值得一看！
1781:非常值得看的电影。2019最棒电影。
1782:阔以阔以，不是被我猜到几个情节应该阔以打十分了。哈哈
1783:太棒了值得去看
1784:今日份《绿皮书》
“他们的出生决定了他们的未来，而你跟他们不同”，
维克多教你礼仪以及做事的准则
而我们的托尼教你如何与人相处
让你们了解上个世纪六十年代的美国
有人性的冷漠无情，也有朋友间的相互帮助和理解，也有流露出人性中的温情
两个不同的人，在漫长的旅途中
相互学习，不断成长
“绿皮书，给你一个愉快的假期”
奥斯卡最佳影片
名不虚传
1785:关于改变，最重要的路径是勇气；而最大的勇气，体现在尊严上面
1786:温情。人物丰满，细节太到位了！
1787:搞笑而感人的电影  赞
1788:这才是真正的美国！
1789:依然那么真实，不做作
1790:特别的好看，又搞笑又感动
1791:好看。。。。。。
1792:真的是很有深度的电影，和其他特效大片不同，给人心灵一个重击，很温暖，推荐观看！
1793:舒服而又令人感动。意义非凡
1794:很幽默，莫名心情放松，❤
1795:很好看呢，非常喜欢
1796:真真好看，有人说今年的奥斯卡是小年中的小年，含金量不够。我只能说人家是凭本事拿的最佳影片，比所谓的贺岁片还要搞笑，全程都是笑过来的，但他有比那些文艺片，哲理片更有深度，总让人笑着笑着就严肃了起来。唐说的那句：‘暴力永远无法取胜，托尼。坚守尊严才会赢，因为自尊总能让你占理。’给了我很大的冲击力。这是我今年看的第一部好电影。
1797:很温馨 又搞笑，演技也在线
1798:非常好看的片子
1799:很喜欢的一部电影，值得看
1800:用轻松诙谐的方式抨击了种族歧视，充满了家庭的温情和爱，全剧中也穿插着超赞的钢琴演奏曲，赞👍 一个！
1801:不愧是奥斯卡最佳影片  有搞笑的点  不是刻意的尬笑   也有黑人歧视的感慨  但又不会让你很难过   大概这就是所谓的   乐而不淫 哀而不伤   总之很不错
1802:有笑点，有看点，同样也有很多的事情处理方式，做人的平衡。
1803:少给半颗❤ 怕你骄傲
1804:绿皮书是专门为黑人旅行时为他们提供各种服务的一本旅游指南。《绿皮书》里描绘了一幅种族歧视和人与人之间伪善的真实画面，带给了观众六十年代黑人悲惨遭遇的图景。其中让我最难忘的一句话是“改变人们的观念需要很大的勇气”，这部电影很有深意，很喜欢。
1805:值得一看，还有阿丽塔
1806:非常好，喜欢唐.雪莉，托尼个人及其家人的生活一定从此有了质的提升，历史背景特色突出
1807:太好看了……
1808:改变光靠天才是不够的还需要勇气！太赞的一部电影，没有特效纯粹走心，演员、剧情、音乐配合完美。White man 和colored Man的超越种族观念的友情演绎的如此诙谐又发人深醒，奥斯卡最佳影片的称号实至名归，电影强推，10分！就酱！
1809:很感动  很好看
1810:我不知道该用什么话来评论这部影片，就是看完能使你愉悦的一部电影，本来对于传记电影的感觉就是又长又无趣，现在我觉得它使我改观
1811:不愧是奥斯卡！赶紧去看！！！
1812:还可以，笑点低了些
1813:有笑有泪有思考，完美公路片
1814:挺好笑的，还不错
1815:很温馨搞笑的片子....好看哦 值得一看
1816:公路电影就木有难看的
1817:好看，真不错
1818:可以看看挺好看的
1819:平平淡淡的，有点小感动
1820:烂片，全场无一笑点，片子没看完就不少影迷离场走了⋯。当然，我也没看完就走了！
1821:人与人之间互相尊重。
1822:好看！很喜欢电影的一点，个体不是一个身份的代名词，而是多重身份的集合。种族，民族，社会及文化阶层，以及作为表征的食物，音乐，姓名，语言和文字相互接合并展现在生命个体的中。虽然电影是从一个white trash（底层意大利裔）角度出发，但我不认为这仅仅是黑-白二元对立的种族故事。“我既不够黑，也不够白”、奶兹堡的笑话……有什么矛盾和隔离是音乐、炸鸡和威士忌解决不了的呢...很美国式的大团圆拍法。比起那些诘屈聱牙的平权片得奖名作真的算是通俗易懂轻松愉快了，观众笑声连连，男配的小金人我有点不理解，全程只有一次爆发其他时间都在揣着，v叔的提名不讨巧，但是演的真不错啊，看完巨想吃炸鸡。
1823:虽然国家不同、情感是相同的。演员演技一流、故事情节一流、音乐没得说。最后结尾、我眼泪夺眶而出、为他们、为自己。
1824:看不懂里面为啥会赤裸跟白人关在一起
1825:看完的最大感受就是 这部电影很nice
1826:尊严是自己赚的
1827:值回了票价(⑅˃◡˂⑅)
1828:很好看，演出了人性很复杂的一面，但是深入浅出，不晦涩，八岁的儿子都看的懂。
1829:近些年最好的奥斯卡最佳影片，美国版的《触不可及》
1830:好看，有深度
1831:年度最好看电影，没有之一，值得一看
1832:挺好的挺好的
1833:很好看的电影，面对歧视，面对不平等的对待，一味的妥协或者冲动的解决往往适得其反，学会优雅的反抗是有尊严且有效的。
1834:很棒！值得！
1835:将和 触不可及 一样成为经典
1836:挺好很有深度很励志话题也很有内涵
1837:中国人无法感同身受
1838:真的不错，真心推荐
1839:看过最好看的电影，值得推荐
1840:还行文艺片的
1841:怪不得拿奖
真的很好看
故事跟有意义
1842:轻松愉快的130分钟
1843:非常好！！！！
1844:强烈推荐绿皮书！
1845:就是喜欢看公路片 没别的
但是
多多少少有点失望
我以为这又是一部让我无脑打十分的片
但是我错了
可能是奥斯卡加持给我的期望值定太高了吧
是个好片子
构图 表演 内核都说得过去
但是这个题材是不是被揉烂了呢
最后的结局也有点模棱两可了
还不如戛然而止的留白来的痛快

不悲不喜 平平淡淡 中规中矩 正正确确
是好片 但别抱着奥斯卡的水平期望
1846:在我看来影片无论是从剪辑就还是场景配乐和演员的演技来说都是非常完美的。电影通过真人真事改编，再加以润色使得影片加上了一种幽默的气氛。透过影片来看影片通过各种镜头，可以从人物的对话和不同场合的小插曲中感受到上世纪美国的根深蒂固的人种歧视观念。片中令我印象最为深刻的一幕是雪利博士站在雨中大吼出自己心中的自己对人种歧视问题的愤怒。当然镜头中的橘鸟餐厅中博士流露出开学的笑容演奏的一幕也难以忘记。不愧是获得奥斯卡各种奖项的影片
1847:很不错的电影，能触动到人内心的一些东西。中国上映这个很好 虽然我们看到的是白人歧视黑人，歧视在我们国家类似的情况何尝没有呢？现在看到了很多时候两个极端很严重，要么舔要么贬。你都学不会尊重别人的话又怎么能获得别人的尊重呢
1848:有着丰富生存智慧的白人底层人民教会黑人上流艺术家重要的人生一课：接受自己，别老纠结“我不够黑，也不够白，也不够男人”；以及，接受他人，要勇敢跨出第一步。
1849:    奥斯卡提名最佳影片《绿皮书》
    影片由真实故事改编 。
    本片主题是围绕种族歧视而展开的，剧情很温暖很令人舒服。笑点有深度，泪点有触动，煽情之处自然不尴尬。
    最引人深思的片段是汽车在路上出现问题，当靠路边修理汽车时，Shirley看到路对面那些在田间辛苦劳作的黑人农民，这与 Shirley  被白人伺候形成强烈鲜明的对比。
    农民们与博士对望着，脸上充满了疑惑，都停住了手中的活与他对望。在对望这一片段进行了无声处理，此时无声胜有声，留给我们思考的空间。
    …不往下剧透了，反正这是非常值得观看的电影
1850:非常好，老电影的观影体验，非常美好
1851:从顺从到反抗，博士态度的转变也是美国黑人面对种族歧视时心态转变的缩影。
1852:无关于个人，而关于世界，强烈推荐！橘鸟酒吧，冒汗了
1853:看完意犹未尽，值得一看。
1854:挺好看的，不错
1855:现在的人无法理解，黑人能当选总统是个多大的进步！
1856:种族歧视话题果然是很沉重的问题，即便整部电影都是轻松搞笑的氛围，但还是让人感觉到了受歧视的有色人种的处境难以忍受。唐作为一个黑人钢琴家，一个取得成就的有色人种，处境似乎更尴尬；而托尼作为一个原本带有歧视观念的白人，突然开始为这样一个黑人工作。截然不同生活方式的两个人，经历同一段旅程，经过磨合，最终是互相理解。值得看的电影！
1857:在种族歧视的背景下，黑人音乐家和白人小混混，在一段商旅中，放下偏见，互相尊重，度过难关，结下友情。经典台词”不管你做什么， 都要做到极致，上班就认真工作，笑就尽情大笑，吃东西时， 就像是最后一餐那样去享受。”音乐家一直通过努力获得尊重，但只限舞台上，台下却不能走进白人餐厅，只能在绿皮书中找到接纳黑人的旅馆，默默承受着歧视，当朋友用暴力对抗歧视，有句台词讲出了他的价值观”暴力永远无法取胜 ，坚守尊严才会赢，因为自尊总能让你占理。”，两人结下的友情，直至2013年相继去世——朋友未必是和你一样的人，但一定是最懂你的人。影片还是有很多观众共鸣之处，最后一段，感动流泪。人有不同，不失自尊，互相尊重。
1858:好康！！！！
1859:特别好看幽默
1860:真的很好看，片子有感人又幽默！
1861:太赞了 没啥好说的 名副其实
1862:很美国的电影，跟媳妇儿一起看的，不是喜欢的类型
1863:失望 失望 失望
1864:很有深度的电影，值得一看
1865:看完我就去买了包炸鸡 一个人边走边吃 感觉很满足，我想 这可能是这部电影给我的力量很
1866:挺好看  非常不错
1867:就觉得男主很帅…
那么优秀的人
也会不知道怎么去联系至亲伙伴
嗯…是的。
1868:意义深刻，发人深思
1869:非常感谢，看完感触多。
1870:不煽情，但却打动人，一场去南方演奏的治愈之旅，黑人男演员的表演很到位。
1871:总体来说还可以，但部分都很无聊，中间剧情都比较无聊，有部分挺搞笑的。
1872:不只是讲白人歧视黑人 还有上层黑人和底层黑人之间的关系 没有过多的做作的温暖 用自己的行为改变别人的观念很难 改变对别人的观念也不容易 相处间片刻的温暖改变了彼此的观念 在隐隐约约的温暖中也体现出生活的真实 暖心的电影
1873:好看，有很多通过对比表现出来
1874:很有深度的一部片子，将美式幽默和政治正确完美融合。在当下各种欧美片子中为了政治正确而塑造生硬的黑人形象不同，这部电影的故事不但取材于真实事件，还在诙谐幽默的叙事风格里得到润色，使人发笑的同时也让人思考——人权，到底是什么。在片子中，男二号是个风度翩翩的黑人钢琴家，天赋异禀。音乐使他有着高修养和情操，这和男主80年代美国人特有的大大咧咧享乐主义相碰撞。作为老板和司机，两个角色在一路上没少摩擦，这些摩擦在改变了两人：钢琴师开始接受炸鸡，男主开始用浪漫煽情的修辞给老婆写信。这些是标志，标志着男主放下了对黑人的偏见，并学习用另一种眼光看世界；钢琴师找到了自我价值，关键的是他不在孤独。字数限制，推荐去看
1875:温情，风趣，发人深省！
1876:超级棒啊啊啊啊啊
1877:这部电影和触不可及很像，只是所针对的对象不一样，同时内容和形式也有些区别，同情一下黑人唐尼
1878:不论奥斯卡最佳影片，
不论阿里影业的贡献，
只想说意犹未尽、实至名归。
1879:很好看的一部电影
1880:好。。。。。。。。。。。。。。。
1881:真的很完美的一部电影，说是电影有点不适合，应该说是一部完美的教育片，教育人的心理，同样它是公路电影的又一里程碑，看的让人心里很舒服，在电影评价上，是跟《阿甘正传》一样百看不厌的电影。
我很少评论电影，但我评论过的绝对是好电影，不得不说演员的演技和表情，甚至眼神都是那么的到位，其实中国人，外国人眼里的黄种人和黑人没有什么区别，与其说电影演的是黑人，不如说中国人在那个年代里也是如此的境遇，里面话让人深思，“他们出身就是如此，但你（白人）不一样”，多么富有讽刺寓意的话，一个黑人，万事做到无可挑剔，但是生活和环境依然对他不公，这和白人的行为形成巨大反差，发人深思。
我准备2刷，因为这部电影真的很棒。。
1882:这片子给满分
1883:看的挺心酸的，但最后一场演奏会唐终于不再像之前那样，大概是因为托尼改变了他，这种友谊太好了！好看！！
1884:看的挺心酸的，但最后一场演奏会唐终于不再像之前那样，大概是因为托尼改变了他，这种友谊太好了！好看！！
1885:简单地讲一个好故事
演员太厉害
1886:影片看完了给人很轻松的感觉，2位主人翁的性格及其鲜明但截然不同，通过一系列的情节和波折最终结成了深厚的友谊，其中人种问题寓意深刻，引人思考。孤独是由于你没有勇气迈出第一步，要想他人接纳你，首先要主动去接受他人！！！
1887:黑人，白人之间塑造的度，把握的很好。看不懂的朋友也值得一看，笑点也不少
1888:当我们接棒开拍科幻片时 老美玩我们玩剩的 不过这次是真被感动了 不是艺术人生的那种
1889:绿皮书就是对有色人种的歧视，正经酒店不接待黑人，只能让黑人去捡漏破旧的旅店。
在上世纪六十年代，如果一位牙买加裔的黑人钢琴家想在美国保守的南部地区进行巡回演出，会有多困难？由真实故事改编而成的电影《绿皮书》将那段历史进行了生动的展现。一位勇敢的黑人音乐家雇佣了一位白人“混混”作为司机，在一路开车南下的过程里，价值观截然不同的两人矛盾不断，引发了不少争吵和笑料。
全面展现了种族歧视的严重性，无论路边酒馆还是警察局，甚至当地人们直接竖起禁止黑人活动的牌子。但这些都没有抵挡黑人音乐家对于改变当地人思想的目的。而白人司机则从之前连黑人喝过的杯子都要扔掉的形象变成了一路帮助音乐家对抗种族歧视的保镖。
1890:真情与爱打破一切隔阂，让偏见去见鬼吧！
1891:很严肃的主题。很轻松愉悦的方式，托尼的信莫名的戳中泪点，有包容，有释放，有融合。
1892:额(⊙o⊙)…
1893:近年来少有的佳作。演员非常优秀。
1894:不得不说，今年看得最舒服的一部电影，越看越精彩，剧情很完美，好几处都被两位主角的表演所感动，值得推荐👍👍👍
1895:非常好看 ！
1896:缤纷色彩显出的美丽，是因它没有分开每种色彩
1897:情节有趣生动
又不失深度，很好的一部电影
1898:波澜不惊，但是刻骨铭心。
1899:感人且深刻，推荐
1900:我觉得要是看不懂这个，证明没上过高中吧
1901:感动～～～～
1902:确实是一部不可多得电影，真的看这个片的都是文艺男和美女姐姐，可以静下来看的一部片子，对音乐的执着，自己对种族歧视的看法和方式，安静看完两个小时。
1903:跟  无法碰触  有相似的地方，都很精彩！满分
1904:平凡细腻的故事  个人感觉和《触不可及》有相似的地方  哈哈
1905:很不错了~123
1906:充满温情的一部电影
1907:沉重背景下的轻松
1908:非常好看，推荐大家去看，很不错的一部电影，我男朋友都看哭了，嘤嘤嘤，温馨，感人。
1909:还行。
1910:很温暖，很感动，还挺好看的！
1911:讲述了一个真实的故事，不仅十分感人，而且十分有趣
1912:真实事件改编  有点搞笑  反应了现在的社会现象  值得一看
1913:电影不错👍，风趣幽默而不失感动！力度刚刚好，让人印象深刻！[捂脸][捂脸]
1914:珍贵的友情可以帮助彼此成长
1915:温馨又感人，好笑之余，也展现了美国黑人在历史上的不公平处境，看完第一感想，活着中国太幸福了
1916:虽然是部反映种族歧视的片子，从电影里可以了解到那个年代M国种族歧视的严重，但是看完电影心情并不沉重，在最后白人夫妇和他们的家庭容纳了雪利，是个让人愉快的结局，巡演的过程也笑点不断，用M国式的幽默揭露沉重的社会问题，从主角和雪利一开始的互相鄙视到最后的相互接纳正是反应了导演希望人们克服肤色的不同真诚地接纳彼此的想法，也希望这个世界有一天能彻底消除racial discrimination（种族歧视
1917:近些年看过最好的电影没有之一
1918:演技爆表，剧情适中，有一定的文化背景，佳作
1919:容易让人产生共鸣
1920:奥斯卡最佳影片，很好👍
1921:你教我写信，我带你开心；你让我知道尊严，我让你明白温暖。
1922:超级好看~男朋友超喜欢~
1923:又是一部震撼人心的电影
1924:起身离开时，后座的观众都舍不得离开座位
1925:有水准，很有意思的故事，很有深度的思想，笑完之后又有思考
1926:於無聲處廳驚雷！在細節中刻畫著宏大的歷史敘事和深刻的哲學思考！
1927:种族歧视题材拍得轻松温情，推荐！
1928:太好看了！！！太有意义的一部电影！感触颇多！
1929:剧情很好！！！
1930:好看！！！！
1931:太烂，真是难看
1932:一部不错的片子
1933:很真实！很好看！
1934:还行，不错，挺好
1935:看这部片子的时候真的用“含笑带泪”四个字来形容最为贴切。两位男主角对角色刻画都入木三分，尤其是那位黑人演员，已经是第二次获得奥斯卡最佳男配角奖了，虽然我很不喜欢他在《阿丽塔》扮演维克特的样子，因为我觉得他长得不算好看的黑人，但不得不承认我看《绿皮书》的时候被他的表演深深感染，尤其是他第一次情绪爆发的时候，现场的观众都沉默了，相信很多也泪目了
1936:还行 可以去看看
1937:真的超级好看，第一次看完离场时候不由自主的鼓掌
1938:很不错，一开始完全看不懂，最后把握到了核心思想，觉得感动，觉得有情怀，有力量。
1939:情节特别流畅，对白特别轻松，含义特别深刻
1940:心底的善良～
1941:在电影院看看还行，回家看肯定睡着
1942:我是中国人我自豪，出生在中国这个没有种族歧视的伟大国家。
1943:非常好看，有深度，细节耐咀嚼
1944:真心不错，强烈推荐！
1945:很好看的一部电影
1946:真实故事改编，感人，好看
1947:看介绍还以为会有点压抑，但看的时候才知道不是的，很搞笑，在搞笑中提现要表达的东西
1948:非常好看，是一部很有意义很温暖但又不失幽默的电影，值得一看！
1949:这是一部比想象中还要暖心的作品
喜欢老司机的自我和洒脱，喜欢博士的优雅与从容。最重要的是，两个人最终可以真正的成为自己
最喜欢吃炸鸡的片段，喜欢那个金句“之所以孤单，是因为不愿跨出第一步”
另外音乐实在太美了，坐等原声吧！
强烈推荐啊
1950:电影很好看。
1951:喜欢马赫沙拉·阿里 很棒的一部电影 推荐
1952:很好看。。。。。。。。。。。。。
1953:a real friend，好电影
1954:人性的体现。不愧为是奥斯卡最佳影片！值得一看！
1955:钢琴还是值得学的。
1956:感觉不错啊啊啊
1957:和期待中的一样好看！拒绝种族歧视性别歧视，生而为人我们都是平等的！
1958:奥斯卡最佳影片名不虚传
1959:就是影院卫生差，气味太大臭死
1960:深入人心……
1961:好看，最后是个HE太好了！
1962:希望我能追到她
1963:9.3，可以看下，众生皆平等
1964:娓娓道来，喜欢的类型，很棒！
1965:不错，有深意。
1966:感受真的很棒，强烈推荐
1967:有咸有甜，有苦有酸，是部好电影👏
1968:很好看的电影。
1969:主题明显 剧情搞笑 结局完满 好看！
1970:好棒的电影，越看越有兴致。不愧获了奖。
电影很幽默，里面的音乐也很好，很有特色。很喜欢这种用幽默的表达方式去展现深刻主题的电影。
太喜欢这句话了:“世界上那么多孤独的人，因为他们都没勇气迈出第一步。”
有机会一定去二刷，因为电影里还有很多感触的剧情和台词。

首映日二刷，有一些台词很感触:
1.他们的出身决定他们的命运。
2.拳头解决不了问题，唯有尊严让你占据上风。
3.改变人们的观念需要很大的勇气。
1971:错过了点映不能再错过首周末，轻松幽默的剧情让人感受到了那个不平等年代。拳头不能解决问题，尊严可以解决，为了获得平等，很多人付出了很多。基本满座的影院，说明了观众对影片的认可，没有动作戏，没有感情戏，更没有大场面，满满的台词就让人看着舒心，推荐观看，不愧奥斯卡最佳影片，看片小贴士，记得带两块KFC原味鸡进场，会有意外惊喜😃。
1972:很棒，我以为一个人体验孤独会很失落，当你把电影看进入的时候，很有感触………出来我迫切想听《明明就》这首歌上了地铁
1973:超级超级棒，非常非常非常非常非常值得一看，巨巨巨巨巨巨巨巨巨好看，你会学到很多。
1974:好看~~~~~~
1975:喜欢剧中演员的人物性格的表现～诙谐而有深意～
情意绵绵～细节精彩～很喜欢😘
1976:孤独的人 都害怕迈出第一步
1977:某个部分还有残留，就靠个人想象脑补删减的部分了
1978:平衡一下呢😁现在的黑子太可恶了。一星保护。
1979:很好看，很启发人
1980:‘’这世界上有那么多孤独的人，就是因为他们不敢踏出第一步。”自勉。
1981:完美 好看 特别好看
1982:还可以，虽然有两个小时但是看得时候完全没有觉得时间很长，倒觉得时间过得太快，只不过我好像总在期待什么……
1983:超好看哈，特别里面的表演让全身起鸡皮疙瘩了
1984:高级的幽默感，全程无尿点
1985:有些友谊就是来得很突然且莫名其妙的，种族歧视让人看着很心酸，emmmmm……寓意太深，现在脑子太懵，所以反正就是很棒。
我的钱没白花哈哈哈哈哈
1986:非常好看！应该是轻喜剧片，有许多笑点，内容饱满，发人深思，结尾却感动落泪。
唐作为一名本应是上流社会的钢琴家，确因肤色让他被真正的上流社会拒之门外。他不过是白人精英用来装点门面的工具。他不被白人真正接受，又与黑人格格不入，影片在演到唐与托尼在田野边停车休息，在田里耕作的黑人们停下来，用奇怪的眼神看着唐的时候，唐的悲哀无处释放。影片最打动人的地方是始终充满正能量，善意美好，跨越种族和阶层。也让人们看到，尊严是可以靠实力来获取的，而人生最有价值的事情莫过于成就他人，这一点在影片结尾体现出来。总之这是非常棒棒的一部电影，还想再去看第二遍！
1987:本来害怕是记流水账似的公路影片，没想到全程非常流畅好看，情节台词都能够引人深思又不失诙谐幽默，不愧是今年的奥斯卡最佳影片。
1988:非常棒的煽情片！也许黑人没有电影中的那样完美，但是歧视有色人种是现代社会难以容忍！
1989:好看，就是没想到唐雪莉的演员是上个星期看的阿丽塔战斗天使的boss,演技一级棒。电影完美，配乐好听，值得一看
1990:有内涵，有深度，有笑点，有故事！
1991:片子拿到奥斯卡小金人不是虚的！带孩子看，比上一节语文课还受益！！
1992:很好看 很好看
1993:非常棒，非常有深度的电影，在至今还尚有种族歧视的今天，那个时候该得有多大的困难和勇气！
1994:非常好看，故事非常吸引人，节奏好，利益好，色彩好。
1995:反应的问题和最后的结局很美满
1996:有时候感觉音乐比较吵
1997:在轻松幽默的氛围中温柔地探讨了种族问题。
1998:吃完无名老卤面独自一人来到雨花客厅看了这部轻松诙谐但意义深刻的影片。种族歧视自古以来就一直扎根在美国🇺🇸文化中，刻在骨子里对肤色的不认同感让人不禁唏嘘林肯为废除黑人奴隶制所做出的一切牺牲，伟大！影片中两位主人公的事迹均取材于真人真事，这种感情更加厚重～
1999:平淡的，温馨的，日常的
2000:好看，真的好看
2001:不愧今年奥斯卡最佳 很有深度
2002:接触是成为朋友的第一步，然后接受，然后理解……
2003:笑点和深度并存的一部电影，推荐。
2004:司机安静了、博士食人间烟火了，他们都找到了不一样的自我；当博士来到司机家时，眼眶湿润了
2005:了解美国人的好片子
2006:强烈推荐观看
2007:温馨动人啊！！！！！！值得一看。
2008:博士太可爱了
2009:nice！！！
2010:开端有点无聊，是这类电影的通病。故事真正开始是两个主人公碰面开始的，总体还是很好看！很感人很温馨。但是教育的效果不会太好！小孩子绝对看不懂，种族歧视，地域黑，杠精键盘侠可能也看不懂。之所以评分会这么高并且拿下奥斯卡，无非是能与剩下的大多数人产生强烈的共鸣！
2011:黑与白，歧视和尊严，匪气和正经……我编不下去了😄
2012:非常好看，简单的幽默，写实的传记，两个不同阶层、不同肤色的陌生人到好基友。
2013:超级好看，重新相信人性了
2014:看完感到欣慰的是，尽管这些天流浪地球啊丽塔风头正茂，绿皮书还是评到了9.6分。哪怕有人打假，但电影从来都是编的。编得好！超越了感官刺激的层次。
2015:超烂，别上当
2016:电影说不上特别的精彩，但是算是佳作吧，学院的选择。所以在探讨人种歧视不公平待遇上各种冲突和主角互动间的笑点让电影张弛有度。但是有些地方可能是文化的差异确实没有让我看的很懂…最后一起度过圣诞夜真的是一个很棒的结局了。
2017:立意深刻，不愧是奥斯卡最佳
2018:很好看的一部电影，和平时看的不一样，这个才是真正的电影！全程无瞌睡！
2019:还是不错的，幽默中又带有深度的电影
2020:尊严可以赢得一切，拳头却只能让自己甚至朋友陷入困境；没有努力就没有今天的公平对待！很多事情都是要靠自己争取的。
2021:非常不错，真的
2022:完美的一部电影
2023:就是在路上的故事，还是挺感动的。
2024:很不错的影片，再现了美国六十年代种族歧视
2025:很治愈很温暖
2026:真实不做作 诙谐中的震撼力
2027:看完之后无话可说
2028:用插科打诨的方法描绘那个年代的种族歧视，看起来既没有这么沉重，反而让人觉得很深刻…！真的推荐！
2029:确实是最佳影片，演员演技精湛，剧情流畅与幽默
2030:暖心的电影，细节处理的的特别好，有笑也有泪
2031:这种黑人的种族歧视的电影应该会比较容易引起共鸣 获得高分，众人都有同情弱者的心理，感觉获奥斯卡奖的机率也会大一点！两位主演都是实力派 细腻中见真情...是一部难得的好影片！
2032:超赞啊 很有意义 十分都少了 值得看 心疼死博士了
2033:人不可貌相，关注个体
2034:开始没什么感觉，越到后面越精彩，感人至深。
2035:Green book 真心不错，推荐。奥斯卡最佳影片名不虚传。
2036:有内涵，值得思考，是一部值得倒杯茶水慢慢品味的电影！五星
2037:两位主演表现都很棒，维果.莫里森为了角色增肥了，在表演上也是到位的。马赫沙拉.阿里近期很活跃，阿丽塔，真探第3季都有出演，不俗的演技再次证明了实力～故事取自真实故事，也颇能动人心弦～
2038:十分怎么够
2039:电影用比较平时又有点幽默的拍摄，反应当时的黑色人种的社会地位
2040:这部电影整体拍的很棒，美国公路电影，黑人钢琴家雇佣一个白人司机的故事，白人男主的不拘小节洒脱大方跟黑人钢琴家的作风严谨，坚守原则相映成趣，两者相互同化，一路颠颠簸簸白人男主却也尽忠职守，从开始的鄙夷黑人到最后的主动向家人介绍黑人钢琴家。从个例中探讨种族之间的关系，表达了美国黑人寻求平等的愿望。奥斯卡三项奖实至名归。
2041:挺好看的 题材很棒
2042:好看 值得思考学习的点很多
2043:实在是太优秀了，满分。

《绿皮书》这次获得奥斯卡最佳影片，最佳男配和最佳原创剧本三项大奖，每一项都实至名归。

如果你有时间，一定要去看一看，这部10年来评分最高的奥斯卡最佳影片！

如果你喜欢电影，你应该抽出时间去看。

辣鸡美团，居然限制影评字数！
2044:人之所以孤独是因为不敢迈出第一步。非常棒的一部电影。
2045:这部电影真心不错，像一块小石子落在我这有些波浪的心中。人生十之八九不如意，何必要付出代价去挣一时之快感！年轻气盛爽急一时，后果恼人。试着去改变自己吧！
2046:好看，今年最佳影片非他莫属了！
2047:歧视这种东西，充其量就是排斥与多数人不相同的东西，不同不是错，错的是那种不承认多样性的观点，最后目的地到了却没有做到原先计划好的事情，但是开心更重要，还有尊严永远高过武力！
2048:一个心灵对心灵之间的碰撞人生的感悟。
2049:充满隐隐信仰感，情绪克制引而不发，感染力强大
2050:这是我第二喜欢的关于美国电影
2051:个人认为此片为近年Oscar最佳影片里的最佳，“人王阿拉贡”👉 Viggo为贴近剧中吃货老司机自毁男神形象增重将近40斤，看着剧中他与千年最佳男配Mahershala的对手戏让人捧腹狂笑。本片没有《为奴十二年》那种极端种族歧视的恐怖感，但剧中舍利博士在雨中因悲愤喊出那句话极大的透出了黑人的悲凉与心酸，此刻博士是否在想:如果我们种族里多几个像我这样自尊向上的人物，我们黑人的历史是否会被改写？所以本片导演最后给了这对黑+白手拉手的美好结局，也遂了今年Oscar那帮老白男评委的意愿
2052:非常好看，感触很深
2053:可能有一两年没看过这么好看的电影了
2054:奥斯卡三项！喜剧背后残酷的真相。结局还是美好的，白人男主，阿拉贡当年王者风范，里面演活了一个意大利裔外面 爱吃，贪小便宜，处事圆滑，内心爱家人乐观积极，黑人出场，酋长高傲风范 ，后面一点点走进内心。身份标签是没法改变。背景配乐紧跟人物情绪发展，好听！
2055:还行，可以一看
2056:有些故事不必令人热泪盈眶，也不必惊天动地，一样能真诚动人。看《绿皮书》时是一种温暖的感觉……沉下心来慢慢看、感动，推荐
2057:之前看阿里的无敌球鞋，感觉他演的很棒，这次感觉就更棒了。演技都没问题，故事还算温和，回味挺多。
2058:作为影片确实不错
2059:根据真实故事改编的电影，非常感人！当然也有些气愤，的确要向一切不平等的种族歧视说“No”！
2060:我们没有经历过那种种族歧视，可能感受不一样，一味的赞同是不是就觉得懂电影，其实全剧最精彩的一句是托尼和黑人司机一起在地上赌博的时候雪莉说的一句话，
2061:特别好看 强烈推荐
2062:真实事件改编的电影看着如此真实动人，社会问题抨击得体无完肤，每一刻都让人动容，简单的故事拍得这么吸引人，好片！
2063:好看好看好看
2064:完美，非常喜欢
2065:我感觉挺好的！看过之后很有感触！嘻嘻嘻支持
2066:挺好看的，，，
2067:今晚慕名前往观影，再次见证好莱坞电影以小见大的本领。从选材、编剧、摄影、演员、配乐，无不显露出电影强国的深厚功底！尤其是让我对唐扮演者马赫沙拉·阿里肃然起敬！奥斯卡最佳男配角的头衔实至名归。最让我印象深刻是他所诠释的不同的笑。每次演奏后转身面向白人听众礼节性的笑，笑得很有礼貌但没有情感，如同戴了一副面具。尤其是从演奏结束后转身那瞬间特别的明显，显得与这个人群格格不入。还有就是在橘鸟餐厅里为黑人同胞演奏时的笑，这时的笑是那样明朗而快乐，真挚而自信。和同胞们融为一体，找到自我，不在孤独。最后一笑来自影片末尾在男主家里，非常温暖，回到平凡，看不见肤色和阶层，只有友情。
中国电影还有很长的路要走！加油
2068:非常好的一部电影
2069:不错，好看！值得看
2070:真的值得刷一遍
2071:最佳损友 男生的友谊总是那样纯净美好！
2072:好看好看好看
2073:😂幽默诙谐，又处处让人感动！难得一见的好片子
2074:好看好看 拍的太好了
2075:超级好看 剧情看似带点喜剧 但是从各个方面都反应了对黑人的歧视 反应了当时社会现象 最让我印象深刻的是 在路上车坏了 老板从车上走下来 看到自己同胞们的生活 有种说不出的感觉 还有就是 他俩在黑人酒吧里 那种气氛 感觉很好 大爱 推荐 推荐 推荐
2076:不错不错，很好看的剧情片
2077:引发思考，简单却生动
2078:引发思考，简单却生动
2079:看完后心情轻松，愉快。
2080:电影很好看，有趣，正能量满满，价值观正确，能包容
2081:每个人都有自己的生活，生活不易。勇敢面对人生，面对自己的人，就是最值得尊敬的人。超级喜欢这部影片，正能量，值得推荐
2082:一部好片，值得一看。
2083:故事除了种族歧视，肤色歧视，还有同性歧视。镜头很细致，车尾扬起的树叶、透过车窗拍摄主角移动的长镜头等。
还有汽车的颜色是有用心的，天蓝色跟天空是匹配的，但是在黄绿的风景中又起到点缀的作用。
喜欢爵士乐的朋友有福了。
2084:有格调，值得看！
2085:同情、励志、感动
2086:非常棒的观影体验
2087:虽说是喜剧，但全程也没怎么笑。因为看到了以前种族歧视带来的种种不公平。唐·雪利博士在台上是位受人尊敬的优雅的钢琴演奏家，下了台却变为一个在存储室里待着的老黑。他想要改变这个观念，可观念已印刻在了他们的脑中，白人觉得黑人就应该是为他们服务的，而久了，黑人也是如此觉得。当在农田里干活的人看到了唐，看到了和他们一样身为黑人却坐在车里，有白人为他打工时，他们的眼里流露出了诧异。托尼在那之前也有存在着种族歧视的，但跟唐待久后，发现他很优雅，慢慢的转变了看法。唐教会了托尼变得优雅，托尼教会了唐学会维护尊严（可能理解的不是很正确，望见谅）
2088:好看，好基友，黑人如果是女的，估计这个男的出轨了
2089:恰到好处。用意很深。我感觉女主才是主演。心灵的碰触居然这样轻轻和解…我的爱情如果这样就好了…哎。还是放手吧。自己真心快乐的事，才是有意义的事。
2090:《绿皮书》隐藏结局：雪利因为不堪忍受种族歧视变成反派，最后死于Alita刀下[微笑]
2091:平淡却很深刻，引人深思
2092:印象最深刻的是那句，because I'm not white enough，I'm not black enough， I'm not man enough……这部片子看得几度哽咽，精神状态不好看得不专心，下周去二刷，认认真真再看一遍。
2093:大多数都坚持不到最后吧。
2094:太好看了，节奏把握太好，一分钟都没有多余的，既没有激烈的冲突，也没有跌宕起伏的剧情，但是就是让人看了很舒服
2095:看了就知道好
2096:近几年看的最舒服的一场电影
2097:剧情表现不错，人物表演丰富。
2098:好看好看好看
2099:非常nice
2100:平等不是一朝一夕能建立起来的，想要争取平等你需要勇气
2101:美国大时代下，黑白双煞的友谊。（两个男人相互改变的故事）
2102:影片代入感极强，以种族歧视为切入点，用白人的眼光去看黑人，用黑人的心理变化，最终表现出来的人性丑恶善。真的值得一看。根据真人真事改编，以公路为主题贯穿整个电影。电影诙谐搞笑又不有伤大雅。看过类似的影片有触不可及。感觉特别像。种族歧视，贫富差距，一直是西方国家的焦点，走真善美的路线，大家还是很买单的。
2103:不看悔死，无法用言语表达啦
2104:平等永远比自由重要！！！

2105:cctv6佳片有约的感觉，感动且又富有哲理，耐人寻味.
2106:挺好   种族歧视最是恶心
2107:非常的感人，诙谐！
2108:两个演技派撑起整部电影 看了一部开车的电影 回去路上就遇到一个有趣的司机 生活有时候就是这样让你感到凑巧
2109:还行吧，8分比较符合我的评分标准。全剧的确比较单调无趣，但是有一些戳心的种族问题，很人性。
2110:尊严永远是比拳头更好的武器
2111:轻喜剧，还可以吧，节奏有点慢，影院环境不错
2112:电影太好看了，超级好看！电影里的画面超级棒！
2113:平淡却感人又有深度的电影，在绿皮书显而易见的讽刺层面又不乏温暖人心的一面；不同的人物设定显现出不同的人性，揭示了当时的美国对有色人种的歧视根深蒂固很难改变…整条故事线由托尼对唐的态度转变和唐对生活的态度转变贯穿；两位主演的演技没话说，有些情节挺压抑的，还有些让人不平，也不失喜剧的风格，但个人认为这部电影更多的需要站在唐的角度去观感，唐的艺术天赋以及随之而来的孤独与不被理解和当时歧视有色人种的大环境下表现出托尼所描绘的“时常在思考，经常一个人晚上喝酒，看起来很孤独”；很喜欢唐下车冒雨说的那段话大致“你睡的是大街 我住的是宫殿 你有你的家人要养活 但我是一个人”
2114:感觉很温暖的一部电影，希望世界少一些歧视，多一些包容
2115:一部很好看的电影，推荐和朋友或者闺蜜一起去看
2116:看了电影《绿皮书》，很喜欢唐弹奏钢琴时专注的样子，在赢得白人们鼓掌称赞时，他并没有真正的开心。尽管吃了炸鸡，尽管钢琴是架破旧的钢琴，尽管演奏了黑人的音乐……那又怎样？一向礼仪严己的唐，居然笑的最开心，他赢得的不仅是掌声，而是黑人对他的和解，其实活的真实更重要，不是吗…
2117:不推荐看，我是冲着评分去看的，一般，很一般，非常一般，也许从黑人被歧视那段岁月走过来的人，会有更好的共鸣吧
2118:天使与魔鬼的结合，高雅与低俗的融合
2119:片子果然不错，还得过奥斯卡奖，值得一看
2120:怎么就这么能吃
2121:太好看了 很治愈也很心酸 
希望每个人都被世界善良以待
2122:不错，挺好看
2123:贴近生活，感情细腻，精神可嘉
2124:看了感觉不错，面对种族歧视是优雅微笑的面对，而不是粗鲁的去反抗，愿世界和平。
2125:很有深度和内涵，虽然不了解电影的大背景，却在看完电影后有种想要了解这部分历史的冲动，评判一个人不应该以肤色作为标准
2126:真的超级好看，值得二刷，不能错过的电影～
2127:有点深奥评分太高了我感觉一般般
2128:高于预期的一部电影，真的很奥斯卡[强][强]希望以后类似的真实故事越来越少    Peace!PS:少打一分因为是自己一个人看的哈哈
2129:恰到好处，意犹未尽
2130:想去二刷，看完以后反而感动很多
2131:最开始的不喜欢托尼  就是他的脾气  随着表演旅行的进程   大多是这个话痨一样的男人  慢慢让人觉得真实   一路上这个钢琴博士唐  一个有自己原则   尊严的操守   自觉汗颜  人物开始的高高在上的孤独   走不出去   他在雨时公路上的几个反问   诠释了  他一个人的孤独   他三重奏的伙伴理解他    这场演出不仅是为了自己  但是靠近不了他   知道这个混混一样的托尼.利普  反而走进了他的世界  他们之间到像互为良师好友  影片的结束   那句对托尼爱人说的感谢  感谢你把你的丈夫分享了我  两个人能成为好朋友  是唐最大的收获   也预示未来种族歧视的消减 整片不是太压抑
2132:电影批判的东西比较真实 成本太低
2133:剧情连续，美式幽默
2134:感觉没那么精致哦，也可能是心理预期太好了。
2135:高晓松评价的特别准确：在商业和艺术之间掌握好平衡、政治正确的电影。人和人的情感与变化处理得很好，结尾被我猜到了，小可惜。
2136:excellent and humorous
2137:剧情拿捏得恰到好处，没有过分表达，不会牵强，不会哗众取宠。笑点很多而且很自然，反映的问题很深刻，角度丰富，关于爱情，关于友情，关于社会，关于人权。
2138:故事讲得很好的剧情片
2139:流畅的观影效果，教科书般的剧本。
2140:简单的故事却能拍得温情暖暖，这就是功力
2141:电影不错，音乐很好，挺搞笑的喜剧片，主要讲人权的，白人瞧不起黑人，黑人维护自己尊严。
2142:故事情节很完整，很打动人，非常不错的现实主义片子
2143:太好看了 温馨感人现实 值得二刷
2144:喧嚣与孤独，构成人生的全部迷局


2145:《绿皮书》不愧是奥斯卡最佳影片，有趣之余还带点小感动~神经话唠+高冷正经的组合总能迸发出火花，Dr.雪利这个角色和上周《阿丽塔》里的大反派相去甚远，意外地非常萌，影片里印象最深的是托尼说“人之所以孤独，是因为没有勇气迈出第一步”，感觉很有道理，可惜我偏偏是个特别怂的人，迈出第一步失败的话，那第二步还迈吗？
2146:能让人安安静静看完的一部电影，能进入人心的一部电影，很不错👍
2147:超爱啊真的棒
2148:非常棒的一部电影，值得推荐
2149:影片最后出现的警察
让我永远相信这个世界的美好
2150:好题材，好电影
2151:如果把最后酒吧里的自由搬到罢演的现场，坐在施坦威旁吃炸鸡喝威士忌，在几百个白人面前…好像跑题了，那对杯子被扔掉的时候，就不简单了…
2152:挺好看的，意义深刻
2153:超喜欢的一部电影 喜欢唐 喜欢托尼
2154:挺不错的电影 有所感悟 推荐
2155:绝对好电影！
2156:有爱和包容，这个世界就不会孤独。
2157:没有歧视的世界是美好的 没有歧视的人儿是可爱的 电影的讲述是美好的 世界的改变是漫长的
2158:虽然是政治正确味，但个中人情味更好地诠释了绿皮书的主题
2159:幽默温暖感人，知世故而不世故
2160:好看 感动
2161:很不错的电影
2162:很值得一看的电影
2163:重要提醒🔔记得带一份kfc入场观看 效果更佳
2164:值得看呀……
2165:很好看 作为一个音乐工作者
当 雪利 在酒吧从 古典音乐 到爵士乐转变时
我打从心里为他高兴 他终于感受到了 自由
2166:有感动有温暖 可再刷的片
2167:很好看😊挺感动的
2168:好看好看好看
2169:就是想给10分 挺好看的 绝对不乏味 看完之后还会细细品味的就是好片
2170:第一次看电影来评价，真的可以，有泪点，有笑点，最主要是触动人心，看完感觉自己以前是有多幼稚。
2171:第一次看《绿皮书》这种题材的电影，非常好看，强烈推荐。
讲述的是一个黑人受歧视的故事，本是一个比较沉重的话题，电影却运用了轻松有趣的方式来展现，全剧下来让人很放松。唐和托尼圣诞夜的拥抱，直接戳中我泪点“世界上任何真挚的感情，都可以治愈孤独”。
2172:在很多细节可以看出导演想表达的关于上世纪六十年代美国种族歧视，剧情循序渐进，结局温馨
2173:温暖 细腻柔和
2174:“暴力永远不能取胜，保持尊严，才会赢得真正的胜利。”

片中饱受肤色歧视的黑人艺术家在受到侮辱时尽量保持微笑，希望保全自己的尊严。而保镖托尼用暴力回击告诉他，不要对生活屈服，更不要试图讨好，要学会为自己发声，捍卫自己的权利。直面生活的恶意，才能战胜他。
2175:得小金人，实至名归，人性的光辉
2176:人生而平等，虽然没觉得故事有多出彩，可是剧情合理紧凑，很温暖
2177:很好看！剧情也都很好！黑人钢琴家演的太好了！
2178:温馨有趣不失深意
2179:很棒的一部电影！！！
2180:主角黑人唐,雪利不笑的时候觉得特帅，一笑我就绷不住了。😂 😂 😂 😂 
2181:完美佳片，值得一看
2182:这是白种人与黑人，高雅与低俗，尊重与自我尊重碰撞的一路烟花盛宴。即便是抛却种族歧视的主旋律，仍然不失为一部出色的好电影。插科打诨中渗透着丝丝缕缕的温馨感人。
2183:我为有了这样的结局而开心！！
2184:觉得是最近看过最好看的电影了！
2185:质朴的事情感人肺腑，令人深省。将种族歧视在一种暖色调中慢慢描述，各种角度，不同层面呈现现实，也给出希望。只是翻译成中文并未领略精髓，用词略显马虎了。
2186:嗯嗯，很好看，确实可以，
2187:虽然比不上《阿甘正传》之类，但当下高质量有意义的片子已经不多了。
2188:一个像“高贵”白人的黑人艺术家，另一个像“卑贱”黑人的白人司机。一路上擦出了“爱情”的火花，结局皆大欢喜。
2189:很生活，很有哲理！
2190:好温暖的感觉
2191:10分都有点少。
2192:就算万众瞩目不能赶走孤独，博士还是要走下去，因为坚守尊严才会赢
2193:挺好看！好好看！
2194:看介绍说是喜剧。去看了，是种族歧视的深度情感剧。故事主人公弹的一手好琴，深受白人上层社会推崇。然而在生活中他还是因为肤色深受伤害。对他和他的黑人肤色不公正的对待却被当地白人认为是理所当然的。他的司机，一位白人平民，从对黑人有看法到折服他的琴艺，帮助他，成为好友。真实故事。演员真的弹琴很棒！演的也很棒！不是靠语言。我看的是英文版带字幕。毫无违和感，反而感受更直接，印象深刻。好剧。
2195:剧情很紧凑 130分钟的电影感觉一晃就过了 很久没看过这么好看的电影了 虽然有些情节会让人不禁深深叹气 但电影里又自带欢乐  而且不是那种刻意摆弄的笑点  最后结局很棒 感觉很治愈～
2196:好看   非常好看非常好看
2197:轻松愉快的讲完了一个改变的故事
2198:很好看的电影，充满笑点，又让人理解过去黑人的艰难处境，强推
2199:温馨搞笑，演员们表现出色，剧情好故事好，值得回味
2200:基层白人司机护送著名黑人钢琴家在美国南部巡回演出的故事。两位角色的社会阶级和教育程度的差异，让电影笑料百出，肤色的对比却又十分的讽刺，让电影充满种族平权的抗争和泪点。两位演员默契火花十足，是一个十分温暖人心的故事，影片结束之后响起经久不息的掌声，边笑着边流着眼泪鼓掌到手都疼了。

2201:满温馨感人的。夸种族的友谊。^O^
2202:看完后整体感觉并没有想象的那么沉重，反而觉得是一部温暖的喜剧。恰到好处的反映了当时不同阶级和文化的矛盾。印象较深的一句话是，如果你敢到孤独，那是因为没迈出那一步。
2203:很值得看的一部电影，尊重每一个人。
2204:非常好看！完事儿！
2205:温馨真实不夸张还有点可爱，前面平淡的要睡着了越看越好看。
2206:好看好看好看
2207:从影片中看到的，是尊重与自我尊重。每个人生来独特，受教育不同，生活环境不同，必然会有不同的观念，无法改变他人的根深蒂固，却可以打破自我禁锢；对于不被尊重，选择暴力或忍让？还是自我尊重坚定立场？学会自我尊重，才懂得尊重与被尊重的可贵；两位男主通过这趟商旅相互影响，一个学会打开一个学会收敛，最暖心的，是即使身边可能有无数不理解不尊重你的人，也有愿意分享爱与笑容的人。
2208:感触深，值票价，荐。
2209:很好看，很有教育意义。
2210:爱上你，是我这辈子做过最正确的事。
2211:低成本，大制作。厌烦了英雄特效砰砰砰的套路，静下心来看看这样一部一个人默默与这个世界抗争的故事。才发现，现实中的英雄往往更加艰辛，也更加伟大。
2212:perfect!
2213:一部高级，温暖的影片，人物刻画细腻，剧情即不失幽默，又另人深思！
2214:很温馨，很值得深思的一部片子
2215:非常棒，值得欣赏
2216:同以往的公路片一样，两个看似不太登对的人，因为某些原因开始一段旅程，配上迷人的风景、源源不断的麻烦，最终也如观众所盼走向圆满的结局。但此片给人的感受却完全不同，途经的一切是那么自然和谐而又充满戏剧性，也许那一刻只是比较符合我的观影心境，所以我觉得好。如果您看到此，或许您也会觉得好🙂。
2217:一份久违的太阳光芒，暖暖的洒在身上很舒服很温情。内心时而安静时而不安而又自由的灵魂让人向往。我们需要拥有更多的精神财富才能获得更大的尊重。
2218:和闺蜜去看，非常温馨，非常幸福的剧
2219:有搞笑，又让人深思的地方
2220:生活就是一场学习的旅程，不分种族，年龄，财富以及才华。影片由种族歧视主线引起对生活中各种事情的链接，感触很深，值得观看！！！
2221:请各位带上肯德基炸鸡🍗去看这部电影🎬
2222:正能量的都需要支持一下
2223:电影勾起了我们对历史的回忆，美国奴隶制的废除，中国封建社会的等级制度，无一不告诉我们，历史不能忘记，现在的幸福生活，平等，公平，正义，和谐，幸福正是一代又一代人的努力奋斗。我感触很深，获得尊严不一定是拳头，可以是自身的发展所带来的尊重，当然，这需要在统一的大环境下才能建立的，相互依存的。改变观念。
2224:挺不错的一部电影
2225:真的太好看了
2226:很温馨的一部讲述真正友谊的朴实之作！其实每个人都是孤独的，看谁迈出勇敢的一步。值得重新打卡的温情之作
2227:肤色歧视是贯穿全片的主旨，很多细节都在描写这一点，给黑人博士为了让自己生活在和白人平等的状态下，不断地去演奏，不断地去做一些自己都反感的交际，生活在不断为富豪白人演奏的窘境里面。然而，无论主人公如何去努力向白人富豪靠拢，还是可悲的发现，自己不被白人圈子所接纳，同时因为不断靠拢，也导致失去了与黑人圈子的交集，有一个细节描写就是博士每天晚上都要一瓶红酒，正是印证了此点。到本片的最后，博士在不被允许进入餐厅用餐的状态下，终于不被尊重的情绪得到了爆发，找回了自己的尊严，并且在黑人酒吧弹奏起了黑人的钢琴曲，并且最后碰到的警察提醒他们轮胎瘪了，博士开车送男主回家，以及去男主家里共赴圣诞节，得到大家的接纳。
2228:优雅的反抗很美啊，打算再刷一遍《触不可及》
2229:有趣而感动！
2230:不愧是获奖无数的电影，真的很不错。整个故事娓娓道来，没有具体某一个地方是高潮，但是又处处都是高潮，让人从头看到尾意犹未尽。两个人都带着一些不同的歧视一路南行，一些地方的前后对比让整个故事更加完整温馨，警察两次拦车，一次因为有黑人态度傲慢过分，另一次却只是善意提醒车胎坏了，白人们一面欣赏舞台上黑人的演出，一面连餐厅卫生间都不让他用，托尼前面连黑人用过的杯子都要扔掉，后面阻止了家人对博士不尊敬的称呼，博士前面希望托尼改一个好听的名字，后面介绍他的时候用的原名。。。。。。虽然有的地方种族歧视让人生气，但改变人们的看法需要努力和时间。私心还以为博士最后会给哥哥打个电话呢，不过这样的结局已经挺好的了。
2231:好看好看好看
2232:很不错的一部电影，人性，尊严……内心复杂的斗争……，心灵与精神上对美的追求，值得一看……
2233:根据真人真事改编，给维果演技打满分
2234:超级好看，男演员演技很棒，特别帅，作为弹琴的娃娃特别推荐
2235:名至实归的好片
人与人之间平等和谐相处 没有种族歧视 大爱无疆 这是愿望
每个人都努力做好自己 世界真善美就多了 人性的丑恶就少了 每个人都是世界的宠儿 没有黑白肤色 只有好坏之分
2236:片中的钢琴曲好好听！！
2237:很喜欢，很现实
2238:非常好。。。。
2239:每一样都很好，除了那时不时就扯拐的音响，所以本来是满分的💯
2240:超好看的电影🎬
2241:不错。笑好多次，也很轻松，也很沉重。不错。
2242:推荐！温暖！
2243:完美，好看，值得！
2244:非常好的一部电影。
2245:绿皮书📖
这是我唯一一部想看第二遍的电影，电影里的唐.雪利博士是个非常厉害和值得尊敬的钢琴家，在纽约他的演奏可以获得三倍片酬，但他还是去了南方巡演
南方-种族歧视观念最深重的地区，只有绿皮书上注明的旅馆黑人才可以去，他被要求去独立卫生间，不能在高档餐厅用餐，甚至去喝酒也会被一群白人找麻烦，但好在每一次有困难的时候托尼.利普都能替他出头不管方式如何…那里他们对黑人约法三章，但是就算是这样，他也毅然决然的去每一个地方演出，他想用他的实力去唤起社会对黑人的尊重，去证明，这个世界上的种族，阶级地域的差别并不是无法跨越，无法触碰的…
友谊也是没有界限的…
结尾算是圆满充满感动和温馨…

2246:笑点好多，但却很有道理
2247:正能量满满，道出了人性的现实与抗争，这样的电影让社会更美好！
2248:看看就知道，很棒
2249:有笑点，有深度，有温度，让人看到希望的美好![强][强]拿奥斯卡三项奖，实至名归!
2250:很好，值得推荐！
2251:满分电影，非常好。
2252:说不出哪里好，就是很无敌！
2253:最近一年看过的最好看的片子，没有酷炫的特效，只有温情的故事，人物塑造个性鲜明，影院观众笑声不断，结束了还久久不肯离去。
2254:感触很多，很好很棒的影片
2255:好的剧本，好的演员
2256:好看！平淡却给人一种真实的感动！
2257:一个粗暴的白人司机和一个与灰原哀同样叫雪利的黑人钢琴家前往种族其实严重的南方巡演。两人一黑一白，一主一仆。肤色有差异，阶级有距离。《绿皮书》讲的是一段公路旅行，也是两个完全各异的齿轮互相磨合。从不容走到包容，再从了解走到理解，终点是一段超越种族和身份的真挚友谊。
《绿皮书》就是一部教科书式的电影。
奥斯卡的提名——男主、男配、原创剧本、剪辑。囊括了电影中最基础的技术活——表演、故事、节奏。靠着一砖一瓦的搭建，一个动作、一句台词、一幕转场，环环相扣出一部精密而规整的作品。
电影《绿皮书》里没有大词。它把“歧视”“肤色”“阶级”这些沉甸甸的词掰开揉碎，渗透进日常的生活里，化解在两个平凡人的身上。
2258:最近看的最好的一部片子
2259:题材不错，感觉一般
2260:电影发人深省
2261:很不错，用心体会，细节都很到位。有那种暖暖心肠的人。能看明白。我看了很多喷子说不好。我不知道为什么，但是如果我身边的人这样说，那么这个人我不会再跟他做朋友，因为他不懂得暖人心。
2262:片头些许无聊
整场下来只是觉得治愈
你所在的那个城市车水马
人们匆忙的步伐你的内心需要沉淀
2263:虽然只是提名 但男主其实也演得很好！！
2264:太好看了啦啦啦
2265:非常好看！！！！
2266:人为地设置各种障碍，就最终要由勇敢的人智慧地解除。
2267:好看 很温暖
2268:评分高，还是有原因的，因为真的很好看啊
2269:比美国打打杀杀3d电影好看多了，可能老了
2270:托尼和雪梨宛如一个大老粗南方人和一个富有情调北方人一起潇潇洒洒闯天涯，别有一番风味，嗯，这很奥斯卡！
2271:真心好看的一部电影
2272:相互影响，各自成长，正视自我，更加自信和笃定面对人生。
2273:好看，细细品味，可以2刷
2274:配色很棒，在轻松的氛围中仍然有所感悟
2275:绿皮书一个黑人旅行指南，《绿皮书》电影反映上世纪六十年代初美国普遍种族歧视现象，黑人音乐家到美国南方巡回演出，遇到的种种歧视，坚持不懈巡回演出就是为了唤起社会对黑人的平等地位的尊重。影片值得一看。
2276:情节很吸引人。给人一种轻松愉快的观影感受！
2277:(看过阿丽塔再看的这部，被配角的前后反差惊到了)同是励志向，一部天堂，一部地狱！说的就是你，那部用黑老大赞助的资金实现某些人的自私自利的幻想的所谓‘贺岁片’，这种政治不正确的也能上影，只能说体现了资本的力量。你看人家，用一场跌宕起伏的旅途来展现出一个囯家的种族偏见，两个阶层的文化碰撞，穿插着家庭的温暖，结局是喜闻乐见的种族大团圆，这就是人类命运共同体的表现！
2278:很棒，电影寓意很深，看完让人沉思
2279:完美的人生演绎
2280:不错👍👍👍👍
2281:感动而又让人收益终身的影片，像唐一样为人生骄傲地活着，像托尼一样为生活努力地活着。
2282:政治正确也可以拍的很感人
2283:很久没有看到这么棒的电影，有思想，有思考，有演技，有艺术价值，不亏是奥斯卡得奖影片。黑人演员阿里演的真好，走心，两次提名奥斯卡，两提两中，实至名归！
2284:说实话非常好看,是一个可以让人深思的故事,以种族歧视这个话题出发,通过一段旅行以及途中发生的故事,巧妙的暗示了电影主旨,其内容值得人们思考！！！强烈推荐啊！
2285:2019年到3月看过最好的电影，舒服还带点深度感触，欢乐又略带内涵。
2286:听了一些争议而看，没想到比预期的更好。人物塑造精细，幽默与沉重的现实相容并存。很赞。
2287:不错，安静有内涵却又不失幽默
2288:很感动！本人认为值得一看！
2289:留一分，虽然，真心好看。推荐！！
2290:选题立意很好，价值观也不错。但对于电影来说剧情太一般，浪费这么好的题材
2291:可能我是个中国人没有那么深的感触。 但依然能感到社会给我们带来的不平等的对待。愿世界对待我们温柔以待
2292:很温暖的片子 一开始一直以为托尼是会中间忍不住打了唐的人… 但我还是自己狭隘了
好久没看到这么温暖的电影 我的文学素养太差了 很想写得很美丽的去赞美它 但发现什么都写不出来 但真的想说 它值得打满分
2293:好久没看到能讲故事讲好的电影了，有深度有寓意。
2294:影片不愧是奥斯卡获奖影片，小故事折射大内涵。
2295:非常好，值得一看
2296:太好看啦！！！！！今年之最，没有之一！！！！
2297:我推荐：最新小金人，优雅《绿皮书》（ps.不剧透，自己选）☕️
2298:wish everyone could be accepted just because who they are
2299:剧情温暖 我比较喜欢里边的歌
2300:剧情满分  演技满分  画面色彩满分  音乐满分 总之很棒   内容和台词值得深思  结局圆满
2301:很有深度，不错的电影，幽默且不失韵味。
2302:电影很好~表现力~感染力都很好~感受到了人性的温暖~很想再去耍第二遍。
2303:就好似一位引领你长大的哥哥在叙述一段不起眼的经历那样，市井、又矛盾冲突的把时代背景下黑人与白人、朋友与陌生人间相处的那些娓娓道来，Tony有着不一样的圆滑和处事的果敢，唐则另有本身肤色与地位不一样的冲突感，戏剧意味十足，真的适合多刷一遍，每每会心一笑，就知道「 the world is complex.」
2304:“高贵”的白人粗鲁，而“卑贱”的黑人优雅，在1962年的美国，折射出来的社会反差非常强裂。彼此都往中间走一步，其间不少片段让人莞尔，当然还有悸动。西藏农奴1959年就都解放了，而作为人类“灯塔”的美国，居然在上世纪60年代，种族歧视还能如此理所当然、堂尔皇之！
2305:好看！！！！
2306:要是最后托尼和唐在一起就更好了，哈哈哈哈
2307:真的很好看，真希望现在的社会不要再有这么多的歧视，很喜欢里面的那句不要用衣着来评判一个人
2308:值得刷好几遍的电影，感悟颇多
2309:真的很棒啊！！开头一直很欢快的背景乐，听到就会很开心！托尼有个很幸福的家呢，博士最后的演出很开心呢！很有深度的故事，很温情。嗯，所有的事情都会好起来的！！
2310:耐人寻味，，需多观影才会体会到更多吧
2311:非常好看，种族歧视在美国太严重也特别普遍就算是在NBA大部分都是黑人球员都遭受过吧所以种族歧视不关乎什么身份地位的吧，老詹一直为黑人朋友发声反对种族歧视言论就凭老詹的影响力在美帝人气可见一斑效果立竿见影，在说回电影快到结尾时候在雨中博士说：我不够黑人也不够白人也不够男人那我到底算什么，让我印象深刻
还有托尼说世界上有太多孤独的人害怕先踏出第一步，往后的剧情博士托尼关系逐渐变好念信还有博士挑刺儿那段特别可爱，还有马云的阿里投资的绿皮书很轻松诙谐幽默但又不泛一些真理反正就是一部好电影阿里真有眼光。
2312:音乐公路之旅，白人黑人相互影响
2313:很有触动感。
2314:种族歧视一直是美国固有的文化问题，奥斯卡最佳电影属于绿皮书，有它存在的道理。
2315:人物刻画大师非常棒
2316:感觉还没看够
2317:还不错，可以看.
2318:好看     受感
2319:人物性格，故事，社会环境，音乐，很好的结合在一起
2320:所谓“绿皮书”，学名为《黑人驾驶员通行指南》。这本书里记录了全美对黑人开放入住的酒店和宾馆，堪称黑人居家旅行的必备指南。但这样的旅行指南，也从侧面反映了当时非常严重的种族歧视问题。
   影片改编自真人真事，讲述了一位底层的白人司机受雇于一位上层的黑人钢琴家，一路护送对方南下巡回演出。与很多种族歧视问题相关电影不同的是，这次黑人成为了老板，白人作为下属，正因为两人身份地位截然不同，在旅途中充满了阶层碰撞，从而引发了很多笑料。两人一路上经历了很多事件，从矛盾不断到互为依靠，最终建立了深厚的友谊......
 影片结尾，两位男主角在彼此的相处中被对方改变，留下一个温馨的结局。
2321:很不错的电影，个人很喜欢
2322:深刻的电影~
2323:没啥好说的，好看！
2324:真不错，很久没有看过这么人物有血有肉，演员演技高超，风景秀丽温柔，故事真实可信的好电影了。
2325:这个电影是看了之后还想在重温的电影，要仔细品味，奥斯卡最佳影片当之无愧，很有深度的电影，一定要去看
2326:诙谐、感人、温暖的一部电影，好看！
2327:全程无乏味的感觉，整部电影全程都很好，前搞笑后感动，非常好看
2328:人性的完美诠释
2329:两个男人，一场灵魂深处的旅行。
有些事一开始的时候可能是为了钱，渐渐地你会发现还有远比金钱更重要的东西。
生命中，很多体验都是无与伦比的。
2330:一部关于消除黑人种族歧视的个例。
2331:虽然主题是美国南北战争，黑人崛起，可是感觉如果分档次的话，可以够得上阿甘正传，肖生克的救赎一类
2332:剧情节奏很好，不错
2333:真的太棒了…
2334:很有深度的电影，很温情
2335:有背景有内容，电影里能看到三条线，人的互相改变，黑人的歧视，爱情的表达。
2336:很暖心的电影
2337:今年看过的最棒的电影，没有之一。
2338:大部分国人是对黑人曾经的境地没感觉，这很正常，毕竟没人曾经当过上世纪六十年代的黑人，不过类似的东西还是无处不在的。

翻译没能完美重现英文语境，尤其是文化背景，最终效果大打折扣。
2339:强烈推荐！！！
2340:不错内容深刻
2341:很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
2342:真心赞👍👍👍👍
2343:今年最好的电影
2344:这几年，最好看的电影！
2345:阿丽塔那个黑人演的，确实不错，而且也是真实事件
2346:一部满分电影，
2347:没有比这部电影难看的了
2348:挺好的 唯一的遗憾就是迟到了半个小时能遇到珍贵的朋友很难得啊 友谊长存
2349:绿皮书挺好看的，是个真实的故事，说的是白人跟黑人的种族歧视的故事，确实种族歧视现在还是存在的！希望这种族歧视的问题能逐日减化，这样世界能更和平一些！
2350:感人肺腑，引人深思。非常有意义的一部电影，能够教人思考很多东西。近年来看的最好的一部电影。
2351:含着泪微笑着看完，很棒。
2352:好看
想起了触不可及
2353:虽千万人吾往矣
2354:传记，懂的，写的是人生各态
2355:一部让人觉得温暖的片子。 值得看
2356:托尼在平安夜终于赶到家，在热闹的家里却心不在焉，应该是在担心 唐 一个人太孤单吧。之后镜头切换到唐，他让管家回家过节后果然很孤单……然后观众朋友们就热切地期盼，在一起在一起，要团圆要团圆！当托尼家的敲门声想起，大家都眼含热泪搓着手手期待看到唐，然而看到的却是当铺夫妇，大家跟着托尼一起失落，谁知后面居然站着羞涩的唐。编剧真是“高明”，团个圆还那么一波三折。
2357:-“谢谢你把你的丈夫分享给我”
-“谢谢你给我写信”
那时候的种族歧视还是相当严重，因为一路的相伴了解最终他们两个变成了好朋友，完美的结局。perfect！
2358:超好看！ 感人
2359:重现美国黑人历史，值得一看。
2360:非常好的电影。一个黑人音乐家生活在1962年的美国，为了改变种族歧视去南方巡演。从这个电影里我们可以看到生活环境对人的束缚。人是环境的产物，人是教育的产物，人还是习俗的奴隶。虽然人是有大脑的高级动物，但我们似乎永远无法成为自己的主人。
2361:故事情节不错，值得一看
2362:很温暖的一部电影
2363:值得一看的电影，充分诠释了黑人通过努力突破种族歧视的屏障
2364:太棒了。太棒了。
2365:有笑点 推荐观看 挺有意义的
2366:虽说没有很精彩的场面，可是总体比较有看头，看起来比较有意思。
2367:如果只限于讲种族歧视的话，这还不是《绿皮书》想真正告诉我们的内涵。因为这部电影里，白人混混司机倒更像是传统印象里黑人的样子，而身着西装的黑人音乐家总让人觉得像个牛奶夹心巧克力的味道。把经典种族人设颠倒过来，也是一种电影创意所在。（当然，那个肯德基的梗既逗趣也暖心的喵😄 。）
2368:挺不错的，让人发笑引人深思
2369:方正就好看的很么
2370:看完还有感动...
2371:辣鸡。看不懂放的啥玩意～
2372:值得一看，全程无尿点，尽在不言中。
2373:本来想看英文版，阴差阳错看了国语版不过我个人阶觉得国语配音还算不错。幽默中有些片段引人深爱思。我觉得真的是一部好电影。
2374:黑白配，这两哥们笑死了我，一个豪放粗犷，一个腼腆钢琴家，吃个肯德基都满满的笑点，哈哈哈，当然也少不了种族那种****的问题。最后结尾也很温馨，很nice，老司机老婆的拥抱，“感谢你写的那些信”，笑死我了。
2375:感人，回味，值得一看
2376:炒鸡好看真实
2377:真垃圾、看过的最垃圾的
2378:超级好看的一部电影
2379:在多伦多电影节上获得人民选择奖后，就知道这一定是今年奥斯卡的大热，果不其然斩获最佳影片等大奖。以黑人为主角、反应种族问题，又能拍出让人捧腹、又兼具温馨的效果，绝对实至名归的奥斯卡最佳！
托尼快要放弃回家的那刻，就想到结局一定是雪利开车然后去托尼家过节。但是雪利开始拒绝了托尼的邀请，看的很失望揪心。最后雪利又自己来了托尼的家，并且一家人豆非常欢迎他，那一刻感动人心，太温馨了！
2380:很值得看的一部电影
2381:诙谐却又触动人心的故事，能给11分
2382:刷新我大中华世界观，原来世界还有这样的一面，期待世界人民大统一，再无国界肤色阶级之分
2383:定位客村 丽影广场 想找3月3号 16点看绿皮书的两个小姐姐 在4排1座跟4排2座 呜呜呜 太美了吧
2384:写尽了白人对黑人的歧视、不公平，幸好最后的结局是大家可以平等的相处了。
2385:太好看了！！！
2386:给我的感触挺深的
2387:难得的好电影。色调，主题，立意都非常棒
2388:开头的剧情有些平淡，看的挺困，不过后来剧情发展不错，还可以
2389:好看好看好看
2390:很细腻，值得看，有笑有泪
2391:非常的好看 这个是我19年看的最好看的电影，值得推荐 满分💯
2392:故事挺不错的。也是对社会的思考吧。有时候平权和歧视，政治正确是一回事，社会现实又是一回事。人哪，想要的东西得一步一步争取来。
btw，取景在留学过的路易斯安那州，重温了一遍，满满回忆。
2393:非常棒的电影🎬，值得一看！
2394:在上映前，电脑上搜索资源看过了，很感动～片子拍的很好
2395:很感动人！相当不错！
2396:情节一般，好平淡
2397:很愉悦也发人深省的电影
2398:很有深度的文艺影片
2399:雪利的禁欲脸看得好抓狂，哈哈哈，故事很温馨，好看
2400:电影很好看 我俩也终于在一起了 哈哈哈
2401:挺搞笑的反种族歧视题材  好看
2402:好看。感动了
2403:《绿皮书》，值得推荐的一部电影。
工作就工作，笑就大笑。
一路启程，一路遭遇，一路憧憬，一路无奈，一路收获。
突然想起寒冬里一对路边摆摊的夫妇，共进晚餐，一人一口，紧紧依偎，满满幸福。
两人一辆单车，顶风冒雨，拉近的是心与心的距离；有了四个轮子，挡风遮雨，却参杂了更多的诱惑和欲望。感情是感情，原则是原则，混为一谈，就是糟粕。做人做真，愿被温柔以待。
2404:故事真好，内容很饱满的电影，非常有意义。
2405:非常棒值得一看
2406:引人深思的一部电影！演员的演技不错，过程中有笑点，也有泪点！
2407:总体不错，但是也有相应的套路种族问题的背景加上音乐的加持，高贵优雅下面藏的孤独与无奈与简单粗鲁背后的简单幸福形成了对比然后又很好的融合在了一起，好的东西就是会让你觉得很舒服不突兀然后又有背后的逻辑支撑，可以说整体的完整性是很高了，看完让我想起来同样背景不同情况的那部法国电影《触不可及》建议在看完此片后大家可以去看看，会有不同但又相似的感觉。
2408:前面无聊了点，后面看着看着眼眶泛泪花。
2409:非常值得二刷
2410:奥斯卡获奖影片不是吹的 唐是孤独的但他遇到了托尼
2411:有很多笑点，故事很简单，刻画的很细腻。希望这个世界能少一些偏见。毕竟谁都不容易啊！
2412:人之初性本善。
2413:特别好看。真的
2414:很喜欢，不必多说
2415:很简单，也很温馨的片子，真实故事改编的，很多探讨人性的概念还有很多人性对立的元素在里面，总之是很有内涵，就好像一个简单普通女孩，她不是那种让你一见钟情的外观，而是相处久了慢慢才感受内在美的感觉，值得一看，如果只为了追求表面或科幻或者大场面建议别去看
2416:好看好看好看
2417:一部好片子。
2418:很不错的电影 黑人在当时真如电影中描述的那样一点地位都没有吗 种族歧视那么严重啊
2419:玩笑之中有真理，整个电影情节很顺畅，细节处理的很到位，赤橙黄绿青蓝紫，存在及为合理，既然赋予了我们不同的色彩，我们就该公平对待，每个人身上都有属于自己的闪光灯，非常值得一看的电影，从中能够学习感悟到一些东西。
2420:很容易让人联系到自己的生活
2421:近几年看过最好的电影，没有之一
2422:出乎意料好看，推荐。
2423:电影很好看，很暖心，也很触心，不刻意煽情，剧情条条有理，有压抑但不过度压抑，有深度，有意义，奥斯卡的影响力就是不一样
2424:很好看 准备二刷
2425:很好，张弛有度，深度的对白，让人会心一笑的场景，很棒
2426:挺好看，有深度。
2427:在那个特定的环境下，一位生活克制、礼仪周全、琴艺精湛的伟大黑人艺术家与一位生活随性、无拘无束的白人，一路向南！一段相互融合的演艺旅程……
节奏很棒，故事欢笑，配乐也好，看的很过瘾！结局真是个温馨的圣诞！
小妞和妈妈在隔壁厅看驯龙高手，十年了，真的很想和她们一起去见证没牙仔的爱情...幸好这部片没让我后悔错过那个结局！
2428:很深刻 但只适合部分人看
2429:很好啊这部电影
2430:很好看，今年唯一看完还想再看一遍的电影
2431:之所以会孤独，是因为你缺乏勇气走出第一步
2432:电影既有喜剧也有泪点，引人深思
2433:内心戏，比较好看，从内而外的笑～
2434:非常好，是我近几年内看到最有深度的一部电影
2435:不错，说不清楚的好
2436:平平淡淡！！
2437:这部电影🎬必须满分，走心了……足以改变一个人的一生！强烈推荐大家看一下！
2438:世界因为有这样努力、付出、坚持的勇士，才明亮至今
2439:真的很好看。夸不出那种有深度的话。总之好看就完事了。
2440:真的超级超级好看，欢乐又温暖，在微博上看到的影评，感觉很贴切——“世界上孤独的人都害怕迈出第一步”，喜欢这样的电影，有时捍卫尊严需要超越常人的隐忍，拳头和怒吼只能制造更多问题，这就是为什么我们需要文字，需要艺术，需要超越常人的勇气。 ​​​
2441:挺感慨的，挺好的。
2442:有两三处比较戳泪，也有两三处是笑点，总之观众情绪基本都跟着情节走，整个过程很完整，很有启发性，能够引发观众兴趣，适合一家几口都看的电影，有教育意义。
2443:完美的片子啊
2444:好看，意犹未尽，老少咸宜
2445:小温馨，还不错
2446:活泼中有着严肃的思考
2447:太好看了……
2448:人性的闪光面在绽放，满满的正能量。白人混混虽然粗暴，但是本性善良，被黑人弹奏的乐曲吸引，心有猛虎细嗅蔷薇的感觉，很讨人喜欢。黑人则是受过高等教育，举止优雅，不同于当时美国的一般黑人。正是这点让他显得有些不黑不白，对自己身份的十分迷茫。看似高高在上，实则内心非常孤单，夜夜买醉。不过即使如此，雪利还是前往歧视严重的南方举办巡演。为尊严，值得敬佩。一路上笑料和眼泪并存，两个人都成长为更好的自己，像极了爱情。
电影很好看，套路并不新，但是感动依然。因为天才还不够，唯有勇气才能改变人心。暴力不能让你赢得什么，但懦弱永远都是输家。 正面对抗生活的恶意，才能战胜恶意。生命中有裂隙，阳光才能照进来。
2449:就俩字 好看
看完我就去吃肯德基了
2450:两个不同的人生，一段相同的旅程，改变的是不同的观念。
2451:在这个世界上，当一个人力所不能及的时候，有朋友就可以。
2452:还不错~~~
2453:很感动，黑人的尊严
特别是最后一段，唐去托尼家过圣诞
推荐大家看，很棒
2454:非常好看的剧情片，故事核心有深度，人物对白金句频出，类似公路片，笑点有，泪点有，值得和朋友一起好好欣赏！
2455:很经典的文艺片，让我真正了解到种族歧视曾经有多么严重，泪目
2456:非常好看。结局很暖心。
2457:BGM很nice～
2458:奥斯卡钟爱的剧情片之特点——温润如玉；它做到了。
像人一样，如美玉温和不刺激（不刺激是什么鬼）的人没有不喜欢的。
无可挑剔
补一个感想：这样的片子没有让人印象深刻的场景。它不像看过泰坦尼克之后给你留一个永远忘不了的镜头，回味无穷的歌曲。它不像火红，鲜黄。你见过一面就觉得很亮眼；它就像一个有灰度的颜色，一开始不引起你的注意，但是你却能瞧着他看很久很久。它不像泰坦尼克让你那么震惊，但是会在特定的时刻，让你回忆起来，影响你的一生。
总之，这是一部有深度却不死板；你觉得可能枯燥但却有笑料；有笑点但没槽点的；在现今影片大多哗众取宠的形势下为数不多的优秀作品。
另外：老黑有点可爱啊，吃炸鸡那段笑喷了。
2459:完全靠两主的演技和台词撑起一个主题，当然还领略了音乐的魅力。
2460:感人、好剧情、期待国内导演拍出这样的伦理好剧
2461:好看很有意義。也很多笑點。
2462:很不错，雪利在小酒馆弹琴的时候我哭了，他在发光！Merry Christmas!
2463:相当值得推荐
2464:全片子用诙谐幽默风趣的叙事风格，表达了一个温暖的故事
2465:非常好看的一部电影，内容很丰富。值得细品
2466:时也命也   造化也
2467:和（触不可及）同手法，满满地感动😹
2468:奥斯卡最佳影片，推荐！
2469:是一部非常值得一看的电影。
2470:感觉这几年看过的最好看的电影，很温情
2471:《绿皮书》这个今年奥斯卡最佳确实佳，这种反视角去测量人心的尺子大有不同，对着比自己优秀但自己却看不起的种族，除了歧视更像是自黑，把人类的无知袒露得片甲不留。世界之所以复杂，是因为由数不清的复杂人心组成。
2472:剧情完美超级好看
2473:看的场次是中午的，诺大的厅里面也就5、6个人，这么好看的电影为啥看的人那么少呢？可能还是受众的问题吧，大家都喜欢看点轻松愉快欢乐的，视觉效果爆炸的，但是这部电影真的值得推荐。
2474:很有意义的一部片子，看完之后突然有莫名的开心，因为找到人生的意义：爱自己的生活，爱自己的工作，爱自己所爱的人，有自己的时间做有意义的事，人生其实很简单。（一万个读者就有一万个哈姆雷特）
2475:精辟的台词对话，隐晦的笑点，其中参插着显而易见的含义，好的电影值得回味称赞！
2476:不错，挺好。女朋友很开心
2477:表演无痕，简中显深！
2478:值得一看！！
2479:有再看一遍的冲动，值得推荐
2480:好久没有看见这么朴实令人感动的电影了
2481:爱了 真心喜欢
2482:蛮好看的啊啊
2483:奥斯卡最佳不是白来的，好看
2484:【绿皮书】10分强推！霸道总裁和傻白甜基友公路旅行中互相影响，摒弃关于种族歧视/同性恋偏见的友情之路～ 小故事，有深度，节奏明快，笑点密度适中，演技大于剧本，可以说很下里巴人的一部奥斯卡最佳电影[爱心]
2485:值得看的电影，最后很温馨，看了这样的种族歧视的电影，觉得我们现在的生活状态还是比较幸福的
2486:在我心里，8分吧。

不太去想谈偏见，和种族歧视。

黑人主角给我的感觉，并不完全是为了消除偏见与歧视，获得尊严。而是，想要活成白人的样子。

因为天赋技能，他一直生长在富裕而精致的玻璃城堡里，这个城堡里只有他自己。他排斥黑人们的生活方式，所以黑人们走不进去他的城堡。白人们欣赏他带来的“艺术”的享受，却并不接纳他。

这部电影让我有点儿压抑，一开始我以为，它描述的是一个人应该怎样认识自己。

在黑人酒馆那里，主角开始丢掉自己关于“精致艺术”的讲究，给黑人们带来演出的时候，全场一起自在舞动时，我才知道，他表述的是接纳自己。

你知道的，“认识自己”、“正视自己”“接纳自己”这三个词，并不一样。
2487:细节很到位，演技更到位
2488:很感人很暖心的一部电影，在歧视黑人的年代，一位孤独的黑人音乐家个一位聪明机智的白人混混，从一开始的互相嫌弃，到最后成为心中最重要的朋友，整个过程都充满了欢乐与感动，
2489:很有趣，也很有料，剧情连贯也不拖拉，有个梗很多人也不懂。
2490:润物细无声 完美的电影
2491:和我最喜欢的友情类电影《触不可及》的人物表现形式有点相似，笑点和泪点都恰到好处，内容上我把握住的还是平等、尊严、友情、家庭这些要素，事理性的台词也不会很生硬～看完还有想学写诗的冲动😉
2492:每个人都有尊严，好的人都值得被尊重
2493:看完《绿皮书》，晚自习就写了一页纸的观后感。这个电影呢讲的是一个白人和一个黑人，在一次长途旅行中，通过路上发生的各种事件，彼此互相了解，跨越种族歧视最后成为一辈子的好朋友，这份友谊直至2013年两人相继离世才结束。
绿皮书，一本专为黑人而设的旅行指南。
《绿皮书》一个真实的故事。
2494:好看到炸裂！！ 真的，他们俩都好好哦！
2495:整体观感很不错，电影很容易看出当时美国对黑人根深蒂固的种族歧视，而托尼从最开始对雪利的歧视，到后来的两人成为朋友，也是蕴含影片对消除种族歧视的美好期望。
2496:用喜剧的方式讲种族歧视，这个挺有意思的。
2497:excellent，真的是一部幽默，而且感人肺腑的好电影
2498:完美，完美，好看，值得。
2499:终于知道它为什么评分这么高了，赞
2500:人之所以孤独 是因为不敢迈出第一步。
2501:剧情非常好，演员表演也好，很喜欢！
2502:我们不可以选择自己的出身，肤色，身高，性别，但是我们可以选择成为一个怎样的人
2503:看绿皮书给我印象最深的就是钢琴家的优雅，藏不住的才华和光芒。而且这些不因为他是黑人或者白人。我觉得影片讲的是歧视和偏见，其实在我们现在生活的环境中，这两者并不罕见，虽然它们体现的形式含蓄一点，或是隐蔽一点。比如城里人歧视乡下人，本地人歧视外地人，异性恋歧视同性恋，高学历歧视低学历等等。还有年龄大不结婚就是有毛病，农村人就是不懂礼貌的大老粗，外地人素质低，LGBT都是变态，学历低的都不学无术等等。这些偏见和歧视带来的除了对被歧视者的伤害，还反应出我们生活在一个多么狭隘与自私的世界，世界的精彩是因为多元不是因为单一，我觉得文明应该在于理解，包容与认同吧，就酱。
2504:一开始看不懂，后面慢慢看懂了
2505:我饿了咳咳咳
2506:幽默同时不缺乏深度
2507:电影很棒 细节很到位
2508:电影一般，影院很烂！
2509:给十分都觉得给低了！强烈推荐！！！
2510:没看懂啥意思
2511:好看。值得各种回看
2512:第一次网评，100000个赞
2513:我梦想有一天，在佐治亚的红山上，昔日奴隶的儿子将能够和昔日奴隶主的儿子坐在一起，共叙兄弟情谊。

我梦想有一天，甚至连密西西比州这个正义匿迹，压迫成风，如同沙漠般的地方，也将变成自由和正义的绿洲。

我梦想有一天，我的四个孩子将在一个不是以他们的肤色，而是以他们的品格优劣来评价他们的国度里生活。

今天，我有一个梦想。我梦想有一天，亚拉巴马州能够有所转变，尽管该州州长现在仍然满口异议，反对联邦法令，但有朝一日，那里的黑人男孩和女孩将能与白人男孩和女孩情同骨肉，携手并进。
2514:像雪花一片一片掉进眼眶，好的电影总是能感动大家！
2515:奥斯卡口味越来越清淡。看完后是一个愉悦的夜晚
2516:想要摆脱孤独，必须自己主动踏出第一步，没错是这样！
2517:这才是应该在电影院看到的电影，电影里的配乐和色彩实在太舒服了，很高级的艺术，有种低俗小说的音乐感觉。整部电影看下来，没有什么的大高潮迭起，但是细腻和小冲突让你看的很舒服，适当的言语讽刺和搞笑也会让你笑出声，但绝不是硬挠你脚心的笑，要靠尊严来让你获得尊重，最后的一幕实在太暖心了。
2518:1.改变人们的观念需要很大的勇气。
2.不论是种族还是性别歧视，还是别人的判断价值，都是人类想象构建出来的，你不相信就不存在。
3.人最大的偏见是自己也相信那想象的偏见是存在的，进而强加给自己。
4.一如人类活在他人的看法当中，自己的能动性和自信完全取决于他人对你的评判，赞赏和喜爱便信心倍增，批判和厌恶便自卑无感，何必让他人控制自己的思维想象呢？自己构建自己的世界，不需要外界掌控思维的世界，便是自我。自我一定要吾性自足，不假外求。存有良知，知行合一。
5.社会规范这个东西是死的，是人的思维想象所创建出来的，如果歧视思想不变，规范必然存在。社会规则的改变，必然是以思想观念改变为前提的。电影可二刷
2519:幽默有意义的一部片子，很好
2520:我们无法改变这个世界，只能尽量让自己不被这个世界改变…
2521:故事很平实，但是感情却很震撼，最后的那个拥抱，甚至让我没有觉察到泪水溢出了眼眶，意犹未尽的感觉。
2522:有笑点，有泪点，看完后值得回味，而且根据真实故事改编，好电影。
2523:这部电影有深度，不愧是得了奥斯卡全像奖。
2524:奥斯卡，实至名归！
2525:好好看很舒服的美国电影
2526:好看，很搞笑，然后嗯
2527:好电影就是这样，不煽情不做作不浮夸，自然顺畅，每一个细节看似平常实则都有份量。就像好雨都是润物细无声，全靠真实和细节，处处让人熨贴舒服，贴近人性本质，让人随人物回到自己内心，看后回味无穷。这才是真正的电影，真正的好电影。
2528:非常感人的故事，演员表演的很到位。
2529:希望在奥斯卡见到它
2530:非常好看，，
2531:深刻描绘出种族歧视以及人性的真善美
2532:很感人，这才是人生的真谛。
2533:孤独的上流社会的黑人钢琴家与粗鲁的社会底层的白人司机一路上发生的一系列关于歧视与改变的故事。
唐改变了托尼，一个社会底层为了房租疲于奔命的中年油腻男人。一开始，托尼对黑人有着很大的偏见，甚至不能忍受黑人维修工喝过的水杯。为了生计，捏着鼻子作了一个黑人钢琴家，唐，的司机。一路上，他见识到了唐的钢琴天赋，开始由衷的尊敬他。会为唐受到的不公平待遇鸣不平。
托尼也改变了唐。唐看似拥有财富，地位。一个黑人，却能够雇佣白人做司机。然而他身上始终萦绕着挥之不去的孤独感: 身处上流社会，缺不被白人接纳。因为天赋，不被黑人接纳。因为是同性恋，不被社会主流接纳。但最后，唐主动走下了高高在上的神坛。
2534:看完之后食欲大增
2535:特别温暖，特别真实
2536:好看，为唐.雪利点赞！
2537:绝对的佳作！
2538:愿人人平等，有效共通
2539:真的好真的好
2540:完美的影片！故事情节，思想深度，编剧构架，讲故事的功力，演员的看不出表演的演绎，细节的沁人心脾。非常好的电影作品。
2541:相识相知相守一生~
2542:黑人与白人的碰撞！很棒
2543:知道这是真的故事，便觉得人间有爱啊
2544:感动，值得推荐
2545:我不是白人，也不够黑人，还不够男人，那你说 ，我到底是什么？——在雨中Dr. Shirley 发出心中的呐喊直击人的灵魂，好片！
2546:剧情层层递进，越往南越跌宕起伏。男主虽然是高学历的音乐家，但他知道自己的存在是为了满足白种人对所谓高尚爱好的需求，属实可悲。白种人就是在利用他的价值，他在演奏时被尊称为伟大的音乐家，而演出结束却因为肤色不能和白人一起如厕和就餐，尊严被碾压后还要和颜悦色面对这群人...
2547:看完电影真的好想吃炸鸡和冰淇淋，但是意志告诉我不能吃，再吃的话，那些又高又帅的小哥哥都是别人家的孩子了。
2548:好看有深度，喜欢，推荐给大家，具体感受大家自己去欣赏吧，有笑点有泪点有值得深思的细节
2549:最近轰轰烈烈的科创板把穷人拒之门外，不要冠冕堂皇地说是为了保护谁，这就是中国版的绿皮书
2550:好电影。单纯追求喜剧和剧情来看一般般，但表达的哲理和气氛是很深层的。
2551:轻松快乐的友谊，就在一场公费自驾后开始啦，哈哈
2552:难得的好题材电影，亲民，有意义！
2553:特别好看，很有影响力
2554:怎么这么多人刷好评，我觉得一般般啊 看看没劲
2555:影片确实不错挺好看，主要讲述白人跟黑人之间的尊重。主题立意很好，看完挺感动的
2556:睡着了，最后半个小时
2557:感动，揪心，希望世界真正的和平到来，没有歧视，没有孤独
2558:值得一看！！
2559:人之所以感到孤独，是因为没有勇气迈出第一步
2560:今年最好看的电影
2561:真的太好看了！！！！
2562:影片不错，很值得一看。
2563:很好看，很温暖，很感人，推荐给大家！
2564:非常棒 勇敢做自己
2565:一部不是人人喜爱的影片，但是！我喜欢！
2566:很zzzq的一部片子，有笑点有感动，但对我来说并不是特别特别好的片子
2567:我从中看到了我以前并未了解的种族歧视
2568:确实不错值得一看！
2569:温情  笑点  深度💭 
“工作就工作
学习就学习
生活就生活
过好每一天的时候就要像最后一天"
                       ——  嗯，不知道谁说的

 第一个周末愉快ending🎈
2570:太棒了太棒了
2571:挺不错的，有搞笑有泪点
2572:挺好看的电影
2573:搞笑又有寓意，有深度，又有温暖，细节演绎的非常好！
2574:还不错，相对一样科幻的电影来说比较平淡，有思想搞笑幽默
2575:幽默又有深度 很精彩
2576:沁入灵魂的钢琴演奏永远是黑键与白键的交织，无论是一枚戒指，一杯威士忌，还是一块幸运的石头放在琴架上，都能演绎出爱与尊重。
2577:很温暖的治愈系轻喜剧！赞👍
2578:还挺奥斯卡的
2579:再次揭露了我美国种族歧视问题，很真实
2580:某人说喜欢这种成色的电影。
2581:完美，搞笑有深度
2582:温暖两小时。
2583:很好看！有值得去看
2584:超赞，有一种看阿甘正传的感觉。看着很舒服。真实，真诚。
2585:好看强烈推荐
2586:電影講述的衹是種族歧視…
我們更應該思考的其實是人性……
2587:我是来听音乐的。。。。。
2588:虽然影片都是由平淡的小事构成，日复一日的日常，但是随着每一天的交流，对人物的刻画也愈发深刻，也让我们不需要两个月的陪伴也明白到歧视到底是多么的可怕。最后就是，唐勇敢地踏出第一步，从此，他再也不是一个孤独的人。
2589:的确是部好电影
2590:电影很好看，笑中带泪。
很心疼唐.雪利，也很心疼那个时代被人用有色眼镜瞧的所有人。
也悟出一个道理:以后对于你不认识的人 不要妄加评论，每个人可能表面上光鲜亮丽，实际上都捂着这样那样的伤口，你不该再捅一刀的，不论ta是否知道。
2591:匠心不匠气，充满疗愈力，治好了周五开始的头疼[爱心]。电影不解决现实问题，但可以让人更勇敢地上路，谁说这不是一种进取。如果内心深处住着的唐令你孤独，学学托尼的自洽…想吃炸鸡就在散场后走起[玫瑰]
2592:完美展现了人性的魅力。暴力无法解决任何问题。尊严才可以。要赢得人们的尊敬靠的是不卑不亢的勇气
2593:电影不错，希望世界和平，人人平等
2594:两个演员完全感觉就是人物本身，有幽默，有搞笑，但更有心酸和一种值得敬佩的精神
2595:超级好看的电影！18到19年最完美 最击中人心的电影！没有什么语言可以形容，会再看！
2596:无需赘述，真的好看。
2597:不是满分的原因是自己没有看懂 需要很认真看。但是剧情很棒很真实
2598:好好好，情节紧凑而不压抑，完美的表达了美国当时的民族文化！！
2599:1.中文翻译切中肯綮，毫无违和感。
2.就像影片中说的，成为天才是不够的，还需要改变人们的心灵。不管是哪种歧视，无论在哪，用智慧和真诚化解一切，事必归正。
3.影片斩获3枚小金人，当之无愧。
2600:个人感觉影片细节处理的很到位，两个人从互有隔阂到最终相互接纳观念以及处事方式，如我朋友所讲，全片没有说教，只是静静的叙述一个故事，看完自然明白导演所要表达的东西。
2601:用尊严赢得一切
2602:说实在的，可能是没生活在那种环境下，所以个人感触不是特别深，不过确实是好电影。
2603:挺好看的……
2604:还可以，电影，非常好看
2605:超棒的一部电影，温暖、感动、回味！
2606:托尼，让我想到了菊次郎，有没有同感的
2607:演得真好，那个男主黑人的那个一呲牙笑我就想笑哈哈哈
2608:《绿皮书》观后:
1."世界上孤独的人总害怕迈出第一步”，打开自己，无论何种种族、出身、文化背景都会遇见善良、同频、平等对视的灵魂；
2.真正的高贵与文化与出身没有关系。我们无法选择出身、境遇、阶级，无法改变他人的偏见与狭隘，唯一可以做的是做好自己，如果能为改善社会的不正的观念出一份力更好，如果不能，就努力去过自己想过的生活…

突然又想起一句话，真正的文化与高贵是:根植于内心的修养；无需提醒的自觉；以约束为前提的自由；和为别人着想的善良~
2609:超棒的影片！
2610:强推！没看的表错过！
2611:真实太杰出了，好久没有看到这样优秀的电影，全程都伴随着酸楚和温暖！还想看一遍
2612:喜欢这部电影，果然评分高
2613:充满温情的一部电影！








2614:从来不评价的！这部电影笑点很深！很真实！两个人互相让对方改变！
2615:超级好看，强烈推荐
2616:看过最好的电影
2617:很舒服也很温暖，推荐~
2618:还不错吧!！
2619:一部真实反映美国历史上黑人演奏家获得尊重的电影，有喜有悲，发人深思
2620:年度最佳 帅帅气气
2621:没有什么原因 这就是一部真正的好电影
2622:真的真的太好看了
2623:很真实，一部没有高潮但是却能让人看下去的电影
2624:好看 真的好看
2625:电影许多逗趣之处，却也不乏让人含泪的地方。喜欢这样轻松的好电影
2626:情感刻画很细腻，能用真实打动人心的片子，在现在来说是稀缺资源。
2627:很有深度的一部电影！
2628:并没有啥感动之处，感觉有点记流水账的电影
2629:太好看了，大家一定要去看!
2630:因为真实，所以完美。
2631:笑中带泪，现在依然有很多人存在自以为是的优越感!黑人、黄色人、棕色人都是有色人种，难道白人不是有色人种?!人生而平等，肤色不是由自己决定的，而美是发自内心的生命之光，内涵更重要!难道奥巴马不是很帅的黑人吗？!
2632:看完阿甘正传的时候是这样的感觉，非常励志的电影，值得观看，很赞！
2633:看到了满满的基情
2634:根据真实的故事改编，用风趣诙谐轻松的叙事讲诉那段灰暗不堪回首的往昔。电影里面一段对话非常贴切“ 仅有天才是不够的，还要有面对困难的勇气”。
2635:剧情略有老套，人物演技不错
2636:必须满分！很有意义的电影～
2637:很好看。强烈推荐
2638:非常喜欢的一部电影
2639:真心觉得好看，觉得不好看的压根就是人的百分之一那种不适合看电影的人。
2640:幽默搞笑，又有现实意义。
2641:有深度有温度有情感有故事。
2642:唐一笑太帅 大吃托尼  哈哈哈～一路終美好 值得来看
2643:感觉还行吧，话题比较沉重
2644:还不错，挺轻松又有点意义
2645:很精彩，很值得去看。
2646:看完很舒服很轻松的电影，每一次弹奏的乐曲都是博士心里变化的过程，不错，值得推荐！
2647:温暖直达心底，
很久没这样过瘾了。
喜欢！
2648:音乐很棒嘿嘿
2649:就算看出这是一部为了冲奥拍出的套路满满的电影，还是忍不住被打动。老了，老了…
2650:还行，行吧。
2651:非常值得一看的电影，令人深思，发人深省！回味无穷！
2652:今天去电影院看了，这部电影真的很好看，博士真的太孤独了，但最后完结真的很合适。
2653:很好看的电影
2654:很有意义的电影🎬
2655:如果我觉得一百分我会给99，一分留着，因为没哭😁😁
2656:太好看了！墙裂推荐！！！
2657:两小时的观影，留下一些思考
2658:感动……🤗
2659:很正能量，不适合情侣电影院观看
2660:好看。。。。。。
2661:一般吧，还搞笑
2662:好好看鸭！！！
2663:迄今为止看过最好看的电影！振奋！在以后的多年这绝对是一部值得怀念的电影！
2664:非常好看啊啊
2665:一个人去看的，推荐观看，幽默地探讨种族歧视又不失深度👍🏻👍🏻
2666:主动迈出第一步，和孤独说再见
2667:我觉得是近年最好看、非常有趣的一部片子，还想再看几遍。思想极其深刻，值得用心细细品味，既能让人会心一笑，却更令人欲哭无泪，最难得的，是竟然真有其事
2668:感觉挺触动我的！
2669:感觉不错啊！！
2670:很好看，看见评分高才去看的，温馨，小感动
2671:真好看，推荐
2672:很棒的一部片子，平淡里引人深思与感动。
2673:人性的根源是如此的不堪，却又伟大！
2674:刚看前面会觉得有些无聊，但都是为之后的剧情做铺垫。
2675:镜头，故事，结构，我很喜欢
2676:只有两个字 完美
奥斯卡奖 当之无愧
2677:触动心灵的一部佳作，值得看
2678:人之所以孤独，是不敢迈出第一步～~
2679:好看，真的是时候为种族平权了
2680:音乐博士的司机，一开始对黑人有歧视，看在给的钱够多决定被聘为司机，陪雪莉博士一路南下走场演唱会，除了开车，在种族歧视的问题上帮助了雪莉很多，我很喜欢男主敢做敢打的性格，但控制自己的情绪才是最重要的，不能一路打下去，只有自己争取尊严以及让大众明白并接受不同种族，才能解决根本问题。
2681:真心不错，这才叫电影，情节对白很逗。
2682:还行，一般般
2683:好看！！！！
2684:同期上映电影中最棒的一部！Ps:阿拉贡陛下，您肿么胖成球了😂
2685:“问问你为自己做了什么”❤
2686:标准的得奖影片
2687:解决为什么不是完美的，人人平等取消肤色歧视
2688:适合孩子看吗
2689:虽然沉重，但是搞笑而温馨！
2690:有内容有深度，值得一看
2691:很好看，有内容有深度，引人深思。真的挺好的！
2692:很好看！希望都能去电影院看，支持正版
2693:***d屌了！
2694:难得的深度佳作！概括如下：他就好比一部巴赫的音乐作品，耐人寻味，平衡感极佳，层次分明，多线条交融，但并不难懂…恰到好处的美！记忆了，推荐给朋友们。
2695:虽然真实事件改编，没有刻意严肃不失轻松幽默，也很好表达了主题，剧中黑人和白人的阶层对调也让本片更有新意和深度，他们在旅行中逐渐消除歧视偏见成为朋友，并且从中他们重新认识了自己都让故事更有戏剧性！人们的一些观念不会轻易改变，在那之前先看看都为自己做了什么，例如赢得尊重！
2696:第一次看完电影想好好写影评。非常有深度，一点一点去触碰到内心。奥斯卡金奖是有原因的！强推！
Whatever you do，do it hundred percent.
2697:“爱上你是我做过最简单的事情，没有什么比你更重要”
2698:很温情也挺有趣   喜欢这种叙事的电影
2699:认真去看，即感人，又能喝鸡汤。真的很好。想打9.5分。但是只有9或者10分。那就给出我第一个10分吧！
2700:剧情很赞👍
2701:好看好看好看好看。
2702:剧情平淡，但很舒服，很温馨的结局，两个人的性格塑造很成功。近几年的佳作，奥斯卡实至名归。
2703:我不够黑，也不够白，甚至不够男人，那么你告诉我，托尼，我算什么。
2704:果然，过于悲伤的电影只能通过喜剧的形式呈现。取景真的很美，爱死了蓝色的租车。
2705:反歧视的好片
2706:喜剧中带着深刻与思考
2707:很赞，人与人之间淳朴的友情体现的很完美
2708:好看，炒鸡好看
2709:😊挺暖的一部电影🐷不适合我这样一个人去看的🍀还好我邻座是空位……
2710:好看  美式幽默很喜欢  
2711:好看，莫名辛酸
2712:很值得看的一部电影
2713:看完之后心情是愉悦的！很正能量的一部片！
2714:良心正品，真实故事，回味深长
2715:美式幽默，对种族歧视问题描述得很深刻，不同阶层人的性格刻画也很丰满
2716:小故事大格局，让我想起了触不可及，角色的颠反，同样打动人，肯德基那段真的，看完立马点了份肯德基外卖，从电影院走回家刚好吃
2717:一个温暖的故事。简单，友爱。奥斯卡奖么个人觉得太过
2718:世人淡漠，亦有伯乐
2719:实至名归，推荐！
2720:很有深意 不错
2721:很值得一看，引人深思。
平平缓缓，不管任何时候，都应该勇于为自己发声。很温暖。
2722:好值得一看有内涵
2723:幽默，但是也很深刻。喜欢刻画的雪利的形象
2724:挺有深度的电影
2725:太好看、很有意思的一部电影
2726:情节其实就是人物关系发展经典三部曲，但是因为是黑人和白人之间的故事，意义真的特别大，这部电影的音乐真的很好听。
2727:电影很不错，影片有质感，笑点很自然，有深度
2728:有收获，有感动，对积极迈出第一步挺有印象。
2729:好片，好看，感动！
2730:一部很值得令人思考的电影，同时也是一部很有寓意的电影
2731:两人在路上相互改变，互相影响，都有提高！相互感动着

2732:人之所以孤独，是因为不敢迈出第一步。印象最深的一句话，看完真的感受到社会的温情。有时候打破偏见，需要勇气也需要温情，最感动的时刻是第二位警察的merry christmas以及妻子热烈迎接的那一幕，真的是好电影，有时间会二刷
2733:人的命运由自己决定。
2734:真的很真实，意义重大，历史性很足，很值得推荐！
2735:很有趣的电影
2736:人类创造的鄙视链条如此可笑，但总有人为了尊严，在默默努力
2737:一部说黑人与白人之间的故事，用一种轻松愉快捎带一点搞笑的方式，讲述了整个故事。黑人有钱，为了让世人改变对于种族的歧视，义无反顾的放弃了多倍的演出费，而选择了巡回演出。雇了一个白人司机，白人因为原工作临时不上班，缺少了生活费来源。原来因为被黑人喝过的杯子也不要的一个人，后来迫于生活的无奈，选择成为黑人的司机。但是一段时间接触下来，发现其实人并没有肤色的区别、国界的区别、穷富的区别。任何肤色或者国家都有好人也有坏人，有穷人也有富人。真心待人才是真谛。
2738:非常好看的一部电影，奥斯卡名至实归，很有内涵。没有想到60年代的美国种族歧视还那么严重，这样的电影刚好给人一个窗口去了解那时的美国，很接地气。电影中最让我动容的是大雨中的那一段，唐博士在雨中愤懑的疾走，他说托尼就一次侮辱都不能忍受，而他每天都生活在这样的环境中。没错，保持尊严才会真正获得胜利，但这需要有一颗多么强大的内心。总之很好的电影，值得推荐！
2739:轻松 幽默 无奈 现实 情感 描述表达演绎都很到位 赞👍
2740:人最重要的是尊严不是拳头！
2741:电影对于tony意大利家庭的刻画真让人觉得热闹。让我有些想回头在看一遍《教父》了。
2742:很有深度的一部电影，很喜欢
2743:太搞笑了，极力推荐观看。博士太可爱了，哈哈哈哈哈，好搞笑，更多精彩，请前去探索
2744:还行 但是错过了开头
2745:非常好看的电影，是一个耐人寻味的作品，值得每一位好好深思～～
2746:喜欢男主角的演技
2747:非常好看，强烈推荐。没有剧烈起伏的情节，但是整部电影就是一点一点的抓住你的心，很温情，不那么完满的结局但是让人看到希望。
2748:没什么特色，就是体现黑白人文化，门票便宜，但美团卖贵了！
2749:很棒的电影🌹
2750:平凡的故事拍的很感动人。很值得一看。
2751:很赞，人与人之间淳朴的友情体现的很完美
2752:一部好的作品更像一杯茶，令人回味，甘香后遗
2753:好看，精彩。
2754:完美完美完美
2755:优秀的人也许一直都是孤独的，但一定不是永久的。近些年看过最有感触的电影，看完超级想吃鸡排、喝鸡尾酒🍸
2756:与优秀者为伍，皮子也会变诗人
2757:剧情紧密联系，有喜剧更有深度  值得推荐
2758:那个音乐家还是个熟人来……阿丽塔里面的反派
2759:啊，真好，看完心里酸酸的又很开心。真的好电影！
2760:非常好看，值得一看
2761:还行还行还行
2762:完美！非常推荐！人性之光辉！
2763:马丁路德金《我有一个梦想》
2764:几乎挑不出缺点
2765:本片讲述了在8个星期的长途旅行中，两个不同种族、不同生活环境、不同教育文化程度的成年男子最终战胜所有障碍，成为挚友的故事。电影既有笑点又有深度，不愧为奥斯卡获奖的电影。本人平时对美国大片并不感冒，但这部电影值得推荐！
2766:很棒的一部电影，很有感触，没有夸张的特效，在温馨中感动,结局很温暖的。
2767:非常好看，很有意义
2768:非常棒，很有深度的一部电影。
2769:根据真实故事改编的，很感人也值得思考。值得一看，
2770:一个孤独的黑人钢琴家遇上一位接地气的白人，一路的快乐就自然而然发酵，全程无尿点
2771:情节连贯，背景音乐很轻快。能够引起一些共鸣
2772:10分不用说何必好的一部电影杰作
2773:打破种族歧视需要时代的勇者和智者，如今看来不可理喻的事情可在当年大多数人都视若惘闻，片中俩主角从不解不认同但逐渐了解和认同，让我们相信世间的美好终究存在。场景设计回到曾经的年代逼真，没有一点违和，美国不是仅科幻大片，也有认真沉淀的历史题材电影。
2774:不值得看，根本不是喜剧
2775:今年奥斯卡获奖电影我终于是看懂了！
绿皮书，好看的哭了，年度最佳最佳最佳
2776:这种题材的电影，也许我们很难深刻理解，民族歧视在我来说，很难有共鸣。大概感动的就是互相尊重的暖心小细节。很赞的电影
2777:之前就知道这是一个说种族之间的一个电影，本以为会很无聊，实际看下来真的挺不错的。白人为了生计，为了家庭，给黑人boss做司机，一段时间下来，发现其实人与人之间，并不能因为肤色或者国家来判定一个人。每个肤色的人、每个地域的人、每个国家的人，都会有好人，也会有坏人。诚心待人，不管我们什么国家，什么肤色，都能成为朋友。片中的音乐也很好听， 一直在左右摇摆， 原声音带走起。
2778:太喜欢了，这个司机跟我梦想的男朋友好像啊哈哈哈哈
2779:哈节奏！！！！！
2780:非常好看 很喜歡這部電影 唯一的瑕疵就是沒有扣題 綠皮書出現的有點少
2781:严肃的故事，诙谐的表现形式👍👍
2782:***好看了！
2783:虽然这个世界是不公平的
但是你依然能做最大的努力为自己的人生做出改变

不去了解一个人怎么就去判断一个人的好坏呢
2784:看的人瞌睡，没意思
2785:流水线的方式讲述温情故事
每个人都应该被尊重 为唐·雪利的坚持鼓掌👏
2786:绿皮书真的是适合一个人去看的电影，而且不适合趁人多的时候看，看完会觉得心情非常好的那种。
超级喜欢里面的配乐，影片中段特别压抑，尤其是在酒吧那里的时候，可不管遇到怎样的对待，雪利始终保持着礼貌的微笑，其实挺让人愤怒的。一刷只能哭哭笑笑，多看几遍大概每次都会有不一样的感受吧。
是一部会让人很想二刷的电影。
2787:很不错，挺有意义的电影。
2788:不错，值得一看
2789:这么好看的电影没想到看的这场人那么少，我觉得更适合自己一个人安安静静的看
2790:非常感人的电影
2791:华星的5号厅投影有问题啊！时亮时暗 好好的电影看的贼累
2792:是一部关于种族偏见和阶级关系碰撞的电影，能给人带来美好的希望，而且还是根据真实事件改编，真的能给人努力生活的勇气。十分推荐！！💓 💓 
2793:非常好看，内容深刻但诙谐幽默，非常值得看。十分，完美。
2794:GEART~A  NICE  EXPERIENCE
2795:最佳损友 感谢这一切的安排
2796:第91届奥斯卡金像奖最佳影片《绿皮书》 ，一位黑人音乐家唐·谢利，才华横溢、高雅、伤感忧郁，一个白人司机托尼·利普，圆滑世故、直爽、义气满满，两人为前往种族歧视严重的南方巡演而开启了一场糅杂着不同喜好、偏见和个人情感的公路音乐之旅！谢利在北方他本可以过着万人拥戴的生活，但他偏要来南方遭这个罪，或许成为一个天才还不够，要改变人们的观念是需要勇气的！“绿皮书”全称是“The Negro Motorist Green Book”意为给黑人旅客的安全出行指南，1936年出版了第一本绿皮书，书中汇编了当时愿意接待黑人旅客的餐馆、酒店、旅馆和度假目的地，1966年它退出历史舞台，种族隔离政策走到终点！
2797:好看。。。。。。。老黑很。萌
2798:还可以，挺不错的
2799:自然 人性  完美
2800:看完此片让我想起了香港BEYOND乐队主唱 黄家驹 为非州黑人领袖 曼德拉 写的一首歌﹤光辉岁月>..........黑色肌肤给他的意义，是一生奉献，肤色斗争中.........电影表现的是五六十年代的事情，那时候的 白人 是严重从骨子里看不起 黑人 的，公共场合是不允许黑人进入的。影片中黑人主演所表现的尊严让我肃然起敬……他表现出来的那种无奈的愤怒与尊严，值得全人类去理解与尊重！............

                                                                 小梦
2801:真的非常不错的一部电影
2802:好看,非要拼六个字
2803:非常棒非常棒
2804:得奖级的好看
2805:尊严改变一切
2806:无可挑剔 很喜欢💕
2807:温暖 轻松 幽默 名副其实
2808:小路上唐下车后与田地里黑人农民对视的那个场面，马赫·莎拉阿里的眼神里复杂的感情演绎的真的很好，还有唐将面对偏见（歧视）时的那种一方面隐忍克制，另一方面又冷静地、不卑不亢地维护尊严的感觉也演出来了。还有演奏钢琴时的表情特写，尤其是警局受辱之后的那一场表演，Ali将那种一直压抑在心中的愤怒（这个词可能不太恰当）、无奈通过弹奏钢琴“发泄”了出来……所以这个奥斯卡最佳男配角真的是实至名归。
2809:很不错，最佳影片实至名归！
2810:肤色这个话题在中国还是理解的不够，总体不错。美式幽默
2811:以为是只是喜剧，结果是很有深度的喜剧，这个世界从来就没有平等
2812:笑点 泪点 深度 难得的一部好电影
2813:这种类型的片希望以后能多拍
2814:不讨论也没得讨论
2815:好看好看好看
2816:挺感人的一部影片，看似挺压抑的主题＂种族歧视＂却带着一点幽默风趣诙谐的感觉。
2817:好久没看这么精彩的电影了。
2818:值得一看。
2819:女儿强烈推荐我去看的片子，得知是获得奥斯卡奖的，感觉应该值得一看，果然，一部看似带有政治色彩很浓的故事，但是两位优秀的演员和故事演绎幽默中温暖而有正能量，想大声鼓掌👏的好片子，强烈推荐👍👍忘了说明，影片最后播出这个故事原型音乐家，真的很帅又温文尔雅的一个人🍷🎶
2820:涉及亲情，种族歧视，尊严，同性恋，友情等主题。刻画细腻，深入生活，立意高远。
2821:非常温情，有深度，演员演技十分精湛，剧本也很好，非常值得一看！
2822:这部奥斯卡获奖影片相对于以前的获奖影片艺术气息没有那么浓，比较通俗易懂，可能是政治正确获的奖，但对于我们普通人来说还是很友好的，整部片子总体来说不错
2823:孤独的人都不敢跨出第一步。
2824:电影其实是很老套的公路片，种族歧视不说是政治正确但是的确缺乏新意，作为本届奥斯卡最大赢家却的确名不副实。但都不妨碍这是一部好电影，没有给人很大的情感负担，沉重的主题轻松的讲，和解虽然套路但是还是吃这一套。除了关于唐的哥哥留下的坑、最后一家人的尴尬，都还是一道好菜
2825:超级温馨，感动的。我爸还学会了一句话merry Christmas哈哈哈哈
2826:一部杰作，年度最佳。天才虽然重要，勇气更不可缺，最好的情谊，就是让自己都有了对方身上最闪光的品质。
2827:不愧是奥斯卡，多元文化同性之间的黑人文化，尊重，观念的进步，认可，交融，感动...美帝的自由文化和中国的盖锅焖文化正好相反，所以我选择美国🇺🇸很棒的电影
2828:感觉很棒！真的好
2829:2019年 最佳影片
2830:改变别人的看法是最需要勇气的事情，他做到了！很nice的一部电影
2831:路过的都是风景，留下的才是人生，让我们静待绽放。
2832:类似于闻香识女人，方向性没有错误，剧情也不错，别有一番风味。
2833:还可以，去看看吧
2834:电影整体看的很舒服  不错的文艺片  让我想到为奴十二年
2835:好片，值得一看！
2836:好喜欢好喜欢唐
2837:前面看着挺没意思，后面越看越好看。
2838:一部万分舒适的叙事电影
2839:很好的一部片子good
2840:太好看了！结尾应把音乐跳高
2841:里面有一句歧视黄种人的台词，这电影**还是在讲美国种族歧视，真扯O.
2842:很好看，有笑点，
2843:还可以吧，。
2844:走心，有共鸣
2845:有思想的两个异种人，从相互打闹，到相互学习、相互支持、相互帮助，最后建立真挚友谊之路!
2846:放下种族歧视，平等对待。有点感动。
2847:影片描写了一个黑人钢琴家雇佣白人司机到南边多个州巡演过程中的遇到诸多种族歧视行为，全过程中的矛盾冲突激烈，也反应了为人做事与社会各阶层的处世之道。白人司机与黑人主顾俩人在一起相互影响与磨合，过程中有惊无险，矛盾冲突与笑点并存。影片从细微末节的描写窥见大社会的弊端，角度掌握很好，效果不错。黑人受到的歧视令人感到不可思议，非常严重，值得好好反思。黑人钢琴家的表演技巧非常棒，最后的结局皆大欢喜！
2848:很励志很温馨
2849:好看。真的好看
2850:喜欢就是喜欢
2851:非常棒，全程给人舒服的感觉
2852:有格调的幽默
2853:与过去的自我和他者告别，走出心灵的惯性也就是从舒适区出走、
2854:影片在轻松愉快之中，富有深度，非常棒
2855:讲述尊严与爱的故事
2856:特别感人的电影，拒绝种族歧视
2857:超级好看，感动
2858:真的特别好看！！！
2859:只能以10分来评价了……
2860:黑白配，温情感人，不愧是奥斯卡最佳影片！
2861:两个完全不搭调的人互相影响，成为朋友的完美故事，幽默风趣又不失严谨，对当时的某些现象进行了很好的还原……
2862:It is wonderful! Impressed. Anyway I want to see again.
2863:好看，超级好看
2864:很好看啊。。
2865:很好看很好看很好看非常好看
2866:非常棒，只有尊严改变一切
2867:极力推荐，完美
2868:......泪，fa落廖下来...
2869:真棒👍👍👍👍👍
2870:好喜欢 有感动 有惊喜
2871:不愧是奥斯卡最佳影片，触动人心，用一个看似普通的故事把六十年代以前对黑人的歧视问题演绎的淋漓尽致。最后的结尾戳中泪点。
2872:喜欢这种轻松的感觉
2873:很喜欢剧情里面那句：人之所以孤独，是因为不敢迈出第一步。
2874:不惮以最大的恶意揣测别人，也不吝以最大的善意待人
No matter what color he is
2875:有深度有意义，很幽默
2876:很值得看呐！
2877:超级好看。。。。
2878:朋友就是这样吧，不仅陪伴你，还让彼此变成最好的样子，一个改掉了歧视和暴力，一个除去了出生带来的不自信
真正的友情，何惧距离，何惧时间
2879:世界真的很大，人也有好有坏，要动脑的事情很多，保持好的心态，一切都很好
2880:看完这个突然想看原著了
2881:完美。好电影该有的样子。
2882:好看 绝对要看
2883:很好，尤其是在当下特朗普们当道，反思种族歧视，阶层差距，同性恋等问题。
2884:很好看！很有意义！值得一看！
2885:挺好的～思考笑点同在
2886:我觉得如果没有太多的人生经历就别去看有深度的电影，黑人和白人能跨越种族成为一生的朋友，而反思一下，多少人会在人生路上走散，没拔了电影的高度，只是每个人看问题的角度不同
2887:还行，有点抄袭触不可及。不如触不可及深刻，很平淡，没什么高潮。
2888:真的不容错过的好电影
2889:无需吝啬溢美之词，十分不怕骄傲。很满足，很充实。
2890:立意深刻，音乐动听，发人深省！
2891:好看～～～～～～～～～～～～～～～～～～
2892:love and peace
2893:结束的时候，身边的孩子对他爸爸说：这比《流浪地球》好看多了呀！！
2894:暖意丝丝入扣
2895:搞笑又发人深省 是一部看完后值得回味的电影
2896:完美，看过最暖人心的电影，关于孤独、权利、人生和友谊。
2897:被尊重这件事，是宝贵的财富，大过于天
2898:特别具有美式幽默，轻松又诙谐的叙述夹杂着种族歧视这个沉重的话题，我希望所有带有种族歧视观念的人们都可以来看看这部电影，可以了解有色人种的另一面
2899:原来这是奥斯卡最佳影片。因为看过介绍知道讲的是白人和黑人的友谊的故事，所以就看主线发展。但看着看着就后悔了，我应该先买杯咖啡然后再慢慢看的，这种电影是需要品的啊！一阵子没看到政治正确的片子了，是个很有趣的人物设定：白人托尼，雇佣司机，逗比又粗鲁。黑人唐，著名钢琴演奏家，有礼且高雅。影片一开始就是1962年，我立刻想到的是那一年自然灾害人们都在啃树皮，而此时的美国正处在黑人民权运动，看电影想历史是个很有意思的事情。演员演技很出色，整体编剧也很有意思，不会强行代入政治却又反应了政治，全片的音乐都像在看一部老电影，这不是几刷的问题而是需要细细品的，反应了很多的社会现象，很多镜头让人感悟很深刻。
2900:一部反映种族歧视的片子，一部有喜剧元素的片子，一部耐人回味的片子，一部公路片
2901:美国的人情世故演绎的淋漓精致
2902:非常值得一看的电影，诙谐幽默的风格，深度点的恰到好处，赞美人皇阿拉贡
2903:很好看，喜剧中夹杂着美国社会的演变，剧中体会到了黑人地位变更的那种艰难与心酸，白人的正常表现也体现出来了一种社会变迁时的迂腐与麻木，可这正是整个世界三六九等社会秩序一一变更的经过，剧中，告诉我们，人活着就要争一口气—那便是尊严！
2904:跟两个大哥一起看
还不错，即使排除政治原因也是一部不错的电影
配乐都很合乎节奏
羡慕恩爱的意大利夫妻～
2905:故事情节很吸引人，超级喜欢阿里，真的演的太棒了！！！音乐也非常好看
2906:很有意思的片，音乐可太好听了
2907:超级超级超级好看   哇哦哇哦
2908:维果演绎了人性的真善美，活的真实洒脱坦荡无所畏惧。音乐家能屈能伸，在特定的社会大背景下，活的卓尔不群，完全颠覆了常人的世俗看法。值得细细品味！绝对好评！
2909:值得一看的佳片
2910:挺好看的，轻松、幽默，有内涵，演员表演得很自然、很到位
2911:有笑点有深度
2912:奥斯卡奖实至名归。演的太棒了。
2913:有人类的地方就有种族歧视。
2914:非常好，改变潜移默化，不落俗套
2915:经典经典经典
2916:太喜欢了，太棒了，太喜欢这部电影了。
2917:I  have  a  dream.希望现在这不是一个梦想了！
2918:好剧，太多感触
2919:准备二刷
🤘🤘🤘
2920:一个有深度的电影
2921:很棒！！两位主角的演技都很细腻。故事心酸又温暖，很感人，笑点泪点都满满，是我喜欢的影片！！！！另外影院观影气氛真的很棒！唯一可惜的就是同志剧情被删减了，虽然只有一分钟。
2922:两个男人之间令人感动的故事
2923:好看好看啊！啊优雅健壮的男人和可爱痞子之间的绝美友谊。
2924:豆瓣里有影评形容这部电影“工整”，看完后我很认同这观点……这是一部你挑不出毛病的电影，像班级里成绩最好的学生交出的一份完美答卷，没有起伏的稳定，也没有惊喜。
2925:真的不一样，感人。
2926:好看，很深刻也很幽默，希望以后世界会越来越好
2927:太感人了……
2928:影片叙事很舒服，情感很真实。
2929:不算喜剧吧，一点都不好笑！
2930:吃好喝好就很好
2931:励志篇，值得看
2932:可以，有些幽默
2933:很好看，好看的黑
2934:每次演奏完，唐都会发自内心的笑，很是感人
2935:奥斯卡获三奖的作品，喜剧。
2936:很好看，时不时的被感动
2937:美国，自己管好自己就行了，总是管别人家的事，说别人不好，电影是好电影，可以看。
2938:歧视 野蛮 道理 尊严 快乐
2939:值得二刷，推荐
2940:好不错，值得看
2941:轻财足以聚人，律己足以服人，量宽足以得人，身先足以率人。
2942:这类电影没有国别和文化差异！
2943:我这人很实在，既然男主角叫Tony，那我没理由不给满分
2944:好看好看好看
2945:很震撼，直击心灵！
2946:超级超级喜欢
2947:会弹钢琴的人果然很帅 超爱这位黑人主演，阿丽塔也有他 最近大发啊
2948:我印象中奥斯卡最佳影片一般是很严肃的啊？
2949:看完就奔KFC来了
2950:很励志的一部电影，好喜欢
2951:近期最爱的电影
2952:挺搞笑的，感触也很深
2953:一部很优秀的公里电影，值得一看
2954:完美，必须十分
2955:很好看的一部电影，一种难得的友谊！
2956:很有意义的电影，值得深思，尊重人权，尊重每一个生命
2957:主题是白人黑人等权、家庭，一部政治正确的电影，与往年奥斯卡最佳影片比，没那么好看，剧情平淡，没有起承转合。
2958:真的是一部非常值得看的电影，二刷还是很好看
2959:看了晓说之后《绿皮书》直接安排！相比他说的《遗愿清单》感觉更像《触不可及》。正如高晓松所说，这部片相比之前的那两部冲突更复杂，上流社会的博士黑人和底层社会的无赖白人，两人在一路上的共同成长，博士终于肯宣之于口的alone和不再忍耐台上受尊敬台下被侮辱的反抗，无赖终于体会到的dignity和越来越熟练的体面，印象最深的是博士在雨夜质问：我不是白人，不是黑人甚至不是男人，那么我是谁？！不被各种圈子接纳迷失，孤独，无助，幸好有这段路程，幸好选了这个无赖做司机
2960:这部电影给人的感觉很温馨，也很搞笑，非常喜欢值得观看
2961:才华不该因为其他因素受限 生活方式也一样
艺术无界限 
另外 Don写的情书也太美了叭
2962:喜欢看打打杀杀的还是去看阿丽塔吧、这种黑人题材影片我觉得不适合我们观赏
2963:可以吧！演的不错，离中国太远。
2964:有剧情，有幽默，有凯迪拉克，有施坦恩。非常非常棒的美式剧情片
2965:看完之后，我的第一感想就是以后要多看看这样的片子。笑中带泪，又带着讽刺，最后的温暖，让我感觉到世间的美好，如果是我们，不管来自哪国，我们都欢迎。这部电影真的非常有它的价值，我可以说，这是一部必看之片
2966:故事很温馨，整个影厅气氛也很好。
2967:还想在看一次。
2968:地理老师推荐看的，真的猴看！
2969:最快在中国上映的奥斯卡获奖电影！一段旅程，一份友谊～
种族歧视背景下的友谊更需要敞开心扉，互相接纳，理解与真心对待。一部充斥着矛盾又充满爱与温暖的电影，欢声笑语间又满是心酸无奈。
期待二刷。
2970:完美的影片，推荐。
2971:有笑点有泪点，没有炫目的场景特效，看到泪目。
2972:超级暖心了～很喜欢
2973:我从来没有觉得黑皮肤和白皮肤有什么差，不应该存在种族歧视这种东西，大家都是人，就这样，而已。
2974:确实挺好看的
2975:电影让人对美国种族歧视有了更直观的了解，在人格与歧视，尊贵与粗俗，理解与误解，爱与被爱的情景转换和释义中，让人觉得非常值得一
2976:多引进点这种片子来
2977:确实很好看 完美
2978:非常温暖的一部影片，讲述了不同观念下两个人从相互不理解到成为朋友的男人之间的故事。博士用自己的隐忍克制自律善良和才华，以一己之力扛起消除黑人偏见的旗帜，虽然还是美国电影常见的个人英雄主义，但是却感觉一点也不厌烦。
非常模糊的反派角色，也不令人讨厌，在时代的洪流面前，个人的努力都显得那么渺小，但是即使渺小，也要抗争。即使是星星之火，也要在自己的胸膛熊熊燃烧！
2979:在看的过程中 有好多感悟哇
2980:真的是一部好电影，现实生活与人性都被完美的诠释。
2981:非常不错，不愧是得奖的影片
2982:好看。笑中带泪，文艺不矫情。
2983:完美真的，一定要去看
2984:不管今年奥斯卡水分了多少，片子还是真的好片子。原本这种太生活的片子我不太容易喜欢，但细节满分，人物塑造满分，音乐满分。讲真每次演奏只有一小段，足够惊艳。钢琴美好，以后一定买一架拯救一下日渐庸俗的心。
2985:不错哦，值得看
2986:挺好看的，雪利是个伟大的音乐家！托尼也是个信守承诺的老爷们！
2987:奥斯卡最佳影片实至名归
2988:真的非常好看
2989:平淡中叙事，有笑点，有泪点，但绝无尿点，可以媲美阿甘正传
2990:很好的一部剧，一个傲慢，一个偏见，通过一起出发，一起成长，放下拥抱。
2991:在影院看过最好看的电影
2992:影片讲述的是美国1960年代的种族歧视
2993:非常好，值得推荐
2994:只想说这部电影十分完美！从普通人的心酸到种族歧视被化解的感动，故事情节一气呵成荡气回肠！突然觉得中国电影真的不是差一点点-_-||
2995:一直很期待这部剧，喜欢有故事情节的电影，反映的问题 ，有社会的，有人性的……让人看了会去思考的一部电影，特别喜欢博士的观点：暴力没法解决，只有尊严才能赢得尊重!
看似高雅的一群人却做着并不高雅的事，听雪利演奏时，双方都是高雅者，舞台下，有色人种却得不到尊重，一群高雅的听众一样做着不可以思议的事，人性的复杂，个体与群体的矛盾。
互相尊重，互相包容，心才能靠近!
2996:好看，深刻，感动，平等，自由，奋斗！
2997:人人平等，请尊重！
2998:很不错的电影，个人觉得太搞笑的，比较推荐的
2999:被维果的演技疯狂圈粉。只能说不愧是奥斯卡获奖电影，每一处镜头都剪的颇有深意，将种族歧视极端化从而突出强调电影主题。
后排表白Tony最后的两枪
不说了被老师喊去拉片了
3000:暴力永远不能取胜，保持尊严，才会赢得真正的胜利。
3001:真的很不错的片子 很有深度 也很搞笑
3002:很久没有看到那么棒的电影了，音乐非常赞。
3003:很温暖很让人感动……我喜欢上了这个黑人
3004:感慨很多，喜欢托尼的性格，也从中看出了很多东西，好比之前歧视国人国外旅游，有的东西就是很难改变，要为之付出很多努力与代价。
3005:有趣又很有意义的电影，对黑人充满歧视的白人司机在载着黑人钢琴家巡演的旅途中，两个人从相互冲突到最后彼此信赖，消除偏见。过程既有趣又跌宕，司机在和钢琴家相处的过程中了解了他孤独的经历和音乐才华，又经历了南方人的种种歧视行为，司机也渐渐意识到自己的错误，而后开始为他捍卫权利。两人也一起获得了成长。司机懂得了拳头不能解决问题，而黑人钢琴家懂得了“人之所以孤独，是因为没有勇气迈出第一步”，电影结尾黑人走出孤独主动去Tony家过圣诞的一幕，才是两人最完美的结局。通俗易懂却很深刻的电影，不愧是奥斯卡最佳影片，不仅能在有题材现实意义的美国引起反响，也能让其他国家的观众产生共鸣，这才是电影的现实意义，非常棒！
3006:走心的电影，冲突设计流畅，很推荐
3007:这是我从春节到现在看过的最好看的一部电影！引用电影中的一句话《不要根据一个人的衣着来判断一个人》
3008:很好看，人生活在世上，学会尊重与自我尊重。
3009:情节无敌，主线清晰，意味深长
3010:很好看，内容很丰富
3011:墙裂推荐！！！暖心，感动！喜欢音乐的不要错过了，有股想学钢琴的冲动……
3012:不错 拍的很好
3013:真的很不错！！！！！
3014:很棒 真是投入 很容易被带入进去 有很多共鸣 生而为人不公平 但是务必善良
3015:只能说绿皮书这部电影获得奥斯卡实至名归，这部电影注定会记录于史册
3016:原谅我睡了一小会…
3017:感觉还不错，
3018:挺好的啊最舒服得了
3019:好故事，有演技
3020:喜欢级了，感动
3021:一路向南，一路不凡。
3022:我睡着了。。
3023:深刻的内涵，轻松的演绎，真实的情感。
3024:挺好的，挺好的
3025:人王阿拉贡牛逼！阿里的气质真的是好到不行！
3026:特别棒的的电影，故事细腻感人令人深思，两位演员的演技表演令人赞叹不已。
3027:为解放种族歧视的诅咒，不断忍受的屈辱，承受的是最大的心理折磨。
一段载着革命的演出旅途
（片中有笑，有泪，有爱，有恨，尽显人性百态）
3028:情绪解决不了任何问题，但是尊严可以。
3029:还好是完美结局，生怕最后出意外。不过种族歧视真的害死人，人生而自由平等。
3030:好片，不需要用多余的词汇来表达
3031:值得去三刷！！！！！
3032:还行，没有想象得那么好看，奥斯卡太迷了
3033:好看，值得尊敬。
3034:我给的10分很少。一般给8、9分。但这个电影必须十分。太好看了，虽然不是美国人但是都有严重共鸣
3035:故事如涓涓细流温暖我心，风格很特殊，也讲不出来为什么特殊。用了很多高级的对比，让故事更富有趣味，很多精美的台词，幽默而富有哲理，这是十分难得的佳作，最后真的太温暖。
3036:希望以后不同国籍  不同肤色的人都能和平共处  没有歧视  没有攀比 …………
3037:非常值得一看，讲述了黑人音乐家和一个很接地气的白人兄弟，彼此了解！相互佩服。也有那个时期大多数白人对于黑人的，偏见，黑人在音乐家在赢得肤色尊重这条路上很是艰辛。看到被歧视的时候真的让人很火大，但是他的克制又让人很尊重
3038:很久不写评论了，很真实的一部人物纪实剧，触动心灵
3039:很不错，男二的演技很好。通过日常生活表现种族歧视的不公，美国的文化还是很开明自由的
3040:很不错，很耐人寻味的一部电影
3041:好多年没看到过这么优质的电影了
3042:超级好看。。。
3043:还是挺好看的，支持下…
3044:看完后我也想有一个最佳损友
3045:节奏欢快，情节有趣又不失深度 不愧为年度力作 值得一看～
3046:人人生而平等
3047:两个人在一起，不论同性还是异性都要相互包容，理解，信任，才能走的更远
3048:好看，这个人挺奇葩的
3049:这应该是我今年看过最好看的一部电影，有点像一部电影《触不可及》。《绿皮书》讲的是一个被白人歧视的黑人，他是一个钢琴演奏家，雇佣了一个白人，从最歧视黑人到真正相处，或站在朋友的立场，开始欣赏这位朋友老板黑人的才华，情商，智商和善良。从一个赚钱为家营生，拿小费变得要尊重别人，变得有自我。这部电影没有啰嗦，没有犯困。全程无尿点，适合每一个曾经觉得有点小性格而怕失落感的人。你有为你曾经的不善良而道歉过吗？
3050:想说的很多 但是我说不出来了 因为我老婆在旁边让我早点睡觉了。十分  不光是种族 更多的是细节 忍耐 耐得住性子 以及无奈  晚安老铁们
3051:好看 非常好看
3052:非常棒的电影，有轻松有深度，尊严、和自尊，完美演绎，推荐一看的好电影
3053:温暖，娓娓道来，看似简单但是确包含很多
3054:久违的良心之作。
3055:一部出乎意料的电影，没有抱着太大的希望去看的这部绿皮书。然而当电影播放到差不多十分钟的时候完全爱上了这部电影，到后来越看越爱。
一个白人从厌恶黑人到可怜，到敬佩，到朋友，到相爱
两个天差地别的人经过几十天的相处互相改变了对方，把自己身上的优点带给了对方。
当黑人说出我可以给你更好的工资的时候真是忍不住想要泪崩，以及电影结束唐出现在白人门口的时候感觉很温暖，对结局很满意
3056:有内涵的电影！
3057:无敌感动，大爱
3058:好看，生动，在旅程里两个人互相成长或者说是欣赏，感觉很温情又很有力量。
3059:还是不错的，多了解一些种族历史体会更更深刻
3060:非常棒，很感人，人不论肤色本应是平等的！
3061:语言很幽默，喜剧中又看到了旧社会严重的民族歧视给人们带来的困扰和不便，好剧，好看
3062:第一次看如此优雅的. 黑人男士. 真的太完美了. 优雅稳重.  很棒.  Love～很不错的一本电影
3063:值得一看，不明白为什么要种族歧视，心疼
3064:很多年没看过这样的故事佳片。敏感题材被导演处理的温暖又直戳痛点。
3065:绿皮书 电影很不错 文艺 幽默 电影思想在表演中体现的淋漓尽致 看着心桑
3066:说的再多不如静下心的走进影院去享受  完美
3067:很有意义的电影
3068:感同身受。没有跌宕起伏，润物细无声的歧视贯穿其中。虽然21时间，人类都要移民火星了。歧视不是依然也纯在着麼
3069:垃圾，，，，
3070:美国用50年时间让人们改变旧观念，选黑人当上总统
3071:觉得是公路电影。越看越好看的类型
3072:很不错，值得一看
3073:一部有内涵的片
3074:很棒的電影！很有寓意
3075:多一分我怕你骄傲哼
3076:有思想，很好的电影。
3077:很棒很有意义
3078:好看好看好看~
片子好看配乐好听，种族歧视令人深省，世界是五颜六色的，人也会有颜色之分，黑色没什么不好，不能用肤色判断人是否高贵。片里的黑人让人感觉很孤寂，不知自己如何跟黑人或者白人相处，让人心疼，演奏时身上发光，落幕时受人鄙视。他的最佳损友一路上的陪伴，让他敞开心扉，迈出一步。结局是美好的。
好片子，推荐推荐推荐~
3079:凡事俗尘中，静静徜徉在慢节奏的剧情之中体会点滴。无大起大落的动静，却犹如躺在麦浪之中，37°5的风潇潇洒洒的调戏着我的迷茫情绪，那种卑微自我总算在结尾那一刹尽情欢笑了出来！
3080:推荐推荐～～
3081:不错👍👍👍
3082:爱了！！！！
3083:好看，很喜欢唐·雪梨
3084:真的真的非常好看！
3085:名副其实的好片，很温暖，很有趣
3086:很不错的一部电影，
3087:非常好看，有哭有笑很好的一部剧
3088:奥斯卡电影《绿皮书》强烈推荐      故事大致内容是：小混混白人司机护送著名黑人钢琴家在美国南部巡回演出的故事，不同肤色、阶层、性格和性取向天差地远的两个男人，因为音乐而结缘，因为公路旅行而成为一生朋友。剧情反应了，美国社会强烈的种族歧视、黑人钢琴家坚韧不拔的毅力、白人无拘无束的性格和温暖的家庭（其实，书信表达爱意是很美好的事情），白人的洒脱自在和黑人的严谨压抑形成鲜明的对比。
3089:我不喜欢黑人
3090:想打8.5，可是发现不行。。。
3091:类似于触不可及，剧情很暖心，很喜欢这种类型的剧情片。不需要起起伏伏的剧情，不需要华丽夸张的特效。光看剧情就很暖心，演员也都很棒。
3092:记住了一句话 爱上你 是我做过最简单的事
3093:很好看的一部影片，是一部很有深意的作品。影片中黑人音乐家想得到更多人的尊重，所以一直演出，不管别人怎么对他都选择忍耐，最后他才发现有的事情不是靠他一人就能解决的问题。他的孤独无人理解。种族歧视真的很伤人啊
3094:非常好看😊
3095:很温暖的一部电影
3096:美好的东西永远不要只看表面
3097:有一点唏嘘，有一点感动。
3098:很不错的啊？？？？？？？？？？
3099:生活的真谛，幽默而从容，平淡中带着不太夸张的仪式，是你我都明的慧眼；
奋斗的意义，心安而坚守，旅途中藏着不苟言笑的沉默，是你我都信的尊严；
故事的经典，流畅而简单，叙述中说着不以为然的对白，是你我都懂的语言。
3100:都去看吧 能坑一个是一个
3101:作为黄种人，也能感受到阶级区别，不过，很贴近社会，不管是这个电影的主题还是其他，什么都不够完美，制度｀法制，做好自己，享受当下
3102:好看，剧情非常喜欢，幽默点不经意get
3103:真得很好看！
3104:人都是相互影响的，生而为人，该懂得尊重
3105:还好的，娓娓道来
3106:也真是很好看的一部电影了。前面很搞笑。后面也很感动。白人司机和黑人钢琴家一路吵吵闹闹，互相帮助。愉快的完成了演出。最后黑人钢琴家去白人司机家过圣诞节。特别推荐看这部剧。我个人很喜欢💕
3107:很不错的电影
3108:非常好的一部电影。本来以为讲种族歧视会很9主旋律和沉重，电影意外的还喜感轻松，故事讲的很好。
3109:超级好看，完美
3110:好看........
3111:非常好看，推荐
3112:真心好看，超乎我的想象，演员真的好。良心剧
3113:挺不错的。。
3114:比起特效片来说 感觉更像是剧情片 但是非常的励志 看起来也并不会很沉闷 是一部值得深磕的片子
3115:如果看完这部电影🎬之后我追到喜欢的她，我想我会爱死你！！
3116:好看，很好看，好好看
3117:有内涵，值得看
3118:这是我多年看电影第一部评论的片子 真的拍的很好  现在虽然已经是2019年了 种族歧视的问题没以前那么严重了 但现在对社会底层的人歧视的越来越多 生而为人 谁都不容易 加油吧
3119:很有教育意义的一部电影！值得一看！
3120:好看的电影慢慢品
3121:阿里也太可爱了吧，
剩下的改天有时间再写
3122:很有深度的电影，有搞笑有感动
3123:很棒，黑人音乐家与白人司机的故事。
3124:不错的电影。
3125:很好看！讽刺幽默都恰到好处！
3126:挺好看的一部电影，引人思考
3127:有时候只需要迈开一步，就会远离孤独。
3128:这对cp 我吃了
3129:好看挺有深度
3130:还行吧，我觉得美国人更适合看。
3131:莫名觉得雪莱很帅
觉得剧中 雪莱和在耕作劳作的黑人同胞对视的 那一幕很感动
以及他说的：我不够白、不够黑、也不够男人 超感人
3132:交流，是心的互动；高贵，与肤色无关。
3133:还行吧挺好看的

3134:平淡不失温馨 特别感动
3135:非常值得一看
3136:希望世界和平
3137:喜欢这样的友情～两人斗嘴的场面好温馨啊～好评好评
3138:受微博推荐去看的影片，周一中午场，只有我自己，仿佛包场，好爽。
        不愧是奥斯卡获奖电影，讲述的也很有意思，两位主人公，一位虽然是白人但是生活的很底层，为了50美元吃了26个汉堡，一位黑人尽管他拥有极高的音乐天分，素养修养全在，但是在1962年的美国南部，当时的种族歧视很严重，很勇敢的，向人们传达，黑人也是可以和白人和谐共处的观点，即使是无数次的被要求不能在餐厅用餐，在树丛上厕所，依然挺直腰背，说 I see。
          最后，很好看，推荐给大家。
3139:很不错，推荐，温情又有深度的电影，除了种族歧视，也有人在囧途中令人捧腹的幽默，值得推荐……其中有句话很深刻，人都是孤独的，因为很多人都不敢迈出第一步，很像自己……
3140:世界上每一个孤独的人都害怕迈出第一步
3141:非常好看的电影
3142:挺好看的 演技特别好
3143:很不错的一部电影，剧情简单平静，却不枯燥，有笑点，也感人，让人舒服让人深思。
3144:很棒，值得一看
3145:好看，值得一看
3146:笑中带泪的片
3147:好看，同时比较有意义
3148:棒极了 what ever！
3149:得奥斯卡是有原因的
3150:挺好看的，轻松喜剧，不缺哲理，引发思考
3151:心目中完美的公路电影
3152:奥斯卡最佳！实至名归！
3153:一般般吧，不怎么好看
3154:不错，很温馨的电影😊
3155:很好的故事，很好的演技。
3156:一部很有教育意义 有思想 引人思考的电影，值得看👍
3157:炒鸡好看啊😊😊
3158:剧情丰满，喜剧效果也很棒，细节处理也很好，两个人物的塑造简直是这部故事的灵魂，实名制安利这部电影。
3159:完美完美完美
3160:这部电影从整体上来讲是很成功的一部电影。值得二刷
3161:很喜欢，有代入感，享受整个看电影的过程，找到了看电影的调调
3162:很久没看到这么轻松愉悦，还能让人回味无穷的电影。全程主角互相吐槽，格格不入，即便这样还是可以互相扶持，必要时也从不放弃彼此，也许这就是最佳损友吧😆😆😆
3163:太好看了，两个任务的自白和演绎都达到了极致
3164:好看   有内涵
3165:非常有意义的片 也很幽默
3166:好看好看好看
3167:第一次评分，巨好看
3168:超真实超感人让人一直能看下去的好电影
3169:好看，不错，很好，
3170:是一部观影感极佳的电影，看着很舒服。一个轻喜剧的片子，中间又穿插着种族、尊严、人权等严肃的话题。观影感极佳
3171:棒棒哒好好呀
3172:内容很深刻而且片中不乏笑点，没有普通的传记片那么沉重
3173:黑色幽默
不愧是拿奥斯卡奖的片子
3174:好看好看不错！
3175:推荐每个人都看
3176:平淡却最感人
3177:总是感觉有很多很有意思的小细节，仁者见仁智者见智吧，我并不觉得它里面有什么“反对歧视黑人但不反对歧视的成分”，过度解读经常会把我们的思考带偏，你看得开心吗？顺畅吗？品评电影的能力是时间和数量的积淀，不是靠着随大流说一两句“看似很有理”的话取宠或获得一些有的没的都优越感
3178:挺好看的文艺片，类似老爸102岁那种类型，开始节奏比较慢，越往后越打动人，如果你两位主角颜值再高点，可以拍成李安的断背山了。
3179:呜呜呜真的好好看哦😭😭在影院好几次差点哭出来😭😭呜呜呜看得我想打人😭😭
3180:优雅的面对生活
3181:值得看，还想再看！幽默，感动，又值得深思！
3182:我是觉得没意思
3183:“圣诞礼物 托尼”
“圣诞快乐”
3184:一部有深度且意义非凡的励志电影，一个黑人为了能让更多的人意识到黑人也应该和白人享有同等的尊严和认同感，于是不断的通过各种巡演来证明这一点，虽然遭到各种鄙弃但依旧坚持自己的道路，就在电影最后黑人让管家回家过圣诞而自己独自一人静静沉思之际，我一个大男人居然泪崩了。无论多么坚强与傲骨终究敌不过释怀。一个影院最后出来的人大多沉默了...
3185:细致入微，有深度，无刻意煽情，却催人泪下。表演功力强。
3186:不错，里面有一句话我印象深刻。人之所以孤独，最难迈岀第一步。
3187:还可以，给8分，有点内涵，有点幽默，有点感人，但剧情不太吸引人，平平过，不过和《为奴十二年》那部篇确实没法比
3188:活久见，南方3k党
3189:首先看到在猫眼评分居然都可以高过流浪地球，而且再看看差评少的出奇，就知道一定是部好电影，果断不看沈腾，买了这部电影票，果然没有令我失望，虽然没有“嘿嘿哈哈”，也没有"big.big.biu"，是一部很贴近生活的电影，尤其看到最后司机可以收到雪利人格感染，放下对黑人的成交，真令我感动，这部电影让我见识到就算没有太震撼的画面，讲述平平淡淡的事情，一样可以打动人。好片，迟些有得下载了我要收藏起来
3190:不愧是奥斯卡获奖影片，值得一看！开始节凑有点慢，需要点耐心。
3191:不愧是奥斯卡的最佳影片，特别的棒，剧情也好，演技也是相当的好，极力推荐
3192:奥斯卡赢家，出乎意料又在情理之中！好莱坞的主流电影其实也充满了政治正确：励志、幽默与人间真情包装在社会平等的主题之中，并且有一个千篇一律的完美结局！一部白人视角反对种族歧视的影片，成功的黑人兄弟处处受阻，依然是被白人英雄保护的对象，算不算低级红哩?不过，我喜欢这样和谐光明的正能量与主旋律
3193:超级棒！我要二刷！！
3194:轻松幽默的表达，不愧为获奖片
3195:看完很开心～很温情～
3196:总得来说，这是一个很值得思考的电影，对于种族平等的思考有着一定的引导意义
3197:剧情幽默风趣，真的完美
3198:很有意义的一部电影，以后肯定会成为经典的
3199:我感觉我和他们一起在旅行。。。很棒！
3200:可以不错，化解种族矛盾
3201:电影非常棒，喜欢。没有失望。
3202:大力推荐，很感动，
3203:雪利博士很nice呀，特别喜欢他的笑，雪利博士一笑心情都变好了😁一口雪白的牙，与托尼的各种互怼超级暖😇️
3204:很真实的反应了种族歧视
3205:棒啊真的很棒啊！
3206:好.....................
3207:能看出黑人在白人世界中有多么无奈   触动人心  世界和平和谐😉
3208:值得一看的电影，相比喜剧，励志一词更适合我的观影感受。一个地位卑微人若要赢得尊严，需要提升自己的实力，而不是动用武力。要学会控制自己的情绪，粗暴不可能彻底解决问题，甚至把事情搞得更糟。
3209:非常好看，很有意义。
3210:非常有寓意！
3211:没有种族歧视的世界会更美好
3212:故事简单，情节简单，但是丝毫没有让人觉得枯燥乏味，在农田中汽车抛锚雪利和黑奴的对视，转身，上车，离开看过为奴十二载之后再来看这个镜头真的很有深意，满分好评，太棒了，配乐也是出奇的赞
3213:非常好看的一部电影，做好自己该做的事情就好，人为什么孤独，就是不敢迈出第一步
3214:自然而又舒适的叙事风格，古典而又怀旧的故事年代，一切都是那么平常而又无奇，但平常的故事与平凡的人物又透露着对命运的不甘。看似光鲜华丽其实孤寂无比，看似奔波劳碌实则充实坦然！两种不同轨迹的人，命运将他们交织在一起，彼此影响，彼此蜕变！淡去浮华，填满孤寂，相识相知，彼此才明白人性的美好才是永恒的存在！其实平凡的人可以非常的伟大，伟大的人可以非常的平凡！
诚挚——唐 and 托尼！[玫瑰]
3215:两个灵魂相互感染。
3216:此作品非常不错。
3217:向种族歧视说不
3218:堪称完美的公路片
3219:人与人是平等的，生活，有时候需要仪式感，有时候需要放纵，每个人的生活方式都不一样，但是都有可取之处！
3220:非常好的一部电影，值得一看！
3221:非常好。想想那时候黑人的遭遇。哎。
博士看着农田里黑人那段简直了！
3222:还可以。个人感觉蛮有看点的
3223:好看超好看，
3224:好片，没人看
3225:好看，我打9.9分
3226:好电影，不知道说什么，自己去看看吧
3227:很有深度有不乏乐趣的经典好片，强烈推荐！
3228:吹爆绿皮书  不愧是奥斯卡获奖作品，真的很棒，两小时一点也不觉得长或者无聊，全程投入。
3229:非常接地气的一部奥斯卡电影
阐述了一个个人生哲理
充满了满满的正能量……
3230:好电影，值得推荐！
3231:。。。。。。。好看
3232:人物刻画完美，很幽默诙谐，又引人深思
3233:为什么这部片子能拿奥斯卡？
3234:还可以吧！！
3235:不看真的会后悔…
3236:幽默 沉重 豁然开朗
3237:真是不错，没有任何特效，却能让人观后如饮泉水。太棒了
3238:我很讨厌那种强行莫名其妙加个黑人进来的政治正确，但是这种正面讲述种族歧视故事的就不反感，看的很舒服
3239:电影真心不错，风趣幽默的，
3240:特别好看🚙🚙
3241:很感动。一个国家不应该有种族歧视。任何人都可以拥有高尚品质。友谊才是最重要的，在社会上，拥有一个朋友比任何东西都重要！！！
3242:剧情是真的好，可能我不太适合在电影院看这种剧情片，感觉没融入进去。
3243:真实故事改编，演员演技出色，钢琴家特绅士，配乐也恰到好处。两个完全相反的人最后能互相包容互相理解，也许这就是互相成长。。。
3244:想要二刷三刷绿皮书！ 最近Mahershala出镜率好高，看着好亲切~~ V叔演技依然赞，看得我想立马点个fried chicken吃。可惜电影中途有人陆续走了，这部电影还是要用心看的，质量确实高，台词和很多细节都不错，不过翻译好一般，很多台词没翻译出它原本的魅力唉。默默去写影评不剧透了~
btw, 致敬一下Kris Bowers🎹 喜欢音乐的朋友会得到双倍的享受吧
3245:好看，推薦。
3246:很好看！！！
3247:挺不错的，还行
3248:真的很好。很有意义。
3249:强烈安利的一部好电影！
3250:非常有深度的一部电影
3251:孤独的人永远都怕向前一步
3252:真的很棒！有趣治愈~二刷三刷不会腻。
隐喻有反转，近期看过最棒的电影没有之一
强推，意犹未尽~
3253:温馨，满分，好看
3254:非常有含义的电影！年度最佳
3255:看完心里暖暖的
3256:真的棒，不愧是奥斯卡获奖影片
3257:很好！让人有所思，有所想!
3258:超级好看 值得一看
3259:很迷人的电影
3260:一部好电影，没有夸奖的演技，没有华丽的外表，没有高科技的特效，却是那么打动人心，很赞。人性，尊严，社会现实，肤色歧视等等，让我们受益匪浅。好电影值得一看哦。
3261:真是的反映了种族歧视，笑点有。比较安静的一个片，可以去看。
3262:还是挺好看的 没有过大的渲染种族歧视但也体现了过程的艰辛
3263:看似平淡的情节越是不好拍，看完让人细细回味，励志而不做作温暖而不煽情，真好
3264:电影很好看，不愧是得奖的。剧情比较流畅，故事描绘的很动人，里面对于那时美国肤色歧视现象，还有人与人之间的那种相处所导致态度的变化都描绘得细致入微。
主角说出那个，不够黑，也不够白，不够男人，等等，在社会不被各方接纳那种孤独感，然而好在在相处中，另一个主角和他关系转化为友谊，而主角最后也发现，并不是所有人对他都是那种因为肤色而不认同的态度，也有把他视为一般人去对待的。
真的是一部很棒的剧情片，当然，还有不知道是不是我腐眼看人基，感觉两个主角好有cp感，特别是最后主角对另一个主角的妻子说谢谢分享她的丈夫。啊啊啊啊啊啊啊啊！土拨鼠的尖叫！^_^
3265:有人表面是王者，内心是青铜。
有人表面是青铜，内心是王者。
不向外求，人就稳妥和幸福。
爱，不能穿越100%的障碍，但能穿越90%。
乱中有序，意味超过表象。
圣诞夜一反常态，理由有些弱，扣狠心扣一星。
感谢好故事。
3266:一般。。。。。
3267:这是一个复杂的世界
3268:感觉开头部分可以概括交代一下就好，进入剧情较慢
3269:不愧是奥斯卡金像奖！娓娓道来，好像很久都没有这样静心的读一本好书的感觉
3270:请原谅我的词穷无法对这么好的电影做出最正确的评价。完美
3271:很真实友情故事，不错😊
3272:好看好看好看好看。。。。
3273:其实 雪利博士的孤独，除了世人不理解他以外
就是自身也不愿意和世人为伍
他那句话好像是这么说的“他们的出身决定了他们的出路”
大概可能是很多人这辈子都很难摆脱自己的出身，但是不是所有人都如此。
3274:不想睡觉的一部电影
3275:很有意义好看的电影推荐啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
3276:绝对不亏的一部电影，以Don的巡回演出表现了背景在19世纪60年代美国黑人人权斗争的剪影。
剧情可以说是平铺直叙的，以旅途为线，每到达一个地方便会发生人种问题的碰撞，矛盾的激烈随着纬度的降低而激化，从周围人的眼神、态度，这些越来越明显。
每当don弹奏结束时，他总会漏出标志性的白牙，微笑着对大家表示感谢，但当他走下舞台，他便又不再是一个演奏家，他只是一个收人歧视的黑人罢了。
正如他说的，当他不是黑人，不是白人，不是演奏者，那他是谁，这句他内心里最真实的情感表达推向影片达到高潮。
结尾是我所期望的happy end ，他在橘鸟里时，我才觉得他不是那个坐在王座上的音乐家，正如那杯在钢琴上的威士忌。
3277:还是中国好，民族团结。生活在中国是幸福的。我骄傲我是中国人！
3278:两个个性差异很大的人又很契合，tang以自己的能力和尊严获得尊敬和平等，非常有爱，温馨，影片中的爵士乐也非常棒，喜欢极了
3279:这是我近期看过的最好看的电影，非常感动
3280:奥斯卡最佳影片越来越差了。美国白人歧视黑人的故事都快炒烂了。
3281:看不下去，中途就走啦
3282:超级好看的电影   剧情温馨 还带着搞笑
看到中途想去卫生间都没去  推荐给朋友了  好看好看好看！！！
3283:绿皮书，年度最佳！ ​
3284:故事情节不错，很真实，就是主演颜值不怎么高，哈哈哈
3285:孤独的人，往往缺乏迈出去的勇气，这是电影借主角的口吻告诉我们的。

但实际在影片中，通过人物行为展示给我们的，却是人要在某些的时候做合适的选择。很庆幸他俩在这段旅程中都没有放弃，所以成就了传奇。
反之，旅行中任何一段荆棘都会带来危险，比如南部的警局，歧视黑人的酒吧。
那就不仅仅是勇气的问题了，如果发生了，也只剩下遗憾了。
3286:好看！值得看！有深度有意义！
3287:很不错，搞笑，悲伤，喜欢十分暖心
3288:充满人性光辉的一部电影！一个对种族问题温情述说的故事！
3289:很喜欢这部电影，全程幽默风趣，在一个种族歧视的旧社会里，抛开世俗旧习，两个来自不同民族的人有如此深厚的友谊十分了不起，值得尊重，让人欣赏！强推
3290:有幽默，有感动
3291:特别棒，嗯，值得观看的剧情片！
3292:没有花里花俏，没有科技科幻，没有激情打斗，我就给十分
3293:电影真的好，好评！！！
但是新天地的奶茶真贵，而且看电影不免费停车，差评！！！
3294:超级好看的一部电影
3295:友谊万岁!!!！
3296:很好的电影，聚焦种族歧视问题，但又没有那么令人唏嘘，而是展现了不同种族的人之间的那种温情与不分种族共同应有的尊严，剧情有趣但又给人以一定的思考，像个是奥斯卡奖影片！
3297:挺好看的电影，幽默但不失深沉
3298:这个调调我太喜欢了
3299:我觉得真的很好看 看完让我回味无穷 是一部有意义的电影吧 好评
3300:电影给人的感觉非常舒服😌
3301:挺不错的，很喜欢看这类讲友情的电影，跟触不可及还挺像的，但是也有很多不一样的地方，真的挺不错的，都还挺好
3302:一部很现实的电影，特别推荐看。出生很重要，心疼男主“黑人”
3303:挺不错的一部电影，把对黑人钢琴家的种族歧视和司机的处理问题的方式演绎得淋漓尽致，很真实，很喜欢！
3304:这是最近最打动我的电影，没有激烈矛盾冲突，却处处触动人心。这是我看到的涉及种族问题最引人深思的好电影！
3305:不愧是最佳，很好看。
3306:本来只想给9.9分，结果雪莉博士出现在托尼家里，10分咯
3307:节奏和尺度挺好的，涉及这样的题材并没有歇斯底里，相反一些东西的表现甚是让人感到温暖温和。
3308:朋友，就是互相鼓励对方，成为更好的人。
3309:很真实，很感动，很愿意再看一次
3310:不容错过，真正的强大，是一腔孤勇抵抗世俗却微笑着，真正的友谊，是痛苦快乐感同身受的陪伴着。
3311:影片很好看，很有哲理，引人深思
3312:拳头不能完美解决任何事
3313:本来期望不太高的，没想到真挺好
3314:好看，有趣又有内涵，值得推荐
3315:很有深意！不错
3316:感动的不止一次。
3317:强推！！！！
3318:很好看 笑点和思考点很多 推荐
3319:很舒服，主题并没有表现得很深沉，反转和矛盾的人物设定真的精彩，没有大的冲突点，但是可以很轻松的表现出主题，最喜欢唐的激烈的钢琴演奏（一个绅士的情绪流淌，真的喜欢这种形式）最后:“我做过最简单的事就是爱上你”
3320:让人看着舒服的轻喜剧片！讲述1963年的美国，还面临着对黑人的种族歧视。一黑皮肤的上等文化人和一白皮肤的社会混混之间的存同求异，不要太看着别人对你的评价，要为自己而活的精彩。很值得观赏的一部大片
3321:想看搞笑的、剧情的、特效的……请三思后再买票，免得让你赔了银子又折了膀胱。
不可否认，这是一部黑白肤色种族歧视占主因素的公路片，阿里饰演黑不黑、白不白、无奈、自备、孤傲、隐忍、渴望被尊重的知名黑人钢琴家，不管他地位多高、成就多高偏偏因为肤色成了白人眼中的小丑、垃圾，再多地绅士和优雅也换不来一个平等的眼神。
但幸好，一份炸鸡的魅力让原本互相diss的黑人boss和白人driver产生了惺惺相惜，他们用各自的魅力感染和改变着对方，这样的友情充满激情和温暖！
作为奥斯卡最佳影片的《绿皮书》，这个奖实至名归！何为好电影？让人在放松时光里感受温情的同时还能细细品味它的内涵！
强力推荐这部有温度的片子！
3322:为了那一份信念，无所畏惧
3323:一般般啊，没什么意思。
3324:好朋友一生都要一起面对许多酸甜苦辣。
3325:《绿皮书》跟《触不可及》很相似，虽黑白颠倒，但却一样是真人真事，一样那么暖心励志，如潺潺涓流，自心间淌过，留一分甘甜，值得二刷，推荐一下！[强]
3326:不是很喜欢看
3327:很感人，不错
3328:无法形容内心的感受，有趣、温暖、难过………，强烈推荐这部电影。
3329:好看，绝对配得上奥斯卡
3330:很喜欢托尼这个人物，铁汉柔情略带一点可爱。
3331:不错不错不错
3332:平凡而感动，好电影
3333:如果唐心理素质不够强大的话，种族歧视可以把他杀死
3334:原先以为会看不懂，是我想多了，蛮好看的😊
3335:真心好看，值得一去
3336:暴力不能赢得胜利，只有尊严才能永远获胜
3337:一部不错的电影，节凑欢快不失深度。
朋友之间是互补的，友谊可能就像黑人钢琴家和混混兼职司机一样吧。一部很现实，跨越了种族、肤色、阶级的电影。最后的一场演出我感觉可能是黑人钢琴家这这旅途演出中最开心的一场吧。总之这是一部很不错的电影，值得一看！！！“你永远不会以暴力取胜，只有保持尊重才能战胜一切。”   一部看了不会后悔的剧
3338:主旋律种族歧视的电影 发生在美国五六十年代没有黑帮没有黑手党 全片以一种轻快的感觉进行 没有大起大落但是中间细节耐人寻味 轻快的笑点让人觉得很轻松 从男主开始厌恶黑人到最后与黑人成为要好的朋友转变非常之大 这部电影我给十分
3339:没有什么激烈震撼的场面  但真的非常好看
3340:剧情连贯缺少激情
3341:爆裂好看！！！！
3342:有深度，耐寻味
3343:很感人 值得所有人去看 去思考
3344:有点小感动，有点小幽默，很好的电影。
3345:我为唐.雪利的那种为了自己的尊严而展现的不卑不亢的精神而感动
3346:很好的一部电影
3347:近期最好看的一部电影
3348:经典！！！！！！！！！！！
3349:不错不错不错
3350:还可以还可以
3351:一部类似于《雷查尔斯》+《为奴十二年》的好电影， 精彩的对话、饱满的人物性格，诙谐中带着信仰……

建议观看时携带KFC全家桶
3352:老调故事，一般一般
3353:绿皮书，一本为了黑人在美国南方安全旅游的一本衣食住行的旅游册，一部政治正确，演员演技出彩，内涵深刻发人深省的电影。“世界上那么多孤独的人，是因为他们都没有勇气迈出第一步。”但哪怕这一步仅仅改变一个人，我也会坚持迈出！
3354:能坑一个是一个。
3355:呵，像极了爱情～
3356:非常感人的电影
3357:满满的温暖！
3358:非常好，一部很温馨的电影，里面的每一段配乐都很好听
3359:很不错，值得一看
3360:好看！
不愧是奥斯卡获奖大片！
留着钱，看进口大片吧！
（如同攒钱出国旅游一样！）
3361:带着极大地感情去看本年奥斯卡最佳影片、略有下降……这两人感情过渡的有点快：一个上层黑人是怎么很快离不开这个下层白人的，一个下层白人是怎么很快醉入了这个上层黑人的
最后说一下我get到了两个关键词：黑人告诫白人什么是尊严，白人告诫黑人怎样对孤独
暴力永远无法取胜，坚守尊严才会赢。
世界上有太多孤独的人害怕先踏出第一步。
3362:最大的孤独，就是所有人都认为你不孤独。
3363:好看就两个字
3364:无与伦比的流畅度，几乎完美的节奏，上一部给我这种感觉的是触不可及，非常喜欢。
3365:有泪点，有笑点，温馨又真实，推荐！
3366:好看！！！！
3367:那里的肯德基很划算啊
3368:很好，值得一看
3369:每场音乐会都无一例外会出现一个让人揪心的片段 种族歧视渗透到生活的各个方面 很压抑 但结局很美好 当他在圣诞节的夜晚 不再孤独 众人在瞬间停顿后 马上准备餐具和菜肴 欢迎这位新客人 托尼的整个转变也是让人觉得在情理之中 每一帧都很美 超棒的一部电影
3370:两位主角跨越美国的公路之旅，更是一场跨越种族与肤色、身份与阶层的人性之旅。 天才是不够的，唯有勇气才能改变人心。喜欢这种能够引人深思的电影
3371:超出预期。是部好片子
3372:真的，很好看
3373:可以的。。。。。
3374:内涵非常深的电影，真的不错👍🏻
3375:唐教托尼写信太有意思了！
3376:将当时很残酷的社会现实以及不同种族习惯上的差异用轻松幽默的手法表现出来，大笑的同时又充斥着感动。130分钟的时长真的觉得不够看。真的是一部值得看的电影。
3377:灰常灰常好看
3378:下雨之前进电影院，看完出来刚好躲过大雨，空气清新极了，博士笑起来的样子很可爱，胡说艺术家很给力，比心💛
3379:非常好看~~~~
3380:值得静下来好好看，挺有深意的一部电影。
3381:美式温暖风哈哈
3382:真的好看 为什么有删减
3383:整部片子轻松愉快，但是轻松背后却寓意深刻，绿皮书究竟代表什么引人深思
3384:超级好看。绝了
3385:挺不错的电影，刚开始看的时候还以为这次电影票订得浪费了，看着看着就犯困，结果越看越觉得不错，很用心的一部电影
3386:少有的商业片，故事讲述方式很简单却让人记忆深刻，还会看第二遍的
3387:还可以，司机太老了。
3388:很暖值得思考的一部电影，有笑有泪的电影，强推～真的好看，今年看过最好看的一部电影
3389:高分作文，稳定，虽然没有太多的高潮，但是稳即是好
3390:人人平等  朋友是不分任何的
3391:超好看的一部电影，剧情很有趣也很感人
3392:博士吃炸鸡那段也忒搞笑了吧，哈哈哈哈
3393:和女朋友一起看的，非常好看(●◡●)ﾉ
3394:利普从最开始扔杯子，表现了对黑人的歧视。但之后与唐的一路同行，期间的酸甜苦辣让他们的情谊更加深厚。很不错的电影 ，虽然讲种族歧视但看起来却不失轻松。
3395:一部不错的影片。嗯，故事还是挺值得回味的。喜欢里面的那些幽默风趣的细节。喜欢两个人慢慢交流，最后达成的那种默契和友谊。
3396:教育意义深刻
3397:看完好想吃炸鸡
3398:很有深度的一部电影，值得一看！
3399:非常完美的电影
3400:19年第一部想去二刷的电影
3401:这个电影，挺好看的。
3402:很有意义的电影，也很有趣，力荐😏
3403:好看 绝对值得
3404:好看！意义非凡！为正能量点赞
3405:看到评价高才去看的，果然没让我失望！！不错不错！值得看的一部电影！强烈推荐！！剧情紧凑连接很好，带点搞笑又带点温情感动！内心都被揪住了！还有，看完以后真的想去肯德基来一桶炸鸡！哈哈😁
3406:《绿皮书》获第91届奥斯卡三项大奖。最佳影片、最佳男配角、最佳原创剧本。
改编自真人真事。
全球媒体一致好评。
“十年来最好看的电影之一”
”精彩又充满意义的暖心之作”

英国《卫报》盛赞：“维果全情投入，生动
演绎了一个富有传奇色彩的人物。阿里自然优雅、沉着冷静，是角色的完美人选。”
幸运的是我们遇到了这部片子。值得二刷
3407:不错，实至名归
3408:值得一看，推荐推荐
3409:天分在勇气面前太渺小
3410:绿皮书，电影挺好看的，讲述的故事很好，很有深意
3411:不亏奥斯卡，情节紧凑演技到位！结局圆满，赞赞赞赞！！
3412:挺好看的吧( ,,´･㉨･)ﾉ"(´っω･｀｡)摸头
3413:哇塞超级**的好看
3414:年度最佳，看完之后我也想说一句，well！橘鸟酒吧那一段，泪崩，我也鼓起掌！
3415:挺好看的！太棒
3416:首先看到这片儿是小金人最佳影片，闻讯一看。确实不错，两个一切都不搭的人，却因为“互补”二字走到最后，一辈子的好朋友。其次，对美国20世纪黑白歧视状况不是很了解，但确实很悲哀。最后，能理解到片中意思，要勇敢走出一步，努力尝试，摆脱孤独。
3417:温暖人心的电影
3418:很舒服的电影～good！
3419:奥斯卡最佳男配角不是盖的！
3420:奥斯卡 不多吹
个人感觉节奏感是最大的亮点 不会信息量过于紧凑让人不好接受 不会拖拖拉拉引起不适
这个绝妙平衡点的掌控让人体验极极极佳
另外当然还有优秀的主题演技剧情等等
价值不会强灌给观众 而是用一些温情的或者戏谑的手法给到你
唯一缺点是看完会疯狂想吃kfc
——————
二刷的时候又没忍住又吃了一次kfc
3421:非常棒，领悟另一种生活态度！
3422:和以往的最佳影片差距有点大
3423:让人感觉很舒服
3424:内容不算太精彩
3425:很值得看的电影 真的很值得看哦
3426:鸡肋，食之无味，弃之可惜
3427:结尾收的很棒！像钢琴曲演奏按下最后一个键
3428:评分9.6不是虚的，很好看，简直深入我心，从头到尾看了身心都舒服，感觉2小时还太短了
3429:各种感情，男主从开始的厌恶，到后来与女主的并肩，整个一个升华的过程，最感动我的是第二次遇见警察，是来提醒他们右轮胎坏了。奥斯卡，实至名归。
3430:、安利一下绿皮书这个电影，看完之后就想要说不要凭外表去判定一个人，还要永远做自己。
3431:非常优秀的作品！👍👍👍
3432:非常好看的剧情片 最后很暖
3433:特别棒的电影
3434:好看到爆炸呀
3435:太好看啦吧！想一直看着他们巡演！
3436:电影是好电影，为什么我买的喝的不让带，上次带了都没人说，真是，差评。
3437:很好看，截然不同的两个人，在一起很多笑点，也有很感人
3438:票房评分高都是有原因的，很值得一看
3439:看完立马下楼吃肯德基的一部电影🎬
3440:太好看了，很不错，实至名归。
3441:非常有意思的一部电影，为数不多的一部好片子，推荐大家都可以去看。
3442:很久没有看过这么好看的电影了，声明一下，绝对不是喜剧。。。必须满分！
3443:好好看，感觉很不错
3444:我非常喜欢的电影！喜欢雪利博士！喜欢托尼！
3445:简单的情节，温暖的故事！
3446:第一次看感觉很像《触不可及》，两个人在旅途中不断重新认识自己和彼此的过程，那种比爱情更珍贵的友情，或许才是我们最容易忽略的东西…
3447:很有意义，好看
3448:必须的，满分电影十分，不能再少了？
3449:很棒的一部“电影”
3450:两个多小时的时长全程无尿点。两个演员演出了各自的人物形象，太招人喜欢了。具体不多说了，非常推荐大家去看。
3451:很喜欢，那个唐·雪利真的很可爱。旅途中，和托尼相互影响，帮助……简单却又真实，很好看
3452:确实很喜欢。恰到好处的笑点，
每次遇到歧视情况，唐都极力压抑。身份尴尬，既不能讨好白人，和黑人又没有站到同一个阶层。最后在一个bar里给黑人弹奏那里真的很感动。还有在唐生气得在雨中下车吼出自己的心情，眼泪都出来了。希望黑人的世界不是黑色的。
3453:轻松，有笑点，也有感动，有温馨，感觉比大片看起来更舒服
3454:美国片少有的温情电影，看得轻松，看的舒畅，还有笑点，不错，值得奥斯卡奖。
3455:一般太老的片子了
3456:不愧是奥斯卡最佳影片，男主把痞劲演的太好了
3457:不愧是奥斯卡得奖电影，演的入木三分！好看👏👏👏👏👏👏👏👏
3458:真的很好看，本以为是部沉重的电影，谁知超出我想象，电影院里传来的一直都是笑声。黑人钢琴师与白人司机一开始都被社会流言所误导，互相试探对方，但通过互相调侃和互相理解，过去处处戒备的黑人钢琴师得到朋友的温暖，举止不雅、随意开玩笑的白人司机学会了更加认真看待和关心事物，两人都升华了自己。
3459:未来我们去创造奇迹，那就要坚持我们的信念，我的中国梦。
3460:还行哦 如果司机换成女的 肯定有感情线了 哈哈   
3461:很好看，思路很清晰，人物的性格表现的很突出，很鲜明，感触挺多
3462:值得回味的电影
3463:真的很现实的电影
3464:非常不错得电影
3465:非常好看，请保持善良有特别的惊喜等着你们。也会遇到特别的人给你温暖
3466:不错。可以看。很细腻。看起来舒服。
很喜欢演员的表演，特别是黑人配角。看起来令人舒适。电影里的配音很好听，导演用心。
喜欢里面的一首歌，so long lovers island.
导演拍的也好，舒适的节奏，拍摄细腻。
3467:非常精彩的电影，温馨喜剧伦理片，难怪会获奖，从歧视黑人而突出应该人人平等，有歧视黑人的警察，也有帮助的，主角从不喜欢黑人后来和黑人做了朋友，很感动
3468:雪利一开始选择托尼应该是因为他的行为像个黑人，可以跟自己对比而改变别人的看法。但是雪利也被简单的托尼改变了，但我觉得最后雪利还会坚持他的道路，我个人认为托尼应该不理解雪利。
3469:像极了爱情。。
3470:好看，感动但是不煽情，有深度又不至于太沉重，一切都点到为止刚刚好，拿奥斯卡真的是理所应当
3471:完美!剧情很精彩!
3472:确实好看！ 感觉没看够！我不太建议太年轻的去看 可能这种类型不是他们喜欢的点 值得思考 很多片段都是有隐藏的意思让你自己去感受 不同角度去感受！
3473:打10分是因为女朋友认为你好看
3474:世界是复杂的。
3475:还行，但有些刻意政治正确
3476:值得一看，很好
3477:近几年最好看的奥斯卡最佳影片了，剧情一气呵成，幽默风趣又有深度，墙裂推荐！
3478:直击心灵的片子
3479:如果对美国这段历史以及种族歧视不了解的人，看了也白看，根本不会有什么感受，那段历史其实是很残酷的，就好像，一个美国人看不懂芳华，一样的道理！要我说，这个片子好就好在，没有拿痛苦演绎痛苦，而是用了一种优雅的善良来展示人性还是美好的，即便，现实很残酷无情！
3480:挺好看的，好喜欢雪莉，托尼也还行，就是没有雪莉可爱
3481:a good journey  for me
3482:蛮好看的很搞笑
3483:不愧奥斯卡best picture！魔戒迷是不会错过我们维果叔的好片的(｢･ω･)｢
3484:看评分就晓得好看
3485:好看，虽然是别人拉起去看的，但是却十分引人深思，值得大家反省自我，发现身边的人的优点，找到适合同路走下去的挚友。
3486:这是这段时间以来最想给满分的一步作品。值得静下心慢慢的品味，品味那个艰苦的年代黑人被歧视被有色眼睛杀死的年代，这位钢琴家为了改变而付出的努力。他努力让自己变得不一样，希望可以借此转变，但是却成为夹在两个势力之间的人，让我印象最深的就是房间里面那张高高在上的椅子和刚出场时两人的对比，其实这更像为了抵消自己心里的不平衡的假装。但是最后当在黑人酒吧里弹起钢琴，其实那才是真正的自己，卸下了自己想付出所有努力却无力改变现状的妥协，伟大的人总是在经受常人无法企及的折磨，但是却能坦然面对，就算自己独身一身！
3487:完全看不懂
也不觉得搞笑
3488:很温暖的一部影片，实至名归！
3489:绿皮书，黑人与白人相互影响着对方，共同变得更好，理解包容，感恩遇见我们生命中的每一个好人
3490:非常好看的一部电影
3491:跨越种族的朋友并不稀奇，其实就应该是美好世界本来的样子，从不知所谓到感同身受的过程就是理解的过程。也是朋友的原则…
3492:很有深意一部电影
3493:感觉这部片子的笑点比较多，但是又很贴近生活，属于比较励志的一部美国片！
3494:非常精彩，男二号得奖名副其实
3495:真的很值得看！编剧太厉害了！
3496:挺不错的电影！
3497:温暖，细腻，诙谐，幽默，总之很好看
3498:从细分反映社会的进步，赞！
3499:不错，挺好看
3500:很温馨，细水流长却引人深思
3501:一般真的一般，前面我看的都快睡着了……
3502:讲的关于种族歧视的，还可以
3503:为两人的友谊点赞～愿世界少一分偏见 多一分大爱
3504:真的超级好看，题材和触不可及很像 整场看下来很舒服
3505:难看到了极点，买票就后悔。被影评家骗了。超烂、超烂的电影。高分是刷出来的
3506:真不错！好看！
3507:非常好看！！又搞笑又心酸😂😔 
3508:人之所以孤独 是因为还没有迈出第一步
3509:有意义的一部电影
3510:友谊长存，真情长存，美好长存，感动虽有类似，但仍能一次次触动人心！
3511:挺不错的一部电影，还想回味第二遍
3512:感觉还不错😄
3513:看完了，白人教会黑人如何处理歧视，黑人教会白人如何提升自己，然后我看饿了，散场前15分钟，点了开封菜¬_¬｀
3514:真心值得一看的好电影
3515:有些故事不必令人热泪盈眶，也不必惊天动地，一样能真诚动人。看《绿皮书》时是一种温暖的感觉，最喜欢是电影里的台词，不算惜字如金，但精炼精辟直抵人心，“你永远不会以暴力取胜，只有保持尊严才能战胜一切”
3516:是一部需要慢慢回味的电影，开始看到了生活的压力，人性的粗鄙高贵，也许层次越高，想的越多，越不知道怎么快乐～写信那一段有教科书式的撩妹技巧～以及结尾的拥抱～
3517:非常好看的一部电影！
3518:好看而且好！！
3519:吵架那一幕差点感动到我了，幸好我憋住了
3520:看了那么多电影，这是我第一次想去评分的。
3521:完美
真的超级好看
好几个镜头都看的想哭
3522:好看喜欢这对cp
3523:这个是有内涵的电影
3524:每一个镜头都是故事，内涵深奥，值得一看！
3525:所谓高贵，不是你住什么房开什么车穿什么牌子衣服，一定是内心拥有的多少底蕴和智慧！
3526:不愧为奥斯卡最佳影片奖，每个人物的形象刻画的栩栩如生。
3527:非常好看，必须满分
3528:看是平淡的剧情，却意义深远、真实感人，强烈推荐观影！
3529:特别特别好看
3530:两个不同种族的男人，通过方向盘各自影响了各自的生活。好片
3531:好好看，互相拯救，互相被拯救。男主角好帅。
3532:学霸与学渣之间的不和到最后终成朋友 美式幽默与黑人歧视 温情的结局
3533:很好看强烈推荐.
3534:挺不错的 让我感受到了世界的不公平
3535:不错，可以一看
3536:完美的片子，种族不是人格的标签。三观超正又互相治愈互相影响，看完整个人都温暖了。友情的美好，我知道，生活就是很复杂。尊严可贵，艺术美好，友情真诚。是的，拳头解决不了问题，你挥拳的那一刻，我们输了
3537:好的好的东京
3538:当我想你时，我想起了美丽的平原
我们的距离，使我倍受煎熬
没有你的时光和路途对我毫无意义
爱上你是我做过最轻松的事
Nothing matters to me but you 
原来这才叫写信
3539:这可能会成为我2019年中最喜欢的电影～
3540:笑中带泪  心酸又温情  难得的好电影
3541:好电影，值得一看！非常精彩！
3542:很完美的片子
3543:都是刷的分吧
3544:对于学音乐的我来说，这是一部值得思考的片子，很nice！触动到了我，很感动
3545:很好看，很喜欢黑人演员，特别喜欢，他的演技特别好，特别心水
3546:超好看！一定要去看！
3547:太棒了！电影轻快的节奏很完美！
3548:好看！对这种种族偏见和歧视就该抨击，改善！

3549:非常棒，人物性格很饱满，主角对黑人态度的转变逐步变化，可能也和他也非美国本土居民有关，了解一些美国黑人运动的话会更能理解影片中的那些人物，男主的妻子是真博爱，也很聪明，见到唐博士的时候的笑容是那一家最真诚的，博士也感应到了，最后的笑也没有了拘束。非常棒，演技也棒！
3550:点赞1001个
3551:黑与白，温文尔雅与油嘴滑舌，阳春白雪与下里巴人，如此截然不同的两个人一起共渡了八周的绿皮书之旅。不同的肤色，有色的旅行。风度翩翩的黑公子与大腹便便的白混混一路上矛盾与冲突不断，在一系列的摩擦之后，二者的关系也逐渐升温，从主仆走向朋友。从带着有色眼镜，到为其打抱不平。二者的反差给影片带来了许多欢笑，同时表现出来那个时代极端的歧视。无论你是多么的才华横溢，肤色决定着你的地位。黑人的先驱不惜头破血流登上了大雅之堂，却在许多地方还不能与白人共处一室进餐。黑公子忍气吞声，饱受白人的歧视，最终表达出自己的抗议，取消了为白人的演出。
虽然那个时代已经过去很久，但有色眼镜依旧还在。摘掉眼镜，用心欣赏。
3552:看完绿皮书让我有一种想要去了解绿皮书的想法，觉得这部电影能够让人一直想看下去。
3553:精彩，有笑点也有感动。
3554:超级好看，温情，感动，笑中带泪！
3555:我住在城堡 一个人
3556:真的好看,喜欢！
3557:每个人由于自己的出身和成长环境，都有一套自己的人生哲学。在不了解真相之前，不要随意否定一个人，更不要侮辱他人的尊严。有些文明人也就是看着文明。真正的尊严是要靠自己争取的!打破人们的刻板印象是需要极大勇气的。影片在奥斯卡影片中表现的中规中矩，提体现了政治正确。影片中的音乐是一大亮点
3558:闪耀着《生活多美好》、《为黛西小姐开车》和《触不可及》的光芒。服务者和被服务者种族的倒置，使它具有了自身独特的趣味。
3559:还行吧，围绕种族歧视，主角挺有个性的
3560:不错，很感人
3561:很有意义，真的超级喜欢这类电影，墙裂推荐👍
3562:故事情节喜欢，两个男主角是互补对方的性格。
3563:很好看，真的很励志
3564:好看呀 很有趣 笑点自然
3565:哈哈哈，很可爱，很好看
3566:这部电影，让人可以想到很多，就比如不光是名族的歧视，在现实生活中不管在哪里有各种各样的歧视存在，所以我想说人人平等，只希望各自安好！
3567:我必须强烈推荐一下，太好看了(｡･ω･｡)ﾉ♡博士小傲娇费脸庞，Tony无辜脸听博士训话，lucky stone带大家回家，无论肤色无论种族，大家都应用尊严赢得尊严
3568:美国的60年代，是黑人问题对突出的时代。在这个年代，支持民权法案和在司法部提供给黑人职位的肯尼迪兄弟先后被刺杀，黑人运动的领袖、提倡非暴力游行运动的马丁路德金也惨遭杀害。作为歧视黑人最严重的南方，就算是厕所，也分为男、女和有色人种。
虽然历史背景很沉重，但电影却基本都在欢乐的氛围下演绎着。这可能就是我们常说的高级的喜剧是在诠释悲剧。
不过这部电影还没有太悲，尽管钢琴家在巡演过程中被人歧视区别对待，但电影还是给人了积极的一面——男主接纳了黑人和一个白人交警帮助了他们。
从演奏厅必须用斯坦威，到后来在黑人酒馆里用“杂牌”钢琴演奏肖邦。唐雪利完成了和自己的和解。他在这里，才真正赢得了尊重。

3569:阿拉贡，你变了！
3570:不错👍做人的尊严！
3571:好看好看好看，轻松幽默中反映出种族隔离制度的罪恶，美国电影的叙事风格深得我心，而且还有两个多小时优美的英语环境，让我的耳朵非常舒服。好片好片，感动的不行，绝对满分佳作！
3572:这评分太假了，对得起观众不。
3573:很平淡的精彩
3574:还不错。。。。
3575:不知道怎么说，感觉还是挺不错的电影！
3576:非常不错，平淡入心
3577:很喜欢这部电影。
3578:剧情紧凑，诙谐幽默，叙事手法很温和，演员演技很棒，是一部好电影。
3579:很好看，非常希望能多出一些这样有意义的电影
3580:很棒的电影，有好笑的美式幽默也有令人伤感的情节，走向也很合理
3581:一部深刻且现实的美国种族主义叙事
3582:真好的啊，朋友推荐的！！！
3583:很喜欢，感动，触感很深
3584:非常感动的一部电影，当你面临外界的压力和非议的时候，请学会面对现实，做好自己，鼓起勇气，做你喜欢的自己。
3585:有中文字幕吗？
3586:在你孤单的时候，遇到知己，也许人生就是如此奇妙！适合一个人细细品味，安静的去看，陌生人，如果你一个人去看，相信我，不一定保证您心潮澎湃，但会让你身心很舒服！好电影！
3587:挺好的吧  嗯嗯
3588:惊为天人，好多年没看过那么舒服的电影了
3589:很不错的电影，就是开头看不懂……
3590:非常好看 关键身边还有个好的翻译
3591:这也太好看了吧
3592:非常好 绝对的经典！周末要刷第二遍
3593:看完出来，打了辆滴滴，app上面显示今天是这个司机生日，我也不知道该不该说生日快乐。
电影很好看，推荐。
3594:破片子，真无聊
3595:好看，寓意挺好的。
3596:刷了兩遍⋯⋯哀而不傷充滿爆笑點！編劇偉大！扮演托尼的男演員偉大！
3597:不错的电影。这个电影去拿奖的么！有温馨有冲突，有种族歧视，有友情。最后是把眼泪憋回去的。不错，值得一看
3598:好难看的电影，超级烂片，超级烂片！我重来都没看过这么烂的电影，那评分是骗人的，是影托托的，大家千万不要上档去看，还没看完，全部人都离场了，真是浪费时间浪费钱！如果是真评分1分都不值！
3599:依d先叫好的故事
3600:史上看过最好看的电影🎬之一
3601:时而幽默，时而令人深思，剧情轻松明快，温情感人，细节到位，就连绿松石色的凯迪拉克复古车都安排得恰当好处。令人触动的不仅仅是跨越种族、阶级、肤色的友情，还传达了普世价值观，坚守尊严才能赢得胜利
3602:相当好看的电影，无可挑剔
3603:完美，剧情，演技，台词，历史，音乐，艺术。
3604:挺有意义的一部片子。很深刻
3605:剧情完美，带有喜剧，值得一看
3606:真心好看，不看后悔
3607:有意义，很多细节与现实息息相关
3608:耐人寻味的一场电影，人物不同的经历和种族差异，碰撞出火花，也让彼此之间有了互补，的调和与平衡，很有趣的电影，
3609:非常感人，非常温暖，细微之处见功底，看完情感上得到很大满足，非常喜欢！
3610:值得观看。。
3611:冲着阿拉贡去的，果然维果莫腾森没让我失望，虽然没有获得最佳男主角奖，但把主角的人物性格刻画得入木三分。
3612:还不错，值得推荐
3613:文艺片节奏慢很安静，偶带幽默喜感。
3614:非常推荐！！笑点非常密集，展现出之前对黑人歧视的一面，让人非常的心疼！！全程代入感很强，非常温馨的一部片子！有深度的喜剧！
3615:很有意义的电影。
3616:最近最佳影片
3617:目前2019年最好的电影
3618:很有深度的一部电影～
3619:不愧是获奖影片，👍
3620:有深度，只有接纳世界，世界才会接纳你
3621:电影很温暖，但是估计现实会很残酷的！
3622:可以吧，美国的价值观种族歧视问题，和家庭至上主题
3623:很有深度的一部电影，好看
3624:很有哲理！具有好强的教育意义
3625:歌颂“不歧视”的影片？说实在的，当“给予一个人正当的（或说和他人一样的）对待”这样的平常的事情都要被歌颂的时候，我也能理解这片子为啥奥斯卡了。你不够黑，也不够白，但你绝对够政治正确。
3626:喜剧的精髓在于重复
3627:很不错 带儿子去看 他太小看不懂
3628:一路凉白开
但是越喝越像人生
3629:年青人真聪明 

--观影《绿皮书》有感 

还不知道《绿皮书》获得今年的奥斯卡奖我就决定去看了。因为剧情的介绍以及剧照的感觉，我喜欢传记类的影片，安静一些的，能够表达深刻的东西。 

第一遍是首场，人不多，影片开始的节奏挺快，不知是我脸盲还是人老了反应慢，大约10分钟过去了，我还没搞清楚谁是谁，故事也没看明白，谁在打人？为什么打人？那些有钱有权的人都是谁？打人的人在反抗谁？稀里糊涂就到了男主角找工作的环节，然后有点明白了，男主角有一个大家庭，妻子的父亲兄弟姐妹们常常在一起，彼此之间界限不清，互相干涉，热热闹闹的过着日子。他有两个月没有工作，需要一份临时的工作，否则家里就交不起房租了。
3630:一颗高尚而孤寂的灵魂/困寄在资本主义种族歧视的熔炉里/他，用他们自认为高雅的音乐语言/从指尖流淌出生命的呐喊与抗争……
纵观美国黑人的平权运动，尽管遭受了难以启齿的不公正待遇，非裔族群依然心存希望与感激，在他们身上，闪耀着人性的不灭的恩泽。铭记历史，阔步前行💪
3631:应该说这部片子是典型的政治正确文艺片，而种族歧视这个好莱坞最喜欢的题材对国人应该很不感冒。这不仅因为作为一个单一种族甚至单一民族（汉族占了大多数）的国家，这是个貌似不存在的问题。但其实个人觉得中国是种族歧视最严重的国度。
而且国人对于歧视也远不至于外貌，金钱地位身份族群甚至生男生女，但凡有别之处皆是歧视之源。实在没有分别也要制造个阶级矛盾，不斗个天翻地覆怎么能有人生乐趣呢？
时至今日貌似人人平等了，各种无形有形的鄙视链仍然深深植根于人心。要不也不会有那么多中产焦虑于阶层掉落，每每给孩子加压的主要原因。所以国人总是活的很累，对于成功的狂热让人疲于奔命。这也是片子对于国人有着独特温馨治愈感的原因。
3632:挺好的 温暖人心
3633:今年目前看过的最佳电影
3634:一个不可多得的好莱坞优秀电影，没有任何花哨的技法，全凭故事本身的细腻推进和演员优秀的表演一气呵成。真棒！
3635:换皮版《无法触碰》，好看开心。
3636:完美，完美，完美，完美
3637:真的很不错，比漫威的那些爆米花电影好看多了。
3638:奥斯卡的片，看不懂
3639:一个公路片把美国文化，黑人歧视等问题结合主角的情感融合表现的非常自然不做作浮夸，非常深入人心。
3640:推荐，好看！
3641:很感人的一部电影。让我想起了《汤姆大叔的小屋》。好的电影不需要太多的特效，需要的是能够触发人心的感动。
3642:好看，很有深度啊
3643:电影名来自一本1962年黑人邮政员维克多雨果格林编写的黑人出行指南《绿皮书》，但马赫沙拉·阿里高冷矜持的背后，终其一生，都在纠正外界因为种种偏见给他贴上的标签。随着二人相互了解，友谊突破人格和种族的障碍，最终在维果·莫腾森的帮助下，“不黑不白”的马赫沙拉·阿里完成了一场关于自我的救赎，而他也得到了自我救赎。
电影表面讲述的是人性平等，通过白人的视角来讲述黑人的内心变化，内核却是人性救赎，友谊和改变，才是这个故事的主题。可以说《绿皮书》真的改变了绝大多数人对黑人电影的偏见，毕竟这一次的#奥斯卡# 很少有人说政治正确这四个万能的切入点了
3644:完美，不要错过
3645:挺好……………
3646:反映种族歧视非常好的影片！
3647:看完之后，引发思考的电影就是一部好电影。
3648:真的好    真的
3649:绿皮书！超喜欢！最爱之一
3650:真的很好的一个电影，美国经历的这种 种族歧视，我也只是通过这个电影了解了一些，虽然以前在课本上学过一点。但是现实可能要比我们看到的更残酷。一个国家在和平的年代发生着不和平的事。这样远比外敌入侵要可怕的多。所以，我们都要坚定的维护民族团结，国家统一，去奉献自己微薄的力量。
3651:真滴不如黑豹
3652:不错的电影，很有深度，种族歧视的背后有很多东西让人深思。。
3653:跨越种族，人和人本来就没有颜色之分
3654:一部温暖人心的电影
3655:还行8。。。
3656:很不错很喜欢
3657:渐渐入戏 好看
3658:超级好看！！！里面的哲学台词实在是太多了！！！令我最印象深刻的是【我不够黑，我不够白，，我不够男人，那我到底是谁？？】印象太深！！被同类排挤，被外来人歧视，然后显示出自己的高贵的影子的那些其他人，，种种种种，，，其实这个黑人音乐家才是真正的高贵，，高贵，尊严，。都在骨子里！！尊严才是一切！！
编剧把白人与黑人的种族歧视以及黑人的优点缺点于一身，以及人类的优点缺点于这个黑人角色一身，，，编剧好棒！！奥斯卡最佳影片名副其实～！！
3659:真的很赞，用你的尊严赢得别人的尊严，暴利解决不了任何尊严。不要问你的国家为你做了什么，而是你为国家做了什么。中国也能拍出这样的电影，等着瞧吧！
3660:毕竟奥斯卡吼
3661:非常好看 心与心的距离 无关种族歧视
3662:挺好的，很好的一部电影
3663:可以说还行吧，剧情挺好，笑点少！感觉纯剧情！
3664:笑中含泪的电影，貌似主旋律这词儿出境了都不存在似的，把黑人白人的矛盾分歧描述得恰到好处，故事讲得有“人性”，有吃喝拉撒睡，说的什么时代背景首先做的是“人”而不“是神”.....
3665:有勇气去奋斗，人生才有意义
3666:真是棒啊啊啊啊啊啊
3667:很有深意，很棒
3668:一般，达不到平分
3669:前面有点看不进去了的感觉，铺垫感觉有一点啰嗦，后面还行
3670:很好看，好久没看过这样的电影了，没有3D没有特效，很真实的感觉。世界很复杂，需要我们鼓起勇气迈出第一步。
3671:现实在难，仍有温暖，一个全家桶，一封信，属实完美。
3672:非常很好看，强烈推荐
3673:还是推荐看英文版…好看
3674:感觉是10+电影 全程无尿点 笑点很多 主题鲜明 好电影
3675:无槽可吐！很经典的
3676:好想找个男朋友一起去旅行！
3677:真的很推荐，看完都思考人生了
3678:怎么说呢，真的很喜欢男主的性格，对种族歧视真的恨的牙痒痒。结局很暖心♥
3679:非常好看！！！
3680:一部优秀的电影，有温情，有感动，像一首诗，完美的电影
3681:认真看完了，真的很不错的电影，值得一看
3682:最让我感动的是歧视是不分人的，贫穷富贵黑人白人
3683:确实还不错。演员很到位，故事很现实！看完感触很深。
3684:肤色不应该成为人们沟通的障碍
3685:很有深意的电影，穿插着各种幽默的台词，人物形象和演员演技浑然天成，值得一看
3686:一般般，奥斯卡最佳影片不是颁给与众不同的影片吗？如果当年没有最佳影片就不要颁，硬塞一个只会恶性循环，导演编剧没有创新的原动力，就不会有更好的影片。
3687:一点也不好看！
3688:尊严是至高无上的。想要改变别人的观念除了理论 实力更需要勇气。演员们演技没得说，深深的钦佩唐.雪利。影片笑点另类有深度。介于高分只能选9.5要么10。选择满分完全是希望能够拉升影片评分。支持！！
3689:非常好特别好
3690:一部现实很残酷，却又充满了温情的电影
3691:电影里音乐都很棒，巡演中的音乐，根据情节激昂过温馨。
3692:好看。。。。
3693:非常不错的电影，把原本可能比较沉重的电影演绎到轻松诙谐，而又让人发人深省！非常棒
3694:从争吵到理解;
从偏见到包容;
有笑点有深度;
两个有趣灵魂的激烈碰撞，
奥斯卡实至名归。
3695:从争吵到理解;
从偏见到包容;
有笑点有深度;
两个有趣灵魂的激烈碰撞，
奥斯卡实至名归。
3696:作品一般般，没有特别感人肺腑的地方，但题材新颖，本作采用了衬托手法，衬托出了后期托尼·利普待人平等的良好情操，反映了当时美洲地区对黑人的歧视与压迫，也进一步烘托出了唐·雪利博士对所有人种人人平等的坚定决心与其高尚的品德素养。
3697:看完之后暖暖的~
3698:绿皮书绝对是我在电影院看到过的最棒的电影，没有之一
3699:当营销引导关注炸鸡的时候(也可能炸鸡比较接地气)，我却在关心贯穿其中的一个重要道具，那就是雪利博士手中的酒，从一开始的自斟自饮到后来的和托尼分享，以及把酒当做礼物送给托尼，这是一个心理变化，看到最后，一直猜想雪利博士是拿瓶酒去找托尼过圣诞节还是给兄弟打电话，当意识到这是一部种族主义的影片，他出现在托尼门口的时候，我的内心被温暖充斥到顶点，影片里有太多让我感动的地方……几度泪目。😭
3700:满分满分!  堪称完美!
3701:一场相互认知，相互理解，相互解惑，相互提升为更好的自我的心灵旅程！
3702:补张电影票，他真的很值得
3703:片子时而搞笑 时而感人 时而又发人深省。如同维果·莫滕森所说的那样：“就算没得到任何提名，也不会改变一丁点我对这部电影的认知。”令人触动的不仅仅是跨越种族、阶级、肤色的友情，还传达了普世价值观，坚守尊严才能赢得胜利
3704:情节剧情都还不错，一部很好的电影，感人还带点美式幽默蛮好的
3705:引人深思，完美
3706:比较幽默，又能引人思考
3707:非常nice的
3708:很好看好看好看
3709:好看 推荐推荐 很轻松的氛围
3710:是我喜欢的类型
3711:这应该是年度最佳影片
3712:I cant think it better anymore
3713:非常好看！！！！！！
3714:真实，平凡，伟大的情怀
3715:人设饱满，剧情紧凑，非常不错的片子
3716:一部小说一样的电影，虽然我很讨厌黑人，但这部电影让我感觉还不错
3717:必成经典！！
3718:好片不需要那么多理由来证明自己好~
3719:看的舒服，题材好演员演得好
3720:影片有很多不经意的温情把沉重的种族问题通过轻松的方式表达出来。不文艺、不小众、没门槛，可以说是最贴心的奥斯卡最佳影片。
托尼跟唐看上去根本不会有交集的两个人最后变成了朋友。朋友是什么？朋友是相互影响，相互吸引；是可以带你从不一样的角度看待认识这个世界，这个世界没你想象的那么糟糕，也并不是非黑即白的样子。
我很喜欢影片一个镜头，唐看到田里干活的黑人们，此时所有的黑人停下正在干活的锄头四目相对，没有任何语言，但足以充分的表达了内容和心灵的冲击。
看完电影我了炸鸡😊
3721:很棒的片子，配得上奥斯卡最佳影片
3722:非常非常精彩，全程下来完全入戏
3723:有笑点有泪点，美式幽默，多的不想说太多，呼吁大家人与人之间请给够最基本的尊重，无关肤色国度。很好
3724:想起了国王的演讲，偶然的机会，阶层倒置的两个男人展开了心灵和人性的碰撞，彼此成就，成为永远的挚友～
3725:很棒，很好看
3726:绝对推荐的好片，剧情一流~
3727:看哭了……………
3728:谢谢你让我分享你的丈夫。
3729:让人舒服的一部电影，值得看
3730:不错的一部电影，论基情是怎样练成的，好基友一辈子
3731:世界上孤独的人都害怕迈出第一步。
3732:好看好看好看
3733:很暖心的一部电影，喜欢
3734:超棒！！快去看！！！
3735:很有正能量，非常有意思
3736:这可能是今年目前为止立意最棒的一部电影:关于歧视、关于尊严、关于勇气、关于孤独、关于友谊。而最让人感动的莫过于这样的故事来源于现实。
印象最深刻的一句:人之所以孤独是不敢迈出第一步。
虽然我认为万事开头难，然后中间难，最后结尾难。
但是最难的应该还是决定开始去做吧。
3737:每一个人来到世界都需要尊重别人，无论肤色，职业的贵贱，美国以前是一个种族歧视很严重的国家，不过需要观念的改变，以及想得到别人的尊重，我们自己必须强大，而且让别人认同我们。人都是相互的，互相尊重才是正途
3738:韵味深刻，总有哲理性的一部小轻松电影
3739:这真的是一部老少皆宜的电影强烈推荐
3740:这是我看过最棒的温情片 不愧为荣获奥斯卡盛典的嘉奖 必有此殊荣 名副其实 一开场的美国式的猫王时代渲染气氛 像极了百老汇那种剧场感 掺杂一场腥风血雨的俗气打斗 形成了鲜明的反差对比 很喜欢那块幸运石的教唆以及绅士说服式的说教 很多温情片段让我想起了那部《这个杀手不太冷》托尼一身的俗气却教会了这位着有品味的大艺术家用不同的方式回敬如何挽回尊严 以及得到尊重 虽然俗气 但俗不可耐 他的音乐里满是愤怒和咆哮如雷贯耳以及征服 高贵 场场演奏 酣畅淋漓 甚至大快人心 舒坦 在《绿皮书》还在我期待中时 就早已贯耳：“人之所以孤独，是因为不敢迈出那第一步” 结局如所有人期待的画上了圆满的句号
3741:公路旅行 平淡却感人  不愧是奥斯卡 yeah the world is complicated 万不可丢失了自己 丢失了自尊
3742:我不可否认的是，孤独的人，只是没有勇气迈出第一步。
3743:尊严不是用拳头争取来的……佩服雪莉博士！属于轻喜剧类型，我会二刷的！
3744:真的很有价值，不能因为政治正确而否认这部优秀的片子
3745:非常难得的经典之作
3746:引人思考的電影 種族主義
3747:看完感动。。
3748:无聊死了 睡了一觉
3749:不错，非常好看
3750:太好看了！很逗很暖很好看！
3751:尊严 是至高无上的
3752:本来一向觉得奥斯卡获奖影片都不好看，今天无聊看了这片，一改我的观影观，这片真的很好看，比较搞笑又意义深刻，值得一看。
3753:果然是得过奖的影片，赞！
3754:完美的内心世界的变化影片，走向心灵
3755:和《菊次郎的夏天》有一样的感觉、情节与人物设定，但是与之不同的是《菊次郎》表现了独立个体的改变，而《绿皮书》则反应了整个社会对于价值观、种族偏见、主义等的变化。剧中的搞笑情节也很耐人寻味，不愧于奥斯卡。
3756:还好吧，但是也没有那种很深刻的感觉
3757:有趣的电影万里挑一
3758:很走心的演绎，演员选择很到位！推荐
3759:引人思考，种族歧视，还存在你我很多人之中，音乐风格极具奥斯卡特色
3760:在一个歧视黑人的大背景下，优雅的黑人音乐家和粗鲁的白人司机，明显的反差冲击，非常有意思的表象。人高雅还是粗鲁，是取决于天生还是后天的努力，为坚定的反对种族歧视点赞。
3761:长这么大，第一次与演奏产生共鸣了
3762:真的超棒！我吹爆！主角演技真的，没的说，整部电影可分析的点太多太多，很感动真的
3763:轻松搞笑 看下来高于预期 并不是简单的黑人种族歧视那么简单的电影 看电影过程中后边两个人全程说话尬笑 很吵 其实不管你是哪国人 什么肤色 素质和三观才是矛盾的中心
3764:挺好的。真好真好正好
3765:很好的电影，人性的光辉
3766:好看特别温暖
3767:这部电影值得这个评分， 真的是一部非常好看的电影！
3768:感动，导演把点上的东西发挥如此精彩。
3769:其实 我们就是生活中的唐和托尼
3770:剧情刚开始不怎么样，后面就挺好看的！
3771:反映美国政治正确和种族歧视的类型片；
3772:超级好看，两位大佬演绎的超棒❤
3773:还是很满意，和妈妈一起去的，片子不错
3774:拒绝种族歧视
3775:nice  同期最佳影片
3776:超好看 尊重才是最重要的
3777:很不错的电影，值得一看
3778:来劲！来劲！
3779:看明白是悲剧 不明白是喜剧 世间还是喜剧多点吧
3780:真的非常喜欢！我只能用最俗的话来说一句！太好看了！！
3781:世界上孤独的人很多只是因为他们没有勇气迈出第一步
3782:这是一部难得的好电影[强]立意深刻，层次丰富，肤色与阶层不一定对等，有重合也有对立。人物的设定很有意思，黑人主角是个有素养的音乐家，白人主角是个草根司机，本来音乐家的身份要比司机尊贵，但偏偏因为肤色而受到不公正的对待。遵纪守法、有素养、慷慨的音乐天才在当时的社会受到各种歧视，吃饭、住店、买衣服、上厕所都受歧视，涵盖生活的方方面面，有时什么都没做错却挨了一顿揍。而性格粗暴、举止粗野、胡言乱语的白人司机却能受到人们的礼遇。两人本是两个世界的人，开始是彼此都瞧不起对方，最后却慢慢了解、互相改变还成为了朋友。主题如此宏大的片子拍出来却很自然，没有特别明显的高潮，没有豪言壮语，但让人信服，细节很到位！
3783:非常喜欢，好电影
3784:前面给我看困了，后面真的能给十分，很走心很暖
3785:有点搞笑，有点感人
3786:哈哈哈都没咋看一直睡觉了 电影都演完了我还给那睡   工作人员招呼的我 我才醒的 要不然还得睡呢
3787:美国黑人白人直接的碰撞 擦出来了友谊的火花 不愧奥斯卡小金人
3788:好看，真的非常好看
3789:好看不错👍
3790:很好的诠释了种族歧视与人性。不要因出身而妄自菲薄，努力生活的人都值得一份尊严，有时理解与包容只需要换个身份
3791:在中国没有种族歧视，有的话只地域排斥。
3792:很打动我，哭到不能自已。还有改变人的观念需要很大的勇气。
3793:好看好看好看
3794:嗯，很好的电影
3795:但这部影片最让人感到舒服的地方是它的节奏非常合适，每个片段都饱滿有力、张弛有度，既能让你看到所有导演想表达的东西，又不会因为拖沓精力分散。另一个让人看着很舒服的地方是，整部电影毕没有因为想要给你讲一个政治正确的故事v意地煽情，或者是歇斯底里地表达。
相反的，它的基调很轻快，就好像看着两个人开车出门旅行了一次。同时，一个低阶层、什么都不讲究的白人和一个在黑人里阶层稍高、什么都讲究的黑人的碰撞，产生了奇妙的效应，带来了很多令人发笑的密集笑点。影片没有情绪上的负担和沉重感，没有道德绑架着你去流泪，但是又能留下蛛丝马迹让你看出总是微笑着的雪利背后的隐忍，发自内心的感到同情。
3796:完美！真心推荐！
3797:特别喜欢的一部电影，非常好。可能会二刷
3798:很棒！！！！！！到最后让我忍不住流下了温馨的眼泪！希望以后能继续多多引进这些好的影片 谢谢🌹
3799:V叔是我心中唯一的人皇(作为00后是不是有点奇怪)深度诠释了王者归来😍😍😍 阿里也无愧于最佳男配👍总之这是我看过最有深度的，超好看
ps:建议初中以上去看，旁边小学生全程问东问西好烦
3800:这两个小时让我能暂时逃避现实的感觉，真好！
3801:emmmm 奥斯卡真的过誉了 或者奥斯卡真的只是颁奖给政治正确的“为得奖影片”？ 黑人 男同 去年的<月光男孩>也是这些

抛开政治正确不谈，电影还是个温暖人心的故事，平淡 平平淡淡 平平平淡淡淡 黑人演员演的很好 但故事的衔接和转化节奏把握的不好 几度有点尴尬

如果喜欢这部电影 我更加推荐《隐藏人物》 2016年12月上映的 种族歧视 性别歧视的冲突 幽默的基调 和超燃的情节 以及完整的故事更引人入胜
3802:挺感人的，值得一看。
3803:很好的片子，演员表演很到位，剧情也很好
3804:好好好😊很有美国风情，很真实。
3805:Doc一笑什么都是浮云了，做到自己应该做的，为自己争取很重要
3806:完美
必看的电影
3807:司机是好人，所以混得交不起房租😂，电影好看。
3808:9.6分的电影，还有人说不好看，说看不懂，看来***还挺多
3809:看了评分挺高的就去看了一下  还是很值得推荐的  主题虽然很严肃  但是看过去感觉并不是那么的严肃的感觉  peace
3810:一种莫名的感动，真的特别好，很好很好
3811:比较完美，深度也不错啊!
3812:今年看的最好看的电影 每次看这种电影 我就觉得英文是那么的sexy and interesting.
3813:性感温暖，   奥斯卡金像奖。   影院排片场次少，台词笑点足。陈震，韩路牛逼
3814:太好看了，故事情节幽默搞笑，其中不乏感人的情节，种族歧视本来就不应该有，人人平等！
3815:电影很不错，很动人
3816:最后一刻眼泪喷涌而出。
3817:中规中矩吧。
3818:好看。。。。。
3819:看完影片的触动很大，全片娓娓道来，像是两个人从互不了解，排斥，到慢慢认可对方，学习对方，最打动的我的便是那在不断的困难中慢慢坚固的友情，人生而平等。谁都有权利被人尊重。
3820:一般般，有动人的地方，但感觉不够深刻，从关于种族歧视的片来说或许十分优秀，但如果从普通剧情片来说就很普通
3821:情节剧 非常好
3822:还不错哦，不想孤独，就要迈出第一步
3823:一个黑人里面的高贵者与白人里面的底层人之间的交集，碰撞出令人捧腹的场景，阐述自由与平等、现实与理想。以小见大。一直是笑着，最后令人落泪。
3824:剧情很好，情节让人感动，西方式幽默，对白很精彩 ！
3825:很棒的作品，感触很深。
3826:不愧是高分电影！2019年最好看的一部！
3827:非常不错的电影，现在美国很多战争片，很少有导演能够静下心来，拍一部美国历史上这么黑暗的一个故事，种族歧视。
3828:就是电影院不好哈哈大笑，差点憋出内伤😂
3829:无国界 地球村
3830:真的好看，满分💯！！！！！！！
3831:非常棒的电影，意料之外的喜剧片，非常惹人深思
“如果我不够黑，我也不够白，WHO AM I？”
3832:菲哥的黑黑宝贝，太可爱了，有你非常开心，你一笑，我就笑呢😘
3833:很有情感的啊
3834:温暖的友情，用尊严赢得世界，很触动的美国电影
3835:很好看的电影，最后很感动托尼一家接纳唐，整部影片以诙谐幽默的方式讲述了美国那个特殊年代黑人的不易，特别是最后的那个片段：唐.雪利，经过和托尼2个月的旅行，放下了自己固有的阶级观念，没有在坐上那个高人一节的沙发。这部影片很有哲理，诙谐搞笑的同时也给人一种收获。强烈安利😄😄😄
3836:跟触不可及的感觉有点像  还不错 
3837:真的太轻了就是小品啊，幸亏影片观感很好，感情很细腻，阿里体现了矜持、脆弱、洁癖、向往、高贵、愤怒、沉静这所有性情里包裹的最伟大的东西：勇气。政治正确并不是原罪，唯有发自内心欣然愿意，才能真正感受托尼也具有恰到好处的善意与包容。ps这次阿里拿男配makesense.总体8分（嗯，私以为新年首部过八之作）
3838:所以监狱里救出他们的到底是谁？？
3839:还好还好哈哈哈哈哈哈哈
3840:《绿皮书》于种族歧视题材，很不错的一部电影。就歧视的问题，美国的政治和法律走在了观念的前面。（南北战争时期，林肯废除奴隶制度并非本意。出于南北战争的压力，联邦政府宣布解放与北方对抗的南方州奴隶，用政治的力量动摇南方的实力。南北战争本意是避免国家分裂，维护联邦的统一，联邦政府是接受一国两制的。只是一场战争打乱了节奏，使黑人权利从政治和法律的角度往前推进，但观念的转变显然要慢很多。）
3841:不愧是奥斯卡的获奖作品，非常值得一看
3842:故事情节还好，值得一看。
3843:特别好！！！
3844:好看！
嘻嘻嘻
3845:太无聊了，浪费钱，就看些无聊的生活琐事。
3846:一部电影两位主角三层内涵n段BGM，棒
3847:好看好看好看
3848:特别好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
3849:好看！！！！！！！
3850:真的太好看了！
3851:看着看着会心一笑，感觉是那么真实，几乎不像在看电影，而是身边最真实的感受。
3852:黑人的人种歧视真是可怜，美国炫耀的民主主义，在过去真的是骗全世界，望世界和平
3853:不管好坏，对人影响最深的还是人♥♥
3854:3.3万达 英强
3855:非常非常棒的一部电影👍👍👍
3856:太好看了，非常感动。
3857:看完心情特别好，快乐里面有深刻，节奏超好，一点都不会困，音乐也超好听！
3858:好看极了了了
3859:演技精湛又自然，对话机智又精彩，严肃的种族歧视问题，绝不以说教的卫道士方式呈现，在一段波折却又轻松的公路旅行中，次第展开，又戛然而止，一切都刚刚好！
3860:一开始看到黑人反歧视，还以为老套路，抱着吐槽心情去看的，没想到给我这么多惊喜，编剧的能力不服不行
3861:优秀的作品。
3862:值得十分，可以一看
3863:好看，不吹不黑
3864:好看的很！！！！！！
3865:在那个种族歧视的年代里，能坚守一份友谊实属可贵！影片很好地展现了路途锁事中的友情！棒！
3866:不错笑点很多
3867:强推！！！！！！
3868:挺好看的，我喜欢
3869:这部电影真的好好看呀，节奏把握的很好，特别抓人也不会有虐心的剧情，结局还特暖（婷婷最美）
3870:2D电影票价都赶上3D了
3871:很一般。还睡着了
3872:好看好看，好看
3873:想给十二分。不能以貌取人，不管是肤色、职业、穿着都不是评价一个人的标准。
3874:关于种族歧视的电影
3875:还不错，很现实的一部剧～
3876:一般般。。。
3877:真是笑死我了
3878:都看哭了好棒的剧
3879:虽不能感同身受，但感觉好看
3880:不多说，两个字，去看
3881:今年最值得看的电影 温馨的精细和惊喜
3882:很不错的电影，节奏好，内容棒
3883:故事情节平凡中耐人寻味，笑点中不失优雅
3884:身份颠倒的黑人和白人，漫长旅途中的点点滴滴，用一个个的细节，勾勒出了曾经种族歧视异常严重的美国社会。虽有“用温情掩饰尖锐、以白人拯救黑人”的嫌疑，但仍是一部笑中带泪、触动人心的好电影！不同文化、不同阶层、不同肤色的人，最终能相互包容、相互理解、相互学习、相互尊重，这也许就是电影传导出来的价值观吧！顶着奥斯卡最佳影片的光环，也许它不够深刻，但以轻松幽默的方式反映沉重的现实，也许更让观影者受用吧！
3885:特别好看！！
3886:非常棒的一部电影，真实地刻画了人性的弱点，同时也再现人接受人性弱点，活在理解、宽恕和爱的不断延伸中。
3887:世界是孤独的，我们每个个体也是孤独的，之所以孤独，是因为我们忘记了迈出第一步 。
3888:揭示了美国当时的社会歧视现象，一个黑人音乐家与一个白人之间的故事  黑人教会了白人如何优雅的表达 而白人又教会了黑人要学会反抗 不要总臣服在他人的眼底 电影很有意义 推荐观看
3889:奥斯卡最佳影片，无可挑剔，无尿点，全程紧凑，引人入胜
3890:特别好看的电影
3891:挺好看的，很喜欢
3892:我真的好想知道3月4日下午4点10分在杭州蓝钻天成神话国际影城坐在我侧后方小哥哥的联系方式 当时那场电影只有我们两个人 我好后悔没冲上去要vx啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 小哥哥你会看到我这条影评吗!!!!!!!
3893:要笑有泪，很走心
3894:电影寓意挺好的
3895:不愧是奥斯卡，好想再刷一遍
3896:诙谐幽默下的沉重话题，估计受众面会很少，但是挺不错的一个电影，难得会在国内见到这种话题
3897:棒极了就是酒红
3898:一个黑人艺术家的努力
3899:剧情还挺感人
3900:这是一部关于种族歧视的电影，讲述了两个世界的人在共同的旅途中相互理解，互相成就，共同成长的过程。
在一个特定的环境里，一起经历了所有事情后，完成了一个流畅自然的温情故事～
3901:不是在影院看的 2.6  在影院又看一次 3.4
3902:好看，能看懂，不想许多大片吹嘘声大，这部电影很接地气，有人情味，主要就2个演员，表演的都不错。美国的种族歧视历史悠久，现在依然经常发生，敢于揭露，很棒哦给赞啦。
3903:喜剧，看过最感人的温情电影
3904:有100我会给100
3905:还不错，还不错，还不错。
3906:非常简单的剧情，却演绎得非常动人，既没有刻意搞笑，也没有刻意煽情，最近几年看过的最喜欢的电影。
3907:“高贵优雅”的黑人雪利博士 
“粗鲁”野蛮的白人司机
你是黑人中的白人，你是白人中的黑人，里面有很多搞笑的剧情，不错的喜剧[玫瑰]
特别是后面双方都得到了改变，同时将敏感悲伤的种族问题用喜剧的方式诠释，很棒
3908:一般般般般呦！
3909:我没怎么看懂😂既然都是5分那就5分吧
3910:值得推荐，真的很好看
3911:非常好，用美国人特有的喜剧方式，以真实故事为背景，讲述了整个故事，留给我们深刻地思考，特别是在细节方面，作者为了加强表现力，花足了心思，是一部不可多得的好电影。
3912:我们值得更好的世界
3913:挺好的 男人之间的温情
3914:彼此影响了彼此
3915:欢乐中引人深思，推荐
3916:正能量~~~拳头不能解决问题，尊严能……天分不是主要的，改变人的观念很难……代入感很强的影片👍准备再看一遍😊
3917:个人非常不喜欢以特效特级打斗大场面作为卖点的电影。却非常着迷于安安静静叙事的电影比如广告牌 maudie... 所以这一部100%是我的菜
3918:非常棒的电影
3919:一个生来带着被歧视的肤色却是绅士才华横溢富有内涵的黑人钢琴家，一个看似带有优势肤色却饱含生活歧视打压的白人生活者，两种不同的人生融合在了一次充满温情与人性的诗意之旅中。一个禁欲式的孤绝天才遇到一个世俗的享乐主义者，一个教会他靠以暴取胜是永远赢不了的只有保持尊严才能战胜一切，一个教会他世界上孤独的人都是因为害怕迈出第一步。喧嚣与孤独并存后收获的友谊不仅仅是温暖友好是因为了解。除去偏见需要勇气因为天才还不够唯有勇气才能改变人心。决定我们成为某一类人的往往不是皮囊，而是皮囊下的世界，善良与美，有时候长在最卑微的土壤里。工作就工作笑就大笑吃饭就当最后一餐去享受，放弃一部分自我执着才能见识更广褒的世界。
3920:很好看以至于没有看够，这是我看过很多电影至今为止感觉特别好的电影，电影票💰 没有白买奥，值得更多人来看，祝电影成功✌ 
3921:一路向南的音乐演奏会看了美国不同州的风景和无处不在的歧视，让两个不同肤色的人互相理解，最后回归友情，亲情家庭的温暖！
3922:难看，看得打瞌睡

3923:一部关于种族歧视的电影题材，第一次了解到种族歧视是一首歌《love is color blind》，看的比较揪心，我理解不了为什么黑人就如此受歧视。黑人钢琴家，在演奏时受人尊敬爱戴，一下台他就和普通的黑人受到的待遇一样，不配进餐厅吃饭，不配拥有化妆间。在一条路上，普通的黑人在挖地，他们对于一个白人为黑人服务惊呆了，黑人钢琴家从不认为他是黑人就低人一等，他的素质品行则相当得高，但是迫于大环境，他受到歧视后更多的是选择隐忍，他知道有些东西很难改变，需要很大的勇气，因此再最后一场演奏会上，他决定改变～电影中司机、钢琴家，白人、黑人和谐相处，有些东西真的就是传统观念，跟人是没有关系的。
3924:我只能说太太太太太棒了，找不到更好的词去形容我看完的感觉，平静温暖。“人之所以孤独，是因为没有勇气迈出第一步”，要满怀尊严与希望地活下去。
3925:完美诠释了物以类聚人以群分。
3926:太好看，值得二刷。男主太帅！
3927:这部电影有点东西
3928:刚开始居然感觉有点看不懂，后面慢慢理解了
3929:100分 100分  100分
3930:非常好看的一部影视作品
3931:值得看的一部好电影
3932:之前也看过一个类似的 很有深意 看了之后有点压抑 也很现实 很值得看的电影
3933:非常好的一部影片，配得上满分
3934:值得一看！身为新疆人感同身受的一部电影
3935:好看好看好看好看！！！
3936:有尊严的人坦然的面对歧视
3937:虽然之前在网上已经看过资源，但还是来影院支持一下。有时候好电影不需要拍的花里胡哨，希望国产电影也会越来越好…
3938:一般，套路电影
3939:奥斯卡最佳自然不同凡响，但是受众面和接受度略高冷了些
3940:不错噶一部电影值得一看
3941:好好好好好好好好看.很有意义
3942:真的太棒了拍的。
3943:good,完美
3944:超级好的一部电影！！太值得看了，哪怕是高复短暂的月假也值得！！
3945:绿皮书是部很有深意的电影。活到老学到老，我们没有办法改变对别人的看法，只能努力让他们改变对我们的看法。
3946:影片效果不错。
3947:不能控制一下抽烟镜头吗？
3948:好片 值得我跑趟电影院
3949:年度最佳影片，没有之一
3950:同样是公路剧，发现《泰囧》太低俗了
看完特别想吃肯德基的炸鸡[憨笑]
3951:很不错的一部电影，既不失风趣幽默，又让人深思！
3952:《绿皮书》真的好看，原因包括但不限于——
1.主题正能量，关于反种族歧视，关于尊严，平等和勇气
2.两位男主各种反差萌，Tony的痞气和Don的较真，互动搞笑又有爱
3.可以学习如何更好的说英语
4.可以学会怎么写情书
5.明白音乐和友情是不分种族和肤色的
灰常值得一看哦[愉快][愉快][愉快]
3953:残酷的现实中总有那一抹温情，可以改变自己。
3954:好看，真的不错
3955:值得推荐的一部佳作！
3956:很棒的一部电影，虽然没有惊现场景，也没有高科技的点缀。但却有很多温暖的情节……
3957:令人思考，有深度。
3958:非常不错的一部片子 要耐心看
3959:好难看睡了两个小时瞌睡
3960:很有寓意的一部电影( ˶‾᷄࿀‾᷅˵ )
3961:男一号是阿丽塔里面的
3962:高端，不错！那个摩罗叉情商好高好过瘾，距同白人之间相互学习，几好！
3963:温馨感动。实至名归
3964:温情 有笑有泪
3965:影片中规中矩，没有特别的惊喜。
3966:生活在中国真幸福，原来没想到自由平等那么的重要。喜欢他们吃炸鸡和最后一场演出的桥段
3967:像说家常话一样，却感受到温暖，和社会进步的不易！卓越的作品。
3968:名符其实，很赞！
3969:精品电影！各方面都非常好！演员表演尤其出彩！真没想到阿拉贡把意大利人演绝了！
3970:全场五六对情侣，只有我和另外一个落单姑娘坐在同一排隔了几个位子。
3971:中间有些细节很搞笑 影片整体剧情很隐忍深思 想看第二遍
3972:值得二刷的电影
3973:很暖心的一部电影。值得推荐。
3974:故事中两人相互成就，相互改变，最后一幕感人肺腑，看得热泪盈眶。
3975:时代背景下的现实需要有人去改变，虽然时间很漫长，但是努力就会成功！
3976:很好笑，也很感动
3977:很好看呢。。
3978:种族歧视的改变
3979:不错的电影，值得一看
3980:真的好好看，很有内涵
3981:好看，不错，挺感动的
3982:很好的一部电影
3983:感人…… 棒。
3984:感觉一般般。
3985:好看  喜欢触不可及的这部电影也不错
3986:一部值得推介的电影
3987:喜剧中带有感动，很棒
3988:好看，女朋友很喜欢，下次还会再来
3989:各个方面都很好
3990:可以看看，还不错
3991:推荐。把美国上世纪60年代的风格还原的极好。对黑人的歧视今天看来不可思议，但离今天真不远。音乐对整部电影起到了非常关键的作用，抒情、愤怒、纠结、快乐，表达的对极了。
3992:温馨、平凡、感人，无可争议的奥斯卡最佳影片。
3993:一般般吧！！
3994:是我看过非常非常棒和温暖的电影。感谢。
3995:我很奇怪为什么那么高评分！看一半就不想看了
3996:还不错的一次旅行，不同的感受，如同人生
3997:揭露人性和种族歧视
3998:特别好看，可以看很多次的一部电影
3999:很好很赞很感动
4000:有笑点，很有深度的电影，好看可以推荐支持一下
4001:拍的太好了！！！
4002:很深，看的半懂
4003:用美式幽默展示种族歧视，震撼人心，娓娓动听
4004:好电影，有意思。
4005:和不可触碰剧情类似，总体来说还可以吧
4006:难得的创新的佳作。内涵好，值得反思，值得再看。人的处境不分肤色，国界。
4007:很不错的一部电影~
4008:寓意不错！！！
4009:很值得一看的电影
4010:感觉像是一篇典型的读者文章，精致，温馨，小资里透着套路和虚伪，但也可能这才就是生活吧
4011:好看，不错的电影
4012:很不错的电影，如果戏剧冲突上能再强烈一点应该在观感上会好很多
4013:一句两句说不清楚！生活还得继续，加油加油加油！
4014:非常自然，流畅，表演很到位！
4015:有意义的一部电影
4016:看起来很轻松
4017:里面有很多细节的笑点与泪点  很值得看 推荐！
4018:我看过最好的电影，不允许任何人恶意拉低评分，
4019:总感觉缺点什么
4020:典型的奥斯卡影片，不纠结于儿女情长，取材于历史原型，不绑颜值，不充流量，细微处流露温暖诙谐，应该很符合现实主义文青的口味。不如阿甘正传的惊艳，不如肖申克的救赎的震撼，胜在语言平实温暖。
4021:好久没看过这么好看的电影了，不同阶层，不同背景，不同种族，但每一个生动的情节，每一个剧情和对话背后的意义，电影很有味道，真的好好看好精彩，满分好评。原谅我词穷，真的看出了和别人不一样的内容
4022:黄黑白都是一家人
4023:很多想说却无从说起，看完以后一直在反复回味
4024:好片子，秒杀阿丽塔
4025:我们每个人都要受到一样的对待，不要因为某种天然的原因而另眼相待！！！
电影的观后感，觉得好才发的☺️☺️☺️
4026:这个世界平等似乎看起来很难。。好看的电影！
4027:并不是很好看
4028:剧情很紧凑  其中的喜剧部分真的很让人发笑 最后的结局真的超级暖心
4029:温情又励志👍适合每个年龄段观看:人生观价值观，情绪管理
4030:剧情平平淡淡 讲的是一个黑人种族歧视的故事 虽然不知道为什么能拿奥斯卡。可能是我看不懂吧
4031:不错影片，是一个真实的故事改编的，
4032:感觉是音乐盛典
4033:立意较高，隐藏细节和冷幽默比较多，不太适合大多数观影者
4034:不能决定出身，无法改变肤色，甚至没有办法抵抗挨打，可是这不算什么，只要有勇气面对，展示真实与真诚，人与人之间再大的距离都会被温暖，拉进，直到融合…
4035:非常好看，黑人男主太优雅绅士，整容演技爆棚，太有型了！！！
4036:包容，素质。
4037:很好的一部电影
4038:诙谐而感人，一百昏
4039:拍的很精彩……
4040:配乐很棒 轻幽默
4041:相比起让世界接纳自己，我们得先学会自己敞开心扉
4042:啥意思 …… 没意思……
4043:难得写实的片子，两个主角刻画得都很生动，形象，雪利整个片场都是绷紧神经，直到最后一家演出得不到尊重罢演，在一家黑人酒吧旧钢琴演奏才真正找回自己。
4044:满分十分 完美
4045:非常好看，推荐
4046:很不错一部电影，很反感那些在影院睡觉打呼噜的人。
4047:挺温暖的一部电影，也有点搞笑。挺好的
4048:我觉得这样的电影看过之后应该给个10分，万一有人因为我的评分看一下呢，
4049:好看 很温馨的电影
4050:很好看，讲的友情很有深度。
4051:不错，今年看过最好的电影
4052:精彩感人又很温馨
4053:故事内容精彩，情感丰富，搞笑、感人、励志，演员都很专业，不愧评为奥斯卡
4054:world is complicated nice movie。
我第一次独自去欣赏这类的电影，给我带来了一些说不清的由来的感动。就是那样自然的描述 我却一度鼻酸难抑。 推荐大家一个人去安静的随之动容。
4055:诙谐幽默的手法描述了一段真实的故事，看得很引人入胜，并且让人深思，好电影、
4056:电影想要表达对历史中出现的黑人受到的不平等待遇不满，同时也告诉美国甚至全世界，黑人和白人可以平等相处，黑人和白人应该享有相同权利，不同皮肤 不同种族应该和平相处，不应该有歧视,所谓的上流人群，不应该自命清高，不要看不起底层劳苦大众，脚始终在地上走，需要接近基层，理解不同层级人的生活；
4057:挺好的一个电影不错不错
4058:很不错，没有很刻意表达歧视偏重去表达一个人是怎么想为之改变点什么，两个完全不是一类但是简直就是太有联系的两个人逐渐欣赏对方，这种默契太难得
4059:我想找个人一起旅行
4060:很好看的电影
4061:要是我就不愿意等
这个世界上孤独的人都害怕迈出第一步
4062:没毛病 干就完事了
4063:有深度，搞笑，感人
4064:绿皮书超好看的
4065:在我有生看过的电影中排在top10以内
4066:好看，深意，感动，幽默，不愧为金奖比水形物语好太多
4067:爆缸那段，无声胜有声
4068:好看，优秀的银啊
4069:有机会在家里安安静静地刷一遍，很喜欢的剧情片，对人生有启迪
4070:电影很好看，满分，强烈推介
4071:只能说 很有意义！
4072:真的很好看，值得一看
4073:非常完美，主演维果.莫腾森应该得奖
4074:好看到不用找韓寒
4075:一部看着不累很舒服温情的电影
4076:我微博上发表了，总之很喜欢
4077:真的好看，绝了
4078:轻松的讲述沉重的故事，两位男主演技很棒
4079:「爱上你 是我做过的最简单的事」
你因为爱她做了很多不像自己的事情
幸运的是刚好她也爱你并且足够了解你
并为了你的付出而感动
我想这就是最简单的爱情💓
4080:《绿皮书》，9.5分的影评，获奥斯卡最佳影片，海报上注明喜剧。所以怀着看喜剧的心观影，临结束前还忍不住眼里闪了几点泪花出来。
当你顶着黑色的肌肤，骨子里却有白人优雅的姿态和教养。托尼穿着白色的肌肤，却是过着黑人般生活，没有社会地位的底层人物。似乎是两者穿错了肤色，各自受着煎熬。
唐雪利博士本可以在北方有着稳定的演出，不错的收入，体面的生活。然而孤独和不被接受、歧视如影随形。托尼，白人的底层，却带着有色眼镜看种族人群，喝过的水杯都要扔掉。这个反差直观的对比出黑人生存的困境。
托尼在最困难时高傲的接受了黑人唐雪利的雇佣，为期2个月的巡演过程，这一路上有彼此的嫌弃（唐的教养和托尼的粗俗），有观念的冲
4081:剧情平缓，但很具深度，触动人心，引人深思
4082:“人之所以孤独，是因为不敢迈出第一步。”
在肯塔基州吃一次炸鸡，在橘鸟酒吧弹一曲肖邦，让音乐拉进你我的距离，把孤独消融在圣诞之夜，与自己和解也是与世界和解。
4083:一直都喜欢这个题材的电影，就像《被解救的姜戈》一样好看！妥妥的10分5星好评。
4084:很不错很好看
4085:感觉很有意义，活在当下自己的家乡，虽然有好多不健全，也有好多不合理。但相对于电影里面黑人的歧视。我们很幸福。我们能出入自己想去的餐厅，买自己合适喜欢的衣服。半夜可以吃着烤串喝啤酒。看似简单的生活，然而对于电影里主人公是多么奢侈。他总是独自喝着威士忌看着别人笑，他总是一脸严肃的看着那些禁止标牌。他内心总在怀疑自己是受过高等教育的人。为何享受低等人的生活。即使自己最努力，也没有任何意义。白人司机由最开始排斥黑人到热情拥抱。让我发现其实我们对别人的偏见很多情况是不了解别人。多看看别人经历。其实都能明白。每个人都有自己优点，缺点。只不过你没有经历别人的人生。
4086:一个黑人三奏曲和一个司机的故事，剧情中的司机和黑人的演技真的非常到位！故事也通透易懂！趣味十足！
4087:好喜欢这部电影，剧情令人感动，莫名的被牵引着进入戏里，深深感受的角色的情感变化，特别喜欢
4088:百分百值回票价！有笑有感动 特别好看！！！
4089:强烈推荐。不愧是获奖的电影，把美国的种族歧视的问题拍得很现实，演员演得也好好，真的值得看。
4090:很好看的一部电影，想起了《无法接触》
4091:超級棒，沒有感覺到時间已經結束了
4092:可爱的喜剧总是带着大意义，好评！
4093:很满意，对这部电影很满意，更满意的是能够和最好的朋友一起看完这部电影。
4094:挺好的，幽默又动人的情节
4095:跟朋友一起看的，我特别喜欢，可是朋友感觉一般。不过对里面的音乐，我们倒是都喜欢
4096:刻画细腻，感情纯真
4097:一部喜感的黑人题材电影，笑泪拿捏恰到好处。
4098:超好看，有深度
4099:不是很懂，却被感动到，搞笑到，真诚到。
4100:本来想着说等下线了在从网上看，但是还是忍不住去看了。整个电影的气氛轻松活跃，但又不缺乏冲突。以往的种族歧视的电影是从黑人角度出发，但这次是反其道而行，都是同种程度上反映了种族歧视问题！让人印象深刻的是车坏了博士下车与黑人农民对视那段，他们第一次看到白人给黑人服务，内心应该是惊讶不安同时也是有羡慕和希望的吧，希望有朝一日黑人地位上升！看完是真的想吃炸鸡哈哈哈
4101:好看。很久没看到这么好看的片子了。
4102:一切的变革都需要付出很大的代价
4103:非常有深度的一部影片，推荐
4104:电影的开始，是两个尴尬的人的旅程，雪利是钢琴家、博士，是社会精英，而托尼来至于社会底层，到处打零工，迫于生活帮雪利当司机，雪利刚开始看不惯托尼，觉得他粗鲁，还爱贪小便宜，竟然把礼品店掉在地上的本是拿来卖的绿色石头揣在兜里，而托尼其实内心是有点歧视的雪利的，因为他是黑人，随着旅程的推进，托尼听见了雪利的演奏，他感觉雪利简直就是个天才，雪利外表光鲜，其实饱受种族歧视，内心孤独，托尼从最初因为不希望被扣钱而保护雪利，到最后发自内心为雪利着想，尽力为争取与其他人相同的权益，结尾被深深打动，特别是这两句，谢谢你让我分享你的丈夫及谢谢你帮他写的那些信！
4105:黑哥哥演技炸裂
4106:公路片的外壳下，藏着一个《闻香识女人》。关于两个男人之间的友谊，好久没见这么好的电影了。种族间的友谊，更把电影推到了政治准确的高度。这样一部有趣又好玩，还有音乐的电影，不获奖都难。
4107:距离完美还是有点差距，但是电影的带入感真的很强了。
4108:个人觉得一般吧
4109:非常棒 强烈推荐
4110:很有意思 不错
4111:真的很好看！
4112:不错，很真实
4113:我的king阿拉贡怎么会变成意大利大胖子了呢？ 不过我更喜欢这个大胖子, 特别是吃炸鸡腿时超可爱
4114:这是60年代美国种族歧视背景下发生的一个感人故事，黑人音乐家因为肤色一直过着压抑的生活，虽然自尊但是并不快乐。白人司机之前是一个非常种族歧视的人，出于经济窘迫受雇于黑人，在一路上的经历中逐步被音乐家的艺术才华和高贵的人格打动，同时也感受到人的
4115:影片从头到尾都比较有深度；我很喜欢的影片中的两句话，“他们的出身代表了他们的命运，你不一样”和“因为光有天分是不够的”。影片从头到尾都能看见大多数白人对黑人的歧视。其实我们中国也有很有很严重的歧视，那就是对所谓对“穷人”的歧视，只是没严重到完全放在台面上罢了。好像对于很多人来说，有钱人的shi都是香的，呵相当讽刺
4116:非常好，从歧视到最后的尊重，人人平等，生而为人，你为什么高人一等，非常喜欢这部电影，五星好评！
4117:这部电影反映的是肯尼迪时期歧视黑人的故事，两个种族不同、文化教育不同、生长环境不同的人，开始仅仅只是雇佣关系，因为一次巡演而成为好朋友的故事，很感人！
4118:无聊，不知道具体想讲什么
4119:很好看！
4120:整个故事酣畅淋漓
4121:又搞笑又有内涵的一部影片  全程看得除了肚子有点饿想吃炸鸡外没有任何缺点
4122:可以，告诉我们很多道理。
4123:没看完就出来了，可能是看不懂吧哈哈哈
4124:轻松幽默真实深刻 看完能给人启迪 这部片子的高分以及获得奥斯卡最佳影片的荣誉 让我相信群众的眼睛是雪亮的 好片就是好片 深入人心 给人正能量和希望 不好的片子再怎么炒作吹捧 再怎么高深 也无价值 
4125:电影超好看，6号VIP室超舒服哎～
4126:写的两个完全不同风格的男人之间，从陌生到理解，男主表演到位，把一个意大利男人的粗中有细的性格完美诠释，美中不足的是，剧情内容还是简单了点，好评👍
4127:真的很良心，很好看的一部电影，黑种人也是我们的地球人，黑种人也是有天才的，为什么要有种族歧视呢？!
4128:温馨不做作的一部电影，获奖实至名归！！！
4129:挺好看的～～
4130:这就是经典，值得一看再看.。
4131:第一遍看热闹，第二遍看细节，起码要看两遍以上
4132:不错，挺有意义
4133:是冲着奥斯卡最佳影片以及最佳男配去的，全程没有尿点~种族歧视的话题拍了很多很多，所以要出彩是很难的，这部片子一改以往偏沉重的手法，用了相对比较轻松诙谐的方式来演绎，当然doctor雨中强行下车，被追上后发出的嘶吼，对自己身份的困惑那里，还是很感动人的。男主增重了三十斤来演绎一个上世纪六十年代美国的意大利后裔是非常成功的(我觉得最佳男主应该给他)，这个不得不让人想到了教父啊~doctor的路边餐馆solo是非常好的视觉听觉享受，也顺理成章的把影片推向了高潮~最后的Christmas非常温馨和美好，很好的呼应了影片的主旨。而我看完后的第一感受，嗯，想吃炸鸡了！(影片里的肯德基看上去好好吃！)
4134:话不多说吹爆绿皮书
4135:很少写影评，但，一部好的电影即使你知道你人微言轻还是忍不住写下赞美，影片温和，细节与冲突恰到好处，观影舒服。另外，要特别感谢影片结束后邻座的一家三口，因粗心遗失证件，刚好被他们看到，妻子守候，丈夫追出截住我让我得以找回这么重要的东西，人间自有真情在，影片之外的感动，刚才的感谢都远远不够，无论你们看到与否，谢谢！谢谢！谢谢！
4136:不论种族，不论肤色，不论贫贱都不应该被轻视。看完挺感动的。值得一看推荐
4137:很感人，处处有打动人的地方！
4138:好看，值得一观
4139:全程从头笑到尾哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的要好好夸赞一波两位主演的演技!!每一个细节都渗透到了角色当中，每一个神情一个眼神一个小动作都把人物演绎的淋漓尽致!!!太心疼音乐家了😭😭😭…
4140:很温暖的一部电影
4141:好看，故事情节动人，演员演技不错
4142:一段旅途，两种人生，从格格不入到为爱相拥！轻松、幽默，也充满正能量，五星推荐！
4143:音乐加分哈。
4144:不错，故事流畅完整
4145:优雅而不失个性，深度刻画了人物鲜明的性格特点，真心不错😊
4146:中规中矩吧，感觉没评论那么深刻
4147:很好，好电影很费烟。
4148:个人觉得很好看，白人的自我救赎。
4149:很完美的一部电影，还担心理解不进去，很不错的
4150:1. 你永远不知道大自然的美丽。
2. 暴力永远不会取胜，保持尊严，才能取得真正的胜利。
3.世界上有那么多孤独的人，是因为他们没有迈出第一步。
4151:一个人真的能影响一个人
4152:真的超级好看，一路走过去好像是记流水账，但是却非常有趣，不会让人觉得无聊，温情，苦涩，欢乐……我觉得可以打10分，好久没有看到这样一部可以让人感动，久久不能让人的电影了。电影里并没有激烈的表演，关于黑人歧视问题也并没有剧烈冲突，平凡的表演中透出淡淡的苦涩。完美！
4153:好看，很有意思的电影
4154:eyes on the road. 上台前我所有的准备都消失了，只剩下虔诚。
4155:好看好看，😂😂😂😂
4156:影片是根据真实事件改编而成的，情节非常不错。虽然有很多让人搞笑的片段，但整个过程讲述的事情让人同情钢琴师和他的黑人同胞们在那个时期不平等的遭遇。值得一看的电影。
4157:难得的好片子，很推荐大家去看。
4158:很有意思，很好看
4159:这两年来最值得10分的电影之一！！人种和环境地位的反差让他们观念上矛盾不断但距离却不断拉进，很感人
4160:静下心来看，体会到主人公的遭遇，感受他的愤怒与隐忍。看这个电影本来是想看笑话，结果看完之后感触很深，结尾的反转魅力，一个完美的结局，心里舒畅许多。点个赞👍
4161:人之所以孤独？是不敢迈出第一步
4162:人类有思维有感情即伟大又可怜
4163:内容充实，故事情节跌宕起伏，很好看
4164:很温情很感人的一部佳片，值得好好品味。
4165:的确是很棒的一部电影~
很深刻，又很轻松。很搞笑，又很沉重。
从某种意义上来说，绿皮书就仿佛一本黑色圣经。而这部电影就好像是另一种版本的摆渡人，公路版本的灵魂摆渡人。
托尼和唐之间互相摆渡，他们跨越的荒原是衍生于肤色与种族，虽不至灵魂，却也是思想意志层次上难以跨越的。
故事细腻不啰嗦，所有的情节和情感爆发恰到好处！我真的超想赞一句！导演牛逼！尤其是唐在大雨中对托尼喊出的那句话，没有多余的表演，没有煽情。就那么一句话，就一句！！但是直击心灵……
4166:意犹未尽，发人深省，好片！
4167:我185cm的男人笑着流泪看完这个平静温暖的影片，最后那个拥抱真感动，130分钟像13分钟一样快。
4168:虽然看过抢版，但还是觉得欠它一张门票，值得到电影院观看
4169:很好看 讲的种族歧视
4170:一点都不好看，不知道讲什么，刷的分吧
4171:很温暖还很搞笑，配乐听着太舒服了维护尊严的样子让人心疼，值得大家去看
4172:         托尼和唐回家的路上遇到的那位警察给我的印象很深刻，他并没有像之前的警察看到了唐就让他们俩下车检查身份或者邀请到派出所，而是提醒他们的车胎坏掉了并进行礼貌问候。这让我看到了在恶劣的传统理念中，还是有一些不理会世俗的看法、尊重人人平等的人的存在。
        以前是“天分和才华在肤色面前不值一提”，我希望从今是“肤色在天分和才华面前不值一提“，以后是“肤色不值一提”。
4173:真正的有思想的好片子
4174:好基友一辈子
4175:人之所以孤独，是因为一直不敢迈出第一步。
4176:沉重的话题包裹在看似轻松的喜剧外衣内，演员演技超棒
4177:你为我遮风挡雨，我为你流血流泪
4178:很有深度。。。。
4179:光听配乐都要给五颗星， 听着音乐开着老式轿车跑在乡村公路上的画面真是直击我心。
让我瞬间想起美剧《利器 Sharp Objects》，慢节奏，隐秘，晦涩，画面与配乐的完美结合，会让观众身临其境，连呼吸几乎都是同步的，在乡间公路上开着车吹着风，好听的音乐就在耳边。仿佛我的心也随着她在这无尽的公路上慢慢放松下来。
这或许就是这部电影的迷人之处，它甚至可以只用音乐就能左右你的心情，这是前所未有的观影体验。
4180:真不错，点赞。
4181:《绿皮书》一部很细腻的电影，如涓涓细流，娓娓道来。2个男主设定得很有特色：托尼有着白人的肤色，但行为处事却是黑人的方式，重视家庭、行事鲁莽；而雪莉有着黑人的肤色，但却有着贵族的优雅、彬彬有礼。但无论如何，他们都有着纯粹的灵魂，并在一段波折的旅途中，填补了对方的遗憾，也让看的人感触颇深。肤色歧视、有关尊严这些沉重的话题，通过一个个小小的场景，但随后又被2个男主之间的惺惺相惜而感动。公路片一直是不少导演的最爱，如《菊次郎的夏天》、《阳光小美女》、《人在囧途》，通过一段旅途让主角们得到救赎，也让观众有所感悟，正如走过一段心路。
4182:的确是很棒的一部电影~
很深刻，又很轻松。很搞笑，又很沉重。
从某种意义上来说，绿皮书就仿佛一本黑色圣经。而这部电影就好像是另一种版本的摆渡人，公路版本的灵魂摆渡人。
托尼和唐之间互相摆渡，他们跨越的荒原是衍生于肤色与种族，虽不至灵魂，却也是思想意志层次上难以跨越的。
故事细腻不啰嗦，所有的情节和情感爆发恰到好处！我真的超想赞一句！导演牛逼！尤其是唐在大雨中对托尼喊出的那句话，没有多余的表演，没有煽情。就那么一句话，就一句！！但是直击心灵……
4183:大部分的奥斯卡获奖片看起来都不太给力，但是这部很接地气。展现出一个60年代老派的美国，气氛引人入胜，幽默讽刺悲伤交融在一起，各占1/3，又恰到好处。是一部值得观看的有深度的电影。
4184:奔着奥斯卡的名头来的，总体而言不错，清新的画风，虽然很多地方有争议，但这种讨论歧视的影片不管怎么拍都会被骂的不是吗
4185:好莱坞轻喜剧确实有一套。
4186:用幽默风趣的表达方法一个关于种族歧视的问题。
4187:不愧为奥斯卡金像奖最佳影片！
4188:节奏张弛有度，演技到位 政治正确
4189:剧情细腻有温度，墙裂推荐
4190:看完之后整个人都美好起来了
4191:虽然没有跌宕起伏的情节。。但就是觉得从头到尾的精彩
4192:看一部好电影就像读一本好书，看完会让你无限回味、沉思
4193:10分，电影背景故事就不说了，这个电影的中心思想是“反种族歧视”。
4194:跟什么样的人在一起你就会成为什么样的人。很棒的电影
4195:难怪评分略高的，路都是湿的，真想买双佩奇的靴子。
4196:安安静静看完了此片，不同种族，不同成长背景，不同性格的两个人，在一段旅程中从彼此各自偏执看不惯对方，相互摩擦碰撞，在一系列所遭遇的事件中，相互理解，彼此影响深刻懂得了对方，成就了更完整的自己，影片以一个温暖深切的拥抱结尾，让人眼睛湿润！
4197:可以，很有意义，而且非常搞笑，不愧这个评分
4198:最近看的最好看的电影
4199:很有意义的一部电影，有笑点，也有泪点，有轻松感觉，也有沉重的感觉。而且里面两个主角都演得非常好，并且非常可爱，让我自己印象深刻的一个剧情非常搞笑，就是唐.雪利从不吃炸鸡，而在托尼.利普的催促下，他还是吃了，而他也是一个口是心非的很可爱的家伙。两个人都很有特色，但在与对方的相处之下，都改变了对方的一些观点与举动，是一部非常暖心的友情电影。
4200:超级好看
4201:真好看，，，
4202:发人深省，感悟颇多！值得一看！
4203:准备二刷！好看好看好看！
4204:哈哈，男主角和我好多同款。所以得5分
4205:有内涵，有深度
4206:故事主要讲的就是美国白人歧视黑人，结尾很感人
4207:很抓眼球，情感上很细腻。
4208:剧情紧凑，人物性格刻画得好具体生动，比拿狗血科幻巨作好看多了，哈哈，个人意见，如有雷同实属巧合
4209:小清新故事，以不同的视角说人类平等的大道理。故事有内容有深度，伴有一些幽默。虽然钢琴师看起来那么富有，不会像其他同胞活的很辛苦，但是他的境地使他很孤独。两个人一起度过了两个月旅行后，当本来男主改变了对黑人的看法后，钢琴师自身也得到了升华...最后的结局很温馨，很感动，很适合老外看
4210:人生而不平等，搞不明白他们这些所谓的白人哪里来的勇气，能如此理直气壮的无知和偏见，好在社会终归是在进步的
4211:值得一看的好电影
4212:《绿皮书》一部风趣幽默饱含社会意义的公路片，真的很精彩，虽然突显的是社会种族歧视问题，然而整部电影的基调始终保持轻松诙谐，可以看出导演的功力，演员更是不用说了，两个主角对手戏实在太精彩了。
本人非常喜欢这类型公路片，例如车里吃肯德基炸鸡实在令人印象深刻，看完我马上去肯德基买炸鸡品尝一下。
4213:压抑又温暖的一部电影
4214:总体不错 但感觉缺点什么
4215:不愧为奥斯卡最佳影片，虽然不太明白种族的感受，但除此有更多的展现。
4216:不知道为啥，就10分吧
4217:奥斯卡都说好，我还能说什么……
4218:于无声处起惊雷，四两拨千斤
4219:比国内炒作的烂片好太多
4220:妈妈说好看！
4221:一句话！真好啊！
4222:两个境遇完全不同的人的相遇让彼此变得更好，很棒的故事。
4223:还行，就这样吧
4224:这是一部比较温暖的片子，黑人通过自己的努力为自己以及种族赢得更多的尊重。还可以，就是看完之后想吃肯德基了……
4225:好看，好看，好看。
4226:相信我，千万别饿着肚子去看这个电影，不过，这个电影值得去看一下，虚有其表的人太多，表面扮演着殷勤慷慨的角色，转身却是个骨子里散发着虚伪种族观念的恶劣分子，两个主人公那种刚开始从个自利益出发的关系，到最后相互影响，我可以陪你去见上流的人，你可以陪我在路边快餐桌上写信，一步步的去改变偏见，不能说太多，还是推荐去看一下
4227:很有意义，但不是我的菜
4228:超级好的影片，演员演的很到位，唐是个尴尬又孤独的黑人演奏家，托尼是个靠打零工和舞厅生意糊口的江湖混混，两人开始一段旅程，互相影响，互相尊重，最后成就友谊。
4229:故事结构足够精巧不讨嫌，镜头运用和情节配合恰到好处，教科书式的片子
4230:完美的描述了美洲白种人与黑种人的处境 种族歧视在这部剧中占据了主导地位 真的是一步良心片子
4231:马云干什么都成了，真是人生赢家
4232:好片子！必须满分
4233:轻喜剧，但反应的深处的东西更令人回味。
4234:轻松愉快的一场电影，交谈内容风趣幽默，又能突显主题
4235:非常好看！也很搞笑！
4236:故事情节很戳人心，剧情蛮喜欢的
4237:好看，很细腻，值得再看一遍。
4238:不愧是奥斯卡获奖影片，非常棒！
故事发生的背景是1962年的美国。受过高等教育的黑人音乐家雪利博士，要去歧视黑人非常严重的南部地区巡演，为了一路演出的顺利，雇用了粗暴的意大利籍白人混混托尼。
而托尼本身就是一个歧视黑人的人，只不过他太需要钱了，雪利给的条件又相当优惠，就接受了这份工作。
这样两个天差地别的人却在巡回演出的过程中，一点点的相互接受相互影响，最后没有多少文化的托尼居然也能给妻子写出优美深情的家信了；一直以绝对的修养面对那些喜欢自己的音乐却歧视自己肤色的雪利，居然也可以果决说出“要么让我在此就餐要么取消今晚的演出”了！
原本孤独的雪利，最后在圣诞夜敲开托尼家大门的时候，不再孤独。
4239:很棒的一部影片！黑人钢琴师为了改变南方严重的种族歧视而不管遭遇怎样残忍不公平的对待都选择承受并坚持巡演！可是他本身也是可悲的，同是黑人的不理解他，白人看不起他，婚姻失败尝试同性恋，每次遭受白人歧视的行为都看到他眼角有泪花，最后一次圣诞夜的巡演因为经理怎么都不肯给他在餐厅就餐而坚决当着众多白人弃演真的很解气！男主也因为黑人钢琴师天才的钢琴演奏和独特的人格魅力而逐渐放下他骨子里的种族歧视，两人一路上相处得越来越融洽，让人动容！
4240:非常棒的一部电影。虽然是根据历史真实故事改变，但将严肃而沉重的反种族歧视用一种较为轻松甚至有些诙谐的手法展现。很奇怪为什么猫眼会将这部影片贴上“喜剧”的标签？这分明是一部严肃的反对种族歧视的影片，充分表达着满满的美式“正能量”。
         谁说老美不搞宣传，不做思想引导？但他们手法要隐蔽得多，高明得多。正因为如此，美国人用了40年的时间，走完了从1968年马丁.路德.金被刺杀到2008年奥巴马当选美国总统的路程……
        影片中有些台词非常有哲理，比如：“人之所以孤独是因为不敢迈出第一步”、“改变人们的观念需要极大的勇气”等，是一部值得反复“阅读”的电影……
4241:黑人在争取权益的路上充满艰辛和坎坷！唐和托尼两个鲜明的人物在人性面前呈现出完美的结合…
4242:“世界上那么多孤独的人，因为他们都没有勇气迈出第一步”
4243:太棒了这电影 看完出来心都是暖暖的
4244:这才叫电影！
4245:很好看哈哈哈哈
4246:有笑点有思考，个人非常喜欢。这部影片让我想起了“无法触碰”这个法国影片，一样的精彩。
4247:五星好评，赞
4248:很温情的一部电影！
4249:好看 很有感触
4250:幽默风趣中又让人沉思
4251:蛮不错的有深度
4252:以前是白种人与黑种人的分别，现在是有钱人与没钱人的分别。其实大家三观没变，只是社会变了！
4253:男主角Tony Lip真是artist of bull****. 幽默的公关处理方式和一路上的段子，让长途巡游多了很多趣味。但感觉全片的戏剧冲突因为地点的挪移淡化了不少，精彩程度略受影响。种草了三样：男主角的细金链子，男配角的威士忌，以及肖邦😏
4254:很不错的电影，搞笑中带着严肃，令人深思
4255:非常好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
4256:好看！！！！
4257:孤独是一种选择
4258:挺好看的  推荐
4259:You know... the world's full of lonely people afraid to make the first move。
4260:不知道说什么。怪好看的
4261:就是主人公相互理解相互成长的故事，挺好的，喜欢这类型的还可以去看看“触不可及”这部电影
4262:电影没有配乐逊色一半，配乐少了电影也逊色一半。
4263:今天听汽车收音机里说：“春风来了，你有多久没放过风筝了…”忽然想起好久没看一部电影. 太注重细节、桥段的一部电影！ “请你们不要这么叫他好吗？”这句台词太触动心灵、感动了…
4264:差点错过的好片，虽然上映后口碑一直很高。但是涉及种族主义总觉得离我们太远，也担心电影太压抑，所以一直没去看。今天没事去看了，果然很棒！一个自以为很了解黑人的白人社会哥，给一个受人推崇西装革履背后却备受歧视的黑人音乐家开车，互相感染，有冲突有欢乐有感动有深度……喜欢雪利的生活态度，面对不公平的态度，不卑不亢，用自我尊重去换取别人的尊重。推荐
4265:少给一分，怕你骄傲🌝 
4266:超棒的电影，值得一看！！
4267:非常非常好看的一部奥斯卡影片
4268:我不是黑，不是白，不是很男人，那我是谁
4269:好看好看好看
4270:超级好看！超级好看！超好看.
4271:是我喜欢的笑点，很温馨，喜欢
4272:值得看，值得推荐。
4273:好片，值得推荐的影片
4274:很值得去细细品味的一部电影
4275:牛皮！！！！
4276:透过人性看本质，人与人用心交流，得以沟通，好看，很感人
4277:外国文艺片，要细细回味。
4278:挺好看的，赞赞
4279:有搞笑，有感动，有深度。
4280:很棒的电影。
4281:重要的不是电影，重要的是你和谁一起看
晚安，世界
4282:完美！很久没看到不让我打瞌睡的电影了
4283:真的十分好看，很有深度的一部电影，和女朋友一起看的，感动，开心，愤怒😠，远离种族歧视。
4284:满分必须满分
4285:一般般吧。。。
4286:白中有黑，黑中透白，说不清谁黑谁白，好感人的电影，比流浪**科幻片燃多了！
4287:不像一些所谓的喜剧电影故意惹人发笑，确实是一部优秀的喜剧电影🎬
4288:有点西天取经的味道。题材不同，但意义相同。为了改变人类的想法牺牲小我。
4289:好看不愧是奥斯卡获奖电影。
4290:好看到无法表达
4291:电影挺好看 很逗 也很有深意 但是东胜横店影院的环境 真的是 座椅太脏了
4292:赞！不错值得一看
4293:看着很舒服，年度最大型肯德基广告
4294:懂的生活的乐趣，懂的人生的精彩，
4295:对于我这种没什么文化的人来说，评价这个电影很简单，两个字“牛逼”
4296:直面种族歧视，精神可嘉！虽然是一部喜剧，我却笑中带泪。
4297:我就想知道他给谁打的电话放他们出来的
4298:很赞的一部电影！！没有很长的抒情片段 却令人感动 红了眼眶，值得二刷的电影👏   打九分是因为想看到唐找到他的哥哥  然后团聚  并且受到平等对待 ～
4299:我想到了一个人，马丁路德金 。
4300:很好看。很有内涵的电影
4301:好有！！！！
4302:挺好的。尊严需要自己挣。而不是靠武力或者其他。  我的影评。张复
4303:不错，不知不觉就两小时…种族歧视有点可憎
4304:很有深度的一部电影！
4305:种族歧视哪里都有，但是不是哪里都有，没有种族歧视的人！
4306:一部需要用心来看的电影。
4307:轻松愉悦，欢快！
4308:好看！！！！
4309:很不错啊，社会社会
4310:很棒，喜欢司机
4311:绝对是部不可多得的电影  情节紧凑 让人引起共鸣
4312:不要对生活失去信心，不要被自己的出身影响，不要害怕被别人看不起你，要是你生活在美国，你是个黑人该怎么办？＂种族＂歧视比你的身价财富多少更让人觉得耐人寻味。一部好看到想吃炸鸡的电影。哈哈😄
4313:真棒，不管怎么看，都能看到最真实的自己
4314:非常有内涵非常好看!
4315:受人尊重的博士，钢琴家，离开钢琴离开音乐会受着种族歧视……
4316:好看 挺好看
4317:好看 挺好看
4318:实在没看明白  可能是我知识有限 唉
4319:好看，不知不觉的两个小时，有笑，有泪
4320:好看，但是不适合在中国上映，
4321:一部真正有意义的好电影，本片表达的深度和广度，值得每个家庭都来看一看。🌾🌾🌾
4322:很少写影评的，今天看完这部电影确实不错，简单而不缺乏深度，真正的尊重只有靠自己去获得，每个人都是一样的。
4323:挺不错的，虽然没有什么大场面，但是，有很多发人深省的东西。通过自身努力，做别人不能做的事，最后得到认可及尊重，值得学习！～
4324:看完之后，心里很舒坦
4325:很好看，有空可以去看看
4326:10分完美。
4327:好 有深度  不错的电影
4328:seriously, it's very good
4329:从此成为了我最喜欢的电影之二。
4330:“世界上那么多孤独的人，因为他们都没有勇气迈出第一步”，电影中除了包容，还有关于勇气、尊严、挣扎等很多触及人内心的情感诠释。非常棒，值得观赏
4331:真的很好看
4332:在社会进步之前活下来。
4333:电影是好电影。就是旁边看电影的人太恶心了，一直说个不停。
4334:种族 身份 取向 一系列的存在 都不应与周遭的不同被歧视被排挤被设定被判决
4335:中心再显著一点就好啦 幽默笑点很到位 总体风格很喜欢～
4336:难得的好电影，满分十分我给二十分
4337:好看的不打了
4338:各种细节极致到完美 看完感觉回味无穷 演技也没得说 爱了爱了
4339:一部很不错的电影。
4340:不错不错，强烈推荐！
4341:不错，现实的社会
4342:美国人民花了多长的时间走这条多民族融合的道路？
4343:垃圾，不知道怎么得到的9.6分，我睡了二觉才看完
4344:有意义的一部。
4345:不是托儿，没人给我钱写影评。
真心觉得这个电影很不错，适合静下心里好好看和品味。
4346:指环王里的男主，现在变成油腻大叔了，哈哈，不过演技还是很在线的，很有深度的电影，我们需要做到别站在自以为是的角度去评价一个人，你永远不知道那个人经历过什么样的人生。
4347:电影全程节奏舒缓  ，让人情不自禁去思考。
4348:真的很喜欢。
4349:有点文艺，有点痞子一般的清新，比较出乎意料，看着很舒服，不会显得呆板，很赞，因为比较更喜欢肖申克的救赎，十分是不可能十分的，所以只能给九分！！
4350:一个人的尊严和体面皆是来自于个人的奋斗。不是吗？
4351:像极了……爱情
4352:剧情完整，演员的眼睛会说话。黑白人的地位，歧视问题引发人的思考。白人和黑人，优秀人和市井人，语言武器和拳头暴力，改变人的观念和逃避责难。
4353:喜欢唐的那口大白牙
4354:这两个演员真的是奥斯卡演员，演的非常好。感觉换任何其他人都没有这个效果。
4355:可以啊，值得一看
4356:是临时想看的这部电影，买票的时候根本没有看简介和影评什么的，只看到是九点多分就买了票，听名字我以为是文艺片，看完之后真的觉得很好看。  剧情不拖沓，笑点不低俗，雪利很帅很声音性感，影片很高级。
4357:很好看的电影，有笑点也有泪点总之很值得一看
4358:这部戏虽然里面的演员没那么知名，一个也不认识，虽然剧情简单，但是真的很有意义，很感人，也很有笑点，用故事反应了现实，值得一看！
4359:超级不喜欢……
4360:诙谐但又让人肃然起敬
4361:很有深度。！
4362:完美诠释了那个阶段
4363:不错不错不错
4364:电影真不错。
4365:真的很好看，不愧是奥斯卡最佳影片阿
4366:很有意义，老黑内心的强大，老白的简单纯粹，很享受
4367:在宇宙超级英雄、玄幻科幻等爆米花电影流行的现在，能够看到这样一部用心、走心之作，简直太好了！强烈推荐！
4368:博士一个人在晚上擦伤口眼角噙泪的画面真的让人心疼 感恩他的勇气 会慢慢变好的！
4369:挺好看的，简单的剧情出色的演绎
4370:人的高贵不在出身和种族，而在于尊严。
4371:两位演员演神了！
4372:很温暖 很细腻 很励志
4373:电影是好电影。就是看完有点费烟。
4374:不错呦推荐看
4375:好看！一部很内涵的片子，我打满分，
4376:看到最后挺感动的，不能歧视别人
4377:很陶冶情操，很值得观看，小到人与人之间的交流、交际，大到种族之间的社会问题，很有意思。
4378:美国的喜剧总能在美式幽默中触及内心灵，在种族隔离的年代，做“不顺应”时代的举动，不得不说很了不起，不一般的人总是做不一样的事，注定非同凡响。
4379:不错e挺好看的
4380:很温暖很让人感动
4381:很好，很温情，看完后，很想很想给远方的爸爸打个电话
4382:超值的电影，不愧是金像奖最佳电影。
4383:还阔以，两个基友互挺的故事
4384:so good
4385:很喜欢，非常棒
4386:我女朋友说好看
4387:虽然人种不一样，但人性很温暖
4388:挺好看的.钱没白花
4389:《绿皮书》是为黑人编写的旅游指南，但是它的存在就实证了白人与黑人之间尖锐的社会矛盾，与赤裸裸歧视的社会现实。故事中黑人音乐家唐.雪利放弃了自己舒适稳定的生活，决定通过南方的巡演机会，在白人的世界里用自己的音乐才华和被认可的音乐地位，赢得对有色人种的认可和尊重。但是事与愿违，途中种种惊险都强调了人与人之间壁垒是难以逾越的。故事的最后是个圆满的结局，雪利来到托尼家过圣诞，得到了托尼家人的热情招待，相信这就是雪利被改变的部分，他也学会了和家人的相处方式——包容、接纳，用爱去温暖，并因此获得爱。他费尽心力寻找的一切，在不经意间得到了。所以不用在意那些不爱你的人的眼光，因为在爱你的人的眼里你就是最好的。
4390:在美国，一位黑人天才拥有高雅的人格但备受歧视，相反一位活得自我的白人平民却能左右逢源。性格迥异的两个人在旅途中互相磨合，相互扶持，终于圆满实现了两个自我的救赎。我把它叫做美式《傲慢与偏见》。
4391:好看。。。。。。。
4392:黑人正能量，白人也不一定比黑人优秀！
4393:满分吧  又一部和肖生克救赎 阿甘正传一样的经典之作
4394:好看，值得一看
4395:真的推荐这个 ，特别值得去看 挺有意义的
4396:教科书级的好电影…沉下心慢慢看
4397:非常好，没有之一，非常喜欢
4398:一直知道种族歧视，但从没想到能是这种程度，看了电影能体会，奥巴马能当选总统是件多么了不起的事。两个从头到脚，身份背景、家庭环境都反差极大的人，但就因为都有一颗善良的心，最终成为相互理解的朋友。刻画种族歧视，却不压抑，反而轻松诙谐，细节很巧妙，很喜欢这种调调。一部非常温暖的片子，看似简单的情节，更凸显导演、演员等主创的功力，非常棒！
4399:好看，有笑点有感人
4400:不错吧，和朋友一起看的
4401:电影来源于真人真事，不煽情，不浮夸，故事缓缓道来，引人入胜，讲述每个人都有自己的想法，尊重每一个不同的人
4402:珍惜今天的来之不易
4403:值得推荐，十分给力
4404:从剧本到表演，从剪辑到导演，都是上乘之作。
4405:直白救赎，专属我国的政治正确
4406:amazing  碾压一切
4407:这是近期看到的最好的电影了。

Dan觉得Tony行为低俗，而Tony认为自己每天都在辛苦养家，自己做人堂堂正正；Tony觉得Dan过着富贵的生活，很享受；而Dan却羡慕Tony家庭幸福美满。
电影充满正能量，Tony为Dan带来了温暖。
那些看着高贵的人，未必比平民百姓过的幸福。
那些看着粗俗的人，也未必一无是处。
给予彼此温暖，让受伤的人欣慰，让付出的人值得。
4408:白攻黑受的浪漫旅行故事
ps:真爱超越肤色
4409:真好看！再看一遍～
4410:看的特舒服的电影🎬，完美！
4411:很有深度！好看！
4412:平凡中享受电影的愉悦，没有什么大场面和刺激的地方，有的仅仅是从生活中的点点滴滴的小事来发掘令人反思的故事。
4413:非常打动人！引人深思:尊严到底是什么？是硬着头皮、习惯孤独，忍受着白眼、不公甚至羞辱，也要‘堂堂正正’的受人尊重，还是放下执念、生活在自己的舒适区，感受属于自己的幸福和快乐？
4414:非常有趣，虽然有点政治正确的因素但是表现起来并不会让人觉得刻意
4415:神剧,只能心灵感受，无法文字捕捉
4416:特别有寓意的一部电影  值得一看  学习到很多东西
4417:挺不错的，值得推荐
4418:很不错的电影，我喜欢，希望多一些这样温馨的电影
4419:真是一部温暖和完美的影片！无论种族与肤色，价值观与性取向，教育背景和处世方式有着怎样的不同，人应该生而平等和被尊重。在面对傲慢和不被尊重的种族歧视下，我们是选择暴力相对，还是坚持自我尊严以获得内心终极的平和与安宁，影片以温暖诙谐的风格对美国历史上的种族歧视题材给予了很好的诠释。无论演员演技还是台词，摄影都非常棒！值得去看，画面温馨感人，诙谐中带着信仰。值得二刷的经典影片，奥斯卡最佳影片当之无愧！
4420:冒场雨抢看一场快下线的电影，不错的电影，可惜评分高票房不高
4421:很好看，演技精湛
4422:很有深度的影片！
4423:很棒的电影。
4424:感情复杂，而细腻。值得回味
4425:非常质感，年代感！美国国内白人歧视黑人，黑人没有社会地位，不平等！黑人绿皮书！难得的好电影！
4426:很不错，推荐
4427:画面很美，立意很深，值得一看
4428:唯一一部连笑点都那么有深度！
4429:很好看不错哦
4430:不知道写什么，自己感觉还不错
4431:不愧为奥斯卡最佳，感人肺腑
4432:非常有意义的一部电影，没有好莱坞大片的特效和噱头，但是却会让人走心，那个年代对于黑人来说，不管你再优秀，都会遭到白人歧视，但博士要打破传统观念，证明自己的肤色不能影响自己的优秀。
4433:这是个叙事清晰的故事，及格，但是为了迎合美国人的政治正确安排的情节，属实令人恶心。还顺便恶心了下中国人。奥斯卡和诺贝尔和平奖一样，都是美国洗脑全球的工具了
4434:世界上那么多孤独的人，
因为他们没有勇气迈出第一步。
4435:好看好笑好哭
4436:好看，语文没学好的我只能说物有所值吧。
4437:特别的政治正确，还不错
4438:真的很好看
4439:很好看很好看
4440:剧情流畅，故事感人，令人愉悦与感动
4441:一句话概括，绿皮书，***好看
4442:挺好看的，。。。
4443:非常好 值得推荐
4444:暖心又治愈。。真的是顶顶可爱的两个人
4445:再次印证了剧情为王。不管是什么明星大片，电脑特技，还是史诗巨著, 魔幻烧脑。没有令人信服的剧情都是扯淡！
4446:看过之后感触最深的体悟就是:尊重和自我尊重。《绿皮书》，听起来像绿卡一样好似让人羡慕，但又饱含了多少无奈？多一点像电影里这一对主人公的peace and love吧💛
4447:非常不错的电影，非常棒！
4448:年度最暖！！
4449:我认为是本年度最暖的一部
4450:韩寒说这部片子很好，毫不犹豫就去了，对韩寒品味还是很认同的，果然没有让失望。
4451:每个人都是一颗独立星球，在自己的世界中都是完整的，但是也别忘了，这个宇宙那么大，我们从不孤单。
4452:很好看，赞👍
4453:用能力换取尊严。挺感动的
4454:这个电影看完真是感慨万千！种族歧视太厉害啦！看完此片让人难受！不管在哪个国家善良的人终究还是多的！值得一看！👍 👍 👍 
4455:慢悠悠的节奏 很适合在家抱着爆米花慢慢看 白人和黑人 这个片子很真实的反应出 人的好坏和外表没关系 长相白净的人也可能偷摸抢杀 一股子痞气的人也有可能救助孤儿 我生活的地方没有种族歧视 倒是有很多人对纹身有很多看法 热爱纹身的同时也会热爱生活 彼此并没有什么影响 这个片子送给那些只看到外表就请轻易在背后***bb的人群:-P
4456:很好的电影，引人深思的同时也很幽默，看的时候很轻松，值得看一看
4457:还行吧。。。。。。。。。。。
4458:奥斯卡最佳影片实至名归，美国西部自驾游16天15晚的萌芽已经诞生~
4459:骗眼泪的电影，好评，没什么好多说的
4460:我只说一句，好看滴很
4461:好久没有看过这么流畅的电影，一场下来，有笑有泪，酣畅淋漓，获奖影片实至名归！
4462:有趣温馨值得一看
4463:轻松诙谐，很好看
4464:奥斯卡诚不欺我
4465:不愧是奥斯卡最佳影片
4466:无论你做什么，百分之百地做。工作就工作，笑就笑，吃饭的时候要像最后一顿。
4467:还好吧！！一般般
4468:触不可及更好看
4469:特别好看很好看
4470:很好的电影，结构紧凑没有什么浪费的情节，虽然里面包含着种族歧视等话题，也讨论了不同环境背景的人的三观等有深度的问题，但整体气氛也是活跃吸引人的～这样的高分得的很值～是值得收藏的电影！
4471:没有惊天动地的情节，温暖的，节奏轻快的完成了整个故事
4472:人性片，好看
4473:很好看 值得推荐
4474:很有深度值得一看
4475:很好看 感人
4476:简直好看到没话说！
4477:平淡出奇，感人肺腑扣人心弦，好看好看。
痞子与绅士旅行，绅士征服了痞子。
4478:好看 黑人很绅士风度很帅 另一位很逗比可爱 两位搭档在一起情节特别有意思 没尿点 都看完了 很好的一部作品
4479:最 佳 损 友
4480:在一个特殊时代里，总会有人戴着有色眼镜看待人。当然，也有人一视同仁。美利坚合众国宪法，人人生而平等。而这一切都是每个坚信者以实际行动来践行。不要说这个国家为你做了些什么，而要看你为自己做了什么。
4481:前期很轻松，看到中期，随着越来越深入南方，你会发现唐.雪利的感情越来越压抑，音乐也越来越像波涛汹涌的海面。怎么说呢，意义深刻。
4482:超级好看的电影！
4483:很感动(ಥ_ಥ)
4484:演员不错 内容有深度
4485:平常不太喜欢看这种类型的电影，今天这部还真不错
4486:很好看真的真的
4487:非常好看，揪心、感动
4488:还不错，感人
4489:有深度，有温暖.
4490:2019年最好的电影！
4491:很走心，很有内涵，没有大场面，只有小温情，很感动
4492:种族问题，很犀利，也很细腻。
南下的旅程很快，感情矛盾却在循序渐进中推进、爆发。白人无声而来的优越感、黑人内心深处的不甘、想要获得平等待遇的期盼……
4493:一部良心电影 真的很不错
4494:不错不错，挺欢乐的
4495:挺好！有内涵的笑点
4496:周巷嘉悦太热了
4497:很棒很好的电影，轻松诙谐但又引人深思
4498:有深意的电影，还可以吧，个人觉得还没有流浪地球好看
4499:故事完整，电影节奏也好
4500:很棒的电影，没有之一，希望再出这么棒的，goodlucky
4501:超级赞超级赞
4502:值得一看，不虚此行
4503:和触不可及很像， 一个打开心门，一个改变人生。  中间下雨吵架那段比较感触，黑人异样的看这个高贵的同类，白人习以为常的侮辱他， 法律和习俗排斥这同性恋的他。
4504:暴力永远无法取胜，只有保持尊严才能战胜一切。
4505:很值得去看  最后博士跟男主还有男主老婆拥抱的时候泪奔了  美国的有色人种歧视可以对应成我国的地域歧视就感慨良多了
4506:我爸看电影要求超级高，他说这2年没看过那么好的电影
4507:真心好看 ，两个不同肤色不同身份不同阅历的人碰撞太多哲理
4508:很轻松的公路电影，从节奏到配乐再到情节（最令我惊喜的是经过农田时双方无声的对视那一幕）都很舒适……
4509:非常好看，笑抽了，特别喜欢黑人那治愈系的笑
4510:虽然有点没看懂，但是，剧情很真实(〃-ー-)ﾉ
4511:诙谐幽默并带有深刻意义，喜欢他们的对话
4512:适合二刷  挺好看的电影
4513:值得！！！！！
4514:两位男主，一黑一白，互补互怼、互勉互利，笑点有点意外，值得一探究竟!
4515:太好看了很有意义
4516:不知道人有没有跟我一样，发现维克特有点傲娇😊😊
4517:为两位男主出色表演点赞 很有深意的一部作品
4518:好看               .
4519:好看，诙谐幽默
4520:看起来很轻松有很有意义的好片子，也可以了解美国文化。
4521:很棒的电影，有几个种族歧视的片段我都跟着气愤！感人的部分也是真的非常感人，不愧是获得奥斯卡的影片，非常真诚地推荐大家去看！
4522:很温情的一部电影，在这个沉闷的雨季里看就像一道温暖的光。不仅有米国美丽的风景，还有超好听的钢琴演奏
4523:触动又不缺乏内涵
4524:很暖心的小清新电影。
4525:这么好的电影不给10分都对不起它
4526:电影的小调调 配乐 房屋搭配很有那个年代感
唐·雪利真伟大
这种感情很美好
4527:有趣 至少我笑了
4528:诙谐幽默，温馨动容，这部电影就以这种形式的故事把美国的老大难问题展现给大家，种族歧视之路漫漫啊，但通过电影，绝望中还能看到希望，一部值得看的电影
4529:剧情衔接得很好，而且还挺搞笑的
4530:开封菜的硬广看完立马去买了个大鸡腿🍗
4531:给人很温暖的感觉，真的好看 推荐一看
4532:很愉快~~~~
4533:电影非常感人，两人在路上虽然发生很多争执，但最后还是成为了好朋友。少给一分怕你骄傲(*^ω^*)
4534:这个电影很有意义，还有点搞笑。值得一看
4535:很不错的一个电影，值得人深思。人与人之间的思考。
4536:和马丁路德金这些草根出身的反抗者不同，片中的黑人音乐家作为一个能把电话打到肯尼迪家族的精英，却没有用自己的影响力为黑人族群争取任何权利。他的南方之旅，不是去为那些在棉田里工作的同类树立榜样；而是要向白人证明，自己有资格与他们平起平坐。因此他选择逆来顺受，被歧视时也要挤出微笑来显示涵养，寄望借此来感化那些规则制定者们，也让片尾的反转毫无说服力——既然你已经妥协了一路，十分钟前还委身在一个杂物间里更衣，为何最后要坚持在高档餐厅用餐呢？摆出等着老爷们良心发现来施舍权利的姿态，也许能换来个人的被认可，但换不来整个族群的尊严。这种编排从骨子里透着白人居高临下的道德优越感，也难怪被黑人观众嗤之以鼻了。
4537:看的有些心酸，种族歧视真很可怕
4538:超棒！！！！
4539:棒，警察是得加，不然怕过不了审，没有突出目的，这种价值取向很健康。对了，再补充一点，其实两个黑人没必要出现在车旁，表示有枪很好，不过若能表现音乐的感化作用，就更好了。（当然不排除纪实的需要）
4540:很好看，进入一个人的世界是一个过程
4541:人种歧视不会因为一部影片而化解，
但是我们可以做自己应该做的，
这就是开始
4542:喜欢  很轻松的观影   比各种英雄主义电影好看多了
4543:平静 恰到好处
4544:雪梨真的可爱又优雅！
4545:简单的剧情折射丰富的人生哲理，人与人之间更应该是平等，没有歧视没有不公，如今中国之社会更需要，在中国很多低层工作者，很多穷人，很多偏远地区的人，包括身体有缺陷的人，却都被歧视，我们人性以及社会缺失的东西，值得国家和民众去深思
4546:非常好看的一部电影 绝对值得❤，很深刻，同时整部又很有趣，看的很愉快。
4547:好看！！其实人物关系会让我想到无法触碰，就很好看！
4548:平淡又不无聊的好电影   唐在路边停下来看黑人工人的时候有很大的触动
4549:这部电影相比不可触碰，它更宏观更深刻，但是又感觉少了点细腻
4550:特别好看拍的比较好
4551:非常有深度的一部电影！推荐
4552:每个人都有自己选择的道路，无论结果如何，尽力而为就好，其他的交给命运！尽人事，听天命。
4553:典型的奥斯卡喜欢的影片。
和《触手可及》有些类似。
黑人和白人这个话题在美国可以讲出成千上万种不同的故事，而且每个都会精彩绝伦。
整体很不错，节奏有些偏慢，很多小故事寓意深刻。
4554:垃圾黑人意淫片
4555:今天看到简介突然就去看了，不错的，温暖的enging。
4556:还不错，挺有教育意义的。
4557:电影还不错。
4558:整部电影没有无厘头的搞笑，二是西方式的平常幽默，贯穿其中的主线就是种族歧视的观念。
4559:引人深思的好电影
4560:有深度的电影
4561:还可以，故事很平淡却不会无聊
4562:看着很舒服，演员把角色演的好
4563:我说黑人看着这么眼熟，原来也参演了阿丽塔。
故事很棒，喜欢。
4564:这是一部少有的不刻意撩人，但又实实在在的酣畅淋漓！节奏感和故事情节渐进，直至最后一句，谢谢你写的信，让人有一种幸福的释放感！
4565:剧情延绵发展的影片，一辆绿皮车贯穿主线，根据真实故事改编，影片保留着自己独特的性格，向人们诉说着自己想要和人们表达的东西～
4566:很好看，赞赞赞
4567:轻松写意，不喧嚣，不煽情，却无声抗争生命的不公。
4568:太好看！gay与直男的友谊！满分！
4569:不愧为奥斯卡最佳长片。
满满的正能量，影片直指种族问题，即使是不同的种族，依然可以建立亲密的友谊。
结局我觉得特别好。首先，雪利博士主动去了托尼的家，这呼应了前面托尼说的“人之所以孤独，往往是因为不敢迈出第一步。”雪利博士迈出了这第一步。随后，雪利博士进了托尼的家，一家人愣住了，随后一个人喊了起来“愣着干什么，给这位先生搬椅子！”这个过程也表达了白人们对于黑人问题的态度变化。从歧视，包容，最后建立深刻的友谊。然后托尼的老婆出来了，向雪利博士为托尼写家书的事情道谢，一个白人对一个黑人道谢，一黑一白又紧紧相拥。影片结束。
这部电影很多细节真的很到位 我回味了好几遍。太多了就不一一列举了。
值得二刷
4570:我觉得电影就应该多出一些这样充满思想和人性的题材！非常推荐去看，有笑有泪，看完以后会陷入沉思。
4571:尊严和勇气永远是最后获胜的。
4572:很有内涵的电影，讲述的是平凡的生活，平淡中有温情。
4573:挺好看……很有深度的电影
4574:结局很好，意义很重要，勿忘国耻，但不该民族歧视，放弃偏见
4575:马云说他看了三遍，我想他应该是把所有的精华都吸收了。我得看四遍，看来我和马云就差了一点点。
4576:超级好看，看到片名的时候真的一点兴趣都没有，但是去到看完以后就感觉自己很幸运，没有错过一部那么好的电影，真的非常赞。特别喜欢黑人小哥的演技。
4577:很好看，前后的对比，后面很暖心，很喜欢这部电影
4578:从头甜到尾，人物塑造很有时代特点。男主的成长其实就是当时美国社会的成长，没有每个人天生就高人一等，努力赋予人幸运，赋予人尊严。让那些在大众眼中低贱的人，能享受上帝降临在所有人身上的truly right。
4579:比较下饭。。
4580:果然不错，支持下
4581:很暖心的一部电影🎬
4582:一股电影清流
4583:还不错…………
4584:很精彩的一部电影
4585:很好，不错，非常好看的哦
4586:拿奖的就是拍的好
人总在因缘关系中改变着别人，也改变着自己，最终改变我们所感知着的世界。
4587:感触颇深，真的太好看了
4588:太垃圾了，没有一点喜剧，故事平淡无奇，看着打瞌睡，提前出来了
4589:一部集温暖与感动、幽默诙谐的好电影。喜欢电影里的几幕情节，比如炸鸡，比如写信，比如橘鸟酒吧里弹钢琴……
4590:非常好的一部电影
4591:真诚善良，热情勇敢，这是一部有浪漫情怀的电影
4592:黑人终于不再是嘻哈类型 变成高冷范儿了  不错
4593:喜欢小细腻的可以去看看，总体来说还是值得看的。
4594:很棒的电影，值得回味
4595:只要足够强大，尊严才有价值，个人如此，国家更甚！
4596:没有你我的时间和精力都毫无意义，与你相爱是我做过最轻松的事。对我来说，你最重要，我活着的每一天，都将它铭记于心，遇到你那天就爱上了你，今天我也爱你，余生我也都会一样爱你。
这话好浪漫
4597:太棒了 超级好看
4598:太值得看了！
4599:《绿皮书》是一部非常工整的电影，剧本扎实，表演到位，镜头语言技巧娴熟，节奏拿捏恰到好处。讲述的故事，像是主客易位的《为戴茜小姐开车》，肤色互换的《触不可及》。该片由阿里影业联合出品，华夏电影发行公司发行。虽然在电影制作上没中国什么事，但是从此以后奥斯卡最佳影片开始有了中国的身影。
4600:该片有责任去提醒观众，关于美国这个国家的种族关系问题。影片真正想传达的信息，则是如何忍受这种不公平的待遇。维果·莫特森将口音模仿得非常像纽约那种拉长调子的说话方式，并且有种很好的时机感。在这两个像正反两极的角色渐渐开始尊重彼此的过程中，也有不少笑料掺杂其中。《绿皮书》成功刻画了有色人种所面对的那些困境，这不仅会发生在南部腹地，也会出现在像纽约市这种地方。维果·莫特森的撇嘴微笑似乎很适合这个角色。这让人无法不去喜欢这个角色
4601:好莱坞的大片，没有绚丽的场景，人物内心的描绘拍的玲离尽致，没有特意的搞笑镜头和故意的状态，通过两个人物的性格反差有时候也让人笑点十足。挺不错的一个片子，值得推荐大家看看。
4602:完美佳作，除了感动，还是感动！
4603:好看，虽然有些地方看不懂
4604:挺好看的，推荐
4605:情节平淡无奇！只是在宣扬美国的种族平等观念！不过事实证明：直到现在，美国的种族歧视还很严重！
4606:好看吗？快来这张的感受吧~
4607:温馨的一部电影。
4608:很有意思，很有哲理，嗯，不错
4609:很佩服，强大的内心。善良的人
4610:挺好看的！！！
4611:不错的电影，只想看表面或看喜剧的可以不用看直接睡觉，懂看的自然懂好片
4612:有好多存在对比的镜头，我觉得这更加触目惊心。
4613:超级喜欢，温情又治愈
4614:让我想起很多。
4615:非常不错，剧情很好，不会是得奖的。
4616:亲爱的 德洛丽丝

我们之间相隔的距离 使我意志消沉
当我想你时
我想起了爱荷华州美丽的平原

没有你的时光和旅程对我来说毫无意义
与你相爱是我做过的最轻松的事
没有什么比你更重要

在我活着的每一天 我都会深深地感觉到
遇见你的那天 我就已爱上你
今天我爱你…
余生也会继续爱你
4617:作为一名资深的电影控 我给这部电影9分 请不要问为什么 自己去电影院看！
4618:没有预期的那么好～却是近年来看过最好的电影：总体来说是一部有思想的好电影，单纯～一段旅程一路风景两个人的故事；复杂～写透了当时的社会，种族歧视、人生价值观、家庭关系、地域差异、阶层固化、传统与流变；温情～江湖有义气、夫妻有感情，有酒有音乐也有同性恋，人无完人，但有温度、有进退、有底线。
4619:不错(;｀O´)o
4620:不愧是奥斯卡最佳影片 值得二刷
4621:非常不错，实至名归。
4622:很不错的电影
4623:蛮好看的一步电影！
4624:遵义中影星尊电影院有老鼠，爬到我身上吓得我跳起来，吓哭了，
4625:就想来个kfc全家桶配可乐
4626:非常好，有《触不可及》的感觉。
4627:希望世界上没有种族歧视，希望所有名族能平等共同生存
4628:喜欢男主对家人的复习 对老婆的爱  对生活的热情   对他人的善良  有自己的个性 
4629:和而不同，很有深度
4630:题材很新颖，被唐.雪利的音乐惊艳到了，也很喜欢托尼的雷厉风行，是一部非常好的电影。
4631:剧情精彩，台词好
4632:影院空无一人，我也不想离开。2019开年最值得看的一场电影，既有种族歧视这样宏阔的主题，也流淌着家庭脉脉的温情；是阳春白雪和下里巴人的冲突与和解。置身于生活中的我们不时会眼眶一热，也会会心一笑。去看吧，我亲爱的朋友
4633:可能是我今年看的最好看的电影
4634:与＜无法触摸＞同类型。
乏善可陈。
4635:一般一般世界第三
4636:这个故事还不错！低调，隐忍，尊严
4637:人之所以孤独，是因为没有迈出第一步
4638:奥斯卡实至名归
很愿意看下去
很想知道下面会发生什么
一直期待着转折
可惜太顺滑
太易懂
4639:Perfect
4640:不错的内容，有幽默有感动
4641:不错可以完美
4642:奥斯卡最佳…值得去影院…
4643:好看，好看。
4644:还不错 很好看！没浪费
4645:很有深度的一部电影，人性的另一面深度展示
4646:好看的话就是这个事了
4647:2019年度最佳
4648:很受启发感动
4649:随便去看了个电影，没想到质量还挺好的
4650:又幽默又暖心 值得深思值得品味
4651:嗯，睡得很香
4652:先给个十分，能骗一个算一个
4653:很轻松，剧情紧凑流畅。
4654:来自不同阶层的两人在“绿皮书”的旅途中，面对歧视和习惯，有矛盾有原则有包容有尊重有欣赏彼此帮助，完美诠释了朋友的真谛，深入灵魂值得观赏。
4655:美国🇺🇸的种族歧视真的是我们无法想象的
喜欢唐这种处事态度 👏🏻
4656:开头有点小混乱，但是后来就很好，就很稳！
4657:真的好，喜欢这种情节简单，细节不简单的电影。光亮下有阴影，阴影里也有光明。对人性的表现是最难拍的电影，这个导演做到了
4658:为这部电影致以我最忠诚的敬意。
4659:寓意深刻，这就好比我们GJ想加入发达国家的行列的艰辛里程。
4660:感动。。。。。。
4661:很赞   nice   很有教育意义
4662:既轻松又有深意 值得观看
4663:一星都不给就不给
4664:嗯的是吗？的
4665:整体节奏轻松幽默又不失深度
4666:我觉得超棒啊！看完给人一种意犹未尽的感觉啊！托尼和雪利互相改变了对方啊。不对是完善对方啊。一开始托尼就对黑人有偏见。但是从这两个月的旅行中他改变了很大啊。这一部电影真的很棒！很有教育意义！推荐！
4667:超级好看👍 不愧是奥斯卡获奖影片。在60年代的美国特定的背景下，种族歧视，经济环境萧条，托尼为了养家糊口给黑人钢琴家当司机兼保镖，还要帮他处理各种事务，具备较强的工作能力及家庭责任担当。也因为跟着优秀的老板在一起，托尼也学到了很多东西，比如给妻子写信的文采就慢慢好了很多。
4668:幽默有趣，结局也很喜欢
4669:超感人超温暖 好看就完事儿了！
4670:超级好看的电影
4671:还行。 还行。 还行。
4672:人之所以孤独 是因为没有迈出第一步
4673:不愧评为奥斯卡😍
4674:很好看～特别轻松
4675:小开心中又有感动，还有思考。喜欢这样的小电影。
4676:很特别的电影，超级好看
4677:绿皮书一部讲述种族歧视的电影，上世纪50年代美国社会对黑人的歧视。我觉得种族歧视这东西吧，真的很双标分分钟被骂惨，可辱华排华的好像是政治正确性。那会口语课，外教喊我回答问题，我说我想皮肤变白一些，外教说我这句话涉及种族歧视wtf，提到黑和白就是歧视吗？ 我有时候真觉得西方国家这种噤若寒蝉的姿态有点过了、矫枉过正刻意去强调不要歧视黑人，正是说明这个世界仍在歧视啊然后大点的时候，我还去黑人贴吧声反对过种族歧视，有个黑人老外对我表达诚挚感激。我是反对一切形式种族歧视的，可我个人是不愿意去黑人聚集地去旅游，毕竟当今时代黑人素质相对不高。当今时代的种族歧视，不是肤色吧，是素质。黑人种族提升整体素质，
4678:特别好看好看好看
4679:真是说出我在家地位的心声😀
4680:挺好看的，搞笑的同时也反映了社会现实
4681:非常好看。五分好评。
4682:忒儿好看了！
4683:值得细细品味的电影，从以前的种族歧视到黑人当总统，谢谢那些不断为梦想努力的人，我也要加油啊(ง •̀_•́)ง
4684:挺好看的 平平淡淡没有什么很刺激夺目的场面  适合一个人安安静静地看  我是早上去看的所以人很少  没有被影响
4685:非常好看，很感概！回家把主要两个男演员的电影都看一遍！
4686:还行。。。。
4687:故事平淡而温暖，很喜欢这种风格！不错
4688:当然是好看啊
4689:非常完美，我很喜欢
4690:一场电影让我想到很多！
这部电影对我来说开阔心扉
4691:感觉没有说的那么好 不过也可以了
4692:平凡的剧情，不平凡的世界
4693:很好看，演的人与人的平等及尊严，值得一看
4694:很不错的一片影片，笑点泪点都有，感人！
4695:很棒的电影～
4696:好看，感觉连刷两遍会有不一样的感觉，很多细节和镜头都值得深思，结合当时的背景会有更好的感受，
4697:一部用心的好片，吃腻了快餐来杯老酒，品味无穷。只说感受，不剧透，怕篇幅不够。
4698:真实有很有趣，
4699:有笑点有深意。值得一看
4700:很接地气6个字
4701:好看。。。。。
4702:果然是奥斯卡最佳影片，感动~
4703:很推荐大家去看一看，当时的种族歧视的厉害，我们都应该对待所有人都是人人平等，毫无偏见
4704:好看好看好看！
4705:不得不说确实是一部好电影！
4706:不愧是奥斯卡最佳影片！观后令人拍手称绝。值得一刷再刷！
4707:好看。揭露了很多阶层和阶级的东西。告诉我们要去维护什么，放弃什么。人的出生也不一定决定了他的命运。
4708:意义比较深奥
4709:老夫掐指一算，你现在应该一边听歌一边翻看评论，搞不好还在充电，或者还戴着耳机，被我猜中的可能还会笑一下
4710:编剧给力，配乐动听，演技精湛！
4711:很好看很温馨的电影
4712:很好看的电影
4713:好看好看好看
4714:今年看的最好看
4715:剧情充实，情节紧凑
4716:最后一刻，还是没有忍住眼泪，会带家人一起来看
4717:非常非常喜欢，非常非常不错啊！
4718:大家都好可爱
4719:角色刻画非常棒的公路片
4720:太好看了(｡･ω･｡)ﾉ♡
4721:不好看，不好看
4722:生活就是最好的电影！
4723:如果能给100 绝对给100
4724:真正好的电影能将我们带入电影中人物的情感情绪，诙谐轻松的剧情更有了代入感和感染力，本以为是一个反应种族问题的沉重煽情，但其中对待生活对待周围一切不友好的态度是最该给满分的地方正如里面的台词‘暴力永远无法取胜，保持尊严，才能获得真正的胜利’ 。能理解到唐无论在黑人还是白人的世界里都是被孤立的，但最后唐鼓起勇气来到tony家选择了接纳这个世界，接纳自己，面对周围的不友好歧视，用的是尊严争取的平等与理解，相信全世界的人都在朝着这个方向去努力，奔走！
4725:相互关怀✌🚬
4726:这是第一次，一个外国人，给了我一种君子的感觉
4727:很感动，中间被感动的两次
4728:感觉很好看，结果真的很好看！
4729:好看 剧情开始很奇怪 中间很开心 搞笑  最后很感动。特别是唐·雪利先生在被他们请过去的时候，不让他试西装，不让他在男卫生间上厕所，让他去外面破旧的毛房，邀请他去表演，却不让他在餐厅用餐，说是他们的规定。***的规定？你们是原始社会吗？还带着这些有色眼镜看其他人种？就问你NBA 多少是黑人多少是白人？没那些优秀的黑人你们nba屁都不是！懂吗？凭什么你们高人一等？这是内心极度自卑的人在刷存在感你们懂不懂啊！
  还好最后 是好的。
4730:超级棒的电影
4731:不错不错不错
4732:非常值得一看，演的很棒！
4733:想要改变别人的看法需要勇气。我喜欢这句
4734:电影真的很好看，看完后还想再看第二遍，歧视这种东西真的很可怕，希望歧视慢慢减退，虽然很难，但我希望歧视以后不再存在。
4735:挺好看的(｡･ω･｡)ﾉ♡
4736:不愧是奥斯卡得主，政治正确，发人深思
4737:很好看，凯迪拉克轿车的质量真棒
4738:还可以吧。。。。。。。。。。。。。。。
4739:净化心灵的电影。
4740:首先电影的总体观感很小资，故事讲述的方式很简单，但故事表达很风趣 饱满 主题感也很强。人性需要感的展露，温存 责任 较量 还有可爱，错误与包容，整个过程没有任何多余的展现，对比伏笔用的都恰到好处。我给满分💯
4741:完美！表白V叔！除了看饿没毛病
4742:娓娓道来 人物丰满
4743:好棒的一部电影
4744:好电影好电影好电影!
4745:完全没认出是阿拉贡啊→_→
4746:很具有教育意义的一部影片，关于种族歧视，文化差异，在漫长的旅途中，懂的了相互尊重。
4747:很好看，讲了一个暴力且带有种族歧视的白人因生活所迫被一个黑人钢琴家当司机兼保镖的故事，两个不同世界的人在路上经过一系列的故事，慢慢的改变着对方，产生了友情，很棒的故事，十分实至名归
4748:非常感动。没有大场面，没有特效。但是人的情感展现的淋淋尽致！进两年来，除了头号玩家，就是这部了。本来不是我喜欢的类型但是现在庆幸能够欣赏到这样的好电影！
4749:看到最后挺好看的
4750:真的不愧是奥斯卡最佳影片。
4751:非常好的电影，有趣的故事。
4752:真心不错 好看
4753:奥斯卡最佳影片一如既往的沉闷…我尽然能差点睡着，但最后真的感动…
4754:好看，希望能二刷
4755:奥斯卡金像奖实至名归。整体诙谐幽默却深刻揭示了60年代美国种族矛盾的尖锐。多年后的今天 我们依然希望看到人权平等 黑人在美帝应该拥有更多的话语权 种族歧视应该消失在文明世界里。主演演技在线，气质大于颜值。❤️
4756:我觉得很好看完美
4757:非常喜欢，非常好！
4758:不算特别惊艳，但可以说是足够好了
4759:剧情不拖拉，幽默，很值得一看。
4760:很多感动，也有很多感慨！值得一看！
4761:愿世界不再有种族歧视
4762:我是男主文采的小迷弟
4763:我参与了讨论
4764:这部电影我真的要给10分，全程无尿点，在轻松的嗨皮中挖掘到一些深度，值得一看！
4765:真的超好看 看完想吃炸鸡🥰
4766:非常好看，值得二刷

4767:真的是一部好电影，有内涵和深度
4768:影片绿皮书真的挺好，个人觉得比那些特效的大片好很多，很感人又耐人寻味！好久没看电影笑的那么开心，动人处又让人潸然泪下！
4769:好看，10分
4770:好看，适合一个人静静的看
4771:不矫情，不狗血，却诙谐幽默和不失深度，难得的佳片！
4772:这个片子看开头就感觉有一种“奥骨”。
4773:在种族歧视的大环境下，两个人的友谊超越了世俗。男主用自己的修养得到了尊重，捍卫自己的尊严！！
4774:一般，还没有上升到心灵的高度
4775:首先，配乐很棒。这段旅程，看似两人的相互理解和包容，但往大了去，就是种族之间的交流。“不能用暴力永远不能取胜，保持尊严，才会赢得真正的胜利”，唯心存勇气和善念，才能去改变自己，改变世界。。。
4776:真实的故事改编，故事很感动，演技很棒
4777:不错(*๓´╰╯`๓)♡，就是感觉故事有点短，情节似曾相识
4778:非常好看，人情冷暖讲述得非常完美并深刻体会到白人与黑人同样是人为什么凭什么会区别对待！期望将来这种种族岐视会永远不存在！！
4779:很棒！！肤浅地说一说一部分感想：Don Shirley太帅了也...在阿丽塔里面也有被帅到，这身材真的我可以////////
4780:很棒就完了！
4781:能够让人几次把心提起来又放下，编剧，造型，演技，都是完美的
4782:有笑点同时也有深意✨
4783:真的好看 很有深意又带一些教育意义 希望没有种族歧视 没有封建迷信
4784:近年来看的最好的文艺奥斯卡影片。影片调子很温暖，节奏适合。男一男二也都是老咖，演技绝对在线。
4785:虽然是部zzzq的电影，但是确实拍的挺棒
4786:很好！演技令人印象深刻。
4787:看完久久不能平静，一直处在激动的情绪中！很久没有这种观后感觉了！你以为只是讲了一个你所了解的阶级种族的简单故事就错了！全篇笑点频繁，叙事紧凑，感动随至，触感激愤！雨中爆发的时候，瞬间将你带入博士的内心世界，直击心脏！每段音乐都让你跟着一起律动，即使你不懂节奏，也会被感染到！在当时黑白分明，种族阶级的背景下，而互相接触，互相了解之后的友情岁月，互相理解，互相改变，足以受用终身！
4788:不愧是高分奥斯卡获奖影片！太好看了！谁不看谁后悔！
4789:很工整的一部影片。演员表演非常不错。
4790:特别特别特别好的一部电影
4791:真的不错。最后一幕有点伤感
4792:世界上任何一份真挚的感情 都能治愈孤独 而大多孤独的人都害怕迈出第一步 
4793:其实并不觉得是展示种族歧视的片子。而是人的一种自我救赎。每种肤色、每个阶级、不同移民国家甚至不同性格和成长经历的人群互相之间都存有偏见。如果有机会像片中主人公一样去了解他人、接触他人的内心，或许你的想法会大有不同。影片让人感动之处是并没有设计特别大的冲突和高潮片段，并不会煽情落泪，但你心中会感到温情脉脉涓涓流淌。
4794:不知道怎么说，但是很有感触特别是后面遇到的内个警察，帮他们修轮胎。还有妻子最后一个温暖的拥抱。
4795:有些人之所以孤独，是因为他们不敢迈出第一步
4796:很不错的一部电影，一位黑人音乐家为了维护自己的权利和尊严做出了许多的牺牲让观影者深受感触同时为人们接受他并尊重和维护他而感到欣慰
4797:个人觉得很好看
4798:好看吧，很平淡
4799:是我看过的最有深度和内涵的一部好电影！好评是真实的，并不是刷出来的！强烈推荐去看！
电影最后有播放显示，还原电影中真实人物，没想到是根据真实的故事改编，搬上银屏的。两位主角的演绎很真实。白人和黑人之间友谊，关爱，尊重，包容。演的淋漓尽致！很棒！是奥斯卡最佳影片，殊荣最佳男主角，最佳配角，最佳编剧等奖项。实至名归👍 
电影中台词，说的很好，让我感触最深的是:1.世界上孤独的人都害怕迈出第一步。2.去除成见，需要勇气！3.不要问国家为你做什么，问你自己为自己能做什么！



4800:不错的…………
4801:剧本好，演员好，温情忧伤又不做作。好片！二刷了。
4802:还不错还不错
4803:温馨中着一丝丝伤感
4804:哈哈哈笑点我get到了~ 最喜欢的场景是博士教托尼写信~ 博士的姜黄格子呢西装，和后面葱郁郁的景，真美~   喜欢
4805:舌尖上的奥斯卡
4806:简直不要太好看了啊，
4807:人生就是与自己、世界的斗争
4808:很好看的电影！人物性格饱满，细节描写很多！一个最鄙视黑人的底层社会白人混混给一个怀揣梦想孤独高贵的黑人当司机！绿皮书，见证了上个世纪黑人被剥削的社会现实！同时也见证了，人性，友情，最终战胜了种族歧视！
4809:温情，值得走进电影院
4810:比较有深度的电影，要静心看，缓缓道来的那种感觉
4811:世界上孤独的人都害怕迈出第一步
4812:世界上有态度孤独的人，因为他们害怕迈出第一步，电影情节和音乐都非常棒，推荐👏🏻
4813:值得十分的一部片子 有思想 有深度 带着观众思考
4814:非常好看，非常好看，非常好看
4815:刚开始有点慢节奏，后面剧情和表演都很耐看了，笑点自然。主题-种族歧视的偏见，看着有点心酸。尤其是黑人钢琴家在雨中呐喊的那些话，光彩在台上，一下台连上厕所和吃饭的需求都被排斥。影片反映现实，真没想到21世纪的今天，美国的南北种族歧视依然这么严重。
4816:很有意思的一部电影~很有内涵 教育到人与人之间不要带有色眼镜去看待人 要善待别人 善待自己
4817:不错的电影，可以看
4818:“黑人不够黑，白人又不够白，你说我能怎么办”
好看又感人的一部诚意之作了，没有一分钟出戏，很现实的问题，很有深度
4819:一部好电影，值得一看
4820:好看好看好看好看好看特别好看
4821:一部电影质量的好坏，完全取决于导演的水平，一部冲击奥斯卡奖项的电影和一部靠几十万水军花钱写好评挖空心思挣钱的电影，结局可想而知。就像电影《辛特勒名单》的导演斯皮尔伯格一样，最终一分钱片酬没有要，全部捐给了二战那些受伤害的犹太人。一部能让你心灵受到冲击的电影，不管过去多少年，都是无法超越的历史经典。一个和肯尼迪是好朋友的黑人，严格恪守当时的歧视黑人的社会制度和规定，这就是一种品德，一种做人的德行。我们的导演要好好学习啊，多拍些真正励志的电影，多让人的心灵洗涤一下，就是几任。名副其实的高分，希望大家都去看看这部平平淡淡的剧情的电影，但是，能让你回家还在琢磨片中的人物。赞赞赞赞
4822:政治正确都能这样拍就完美了
4823:好看，关于黑人种族歧视
4824:观影体验完美
4825:不愧为奥斯卡获奖作品
4826:人性的光辉、人种的悲哀。沟通告别孤独，开心的
4827:不错不错，良心剧
4828:让我想起了无法触碰
4829:好好看喔，感觉不到三十看到了《绿皮书》超级赚的!衷心希望《地球最后的夜晚》导演可以多多学习
4830:这部电影是肤色互换的《触不可及》。肤色、种族、民族的不同，一样会有深厚的友谊，前提是以诚相待。
4831:二刷了！儿子都给十分呢！
4832:还好，立意深远，以小见大，人物心理矛盾还算细腻
4833:全程无尿点，剧情很紧凑，而且演员都演得很好，最后有一种很温馨的感觉，人与人之间的确没什么不一样的，只有相互理解才能更好的相处还有发展
4834:很搞笑的，好看
4835:影片内容较好，值得一看。
4836:一致的好评，一致的认可，两个不同的人通过做事遇事处理成为了志同道合的朋友，不愧为奥斯卡经典
4837:好看！好看好看！
4838:特别好看！！！
4839:虽然我是个热爱商业片的
但是不得不说这个还是好看的
4840:虽然讲的是美国的一段历史，但是似乎孤独，尊严，自我，勇气，梦想，是所有人都有的，不分地域，跨越国籍。所以感同身受，只是方式不一样罢了。电影好多镜头的处理都独具深意，那些眼神的特写，是心酸还是羡慕，亦或是埋怨，不得而知。很温暖的一部片子，厚重的历史用诙谐的方式表现，看的人经历得越多，感受也会越多。
4841:我可以说这是我这两年在电影院里看了这么多部电影里面，最好的一部
4842:很棒的电影，明晰人明晰，晦暗人晦暗
4843:不愧是获奖影片
4844:剧情衔接的很好，很温暖的一部电影，值得一看
4845:看的很感动都哭了
4846:不错，挺好看的
4847:唔……很不错呀
4848:故事满分，音乐也满分，超棒，画面超美，搞笑又感动，很有内涵，值得深思，是一部值得收藏的好电影
4849:一般般吧就这样了
4850:很好看，本来以为会是很有深意很难懂的片子，实际上还是雅俗共赏的，值得一看
4851:很好看，赞赞赞
4852:真好看   可以啦
4853:看了想吃肯德基
4854:第一次给满分
4855:本来想打9分的，因为这种题材确实没有新意了，有点审美疲劳，但是演技确实很好，满分
4856:一般，一般，还一般
4857:好看，好看。
4858:有时候看一部电影会有核心，但是这一部没有那么确切地去分辨核心在哪里，就像旁观者经历了一段过往的历史
4859:电影很有意味 把美国黑白人关系以含蓄的方式阐述给大家 让人感觉到电影里所谓的“complicated world ”同时能感觉到温暖 是好电影 不错
4860:电影拍的幽默又现实，希望世界中没有歧视多些关爱。
4861:刚看完这场电影。暖暖的
4862:挺不错的，有的地方让人会心一笑
4863:很好的电影。
4864:主人公作为黑人中的佼佼者，却陷入了既不能融入底层黑人也不能被上层白人所接纳的尴尬境地，可笑，可悲。全片以诙谐幽默的基调反衬出了殖根美国社会的“种族歧视”给黑人造成的种种伤害，引发了大众对“种族歧视”这一社会问题的深思。
4865:不哭也可以有糖吃
4866:要和朋友一起吃炸鸡
4867:你感觉到孤独，你往前迈出一步也许就好了。
4868:挺喜欢的，推荐
4869:挺好看，剧情情感细腻，深入浅出值得观看
4870:电影还是不错的，虽说看的有时候有些压抑，不过还真的是不错
4871:挺好的，，，，
4872:还是比较满意的一部电影，有哭有笑，真实但是不做作
4873:值得仔细品味的电影
4874:很有意义的一部电影！外瑞古德！
4875:真的很好看。虽然是喜剧，可是不是刻意的搞笑，演员更是演技派。不是崇洋媚外，我们国产电影真心没几部这样的好电影，事实！希望国产电影和演员再接再励，多制点良心之作，而不是一味请小鲜肉，不是一味只为票房！
4876:很有哲理很好看的影片！
4877:挺不错的，有深度
4878:我永远也玩不了，唐博士在雨里那句话，面对自己的种族不接受，面对白人表面会爱他的弹奏，其实只不过是全是贵族的一种虚伪。他都不知道他是谁。简单的一句话，他很孤独。就算达到一定高度，也会莫名无助。
4879:超级好看好好看
4880:奥斯卡最佳影片
4881:尊严第一，理解万岁。精彩的电影
4882:好看真的真的
4883:人物性格饱满，故事节奏也太好了，诙谐幽默
4884:这片真的好看，真实故事改编的电影，真心不错值得一看。
4885:完美，非常好
4886:好看 确实好看
4887:用喜剧风格演绎种族问题，题材很大胆，认不出莫特森。
4888:让我印象深的是托尼活在当下，没有那多条条框框的随意自在。跟正襟危坐，想活在高贵正常里的博士相互影响。记得电影里说过要想不孤独的第一步就是走出来，工作时就好好工作，该玩时好好玩。也有两人被关到监狱时，博士说的尊严是靠努力通过能力证明来的，还有面对这些种族肤色不平待遇时，去改变影响别人观念的勇气
4889:当之无愧的满分，非常棒
4890:非常好，，，
4891:如果你能了解当时的环境背景，就会看懂这部电影为什么好。多余的介绍没有意义。当看着他出现在一大家子面前那紧张的表情，那从眼神中透露的不安和期待。真的太棒了。演员都很棒，值得一看。
4892:很好看哈哈哈哈哈哈
4893:“人之所以孤独，是因为不敢迈出第一步。”
4894:不知道说什么 总感觉词不达意 没办法用语言形容 但是真的很好看。
4895:好看！很好看！非常好看！无论是两个主角的演技还是剧情服装道具包括龙套 都非常完美 可以说无可挑剔！
4896:挺不错的电影，
4897:真的是一部很好看的影片！
4898:看之前是知道这部影片关于种族问题的，虽然得了奥斯卡奖但是心里还是有点忐忑，这种主旋律片感觉大多都会有点枯燥。开始看了之后才发现看之前的担心都是多余的，整部影片都很好看，没有一分钟是多余的，不愧获得了奥斯卡金像奖，这是近几年奥斯卡获奖影片中我个人认为最好看最精彩最有意义的一部，值得一看
4899:好像很好看的样子?
4900:爱上你，是我做过的最简单的事。”这是《绿皮书》所有情书里我最喜欢的一句。把生活的琐碎变成一句隽永深情的表白，就像整部电影的基调，治愈且温暖，平静且有力量！
4901:受益匪浅！好片
4902:巨好看，很耐人寻味，可是好像不是很受大众欢迎，我看的那一场电影放映完大家都还坐在座位上久久不想离开，真的可以给十分
4903:就全片很欢快很有感悟的一部电影
我们可以看到主人公对人种的看法的改变，更可以看到唐的善良，和为了自己的尊严所的一切。
所以这部由真实事件改编的电影其实也在呼吁对肤色对种族的歧视的消除。
不冗长无尿点很nice
4904:还可以就是还可以
4905:经典的旅行题材怀旧电影，闲暇时候可以看一看。
4906:决定我们成为某一类人的，往往不是皮囊，而是皮囊下的世界，由我们见过、爱过的一切组成。
4907:很好看的一部影片，很打动人心，会随着剧情发展感受到人物的心情。心境不同，感受不同。通过这个电影让我更加明白人与人之间不要以貌取人，要通过心灵来感受，在相处中慢慢了解，两个人相处久了会潜移默化的相互改变。每个人都有自己的性格，在相处中，先低头道歉的那个人不一定就是有过错，而是比对方更加珍惜这段情谊。
4908:很接地气，人物刻画的很细腻，对白诙谐幽默。没有刻意去体现种族歧视等问题，两个人也慢慢成为了好朋友，放下了偏见，主角内心以及行动的变化很好的表现，最后圣诞节托尼的爱人的拥抱，看的好感动。奥斯卡奖也算是实至名归。
4909:很有哲理的一部电影
4910:人性是会互相融合、互相吸引的！
4911:耐思💞💞💞💞💞
4912:很有含义的一部片。
4913:没有激烈的冲突，生活的不平如涓涓细流娓娓道来，一部温暖的电影
4914:好。。。。。
4915:这部片可能很多人看得一脸矇逼，其实这部片太让人惊喜了。

很简单朴素得有点闷的剧情，拍得全程无尿点。

有戏，每个表情动作都有戏。堪称完美。

像这种年代这和题材其实非常难把握，很容易就烂掉，这里就体现出编剧导演表演的功底，还有所有的剪接，都充分的表现了剧情。

值得细细玩味。
4916:你居然胖了这么多，阿拉贡
4917:好看好看！！
4918:这是一部娓娓道来的电影。一切都平平淡淡，平淡之下，却是一个大时代的暗潮汹涌。
敬那些为了让世界变得更美好先驱们。
4919:一个白人司机和一位黑人钢琴家的故事。反种族歧视题材！
4920:喜欢看这样类型的电影
4921:好好看哦，感觉受益匪浅呢
4922:不愧是获过奖的，就是有看点
4923:那段历史很多人已经不熟悉！但是被歧视，被侮辱的感觉估计不少人经历过，这就是这部电影之所以让人感动的原因吧！那些与生俱来似乎无可辩驳的强加在一些人身上的被侮辱与被损害的烙印，并不是那么容易去掉
4924:很有深度的一部电影！
4925:Being genius is not enough, it takes courage to change people's hearts.
4926:被Mr雪利感动到了
4927:表演不错，情节安排也很好
4928:不错不错，，，
4929:钢琴弹得真好！
4930:比较有内涵的一部反应美国特色的现实生活的影片！
4931:特别好看。后面都哭了 值得看。
4932:基本无槽点，感受到了编剧的谨慎。一部喜剧却有好多莫名其妙的泪点，比如唐一个人在阳台喝酒，唐对托尼说你和他们不一样，唐说自己既不是黑也不是白，唐怕托尼跳槽，唐对托尼说你说让我演我就演不需要理由，唐为了托尼回家过圣诞开车送他回家。尽管两人从内到外从肤色到人设都天差地别，还是产生了灵魂的高度共鸣，真是这世界上最好的感情。
4933:剧情引人入胜，展现了60年代黑人在美国社会生活所遭受的敌视，不被主流社会所接受，以及主人翁始终笑对生活，获得成功的不易。
4934:很好看！！！！！
4935:挺不错的  喜剧里夹杂着一丝悲哀   主要讲的是关于黑人种族歧视的问题
4936:电影非常好看，一开始托尼对黑人的嫌弃和鄙视，在去到每个地方时那里的人对白人与黑人的差别对待，让他愤懑不平，在相处之中慢慢的理解他，慢慢的发现他的孤独，慢慢的消除对黑人歧视的心里，根据真事改编，很棒，值得看的一部电影。
4937:非常喜欢，题材和演技都好
4938:和平相处，每个人都不易
4939:评分这么高，有点主见行不？
4940:超超超好看 有轻松幽默 有人与人相互之间的巧妙关系 也有引人深思的东西
4941:贼好看没毛病
4942:人生而平等，这部影片让我们了解到真要做到这点很不易。维护尊严很重要！
4943:不亏是奥斯卡最佳影片，值得一看！！！
4944:很好很好很好
4945:感觉很不错哦
4946:良心影片，值得观看
4947:很精彩，两个小时一晃就过了，感觉还没看完。
4948:很喜欢这部剧 意义强 反讽
4949:适合一个人安静的看，细节、冲突都处理的跟到位，没有很大的场面，但是人物都刻画很棒。
4950:推荐！
疯狂推
4951:年度好片推荐
4952:好看，推荐去看
4953:这是我三月看的第一部电影。想到主人公关于挣扎，关于尊重。我试图思考自己的位置。我是愿意满足自己，还是愿意满足他人。我是走在边缘的那个人吗？我要学会合群吗？我应该获得满足吗？
4954:超好看 真的好看
4955:好看好看巨好看
4956:精彩的演技，加深了解美国的种族歧视
4957:好看，很好看
4958:带有颜色的种族歧视……最可怕的是人心带色
4959:有内涵...
4960:好温暖的电影
4961:有泪点 也有笑点 好久没有，发自内心的笑。在欢笑中也能感受到那份感触
4962:搞笑 温暖 恰到好处的zzzq
4963:总体来说电影情节还是非常不错的，其实跟我自己的经历很像，很现实的一些问题，对我来说这部电影还是很有感触的，人物内心深处的描述，直击观众的情感，当人一个人受到被歧视，羞辱，打压等等，男主还一直笑着面对，其实内心很无助，很弱小，在阳光看不到地方哭泣，没人理解他的痛苦，只能默默承受着，想想自己为什么要受到别人的冷眼和嘲笑，就因为皮肤颜色不一样吗？所以男主要改变世人对黑种人的看法，应该做到人人平等，故事结局还是很温馨的，希望我也可以做到像男主一样坦然的面对自己一生的坎坷，完美的一部电影
4964:好看！啊啊啊马赫沙拉·阿里真的好帅啊！优雅的霸道总裁 爱了爱了😍
4965:好看。很好看
4966:温暖人心，好看
4967:值得一看。。
4968:好看好看好看
4969:好看好看，有深意
4970:特别好看，极力推荐
4971:很搞笑，很好看
4972:我要吃饭了，我不评论了
4973:很不错的电影。值得一看
4974:非常棒！！！！！！
4975:暖心，很有意境
4976:超级好看！！
4977:很好看，不愧是得了奥斯卡奖的电影
4978:如果灵魂契合太难 那请允许我活成你的样子
4979:精彩的对话、饱满的人物性格，诙谐中带着信仰。 有笑点有深度，推荐。
4980:真不知道那九点多分什么来的。无聊又闷，看到睡觉了。
4981:难得的好电影拿奖
4982:纪念胖鸟，Fuck阿里
4983:相当棒的电影。。。
4984:外国的片子还是比较期待的，挺好的，666🤔🤔🤔
4985:很值得看的一部电影，好看
4986:确确实实的现实，好多传统的不平等条例还在新时代，需要我们大家共同努力不断改善，加油加油加油人类
4987:特别好看，一个人看的。也不孤独
4988:幽默风趣，有些感动！
4989:好看好看好看
4990:音乐很好，来一场
4991:还好，没太大感觉
4992:非常好看，很有感觉
4993:剧情很棒，喜欢
4994:刚开始有点沉闷，从两个背景和性格完全相反的两个人引起的冲突让故事发展越来越有趣，电影带给人值得思考的除了种族歧视还有同性恋问题，最后发现即使两人反差很大却可以相互填补对方，很喜欢电影这句话 人之所以孤独是因为不敢向前踏出第一步
4995:一般不评论，实在太好看！
4996:所以如果我不够黑 不够白 不够男人
那么我是谁呢？
那么我们是谁呢？
4997:好看。有些电影看完之后懂的人只会会心而笑～
4998:非常赞 非常赞
4999:很有内涵的一部电影！很不错，其中不少地方值得深思。也挺感动的。
5000:还不错 消磨时光的利器
5001:赞，看得很过瘾
5002:真心是部好电影值得一看
5003:几个镜头的描述直接阐明当时黑人生活的艰难 似乎是越往南越有种族歧视？一开始丢掉的杯子可以看出男主也是有歧视的 两个月后男主2号完全改变了他
5004:非常好看，有时间还要认真的看一遍
5005:非常好看的一部电影，是近年来少见的佳作，两位男主的演技真的很棒，把角色演绎的淋漓尽致，给观众带来心灵的启迪！感觉和触不可及有相似之处，动人动心！
5006:好看，男主憋屈自己迈出的那一步真的佩服
5007:奥斯卡得奖电影非常不错
5008:好看！这才叫电影，看完有收获，电影中能让你学到，明白很多东西，电影有欢笑，有感悟！良心好片
5009:很有意义的电影，笑中带泪，很有深度，值得一看
5010:剧情片很有意义，人的一生有这么一个引导你的朋友很幸运了。
5011:还可以 看的蛮感动的
5012:只能说，确实很不错吧，不管从剧情还是深度来说，笑点也对得起喜剧，但是看到9.6的评分才去看的，确实值得一看，不过个人觉得剧情前一部分有些拖沓，并且没有太多亮点，有种读目录的感觉，所以就只给8分啦
5013:电影很好看，非常推荐。
影院隔壁好像一直在装修，声音挺大的。。。电影院的椅子扶手不能拿起来感觉不太方便。。

其他的都很好，人少，设备也不错，工作人员都很热情，推荐～
5014:这个电影幽默又轻松，不由得会心一笑
5015:完美 希望看评论来决定要不要买票去看的人看到这评论马上去看吧
5016:真的很好看！两个男人戏能让你看出眼泪，从中深刻的感受到种族歧视对人的伤害是多么的大。但是影片的最后也让我们看到了人性善良的一面，结局很温馨。
5017:超喜欢   好看
5018:非常温馨感人！
5019:和预期的一样精彩，讲了一个很简单的故事，但就是觉得好看，让我想起了曾经看过的海上钢琴师，这是一部我会推荐给所有人的电影
5020:特别好看的电影，好好讲故事的电影，喜欢
5021:好看啊好看啊
5022:很好看，值得推荐
5023:流畅舒适。睡过了，真难受
5024:感觉特别好😂
5025:小场景，大背景，很棒
5026:好看   很有深度的电影
5027:及其舒适又细腻的电影，最近真的好久没有这种类型的电影了显得意外的有深度
5028:没考完，不错，我想也有个有钱的老板需要我的能力！😱
5029:电影比较有层次 透露了以前白人都黑人的不尊重
5030:《绿皮书》刚刚在奥斯卡上获得了三项重磅大奖（最佳影片，最佳男配角，最佳原创剧本）。电影剧情讲述了黑人古典音乐钢琴家和白人司机横穿美国南北举办巡回音乐会的故事。该剧用了一种幽默的方式带我们穿越了层层关于种族，关于人性的迷雾。——摘自我的偶像
5031:很喜欢，太赞了。太和我口味了。
5032:马云太厉害了，阿里投资的《绿皮书》 很好看😎😎😎真的是大佬！
      “马云校长是怎么想的，他凭什么做一件（事）就成一件，一投就投出一个奥斯卡？” 
      “ 马校长到底是不是从未来穿越回来的？出手稳、准、狠。”
5033:[cp]一场旅行两个人的成长，不要问这个国家怎么这样，而是努力让自己变强[拳头]  ​​​[/cp]
5034:年度最佳。最佳
5035:很好看，妻子情商很高~
个人最大的泪点是最后那个无歧视的警察
两位演员的表演真的都太棒了
对着镜子补妆那个泪光 实在是太抓人心了
5036:好看嘛这个电影
5037:超级推荐！人生路上值得看的电影！很惬意的感觉！
5038:很好看！幽默，感动
5039:如果是完整版一定更好看。
5040:没有煽情的桥段，只有最真实的感动。
5041:279祝你幸福
5042:两位男主人物性格细腻生动！有内涵而温情的影片！好看！
5043:优雅，友善，仪表，不屈不挠，最宝贵的财富
5044:影片诙谐有深度，算是一部佳片，值得一看。
5045:播放结束还不想起身，居然是真实故事改编，8周的相处，两个人相互理解并改变。真心觉得歧视是最丑陋的事情，还好现在越来越好了，人与人之间相互尊重是一件十分美好的事情…
5046:因为看到给人说的一句话，你可以做的更好而去的，果然没让我失望！
5047:舒服(为什么非要六个字)
5048:值得看。意味深长。
5049:非常不错的一部影片。
5050:强烈推荐！！看完很暖心，很治愈的一部电影❤️
5051:影片代入感很强，人与人之间的隔阂是能通过相处消除的，看到黑人男主最后的能释放自我，真替他感到高兴。
5052:真实故事改编的剧情还不错，但平均9.6有点名过其实了，个人觉得该片8分还算合理
5053:完美写真现实世界
5054:不错的一部电影
5055:9分不能再少了
5056:轻松加愉悦，简单不乏深刻!厉害，真实故事改编，棒棒!<忠犬八公><当幸福来敲门><实习生>....同段位电影，任何时候拿来看都不过时，赞赞赞
5057:非常棒的电影。幽默又温情
5058:轻松的电影反映深刻的问题
5059:给个10分吧！不要来影评看我们说什么、花上钱、买张票！这是一份值得认真看的礼物🎁
5060:一部轻松又有内容的电影
5061:有笑、有泪、有纠结、有愤怒、有感动、收尾非常好，真的很好
5062:确实很不错！感触很多！值得推荐 安安静静地慢慢去细品这部电影
5063:虽然有些细节还需要慢慢回味和探究，但是这并不影响我对整部电影的观感。很有味道的电影，有如阳光般温暖。
5064:很美国，很政治正确。剧情人物都有点套路，但是还是很好看，细节很值得琢磨，温情
5065:超级好看 互相改变 很奈斯 满分好评
5066:不错，，，，，，
5067:若干年前我就想不通伟大的歌唱家迈克尔.杰克逊居然会把自己的皮肤给漂白了，一直以为他是个偏执狂，极度的偏执狂！今天，有幸看完了这部电影才明白曾经的美国社会，哪怕总统跟你是朋友，如果你是黑人有些事情依然难以避免，其中的是非曲折真是令人寒心[擦汗]……这是一部讲述尊严的电影[强]
5068:看着很好看，挺有感触的
5069:有意思＋有泪点
5070:故事开始没有太多期待，后来看着看着也睡着了，但突然醒来就出现一个笑点，觉得  哎  越来越有意思了呀，后来看到男主雪利一路走来的艰辛，不被喜欢已经有的种族分歧和一些传统信仰，觉得这真的很不公平，同时表示自己与雪利男主可部分感同身受，有如身临其境的感觉。但很欣慰的是男主最终意识到自己想要的是什么自己明白该做什么,到伯明翰这一段男主做法及转头就走的举动居然让我有那种发自内心深处的放松的情绪。最后一句“买瑞 亏死骂死 🙈Merry Christmas”真的很暖心，深深感到了期待，结局很完美也很意外，这一直就是自己想要的那种结局。对自己好就是对身边人好 nice♥古耐   family💕
5071:好有意思，也值得深思
5072:比较轻松搞笑的一部电影。
5073:还可以。不过9.6的评分虚高了吧。七八分左右把
5074:笑中带泪。超棒。。。。
5075:真的很细腻的电影，非常推荐！
只有尊严才是真强大的武器
5076:电影很精彩，赞👍
5077:看到了Alabama，似乎那边有个不曾谋面却无法释怀的人，傻子一样，我们可能看了同一场电影，这样就很好
5078:当一次次掩盖伤痕的时候 他选择笑着面对所有的不平等 并且更加坚定自己的信念 更懂得如何维护自己的尊严
5079:幽默且带着点无奈悲伤，但看到最后还是为主人公之间的友情感动了。
5080:值得去看。心里很温暖。
5081:用心去看 、你会收获很多东西～
5082:好看，有深意
5083:第一次看着看着就睡着了的电影，纪念一下～确实是非常符合奥斯卡最佳影片调调的电影
5084:我心中完美的电影 最后博士与托尼妻子相拥的笑容从头顶暖到脚尖 
5085:适合睡前观看
5086:还可以哈，有点幽默又让人心疼。
5087:强推，真的好看！！！！
5088:好看，了解美国文化
5089:非常好看！完美！
5090:棒棒哒电影！希望大家都能用心去感受！
5091:种族歧视太难受了！
5092:这是一部既悲伤又感动的电影，博士一人身上从多个角度体现了人性的多个特点，那个既理性又固执，既成熟又纯真，既想放纵又无处安放的挣扎的内心，既有原则又理解他人，既孤独正直善良而又为他人着想的害羞男孩。在我看，托尼的魅力在于对工作的认真负责、对朋友的真诚、对妻子的感情。在生活拮据的情况下，托尼和妻子两个人的感情和为家庭付出的责任值得钦佩！人性多个特点集于一身且特点鲜明，从这个电影中也使我对一碗酱的纠结释然了，人的经历生活环境受教育不同，所以人具有不同的多方面性格特点！
5093:不错的一部电影
5094:异域风格太重，没感觉
5095:晚上九点多顶着大风去看的，到了才发现是情侣厅还好不多，影片没有失望，非常棒，好的电影像一本书阅完之后，思考良多。
5096:好看好看好看
5097:里面有歧视亚洲人的话 受不了！
5098:以电影反映的事实
5099:讲的是美国的种族歧视 以及两个不同阶层的人共处产生的碰撞和融合 看完了也依然令人回味 欢乐和苦楚都很真实 整部电影让人觉得畅快舒服感动温情
5100:平滑又有起伏，些许感受于心中。
5101:诙谐又深沉的电影
5102:有笑点有意义有深度，很好的题材，因为优质的影片，让我们有幸在一起...
5103:感觉还不错 有笑有泪 但又不太过
5104:昨晚下班，抱着电脑带着千里迢迢来看我的老妈，有幸再次跟着伊姐走进电影院看绿皮书。可能我是个特别容易被感情感化的人，整部影片有很多个点震慑到了我！博士与农夫的对视；面对一次次白人的歧视行为，博士表现出的素养；听说托尼可能要被朋友介绍更高薪水工作时表现出的孤独无助又极度渴望他留下的眼神……太多让我历历在目的场景，当然在感情之外，这部影片也不乏笑点，总之是部很棒的电影，不愧是奥斯卡获奖影片。这是第一部让我有二刷冲动的电影！影片中几句话，让我感触颇深：拳头解决不了问题，尊严可以；爱上你是我做过的最简单的事等等，一时半会儿突然想不起来了，总之走进电影院，不会让你失望！
5105:好看的文艺片
5106:很搞笑，不错的电影
5107:很不错，有笑有泪
5108:优秀.....
5109:看了，值得一看
5110:个人觉得不错，起伏不会很大，但是意义很深，耐看型。。。
5111:还好我坚持和你一起去看，不然我会一生后悔
5112:太经典，看了三遍
5113:嬉笑怒骂 沁人心脾
5114:人与人的相处是可以改变的。
5115:很适合中国人看，简单而又极其有内涵电影，很有连续性批判性
5116:好看，超好看！
5117:处处人情。。
5118:不错，没有波澜起伏的剧情，却渗透的是大道理
5119:不错，值得一看
5120:演技完美！值得一看
5121:看完之后特别爽，喜剧且三观正，被全剧价值观疯狂输出，大爱！
5122:有些你与身俱来的优越感，其实很低俗。有些你看不起的人，精神境界的优雅你比拟不了。
5123:电影里有感性，有感动，非常精彩
5124:总体不说 我就感觉到那个钢琴家好帅
5125:好看啊，意义很大的一部电影，偶尔也很有笑点，好评^_^
5126:好呵呵哈哈哈
5127:总体的感觉很好主要是细节，很久没用看电影了～
5128:真实故事改编 
5129:全场笑声就没停过。节奏欢快，情节有趣又不失深度。因为种族歧视严重，导演用一种巧妙的角度向观众展示了当时的不公以及音乐家内心的纠葛。结局温馨感人，着实是一部好电影。
5130:挺不错的，好的故事片
5131:很好看。。。。。
5132:好!看!通往奥斯卡小金人的绿皮车进站了
5133:喝醉酒的博士超级可爱
5134:这是一部发人深省的好电影。
5135:真的不错，推荐，好看
5136:触动人心的一部良心电影
5137:个人感觉还不错 ☺
5138:好看，种族歧视的电影总是让人心里很压抑，可是绿皮书却带着很多幽默，幽默的同时让你更好的感受其中的难过，这部戏让我想到了触不可及，同样一黑一白，只是这次主人是黑人。整部片子看下来，流畅连贯，具体感受还是建议大家自己去电影院体会。最后，我要吐槽！开篇电影名的中文字幕就那么生涩的杵在屏幕中间，感觉很违和，我也没看到英文片名，可能也是我没看到；然后是片中主人公要赚外快，是外快好吗！字幕你很棒，居然是外块？现在的字幕做的都这么不走心吗！
5139:A life journey, a live journey.
5140:总体来说挺好看的，就是故事的叙述有点长，看的容易犯困..
5141:非常有共鸣，有感慨！演技真的很到位，诙谐有深度，有感染力
5142:非常内心的一部电影。很好看，推荐。
5143:开学第一部电影《绿皮书》，导演彼得·法拉利。非常棒的一部电影，强烈推荐。不想通过电影更多的延伸，因为自己已经沉浸在电影所讲的故事之中，角色的痛苦、心酸、快乐你都能感受到。角色的情感转化也带动自己情绪的变化，所以说这是一部真正意义上的好电影。看似平淡无奇的叙事结构却带给人很多的思考与温情，电影中的很多场景也给人留下很深的印象，在马路上吃炸鸡的一段也是电影最大的笑点与人物关系的重要转折点，在雨中愤怒的大声争辩也使角色所体现的人物形象更加的饱满与伟大……最后分享一些电影台词，也为电影增色不少，总之是不可错过的一部电影。
5144:挺好看的，美国大片，一个黑人音乐家放弃了在北方受人尊重，跑到南方想给黑人留点希望，请了一个吹牛大师……
5145:好看！！！！！！！！！！！！
5146:不错👍👍
5147:直面了美国种族隔离的黑暗历史，两个主角形象并非高大全缺真实而丰满，人性的光辉在黑暗中尤其闪亮。
5148:确实好看，我想说的就是给差评的，完全是没用心看
5149:非常值得一看，不肤浅，深刻而内涵的电影！
5150:非常完美的一部电影。
5151:挺好的，挺满意
5152:平常的生活，透露着许多人生的真谛。很棒。
5153:一般不给满分  种族歧视是个沉重的话题  但是影片陈述的方式幽默而真实  力度恰到好处的陈述给人极佳的观影体验  却已经在细节处令人深思
5154:心酸又温暖，歧视不是与生俱来，而是因为不了解和习惯性的以貌取人，随着时代进步，信息交互变多，歧视这个词终将会淡化
5155:有一部电影叫《触不可及》！
5156:好看，每个人的理解不同
5157:语言幽默，有心酸也感动
5158:好看，黑人演员演技厉害
5159:奥斯卡最佳无所谓，但在我心中绝对是最佳
5160:有意义。。。。。
5161:可以可以可以
5162:如果这个时候，没有特殊的技能和本领，找工作是非常困难的。可以根据以前的工作经验，做些相关行业的事情，来提升自己的优势。也可做些小买卖。这个社会只要不懒，生活还是没有问题的。
5163:演技太在线了，都都都特别好
5164:冲着高评分去的，看完觉得很棒。不同于现在主流行电影，没有特效，没有大起大落，大喜大悲。看完后却让人回味无穷，平淡中给人惊喜与感动。主题围绕种族歧视，两位主角刻画人物很鲜明，很生动。第一次给满分的电影。从电影中感悟人生，这才是好电影的意义所在。
5165:配乐是真的无敌
5166:不只是搞笑，还特别有意义。跟优秀的人一起会让自己变得更好啊。
5167:最喜欢的电影
5168:好看好看，如图触不可及的感动
5169:种族、肤色的差异不能定义文化和尊严
5170:很不错的电影，值得二刷。引人深思
5171:细节很好的一部戏，永远的阿拉贡，正式开始第一部
5172:好好看！！！感动！！！！
5173:生活就如绿皮书，友情，艺术，生活
5174:我给9分，可以吧
5175:特别推荐观看
5176:我喜欢的电影，是看时莞尔一笑却又眼角带泪，看后绕梁三日余音不绝。小人物鸡零狗碎的小事件，却折射出大时代大背景的悲欢离合。这个真实故事改编的影片，不负奥斯卡三项大奖和网评高分！
5177:挺好看，有故事情节，贴近地气
5178:特别棒的电影、节奏演技都很在线、也很真实、最重要的是主题也很深刻
5179:挺好看挺好看
5180:评分高不是没有道理的，人种歧视问题很严重，但是精致的人是可以靠尊严赢得尊重的，不论什么时候，都对这个世界保持温暖。
5181:把观念改变为什么会这么难，种族歧视真的好可怕
5182:不错，能正能量的。
5183:人生就是一段旅程，时刻都在经历，同时也在不断学习
5184:超赞，超感动
5185:影片刚开始是肤色评价一个人高贵与否，搞笑的是黑人不像黑人白人不像白人，黑人是孤独的，悲愤的，都化作在他的音乐中，确无力的抵抗，用对方的方式处理问题，渐入佳境，幽默诙谐，最主要不能看黑人演员笑…………
5186:总是有点小美好，让人觉得这生活，还能继续
5187:很好 不过个人更喜欢苦难刻画深刻一点
5188:世界上那么多孤独的人，因为他们都没有勇气迈出第一步。
5189:挺有意思，适合比较成熟的人看。
5190:尊严无价 有尊严的人才会自信 才有修养 才有品德 才有幸福 才有真正的爱情……
5191:开始觉得很无聊 越看越有深意 写情书的时候太有趣了 结局的拥抱 太温暖了
5192:整部片子看下来就有一种润物细无声的感觉。所有的情感和要表达的东西表现尺度都恰到好处，一点也不过份。
5193:还行，不错，值得一看
5194:非常好看，无论是剧情的设计，还是演员的表演细节！很能摄入人心！人不分高低贵贱，更不能分肤色种族，人人平等世界才有爱！
5195:他的琴声里带着愤怒
5196:我很喜欢，还差俩字。
5197:最棒的一部片子，真心值得看！
5198:真的好看。 吃鸡腿那段是真的好玩
5199:真的特别好看，无论是画风还是剧情以及演技都很棒，很有意义的一部电影，值得一看
5200:女观众好像把他当喜剧看了，全场哈哈大笑，有点无语，反正吵架下车那段我掉眼泪了
5201:超级超级好看
5202:好看!真的很有细节 很有感触
5203:这部电影太好了，从中可以看到种族歧视带给人的无奈和压迫，看到了美国家庭中的温馨，夫妻之间的那份尊重，市民生活的那么平凡，两个演员演的太完美了，大赞
5204:好看到不行，期待第二部
5205:我的天 这部电影评分这么高 我的良心让我要尽力把他分数拉低
5206:真的是一部暖心巨作，沿路的风景美到窒息，人性和人心的现实与美好显露的恰到好处，真的很喜欢这部电影，看完心里暖暖的，真好。
5207:由歧视到理解再到尊重，人格、尊严逐一被认可，只因内心抱有执着的信念！
5208:很好看很不错
5209:好看**死了 这个绝对可以列入经典
5210:还行吧，，，
5211:整体感觉挺幽默风趣的，还有很强的主题意识
5212:可以，养瞌睡可以
5213:非常好看，很温暖的电影，非常棒
5214:太好看了啊！想哭
5215:种族，阶级，同性！都随着人类的进步，而成为历史命题。

5216:电影并没有刻意的去放大种族歧视 ，更多的是关于两个从性格 背景 肤色完全不同的两个中年男人在不断的摩擦中学会接纳自己和别人。剧本的确很扎实 流露出来的温情也恰到好处。更像一部很棒的公路片
5217:触动心灵的奥斯卡影片
5218:好看😊暖心
5219:原本没打算看的电影，说是马云看了三遍，所以想向富豪学习，就去看了，结果没看懂。
5220:尊重 理解 
5221:最好看的电影
5222:很久没有看过这种喜剧+励志型的电影了，电影中最感触的一句话是“不要问国家能为你做什么，而是你能为自己做什么”。
5223:还不错  值得一看
5224:这几年来我觉得看的最有意义的一部电影
5225:挺好看的，好评
5226:很好，很有趣！
5227:如果不删减，将起到更大的教育意义
5228:回到家大家滴滴
5229:相当不错的片子，里面蕴藏了好多东西，有大层面的种族歧视，有人性格的互相影响。有温情的家庭时刻，有人与人之间的理解与友情，让人非常感动！
5230:这是一部值得推荐的电影，涉及到了种族歧视，这是世界性的问题，也是我们应该反省的，男主是一个直言不讳无所畏惧的最底层的人，也许只有这样的人，才不会像很多为了巴结其他上面的人而摇尾乞怜吧，一个身上自带闪光点的人，努力追求自己的梦想，从而找到自尊，得到尊重，值得深思，最喜欢里面的一句话，世界很复杂！所以说，人一定要寻找到自己的闪光点，懂得欣赏自己。
5231:《绿皮书》沿途的风景几乎囊括了我对西方国家的所有浪漫幻想😪除开电影里呈现的大爱，里面的视觉美、画面美也是我喜爱这部电影的原因！
5232:不愧是奥斯卡黑马。用诙谐的互动表现了深刻的种族问题。黑人音乐家shirly,举止高雅，所以融入不了黑人社会。又因肤色，在70年代的美国备受白人排斥，欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。他越坚韧越能表现出有色人士的筚路蓝缕。白人tony,穷困潦倒，庸俗粗鄙，极端厌恶黑人，却长于交际。迫于生计给shirly当司机，八个星期的共同生活，让tony学会如何给爱人写信，也看到了黑人可敬可爱一面。电影情节紧凑，笑中带泪，看完不光对两个人物的变化印象深刻，许多警句也如醍醐灌顶，让人久久回味。
5233:平平淡淡的故事 没有太多起伏  国内人应该感觉不到电影内的情绪 毕竟没有经历过种族歧视……
5234:很好的一部影片。
5235:年度最佳 可以说是近几年来最打动我的电影 从来不写影评 但是这部电影让我不得不写 打破偏见走出孤独需要迈出第一步的勇气 教科书📗般的电影 让我笑让我哭 最后一幕唐和托尼的拥抱终于让我忍不住泪水 希望世界再也没有偏见和歧视
5236:好看温暖感动的片子。生活中如果遇到这样的朋友，请珍惜！
5237:一个关于种族主义的、无与伦比的、引人深省的电影，只能说无愧他所得的奖项，很温馨的故事，互相为对方改变，托尼改变了自己的种族歧视，谢利也改变了自己的高岭之花的艺术家姿态，不再是坐在王座上孤独的王，拥有了朋友、炸鸡和欢乐。
我很喜欢，这也是我可能会在线下上映后永久储存的一部电影。
它告诉我们，勇气、责任与爱，也告诉我们拳头不能解决一切问题，但尊严可以。
5238:非常棒的一部电影作品，电影中的故事情节内容非常有趣精彩，剧情真的十分满意，演员表演的相当到位而且非常精彩，不愧是获奖作品，主人公还是在指环王中的饰演过人王的，观看后非感觉常好看，这部影视剧需要打分的话，那么我觉得会给十分满意，非常棒。
5239:幽默不是风度。
为了你而改变一些不喜欢的习惯。
不要为了一些事而以偏概全，
挺好的电影，感受很多。
5240:很久没看到这么感人的电影了，幽默的台词让影院里不时有人笑起来。
5241:相当有笑点也有深度的电影，值得慢慢思考
5242:像泉水一样甘甜
5243:好看好看好看
5244:很不错，好看，很治愈
5245:温暖人心，演员钢琴弹的不错,斯坦威哈哈
5246:好看！！！！！
5247:真的是很好很好很好（重复n遍）的一部电影！个人觉得很像《触不可及》这部电影。
5248:让人心情舒畅的影片
5249:幽默风趣又不失伤感的感动，朋友之间，简简单单理性的相处方式，推荐一下(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
5250:在限定时间内把一个故事讲述完整是国产电影还需要学习的地方，难能可贵的是这部片子还包含着许多细节，细腻的镜头把片中人物诠释的立体而生动，以小见大，棒。

电影表达黑人白人之间跨越种族与文化的相互了解之后的欣赏与认同，这种政治正确恐怕也是最佳影片评选环节里的加分项吧

美国有不同文化和教育水平差异、有白人黑人，咱们又何尝没有地域差异、城乡差异、文化差异和受教育程度的差别呢？

根据我的经验，任何人在你认真了解和欣赏之后，总会发现人性里熠熠生辉的闪光点。如果你猜疑他人你会发现猜疑成真，如果你信任他人你会发现不负所望。

世上没有万能的套路，如果有，那就是真诚。
5251:种族歧视，内心的孤独，非常好的一部电影
5252:每次当唐的钢琴声响起，就会有种复杂的情绪，眼泪也会悄然流下。“不要问国家为你做了什么，而是你为自己做了什么！”
5253:用美团这么久了第一次评个分，很好看的电影
5254:好看。。。。
5255:两个人的救赎，人心和人性的启发
5256:找到一个真正相爱的人是多么重要
我们能生活在现在这个时代是多么幸福
弹钢琴是真的美  演员肯定也下了不少功夫
毕竟每个人都会弹肖邦 但都没有我弹得好
能看到这么一部好片真的是三生有幸
                                                      以上
5257:好看 工作之余放松减压
5258:还不错  不过笑点不高
5259:真心值得一看，所有故事情节都点到为止，但又恰到好处，一部让人笑到感动的好电影！
5260:很舒服，很走心，很棒
5261:很棒哦太好看了
5262:很棒的一部电影
5263:GOOD
人性本身的高贵，胜于一切表面的所谓‘’绅士‘’。
无论什么种族都有人性上的好与坏。好的，理应给予尊重。
       好的电影就是要有深刻的内在。来表现人性。而不是光有大场面。赞，绿皮书。
5264:超级好看特别好看
5265:很文艺很现实的生活～刚看完，演技真的很好很用心。好评满满
5266:可以的吧哈哈
5267:“人之所以孤独，是因为不敢迈出第一步。”
在肯塔基州吃一次炸鸡，在橘鸟酒吧弹一曲肖邦，让音乐拉进你我的距离，把孤独消融在圣诞之夜，与自己和解也是与世界和解。轻松俏皮，浪漫诗意，欢笑与泪点并存，温暖又柔软的佳片。黑与白，高层与底层，谁会比谁活得容易些呢，勇敢的做自己吧，好好吃饭，好好生活，加油
5268:非常非常值得观看的一部电影，从侧面反映出当今社会的现状，非常值得让人深思的一部电影，非常Nice!!!
5269:看完心暖 真的
5270:好看的电影，
5271:1.真正的黑暗，从来是思想，不是肤色。
2.卡迪拉克火箭车拉风，最后古典乐非常好听。
3.司机对妻子的爱情，妻子对丈夫的包容理解细腻情感温情，以及小人物对生活做出的妥协。
4.由于教育背景不同司机和博士的谈话眼界冲突，博士自身肤色教育环境和种族家人内部的冲突，以及自身的反抗精神，与当时时代大环境的冲突，多重矛盾交织到一起的旅途。
5.从complicate world 还好最终merry Xmas
最后世界还是变得更好了，希望世界永远没有绿皮书。
5272:一句话，反对种族歧视。非常温馨的电影~
5273:我看大家大家看的很开心，但是我很压抑，完全笑不出来。我陷入了回忆当中。还记得半夜两点到的大学的城市，愣是一个酒店都不让住。一次去北京，搭了一辆出租，本来聊的好好的，结果问过我是哪里人后就戛然而止了，我自己很尴尬。坐火车查行李查手机，手机聊天记录相册收藏各种角角都要查一遍。毕业了，租房子更是比登天难。我想这种温馨的故事也就存在于电影当中。艺术源于生活、高于生活。
5274:我觉得非常的好看了
5275:感人至深的故事
5276:在指望中要喜乐；在患难中要忍耐；祷告要恒切。 圣徒缺乏，要帮补；客，要一味地款待。 逼迫你们的，要给他们祝福；只要祝福，不可咒诅。 与喜乐的人要同乐；与哀哭的人要同哭。 要彼此同心；不要志气高大，倒要俯就卑微的人（人：或译事）。不要自以为聪明。 不要以恶报恶；众人以为美的事要留心去做。  (罗马书 12:12-17 和合本)
5277:看完整个人都感觉很温暖，跟好几个推荐推荐了，开心
5278:让我一部十分的电影，一定有一个真实历史背景，真实事件， 反映个人意识是如何淹没在集体意识当中，反应人性的矛盾和冲突……
5279:真的很不错的一部影片，很有意义
5280:平凡又温馨，不知不觉中感染人心，温暖人心
5281:挺棒的电影～
5282:太棒了！好看！
5283:很好看，哭了3次，忘了带纸巾，觉得自己就是那个黑人，真好看🤑️不管什么国家不能有歧视不然打死他👄️。
5284:特别喜欢的电影
5285:鬼鬼 这也太好看了
5286:比较老套的美国好片
5287:经典 想给打个满分！
景色很美，
黑人博士钢琴师的绅士尊贵范儿很有魅力！
有一句很经典的台词：不要问你为了这个国家做了什么，问问你为自己做了什么！
5288:挺有深度的一部关于讲人性的电影
5289:抛开特效 浮夸 大片  回归电影本质  像 珍珠港 阿甘正传 这种   其实就很有味道
5290:绿皮书蛮有意思啊。没有跌宕起伏的剧情和惊险刺激的场景，倒像是一首抒情诗，情感慢慢迸发。优雅却孤独的黑人钢琴家和豪放有血性的白人司机，不同的生活习惯不同的处事方式，却相互扶持相互影响，幽默诙谐有笑点，有深度，却不让人觉得压抑。
在根深蒂固的偏见面前，唐努力勇敢而努力的想要获得尊重，打破种族歧视，他一直忍受着各种歧视，去黑人不受待见的地方巡演，他不够黑不够白，所以他一直孤独。而唯有托尼，懂他。
当你主动踏出第一步，便不在孤独。电影最后，当看到圣诞夜唐出现在托尼家门口的时候，我真的被暖到了。




5291:The world is full of lonely people waiting to make the first move.总结一个词：Amazing！
5292:年度最佳 实至名归 温暖 幽默 
5293:我相信雪利博士在橘猫酒吧演奏的时候他的灵魂有了归属。是一部好电影，让人在扼腕中叹息，也让人在眼泪里深思，改变在任何时候都不是一件易事，每个人能尽力就可以推动快一些：以尊严来换取尊严。
5294:很好看的一部电影，在这个世界上没有种族歧视，人人都是平等的，愿世界和平。
5295:不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
5296:好！真的好！！！！！
5297:观后感就是：作为一个女生一直想找一个这样类型的男生，优雅大方，有素养，有才华，有些人有钱却体现不了他的魅力，两个主人公很有对比性，一个智商高，一个情商高，两个截然不同的两个人，刚好互相体现了。非常好，影片很有教育意义，我觉得世界上的人都是平等的，没有人高人一等，只能说有些人拥有的比较多。所以男孩子想要讨女孩子的欢心就多读书，有内涵，有素养才是女孩子真正喜欢的人。陌生人加油，祝你好运。
5298:很温馨，很好
5299:好看嘻嘻嘻很搞笑但是本人泪点低 还是觉得有点想哭 博士真的很孤独 看到他笑就觉得有点难受很心疼他 明明是搞笑片可我还是忍不住想哭
5300:完美，电影让我有很多思考点，不同于泡沫剧。
5301:真的很好看 我以前一直认为这种平淡的电影不适合我 结果真的是惊艳到了 这电影内涵和意蕴特别深刻 其中也不乏搞笑情节 得奥斯卡是情有可原的.
5302:特别好看！据说是真人真事！
5303:完美，影片最后非常感动！好片
5304:超级不错的一部电影
5305:让你笑着笑着就哭了。
5306:真棒，不愧是奥斯卡获奖影片
5307:一部既然感人，又暖心的电影，实至名归的奥斯卡
5308:蛮好看的电影，触及灵魂深处，可能不懂黑人文化的话，会觉得不好看，不知道点在哪里，看过为奴十二年的都知道，同一类型剧情电影，总之觉得很治愈，启迪心智，很不错👍
5309:很温暖的影片，近期最好的选择。
5310:一点都不好看
5311:真实故事改编！很喜欢值得一看！！！
5312:嗯嗯，用心感受，挺好的片子
5313:看似平淡，却藏深意，值得一看
5314:没有辜负我的期待值。很感人，不仅仅是演技，绝对值与《为奴十二年》的高度
5315:真的值得看看的一部电影
5316:温馨，励志！
5317:好看死辽呜呜呜
5318:值得一看！有时间再看一遍！
5319:好看好看好看
5320:好看的一匹啊
5321:好看，看完给人很舒服的感觉
5322:看完了感觉还想继续看，迷恋雪利的绅士理智大度和敢于改变众人观念的勇气，很有魅力的两个人，互补又互相尊重对方，多好的情谊呀
5323:每个人都是平等的，只要真心相处，我们都可以成为朋友。
5324:这个世界本该没有歧视
5325:挺好看的电影
5326:很好看，很舒服
5327:好看，值得二刷。。。
5328:今天看了《绿皮书》，整体还是不错的的，特别是发现了爱也需要仪式感。忽然想到了一首诗。
春天惊蛰万物生，夏天双暑净爽恩。秋天万絮丰收吉，冬日默藏爱汝声。
5329:能不能打零蛋，谁能告诉我演的是什么，开车转一圈的意义在哪 ，笑点在哪，完全看不懂，这分咋来的，超级无敌大烂片
5330:唐就像一个老父亲一样😂😂😂很好的电影，反应着一种社会现象
5331:一部非常有教育意义的电影，非常建议带孩子去看
5332:挺好看！喜欢这个结局
5333:突然说起看电影，按着就近原则，买了时间相近的一场，情节简单缺又不失电影的魅力，很棒的一场电影
5334:真的好看，吹爆。！
5335:深入人心，值得一看
5336:挺好看的，耶耶耶
5337:很nice啊  幽默里又不乏情怀
5338:不错，拍的很好，演的也很到位
5339:看完特别想吃炸鸡
5340:You never win with violence. You only win when you maintain your dignity.可以说是美国版的《人在囧途》，真人真事改编，平淡的故事，平淡的叙述，但演员的表达很好，细节的刻画很好，加上大的时代背景，文明色彩，莫名的touching！
5341:故事情节、演员表演都非常好！   
5342:挺好看的，略带喜剧，就是讲述两个男人之间的故事。
5343:电影刚开头有点脸盲没太看明白，中间同性恋的部分应该是剪掉了一点显得有些奇怪。

虽然是老生常谈的种族歧视题材，但是剧情不老套也不矫情，不热烈也不狗血，平淡朴素又很有趣，温情得也刚刚好，是近半年来唯一一部看的时候不会找手机看时间心里想“还有多长时间结束啊”的电影。

电影中涉及到音乐的部分处理得很巧妙，第一次听到三重奏的时候完全被惊艳到，橘鸟酒吧的演奏更是让人忍不住跟着摇头晃脚，其他部分详略得当很照顾观众的观影体验。圣诞节托尼家的喧嚣和唐家的清冷，对比鲜明，代入感很强。

对“孤独感“的刻画让人印象深刻，回味良久。推荐去看。
5344:让我比较直观的感受了美国的种族歧视
5345:好看！！！！！推荐大家看
5346:不错，小孩子也能看。
5347:根据真人事件改编，很完美。
5348:很值得一看的一部电影
5349:人的一生都在妄求他人的理解
5350:很好的剧情。。。。。。。
5351:看过最好的电影了
5352:真实故事改编，奥斯卡最佳影片，一个黑人音乐家为尊严而抗争的故事。感谢那个时代有肯尼迪，感谢他有一个衷心的白人朋友，尽管白人也是意大利血统

5353:难怪这部片会得奖！

整部剧情流畅至极，运镜主题明显且还能放细节的小地方，整体故事既有重点又不严肃也不刻意塑造对立感，使整部戏严肃但又没有压力，演员对角色的刻画很深，对戏时个性活跃有默契，真的是一部很棒的电影！
5354:平平淡淡就像人生
5355:**好看得很
5356:种族歧视，其实有时候还会有地区歧视
5357:不是文化人，就是觉得很好👍👍👍👍👍
5358:非常舒服的一部电影，看了心情很愉快，舒畅！回味无穷！很棒，五星推荐！！！
5359:跨越种族，突破自我，两人互帮互助，一路上即使磕磕绊绊，但仍陪伴左右，这便是友谊美好的样子吧！
5360:好看好看好看耶
5361:很一般，没期待中好看
5362:真的是本年度最佳电影 看完还有点意犹未尽 希望结局更久一点呢 过两天也想二刷的好电影 超级推荐哦
5363:完美～推荐大家看一看
5364:就好像我和闺蜜一样，她不会像我一样没心没肺的大哭大笑，我不会像她那些优雅而又不屈的美丽。彼此身上都有我们想要而又做不到的东西，致我的好闺蜜👭培佩
5365:挺好看的，值得一看的电影
5366:难得的好片子！
5367:很感人，反映了当时的社会现象，是一部不错的作品！
5368:很好看，用很生活化的方式表现了种族歧视给黑人带来的不公，全篇没有浮夸的表现，很平淡，也很有说服力
5369:基情满满。五星。角色转换的（触不可及）
5370:词穷的我又到了好看到只能说好看到爆炸的窘况
(σﾟ∀ﾟ)σ⁶⁶⁶⁶⁶⁶⁶⁶⁶⁶
5371:感觉很不错，有很多细节表现的储不错
5372:很久没看到一部整体节奏如此舒服的公路片了
5373:很棒的电影，两个男主人公演绎的很到位，对于角色的细节也处理的很棒
5374:今年最佳，没有之一
5375:真正的电影！
5376:一部有深度的电影，诙谐幽默，博士的一脸正经和主人公的直白形成了对比，要笑死了😂
5377:真想跟着他们一起路途表演
5378:值得一看！！
5379:超好看诶…笑点深度一个不缺 也不用太深的思考  笑点也不难理解 夸爆
5380:最后的警察还是很nice 很好看
5381:情节十分感人 意料之外又情理之中
5382:很不错，看了会有很多感想，其实每个人生活太不容易，能做的就是提升自己，给自己一可以保护自己的铠甲
5383:有经历的人可能才看得懂 人生道路不是孤独的 只是我们都缺少发现
5384:缤纷色彩闪出的美丽
是因它没有
分开每种色彩
5385:好看，完美。
5386:差一点点就10分了
5387:好看，推荐大家看，表达主题观念时又不缺乏幽默搞笑，哈哈哈😄
5388:好看，感觉很有意义，心灵洗礼。浮躁的生活正需要这种电影
5389:很喜欢，很温暖。
5390:剧情虽说简单，但朴实中蕴含着人性的弱点，为了看完绿皮书，自己多花了几十块钱的打车费！
5391:一个是粗鲁不羁的白人司机
一个是儒雅尊贵的黑人钢琴师
两种人生
两个阶层
一段旅程
一场阶层与种族间的碰撞 摩擦到融合

打开的心
让偏见在爱的光里消融
彼此互补的性格
成了双方相互点亮的契点
在温暖的友谊里
平等 尊严和爱成为心照不宣的共识
很温暖

是的
很温暖
影片像一杯茶
红茶或者普洱
平和的基调
意味深长的温润与香醇混合
有一种暖暖的香甜和厚重
是它特有的余味
无愧奖项的正能量影片
Green Book
5392:有个一生的好朋友真的很幸福，不论出身不论地位，互相理解，互相接受真棒
5393:挺好看的，故事没有跌宕起伏但很深入人心！
5394:挺好看的！！！！
5395:绿皮书和一个吻
5396:让人深思的一部电影
5397:又好笑，又难过。是部好片子
5398:很好看，有内涵有思想
5399:还好吧，还将就
5400:很好看！好看！看！！
5401:很有意义的一部电影 很棒
5402:一部有深度，有冲突的电影，为了尊严，去撞得头破血流也不后悔！
5403:一部很有深度的电影，很好看
5404:真是不错！满分！
5405:感受主人公来自内心深处的孤独，表面的坚强与高冷是我修饰自己的面具，我不敢摘下，更惧怕你们异样的眼光和被区别对待的方式，我并没有做错什么，我只是想要你们的平等对待，努力想要融进你们的世界却始终被排挤在门外，每一次的冷眼相对都是深深的伤害，请给予一点鼓励，我会打开心扉迈出脚步相拥整个世界。

每个人都有独立的人格，每个种族都不应该被区别对待，无法改变所在的处境，何不张开双手拥抱所有，当走出那一步的时候就已被接纳，这个世界正在悄悄发生变化。
5406:绿皮书，真的超赞
5407:很好看，马赫沙拉·阿里获奖实至名归
5408:看完这部奥斯卡最佳影片，意犹未尽！让我感受到了满满的正能量，我们课程里面称为成功属性：善良、宽容、自律、努力、示范、顾家⋯⋯是的，在我们成长的路上，总会有人支持，有人嘲讽，但是我们不因别人的坏改变自己好，始终做好自己，迟早会赢得尊严！2019持续改善！加油！
5409:很喜欢，超级棒的一部电影！
5410:喜剧  感觉就是说对黑人一种歧视 
5411:好～～～～～
5412:《绿皮书》📗 
推倒心里的“门”
尊严自己不去争取就没人给你，虽然这需要很大勇气。
但总有一种朴素而真挚的友情可以超越一切偏见。
          ——GREEN BOOK💚
5413:哇！！！真的太好看了，想二刷啊
5414:不套路，不惊心动魄，但又温暖
5415:第一次给一个电影打10分，为尊严干杯！
5416:还不错，挺好看。
5417:好看！好看！
5418:没什么好说的！奥斯卡最佳影片！对我来说好久没有在影院看到这么温馨、有点搞笑、又有深度的公路喜剧片了！物超所值！
5419:听到冬风鸡皮疙瘩都起来了～为高晓松老师打call！！
5420:很好看，喜欢这种题材！
5421:感觉平淡的讲述了一个白人对有色皮肤博士从路人黑到粉头的过程。人格魅力果然强大，受到委屈也好可怜，唉。
5422:完美的电影!看的心情愉悦!
5423:好看好看好看好看
5424:很好。剧情紧凑，演员演技炸裂，充分体现主人公当时的无助和孤独与委屈
5425:这是一部值得二刷电影🎬，有很多事情需要我们去学习去改变让自己城长，社会确实很残酷，我们永远不用去羡慕别人的成功和华丽的外表，因为在背后有你永远体会不到的辛苦和付出，做好自己，真的很重要，也是我们一生中不断和自己磨合和追求的吧
5426:还不错，挺好看的！
5427:特别好，还想再看
5428:个人感觉一般呢，剧情主要就是描述黑人在哪个时代遭遇歧视。
5429:尊重、平等，不分种族性别年龄职业，诙谐、幽默，荐
5430:虽然是一部反种族歧视的宏观话题，但是随着剧情的推进，一些暴露出的小细节更是添枝加叶一般，让主题更加具象。雪利虽是受歧视的黑人，但却不是一个一般的黑人，托尼虽然是白人，但也不是一般意义上的白人。两个看似八竿子打不着的人设，通过短短两个月的捆绑，托尼对“群体”偏见到对“个体”理解的转变。让我感到最为感动的一幕就是巡演最后一站，尊严遭到践踏的雪利让托尼做出选择，如果托尼希望他留下，他就会完成演奏。“如果有另一种尊严能够使我忍受所受到的屈辱，那就是为了我心中的情感无私奉献的尊严。”世界上所有孤独的人，都没有勇气迈出第一步，但是通过这段旅途使两个人都迈出了那一步，一种微妙的友情让孤独不再孤独。
5431:反映出了美国社会变化进程中的许多问题，有现实意义~
5432:比较清淡 不难看
5433:真的挺好看的感觉，在电影刚开始的时候感觉黑人是白人，白人是黑人的一种错觉感，随着电影故事的渐渐发展，才意识到黑人是黑人，白人是黑白人能在故事结尾的时候，嗯，那种融洽的氛围就让人感觉白人不白，黑人不黑。
5434:是一部好电影，但并没有觉得能给这么高的分数。总体来说就是一个平铺直叙的故事，没有太多高潮，幽默有些，感人有些，仅此而已。得分的应该是电影描绘了一个很长时间未涉及的主题，种族歧视。好像觉得这是个很遥远的话题，然而它就在上世纪60年代还存在，离我们不远。
5435:超级棒！！！
吹爆
5436:环境特差，一股味道！
5437:超级好看~剧情有趣，又富含道理，特别值得看~♡~
5438:和男朋友一起看的，真的太棒了
5439:很棒的电影。。。。。
5440:非常不错，强烈推荐
5441:特别有意思的一部电影，值得推荐！
5442:情节诙谐幽默，扣人心弦，比较有意义 看起来有点小感动，值得去看
5443:影片慢节奏，可以慢慢琢磨，结尾觉得有点突兀。
5444:非常棒的一部电影
5445:人性的光辉。。
5446:很感动，很不错的电影
5447:知己难求，，最妙的搭配
5448:非常棒的电影，人物刻画的细腻饱满，剧情紧凑，连音乐家坐在后排的座位上，从副驾驶侧移到驾驶员侧，最后又移回副驾驶侧，无不体现出人与人之间从保持距离到相互尊重、信任，很值得一看的电影，还想再看一遍！
5449:我哭了这个真的是年度最佳！！！情感细腻情节合理逻辑清晰！心酸又有点幽默，有尖锐的人性，也有随时可能会触动心底的温柔
5450:没什么好说的，希望消除种族歧视，凡是认真努力生活着的人都值得尊敬，在生命面前人人平等
5451:电影不错，难得有些同志色彩的能及时上映也实属难得，但是也还是删减了一些片段。有些人说不耽误看，没关系的。真的，就是人民不断妥协，不断退让，甚至帮对方找借口，我们的权利就这样一点点没了。
5452:特别好看，喜欢
5453:一点儿也不搞笑
5454:真人故事的改编一直很吸引人，两个人的性格都塑造的饱满有魅力，互补互助，整个故事是继残酷又美好的。
5455:电影很不错，很棒！
5456:值得一看。。
5457:温馨治愈，还能当喜剧看，非常棒
5458:很好看很好看
5459:理解、包容、优默智慧的沟通是此片最大的收获!不愧是奧斯卡获奖影片，很值得观看!
5460:很有深度和内涵，有意义。
5461:很好看，有深度。
5462:托尼有一个好妻子
5463:好，很好，非常好
5464:被人尊重很重要，踏出一步也很需要勇气。
5465:确实是一部好电影，吹毛求疵地说，工整得少了点惊喜。
5466:美式幽默，有意思，一部有意义的电影，教你做人。一个人感到孤独，是因为他不敢迈出第一步
5467:很理想化的剧情
但作为观众看起来超开心
配乐我吹爆
我中了奇妙的黑魔法
一直笑到现在
5468:（马赫沙拉笑起来牙好白呀！）
其实每个人有的时候就像马赫沙拉·阿里一样……生活不易，所以要做真实的自己！
5469:值得二刷的电影
5470:非常震撼心灵，人不能因为肤色而被分配为三六九等，每个人都是平等的人，平等和谐地生活在地球村
5471:有幽默有感动，很暖心。
5472:完美 既不是“白人”更不像“黑人”支持LGBT少数裔
5473:完美！真的太好看！深奥中的肤浅，肤浅中的深奥！
5474:非常搞笑的一部作品。非常值得去看
5475:心理学的“临界感应点”直白的诠释了量变引起质变的过程，全片完美。
5476:内容不错 深刻的描述了关于那个年代种族歧视的现状
5477:想看动作、科幻、爱情主题的请绕道！
这是一部有关美国种族歧视的电影，超赞的
5478:还不错，挺好看的
5479:一般一般一般
5480:很好看！演技情节都很完美！
5481:很好看的一部电影，推荐各位来看
5482:看的挺舒服~轻松，偶尔的美式幽默。
5483:一个人  一场电影  超赞🌹
5484:最近几年少有如此打动人心的美国片子了
5485:来看看啊不知道咋样
5486:9.6分给的太高了，我以为很好看呢！也只能算一般般吧！影片中挺佩服黑人的意志。痛恨地域歧视和皮肤歧视
5487:以前觉得科幻片拍得好，现在是剧情片也好好
5488:轻松搞笑喜欢看
5489:和无法触碰如出一辙但整体节奏真的比无法触碰要更加好
5490:强烈推荐，好久没看过这么好看的电影了，良心推荐！！
5491:简直是无聊到爆的一部片，难看 看不懂，
5492:众生平等！世界那么大，出去看看，原来如此
5493:good perfect great
5494:好电影不一定要靠钱堆出来，好剧本才能出好电影
5495:节奏不错，不闷，挺温馨的
5496:很不错，值得看
5497:好看好看，很感人
5498:感受很深，演技很好。搞笑也感人！
5499:不错的电影！ 人与人之间不管什么肤色！主要看人……
5500:非常完美，赞👍
5501:不愧是奥斯卡最佳影片！
5502:可看，不剧透
5503:电影真诚，触动人心，好电影
5504:灯塔国的事能叫歧视么…
5505:很精彩，蛮有味道！
5506:很好看，有成长
5507:free tbt
5508:小建议：弹奏曲子前（全片中没反复的话）建议旁边加一个曲目名字标签，像音乐会介绍曲目名字一样  简约点就行   如：
chopin-winterwind from 12etudes op25 
肖邦- xxxx....
5509:很不错，讲种族歧视等等，人性弱点
5510:去看吧！真心推荐！
5511:十分经典的一部影片，把人的内心勾画得淋漓尽致！震撼的影片
5512:很好看。。。
5513:真是一部好电影，在轻松气氛中感受深刻内涵。
5514:影片情感描述非常细腻诚挚，思路和角度独辟蹊径，两个主要角色拿捏到位，表达演绎丰富有层次。尤其是关注社会现实，为其他人带来触动和思索。
5515:生活中看是邋遢，不拘小节，随意，但是有原则，就像片子中说的，我胡说不等同于骗子，改变自己，永远也不会合所有人的意，要有自己认定的应有的尊严。
5516:好吃的电影！
5517:解决麻烦！一路陪伴！尊严！
5518:超级超级好看
5519:太好看了，真的
5520:最喜欢维叔给妻子写信的那句话
“you remind of a house 
a house with beautiful full lights on it where everyone happy inside”
“有时候你让我想起一栋房子
一个闪着美丽光芒每个人都欢声笑语的房子”
糙汉的温柔情书莫过于此了
5521:值得去看看的。
5522:喜欢这种剧情电影 线索简单 简单的表达方式往往最能打动人 值得推荐
5523:想看电影的时候，刚好有人陪。总能和大姐约到一起想看的电影～
5524:感慨万千。非常精彩的一部电影。值得一看
5525:人物的刻画与表现非常的好，两人的之间的互动与联系非常的有趣，随着不断地南下，两人的兄弟情不断地升温，同时彼此互相地塑造，也让他们更加地了解自己。
这也是一部了解美国文化的入门电影，帮助了解奴隶制对美国影响与当时美国南北两边的黑人与白人的生活状态和方式。
5526:超级好看，值得推荐
5527:看了获得奥斯卡小金人《绿皮书》的首映。善良，平等，希望和真挚情感的互动是这部影片出彩的真正底色。《流浪地球》我给70分。而它我给满分💯..
5528:电影很好看，超级搞笑。黑人的表演也很棒~ 竟然和战斗天使里同一个黑人演员，演技完全不一样呀。
5529:像茶一口一口品才有味，跟流浪地球差一点
5530:特别有深意的一部片，不剧透了哦～
5531:超有意义 赞
5532:我是想给9.5分的，可惜没有这个选择。幽默风趣但却充满智慧，实实在在的讲故事，真真正正的表达感情，给人心底一点热。
5533:很有内涵的一部电影
5534:完美的公路电影
5535:看的很气愤！对待黑人太过分！都是人类！何必呢？
5536:非常好的电影
5537:温馨又美好！最喜欢这种具有浓厚人文关怀的片子！
5538:任何肤色的人都值得尊重，任何真挚的友情都值得维护，任何温暖的故事都值得去聆听。很棒的电影，看后心里暖暖的！
5539:好电影，好电影，好电影，。
5540:棒棒的 和室友一起去看的 她坚持下来了没有睡觉 而且还笑了 很不错 必须给十分
5541:虽说也不是什么大片，也没有火爆的场面，但却挺吸引人，不枯燥，不乏味，另外插一句：司机的老婆真漂亮，真有女人味，好像以前看过她的片子，但是就是想不起来她是谁！
5542:一路风景，很美。很少看文艺片。
5543:很有深意   非常棒 
5544:有笑点有深度。很有意思的一部作品 值得二刷
5545:喜欢喜欢，超级喜欢
5546:一个人的电影🎬
剧情很温馨 两位主角的性格最后一幕融合的让人感动
用最平常的心态对待每一件事物 他们也是值得尊重的
5547:本来随便买的一张票，结果真的惊喜，好好看
5548:很舒服的一部电影，超棒
5549:真好啊，太有意义的电影，有内涵
5550:笑点满满 从排斥到理解再到接受 和生活很想 就是生活
5551:平实、朴素、暖心
5552:很好看。。。唐在路边下车和在劳作的黑人们对视那一幕让我印象很深
5553:太好看了，棒棒哒
5554:不错的一部电影，好看，
5555:无敌爆炸推荐大家去看，一级棒！！！
5556:很好，最宝贵的是同行的人在我们的身上发生的那些好的改变~
5557:代笔家书的那一刻，我感动了……
5558:还不错，感觉剧情很真实
5559:看完这部电影第一个感受就是想立刻去吃顿肯德基。😂
5560:很好看的电影
5561:很不错的一部电影！！！值得观看！！！
5562:很深刻很温情的影片！据说是毫无悬念的奥斯卡最佳影片
5563:感触颇深，挺好
5564:值得细细品味的电影
5565:很好的片子！特别好看
5566:很好看！值得二刷
5567:有历史的厚重感但不乏笑点
笑中带泪
5568:人生而平等，用肤色，用种族，用语言去衡量人的价值和品格，是最愚蠢的事情，希望世界上多一些温暖和包容，少一些歧视和偏见
5569:真的是一部非常好看的电影
5570:好看好看好看
5571:一般吧，没有触动
5572:电影感触很深刻
5573:非常非常好看！太棒了

5574:这感觉太奇妙了～
5575:挺有深度，值得推荐
5576:主角两人反差萌，途中发生的事情也很有意思。推荐去看！
5577:电影情节展开有着美国老电影的稳定感，并不哗众取宠的叙事结构，没有光怪陆离特效镜头，有的是严谨与自由的灵魂的行为方式的碰撞，两位主人公随着故事的展开慢慢改变彼此，慢慢相互理解从而彼此尊重。爵士乐作为一条线索串联剧情，音乐的变化暗示着任务内心的变化，剧情从压抑到欣慰。影片结束，电影让我明白，因为自己的小小努力影响他人，从而让世界变得更好太让人开心了。
5578:很好看，有笑点，也有情节，就是中间一些情节跳转的太快。其他的很好了。很棒，不愧是奥斯卡影片
5579:奥斯卡属于你的，复古的视觉，最初没有吸引力的电影名，绿皮书～并不感冒着！从一个排斥却互不理解的人一路到彼此了解深知的友情！真心不错的电影！结局总是美好的👌 
5580:世俗有内涵，严肃有喜感～
5581:好看 很有意义的电影
5582:意犹未尽，还想看后续
5583:很值得推荐哦
5584:很优秀嘻嘻嘻
5585:愉快，且有深度。不愧是今年的奥斯卡最佳影片。两位主演的演技都太精湛了。
5586:整个影片润物细无声
很好看，值得推荐
5587:很好看，有笑点也有深度
5588:结局暖心，力荐 
5589:exo???我想吃肯德基了
5590:与无法触碰差不多类型的电影，只是把身份刚好调过来。故事情节不一样，但是讲述的是同一个道理，不管什么肤色，自尊也要靠自己挣回来
5591:唱歌这女的是呢个什么电影上呢个下肢瘫痪的女孩子吧？
5592:电影好看，打动人心的温情影片，好评！
5593:非常好看，在以前白人那么歧视黑人的情况下，黑人男主真是让我心疼，一部让我看完又笑，又气，又难过，又欣慰的片子，超棒
5594:非常非常非常好看~
5595:怪好看的！还以为是个啥政治片，不能以貌取片啊，推荐看！！
5596:超级好看 年纪大了太容易感动 好几次泪目~
5597:既有人生坎坷，也有人生温情，既看到了人类惯有的傲慢与偏见，也看到了人生而为人的坚强和善良讲。
5598:很好的一部电影
5599:好看的好看的
5600:天啊！男一男二太有爱了，太喜欢了 音乐配的也很好👍
5601:电影很不错！回味无穷。
5602:剧情很好，提现了一些社会现象
5603:很好看很好看
5604:很好看，很有感触
5605:可以可以可以可以
5606:尊重是看自己去争取，世界确实很复杂但你也可以很简单的过！家人幸福很重要
5607:笑中有淚，可以！
5608:内容很好，推荐来看
5609:非常喜欢 看完心里暖暖的
5610:不错的一部片子 很不错
5611:够nice，值得
5612:真心好看，不浮夸也不平凡的一部电影❤️ ❤️ ❤️ 值得我慢慢抿喝着热奶茶再去看✌ 
5613:看完电影，我只想说一句，太棒了，完美的电影，震撼。
5614:很好 值得去看
5615:很温暖的片子～～～～
5616:结尾匆忙了一点
5617:这部影片着实很棒 影片中的剧情和人物刻画都十分到位 值得我们多次欣赏
5618:真的算很值得一看的电影，有笑点有深度
5619:剧情很简单但是很扎实，一路的旅行就是围绕两个人，一本书，一辆车。令人感到温暖。
5620:有意思有意思
5621:好友爱的“托尼大坏蛋”，好呆萌的“深情的雪梨博士”，一部好电影，万年cp，很暖心
5622:值得一看的好影片
5623:一个值得深思的故事电影
讲述的看似是两个人的故事，但其实是我们生活中的自己的两个面。
一面是抱着自尊、执念和孤独生活的自卑的人，一面是有着情商、随性和强撑生活的快乐的人。生活中，其实我们就在这两个面，来回的切换，人前显贵，人后受罪……这是这个世界教会我们如何成长的最好方式，每个人的成功都不是一帆风顺的，而何为成功，其实也就在我们自己的一瞬之间。也许是从尝试着改变自己开始，你就已经走在成功的路上了，也许就是一个思想的转变，只要迈出不曾走过的一小步，总会有获得成功的机会，而自己觉得成功了，也就变得快乐了。
5624:有深度有笑点
5625:很有意义的一部电影，值得一看
5626:幽默和感动都在！！！太好看了，等电影下线再看一次。
5627:有深度，值得深思的一部电影，推荐大家观看。
5628:不愧是奥斯卡最佳影片，虽然讲的是种族歧视，但是讲述的方式很高级，没有任何低俗和暴力，让人感觉很温馨
5629:真实的讲述了上个世纪美国的种族矛盾，展现了一名黑人音乐艺术家的优秀才华和白人司机的大度包容，正是美国社会历史的真实写照，有几段对话写的很好，富含哲理和社会箴言，总之是部好片子！！
5630:二刷。 人生第一次去电影院看了同一部片子两次。我不是什么有钱人，但是这个片电影 我很喜欢
5631:阿拉贡的战斗水平一直在线
5632:上流社会的低等人种与低层的上等人种结成珍贵微妙的友谊，感觉拍的差一点点火候，故事在要嗨的时候嘎然而止
5633:这部电影根据真实故事改编，很温馨，笑料也很多，又政治真确，真是完美啊！
5634:最后我竟然看哭了，
种族歧视，家，包容
5635:全程莫名感动，很好的剧
5636:很好看的一部电影
5637:还可以    故事比较有深度
5638:虽不及 触不可及 ，也属难得佳作
5639:不愧是口碑佳作！
5640:真心太棒了！强力推荐
5641:真实，心灵的交互，从误解到理解
5642:好看的不要不要的，特别是吃炸鸡的那段，电影很有内涵，引人深思，值得一看
5643:看的很有感觉
5644:在剧情方面  比阿丽塔完整多了。阿丽塔的剧情给人一种故事才刚刚讲到一半就匆匆结束的电影。
5645:一个心底有爱张扬随性的大老粗，和一个情感压抑自尊受伤的黑绅士，奇妙的组合(有点类似《触不可及》，不过节奏与氛围更加活跃)，看似很有地位的演奏家却因为肤色问题处处受约束排挤，很心酸，命运真的不由分说，无论如何要努力优秀！最后当他把疲倦的托尼送回家的时候特别想他能留下来一起过平安夜，看着大雪中缓缓开走的背影还失落了一把，好在导演暖心最后让他带着酒回来了，结局很温情！托尼跟家人说“别那么称呼他”的时候，很酷！家书写的真不错！
5646:真的非常好看，值得一看
5647:堪称经典，十年来最好的一部奥斯卡影片
5648:很不错哦～男朋友说很喜欢
5649:一开始听名字不太了解意思 被朋友安利去看 结果看完以后很开心自己选择了绿皮书 而不是驯龙高手
演技感人一边哭一边笑 真实故事改编所以很贴切内心
5650:很好看！一辈子好朋友！
5651:奥斯卡史上最接地气的简单童话。美式幽默，有笑有温暖有深思。
5652:温柔而有深度，是部很真实的电影，动人于无形，演员的诠释也非常棒，堪称完美，无愧于奥斯卡最佳影片
5653:很多话想说，先简单给个满分。
5654:满分满分满分 这几年看过电影最佳
5655:非常值得看的一部电影
5656:近来看到的最优秀影片。政治正确没有影响到影片的品质。在技术及资本笼罩影坛的当下，以情节演技取胜的此片，让人看到电影的希望！
5657:电影不错。。。。
5658:太棒了！！！
5659:喜欢很喜欢！
5660:很舒服的电影，喜欢Tony的生活方式，以及Shirley的优雅，很生活化，值得推荐！
5661:轻松诙谐，但又有严肃的主题，有笑有泪，看完后很暖心。
5662:很温暖的一部电影
5663:这是一部关于美国黑人地位的电影，故事情节不错，很符合美国国情，推荐！
5664:一个有思想的高端黑人，与一名善良直爽底层白人，在思想上的交汇。
5665:生活要幸福，可以很简单！放下面具，放下身份，尊重他人，做真实的自己！
5666:挺好看的，两个在困难中相互扶持的两个人
5667:确实可以，带着不一样的心情看，收获不一样
5668:时间长但是节奏很好 温情
5669:很好电影，在这个爆米花电影横行年代能静下心来拍一部有深意的电影真心不多，一个叙事为主的电影整衔接紧凑基本没有很沉闷的地方，足见导演的功力，非常不错的电影
5670:认真的没毛病
5671:不错哦 很喜欢 搞笑又温情
5672:我本是更喜欢科幻片这种类型的一类观众，但是这部电影可以说平淡中给我带来了惊喜，其实生活就是如此。
这部电影讲述一个黑人钢琴家唐·雪利为了改善种族歧视问题，放弃了三倍薪酬和雇佣司机托尼·利普在各个地方巡回演出的旅途故事，途中唐为了让不同地区的人接受黑人而隐忍，托尼一一都看在眼里，从一开始的两人观点不同而引起的摩擦，到后来两人同甘共苦双方都在彼此身上学到了很多，从而成为了朋友。
我感觉不能因为某些因素一味的卑躬屈膝，而有些也不能一时冲动而带给自己没有必要的损失，人与人之间相互尊重也是很重要的。
5673:很好看。！！！！
5674:很好看的电影，隆重推荐
5675:好看好看好看
5676:有深度的同时也很有笑点，平平淡淡的叙事节奏却刚刚好，最后雪梨终于来到托尼门口的时候我在心里暗暗的欢呼hh
世界上孤独的人都害怕迈出第一步，雪梨终于迈出了他的第一步，你呢？
5677:有男的给我对象评论 一分
5678:挺不错的，真实的故事，有文化碰撞的火花……
5679:好看好看，这才叫深入骨髓的演技，通篇诙谐幽默，这样的剧本竟然没有尿点，我怒推，一下子爱上了钢琴三重奏
5680:剧情比想象的更轻松，好看
5681:个人觉得很好看
5682:触动我的是阿里的眼神。眼里全是戏。
5683:感觉，没什么好看的，这分是刷出来的
5684:好看 有感触的一部电影 真心不错
5685:恭喜
实至名归( •͈ᴗ⁃͈)ᓂ- - -♡﻿
5686:好看好看好看
5687:这场电影是我心甘情愿的一场下来没吃一口零食。
5688:这部电影让我看得很舒服，虽然剧情偶尔会让我心里不舒服，但让我知道了，性格互补的重要性
5689:好片，很难理解那种对黑人的歧视。感恩生活在没有歧视的我们的国家，感恩生活在和平年代，感恩生活在现在的时代！
5690:非常有意义的一部影片
5691:非常不错，经典
5692:与传统的正邪不能两立的、宏伟磅礴式的叙事方式不同，本片通过对诸多细节的描述，建立起一个白人歧视、嫌弃黑人的场景化世界。
5693:很感动，特别是路上轮胎爆了很有共鸣
5694:真的不赖，今天我都包场了，王者荣耀5连胜，有没有类似的？
5695:非常值得看，获奖影片有内涵
5696:二刷来的！第一次喜欢公路片👍
5697:剧情不错，值得一看吧。
5698:做你认为正确的事，并坚持！
无论你的努力看起来多么渺小，
无论是否在路上只有你
孤独一人。
5699:🏠好看好看
5700:今年最喜欢，没有之一
5701:先说好的，格式工整，主题鲜明，节奏流畅，再说差的，老套的故事，再加上童话般的剧情，让全片呈现出流水账一样的节奏，冲突显得不真实，人物单薄，真没有传说中的那么完美
5702:很真实还不做作，很极致非常不错的电影！
5703:非常好看，温暖人心，感动。
5704:OMG！也太好看了吧！！amazing！！！
5705:值得看很不错
5706:绝对好，故事好，表演好，含情脉脉，味道十足
5707:快乐，感动，意义同在，好看。
5708:看不到特别的感触，可能有点距离。不过一点点温暖，种族和偏见是离不开的。
5709:真的很好看不愧是奥斯卡最佳外语片
5710:关于黑人歧视的电影  有意义  不是很好笑  有的时候更多心酸
5711:需要静下心来看的好电影。
5712:消除歧视，存在的都是有理的，不能因为自己的境界不够而去否认别人。希望这世界越来越包容越来越善良吧。
5713:全程被紧紧吸引 无论是剧情还是演技 非常到位 实至名归 黑人音乐家是有信仰的 有自尊的 种族歧视得现状让人很无奈 就像无法打破的传统规则 不过让人暖心的至少改变了托尼
5714:好看好看好看
5715:毫不犹豫给满分，每一秒钟都是沁人心脾的感动
5716:非常好的一部电影，把那么严肃的东西讲得层次分明，温暖感人，又不失幽默。看后五味杂陈，回味无穷，许多情节印在心里挥之不去。人性的复杂，尊严的定义，优雅的力量，人与人之间的影响.......值得看第二次。
5717:很久没看过这么好看，这么有深度的电影了！太棒了
5718:虽有些套路，但依然温暖感动！
5719:真的好看，有笑点，也不过分煽情，看着真的舒服
5720:凑十字，好看，非常好看
5721:电影一开始，那个混混一样的男主出场后，我还在心里默默吐槽：这个男主又老又不帅还这么俗气…可是随着剧情的推进，随着他和他的黑人钢琴家雇主开始踏上行程，随着一连串或搞笑或心酸或艰辛或无奈或温情的事情的发生，让人不自觉的会思考，会感慨。不愧是奥斯卡最佳男配，对细节的细腻刻画，对人物内心的准确把握，让这段在特殊历史时期、在两个不同思想境界的人之间产生了跨越种族、跨越阶级的深厚的友谊，碰撞出了激烈的火花。本剧的编剧也是一大亮点，没有刻意的哗众取宠搞怪离奇，看似平铺直叙却又层层递进，幽默。
5722:看完了，说实话感觉一般。影片讲的无非是美国的政治正确，说直接点就是不能歧视黑人，而不是不能种族歧视，影片讲的再好，美国对亚裔的歧视仍然没有任何改善。
5723:很感动 很感人
5724:好看！不亏是9.6分的电影，很感人！
5725:这个电影真的是很好看 后面真的有点感人
5726:真的很感动很好看
5727:细节做的非常棒，但是总感觉少了一种升华中心格局的调调，可以再高一些的
5728:挺有深意的一部作品，好看。
5729:好评，看完心里暖暖的
5730:不错   好评
5731:喜欢，很有深度的电影，看到雪利博士在遭受歧视侮辱时那种深深的愤怒和无力感真的很难受，然后在他的演奏里那种悲愤感完全喷薄出来，太令人动容了。但好在托尼从未觉得他们之间有多不同，反而从心里觉得他是个令人尊敬的人，大约这就是雪利博士说的那句，如果你要击败别人，不是靠拳头，而是尊严。
5732:这片子真的不错
5733:带着微微的发烧，过来欣赏这电影。（不是看，是欣赏）
5734:wonderful
5735:是部还水准不错的公路喜剧
5736:奥斯卡奖哎，必须看
5737:更深的理解蓝调对黑人的重要性，在哪个时期可能只有这种音乐能释放他们的内心
5738:黑人叔叔好帅啊 最后结尾的时候我掉泪了
5739:观影愉快！画面温暖，最爱的影片！
5740:很不错的影片
5741:很好的片子，需要这样的片子，值得看
5742:很不错的电影
5743:《绿皮书》难得的再次感动，本来是是想打发时间随便找的一个电影，但进去后越看越吸引我，情节没有那么跌宕起伏，更多的就是娓娓道来，当钢琴声响起，当博士用他磁性的声音阅读托尼写给他妻子的书信，当他的妻子在最后与博士的拥抱，每一个细节感动了我，博士得体的穿着也是影片一大亮点，没有那些华丽的装饰，这是一步值得一看的的影片
5744:奶思！！超爱！！！贼建议观看！！！爱了爱了
5745:《绿皮书》一个字，非常好看！拿了今年奥斯卡最佳三项奖！续《泰坦尼克号》后我觉得最好看的。他不像《泰坦尼克号》一样那种大场面拍摄，但是复古的格调，人物的设定，情感的刻画。但是笑不停..
5746:团购会司机电话回电话
5747:非常优秀了！看的很开心 场景还有剧情什么的都很棒！
5748:感觉在看音乐电影
5749:很多道理啦哈哈
5750:好看  为什么有的人有种族歧视   看的很感动
5751:看完有种两个肤色互换灵魂的感觉，好看！
5752:很好看 很有启发意义的电影!
5753:男主很适合做保险
5754:很有意思，其中不乏笑点和引人深思的情节
5755:奥斯卡最佳影片实至名归，影片很有深度，很喜欢，赞！
5756:我有一幅眼镜，因为我近视，不过还好的是，这幅眼镜是透明，所以我看到是缤纷世界！
5757:轻松愉快 
细腻又温柔
5758:笑中带泪，温暖人心，很好的讲述了人与人之间如何相处，非常治愈。
5759:我们都是为了改变什么不断奋斗的人。
5760:有点触不可及的影子，有些情节发展也略显俗套。情感的细节非常到位。
5761:故事不过不失
5762:尊严，友谊，共同学习！
5763:很好看，要反复回味才行
5764:政治正确的一步电影呀
5765:做人可以善良，但要有锋芒。
5766:真的好棒的电影！看了两遍，细节的地方可以细细品味......
5767:没有华丽的动作和场景，简单的笔触刻画了人物内心，自己认为主角比配角演的好，为什么没得噢斯卡奖
5768:好看的一批。
5769:不愧为奥斯卡得奖电影，电影有深度，有哲理，有笑点，好看！推荐！
5770:每个人都在寻找自己的位置 都渴望被认同
5771:当之无愧最佳奥斯卡得奖
5772:一部有深度的影片，年度最强“黑马”
5773:电影拍的太好了，奥斯卡大奖
5774:来自基层的我们感受到了共同的感受
5775:情节推动节奏不紧不慢，故事叙述性强 内容轻松幽默，还有很好的教育作用，总之值得一看(●◡●)ﾉ
5776:很有意义的一部电影，反映了过往美国各种歧视，虽然现在改善了很多，但依然存在，希望人类可以越来越好，把不平等尽量减少，和平与发展真的很重要，珍惜现在的生活
5777:什么破电影**
5778:能獲獎真的是實至名歸！完美地展現出人性的美！勇敢，善良，不完美卻真實可愛！
5779:完美的电影 幽默又感人 触动很大 整个电影甚至超越了三块广告牌的意义 加油！
5780:很温馨的一个故事
5781:本来以为可能会特别深奥，但真正看了之后才发现，影片还是比较易懂的，人物并不复杂，但每个人物都有着丰富的含义。
5782:很好看，还不错，很有深意
5783:剧情很好，温情感人真实，还会再看第二遍！
5784:不愧是奥斯卡最佳影片
饱满的人物性格
剧情细节雕刻入微
却散发着巨大的力量
它用温暖幽默的柔软方式
诠释关于“种族、性别、歧视”的硬核主题
笑点泪点兼备
准备二刷
PS:千万不要饿着肚子去看…真的会被馋疯
5785:很不错，看的非常投入。
5786:感动同时发人深省
5787:😌大概是今年最佳了，和谐又温馨的一部片子，又带点起伏，虽然结局老套但又不失内涵。
5788:人之所以孤独，是因为不敢走出第一步
5789:喜欢，是很戳我点的电影，看到雪利博士在遭受歧视侮辱时那种深深的愤怒和无力感真的很难受，然后在他的演奏里那种悲愤感完全喷薄出来，太令人动容了。但好在托尼从未觉得他们之间有多不同，反而从心里觉得他是个令人尊敬的人，大约这就是雪利博士说的那句，如果你要击败别人，不是靠拳头，而是尊严。
5790:还行  主题比较突出
5791:好！！！看！！！
5792:唐.雪利身着规整优雅的西装，被舞台上的灯光洒满全身，并优雅地弹奏钢琴时，真的太养眼、太养耳。说他是2019年大银幕上最优雅最让人心动的男性角色之一，绝不为过。
5793:幽默不失深度，人性的弱点以及坚韧得到很好的展现
5794:很好看，好笑又感动
5795:特别好！。。。
5796:非常棒的一部影片，根据事实改变，两位男主也将当时的社会情况现实及人物性格塑造的非常生动形象，值得一看~
5797:超级棒！！！！
5798:好看好看好看
5799:在一起后第一次看电影～
5800:剧情可以接受
5801:很好看，很有意义的一部电影
5802:很不错  很适合细细品味 美中不足的是节奏感没有一个突出点   就显得很平铺直叙
5803:非常好的一部片子，吃炸鸡那一段莫名的感动，从格格不入到形影不离
5804:看了很有启发的一部电影，越看越觉得有内涵
5805:温情，世界上孤独的人都不敢跨出第一步
5806:勉强可以吧，没有那么吹的好看
5807:很久没有看过这么轻松的电影了
5808:虽然这是美国的主旋律电影，讲种族歧视嘛，不过并不是很沉闷的那种，还是比较轻松欢快，充满温情的
5809:朋友一生一起走～
5810:有搞笑的剧情，有陷入沉思的片段，有落泪的场景。好电影。
5811:好看 可以二刷
5812:很不错的电影，值得一看，推荐
5813:很好看，经典幽默，很有意思。
5814:很震撼心灵的电影
5815:非常不错的片
5816:对呀，尊严才能使人强大
5817:非常好看，很久没有看过这么优秀的影片了。有深度，对许多细节也处理得很好，很细腻。很值得一看。
5818:不错的文艺片，套路安排很合理
5819:剧情好看，轻幽默全程
5820:还不错，根据真实事件改编，很真实！
5821:有深度，有内涵的一部片
5822:很轻松的电影，很不错
5823:这部电影很好看
5824:好看，真心觉得值得一看。
5825:影片中的绿皮书象征着种族的歧视，具有强烈的讽刺意义，这也是影片中重要的题材。一开始黑人钢琴师与白人司机从各自带有着偏见，一起经历了一些事情，各自的思想因此产生了变化，开始理解和互助对方，从偏见逐渐形成了深厚的友谊。围绕着种族歧视的环境背景下，俩个不同肤色的人，在一起经历了困境成了友好关系。
5826:没战狼2和流浪地球好，垃圾片，票房都说明了一切！
5827:很不错的电影
5828:很好看，演员不错。。。。。。
5829:看到最后我内心触动很大，流泪了！
5830:绝对佳作！！！！！
5831:细腻的情感悄然而生，很感动。
5832:拿奥斯卡最佳影片奖是有原因的
5833:好看。人性 意味深长
5834:nice day 有意义的一步片子
5835:好看，值得推荐一下。
5836:太好看了 好 好啊
5837:我喜欢这个故事家庭、友情、种族，还有喜欢的演员我永远喜欢V叔
5838:太太太喜欢了
5839:一个灵感源于一个眞实的故亊……
难的是靜下来讲个故事，更难的是静下来听故事的人。
美国的土壤，中国人的理念……
面对世界人们的不同种族文化……
人，面对经历的是生活。
生活的状态，人都是一种存活！
5840:好的电影就应该像这样。
5841:挺不错的电影
5842:本来是冲着喜剧片去看的
结果感动地要死
必须强烈安利一波
5843:太好看了！发人深省
5844:真的很不错的一部电影
5845:不管他是不是奥斯卡最佳，真的看完特别感动，幽默风趣，温暖感动，满满一部好电影
5846:两人都受彼此影响而了解，而改变，一生朋友，
5847:电影有趣且不失深度，温馨而又感人。结尾唐在酒吧里开怀的演奏着爵士乐，不仅仅是对于歧视的不屈服，更是一路上托尼与唐的互相关心，相互改变的友情的证明
5848:超级耐看的电影，温情不失幽默，诙谐不失庄重，真的好看
5849:挺不错的剧情片，值得一看。在美国属于绝对政治正确，中国人感触弱一些。
5850:习惯了大场面特效的人不妨静下心来慢慢感受这部笑中带泪的故事
5851:温暖，感动。
5852:奥斯卡最佳影片，实至名归。
5853:主动迈出那一步
5854:大环境下的蜕变，友情的升华，跨种族的融合，好片子！
5855:十分好看！！真的不错！！！！！！
5856:好   非常好  委屈中有感动 感动中又有搞笑  让人整个观影过程非常轻松非常享受  真的很难得
5857:感动 搞笑 值得
5858:太好看了吧呀！
5859:很好看的啊！
5860:非常温情的电影，值得一看
5861:电影很好看，拍的很好
5862:做最真实的自己，善待身边每一个人，
5863:超级nc          
5864:比较平淡的剧情吧，内容挺不错的，很有深意。
5865:电影很好 笑了 也感动了！
5866:好看，人物性格拿捏准确！剧情比较紧凑，友情慢慢形成。虽然全程未哭，但是能身临其境，感受到黑人的内心的煎熬
5867:很真实了。不错，结尾也很温馨。
5868:不错的电影，讲的事美国早年种族歧视的事情，编排很有趣，但是结局很美好！
5869:种族并不是限制情感的围栏。
5870:好看，不愧是最佳影片
5871:处处是温暖与感动
5872:好看，很有代入感，笑点不低俗，和演员一起走进了他们的世界！
5873:未来过十年这样吧，老师或者朋友或者前辈会像推荐《西西里的美丽传说》一样推荐这部电影吧，影片里雨里那场戏真的让我知道了自己的思维太死板了，是的，我知道别人外表光鲜内里可能也难过，可他真正的难过是什么，我不知道。好电影，还想多看几遍。另外：女主是不是《闻香识女人》里面开头的那位妈妈，好像。
5874:种族类电影，看起来不闷，情节比较有意思，节奏很流畅，好评！
5875:有点类似于电影《触不可及》的拍摄方式，都是讲俩个不在同一世界、并且互相不是理解对方，接着又互相吸引，互相尊重的故事。
5876:非常好看，故事好而且感人。
5877:真的好看，一个不够黑的黑人和一个不够白的白人在一本黑人旅行绿皮书指导下的演奏之旅。而且故事是真人真事改编的，剧情都是基于事实而来就人更有感触。
5878:相当不错的电影，值得一看！
5879:好看，能坐着把文艺片看完 说明确实拍的不错
5880:没办法超爱这部电影
5881:不错，触动心灵鸡汤
5882:好看，温情，温馨
5883:没有那么了不起
老套的故事和价值观
熟练但也已经太熟悉的表达手法
觉得无聊
政治正确下的道德高分作品
5884:引发思考的意义
5885:完美完美完美
5886:娓娓道来，单纯但深刻，多个片段叩击心房……不只是感动，还有酸楚，还有挣扎，还有不堪一击！但最终，明白自己是谁很重要，其他的一切算什么呢！来吧，享受生活
5887:音乐很好听。
5888:非常好看，这才是电影！
5889:太难看了，低成本电影一个大叔一个黑鬼看一半睡着了
5890:每年都有种族歧视题材，越拍越出更多的事，白人歧视有色人种，老美歧视殖民者，这是根深蒂固的。此片表达的应该是号召黑人和外来殖民者报团，或者是想学学中国的"家文化"，因为他们都无法单独面对白人警察的枪。一部被水军吹爆的电影我看来是不及格的，风格像极了《闻香识女人》，《老无所依》，但主角的表演实际上赶不上帕西诺等人。为什么拿奖呢，应该是尊重被改编的真实人物吧，所以5分都给天堂里的他们。
5891:好看。好看。很好看
5892:好电影，完美，想看第二遍。
5893:太好看啦 我看过最好看的外国电影 也很有教育意义 挺感动呀！
5894:非常感人真实，
5895:Su questo film solo un “magnifico”
5896:今年第一部值满分的电影
5897:绿皮书

不仅仅是绿皮

黑/白/文明/天性/家庭/工作.......

有谁注意平衡是基于身体的感受性
5898:很好👀，黑人和白人之间的种族隔离，体现在一些小佃节，为真正存在的主人翁点赞，很感动！
5899:愿天下人平等尊重每一个人
5900:轻松 简单 快乐
5901:都说美国好，你做个黑人，去美国试试？反映种族歧视的影片，在美国也是拍不完的，这部电影很不错，黑人的血泪史
5902:很有思想内涵的一部电影。那个时代还是挺可怕的，黑人被看成是低贱的，歧视无处不在。由南向北，略微改变。
5903:挺好看  这是我跟女朋友一起看的最有意义的电影了
5904:还算及格吧，，讲种族歧视的，不能引起共鸣，一般般
5905:精品，细腻触动，节奏把握的非常好，很多的能量。
5906:中途离场，难道只有我觉得不好看吗？
5907:整部电影看起来得感觉很好，一个黑人音乐家和一个白人司机，到最后的相处方式变成了家人，而且还让白人司机改变自己的看法
5908:一部有温度，colorful的好电影
5909:温暖、真实、让人感动
5910:很感人的一部电影，黑人在那时候真的很不是待见
5911:精彩的钢琴演奏总是短暂，影片轻松温暖，无奈却也让人叫好。好的伙伴就是相互影响，相互成长~
5912:为什么我看到了基情(ﾉ ○ Д ○)ﾉ博士是喜欢男的吧😄
5913:剧中的一句话触我人心啊：Genius is not enough，it takes courage to change people’s stereotype opinions！
5914:通过白人，黑人因为雇佣关系得以相互了解，影片以一个个事实来抨击种族隔离制度为人所不齿。故事发展的很自然，有深度。值得一看。
5915:值得观看，很不错
5916:跟妈妈去看的，简直不能再棒。
我们可能从小耳濡目染而带有偏见。
但是学着去改变去接受，也是最棒的蜕变。
没有人的人生是一帆风顺的。
5917:人的内心是柔软的
5918:啥玩意儿啊。表示啥也没看懂。一点笑出都没有
5919:这种温暖是一点一点沁入人心的，一场电影看下来很感动，又觉得很平静，从来没写过影评但是这部电影真的值得一看，雪利的孤独是所有人都认为他不孤独，托尼最开始对黑人的歧视到最后与雪利拥抱，表现的并不强烈，但是确实会让人发自内心的微笑起来。
5920:没啥好说的，非常值得一看
5921:超级棒，有深度
5922:值得二刷的好作品！
5923:让人直面内心中的stereotype 又以温暖的方式慰藉 让人看清世界后依然热爱生活
5924:很棒的一部电影！Amazing
5925:种族歧视看得真的超级酸！！！优秀的作品！优秀的演员！
5926:一切在于经历
5927:种族，肤色，一部令人舒适感动的影片。
5928:这部电影挺感人的，听说获得奥斯卡了，根据真人真事改变的，看着挺舒心的
5929:拍的特别好，人物刻画也很细腻！也许为了突出温暖，所以矛盾冲突没有那么夸张！
5930:不改来我国上映的电影
5931:很不错特别好
5932:不错的电影，值得一看
5933:值得推荐，很有时代意义的影片，旅行是一种建立友谊的好的方式，无论种族肤色
5934:近几年最感人最励志的电影
5935:很有感觉。。
5936:太好看了，角色设定，种族歧视主题，贫富，高雅粗俗，冲突和解…… 特别的价值在于21世纪种族主义阴魂不散的美国，重提反种族主义，并把背景设在上个世纪60年代，并用喜剧表现主题，太有政治、文化意义了，太有艺术性了。
5937:很好看推荐！！！
5938:好看的电影不一定要多大的制作和多少大牌，本片值得一看。
5939:以前看过为奴十二年，还有隐藏人物。都是说的关于黑人被歧视得年代，不得不感叹做出那个年代做了那么伟大的改变，到现代黑人都能做上总统。越发觉得不应该是世界改变人，而是人要去改变世界。
5940:处事对人有自己的态度，保持理智。
5941:好看真实值得推荐
5942:演技好到不行，故事讲的很有意思
5943:挺好看，值得一看
5944:太好看了。又推荐了舍友去看
5945:之前在猫眼就一直关注着这部电影，后来通过电视在奥斯卡颁奖典礼上更加肯定了这部影片，发誓一定要去电影院欣赏，看完这部影片后我只能说这部影片是真的够好的了，完美诠释了当年美国社会对黑人人权的各种主观偏见，但结局还是人性的光环站了出来
5946:非常好 希望多多这种题材的电影
5947:不错的公路喜剧片，不过作为奥斯卡获奖电影感觉还欠点什么
5948:好，里面主角的演技都好好，对比产生差距
5949:挺好的，很有趣，很有深度
5950:歧视本不该属于人心之间
5951:非常令人深刻的友谊，孤独的人和市侩的人一起旅行的故事
5952:超喜欢。他们太可爱了。
5953:看完这部，感觉美国的月亮都是圆的，圆的可怕，种族不一样，待遇就是不一样。
5954:高分电影果然没让人失望，特别喜欢棒棒哒！
5955:我要给这部影片满天星，好看！
5956:很有内涵的一部电影，可以和《美丽心灵》这些电影类比
5957:太感人了！看到结尾最是泪点，在当时美国上流白人世界盛行流行乐时，在黑人区酒吧演出高雅的古典钢琴曲弹出，顷刻间泪奔[流泪]
5958:优秀。。。。。。。。。。。。。
5959:看完后从内到外的温暖包裹着我
5960:觉得真的很好看
5961:相当有内涵的一部电影，同时又不乏趣味，值得人们深思！
5962:轻松幽默，富有深意。
5963:太好看了叭超级喜欢呀
5964:其实没有评分那么好看
5965:很感人，我喜欢
5966:挺不错的，第一次看关于种族歧视的电影，感触很深。
5967:好看二字难以形容，心中终有一丝丝暖流划过，让人舒坦，好几次泪目，结局很是美好，希望世界多此善良美好。
5968:很好看哎比想象的好
5969:很不错，今年奥斯卡最佳，值得推荐。
5970:剧情没有大起大落，确能深入人心，好电影
5971:感觉挺不错的，看完很温馨，开始tony的偏见来自周围人的大环境，在他真实接触到时表现出了现在大部分人的表现。中间有一段在雨中的剧情让我很是感触，当你不够黑，又不够白，还不够男人的时候，感觉这个世界只有自己一个人。在演出完回家的最后两个人住在一个房间那里感觉对我有救赎，人们之所以感到孤单常常是因为你没有勇气迈出第一步。总之我能从这部电影中找到我的故事。
5972:真心好看，种族歧视太没教养了！
5973:很好的片子！
5974:很好看，很好看
5975:哈哈哈呵呵呵
5976:很舒服的公路电影
5977:电影不错
电影院特别的不好，坑消费商的钱
5978:只有我看出了基情吗🤔 
5979:真的是我第一部看的很舒适的剧情文艺片 无大起大落的情节 但是可以给人以温暖 很治愈.
5980:贼几把棒     看完感觉票钱花的值
5981:超级好看！！强烈推荐
5982:没有字幕很难受，
5983:敲好看，又好笑又让人思考。
5984:我喜欢这个漫不经心有内容的调调
5985:表面很平淡的一个电影，没有很大的笑点过哭点。但是一些小细节会让我很感动
5986:奥斯卡金像奖实至名归，走心且不失诙谐幽默，忍不住二刷。
5987:非常温暖的一部电影、只是我没有想到以前老美对种族歧视那么夸张、让我想到了杰克逊
5988:好看 为什么不能评价影城呢
5989:一个人包场看的电影，就像年轻那会儿，半夜一个人看影视频道译制片那种欣喜感，好电影，好演员，每一个镜头，眼神，台词，都是没有多余，而且，依旧能一点点打破自己内心冷漠的惯性。
这是我喜欢国外经典影片的原因。
国内的好导演，好演员，好作品也慢慢走向这个趋势了。
空洞的灵魂也需要有被物质慢慢填满的过程，不然，我们谁都不是。
高尚的灵魂总有刚正不羁的力量，打破冠冕堂皇的虚伪伪善，冷漠自私下的不公。
5990:一个精致的黑美男绅士和一个市井的糙汉子的“公路故事”，太赞了，真实故事改编的电影总是足矣打动人的内心.
5991:非常棒  666
5992:很温情的一部电影
5993:最重要的不是别人的看法 而是自己对待观点的态度 不是自己那顽固不化的思维 而是接触以后发自内心的接受 人生来都是平等的 人又生来不平等 这都取决于自己
5994:没看完，不过她笑了，挺好的
5995:细水长流的感觉，挺好的。
5996:哈哈哈呵呵呵哈哈哈
5997:涉及到种族主义的电影都很容易刺激到美国黑人的神经，这电影据说在中国受到很多大V的追捧，而在美国却受到很大质疑，为什么？因为中国和美国的民众生活环境不一样，而建立在个人价值观上的点评本身就没有权威性一说，一千个读者心里有一千个哈姆雷特，如果非要追究，政治问题也好，经济问题也罢，归根究底还是哲学问题（在哲学和物理学面前颤抖吧），可能有人会觉得我的说法有点诡辩论的嫌疑，但你的这种怀疑反而证实了我的话
5998:不错  挺好的   很搞笑
5999:车行路途，人行车中。
窗外是风景，车中即世界
6000:源于真实的故事，揭示深刻的社会问题，很引人深思，很棒的一部片子
6001:这才叫电影，大年初一上映的那些都是什么玩意啊！
6002:happy ending
6003:很有意思的一部电影
6004:很好看，很温暖，很感动～
6005:很好看，值得观看
6006:大家在美团买的时候一定要去影院自己的app看看。可能你在美团上办的会员卡，还没影院app的不是会员便宜。不信可以去sfc影院看看。
6007:看完绿皮书，我只想做一件事：开着我的车，带着一桶肯德基全家桶走一趟318，吃一顿必胜客………
6008:挺好看的，很赞
6009:剧情幽默，喜剧也很棒
6010:给10分，很有内涵的电影
6011:不错 很喜欢这种有深度的电影
6012:第一次一个人的电影 感觉和电影 都很棒😏
6013:挺好看的，对黑人感觉没以前讨厌，以前也不喜欢
6014:什么鬼，从头到未都没有什么可吸引人的，烂片一部
6015:确实好看！好莱坞级别的轻幽默电影的确比国内某些为了搞笑而搞笑的电影好看许多。
6016:超级好看的一部电影，每一帧画面都是艺术
6017:好看，很有寓意。
6018:很好！！！！！
6019:电影挺不错，就是团购票的时候是40，现场取票是35，不明白这个差价是怎么回事！
6020:看完了，很好看，很有意思的笑点
6021:或许这真的是一部最接地气的奥斯卡电影，没有特效没有翻天覆地的剧情，却是意义深刻，正如当年的《幸福来敲门》一样让人感动。愿世界和平🙏
6022:我只想说  喔   很感人 讲述黑人受人歧视 雪利很想改变一切 不管什么颜色的人 都有好有坏 他在努力的改变这一切   这是大爱
6023:真的很好看，来看看吧
6024:放映的时候出了点小插曲  好在之后一切顺利  电影还不错
6025:真的特别好看，看得外表波澜不惊内心难以平静，极好！
6026:好看，风格轻松，画面清新，没有我想象中的沉重，但意外地给人深思。
和朋友们一起看更开心。
6027:感觉全程没有什么高潮，不过两个多小时没有任何尿点，一直到结束都感觉意犹未尽！黑人给人的儒雅气质反差好大
6028:Emmmmm…
回头再看一次，全程光顾着聊天了*^O^*
6029:感动，轻松，笑点自然，非常厉害！
6030:吃炸鸡好评～
6031:只有勇敢的踏出一直无法横越的那一步  才是新生活展开的那一天   真的很喜欢这种温情的电影   不温不燥    真的很喜欢 
6032:典型的政治正确的温情剧情片（白人、黑人、gay），有一些台词也让人印象深刻，很经典。
是应该有高分，但为啥在中国还能这么高的分数，不懂……哈哈哈
6033:很舒服的一部电影 细节和台词都很棒 慢慢体味吧 人生如此...
6034:非常非常好看
6035:拖了那么长时间，终于交作业了。个人感觉很棒的片子，故事矛盾在人与人，人与环境间得到了很好的刻画，简单，但是恰到好处。故事并没有那么苦大仇深，它更像是一部轻喜剧，虽然是在那个背景下，但是在我看来并没有像其他故事那样刻意着重，反而是人的改变，与人与人的关系关系的刻画细致入微，和谐精致的画面，让整部影片看下来更加享受。像是一杯嗨棒，很淡，但是……真香
6036:很温馨的一部影片，与人相处思想与思想间的碰撞，耐人寻味令人难忘～～❤️
6037:when you work，work
when you laugh，laugh
6038:太棒了，绝对很有意义
6039:值得重新回顾，应该会有不同的观后感
6040:真的很不错的一部电影，看完有想再看一遍的冲动！！
6041:好看，高分，对于现在的中国来说，很有现实意义，轻松愉快中，拷问了灵魂，对我们的家庭观念，沟通交流方式，都是很好的教科书，好久不见这么有水准的电影了
6042:用心去看 生活会更加多姿多彩
6043:完美。旷世之作，心中真正的奥斯卡
6044:完美，，，，
6045:非常好看的一部电影。
6046:没有吐槽点，艺术级的画面和镜头，只希望电影时长再长点
6047:最有深度的电影，很开心有这部电影，代表社会有注意和关心与众不同的人，就像自己被理解。孤独的人必看
6048:令人深思  又有点小感动的电影  很不错
6049:虽然都是些小事 但也足够温暖和有趣了 好看
6050:非常非常非常推荐
6051:看了感慨很多，写在了日记里
6052:真的太好看了，我可以吹爆这部电影。剧情和故事都是我喜欢的类型。
6053:怎么说看着很舒服
6054:不论种族、肤色、民族、深入人心、彼此救赎、进而从根本上改变周遭的偏见歧视，以及此前的为人处事办法，人与人之间，重在交心，互爱互照。这个eight week的长途之旅，两个成年男子，两个不同肤色，不同教育生活环境，迸发一路火花。好看也感人
6055:很平静，很流畅，拒绝种族歧视
6056:有深意但是又都能看懂的一部电影
6057:超喜欢 感觉很棒的 这种电影很有感觉
6058:挺好的，很有内涵寓意，希望国人也不要做物质充实，内心缺失
6059:讲述了一段美好的友情   虽然两个人的身份地位和身处的环境不同   性格也迥异

   说实话 我不知道怎么去描述这段美好的友情  尤其是在知道确有其事后 它似乎更让人感动几分  

俩人在接触后争吵 争吵后和解 也了解彼此  最后了解理解彼此  

一个改变了自己的歧视  一个从自己一个人的城堡出来 带着酒上门 来过圣诞  这对他来说应该是有些忐忑的  我觉得从这一刻他们才成为了一生的挚友

其实我之前没有想看这部电影  是从微博上看到得了奥斯卡   然后买的票看的   我很庆幸没有错过他
6060:好看好看 感觉蛮经典的一个电影 值得一看👍
6061:2019年至此，最好看的一部电影，如果那几部大年初一上映的电影能给10分话，我愿意给绿皮书12分，如果按照票房来衡量一部电影的话，这部电影至少要比战狼要高的多！
6062:片子挺有现实意义的。虽然说人生来平等，但偏见还是存在于某些人心中。
改变这些偏见靠天分是不够的，还需要更多的勇气！
拳头不能解决所有问题，尊严可以，但要自己去赢得！
6063:性格鲜明的俩个人
6064:《绿皮书》

嗯 看完确实想吃炸鸡

吃完就看不到博士的孤独与被歧视的痛苦 
当他在雨夜中情绪崩溃而喊出“如果我不像黑人 但我又不是白人 你告诉我  我到底算什么”时，内心有所触动
6065:你告诉我 我到底是谁
6066:清淡诙谐的一部电影，两个男人之间角色的不断变换，无形中从量变到质变，幽默风趣而又不失优雅高贵，值得细细品尝！
6067:电影很搞笑。
6068:很好看啊。。
6069:非常好看，笑点很多，又是一个有内涵的故事，很直接的反应了60年代美国白人对有色人种的行为态度，至今美国某些地区仍有这种观念想法，一个低俗的白人和高雅艺术的黑人形成了强烈的对比，是一部能让自我检讨的电影，“绿皮书”好莱坞获奖影片名至实归，推荐
6070:非常好看，也感人。
6071:不错呵呵哈哈哈
6072:总会有另一个你渴望成为的自己出现，吸引你且救赎你。
6073:果然奥斯卡最佳！
6074:欣赏不了这种
6075:想相当不错额
6076:今年看的最好一部电影
6077:有搞笑 有乐观 有感动
6078:值得去看值得推荐的一部影片，很棒
6079:3月7日晚7点一个人在虹悦城海上明珠4号厅9排看的电影，右手边坐了一美女也是一个人看，女孩很爱笑。我全程都没有集中精力看电影，都在听着女孩看电影时的笑声。她真的笑点好低。好想搭讪要一下联系方式，怕自作多情，没好意思。咳……
6080:朋友可以相互鼓励，使自己变得更好。经历过各种挫折，解决了无数争执，这才算的上真正的朋友
6081:影片中不同层次文化的碰撞和交融很细腻的表现出来，让人受益颇多。很喜欢优雅 绅士 热情 大男子主义 外加一点男人的暴力。
6082:真的是一部不错的反应种族歧视电影
6083:太好看了！！！！！
6084:走下王座，其实普通人的生活也快乐(✪▽✪)
6085:无可挑剔的一部作品
6086:电影真的很好看
6087:男主给黑人长脸了
6088:值得深思，可以映射很多人物和事物当中
6089:你看起来像是个爱吃炸鸡的人
6090:还不错，人性
6091:真的值得一看！
6092:好看 喜欢这种剧情
6093:愿每一个人，得到应有的尊重
6094:比我预想的差
6095:完美的现实主义作品
6096:为啥孤独？因为不能勇敢的迈出那第一步
6097:绿皮书，值得推荐的好剧！
6098:很好看  值得看
6099:今天看了这部电影，感觉很好
6100:很好看  有笑看  有剧情 真的不错
6101:继(为奴十二年)又一部神作
6102:给8分吧，剧情很不错，就是感觉有一点意犹未尽，还有别的剧情没交代，匆匆就结束了，没有传统的高潮部分，或者说那一部分不是我想象的那么热烈。另外影院停电了，很影响观影体验
6103:挺好的，挺好的
6104:不想说什么 看了不后悔 很有深度
6105:好看，从头到尾都很认真去看的电影。
6106:太好看，全程无尿点，剧情紧凑，搞笑中又掺夹着感动
6107:影片中的唐，他诙谐的不开心让你开心，他开心的时候让你流泪。完美10分，但我想打11分，因为除了影片的完美，还有对现实的不完美。
6108:好看，温馨感人
6109:挺好的，人人平等
6110:影片搞笑却也深刻温暖，好看～
6111:两位主角演技精湛，故事逻辑清晰，完整度高。
6112:环境很好，座椅舒适，影片很棒
6113:人物的刻画，细节的拿捏做得不错，支持👍
6114:很幽默，里面的演员都很好，钢琴家和司机托尼，普朴各自的坏习惯坏观念都互相影响互相改变，内容不是最重要的，最重要的是能学到一些东西，也能娱乐一下自己。里面反映之前白人对黑人的严重偏见，虽然现在好多了，但是潜在的一些观念还是根深蒂固，作为名声赫赫的钢琴家一直努力着改变白人的偏见观念。相对于我们国家对女性偏见的道理是差不多的。偏见，看不起是代表不了什么的，当你足够强大，对你有偏见，看不起的人又能做啥，他们一辈子也就只能活在自己观念里了。所谓的井底之蛙。
6115:一般般吧，是一部种族歧视剧
6116:两位主人公都是非常有魅力的人，为两位演员点赞！
6117:淡淡的美式幽默，述说着深刻的社会问题，nice!
6118:电影就是在刻意并自然的制造各种反差，如两位男主的肤色，性格，生活方式等。但这二人理解并适应彼此的差异过程中，产生了很多分歧和笑点，前部分主要负责轻松和搞笑；后半部分比较沉重和现实，去打破固有的观念和制度需要勇气和牺牲，男主是用一种非暴力的方式在呐喊和抗争。后面剧情显得有点简单和套路，略显遗憾。不过电影的主题尊重包容，求同存异是值得弘扬的。
6119:好看赶紧去跟我说下
6120:看到一半跑了
6121:剧情略有好莱坞式叙述，但仍挡不住这是一部佳片～
6122:看完让人温暖和感动，喜欢里面有一句，人之所以孤独，都是因为害怕跨出第一步。非常不错的电影。
6123:看过了，确实值得一看的电影！刻画的很细致！在那种种族歧视的环境里！一个黑人艺术家和一个大大咧咧的司和司机和朋友，彼此的感化和影响！最终达成一致，有很好玩的时候，很过瘾的时候！有美的一面有丑的一面！很鲜明的故事情节，又不拖沓！结束了仍然让人回味无穷！😂 当然，还有那美丽的信件
6124:值得一看的电影
6125:讽刺那个年代黑人不受待见，真的看完心里说不出的感觉，虽然不是外国人，但却感同身受，非常好看的电影！
6126:看着很舒服。
6127:满分，喜欢。
6128:可以的，，，，，
6129:非常真实非常好
6130:和老婆看的，都觉得不错！
6131:蛮好看的一部电影，推荐
6132:很种族歧视的电影，人物也很坚强
6133:好看，有小小感人情节
6134:很舒服的一部电影，没有刻意的煽情却令我感动，久久回味。
6135:还行吧，需要细细品味，想看大片的就不会觉得太好看了
6136:故事紧凑 情结丰富
6137:暖心，，，，，，12分都不为过
6138:有些深度，好看
6139:感觉还是挺好看的，就是没有特别感染到我。。
6140:爱琴海
爱琴海
6141:拍得非常好。
6142:真的特别好，非常感动，还有笑点
6143:非常有美国文化底蕴的片子，值得看第二遍
6144:一部很让人反思的作品，有笑点有泪点
6145:很平凡，很真实，很有味道
6146:真的好看，很感动，看哭了
6147:强烈推荐，幽默和深度并存，好片子
6148:笑点中有感动沉思。很好的影片
6149:不愧为经典，非常非常棒！
6150:好看๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) 
6151:剧情，故事细节，连贯程度，感官上都是享受
6152:良心好片，有底线的恶棍会被意志坚定，并且有信仰的人感化的
6153:挺好，值得一看。
6154:一部很不错的电影，二刷
6155:平平淡淡，带些小波折
6156:从爱乐之城开始，这是我觉得最好的一部奥斯卡最佳影片，实至名归，影片的高潮是循序渐进的，很平淡却很温暖
6157:还行  不错
6158:内容张弛有度，十分好看
6159:好温暖的电影 很喜欢这种类型的

6160:真好看啊真好看啊真好看啊
6161:是我春节以来最喜欢的一部电影。温情，浪漫中讲述平等，尊严和包容。可以二刷
6162:人之所以孤独，是因为不敢迈出第一步。最佳损友。。
6163:很好，比肥皂剧好看多了。
6164:好看真好看 结尾的大团圆虽然俗 但是俗的很好 圣诞节快乐🎄
6165:真是一部好电影，堪称完美佳作，一个能给你温暖和感动，能让你相信爱情，相信友情，相信亲情都是真实存在的，看完意犹未尽，，让人回味无穷……值得去电影院欣赏，力推
6166:经典之作，很棒
6167:全剧氛围很平静，通俗的说就是不油腻，但是又能深入人心，很不错的一部电影
6168:说是喜剧，喜剧色彩并不浓，但剧情很抓人。
6169:这个电影很好，很有深度，值得观看。
6170:除了一句**。没啥说的了！
6171:很淡的悲伤很淡的温暖
6172:女朋友说好看
6173:看完了电影《绿皮书》，体验到真正的幸福莫过于老婆孩子热炕头，简单而平淡，但足够温暖而有质感。

人如果老是待在自己熟悉的结构里，很容易滋生傲慢和偏见，生成缺陷，成长停止。唯有走入社会，融入混乱，那些傲慢和偏见才会逐步溶解，缺陷才会得以弥补，成长才能重启。
6174:人性的丑恶现象；有光的地方，总有黑的地方。看自己如何去，面对现实生活中的种种问题。😊
6175:挺好看的一部电影，一段平淡的公路旅程，两个主人公，雪利的隐忍克制和托尼的粗野狂放，从相互嫌弃到“惺惺相惜”。但是美团虚高的评（9.6分），害我过份期待，不免有点失落。
6176:剧情蛮不错的，一开始觉得片名很文艺，没有看剧情简介，感觉封面很清新，以为是文艺爱情片。结果剧情很棒，即使是短短两个月的相处时间，人可以相互改变，白皮肤、黄皮肤、黑皮肤的人，我们都是生活在同一个地球，并没有什么高贵低贱之分。在看到唐.雪莉下车淋雨那段对白和最后一场圣诞演出被拒他不能进餐厅吃饭，去西装店不欢迎他，休息的化妆间狭小杂乱地像个杂货间的时候，内心很大的触动。看橘鸟弹奏钢琴的时候，他的笑容很甜，最后遇到的那个提醒他们换轮胎的警察，真的感觉很暖，那句：“圣诞快乐，先生”。很完美的剧情，看到结尾看到有原型的时候，很震撼！
6177:很好很好很好很好很好很好很好很好
6178:可以的，可以的。
6179:特别好的一部电影
6180:别犹豫   去看就是了
6181:雪莉最后没有坐在他的“王位”上，怎么说呢还是一个人去看比较舒服，影院里的其他人都在笑，我笑不出，也不知道为什么他们要笑，整个电影给我的感觉就是一层一层得深入， 让自己一点点的被感动，喜欢！
6182:一切的一切虽是表象，但蕴含了深渊般的哲理。
6183:真的是超级超级好看的电影 推荐去看 有点好笑又感人
6184:难看，难看，难看
6185:以为是故事片，剧情却一点也不闷，美式幽默，当白人粗鲁司机遇上黑人艺术家，刷出火花不断，真实带一点点揪心，好看，少有的好电影。
6186:每个国家都有自己无私的历史，这部电影，就出在美国南北战争前提下的，讲述一个人如何处理表达自己对国家前景的作为！用电影中的原话！“不要问国家为你做了什么，问问你为国家能做什么？”
6187:我是一个科幻迷，是奔着9.6分去看的，可能不是我喜欢的类型的片子，也可能是觉得情节没什么新意吧，这个历史书还有外国的小说都有类似描述啊。还有无法拜托男主在阿丽塔的“傀儡”角色。所以，实在给不出高分。
6188:好看，感觉代表了黑兄弟的心声
6189:就是要出现这种有意义的片子
6190:有感动 有收获 很深刻
6191:改变了我对托尼这个名字的看法 😬
6192:真的暂时挑不出来什么不舒服的地方。有令人难过的地方，也有令人觉得温馨的，影片最后也并没有什么什么主义 说最后的最后歧视终于被消灭。只是主人公和一些身边相关的人变了，这另观众（至少是我）相信这种或者是所有的歧视都最终会随着人类文明的发展消失掉。
很心疼雪特（希望我没有记错他的名字），但是同时真的很佩服他，我觉得如果是我，我不一定会有那种勇气和乐观还有风度。
其实我觉得他们两个没有谁帮助了谁，他们都在互相救赎互相温暖对方♡
6193:很不错的好电影，非常值得一看！
6194:还行，讲述了最重要的是人性及品质，而非种族和肤色的故事
6195:毫无疑问，无论是艺术性还是叙事手法都是难得的佳作。只是我对政治题材怀有偏见
6196:人物性格冲突强烈，加之特定的时代背景下，产生了更加浓烈的戏剧效果，欢笑中带着沉重，沉重中带着温暖，温暖中带着深刻，一部很好看的奥斯卡最佳影片，值得一看。
6197:非常好的电影！
6198:超好看，好喜欢
6199:人，生来平等。
6200:种族平等是多么的重要，愿世界上没有孤立，没有仇恨，没有自卑
6201:还可以，但是人设太奇怪了。
6202:感动满满强推
6203:奈斯真的好看
6204:很有深度的电影
6205:说实在，真费解封面那9.6分怎么来的？
6206:外国灰色幽默电影值得一赞
6207:我个人是挺喜欢的，包括人物，剧情，都挺有高度的！不会觉得跳戏！
6208:很有感受，剧情不枯燥
6209:看哭了，感触很深……
6210:故事以一种平缓渐进的方式，让我坐在影院内看完一个耐人寻味的故事，值得夸赞！尊重他人就是尊重自己，共勉
6211:一部值得看的好电影
6212:有冲突有笑点，有愤怒有不甘，有升华结尾合家欢。难得的好片
6213:电影很不错。就是出门的时候，门卫保安非要扣下我的电影票根，不然不让出去，说是规定的。
6214:毫不吝啬的讲这是一部非常震撼，有力度且触动人心的一部作品.它与那些爱国大意或热血方刚炸裂的影片不同.整部电影的节奏紧凑，用一种诙谐的手法讽刺了现实社会中人与人的偏见，地位与种族的不平等.和在这种沉重灰色代入感下人格尊严的挣扎.整个影片中最戳中我内心给我极大触动的是平安夜表演前的那场表演.一开始钢琴曲中的无耐之音到那一段已经崩到了极点.我仿佛听到了暴风雨的来临.那种积压在心底的痛一并撕裂.最后终在小酒吧里得到释怀.感动到我热泪盈眶.在我们身边就有太多人经历着被人无视不尊重和不平等的对待.此刻我久久不能平静的内心告诉我，生活中多一分对他人的尊重，多一点善意和真实.自我的提升就是最光明的路.
6215:这才叫电影啊！！特别好看，狂甩美国科幻大片，干货有料有内涵，全程没溜号
6216:真的很好看，很有情绪。好看
6217:好看，那个时代的背景下，真的很无奈。那种孤独感是否感觉世界只剩自己。
6218:有深度的电影特别推荐！喜剧带着情感色彩值得深思。完美
6219:做好自己 足矣
6220:世界上有太多孤独的人害怕先迈出第一步
6221:还是有点水准的，不要天天zzzq好吧
6222:完美，已刷2遍
6223:Very goog
6224:暴力永远不能取胜。只有当你保持尊严时，你才会赢。---。你永远不会以暴力取胜。只有保持尊严才能战胜一切。但是，尊严是什么，是冷静？是能力?以暴制暴固然不提倡，猫有猫道，狗有狗道，有时候却也是最简单最有效的解决办法！
6225:值得看~~~
6226:节奏有点慢，但还可以
6227:很好看，感觉各种地方都把控到位。推荐观看，会二刷。
6228:牛B牛B牛B牛B牛B
6229:还好没错过在影院观看的时间 这部值得一看
6230:超级好看磨得说
6231:出乎意料的好看，一种妙不可言的感觉
6232:打死不吃肯德基。
 这炸鸡真香……
6233:很好看，主人公前后对待黑人差别很大。
6234:一如既往，平淡的温暖
6235:讲述的东西有很多，感情表现恰到好处
6236:真的很好看。很好看。不多说了。
6237:非常有深度 而且特效做得非常细致。不漏痕迹
6238:和🐑看的第三部电影
6239:拍的很可爱，很久没见到这么清新不造作的电影了，跟映像中的政治正确完全不搭噶，推荐朋友们💖
6240:真的很喜欢的电影，可以列为我最爱的电影之一
6241:不错，剧情不枯燥。
6242:很好看，剧情好，很有深度。
6243:电影很好看，成人世界的童话，但偏偏是真实事件改编的。政治因素有，但是不重要。我都没看出男主是阿拉贡😬  （后排有对情侣一直在大声说话，好声好气提醒多次也没停止，很影响看电影的心情，不过跟电影无关，电影还是很棒的）
6244:很好看，值得推荐
6245:真的不错笑点也非常高级。
6246:电影真的超级好看呀，但是据说现实事件有点争议啊。
6247:感触很深，还不错
6248:感触很深，还不错
6249:细腻 感动 回味无穷
6250:感情细腻，不错，挺有感触的
6251:挺有意思的。
6252:这部电影用时下流行的话怎么说呢？这个是高手～真的是很厉害的电影。就好像有人说这是一部喜剧片，可是它并没有什么很经典的桥段或段子让你发笑，而是通过对人物细致入微的刻画，让你深刻感受到角色可爱的一面，会心一笑～而同样是靠这种平静但又深刻地刻画，让你感到时代的沉重，人性的光辉，并让人为之感动。这不是一部让人有强烈感官刺激的电影。这是一部需要静下心来细细品味的电影，也是必然会让人久久回味的一部电影。
6253:真的太棒了，平常的场景不平常的表达，平凡的世界表现不平凡的人生。
最后的爽约很优秀，维护自己尊严是对的，不给那些不尊重自己的人演出，把动听的音乐留给既懂你又尊重你的人。
感谢这个电影，让我明白世界很复杂，但是也美丽。每个人都值得尊重，这是与生俱来的。
最后——我们拥有不同的肤色，是因为上天想让这个世界多姿多彩！
6254:很温馨吧，有味道的一部作品，但，又不会去回味吧…
6255:难看，为什么票房很高
6256:内涵电影，很平淡，但是思想很深刻。
6257:每觉得好看，第一次把我困到不行的电影
6258:真的超级棒，搞笑，感动，很有深度的一部电影
6259:感觉很好，好看
6260:非常好看，全场笑点，把人性刻画的非常到位
6261:很好看的电影，有很多笑点很有趣，但也同时引人深思。
6262:很好看的，两个人包场。
6263:好看，讲述了种族的歧视的化解，人生的意义
6264:有些电影不一定要在视觉、情节上有多震撼，心灵上有收获便足够！十分！
6265:值得一看的电影，真正的好片。👍👍👍
6266:情商低千万不要去，情商低看不懂！就像我一样！懵逼的来，懵逼的走！
6267:有感动，有触动，和朋友推荐了。
6268:还不错，剧情很出彩
6269:太好看了吧(｡･ω･｡)ﾉ♡
这是什么神仙相遇~
朋友，是人生中的一面镜子，而家人是一座房子，一盏灯。爱人则是一种罗曼蒂克的浪漫，是你千言万语的真实。
在特定的时间，特别的背景，遇到你欣赏的朋友，矛盾，挫折反而是生而为人的一种人趣。
在无尽风光的旅行中，身后的警察可能是偏见者，也可能是给你温暖的给予者。
万事万物皆有无限可能，这或许是为人的乐趣，而人与人之间的羁绊，则是温暖的线的蔓延(๑＞ڡ＜)☆

6270:真的很好看，一个绅士一个痞，互补
6271:人与人之间的情意多么真挚 十分 超级好看
6272:挺好看的，情节挺打动人的
6273:电影很好看，看的人确很少……
6274:以浓浓的种族歧视打开局面，在与黑人相处的两个多月时间内，托尼开始以盛气凌人的态度慢慢转变，接下来懒得写了，不错的片子，没有刺激的场面但有做人的态度和生活的不易。且行且珍惜，难，那就做好被生活坚强的准备。
6275:像催眠电视...就差给我来张床了
6276:超级好看，完美
6277:两个个男人也太可爱了吧
6278:电影起伏很小，题材还不错，是我喜欢的那种老片子的感觉
6279:不愧是奥斯卡获奖影片，真的很不错。
6280:男主也曾演过阿丽塔的黑人，真的是很帅，三观很正，才华英俊集于一身的人，这个角色塑造的很好，另一位白人男主，从厌恶黑人到与对方成为知己，形象的转变也很耐人寻味。
6281:很写实的一部电影，很暖心，也很有意义。
6282:这电影谁看谁后悔，好多人看到一半就走了，这些评分不知道怎么来9.6的，垃圾…
6283:非常值得关注的一部电影作品。👍
6284:很好看，讲种族歧视的
6285:很好看呢！剧情轻淡地导出种族之间的差异，让人对种族差异的厌恶及憎恨！世界之大无奇不有，我该多跑跑。
6286:整个基调很朴实，没有用力过猛的感觉，但是冲突以及各种碰撞都表达得很到位
6287:好看，电影名起的很有意思
6288:好看，真心的。
6289:看的让人内心很安静。
我不能用专业的角度去评价电影的剧情，角色的好坏，但这部电影确实让我内心很平静，去思考历史，感慨当下。
6290:很好很好很好
6291:完美的电影，剧情很丰满。黑人和白人的形象对我们来说塑造起来了，在最后一场，博士放弃了演出，证明了自己的尊严。在最好跨出了一步，去和白人过了圣诞节，也是一种升华
6292:中国缺少这样的电影！
6293:感觉很不错的一部片子，根据真实人物改编。种族歧视的存在一直都是一个问题。电影中的两个主角，一个白人粗人和一个高雅黑人，经过了一个巡演的旅途，彼此逐渐建立起来的信任和支持，建立了日后深厚的友情，同时也化解了来自种族的矛盾。其实，人与人的相处，贵在尊重和真诚！
6294:满分电影，特别喜欢的叙事模式，有同情，有感动，有暖心。
6295:虽然黑人和白人和亲共处是个美好的期许，但是也值得在电影里幻想下
6296:喜欢这种让人觉得放松，温馨的电影，
6297:还不错，接近现实
6298:可以二刷的电影！
6299:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
6300:很愉快的一次观影 剧情也很有意义
6301:好基友一起走
6302:实至名归！！！
6303:故事情节可以
6304:一首歌毁掉，看电影的欲望，哎……不想看了！
6305:讲述了一个温暖的故事，有思想有内涵。
6306:即使历史演进到五六十年后的今天，这条鄙视链依然存在，所以我在钢琴家的身上看到了奥巴马的影子。虽然奥巴马希拉里们口口声声在说平等自由民主价值观，但是中国人也一定是他们骨子里所鄙视的，大微们公知们的梦想都反映在豆瓣评分上了。
6307:很喜欢博士的绅士风度！
人不应该有种族歧视！
6308:Very interesting
6309:我觉得比贺岁档好看太多
6310:没看出什么特别，可能对美国文化认识不足
6311:心痛，为什么会有种族歧视，谁有比谁高级么
6312:好看好看好看
6313:我以为就题材来说会拍的更有侵略性一点，结果温暖诙谐通俗且高雅。这两个词一点也不矛盾。我还不知道这位黑人演员的名字，但一会儿看过演员表我相信会一直记住他，还有这部电影。它值得奥斯卡最佳。
6314:剧情、演技，赞
6315:简直就是满分电影。本来还怕看不懂，结果非常易懂，连每一个小片段也拍的非常温情。绝佳回忆！！超级推荐去小电影院看啊，非常有感觉！
6316:好久没有看这么有内涵的电影了……
6317:节奏平慢却令人舒服更令人深有所思。
6318:这是真的推荐，很真实
6319:视觉盛宴。每一个情节都触动心灵。建议有空的都去看一下。
6320:很有感觉！！！推荐
6321:直击心灵的一部电影，很棒！
6322:旅途是认识一个人的最好方式，也是认识自己的最好方式，走心且有欢笑有感动的一部电影，看完意犹未尽！
6323:好看 推荐...
6324:好看个鬼，不知道啥内容，浪费我们两张票哦！谁看谁后悔
6325:唯一一位喜欢的黑人演员
6326:不只是种族歧视，人们生活在这个世界需要太多彼此慰藉宽松和帮助，愿世界美好，家庭和睦，美好的生活！
6327:还不错😊。看完直接吃炸鸡
6328:为黑人的孤独深感心疼就像为白人的种族歧视观念一样心痛，影片感情描写细腻，平凡而感人，满分好评！
6329:很棒，很受益
6330:很棒的一部电影。小小的故事、大大的灵魂撞击。得奖真的是实至名归。
6331:非常好看，好感动。
6332:感觉好看，很好
6333:教育意义很大，希望像家驹的歌一样，世界不分肤色的界限
6334:温馨，幽默，演技佳
6335:不错，，，，
6336:电影不错，平淡的两个小时很快就结束了。感觉意犹未尽，有很多幽默的情节，也有很多让人心灵触动的画面。 十分好评 稳稳的
6337:好看，轻松又深刻，引人思考的喜剧片
6338:我们既然不能选择自己的出生与肤色，但是我们要努力让自己变得更强大，更受人尊敬。永远不要站在自己的角度去评价他人。
6339:很有内涵的一部电影！
6340:思想性艺术性的完美结合。
6341:电影很好看，本来是买给她看的，可她再也回不来了
6342:里面细节还不错
6343:整部的音乐很喜欢，剧情很紧凑。跟着剧中人一起去旅行[微笑]
6344:自由不是你想干什么就能干什么，而是不想干什么就有能力不干什么！
6345:真心不错，有故事，有演技，有内涵
6346: 最近正在看林肯传 正好无意间刷到这部电影 整个电影以诙谐幽默的方式 呈现了一个很有深度 de值得每个人深思的故事 个人觉得非常棒 一千个人就有一千个哈姆雷特
6347:非常好看，值得
6348:“知道吗？爱上你是我做过的最简单的事”
6349:演员真是神演技 完美
6350:剧本和表演都很到位
6351:强推 平凡而伟大
6352:很幽默，不错。
6353:世界の真相！
6354:哈哈哈哈好看哈哈哈
6355:温馨的故事，美丽的美国南方乡村风光。自然的幽默点。
6356:电影院看电影居然会卡……
6357:我不够白，也不够黑！一切的一切都显得格格不入
6358:嗯嗯，还行！
6359:生而为人 请务必善良
6360:感觉剧情还可以，但是没有那么吸引我。不过那些年的种族歧视真的很严重，消灭这种歧视好难好难。
6361:温馨舒适，令人愉快
6362:✨五颗星✨✨
🥰 nice movie 
《绿皮车》值得看
6363:很好，很有意义
6364:这有啥讨论的 太好看了
6365:超级好看～百年难遇
6366:很不错的一部电影～
6367:有轻松，有冲突，很真实，很温馨，看完心情很愉悦
6368:好看。真是有演技，有内涵。
6369:剧情非常不错
6370:是一部不错的鸡汤电影，很感人，很励志。
6371:尊重，不看肤色，不看年纪，要看一个人的行为。2个月的行程，彼此都改变了，认识一个最快的办法就是一起旅行。
6372:真的是特别好的电影，教育意义很深刻，不乏幽默，幽默间又影射出社会中的现实，不可多得的优秀电影
6373:爱上你是我做过的最简单的事
人之所以孤独是因为没勇气迈出第一步
绿皮书，给你一个轻松的假期！
6374:我打包票，这部电影会成为史上的经典电影，人生必看。因为很深刻
6375:只有我注意到托尼的幸福生活吗？…
勉强维持生计的日子；一大家子人之间融洽和谐的关系；结婚很久的幸福生活；对人不同态度的选择，却相互尊重；早安和晚安；当然还有甜到我的信，当你的莎士比亚…😂 
Dear Dolores, sometimes you remind me of a house, a lighted room, and a happy family.
关键是韩大爷扬言二刷的电影
不管什么同志片还是美国救世主的看法……
各抒己见，我会主动向人推荐它
有细节，无尿点的片
6376:开始不怎么样，后面还可以，不过不像喜剧片
6377:挺不错，感人！
6378:我磨练至今的骚话也无法描绘此片的绝妙。每个角色的刻画，情节设计，故事节奏，每一抹颦与笑，每一滴汗与泪，哪怕是摇曳远去的汽车，急促而厚重的琴声，都洋溢着丰富的落寞与愤怒，每一个细节，无不让我每一个充斥着吐槽之魂的细胞为之满足。
6379:非常非常好看
出了影厅就想看第二遍
堪比《阿甘正传》
6380:很棒的一部电影，建议看
6381:美国的种族歧视现在有很大的改变，地球人都应该获得应有的尊重，这也是最基本的文明。
6382:好看！！！！
6383:真的很好，让我联想到了乱世佳人，斯佳丽的那个年代，也是黑人问题，南北方歧视，有笑点也有反思，值得一看
6384:当我想你时
我想起了爱荷华州美丽的平原
我们之间的距离
使我意志消沉
没有你的时光和旅程对我来说毫无意义
与你相爱
是我所做过最轻松的事
6385:看完好想吃肯德基
6386:好看，可比流浪地球好看
6387:这个片子真的好，两个主角的鲜明对你，让人感悟到了很多的东西，值得大家的思考和学习。
6388:这是我这几年来看过的最好电影了
6389:故事情节丰富，浓浓的人情味，还有点轻喜剧，很不错，值得观看哟😀
6390:超级棒！人物刻画的非常好～
6391:好看，很值得看的一部电影！
6392:很好，励志，触碰人的心灵
6393:非常好，很久没有看到这种老美式有深度的电影了！！perfect！
6394:真棒👍    演技太赞👍
6395:好看，终于有看着不瞌睡的奥斯卡了，荒野猎人和爱乐之城把人看的瞌睡的
6396:看完马上想再看一次
6397:挺好的一部电影，看完以后挺有感悟的
6398:挺温情的一部电影，看不出笑点
6399:看了好多电影，第一次评论。这是自《寻梦环游记》后看过的最好看的一部电影。强力推荐。ˆ😊ˆ
6400:可以说是极其完美了，明快的节奏，紧凑的剧情，讽刺社会现实之余却不会曲高和寡，很贴近生活，让人感同身受…总而言之，就是精彩~
6401:1862年，林肯颁布了《解放黑人奴隶宣言》
1963年，林肯纪念堂前，马丁•路德•金 I have a dream
“那个人和他的哥哥正在努力改变这个国家，这就是他们在做的事，而我刚刚把美国司法部长，放在了一个极其尴尬的境地”
利普，弗兰妮之家仿佛让那个我回到了另一个剧，让我想到了那个南区，当时觉得种族歧视为什么没那么偏执，结果回到博士的年代竟
阶级又如何？我们本该就成为朋友
他面对着巴黎的富人聚集区说：“现在咱们俩来拼吧！”此后，拉斯蒂涅有了自己的贵族头衔，成了无耻的政客，开始了自己的辉煌。
肯尼迪时代啊，历史都在为其而努力
万分难过
想到了Ian对于恐同的抗争，思绪飘飞中～
6402:非常好看，讲的是种族歧视在日常生活中的一些事情，对于黑人有一个重新的认识
6403:用幽默风趣轻松的风格讲了一个种族歧视的大问题，在感动中感叹，在微笑中思索。当初出外谋生的中国人何尝不是如此？
6404:喜欢他俩的性格！
6405:很有人情味的片子
6406:是一部非常不错的电影
6407:特别棒的一部电影
6408:非常好看的一部剧
6409:每个人生来就是平等的，不应该因为皮肤的颜色而歧视别人，
6410:带着姨母笑看完，温暖❤ 尊严是自己争取的，看你为你自己做了什么
6411:电影很棒，可我觉得有些压抑
6412:很喜欢，很可乐，也很有想法，温暖
6413:电影确实很好看，说真的
6414:很不错，有些事还真的不能只看表面，解锁了我对黑人的看法
6415:这么好看的电影真是期待了太久太久了
6416:讲的美国种族歧视，黑人钢琴音乐家的荣耀与心酸，影片题材新颖，演技很赞！
6417:有点东西的！
6418:给2，3分说看不懂或者无聊的人莫挨我，不想被带低智商。
6419:简直太好看了
6420:两位主演都演得非常非常好，很生动自然。在黑人歧视占据社会主流思想的社会里不论黑人对黑人，黑人对白人，白人对黑人都有太多的无奈。这部电影讲述的黑人白人友情让人感动至极，唐问“如果我不够黑，不够白，也不够男人，那我到底是谁？”我想这段友情告诉了他答案，即使千千万万的白人黑人对他有误解，这里永远都有一个爱他，理解他的白人朋友，而他不需要成为其他任何人，作为自己就足够了，无论是优越的钢琴家还是努力追求平等的黑人，他都很了不起。
6421:剧情很不错，
6422:非常不错的一部电影
6423:很棒的一部电影。
6424:值得看很不错
6425:非常有意思，好看，有趣的人，勇于做自己，活得坦荡的人，生活总会让你遇见不一样的自己跟对手，善良的对待每一个人，为自己做勇敢的自己！
6426:虽然上映一年了 但还是值得一看

6427:已经很久没有看到这么好的奥斯卡电影了 看完感受颇深 利普从一个放荡不羁的性格逐渐变得愈发成熟 唐从孤独寂寞中打开了心扉 饱满的人物性格 看似简单的剧情却很有深度 最后当唐敲开利普家门的时候 看的是真的暖心 上乘之作 理应满分
6428:拍摄得很细腻
6429:这部电影让我想起了当幸福来敲门，很好看
6430:细腻，温暖，表演浑然天成，两个三观健康，内心善良的人成为一辈子的好朋友，多么棒呀！
最喜欢的台词“The world is full of lonely people afraid to  make the first move  “
6431:挺感动的，推介
6432:好看，值得一票
6433:算了，电影就是电影，表达的希望是美好的，但是2019年信息发达的世界，每个人都看的，反的正的，只有自己去判断。欧美只分两个颜色，都分不过来，有什么要求，他们只能求极端。中国56和民族，五千年啊！！！！我只相信以和为贵。和气发财。和谐社会
6434:好看der，看了有种想让人学习的欲望
6435:这是我看过最好的一部电影，没有之一
6436:不像是看电影，到像是看的是别人人生的一个时间段。
6437:导演拍的很有深度，影射的是种族歧视，但整个剧情感觉一般吧
6438:很不错的片子，值得再次观看
6439:不愧是奥斯卡获奖影片！深刻、温馨、感人。
6440:细腻不作，三观俱正
6441:值得一看，幽默诙谐
6442:让人好动的电影
6443:有笑点有深度。
6444:很幽默 很耐人思考
6445:我觉得挺好看的哦
6446:本来觉得是文艺片会很无聊，看完真挺好的
6447:非常非常好看！
6448:不管别人怎么评论，我喜欢
6449:真的好看，抛去什么没意义的争论，真的无愧奥斯卡
6450:简单的故事，复杂的情感。全片没有高潮，静静的讲述故事，一个矛盾复杂不黑不白不男人，一个粗矿直白不拖泥带水，情感碰撞最后互相理解互相尊重。我就静静地一个人看这两个演技大师在表演
6451:😍托尼帅得很，我很喜欢这个风格。生活充满了惊喜，活的精彩
6452:难怪评分这么高。
6453:每当我想起你，就会想到爱荷华州美丽的大草原。我们之间的距离，使我备受煎熬，没有你陪伴在我身边，一切对我来说毫无意义，知道吗？爱上你是我做过最简单的事，在我醒来每一天，我都深信于此。我爱你，在见到你的那天，在今天，在我余生的每一夜，每一天。 ――《绿皮书》
6454:这种剧情我能看得津津有味，真的拍的好
6455:极其好！！！！
6456:如果10分是满分，我愿意给双倍。
6457:太太太难看了 哪里好看了
6458:不错！既有地球人的生活，又有来自天界的灵魂！
6459:我们五颜六色，所以世界缤纷绚丽。愿万物和平共处。
6460:看到的是和解
6461:唐独自流泪心蒙的一颤，相当朴素的奥斯卡影评，
6462:还行，算是不错
6463:是最近看到的电影中最有深度细节到位回味无穷的了 满分💯
6464:蛮好的电影    有很多感触
6465:可以可以可以
6466:一部类似于《雷查尔斯》+《为奴十二年》的好电影， 精彩的对话、饱满的人物性格，诙谐中带着信仰。
6467:不愧是拿奥斯卡的影片，全程看的入神，2019了，种族歧视依然存在，希望这种情况能越来越少吧！人的地位与身份，肤色与性别从出生那一刻起就无法再改变，说实话人与人本身是不平等的，但尊重这种东西是互相。
6468:指环王里的人皇即使大腹便便脸还是窄小，喜欢他碎碎念流水账的写给妻子的信。
6469:确实是一部很有意义电影
6470:牛逼！！！！！！！！！！！！！！！
6471:心情沉重，但是这部电影的主角已经是运气很好了
6472:人，生而不平等
6473:有些时候不是靠天分，需要的是那份勇气。
6474:不错，少有的打动人心。
6475:这部电影起初看名字以为是一部平平无奇的电影，但是看了之后才发现确实值得高评分。电影的剧情很好的展现了那个年代种族歧视的问题，严峻但是不缺少温情。电影的配乐也很棒。
6476:勇敢活出自己就不枉此生。
6477:特别好的电影。应该给5星，但里面有歧视黄种人的言论。
6478:不错的电影，值得一看
6479:好看，推荐，结局不是很感动
6480:凑六个字就行
6481:看完非常舒服
有种虽然世界残酷，但还是温暖的感觉
被一种柔软温暖的感觉包裹着
影片风格也很漂亮，简洁利落
6482:好看就完事了
6483:辣鸡好格。。。
6484:很好看的电影
6485:很巧妙 在令人遗憾的世界里却没有让人悲伤 很多细节非常好
6486:很好看，很有深度的电影
6487:看完了竟让我坚定信心，坚持下去，困难是有的，努力，加油💪
6488:男主好帅，，，，
6489:感动，影片最后流泪了
6490:很好看！差评是熊孩子们不懂吧？
6491:很细小的事情，没有打打杀杀，一种幽默
6492:很棒！无论身处何种境地无论何种肤色都保持高贵的灵魂。
6493:很棒！细节做的很好
6494:没有大起大落的剧情，却直击内心。很有深度的一部电影，很好看！
6495:很好看，值得看！
6496:超级不好看，一点都不好看
6497:好！！！！！！
6498:影片很好看，温情中带点幽默，唐·雪莉的声音很好听！
6499:大部分人的孤独，都是因为不敢迈出第一步。
6500:太难看了。。。
6501:好电影 值得看
6502:还可以看看。
6503:不错 领略美国大自然风光
6504:天天吞吞吐吐
6505:种族歧视和地域歧视，当你有这种思想的时候，你就已经低人一等了。很好的电影，像看书一样缓缓道来。笑的时候是会心的笑，沉默的时候是刺痛的沉默。
6506:朋友，确实是一份很奇妙的感情。虽说原型可能没有做到但实际上这份情谊在生活中也不少见！
6507:这部影片真的超级好看！剧情超棒！演技超棒！
6508:好看！想二刷的好电影！
6509:好喜欢绿皮书 这片子
人物性格鲜明 既温暖又很有笑点 
没有奥斯卡片子常见的学院腔和门槛
政治正确 色调也非常舒服  

哦还有！画面真的好唯美😭
沿途的风景  结局的相拥 
总之 观影体验真的很享受～
6510:成为彼此的滋养
影片充斥着淡淡的酸涩却不乏温馨。
一个性格有些暴躁，却活得肆意洒脱，有些古道热肠的人；一个自幼受过良好的教育，天赋过人，高贵优雅，却倍感孤独的人。
两人一路拌嘴，与其说是个人的斗智斗勇，不如说是各自原生家庭的规则和文化的碰撞、磨合。托尼的家庭成员表现得大大咧咧，但家庭没有太多规则和教条，他们彼此友爱，待人热情，表达直接，生活随性自在。而唐自幼成长于单亲家庭，虽然受过良好的教育，但家庭规条比较多，家庭成员之间也缺乏联接和沟通，让他内心充满孤独和寂寞。一路上，他们有烦恼，有无奈，也有妥协。所幸，他们从互相排斥，到最后彼此滋养和成长。人性的光辉照耀着他们，也隔着银幕温暖着观众。

6511:非常好看的一部电影，搞笑中带着感动
6512:看不懂，，，，
6513:开心的笑了，好久没有这样了，40+的男人，背负着沉重的大山，活着    好累  ～
6514:非常好看非常好看
6515:可爱的托尼，深情地钢琴家！充满爱的旅程！
6516:很好看，一部很有
6517:我喜欢这部电影的节奏感～
6518:很温馨的传记片，关于黑白人权
6519:条条大路通罗马，但是有人生在罗马，有人长在南美。幸运的是，现在发达的交通，可以让人们有更多前往罗马的机会。结尾温馨，唐被托尼一家热烈欢迎，这既是我们的愿景，也是我们的无奈。
6520:好看，真的好看
6521:好看的小人物说大事
6522:冲着奥斯卡去看的。
6523:一开始是很不乐意去看的，这种类型的电视实在提不起我的兴趣，实在无聊的情况下买了票，影片没有特效没有高潮，可是引人深思，越看越有滋味，很能引发大家内心的共鸣，一部超棒的电影
6524:期待了好久，两个身份、地位、肤色截然不同的人，因为一段旅途而成为彼此生命中的意外，但友情的力量让他们又成为更好的人。值得二刷三刷，不过场次不多……
6525:真好看，很久没看过那么好看的电影了

6526:第一次一个人跑去看电影，两个小时的剧情一下子就过去了，开头欢快的旋律中间美式无厘头幽默又包含深意，讽刺的现实歧视也是让人有点头脑发热啊啊啊啊啊，温馨的巧妙角度结束剧情，影院灯亮那一刹那好多人都啊了一声，好的电影播完后都是会让人意犹未尽的呀👍🏻
6527:超烂片，难看难看
6528:经典电影，值得推荐！
6529:我睡着了，非常尴尬
6530:好看 很有生意的一部电影
6531:非常放松解压的一部片子，值得推荐！
6532:能来看电影的人会认同它，但是你知道有些人根本没看过电影，而我是那个本不该在电影院的奇葩，你理解吗？
6533:绿皮书：最大的孤独，是所有人认为你不孤独！ 好久没看这么棒的电影 最后一分钟眼泪都飙出来了！信仰 歧视 孤独 同性 诙谐 ！值得一看！
6534:全程没有高潮！平淡无奇！
6535:这才是电影该有的样子 故事很暖心 我很喜欢 真心推荐
6536:不好看不好看
6537:七到九分都是合理的，在我这值九分。比很多无脑特效片有趣且有意义。
6538:用幽默的方式诠释了想要表达的深刻含义。
6539:我觉得OK。
6540:Nice movie, with a lot of Humor
6541:好看，很好看，推荐
6542:很长时间没有看到这么有内涵的电影了。值得一看。要是英语对白中文字幕的就好了，中文对白缺点味道。
6543:爱上你，是我做过最简单的事...
6544:太好看了(｡･ω･｡)ﾉ♡超级喜欢
6545:不愧是奥斯卡获奖的电影，虽然没有大型特技，但故事娓娓道来。是一个时代，其实包括现在可能还存在的歧视问题。人物角色中心理状态的转变也演绎🉐️很好。虽然跟阿甘正传故事不完全一样，但影片故事相信会成为经典的。
6546:一部剧情棒，演员演技棒，温情而不煽情的片子，正如电影传达的，“任何能开阔眼界，柔软心灵的旅程，都值得去经历，要想改变人心，需要的是勇气”。唯一不足的就是，看完电影想去楼下买kfc的炸鸡。。。
6547:high哈哈哈哈哈
6548:刚刚好六个字
6549:挺好看的 特别文艺
6550:慢慢体会的片子，有现实，有希望！
6551:很有深度的电影
6552:故事很平稳，演技超赞。
6553:不错  挺好看的  跟对象最后一场电影
6554:刚开始以为剧情片会很无聊，电影刚开始的时候也的确打瞌睡了，但是随着托尼和唐的旅途开始，电影越来越好看，在平淡中夹杂着一丝美式幽默，而且画风跟配乐都超级棒。特别赞的一部电影。
6555:很好看，触动人心，强烈推荐给大家。
6556:真心挺好看，后半部分挺搞笑，但不失意义，看着男主吃东西好开心呀，看着他对事物的解决能力佩服不已，看着他知道“尊重，高于一切”暴力解决不了事情，每一个人都有每一个人的孤独，“悲哀”看似的优雅，却是为了成就别人的优雅。
6557:人应该有尊严地活着
6558:非常好，很喜欢
6559:挺好的电影没有特效，但我就是有心思从头看到尾了
6560:细节到位，故事深刻，幽默中透露社会不公
6561:好！！！！！
6562:好看！有喜感！有深度！！！
6563:很值得看的一部剧，值得推荐
6564:很有意思的片子
6565:世界上孤独的人都害怕迈出第一步 ！ 
6566:完美的一部电影，好👌
6567:前面有点看不进去，后面就懂了
6568:非常棒的一部剧，真友情
6569:不错，60年代的美国🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸
6570:期待太高，稍稍落差
6571:有人要票吗 我刚买错时间了 退不了 五折出售 骗人*** 郫县横店影视城的票！
6572:超级好看！值得推荐！
6573:好看，感动，好看，感动，好看，感动，黑人不应该被不平等对待。
6574:Perfect film😁
Racial discrimination is wrong. 😥
Coloureds deserve respect, too.👯
6575:人与人的相处就该如此 抛弃成见 求同存异 互助互爱
6576:影片有三个片段让我最是动容 第一 唐从车里冲出 Tony追他 大雨中 他激动愤恨的吼道 “如果我不是白 又不够黑 那我是什么？”当时我的心一紧 悲伤。第二 Tony从酒店房间出来准备去酒吧会友 唐找来开口邀请他当自己的巡演经纪人 语气里是恳切 眼神中是恳求和不安 却为了不失自尊而强忍 我都想替Tony点头答应他了 唉！心疼人。第三 当然就是在满是黑人的酒吧的最后一场演出 也是最开心最自我最精彩的演出。除了肤色不白 他的姿态 品格 思想 还有艺术造诣 他的种种哪一项不比大多数白人更白！这剧本本身不俗 加上影片的美丽色彩 美丽风景和偶尔的诙谐幽默 让我愉悦的度过了两个多小时。10分！以上属个人拙见
6577:美利坚对于几十年来消除种族歧视功绩的炫耀，确实值得肯定。
6578:中途睡着了，电影情怀还可以，剧情老套
6579:很好看，推荐大家去看
6580:美式的幽默，蛮不错
6581:挺好的一部电影
6582:非常幽默搞笑，还深奥
6583:看了之后肚子饿了，满大街找鸡块吃，终于找到了，很享受鸡块的美味。
6584:非常有有内涵的一部电影，值得去欣赏！
6585:完美，有深度
6586:算是一部细腻且内敛的电影。博士面对的问题不只是来自白人的人种歧视，而是更多面的身份认同矛盾，靠自身的努力和卓越的技能获得了比普通黑人更高的身份，这让他在同种族眼里成为异类，性取向特殊在那个时代里也是不被接受的存在，not black enough,not white enough, not man enough.唯有孤独能让他尽量摆脱来自世界的恶意。尽管他天赋异禀，专门学过礼仪，学识涵养面面俱到，把自己变成各方面完美的人，一旦加上肤色这一因素，这一切便归零。我想这世界今天很多地方也还是这样的。主旨虽然沉重，幸好有另一个男主托着，气氛有时候还有点喜感。
6587:不愧奥斯卡，看的人心里酸酸的又暖暖的，欢乐结尾
6588:没有什么是完美的所以四星半
唐很可爱，演技在线。
边照镜子边哭边给自己遮伤口的时候真的超级心疼
6589:网络上早就有下载
6590:果然没有失望，这电影真的是良心作品。
6591:和触不可及一样那么好看，让我想二刷了。
6592:很有深度的电影，值得二刷
6593:还不错吧！没怎么看
6594:男人之间的友谊
人种间的阶级
社会间的阶级
人性的险恶与温暖
在两个小时的电影里淋漓尽致
6595:非常值得看，是一部有笑点又十分有深度的电影！！！
6596:感触很深  刚开始没看点  每个人都在羡慕别人的  生活  不要想国家能给你什么  要想自己能给自己什么
6597:喜欢反映的人生哲理
6598:没有惊心动魄刻意安排的情节，真实的叙述了一个伟大的黑人钢琴家，为了改变世界改变国家坚持去美国中南部排黑的地区为了白人所谓的高雅演出，明知道会有羞辱却依然前去。司机的名字确实还是没记住，他们之前的友情在一次又一次的事故中升温。伟人之所以伟大因为他们能做常人不能做的事。这么好的电影却没有太多人观看，在这个视觉盛宴的时代，真实更为可贵。
6599:严肃，搞笑又感人，推荐！
6600:我不是很明白这个片子的意义，或许是我太肤浅
6601:哈哈哈  好看好看
6602:弹钢琴的男人真帅气😝
6603:一部在美国政治正确的电影
6604:破費 奈斯 玩的佛
6605:又黑又gay，还可以再政治正确一点吖😂
6606:又搞笑又好看，很有当今社会现象
6607:这个19年 我最喜欢的电影。
6608:超好看 种族歧视真的很过分
6609:剧情很好，很强讽刺感！
6610:情节温馨，画面好美，很好看
6611:非常感触良多的电影，混合着种族差异，人性的丑恶……，在下雨天看，感觉真好！
6612:很温暖很喜欢。
6613:好看好看好看好看
6614:好看 很感动
6615:奥斯卡感觉。
6616:诙谐幽默有深度
6617:《绿皮书》
         这是一部根据真实故事改编的🎬让人看着会不自觉的沉默也会黯然欣喜的电影，一个人只有自觉自愿，才能自立自强，旧社会里在严重的种族歧视下黑人钢琴家唐*雪利以自己独特的风格去赢取每一次掌声，尽管很多都是那些所谓“贵族”虚伪的面具，他们外出表演要带着一本“绿皮书”记录着在哪些城市有黑人的专属旅店和餐厅，然后虽然有着金钱和职业却无法改变大家对于肤色的介意。

         看到与其同样的黑人同胞，都在光脚种田的时候，那些人用异样的眼光看着衣冠楚楚的唐，在我看来他很多次演出都是自己灵魂的发泄，流畅的旋律🎶回荡在空中，弥漫着绕梁的激情。但演奏结束后他总是以礼貌的微笑回以大
6618:屎史及巨作，真不错
6619:影片相当不错，两个演员用很自然流畅的演技为我们呈现了一部公路喜剧片，看的过程很轻松但内容却很有深度，影片中金句频出,关于尊严的捍卫，很喜欢结尾，特别的暖心。
6620:还不错，通过笑声判断，大家的反应应该都还挺好的
6621:很好看推荐推荐
6622:片子不错，中文配音的内容差一点点
6623:很温情的电影
6624:“光天分是不够的，改变人们的偏见，还需要勇气”
经典！
6625:没有太多语言的赘述 我喜欢这个故事…
6626:想吃炸鸡块……
6627:相信你，友谊这种东西你会在未知的路途上会遇见他。
6628:无论从种族歧视来还是从友情亦或者是自我和解的角度看  都是部非常不错的片子
6629:就是。。。。。。完美！非常非常非常完美！还能延续下去么
6630:很好看，很好看！
6631:很有意义的电影，感动了
不亏‘人之所以孤独是因为不敢走出第一步’
6632:种族歧视，孤独，这是一部很棒的影片
6633:这部电影里有好多梦露有关的。1962年，梦露去世，其中提到的迪马乔是梦露的第二任丈夫，鲍勃肯尼迪是梦露的情夫……电影，不错。比较平实的温情。
6634:很温馨，很感人，满满感动
6635:挺好的  有趣
6636:太好看了，有内涵的人才可以看懂吧
6637:非常喜欢，电影中的对白都是经典语录
6638:这个世界上本来就没有绝对的公平，只有相对的公平，希望我们在对人对事的时候都能公平一点！
6639:几次眼眶湿润
6640:没看就能评么
6641:完美的友情真的存在吗？看过之后，我觉得这个就是了
6642:我在美团28块买的票，为什么票取出来票面显示金额25块呢？还有3块去哪了？
6643:很感人的故事
6644:好看，以歧视黑人为主线，也涉及更多社会话题，也有个人情感的表述，感人，中途有笑点，最后差点落泪
6645:看完确实让人感觉到很舒服，看完后回想才发现这电影看一部富含的政治立场的电影。
6646:温馨，感人，值得去看看的。
6647:在欧美洲肤色问题始终是一个耐人寻味的话题，也是历任政府不能逃避的话题。
6648:简直是太爱……每个细节都十分喜欢！
6649:很平常的故事，幽默，有趣
6650:内容不错，就是电影院屏幕有划痕，影响观影体验
6651:太棒啦！！！！
6652:流畅，舒适，温馨
6653:满满的感动之余又不失幽默，被男主男配的演员圈粉了，两个人把互相救赎的那种感觉演的好到位，非常好看的一部电影，看完了特别想吃炸鸡哈哈哈❤❤
6654:电影的意义讲的比较深 上升到种族的题材 一直不知道黑人在以前这么受欺负 这部电影非常的真实 结局也很完美 令人受教！！
6655:故事情节跌宕起伏，不错。
6656:能把种族歧视以当时二种肤色却有些相反肤色对应性格生活方式的人之间的碰撞中幽默地展现出来，不似话题那般沉重，却又引人深思，上一次感受到的还是篮球电影中的荣耀之路！推荐
6657:这部电影已经期待很久了，只能说没让我失望😄
6658:好看，过程有好笑，后面很感动，谢谢世界还有这一种美好。
6659:感动，搞笑 
感受到温度，最后忍不住鼓掌的一部电影
6660:喜剧的欢乐中透漏值得反思的问题
6661:很好，，，，
6662:因为触不可及
6663:不管是里面的幽默还是泪点都很喜欢   怎么说呢  歧视别人是对别人的一种伤害  ，好在音乐家最后在酒吧里的弹奏是欢快的  而且用真心善心 对他人！
6664:好看好看好看
6665:轻松诙谐又不乏深刻内涵
6666:非常好看，好笑中写出故事，使人物形象丰满。
6667:看过一遍还想看，又笑又哭
6668:很好看！真的…可以去看一下，很有感性的一个片子！
6669:好看，看完了以后一直下雨的长沙都变得温暖了起来
6670:绿皮书这部电影无论是演员，场景，情节都太棒了，太好看了。
6671:完美，好看，生动
6672:适合静下来慢慢品味
6673:好看的呢！！
6674:一般吧 为啥9.6分
6675:很好的喜剧片
6676:太好看啦！！
6677:符合我的愿望，希望我们都能爱与尊重！
6678:从开始白人扔的两个杯子（家里黑人工作者使用过） 到最后的和解，清高的人放下了清高，卑劣的人收起了卑劣。有趣的是“白人”更像“黑人”，“黑人”更像“白人”。其间旅途越往后，对黑人的歧视越来严重，最后雪夜归途上，警察的热心提示，形成较大反差。色调上饱和度适中，亮度偏低，构景倾向二元对立。
6679:超好看，是我今年看过的最有趣的电影，受益匪浅
6680:特别好看！亲情友情爱情尊严的完美诠释！五星好评推荐观看
6681:简直就是完美！有细节的电影，每一个镜头都值得回味。
6682:还不错挺幽默的
6683:佳作，值得一看
6684:一部用心感悟的好片！
6685:情感丰富，描述细腻，阐述的内容及其到位，人性的丑与美，人在社会中的位置，绝对不是煽情，但是极具感染力。
6686:好基友一样。
6687:以不一样的角度描述了种族歧视，从对立到理解、友情，很温暖的一部佳作。
6688:好看非常好看
6689:棒棒哒，棒棒哒，棒棒哒，棒棒哒，棒棒哒，棒棒哒，棒棒哒，棒棒哒，棒棒哒，棒棒哒，棒棒哒，棒棒哒，棒棒哒，棒棒哒，棒棒哒，棒棒哒，棒棒哒，棒棒哒，棒棒哒，棒棒哒，棒棒哒，棒棒哒，棒棒哒，棒棒哒，棒棒哒，棒棒哒，棒棒哒，棒棒哒，棒棒哒，棒棒哒，
6690:整个电影的基调让人很舒服，非常适合一个人安安静静地看
6691:好看的一批。。。
6692:睡着了太长了太划算了
6693:台词🈶深刻含义，加油加油加油！
6694:六十年代的黑人生活关我们什么事？不值得看，浪费时间，还评分九点几，看了后悔。
6695:超级好看，强烈安利！本来会担心有点严肃，但是笑点都有，和朋友们一起看的，都觉得不错。
6696:剧情，人物性格 展现的淋漓尽致
6697:完美，太完美，没看够！！！
6698:温暖，轻松，幽默，有内涵的片子，虽然剧情和某个片子有点相似。。不知道有没有人知道
6699:下午时光因影片而美好~大手握小手的美好~黑肤和白肤在一起的美好~
6700:我jio得可以，故事有始有终，很有寓意，中间剧情也不会让你觉得莫名其妙，主角也很有特色，结局意料之内也不乏感动
6701:有深度 很不错
6702:还不错，值得看
6703:很值得二刷。！
6704:我黑人男朋友说挺不错
6705:真的很好看，很有意义的一部电影
6706:挺好看的。本来以为会是一部很压抑的片，结果看下来还挺轻松愉快的。
6707:最棒的电影，满分，真的推荐大家看
6708:真.喜剧
电影叙事新高度
6709:剧情主线清晰，人物性格反差，有哭有笑，比较精彩。又可以表达出想表达的内容，不至于枯燥。电影选材比较高，有内容。
6710:完美的一部电影
6711:很温暖一部片子 从影院出来听着插曲吃个肯德基 嗯 其实都挺简单的
6712:挺不错的，感恩没有生活在这种社会里
6713:很好 这部电影虽然讲的是种族歧视这种严肃的问题，但却是以一种略带喜剧有时有笑点的形式来展开.在让人开心的同时又让人深思回味。一个是让其中白人崇敬的黑人，一个是让其中黑人羡慕的白人，他们是注定会成为朋友的。
6714:温情而细腻，改变种族歧视才能做到世界和平……
6715:很好看，但是这个电影院是我看过的最冷的电影院！！！
6716:很不错的题材，两个主角演戏也很到位，推荐
6717:印象最深的是一群田地里劳作的黑人和西装革履的唐面面相觑的样子。人本来应该就是多姿多彩的，大家却感到讶异。流氓气息的男主一言不合就打人，拳头还是很管用的哈哈。
6718:好电影，强烈推荐💗💗💗
6719:刷的分吧。。真的不好看，看了要后悔，垃圾
6720:有笑点有内涵，值得一看
6721:非常好，幽默中带有思考
6722:打卡奥斯卡影片，好棒👍🏻
6723:非常赞，好久没看过这么舒服的电影了
6724:给猫眼提建议：写影评按年龄阶段、文化程度划分不同评论区
6725:《绿皮书》喜欢的样子！没有那么多华丽高端神圣的语言！没有让人意想不到的大惊喜！没有情节的大冲突和跌宕起伏的变换！没有发生了什么了不起的大事情！整个影片都在平凡朴实中呈现、两个多小时、没有让人觉得无趣！很舒服、平凡的对话中隐含了深刻的感情、对人、对工作、对国家...那么深厚、那么感人、那么深刻！有优雅忧郁的喝着威士忌、也有孩子般纯真的拿着鸡腿在车上啃！有严谨认真极致！有放松随意无限！每一个环节中都引人深思....
6726:今年最好看的一部电影
6727:关于友情，很感人！
6728:非常现实派的电影 从温情 笑点中传达哲理
6729:太好看了，嘴臭一时爽，一直嘴臭一直爽
6730:很好，非常好
6731:不错。这样的友谊也是很特别，很珍贵。
6732:这是我最近几年看过最好的片子 真的推荐大家去看
6733:好电影，好电影
6734:今天看这部电影睡着了两次⊙﹏⊙
6735:刚开始剧情缓慢，后面越看越好
6736:值得去影院看的一部电影，主题深刻又不失幽默，令人深思。
6737:看懂了 最后看哭了
6738:讲的是种族歧视和自我尊重，有一段话记忆犹新 "一个黑人边一抽着烟一边弹着放着威士忌的钢琴，抱怨道为什么我不能像  一样受人尊敬"
6739:恰到好处的冲突和幽默，节奏非常舒服的一部平和又温柔的电影
6740:把沉重的话题包裹上温情的外衣。
6741:其实好想在看续集，但是种族歧视没必要延续
6742:很不错的一部电影   真的很值得一看
6743:相当精彩，人设满分
6744:愿意再看一次。愿意推荐给朋友
6745:剧情很舒服，不会像某科幻片那样刻意插一些恶心人的烂俗桥段。
6746:和女朋友一起看的，片段精彩。
6747:很好，故事情节不错
6748:超暖心的一部电影！给十二分也不嫌多

拯救了我看完流浪地球后对电影的绝望
6749:不愧是奥斯卡获奖影片，感人肺腑。
6750:奥斯卡最佳当之无愧
6751:调调很欧美，剧情反而不像欧美编剧编的，我感觉剧情很一般，可能奥斯卡就喜欢给这种题材的片子获奖吧！
6752:无意在豆瓣上标注了一下，没想到居然这部片子获得奥斯卡奖。个人觉得片子很好，两个角色都拍得很生动有趣，剧情也很冷幽默。其中他们两个被关监狱，然后释放那段拍得很解气，也很感动。结尾温馨，是一部佳作。
6753:有点失望，没那么好看。
6754:很棒，回味无穷
6755:生活在一个没有种族歧视的国家和年代是何其有幸的事情，虽然整场比较平淡，没有起起落落，很多困点，可是我全场撑下来看完，觉得很有内容和深度，主题曲好听，奥斯卡也名副其实啦😊
6756:好看，细节处理很细致
6757:完美～～～～～
6758:有点失望，可能是之前希望太大，感觉套路有点老，有点像无法触碰。有一段睡着了。
6759:没有吴京，差评
6760:很好看，现在关于种族歧视的影视作品还是比较少，但是这个很正能量，也希望大家多关注种族歧视，其实我们真的没有什么不同
6761:很好看，很好笑。
6762:还行╮(￣▽￣)╭
6763:很不错的电影，从来不写影评的我来参与一下，看了就知道了
6764:真的很棒 强烈推荐呢
6765:以后姐有钱了，也雇一个这样的司机。
6766:各方面都很舒服的一部电影。笑点泪点都很棒！舒适自然。不论是差别多大的两个人，总能互相发现对方的优点，建立感情。最后，孤独的人如果要摆脱孤独，总要做主动的那一个。结尾黑人小哥站在门口手足无措，那是包含很大勇气的一步，被温情给包围，很暖。
6767:好看、感人，了解到黑人
6768:好看 也非常值得一看 很有笑点也有深度的一部电影  让人看的津津有味！
6769:黑白两男主幽默风趣，一段旅程建立了深厚的友谊。一个勇敢的黑人钢琴博士用他的毅力改观了种族歧视，也勇敢的走出了他的孤独，很值得学习！
6770:诙谐幽默。
6771:有深度，演员演技不错，种族，人性值得深思！
6772:非常喜欢 推荐
6773:极好 不需大制作 一样很好看
6774:ask not this country can do for you.ask what you can do for yourself
best film this year ever
6775:挺好看的，值得推荐
6776:好看，推荐。。。。。。。
6777:不错的轻松的
6778:高分电影总有它的亮点之处。
6779:没什么好说的，奥斯卡最佳当之无愧。希望都去看看，引人深省。
6780:有再次看几遍的冲动
6781:很棒的电影，冲着v叔去看的，第一次在大荧幕面前欣赏v叔的电影，还有点小激动。也是第一次观看关于种族歧视问题的影片，整个影片拍的很温暖
6782:强烈推荐，特别好看
6783:太感人了，讨厌白皮猪。
6784:真的很不错的电影，话题很沉重，但表现方式却很幽默，很经典的影片！
6785:真的是一部非常感动的电影，让我理解了很多，不要凭着外貌和肤色去评判别人，虽然现在这个社会真的很难这样，当时纠结看哪部电影时选了这个电影，真的不辜负奥斯卡最佳影片🤗
6786:感触颇深 非常值得一看
6787:非常好看的电影，本来是看夏目友人帐来着，结果发现记错日期了
6788:好看！都去给我看！！
6789:意味深长，耐人寻味，触动人心，值得深思，值得一看
6790:美国公路版触不可及
6791:这部电影是名符其实的奥斯卡最佳！通过市井无赖白人和高雅天才黑人的反差，展现了一段不同世界观之间的碰撞与情感。影片展现了平凡生活的热闹和高岭之花的孤清，那种让人无法选择的困惑使人感到压抑。十分喜欢马赫沙拉.阿里的表演，他的演技让人觉得他就是唐.雪利。电影的配乐也很精采！钢琴演奏部分类似《海上钢琴师》。
6792:剧情确实不错
6793:挺好，，，，，，，，
6794:公司组织去看的，一开始看介绍并没有太大兴趣，可是看完电影后觉得真心不错，而且我觉得有的地方挺感人的，十分，完美！
6795:剧情诙谐幽默，很有看点，关键是最后竟然又把我看哭了，我也不知道为什么，每一部电影都要把我看哭😂，但是好看，巨推荐
6796:第二遍，温暖的感觉依旧如第一遍一样
6797:故事都有两面，我们一起坐下来分享你的（我的）那一面。
6798:很不错，有笑点。还有一些种族歧视问题思考。
6799:好看。很有意义。
6800:挺好看的，有意思，只是最后我们的车来了，没时间看完，提前就回去休息了！
6801:无论哪一点来看都是一部很舒服的电影作品
6802:非常好看 爸妈都很喜欢看 轻松幽默
6803:完美 又笑有泪
6804:很好看的一部电影，值得一看👍
6805:看了以后非常感动，那种两个人相互帮助相互成长，既是个人之间的也是群体之间的
6806:不错的公路片，各个方面的塑造都很优秀（虽然桥段用的太typical了），不过这个容量要是也能得小金人...
6807:很温馨的一部公路电影，牛逼，满分
6808:绿皮书不错，两个世界的人，在一起相互碰撞，影响，相互改变。成为更好的自己。好基友，一辈子。
编剧真厉害，屁大个事，能写得这么温情。
另外，司机是 阿拉贡，认出来没。
6809:很好看的一部电影
6810:有些故事不必令人热泪盈眶，也不必惊天动地，一样能真诚动人。看《绿皮书》时是一种温暖的感觉，最喜欢是电影里的台词，不算惜字如金，但精炼精辟直抵人心，“你永远不会以暴力取胜，只有保持尊严才能战胜一切”。
6811:我只能说这部电影一看海报就吸引我了。整个电影下来，画面很美，我只能说看不懂的人会觉得无趣。但是真正看的懂的人会觉得回味无穷。真正好看的作品是细细品味的，绝不是狼吞虎咽。总之我觉得这类型题材的电影我觉得很精彩。
6812:看得热血沸腾！好喜欢的电影，虽说歧视，但是没有过度压抑！！在阿丽塔后再次见到这个黑人男主，完全不一样的风格啊！！被黑男主圈粉了！！
6813:最近看的一部会让人深入思考的电影
6814:幽默感动，非常棒
6815:还不错，老婆蛮喜欢的，虽然我睡着了🤔 
6816:三月七日晚在北京千僖中影巨幕看的，完后感觉非常棒，一查询才知道人家是奥斯卡获奖片。难怪!难怪!
6817:演技这种东西，真是区别太大了。
6818:一般般吧，将就看还是可以的
6819:好看好看好看
6820:剧情党的福利，有笑点有深度，值得一看
6821:超棒！！！很难得有影片能将公路片类型和种族歧视这种敏感的话题结合起来，看完电影有对种族歧视如此严重的唏嘘，但是竟然没有那种极其沉重感，而且我真的是第一次知道竟然有绿皮书这种针对黑人推出的书。。。不可否认有些黑人的确。。。但是包括其他种族的人，只要是人就有着被别人尊重的资格，何况是片中如此优秀的钢琴师！！！
6822:兄弟情，超越肤色种族，人格魅力很强大
6823:看完想吃炸鸡了
6824:好看，不错点赞
6825:好看好看写得现实
6826:wow！简直窒息式好看！:)
6827:很棒的电影，安安静静叙述了一个朋友之间的点点滴滴
6828:至今唯一一部院线可以打满分的电影，平静的讲述着人性复杂又闪光的故事～
6829:很好看 不愧是奥斯卡最佳
6830:温暖的让人想流泪。理解，爱和包容，才是人类不断自我发展和完善的根本。
6831:很好看，两位主演的演技一直在线，黑人的傲慢和自卑，人皇的随性和责任都被表演的淋漓尽致。气氛的渲染和情感的过渡都很自然。
6832:男人之间的友谊...
人与人之间的互相尊重和体谅...
为他人着想的高尚情感...
6833:肯德基脆皮炸鸡
6834:真心喜欢这部电影，幽默而且反映了种族歧视的社会问题。
6835:还可以 比较现实
6836:好看好看，推荐
6837:我觉得真的不错，推荐大家去看看！
6838:黑人版的“触不可及”
6839:值得去看看，太感动了，不知道怎么表达
6840:真實而感人，难怪马云爸爸要三刷，看了次还想再看一次，贊
6841:结尾没有发力过猛，还是很大众向的温馨电影，非常奥斯卡。参照很多黑人评论来说，这还是美化后的种族歧视，但是对我来说足够了，能够沉浸于这种公路电影还是觉得非常荣幸，谢谢制作团队。
6842:好看，演技很好，世界多元化，肤色，文化，，习惯，相互尊重
6843:标榜文明的黑人，自由散漫的白人
然而事实上
人就是人，和人种无关
文明就是文明本身
同样存在之下难分优劣
交流是消解歧视的唯一途径
簪最后一朵雪花
在风中低吟
6844:我爱这部电影
6845:非常有意思的一部片，不錯吧！
6846:没看简介影评就去看的，很不错的一部电影，
6847:不错，意义比较深刻的一部电影
6848:演员演技很棒，故事情节流畅，笑中带泪
6849:太好看了 笑中带泪 演技一流
6850:真的很感人，好看，值得推荐
6851:推荐，推荐，推荐
6852:近期最好的一部
6853:关于绿皮书，我其实没什么好说的，4星推荐。我自己一个人坐一排的感觉真好，每一个位置都可以坐。这部电影主要讲的，是种族歧视。 这部电影更像一本书，需要你去慢慢的体会，他总有藏着的，你想象不到的那种深刻的理解和意义。说实话到最后那个电影场里面没有几个人了，其他人都觉得无聊，在前半段就退场了，但其实后半段才是精彩的开始，这部电影的英语超级欢快祝电影的节奏非常稳
6854:很好看！很有共鸣！很棒的一部电影！
6855:看时又哭又笑，看完一声叹息。思及周身现状，…………。
6856:非常好，什么时候中国能拍出这种情节紧凑，全程高潮的电影就好了
6857:强烈推荐太棒了！
6858:非常好看 美式幽默 深深感动 值得一看～
6859:片中的普世价值观，超越人种，超越肤色，超越阶级，超越国界，超越社会制度，获奥斯卡奖属实至名归。
6860:超级好看好看的
6861:非常好，值得看
6862:用心待人。你会有意想不到的收获！
6863:很感人，有历史有故事有温情，很久没有看到过这样让人感到内心掀起波澜的电影了
6864:看完心里暖暖的，满满正能量，让人间处处充满爱，人人平等。
6865:我这是第三刷，真的值得去看！
6866:无可挑剔，很棒！
6867:绿皮书:):
6868:此片虽然讲的是过去年代的事情，但是所表达的内涵以及做人做事都是值得现代人去学习的，我举双手点赞👍👍
6869:真是牛逼呀哈哈
6870:演的真好，好看哭了
6871:nice平平淡淡，台词却击的我心口疼
6872:挺好看的，故事美好
6873:太棒了 演到心里去了
6874:电影院里一个人去享受这样完美的电影，我爱里面的一切。 在南方，给白人演奏时，渐渐的听不到其他乐器的声音，与在酒吧演奏时截然不同。 像是从断崖看残日的自我孤独到夏尔这个向往之地的转变。 一个月没有这样开心过，我爱再电影院里享受绿皮书这短暂时光…… I love it
6875:我想吃肯德基了
6876:环境优美，影像好，座位舒服，下次一定会再来
6877:在手机上看会睡着，影院看无尿点的电影
6878:播到一半黑了。。。第一遇到。。无语。。。
6879:剧情蛮好的虽然没啥大起伏但是内容很有深度很好看 涉及了不止种族歧视还有同性恋的话题
6880:必须10分 超级赞👍🏻
6881:耐人寻味。好看
6882:很好还好还好哈还好还好哈
6883:故事简单，但情节完美，感人，超级棒！
6884:interesting，很感动人也很搞笑
6885:好片，感动，深受感触。
6886:只要世界会变好一点点，就值得我们为之努力
6887:实至名归，教科书一般的buddy movie
6888:和女朋友一起看的
电影本身很舒服
6889:不错👍👍👍。有深度有笑点！
6890:我已经不知道该说什么好了，看的时候十分的认真，剧情诙谐幽默，见证了托尼大叔对给人态度的转变，唐博士一点点敞开心扉……全片看下来，只觉着完全完全不够看，场内亮灯后我们迟迟不愿离开。临时定下的电影计划真的十分值得！！！
6891:这个电影 我给一百分💯  喜欢
6892:肤色歧视真的是人类最荒谬的思想
6893:剧情娓娓道来，看得到的是吵架与诙谐，看不到的是朋友间的尊重，合理的界限感，帮扶。很好的电影，不管什么地位多少财富，每个人都有他专属的幸福与孤独，无须羡慕，凡事多一份包容
6894:我喜欢这种剧情片，和心灵对话，感动，发人省醒！
6895:画面和音乐都很不错。奥斯卡奖实力获取。黑人男主也是阿丽塔的演员 很眼熟  暴雨从车上下来那段演技炸裂  种族歧视是主题 白人男主从一开始的种族歧视者到后来与黑人男主成为莫逆之交其中过程非常有趣。靠实力赢得尊重而不是随意情绪发泄。佩服黑人男主隐忍的气度，弹钢琴的技艺。非常好的片子。光靠“政治片”得不了奥斯卡，好的影片用细节说话，用情节打动观众。希望国产电影也能拍出这种好电影。
6896:“所以，如果我不够黑，也不够白，甚至不够男人，那么告诉我，我是谁” ​～你是气质男神呀
绿皮书🎬——很棒的电影，情节有趣也有深度，性格、文化、阶级、肤色、性取向截然不同的两位男主，在一段路途中"交锋"到最后的自我救赎而后成为了朋友。
温情细腻 真情实意 满满感动  喜欢❤
6897:好评    真的很好看的片子
6898:无论是朋友还是爱人，两个人在一起就肯定会出现分歧产生矛盾，难得是在与彼此的相处过程中能相互理解相互包容。当我们都愿意为对方做一些改变的时候，我们关系就会变的更加坚固。珍惜身边拥有的一切。
6899:不错不错不错
6900:好看，真好看
6901:不知道为什么它的分这么高，我觉得虽然它的人物塑造也好演员也好深意也好，但是剧情稍显平淡，定位是喜剧片的话又太沉重了。但是它刷分就太讨厌了呀，同期电影我更推荐阿丽塔呢，所以打了一分也不是完全因为不喜欢这部电影。
6902:看得很舒服。
6903:喜欢结局！！
6904:奶兹堡这句骚话是灵魂
6905:一般般，还可以吧。
6906:完美！有深度，好感动！不愧最佳！
6907:好看，温暖又治愈。有趣的灵魂与勇敢的人！
6908:后程发力 润物细无声
6909:挺好看的，虽然没有字幕，但已经翻译成中文了
6910:还可以的电影
6911:拍得不错啊~
6912:奥斯卡奖实至名归！！！
6913:非常好看，绝对超值，是我喜欢的风格～
6914:真难看，瞌睡都看出来了
6915:好电影，人性真实，好看😊
6916:难得的好片，值得刷二遍。
6917:很温情。。。。
6918:让人看完会一直想回味的片子！
6919:很励志的一部电影作品！
6920:非常棒的一部电影，推荐！
6921:很接地气的一部电影，挺温情！
6922:最后一刻莫名的感动，在音乐家的身上发现了一丢丢自己的影子，孤独
6923:值得二刷的电影，有快乐有感动
6924:完美 好看 
6925:这个世界是多样，人的世界也一样多样，多些理解和宽容，世界会更好！
6926:亲情，友情，种族，人生，所有的一切。绿皮书，好电影，值得一看。
6927:温情，真实~
6928:好看  好感动  值得一看
6929:电影评分应该9.8分 真心拍的不错 人活在这世上都不容易 应该平等对待 不该种族歧视 种族歧视的人都是可悲可叹的 差评跟种族歧视的人只能说素质有欠
6930:幽默，搞笑，温情和无奈。好看！！！
6931:平淡而有力。
6932:高中生以下勿看！内容太刺激......
6933:剧本选择非常有意义，演员演技完美，刻画非常到位，不愧为最佳影片。
6934:总体情节紧凑，笑料迭出，佳片推荐。
6935:最后感动了。挺你不错的片子
6936:不错，值得一看
6937:好看好看好看
6938:温暖温情幽默深刻！！非常推荐……
6939:不愧是奥斯卡最佳，题材很高级，正能量满满
6940:刚开始看不进去，越看越好看，还行
6941:细节饱满，不错的电影。
6942:明明被歧视还要优雅地微笑！
6943:好看好看好看
6944:不想多说什么！就两个字：好片、好片、很好的片子！☺☺
6945:超级好看 值得推荐
6946:一部不错的影片
6947:真好看真深刻真赞👍我喜欢
6948:超棒，强烈推荐
6949:一点都不好看，分数这么高，肯定是刷上来的
6950:剧情非常好看
6951:很棒 很有意义
6952:没看时感觉不怎么样。其实很好的电影
6953:好看，获奖的就是不一样！
6954:很佩唐，内心太强大了
6955:太爱了！当出现搞笑的一幕时，内心百感交集，既有心酸也觉得诙谐，太久没有出现心动的感觉了
6956:很有触感，也挺搞笑，
6957:很有意义，很好看
6958:喜欢这种类型的片子，看完两小时意犹未尽
6959:好看 值得看 人种是平等的 不要带有色眼镜
6960:看了《绿皮书》经典的公路片，真实地反映了美国60年代的种族歧视问题，同时也处处散发出人性的温情。
比起雪利博士的教科书式情书范本，我更喜欢托尼写给妻子的信，每一件鸡毛蒜皮都是我想你。《绿皮书》就是这样把温暖藏这样的细节里，不是大气磅礴，也不刻意隐藏，真诚又感人
6961:电影很感人又搞笑  超级好看
6962:好电影值得看一看
6963:可以一直让人回味的电影
6964:如果有一个榜单是推荐适合一个人看的电影那我会推荐这部。
6965:非常好看 ~
6966:带妈妈一起去看的，我们都觉得~值得一看！
6967:完美无可挑剔
6968:没有枉费我的期待
6969:影片很好。。
6970:人物心理非常有层次，不同的文化，不同的阶级互相救赎的故事！
6971:非常好看   心情好了不少
6972:很不错的电影！！！
6973:很不错很轻松
6974:非很有深度的电影，推荐
6975:很久没有被电影这么打动过了
6976:好看！！希望这种题材的多出点～
6977:很不错，值得这张电影票
6978:好看得想看第二次
6979:好看好看好看看
6980:希望没有种族歧视。
6981:近几年奥斯卡最佳里最佳。
6982:笑点和泪点齐飞，最后博士出现的时候，泪奔啊
6983:这是近期看到的最好电影，没有之一，值得观看
6984:超级好看，三观很正
6985:😃😃😃😃😃😃刷无数次了啊！！！！
6986:引人深思的一部好电影，获奖不是没有道理的。只是可能有点难看懂，片中两个人两个人种两种性格两种出身，不停协调，最后达成共识。就像这个世界的我们，虽然不能改变世界，但可以在这个世界中认清自己，认清世界，更幸福的生活！感受世界的温暖！
6987:值得一看，价值与地位怎样才能平等
6988:剧情很流畅，看起来很舒服。给我一种看触不可及的感觉。
6989:好看，感觉幽默和感动的尺度刚刚好
6990:互相妥协，互相影响，互相改变，又各自坚持。这是两个人之间的和解，也是对自己的和解
6991:超出预期太多 感染力藏在片中的每一部分 有几个镜头格外意义深远 尤其是其中一段农田耕作的场景 两位主角以及正在耕作的群演均把这个场面想要表达的内容演绎的淋漓尽致 包揽奥斯卡大奖实至名归
6992:可能我档次不够 完全无趣的一部电影 40分钟走人
6993:全面细节刻画很多，在这充满歧视的世界里只有实力可以帮你赢回尊严
6994:如果我不够黑 不是白人 也不算男人 我是什么人
6995:浪漫，幽默，对立，批判，勇气，现实
6996:剧情发人深思
6997:特别好看  不愧是奥斯卡奖
6998:真的很好看，我喜欢
6999:还行吧，就是一般文艺片，有点小幽默，反应种族歧视的电影，
7000:怀着极大的期待去看这部电影！我期待中这部电影应该带着极强的批判力度，应该尖锐到让我坐立难安的程度！
然而事实证明我想多了！这么一部反歧视的片子，我甚至没看到任何一个普通黑人的苦难！
看着片中的情节，我甚至产生了一种那时黑人日子也不算太差劲的错觉！
可是真实了解过那个时期美国的我，太清楚这部电影的虚假了！
这完全不是一部具有批判力度的电影，他大概真正改变的仅仅只有一个托尼！
而且托尼这个人物根本就立不住！
一个连黑人碰过的水杯都不能容忍的种族分子，居然没多少犹豫的就接受了一个黑人的聘用！
然后就是整个过程，毫无深度的探讨，所有的事情都是蜻蜓点水！
这样的影片得了奥斯卡，我只感觉名不副实！
7001:超级好看呀，不失搞笑的同时还透着隐隐的感动
7002:种族歧视看的让人比较心塞。
7003:挺好的 挺好的
7004:意味深长，值得一看
7005:演技自然  剧情真实
7006:一部很好看的电影值得我们去思考。
7007:5垃圾，不知道哪来这么高的评分
7008:It is a pity but it make a progress!
7009:很不错的电影
7010:下雨☔️下雨☔️下雨☔️下雨☔️
7011:非常喜欢，演技都棒棒哒！
7012:情节简单  道理引人深思
7013:不愧为奥斯卡最佳影片，经典的公路片形式，真实地反映了美国60年代的种族歧视问题，同时也处处散发出人性的温情。一黑一白双男主演技精湛，一路走来互相磨合，男人之间的友谊好奇妙，有笑有泪，暖心的好电影，值得推荐！
7014:不好看，还没看到20分钟就没有看下去的欲望了   
7015:在黑奴的世界里，无论你多努力，有些人总是带着有色眼镜，但是我相信总有那么一个人，心底里人人平等！不会同流合污。
7016:很好看，思路新颖，配得起奥斯卡
7017:有年代感 温情 肤色歧视 无奈 政治 他弹钢琴的样子真的很迷人很有魅力
7018:非常完美，很赞
7019:还别说，老美能拍这样的片子，很有觉悟啊😜。内容没有太多新奇，但却用体验式的生活方式和工作场景再现了老美种族歧视的心酸悲苦，没有华丽的战斗场面，也没有跌宕起伏的一波三折，看似平淡的剧情却总是能在细微之处打动人内心的善念和感动。推荐！最后吐槽一下美帝的种族歧视和道貌岸然的丑恶嘴脸。
7020:故事平淡精彩，细腻感人，十分十分！！！
7021:我觉得像极了【触不可及】，这类影片本身故事就足以感人，再加上美国南部的极致景色，追求一次心灵的放松，绝对不错
7022:内涵很深！好片！让人激励
7023:就一般吧 不是特别惊艳
7024:当时的大环境下，一个是黑人中的贵族，一个是白人中的渣渣.....
7025:一部不错的电影，少给两分就是感觉缺点什么～
7026:个人特别喜欢 里面的镜头色彩都特别漂亮 唐在雨中跟男主的争执看哭了 结局特别温馨啊特别好
7027:很有趣的电影，看完有乐趣也有心酸，但是个很有意义的影片，值得欣赏！
7028:灵魂从来没有颜色之分，高贵与尊严亦之！
7029:九分吧！看惯了美剧的套路，没有泪目，很温柔的感动
7030:【环境会一定程度影响我们的人生。】
7031:等了一年终于等到了一部好电影。
7032:电影很简单但很舒服！作为全球性的电影有争议很正常！比《三块广告牌》好看100倍吧
7033:雪利和托尼之间的友情像极了爱情 💓！！我不管 他们必须在一起，把他们两个给我死死的🔒住
Because genius is not enough.
It takes courage to change people’s hearts.
他们两个是截然不同的人两个人 但是 他们在一起的时候 那么契合 那么可爱 雪利真的是一个很孤独的人 因为他很优秀 他太优秀 所以孤独一人 当托尼出现以后 我觉得他不在孤单 他们都在改变对方 
阿里演的雪利真的太棒了 他的每个面部表情都非常的深刻
7034:很好的片子！值得观看！
7035:只想说两个字真的好看😏 
7036:避免不了政治正确的帽子，但却是极舒服的电影。
7037:吹爆绿皮书，和我之前那些打10分的电影来衡量，其实绿皮书应该不止10分。本来以为会是一部比较沉重的电影，万万没想到，是如此的和谐温馨甚至有趣。细节描写真的不是一般电影能达到的水平，人物眼神特别传神，全片多次出现眼神长镜头，无需一言意图已显而易见。情节平淡却充实，笑点也很自然。能拿到猫眼9.6豆瓣8.9的高分名副其实，拿到奥斯卡最佳影片也不逞多让。
7038:电影剧情紧凑，平淡中品味生活，真的很不错，值得推荐
7039:挺好的ヾ ^_^♪，主要就是讲当时年代对黑人的歧视一个白人不歧视他，还给他做司机，看着评分很高才看的。总体来说还可以，值得一看。
7040:很好(✪▽✪)
7041:好看好看好看
7042:人生得一知己足矣！
7043:看的想睡着，这个9.6分要多少水军浪费钱
7044:这部电影看名字和介绍其实并不能吸引我，我也是俗人一个看评分高才看的。但是不得不说这部电影每个细节都让人深有感触，很有含义，让人深思，很好看的一部电影。
7045:带着儿子看的 儿子说白人也可以很粗鲁 黑人也可以很有修养很绅士 彼此学习对方的发光点 变成最好的自己
7046:托尼和唐好甜啊！啊啊啊
7047:不错，笑点很足
7048:还是可以的！
7049:情感丰富，表演到位，gay里gay气的doctor很真实。人种冲突，阶级冲突，最终在真诚的感情面前得以短暂化解，happyending喜闻乐见
7050:尊严是靠自己争取的
7051:很喜欢 提醒着人们世界应该很美好 不要种族歧视。
7052:真的很有深度，虽然刚开始不是很看得懂，希望未来的国家，对任何人都可以一视同仁
7053:不错的一个电影
7054:超烂啊！！！
7055:真不错真不错
7056:好电影就是这样的！
7057:一部良心剧 全程有代入感 选角比较用心 人物形象丰满 用很小的视角及一些细节刻画人物 表达种族及人物间的细致情感 有幽默又有感动 比较有生活感 很接地气 值得一看
7058:很温情又好看
7059:还不错 喜欢哦
7060:的确很好看，值得二刷
7061:非常好，值得一看。
7062:Nice！！！！
7063:enmm就那回事吧
7064:绿皮书，看起来很轻松，很有年代感，很舒服，也很感人。被各种科幻大片、爱国影片洗礼后更加觉得这种真实的可贵，挺喜欢的。电影里的几首曲子听着让人心情澎湃，用音乐真实反映了博士压抑外表下的独白。
7065:世上每一种遇见都是最好的安排！
一本绿皮书，一辆出租车，两个互补人，因为相遇开启了一段人生旅程...唐遇见了托尼，有了生活气息，托尼遇见了唐，沾染了些许文艺气息，多了些浪漫。因为遇见互相改变了对方，成就了各自最好的自己。最动容的是唐在黑人酒吧里倾情弹奏的那一刻，看到了一位卸下所有思想包袱，释放内心压力，展示真实自我的狂欢者的笑是那么灿烂！想起有句话说，喜欢你除了因为你的模样，也是因为和你在一起时我的模样[玫瑰]。最有魅力的是剧中的书信，无论流水账一样的生活记录，还是文艺感十足的感情表白，总之，我被种草，我也想收信，也想写信[害羞]，喜欢鸿雁传书，喜欢内心交流！电影由真实版改编，值得一看！
7066:“世界上大多数孤独的人都是因为他们没有勇气踏出第一步。”角色细腻丰满，语言诙谐幽默。让人舒服，是个好电影！
7067:很不错，两个主角的内心表达都很到位，赞
7068:演员的演技真的是太棒了！希望将来能看到我们国家的演员也能这样！
7069:值得尊敬！！！
7070:一部有内涵，让人思考的电影，看过这个电影，才知道什么叫种族歧视，值得一看
7071:满分一点也不多
7072:很好看，完美了！
7073:在利己主义盛行的时代能看到这么一部即轻松又深刻的，关乎友情、关乎责任、关乎人类和平共处的好戏，受益匪浅。
7074:很好看的一部电影，总结下来就是奥斯卡真的不是浪得虚名，建议去看一下。人生有很多无奈，但是只要自己努力了，就不会后悔，有些无奈不是你造成的，但是并不代表你就一定必须得去接受，尝试去改变一下
7075:不同种族、不同身份、不同性格的两人，在一次旅行中同车共济、相互影响，影片的背景与男主都在改变观点，直至包容。一部好电影，值得掏钱购票。另外觉得美国人率真、崇尚劳动。（愚见☺️ ）
7076:故事简单但给人的触动深刻
7077:我想买份炸鸡吃一吃。
7078:真的好看啊！！！！强烈安利！！！！
7079:好看 没看够！
7080:电影很好看，环境很糟糕
7081:不错，，，，，，
7082:难得一部好电影
7083:真的好看 非常感人！
7084:我不够黑，我不够白

告诉我，托尼

我是谁！

没有大谈特谈种族、皮肤、歧视，却又将想表达的融入到公路上的每个细节里，电影院里的大家不时被逗乐，却又没人忽略影片的主旨。结尾两人的拥抱，是最温馨的表达，好看，值得买票一看。
7085:真的好看！！！
7086:教科书式的剧本和镜头转接，音乐的起合转承恰到好处，与《紫色》和《为戴西小姐开车》一样可为经典。但剧情没什么特别之处，是一部温情的，经得起考量的好莱坞电影。
7087:感恩世界，感恩朋友，用平等的心态去看待每一个人
7088:除了有点太流水账，好像除了流水账也没别的好的方法，好吧，好电影！
7089:看完绿皮书，有种想中断当前的节奏，去中国大好河山一边工作一边旅游，不知有没有一起作伴。

7090:别人歧视你，你就努力变强，然后歧视别人。物竞天择。
7091:很棒，很温暖
7092:太好看了！温暖中不失幽默，幽默中带着深刻！种族歧视的电影很多，这个缺一反习惯思维，总之就是好！一定要看
7093:友情和种族歧视，还有影厅里一个睡觉的胖子同伴。剧情不错，但是受其他人的影响，观影体验just soso。总体来说挺赞。
7094:可以，沉重而又轻松的电影。不像其它的感人落泪，或者视觉冲击
7095:好看，很有意义的
7096:外黑内在却是高贵的，外白底子确实痞子。但大家在种族歧视的环境中相互影响最后结局是理想，美好的。该电影有深度。
7097:很好看了 剧情人物都很棒
7098:这真的是一部值得二刷的电影，人物性格鲜明，在当代背景为前提所产生的，种族问题也引发观众深思，在欢笑中去感悟人生的道理，非常非常值得观看的一部电影，不愧于它的提名，十分暖心
7099:完美非常好看
7100:目前为止最喜欢的电影
7101:IF YOU ARE CHEAP，NOTHING HELPS。
你总得有个闪光点让别人发现你吧，不然凭什么是你？凭什么去改变其他人的观念？
7102:笑中带泪的想2刷的奥斯卡电影，决定买书再看一下，有内涵有内容的一部观影感受！学习片儿感谢阿里这么快就把这么好的作品送给我们。
7103:同理心真是个奇妙的东西。
当人以为习以为常的环境，最最熟悉的东西可能是某些人从没体验的。站在ta的角度体会，总能发现存在即合理。
7104:棒！！！！！！！！
7105:这部片子寓意真的挺不错的，种族歧视，六十年代....哎....
7106:喜欢，非常温暖的一部影片❤
7107:真实反映美国🇺🇸国情
7108:挺不错的一部电影
7109:受益匪浅，实至名归得奥斯卡奖。别害怕改变，也别害怕了解。真正得墙在人心里，就是层纸，而且纸后面说不定就是你想要得答案。
7110:暖心的电影，推荐
音乐也很好听
7111:抱着去看文艺片的心态   却被这部温情喜剧电影打动了
7112:温情，温情，温情。
7113:一个高学历的黑人音乐人和白人的一段巡演旅行，作为司机的白人一开始对有色人种的歧视，被黑人一言一行所改变观念，他们两人在互相影响。影响很深的情节有：黑人独自在阳台独饮，那份惆怅和孤独感；黑人对弹弹珠的白人说：他们没有选择，一出生就决定了；吃炸鸡🍗那一段，芊芊玉手哈哈；黑人在雨中咆哮说，我没那么白，没那么黑，没那么黑，那我又是谁，看得我眼泪一下就飚出来了；and……最后的互拥的情节，感谢你分享你的丈夫，感谢你写的信。挺好的电影，深刻有意义
7114:非常写实的一部电影
7115:可以，感触很多，每个过客都教会自己一些东西，互相影响。也感到现在自己生活在这个社会的幸福。还有，现在电影院真是是个节日就涨价，坐等清明节涨价！
7116:巨好看巨搞笑业很有教育意义
7117:想要赢得别人的尊重，首先得自我尊重
7118:电影院挺棒的  可能是外国片的原因完全不喜欢看很无聊的说  看一半就走了
7119:真的好，自认为是满分，台词好，内容好，至少能带动我的情绪，没什么激烈场景，可是给人内心的冲击很大
7120:有深度，值得在看一次的电影！
7121:超好看，还想看一遍~
7122:原谅我腐眼看人基
7123:好看。反映了美国种族歧视根深蒂固，白人和黑人之间的界限感！
7124:从不完美到完美
7125:演员演技还好  电影题材一般
7126:看完心情好！
7127:好看好看好看
7128:演技很棒 虽然节奏很慢 但是电影讲述的故事很精彩
7129:发人深醒的电影
7130:千金难求知己
7131:好故事总能打动人心，当然也少不了对政治的种种看法！而这部《绿皮书》更多的是能够温暖人心。
          重点是两个人一路上经历的故事，也让两个格格不入相差甚远的两个人变成无话不谈的挚友。☘☘
7132:值得一看 剧情深刻 结局温暖
7133:勇敢的迈出去，你就成功了
7134:超级无敌巨棒
7135:绿皮书不愧为获得奥斯卡最佳影片，故事是根据真实故事改编，演员表演的淋漓尽致，引人入胜，很值得观看！
7136:很有内涵的一部片子
7137:很不错的电影、
7138:还不错，主要描写种族歧视。还有我感受最深的是越高傲的人内心越孤独。
7139:真棒！！！！！
7140:满意，值得一看
7141:唯一，完美！
7142:真心不错，导演和编剧太有才了，其中穿插西方人的搞笑恰到好处，剧情看似简单却很有深度，配乐更是牵拉着人的心，最后的结局是美好的。暗示着种族歧视的消失～
7143:电影深度不错～
7144:真挺好的呀！
7145:非常有寓意的一部电影，希望多出些这样的电影！ 一个人的尊严或许对于别人并不值什么钱，但那是我们自己唯一值得拥有的东西！
7146:贼好看！！！！！！
7147:挺感人的，没想到美国的种族歧视问题还这么严重。
真不知道说什么好。。
7148:很震撼，很感动。
7149:值得一看，好
7150:不错好看。。。
7151:非常好看，感动
7152:非常不错的电影，生活中的真实，感同身受
7153:很好看，非常
7154:绿皮书反应了冷漠，同时也反应了温暖的存在。在狭隘的眼光里，唯做自己才能变得强大，当然珍惜每一份温暖，不辜负，懂回报
7155:情绪不重，故事不急，画面不大。我喜欢这样的故事。
7156:有内容有思想
7157:喜欢这种小小故事，恰又能感人至深的小众电影
7158:主题确实符合获奖影片要求
7159:对不起，满分。演技到位，剧本到位，音乐到位，稳得一批。
7160:没有华丽的包装，直达人性最深处，灵魂拷问，尊严，爱，友谊，看完洗涤心灵，铅华落尽！
7161:啥都不说了，满分，强烈推荐。
7162:莎士比亚nice
7163:很细腻，很主旋律
7164:有内涵的电影，让人思考人性
7165:温馨的电影，因为彼此的接纳，最后成了朋友，度过了美好的圣诞夜。
7166:飞非常好看，一场电影竟然觉得一会儿就结束了。喜欢这样的影片！
7167:完美，情节很好。阶级矛盾和种族矛盾的碰撞，两个人都改变了对方
7168:虽然电影主题很沉重但是导演却用了不同的方式
让观众有更高的接受度 我觉得挺好看的
7169:不错 多幽默的
7170:很难以言喻的感受，7分感动2分无奈加上最后1分的完美收场。奥斯卡实至名归，有欢笑也有泪水，满婚满婚！
7171:不仅主角们出彩，那个大提琴手奥列格的俄式口音也好棒，很抢戏！总之很成功，如果不删减就很好了！
7172:有一种浪漫是把温情和感动慢慢地浸进你的心房。
7173:励志……带孩子一起看的……很棒！
7174:还挺好的，哈哈
7175:暖心的好电影，看到人的改变，很感动
7176:很舒服    很真   挺喜欢的
7177:走心！值得一看
7178:配得上奥斯卡最佳影片。
7179:在轻松幽默的气氛中看完了一部有意义的电影。
7180:一部黑人音乐家的心路历程
7181:导演的叙事方式平淡但深入人心，故事拿捏恰到好处。演员演技不夸张、不做作，每个角色都让人值得回味，表达的方式深入浅出，讲的是种族歧视但不刻意渲染。两个小时的观影体验让人意犹未尽，久久不能释怀，觉得没有看够，仿佛自己已经进入到故事里不愿轻易的离去，一部难得的好片，一次难忘的观影体验，奥斯卡最佳影片，实至名归！
7182:尊重不是靠拳头获得的
7183:传纪类，剧情比较平淡，但演员演技不错，建议精力充沛的时候看，不然体会不到其中精华之处。

7184:电影源于生活，回归生活。多角度反应国家，社会，家庭，表现出人性的光辉。
7185:挺有深意的电影
7186:两个字形容，好看！
7187:很棒。各方面都很好，最后警察敲窗提醒他们车胎漏气心里真的好暖好舒服。每个人都应收到平等的对待。
7188:我的妈呀平分从哪里来的？哪里值9.6分？我给6.9分，中国人就喜欢跟风～还没国产的好看～这剧情啥玩意儿？拍了一部最省成本的电影～2个人从头到尾的演完了～说人性的弱点？正常生活中也会这样吧～就是看人和人之间怎么相处～付出都是相互的～
7189:看到最后内心很温暖，好片
7190:我喜欢这部电影
7191:非常值得看的一部电影。片中黑人白人这对主角，性格特点描述逼真，白人主角的善良，真诚，对家庭的热爱，性格的幽默，处事的圆润，让人不免赞叹! 黑人虽已是举世闻名的钢琴艺术家但很难想象他光鲜背后的委屈和无奈。要想了解美国社会黑人招到的何其不平等，就来看这部电影。种族歧视，黑人所遭受到的不等对待是几百年来社会风气，根深蒂固所形成，是旧的章法，规章的延续。在一场钢琴演奏休息间隙黑人被拒绝使用男士卫生间，竟被白人服务员指向使用餐馆外捡漏的小屋厕所；受邀作为四百多名观众的钢琴演奏嘉宾，却不能像正常人一样在酒店大堂用餐，只因他的肤色。片中黑人那种捍卫人格尊严，士不可辱精神让人佩服!值得反省与学习!👍👏💪
7192:一辆车 两个男人 一段关于肤色偏见与自我认知的故事。透过雪利博士的某些表现 联想到“恰如其分的自尊”这本书，《绿皮书》一段旅程 既是观念的碰撞 也是个人寻找尊严对抗偏见的过程。看完仍会 反复地问 他为何要去往南方呢？也许是答 总要有人去做啊……
7193:影片虽然很沉闷，但是很富有哲理。
7194:故事不错，人物也很饱满，米国南北差异确实还是蛮大的！
7195:值得看，不错！
7196:很好
活该它得奖
7197:很好看，比较有深意的电影
7198:感觉还不错……
7199:简单、小成本制作接地气。
7200:太好看了，值得再刷。
7201:能学到很多做人做事的道理
7202:一部深入人心的好电影！行云流水般的剧情带给人深深的感动！心情随着角色的喜怒哀乐而变化！编剧导演演员太棒啦……
7203:比较真实，细节很精彩！
7204:太好看了吧!!!!!
7205:暖心又治愈，好看就行了。
7206:很值得看的一部电影，没有尬点，剧情顺畅，看完不想走出来
7207:人之所以孤独，是因为还没有迈出第一步。马云看了3遍，我想可能是马云感同身受吧
7208:讲美国种族歧视的，没有文化背景的估计会觉得没意思，总体来说还阔以
7209:看似平常确深入人心
7210:轻松愉快、结局浪漫温馨
7211:享受一个人在电影院看这种带有人生哲理的电影。
7212:还没看完呢，有事中途不看了
7213:非常有寓意又不失幽默的一部电影。
7214:非常值得一看，寓意深长，为了民族的尊严，个人的付出和牺牲都值得，一位伟大的音乐家
7215:绿皮书是一场关于黑人歧视，朋友，尊严的故事。
在其中有感动，有励志，更有一种思考，也许我们不能决定自己的出身，但我们拥有自我个人的尊严，这种东西是我们每个人都不能为之放弃的。
7216:好看，音乐太棒了，主演也演得非常好
7217:还不错的 值得看
7218:看这种电影你就会发现，看得懂的人在仔细认真看！看不懂的人在电影院叽叽歪歪不停的聊天，影响别人看，然后出来就给个一分的差评！
7219:光有天赋是不够的，改变人的观念需要很大的勇气！
7220:好看不错不错
7221:非常好看，不错
7222:Awesome
7223:好看，演技很重要
7224:看哭了，看到Donald Shirley給自己上遮瑕的時候真的心痛...
7225:超出预期、有感动吧
7226:还需输入五个字
7227:非常好看 推荐一下
7228:真的很棒 剧情不拖拉
7229:和之前看过的关于种族题材的电影不同，角色对换，用不同的视角更鲜明的表现出当时社会现状。好电影，推荐
7230:get不到那个点
7231:幽默二人组，很轻松的剧
7232:很美的电影，人性中很闪亮的光芒
7233:很喜欢，心很暖
7234:有笑有泪！人生在世每个人都很不容易……
7235:这是一部不可多得的好电影，我很推荐看，很有意义尤其是学生看，更了解过去美国的历史。力荐
7236:看了会为之动容的电影  大家不要错过哟
7237:剧情不拖沓，演技自然，一个完整的故事，相当吸引人
7238:还不错，道出了种族歧视
7239:好看。情节简单，意义深刻。
7240:最佳影片无可争议，我爱你是我能做的最简单的事！
7241:美国种族歧视背景下，两个不同种族、不同社会阶层的人在长途旅行过程中相互谅解互相认同直至成为好友。
片子有很强的时代背景，人物事件等不乏幽默感，演员演技超棒。
7242:感触蛮多的一部电影。电影开头没什么特别之处，到后面苦笑交接。不错
7243:特别喜欢这节奏，情节的推进不靠激烈的冲突、撒狗血的片段和浓到令人不适的情感。
男主有一个好的妻子、亲人、家庭，他们开放而包容，显出片中那些所谓“上流人士”的狭隘跟粗鄙。教养这东西虽跟出身、学识有很大关系，但有时反而形成更加难以转变的思维定势。
我跟你相处了这么久，很难不被你改变。两位男主互相被对方影响，一个改变了敏感、偏执和小心谨慎，一个改变了冲动、随性和粗枝大叶，变得更好了。这是两个人在一起应该发生的转变，如果没有，又为什么要在一起呢？一方面，既然会被改变，选择相处的人很重要；另一方面，是不是不要那么计较细微的例如生活习惯的差异，只要对方是真的好人？
“世事洞明却不以世故待人，你能活下去。”
7244:真的很好看！很值得二刷
7245:不同的民族，不同的时代，而不朽的，是人的美德的光芒。感人至深的是人类共同的真诚、善良。认人震撼的是生活点滴、执着、才华和亲情友情。踏实做事，真诚做人，选择好的朋友一路同行，按自己的风格坚持和努力，最终是幸福和完美的。
7246:深刻蕴于简单中
7247:好看感人。一路向前
7248:有一种再去看一遍的冲动，雨中漫步那一幕真的很感动
7249:值得看的好电影。
7250:挺好的。看了很感动，唐博士很有风度，托尼很义气。种族歧视真的太严峻了，即使是大艺术家，因为是黑人，他都没有资格在那个表演的餐厅吃晚饭。最后唐博士在橘鸟酒吧弹钢琴那段超爽！
7251:非常好看，演员表演的超级自然流畅，故事情节非常吸引人
7252:Less racial discrimination, less harms. [心]
7253:人之所以孤独，是因为不轻易尝试改变。珍惜爱你的人，他们真的了解你。
7254:好看好看好看
7255:深刻体现了朋友之间的友谊是不分高低贵贱，都是自由平等的
7256:超级好看，感人
7257:全篇诙谐幽默的情节，轻松欢快的音乐，引人深思的内容，还有演员精湛的表达，堪称佳作
7258:看完好想吃炸鸡呀。
7259:人之所以孤独，是因为不敢迈出第一步，而往往迈出了第一步有时也于事无补，因为他们的出身决定了他们的样子，不要问你的国家能为你做什么，想想自己能为自己做什么，因为光有天分是不够的，改变人们的看法需要很大的勇气。加油，朋友。
7260:不是我的菜！
7261:浅浅入世，细细道来，如何教美国人知道人与人的差异不是肤色！白人至上的思想蔓延至今，对待黑人的粗暴令人触目惊心。谁才是下一个马丁.路德金？谁又是下一个林肯？
7262:三月最佳电影飞非green book 莫属，太棒了
7263:一部非常温情暖心且治愈系的影片，它所表达的智慧与深刻意义，直触内心深处，值得去影院慢慢咀嚼！
7264:好看 喜欢😘
7265:确实是一部经典
7266:很好看，很好的教育意义。值得推荐
7267:节奏很慢，看懂了还是不错的电影！
7268:感动，走心。
7269:很好看😘😘😘
7270:学到了不少！
7271:无感，打发时间的电影，
7272:挺有意义的，看他吃炸鸡也想吃炸鸡了
7273:这是我一年来看的最好的电影了！
7274:一般般，强行政治正确的感觉。
7275:超棒，意犹未尽！实至名归，值得去看！
7276:哇 超喜欢托尼的痞里痞气和唐的正直忠厚！笔芯笔芯！必看！！！！！！！
7277:强推，不负其名
7278:相当不错的电影
7279:一开始节奏慢，看着有点困(இдஇ; )
但是因为对话很幽默生活化 慢慢看进去了又意犹未尽
展现了不同的角度不同的立场 不同的感受 像一次心灵的洗礼
7280:温暖，值得一看^0^
7281:真的好看，被他们的友谊感动了
7282:值得一看的一部有内涵的电影
7283:真是超级棒超级喜欢的一部电影，高级的温情！
7284:有没有100分啊，我要打101分，不怕你骄傲
7285:很可爱温馨的一部电影，就电影本身来说的话，可有多少事情是只能考虑本身呢
7286:电影真的很棒 很有深度
7287:绿皮书刚开始的时候就让人感觉电影的年代感和色调的舒适感，看一部老电影，心情超级好，看到主角以后想到另外一部法国电影《触不可及》
“有钱的白人付钱让我为他们弹钢琴，因为这让他们觉得有教养。但一旦我走下舞台，我就会回到他们身边，成为另一个黑鬼。因为那才是他们真正的文化。我独自承受着这一点，因为我不被我的人民所接受，因为我也不像他们！所以，如果我不够黑，如果我不够白，如果我不够男子汉，那就告诉我，托尼，我是什么？！”电影讲述了托尼逐渐摆正了观念，而雪利完成了自己对黑人身份的认可。一场巡演，两个人的成长。超棒
【字数总是超啊】
7288:很好的电影，让人笑着思考
7289:美国人怎么看不管，做为他们的外国人还觉得有些深度
7290:很值得看的一部电影
7291:泪点很高的表示在托尼要求下车的那部分看哭了  很棒的电影！
7292:非常好看，绝对是值得反复品味的佳作。
7293:还不错的哈哈哈
7294:好看，电影有笑点，又温暖。又能懂得很多人生道理。
7295:还不错，比较压抑的一部电影
7296:很不错的电影
7297:好看好看好看
7298:结尾很感动，片子简单传递的信息很正能量
7299:剧情还不错，能安静的看下去。
7300:剧情温暖，演技出色。但是作为奥斯卡最佳，感觉硬能量少了点。
7301:比贺岁档棒得不止一点两点
7302:There are all kinds of people in this world. It happens that we have become friends. This is not fate. It is just that we should be friends.
7303:非常非常非常好好看
7304:满满正能量的片子
7305:耐看耐看耐看！
7306:非常好的一部片子，细节处理得很好，演员太出色了，人物的性格刻画表现得淋漓尽致，值得看第二遍。
7307:非常好看，搞笑
7308:美国的社会问题，对立的矛盾
7309:平淡却不无聊，简单讲述了深刻。
7310:一部反应人性的电影
7311:喜欢小黑！！！！
7312:一部可以静下心在电影院看的片子，不聒噪，看似平淡的剧情却饱含人生意义。
7313:真心不错，值得观看，最好看国语版，
7314:这也太好看了吧
7315:讲述涉及到了为人处事，种族歧视等，剧情展开合理，颇为有趣，推荐！
7316:很好看的，值得一看到电影哦
7317:好的电影就是这样，没有喧嚣和浮夸，就那么慢慢沁湿你的心，满满的诉说着一个故事，你自己已经在电影中，已经不会去想这些人是不是在演戏，演技在不在线，因为他们就是电影，致敬经典。
7318:喜欢这部，看到两人在行程中的改变以及对彼此的影响，可以说是很棒了 但是看到那个年代对待有色人种的方式以及那种思想可以说是很难受了…最后表白v叔！！希望以后还可以在影院里再次看到v叔qeqqqq我好爱啊
7319:有启发
深动形象
7320:veryveryveryverygood，非常非常非常非常好
讲述的是一个黑人歧视，结果被一个美国人给挡了下来的过程
7321:好片子 很细腻又恰到好处，只是没有研究清楚博士的取向问题。
7322:很不错的剧情。。。表演情绪很到位
7323:是一部好片，值得推荐！
7324:有感动有大笑 很完美
7325:很精彩，值得一看。
7326:期待已久的一部剧情片，人物刻画和人情描述真实精准，虽是老套的反种族歧视类型，但有新意有深度，又轻松搞笑，一家三口都认可这是一部10分电影。
7327:细水长流。很温情？挺好看的
7328:简直了，又感动，又搞笑，又深刻，桃李不言，下自成蹊！
7329:我想说我是跟朋友一起来看这部片的，但是他看到影片三分之一处大概就跑了原因是接受不了这种枯燥的外国片，我没有出去追他原因是我很喜爱这部片子。其中的美式幽默和唐氏价值观深深地给我喂了一把精神粮食，正如肤色人种的差距一样吧，即使天分与生俱来，但是想要改变人的观念是需要极大勇气的，就像两个人的三观如果极大不同，那就代表着喜好生活姿态等的不一样也就是所谓的隔阂，如此，我认为，既然各有所爱何不分开？不要被所谓的道德、情感所绑架，做你想做的，存在即合理，得到的都是想要的，得不到的也终将释怀，take it easy,没什么大不了，年轻人就是要坚持自己的观点和看开一点。
7330:很不错的电影~很有意义
7331:自尊，不要被现实迷失了自我
7332:美国五六十年代对黑人的歧视很明显，黑人博士钢琴演奏家雇了个白人司机，到处演出，之间慢慢建立的友谊，故事娓娓道来，不愧是奥斯卡奖作品！
7333:挺温馨的电影，值得一看
7334:奥斯卡当之无愧
7335:笑点与感动共融，雪利博士被拒绝是西装那个前段真的是心疼
7336:真的很好看。一个人看完的，感触很深，好电影。需要用心体会。
7337:挺好的，值得一看
7338:影片不错，就算电影院有点不好，都开始了还不关灯，还需要别人去叫你们才关灯，毛病
7339:非常不错的电影，带上孩子一起看，有趣有灵魂，正能量
7340:冷幽默，如果你想做一件事，不要考虑会不会成功，只要坚持去做～
7341:值得一看的电影！respect ！
7342:很少谢写影评，看了这部电影，强烈推荐带小朋友看哦
7343:是真的很不错
7344:电影两个小时，我睡了一个半小时
太无聊了
白费了我的电影票
根本看不懂啊
看的时候全程无笑点
其他人的笑声都没有把我吵醒

7345:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
7346:有深度，有幽默。
7347:很好的故事，很温暖很真实
7348:人生必看大片
7349:一锅炖，中规中矩
7350:淡淡的感觉，结尾很温暖。
7351:真心太好看了，不说多的，喜欢男主，超级超级喜欢。
7352:很优秀，完美的电影
7353:有时候感叹缘分比天高~缘分比纸薄~往后尽人事~听天命
7354:一部值得看的电影
7355:很舒服的故事
7356:有想要表达的内容，有点搞笑
7357:超级好看哦哦哦哦
7358:一个家，一家人，暖
7359:满分。。。。。。
7360:真的很暖！！！
7361:真的太好看了，一点也没让我失望
7362:需要慢慢的去看内容，演员演技好好
7363:很好，值得一看
7364:有欢笑有泪水
7365:跟温情的一部电影
7366:看了，内心里产生了一种强大的力量，喜欢一个男人的随性洒脱，也喜欢另一个男人的坚强，优秀！不时的戳中泪点！留下的话题也值得大家深思……
个人好评的一部片
7367:好看，不过冲击力没有《三块广告牌》强
7368:真的很有内涵，里面还有一些触动我的话！想要2刷了！！☺️
7369:被黑人钢琴家圈粉，优雅有型
7370:结尾好温暖，人性的善良
7371:奥斯卡小金人 实至名归
7372:好的电影看完绝对会对自己有所思考，思考自己不足，更多的看见自己不足去改变，更而将自己变的更好。1感触最深是家庭的爱，妻子完全是爱人2所有性格不合身份不符或者阶级对立的双方，一大部分是自己对他人的理解，一部分自己三观更多的感同身受会让对立面达到圆滑，甚至相辅相成，共同进步。3尊重白人黑人的历史不懂，但是任何职业任何不同的人都是平等，自己对他人的尊重。4你永远都不知道的优美用心的文字表达自己的感情是多么美好，中国古话说的就是恶语酷暑6月寒，三冬暖，大致意思也是我奶奶经常给我念叨的几句古话
7373:人情味很浓，喜欢😊 
7374:不愧是奥斯卡级别电影，内容演技都很到位
7375:这部电影值得推荐，比较有内涵和深意。自己的尊严要靠自己去获取，与优秀的人在一起会受得熏陶，所以这个也很重要。
7376:很有意义的一部电影
7377:好看，非常好看
7378:好看，而且是典型政治正确的拿奖片
7379:故事情节好，电影表现得更好！人物性格鲜明，不同文化的撞击，逐渐的理解和尊重，表达得顺畅自然，打动人心。是一部有灵魂的好片子。
7380:钢琴演奏好听到爆！故事平凡而有温存，不错的影片
7381:美式幽默，真实的演绎，情感的流露，难得的好电影。
7382:很好笑，值得看一下
7383:非常好看，有深意的电影，不愧为奥斯卡最佳影片。
7384:挺有意思 很好看
7385:好片！
其实，最突出的倒不是种族歧视，这个离我们太远
最突出的司机和钢琴家两类人
一个散漫没啥大理想，打工赚钱糊口，一家人在一起热热闹闹；
一个自律上进，因而财务自由，但是压抑孤独
他们都聪明、善良，心中有爱。一个爱着家庭带着妻子照片给妻子孩子写信，一个心中有大爱要反抗种族歧视
他们最终成了好友。一路上，谈不上谁更需要谁，只是彼此欣赏彼此理解彼此学习
很温暖的一部电影
7386:非常好很有深意
7387:我觉得太完美了，真的真的
7388:只能说这个宣传片影响了票房，
7389:非常好看的电影，爆米花与思想，商业与艺术近乎完美的结合，发自内心的喜悦与沉重。完全对得起这两个小时。
7390:绝对看完想吃鸡排
7391:非常不错，真的感动到了
7392:感情很真挚，很好看!
7393:推荐！感悟！
7394:好看 感动😹
7395:奥斯卡名符其实！强烈推荐这部暖心剧！
7396:这是一部非常工整非常清新的电影，唐雪梨演奏的每一首曲子都好好听！然而我依然不明白它哪里好到能拿奥斯卡呢。。。
7397:第一次评分，满分！墙裂推荐！！
7398:有笑点有深度
7399:只能说幸好我生得平凡，看似高贵的人却不一定活的自在，为生活奔波的小市民生活在很多人眼里居然是一种奢望，我们可以有远大的追求，但也不必抱怨现在。
7400:太治愈了 虽然没爆点 但总是会跟着剧情走 看完心里暖暖的 心态很放松的那种
7401:灵魂的纯净不取决于任何出生、外表，然而生活必须学会隐忍和坚持。
《绿皮书》让你笑着痛。
7402:这是一部感人的电影，很有内涵，批判了种族歧视。给他打分10分！
7403:很nice！
7404:很棒的电影，孤独真的很恐怖，很多人孤独或许就是没有个灵魂挚友。
7405:好看！！！！
7406:………………好看
7407:值得一看，太赞了
7408:之前微博上热传的最佳短片《skin》，有个热评很有意思：欢迎来到你自己所定义的地狱。我以为《绿皮书》会讲同类型的故事，但是它却告诉我，这个世界其实也没那么糟，就看你如何定义它了。
7409:还可以，值得看！
7410:确实不错 值得一看
7411:描写歧视黑人的电影，发人深思，托尼始终没有用有色眼镜看唐·雪利，因为一次巡回演出，成就了一生难忘的感情！
7412:非常好看的电影
7413:搞笑又励志感人
7414:非常好，非常喜欢
7415:一对跨越种族歧视的好基友哈哈
7416:好看，很平淡的好看。笑点也有
很有深度～
7417:种族歧视嗯怎么说呢挺好的
7418:很不错的一部片子，只有尊严高于一切
7419:挺有深意的一部电影，在笑点中流泪，感人。愿每个善良的人都被温柔以待!
7420:被治愈的第一步是认可自己。
7421:最后一个场景，雪利来到托尼家里，忽然看哭了😭
7422:搞笑 好看 嗯 挺好看的 嗯 嗯 嗯 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
7423:这是一部很赞的电影，虽然讲了美国一个普遍的现象，但我们从中却能后学到很多，很多。能作为奥斯卡奖的影片，实至名归
7424:有感动，有欢乐，有温馨
7425:真是难得的好电影
7426:超级好看啊嘻嘻嘻
7427:不以任何东西评价他人
7428:尊严是靠自己努力和争取的。
7429:有深度，有主题，有内涵，有笑点，有思考
7430:awesome
7431:没啥说的，十分！
7432:很好看，演员感情处理的很细腻，特别是最后结局圣诞夜，总感觉结束的有点突然，还想继续看
7433:哈哈哈，本来以为就是一部普通的政治正确片，但是远远超过我的期待，太好看啦，绝对推荐！
7434:相当好，是我喜欢的美国式幽默，影厅里笑声阵阵。有沉重的种族歧视，有家庭的温暖，有市井小民的嬉皮，有人与人之间的情感流动。对于Nero印象深刻的一句话是“这个国家为了你做了什么不重要，重要的是你为自己做了什么”。片子的汉语翻译很棒！收获到的是：人必须要受教育。爱要表达出来。
7435:还可以还可以，虽然能看懂，但是觉得有点无趣，不是很适合我
7436:很暖心的电影
7437:很感人 这部电影真实反应了美国前期对黑人的鄙视 电影中笑点很多 赞👍🏻
7438:很好👍👍👍
7439:虽然看不太懂…… 影片还是挺不错的，笑点奇特，喜欢。
7440:很好看，感人
7441:下午天还非得拉着闺蜜看，太好看了强烈推荐，从过年到现在看的电影还是这部让我觉得好看，三观不同地位不同的两个人在这个长途之旅，互相理解互相照顾、学习以及难能可贵的尊重，很喜欢托尼的妻子最后对唐说的"谢谢你教他写信" 托尼那愚笨但真挚的爱真是太暖心了，非常享受的两个小时，真是"像极了爱情"哈哈哈哈哈。
所以呢 想吃肯德基的鸡翅了🤦🏻‍♀️
7442:完美，简单的情节就把自己带入了，种族歧视太严重，博士坚持过来了，真好
7443:有搞笑，有生活，有深意，值得推荐
7444:影片很精彩，不同肤色、财富、身份的人，在慢慢相处中，能够抛开种族歧视，成为一生的朋友，感动！
7445:看着舒服，感动
7446:两个个性鲜明的人，一路上发生的故事使他们变得相互需要。正所谓君子和而不同!
7447:第一次写评论，真的很好看，不经意间就能触动内心，有开心，有感动，小孩子都说:太好看了！
7448:人生中遇到一个贵人不容易，但愿每一个人都能遇到那个真心帮你的人
7449:个人觉得不好看一般般
7450:平凡的音乐之旅体现出最真的人性光辉，黑与白，两个种族、两个身份背景、两个兴趣品味的交织与碰撞，最终走到了一起。《绿皮书》，值得观看。
7451:还可以  细节细腻
7452:黑白倒错低配版《为黛西小姐开车》，不知有什么可吹的，作为剧情片，去年的《三块广告牌》完胜此片，票房却不及这部的零头，看来要煽动群众确实得用些愚蠢的办法
7453:好看，感人，快乐，一点都不沉闷的一部剧，真的很棒！
7454:超好强烈看推荐
7455:还可以，没啥惊喜，但也不错(*๓´╰╯`๓)♡
7456:十分，满满的感动，人与人相处本该这样
7457:没有尿点，非常好看，一路演出让两位主角互相放下偏见，生而平等。存在即合理。
7458:经典美式喜剧，饶有趣味
7459:笑点不断、充满温情，时不时会有富有哲理的台词，在种族问题上又能引人深思，内涵丰富，演员表演出色，不失为一部好作品，值得一看！
7460:出乎意料的好看
7461:超级有感悟有意义的一部电影，
7462:很好看，有笑点也有泪点
7463:有笑点有泪点，非常好
7464:真的很好看，种族歧视确实影响颇深
7465:看完更加感到孤独
7466:很不错，幽默中透着感动
7467:不知道为什么！有点莫名的感动 ！好看 很有深度！
7468:好，不知道该怎么描述了
7469:感人、触动人的内心心灵！应该再更深入些，白黑那个年代应该更会黑白分明！
7470:还不错！看一看也挺好的！
7471:总体片子还是不错，政治色彩鲜明，立场明确，但温情之处个人感觉不是很多。可重点描述一下黑人在当时的遭遇，此片没有把白人对黑人的压迫真正表达出来，还是处于一个轻描淡写的角度扫了一点边。
7472:前期铺垫时间稍长，但是剧情紧凑，后面引人深思，有故事，有幽默，生活气息浓厚，现实
7473:还行还行还行，挺好的
7474:关于这电影，编剧给打个满分
7475:很好看。很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
一开始以为会失望。结果很棒。
最勇敢的事就是勇敢的面对歧视。扳回尊严。
but   因为上帝创造人类的时候，希望世界五彩斑斓。所以走了有了很多种肤色。👏 👏 
7476:10分 今年最佳
7477:感情真挚，不过真·KFC＆Coca-Cola电影宣传片😂ps.我想我爸了
7478:温暖 动人 十分想吃肯德基
7479:感觉白人司机的演技更胜一筹，Tony和妻子的感情也很温暖，一个有血有肉鲜活的小人物！
7480:和传统讲述种族歧视话题的影片明显不同！虽然探讨的话题沉重，但全片真的给人一种舒适愉悦之感。虽然表现了很多雪梨男神被欺负的情节，却没有刻意去强调应该怎么去反抗去改变这个带着有色眼镜社会，而是从人的自尊作为切入点！我们改变不了世界，但是可以让我们自己变得更好。情节真的很让人舒服😌这真的是最接地气的奥斯卡最佳影片啦！棒！ps，被雪利演员圈粉！
7481:真实的故事确实能感动人
7482:人有时候孤独，是因为不敢迈出第一步
7483:值得观看的电影
7484:真人真事 有深度  小成本大制作
7485:好看。深刻到位
7486:节奏舒服的电影，好久没看过这么好看的公路片了。
7487:不错的电影  ，
7488:分数太假 不好看
7489:政治教育课？心灵鸡汤？算了吧，洗洗睡吧。
7490:剧情还是不错的，怎么说呢，这部电影画面过得太快了。总体来说不错。
7491:请别浪费时间 谢谢

7492:好看！和妈妈一起看的，这是一部值得看很多遍的电影
7493:真的超级好看😊很搞笑呀，有感动有笑点，好看好看好看，推荐
7494:其实剧情比我想的平淡，但平淡的让人温暖，
7495:超级好看，很喜欢里面的配乐，建议不要饿肚子去看，是种折磨，我看完立马去吃饭了
7496:好看！！🐂🍺
7497:非常好看的一部电影
7498:一切都是为了生活，很多东西都不是我们表面所看到那样
7499:电影一般，隔音效果炒鸡差
7500:太深刻了，世界上本来就没有那么多的公平，只有自己努力去改变
7501:一个词：流畅，4个字：非常流畅。整场电影看下来非常舒服，跨越阶级，种族的友情令人感动。
7502:无论这个世界怎么对你，微笑面对，这样你才会更加的完美
7503:两个主角演技爆炸
7504:不愧是奥斯卡
7505:赶快来看吧，期待你的到来
7506:一开始节奏很慢，但是慢慢就快了一点点，很幽默，美式幽默，很有看点
7507:有心灵的触动，好片子，有内涵
7508:整个故事是很简单的，简单到可以用一句话就说完，可是却把整个故事拍摄的很丰满，2个小时，每一分钟都不多余，钢琴家与他的司机朋友从一开始的互相不信任到完成巡演之后两人已是可以两肋插刀的兄弟，很现实的反映了60年代美国种族歧视的状况，可是总有一部分人是善良的，是与人为善的，是尊重他人的，把那种正能量传播出来，，那种人与人之间的真善美在两位主角身上体现的淋漓尽致，看完之后给人一种心灵的满足感，我看完这部电影有以上感受，完毕。
7509:徐徐道来，不温不火！
三观正，笑点足！
7510:情节应该说没太多新意，还是拿种族歧视话题做看点，胜在没有给人煽情和说教的感觉，男主维戈莫滕森增肥的身材贴切加分。
7511:这是一部真正带有情怀的文艺片，全局平平但是经常会让人反思！
7512:绝对o**k虽然有些会有点平淡但是前后有铺垫而且会有对比出现让人心里一暖。堪称经典
7513:很喜欢，都看哭了
7514:种族歧视，很好看，勇气可嘉！
7515:拳头永远不会让你取胜，只有尊严才能战胜一切。记住了这句台词。
7516:善良的人最可爱
7517:好看全程精彩！
7518:以人与人之间的情感变化为主线，温馨幽默的表达了鲜明正确的政治观点，奥斯卡最佳影片奖实至名归。
7519:好看，很有意义
7520:好看..强烈推荐...
7521:2019 全球最佳
7522:不错的电影，值得一看
7523:值得一看的咯
7524:涉及种族歧视这种看完总会反思自己是否能够做到给予不同于自己的人绝对尊重，暴雨下车暴走那段很心疼，二人心态逐渐调整越来越接受彼此很动容，结局很感人，好看
7525:错位的身份 ，不同世界的人物 ，碰撞出绚烂的火花。
7526:拍的很有意义，几次笑，几次哭～
7527:1962的美国🇺🇸 种族歧视，短短的八周，拉近了黑与白的距离...
7528:很有意义的电影
7529:绿皮书真的好看！在一路的旅程中，雪利博士和男主互相影响，参与对方的生活，经历一些自己没有过的场面和体验，雪利博士用手吃炸鸡那段十分的温馨有趣，两人之间种族歧视的隔阂渐渐淡薄。其实哪有什么种族歧视，大家都一样，都是一个独立的个体，每个人都是特别的存在。
7530:很多的电影！
7531:非常搞笑哈哈哈哈
7532:没有评分的好
7533:真的感受比较深，很喜欢，很多细节很感动鸭！是很棒的电影了
7534:好，剧情衔接紧密
7535:幽默又让人深思
7536:挺不错电影。
7537:不好看，都看到想睡觉
7538:剧情简单，但不枯燥
7539:怀疑9.6的评分是拖！！！
7540:满分的电影，看似平淡无奇，却打动人心，愿这个世界上没有种族歧视
7541:唐和他的司机小哥
共同成长
一个会了写作，一个会了改变音乐风格
尊严是自己给的.
肯尼迪总统那段安排的电话太厉害了.
7542:看似简单平淡，但是触及人心，值得观赏
7543:评分高是有道理的   剧情紧凑  幽默    OK  好看
7544:很好，感动，带来欢笑的同时也在思考着
7545:很温馨很温暖的感觉
7546:一部很有意义和意思的电影，轻松幽默的剧情中有很多内容，很多地方闪烁着人性的光芒！
7547:好看，憋着尿看了两小时，嗷呜～
7548:非常不错!正好最近看曼德拉传，更有助于我去理解黑人当时的处境。情节不错!
7549:好看好看好看
7550:情节起伏不是很大，然后看的有点困
7551:看睡着了，我的错
7552:幽默，温暖，治愈，风景很美，简单又让人喜爱的电影
7553:值得一看，但是欣赏这种片的人好少，得了奥斯卡奖，我去看的时候只有一个人，我也是醉了
7554:很好看，是典型的奥片，剧情里穿插了轻幽默，种族歧视真的让人难以想象，一路同行，一起成长，大人物和小人物，白人和黑人，最终成了朋友，很值得一看！
7555:超级喜欢这部电影，看完以后温暖人心，最让我想哭的就是在路上唐在车边看着农场的黑人们，太心酸
7556:好看！！！！
7557:我终于不是一个人了。
7558:告诉了我们几个道理：人们的观念是很难改变的；武力不是解决问题的最优方案，但是有时候也有效；语言的魅力是很大的；一个温暖的家庭是幸福的关键。
7559:超级超级赞 画面音乐人物剧情全部满分！！！
7560:《绿皮书》为到南方旅行的黑人提供向导，在南方地区哪些酒店可以入住，哪些餐厅可以去消费，哪里的卫生间可以使用。看起来难以置信，但是在当时那个社会背景下是不可逾越的规矩。奥斯卡影片《绿皮书》，是那个年代社会与历史的真实缩影。在黑人博士雪利和白人司机托尼相处的时光中，有几个特殊场景，普通的老年和幼儿的黑人，在农庄顶着烈日干重活，雪利博士悠闲的坐在车上等着托尼修车，老人诧异孩子羡慕的眼神与雪利同情的眼神之对比。
7561:挺不错的，值得看
7562:好看，名副其实的奥斯卡最佳影片奖，幽默风趣带点人生哲理
7563:优秀的影片总是超越故事本事，影射出社会的某个问题，带给人们思考。绿皮书从超越肤色、种族的友情反映了美国的种族歧视。电影有笑点，有泪点，原谅我的笑点低，泪点又低，结尾处的拥抱太温暖了，原来平等，尊重，和谐是那么美好的样子。
7564:很温暖，感觉可以看很多遍
7565:看哭了好好看
7566:节奏很好，慢慢的，两人相互理解到成为好友，简单温情
7567:值得去看一下
7568:剧情一级棒，虽然我是看盗版
7569:9.6过了，但怎么也值9分
7570:美团猫眼服务超级棒，反应迅速，绿皮书很棒，人与人之间就是傲慢与偏见，但是一切都拨云见雾后，你会拥有不一样的世界
7571:还是挺真实幽默的
7572:久违的美片！
7573:完美完美完美
7574:强推！！！太好看了！不能错过
7575:回味无穷！故事虽然发生在上个世纪，但现实意义很强。可以用这种角度看待现在的社会。
7576:励志、朋友。好看
7577:好看好看好看
7578:超级棒！！！！！
7579:人之所以孤独 是因为不敢迈出第一步。
7580:很好看，很好看
7581:特别喜欢看，平平淡淡又有温情，就很开心啊！！！
7582:挺不错的，得奥斯卡略显勉强，但整体比近期一些所谓的好片子要好很多
7583:深刻，压抑中有感动
7584:好看 喜欢这种温暖的电影
7585:剧作前后衔接完美 人物性格有巨大的变化
7586:这个电影太赞了
7587:很棒的电影 值得推荐
7588:还可以，挺有深度的电影。。。
7589:好的友情都是相互学习相互成长
7590:电影给人感觉由浅入深 很细腻的描述人物感情 剧情起伏不大 但是缺很打动人
7591:太好看了，有意思，爱上钢琴家了
7592:简单明了，质感满满！
7593:比预期的更好看，让自己更好的生活
7594:一部非常温暖人 给予人力量的电影
7595:值得~
笑点和哭点都不刻意~故事说的平缓温暖，冲突处理的温和又戳心
7596:剧情很好看。
7597:非常不错！发人深思回味！
7598:影帝演绎～～
7599:好看。。。。。
7600:超级推荐，有笑点有深度，结局好温暖
7601:完美！观后心情非常愉悦
7602:完美，强推，二刷!!!
7603:Good good
7604:小人物看大环境，种族歧视必须废除
7605:中规中矩的冲奥满分作文，正确到令人无法形容，但是很温暖，是同类影片中的佳作
7606:喜欢的调调，流畅的节奏，动人的故事~
7607:很好看，好看好看好看
7608:美国人的幽默 现实 真实展露无遗！好电影
7609:看似对立的两个人，因为一场旅途，伟大的艺术家接了地气，小混混学会了高雅。人生最大的难题就是找到自己，接纳自己。沉重的主题轻松地演绎，傲娇正经艺术家+桀骜忠犬老司机，这对实在太萌！奥斯卡最佳，实至名归～
7610:有点像文艺片……
7611:这个电影很有内涵深度，比我想象中更好看呢。
7612:幽默，诙谐，现实主义题材，很棒！！很暖心~
7613:很好看，感人，有趣
7614:才发现托尼居然是指环王里的阿拉贡...真没看出来
7615:挺好看的，搞笑！
7616:好故事！不错！
7617:一句“世界上那么多孤独的人，因为他们没有勇气迈出第一步”的台词，道出了“世人皆孤独”的真相，而治愈孤独的良药是友情！这个跨越肤色和生活阶级的友情故事，成功跨越国界，温暖着全球观众的内心！
7618:感觉还不错，挺好的
7619:很好看很好看……难得看到一部感人又有趣的片子
7620:挺温馨的一个故事 细细品来 一股甘泉趟过心间 特别舒服
7621:很好看的治愈系电影，喜欢。
7622:感触颇深，很有意义的一部电影
7623:老套的主题，但是故事很温馨，看的时候让你不自觉微笑
7624:最爱的调调和叙事手法，点赞点赞
7625:还不错的电影，人性完美
7626:黑人，白人。。。
7627:人之所以孤独，很多时候是因为不敢迈出第一步。
7628:太棒了，搞笑之余蕴含的主题很深刻
7629:值得一看很不错
7630:真心好看的电影 温情又幽默
7631:不错，值得一看
7632:感觉故事叙述的很完美
7633:很一般很一般
7634:跟闺蜜一起看的 我俩刚开始瞌睡的头都抬不起来🤧最后一点才不瞌睡了 超级想再看一遍哈哈
7635:特别好看，强烈推荐
7636:软软柔柔很温
7637:很棒，无尿点。
7638:寻求尊重与自我
7639:好看，值得去看
7640:两次遇到警察的对比让人泪目，Dr. ton简直完美，不够像白人，不够像黑人，不够像男人，那段台词简直了，大爱！
7641:我的同胞不理解我，白人也不接受我，如果我不够黑，我也不够白，我不够男人。那么我卸下钢琴家的身份，我是谁呢。
7642:特别好，泪崩
7643:情节很慢，可以带女朋友一起看
7644:同性恋，种族歧视，分歧，融合，也许这些是这个电影得奖的原因吧！奥斯卡，高分，是我进来的原因。没有恢弘的场面，没有跌宕起伏的剧情。但是我竟然看的还挺投入，可能今天的世界需要它吧！它是一部有温度的电影！一颗小绿色的幸运石哪怕掀起你心底的一小块波澜，这都是这个电影值得一看的目的。
7645:演技牛逼 有细节
7646:也许不是最精彩的，但是我们每个人都想唐博士一样，生活处处是委屈，他和我们和受伤的野兽一样，只能默默舔着伤口，这也许就是我对此共鸣的的理由吧
7647:很温暖哦，值回票价
7648:超级非常好看
7649:肯德基天下第一
7650:非常有意义，值得推荐
7651:不好看，剧情太乏味，适合文字青年看
7652:很棒    值得二刷
7653:非常棒的一部电影，寓意很深刻。看完以后很有感触。值得推荐的一部片子。
7654:垃圾片，不值得去看。
7655:电影很真实，两位男演员表演得淋漓尽致，有的地方很搞笑，真心赞
7656:这是一部超级烂的电影，建议没看的朋友不要去看，不然后悔中途转场。
7657:很好看的老友记一样的电影
7658:剧情很好，贼好看！
7659:路漫漫细语长长！！！
7660:在原本残酷的故事里 加入了音乐 友情 路途的风景 拍摄的风格很美式了 喜欢
7661:一个时代的缩影。片中黑人音乐家，严谨自律，但因为当时环境被白人瞧不起，侮辱。心中苦闷很难发泄出来。白人司机，机警，为家人着想。从开始的讨厌黑人到慢慢与黑人接触，产生不一样的想法。进而成了一辈子的好友。造化弄人啊。歧视到接触到转变观念，到后来的好友。
7662:很舒服的电影，彼此走出不一样的自我。
7663:比想象中好看很多！！！！
7664:无聊，竟然能让我睡着的电影
7665:虽然不是我喜欢的电影类型，但是真心感觉拍的不错，强烈的对比融入在影片各处细节，可以安安静静看完，也可以轻松一笑看完，挺好的
7666:十分有意义，很感人。
7667:挺好看的一部电影，深刻记得主人公托尼说过的一句话   人之所以孤独  是因为没有勇敢的迈出第一步！
7668:讽刺金头发国王的好片。
希望种族歧视早日消除。
7669:非常值得一看。
7670:人类之所以孤独，是因为没有迈出第一步
7671:很好👍，看到不一样的文化
7672:非常好了！！
7673:好看，好看，好看
7674:整个画风都很喜欢，人物塑造的也都很立体。超喜欢托尼！
7675:一点都不好笑   无聊
7676:搞笑加几分无奈和悲凉，又让人感动又搞笑的剧情，总体很喜欢
7677:没有太多惊喜的地方，体现了当时的背景吧
7678:很喜欢的题材
7679:非常棒的一部電影  非常細膩   生活  感情  偏見  和藝術都表達的很到位  唯一一部讓我意猶未盡的片子。值得看看
7680:蛮好的。。。
7681:不错值得一看
7682:棒棒哒！适合与好姐妹一起看
7683:好看，近几年难得的剧情片，必须十分。
7684:无敌 第一评价 唯一评价 
7685:很不错，不像那些大片空洞无主题，就一些特效，非常有意义的一部电影，推介指数十分
7686:剧情音乐都挺不错的！
7687:很好看，幽默又有内涵
7688:平淡中带有惊艳，感受到种族歧视的悲哀，无奈，最后都会跨越
7689:电影真的非常不错，深刻地再现了60年代美国的种族歧视。
7690:诙谐，感人又有深度的电影。情节过渡得非常自然，种族间的隔阂让人感慨，幸好还是让人感到温暖的质朴的友情
7691:两个字，值得看😹 
7692:不好看，再也不想看
7693:是真的好看！！
7694:超级好看 充满着历史的厚重感 而且充满笑点 又令人动容 还能感受到美国不同的州不同的风土人情和自然风光
7695:差评，中文字幕都没有，感觉看皮影戏
7696:看完立刻吃了顿炸鸡。老友般的演技。
7697:真的很好看 超出了我的预期
7698:值得一看，值得深思
7699:一般吧，情节不是很精彩。
7700:如果你要做的事情非常重要，控制自己的脾气很有必要，不然它会毁了你早已完成的三分之二，打回原形。
7701:曾许几何，甚至现在，也许在世界的某个角落有一些人还在为尊严所奋斗，电影很好的展示了他们面对遭遇时的无助，为尊严而战斗的艰难与勇气。就像以往好莱坞经典影片一样，这部片子定会被载入影史，我很庆幸，因为我在大荧幕上看过。
7702:太好看了耶耶耶耶
7703:還不錯！！！！
7704:看完绝对会在你的心里留下什么！
7705:优质的电影，不仅是爆米花特效才算
7706:好看啊，哈哈哈哈
7707:为尊严而战，可以是暴力，可以是隐忍。
7708:很好看，感触很深
7709:好几个看的打呼噜的，太无聊了
7710:很好看推荐大家去看
7711:听说有被删减的部分 有些遗憾 毕竟同性恋也是主人公这个人不可或缺的特征之一 当时的黑皮肤 同性恋 禁忌的图腾一直紧紧缠绕 无法呼吸 到后来 对自由和自己的审视 几段简单的对话 却发人深省 十足的好片 2个小时 意犹未尽
7712:电影描述非常好！
7713:很好看，感人剧情片
7714:触动心灵，好片
7715:跨越种族歧视的友情，少年到老，简直太棒了
7716:很久没看这样的烂片了
7717:很好👍👌👍👌👍
7718:不要太棒！！
7719:好看好看   有意义
7720:黑人演技很好，传递出了那种自卑又孤独又敏感，炸裂炸裂
7721:温馨，男主对女主的爱，友情，男主与男主之间的友情！温馨，有爱的一部电影！超级喜欢！
7722:希望在未来的世界里存在的都是大同。
7723:一部好的电影是沁人心扉的。
7724:故事很感人。小幽默里透露着温情，细节设计巧妙，强烈推荐😋
7725:很值得看的一部电影！！！
7726:好看，价格合适
7727:非常好看～不愧是获奖的
7728:自我感觉是很完美的片子了，看着舒服，有笑料，有真理，这不就够了？
改变别人的观念是需要勇气的，正因为片中Doc的坚持，自我尊重，才得到了托尼的尊重。本身托尼其实也是有些歧视黑人的，从片头两个黑人来家里喝了杯水，就把水杯扔了可以看出。但最终他不但接受了Doc，还成为了要好的朋友。不受人尊重，这不可怕，可怕的是连自己都开始歧视自己。Doc通过自己的方式，得到了一定的认可，这就是为什么他有别于在乡下看到的那些黑人农民。
每一个人都应该值得被尊重，但这个世界谁又是生来平等的呢？
7729:想再看一遍，幽默中带着人生哲学，值得一看
7730:只能说很真实了
7731:挺好的 值得一看
7732:自从诺丁山以后再没看这么好看的电影了，剧本好，演员表演到位，配音恰到好处，钢琴好听
7733:娓娓道来 发人深省 
虽然这个世界有不那么美好的一面
但是有更多美好的东西值得我们珍惜
7734:好好看。题材很好，源于真实事件，值得一看！
7735:很好。这是我认为今年看到的最好的电影。原本以为关于种族歧视会让人有压抑感，但让我惊讶的是我在笑中体会到了电影所要传达的东西。比一些卖情怀的电影好得多的多。
7736:这个影片让我们了解了历史.和世界的不公平……也让我们知道要善待他人不要歧视
7737:高中文凭以下看不懂，垃圾
7738:今年看过最好看的电影了 满分💯 感动
7739:难看要死，我老婆都看睡着了，评分还9.6，刷的吧
7740:轻松的深刻。
7741:幽默对人性有很好的教育意义
7742:真的非常好看 我惊呆了 看完 绝了绝了哈哈哈
7743:男人间的友谊。
7744:很不错很不错
7745:今年最好看的电影。
7746:好看得很，推荐！
7747:很不错。。。
7748:感觉成本应该不高，细节处理很好，剧情好，人物刻画的淋漓尽致，喜欢
7749:她离开后一个礼拜和朋友两人吃了曾经给她过生日的黄记煌后并看的第一场电影，好难过，再也没有她了…
7750:非常好的电影
7751:晓松告诉我这电影会获奖，讲的是什么；
晓晴告诉我这是部值得去影院观看的电影🎬！
我告诉你这是一部值得带爸爸妈妈一起去影院欣赏好电影！
7752:去看了就知道 为啥给9分。😌
7753:绿皮书不错。以诙谐的方式拍出种族歧视。但是又没有很极端的方式
7754:很好看！！但我觉得十年最佳奥斯卡的帽子还是有点大了
7755:好看的电影，幽默中又有内涵
7756:nice！！
7757:赞👍 ，有笑点有哲理，很值得一看
7758:根据真实故事剧情拍的，很不错
7759:真的很不错，值得推荐
7760:绿皮书：傲慢与偏见，每一种遇见都是最好的安排。
7761:有点诙谐又很温柔地讲述了种族歧视、同性恋，家书的部分有感动，最后想吃肯德基的全家桶尤其鸡翅
7762:孤独的人是因为不敢迈出第一步，希望没有种族歧视
7763:超级好看，感人至深!
7764:还好，配角厉害了
7765:很温暖的电影。
7766:越看越好看！
7767:好无聊 😂
7768:很治愈的故事
7769:确实不错的一部电影
7770:平缓的故事之中见真情，无关种族偏见
7771:不错，值得一看
7772:好看就完事儿了
7773:这是今年看过的震撼人心的一部电影
笑中带泪 泪中沉思
有色人种在当今社会中还是有种歧视
电影很有深度 心疼我们雪莉小可爱
希望有更多的观众能去影院观赏
7774:真的好看，搞笑又感人
7775:真的超级喜欢，可以说是一部超级棒的电影了！！！值得大家观看！！！
7776:If you want,

l'll play.
7777:这部电影真的超好看，剧情不拖沓，有笑点，但也很令人深思，在那些年，黑人所遭受到的不公和所谓的“白色”与“有色”人种之间的不平等。而且，吹爆电影所选取的风景，超好看，那种乡村的静谧与自然的和谐，整个电影色调也是很好。赞哦～👍 
7778:整个电影还好吧~
7779:理解与接纳。。。
7780:黑与白，雅与俗，温暖而有人性的故事！
7781:很暖人心的一部电影，也很有趣，值得一看
7782:很不错的电影，小小的体量里反映的是美国社会上仍旧绕不过的矛盾
一开始把把尖锐的矛盾压缩在带着一些“欢乐”的小事情里，我甚至听到了影院里一些人的笑声
深度埋藏在轻松的氛围里，没有很多戏剧性的槽点，简单地就讲完了这个故事。
nice~
7783:是真滴好看，内涵不失幽默引人深思
7784:非常有深意！这部作品值得一看！
7785:挺温暖的，感觉景色很棒，虽然有点平淡，但是很好了
7786:很不错的电影，配得上奥斯卡
7787:很好看，值得看
7788:棒棒棒，奥斯卡实至名归
7789:一部很有意义的电影
7790:这是一部我无法用形容词描述、情感饱满、思路清晰？制作精良的视觉、感官艺术品，我想我会一看再看，每一次都有不同的收获和惊喜！
7791:真实人物改编，历史背景为前提，之前看过“隐藏人物”这部片，说的也是种族歧视。这部电影把黑人的无奈，坚韧，隐忍，要强刻画的很到位。两位主角都很成功。笑中带泪，又显温情
7792:半喜半忧的看完了，电影不错
7793:很好看，喜欢雪利博士
7794:黑人与白人的电影
7795:好看非常好看
7796:感觉一般般吧平平淡淡的
7797:这部片子需要耐心的看完  看完后再回味一下  其实很好看的 。来说说我的感受，你不要去想你看的是喜剧电影，不然会影响好感，说实话前部分一点笑点都没有，还而且啰嗦，我当时想瞌睡的，没办法不能白花钱，就强忍眼皮直致看完，看完后你会发现很温暖，也有笑点～
7798:真的很赞，值得推荐
7799:爱吃炸鸡的黑人很性感
7800:电影还可以吧
7801:细腻。演技大赞。
7802:超好看很励志很搞笑
7803:是一部好电影，值得一家人一起去看的电影
7804:垃圾的一笔，因为是真实事件改编，如果你因为有感触而觉得拍得好，那其实是真实世界的感触，片子本身的拍摄来说，真不咋样，还喜剧？
7805:还不错，虽然不知道讲的什么，但是感觉还蛮好看。好电影总是把深层意思就给人揣测
7806:满分！种族歧视下的压力
7807:温馨的公路片，令人满意的结尾，引人深思的剧本。人物的性格刻画丰富饱满。
7808:和女朋友一起看的，真滴好看，吹爆
7809:很有深度，还有笑点，个人强推～～
7810:很好看有深度
7811:还蛮好看，真实
7812:挺不错的，描写当时美国黑人不平等的同时，带了挺多的搞笑程度
7813:跨越种族的友谊！
7814:我还想再看，应该每一遍都会有新的理解，喜欢上了两位主角的表演。看他们，回望深思自己过往那些无知偏见。
7815:三八女神节，早点下班带同事们看电影，很赞的影片，该工作时好好工作，该笑时笑把每一餐都当做最后一餐来享受。
7816:温情的电影，里面的白人大叔演技超级棒！
7817:满分紫薯紫薯
7818:好看!反对种族歧视。黑人男主角挺帅气，特别是钢琴演奏时。
7819:刚开始有点劝退，后来就好了。
7820:打不到这个分
7821:值得二刷，推荐
7822:很好看，没什么槽点，唐的演员演技很好，很苏。
7823:用简单不复杂而又意味深长的细节带给人感悟，并不需要过多的道理与言语，就能让人体会到其中的真味。感叹于托尼在生活底层仍能努力为家人奋斗的精神，感慨于唐·雪利为人生尊严不屈于低头的品格。也许在这个纷繁复杂的世界，我们只能坚持初衷，不屈服于世俗与命运多舛，做一个让世界尊敬的自己。
7824:一部很暖心的电影，两个不同种族，不同性格的人，因为一场雇佣关系而走到一起，从最初的歧视到欣赏，从将就到接受，从包容到理解，这一场旅途让一个人放下高傲，以开放的心态接受一切的际遇，让一个人学会收敛，从粗鲁到张驰有度，这大概就是好朋友之间最好的状态，彼此进步彼此成就！
7825:很不错的电影，沉下心来慢慢品味，人物刻画很细腻！
7826:好看，遇到好的老板太重要啦！
7827:蛮好的，黑白只是颜色而已。
7828:看一半就出来了
7829:有人给我说这是搞笑片，结果居然是文艺片，说哲理片都不为过，是讲述美国奴隶制废除后，黑人被种族歧视而受到的各种不平等待遇。片中那些抗争和努力，看的有点令人心痛，拍的很好，但是我不爱看，太深刻。
7830:可以看第二遍
7831:挺好看的电影，没有什么搞笑也没有惊心动魄但是很好看。
7832:不愧是奥斯卡
7833:还不错，很励志的一部电影。
7834:好好看 故事情节很紧凑 音乐也很好听
7835:很好看，受到了很大的启发
7836:2小时很快过去，场上一阵阵的笑声，结尾时候真想大声鼓掌。知道点美国黑奴历史会更好的理解到片中主人公的处境。朴实的表演，流畅的叙事，紧紧抓住观众的心。
7837:很好看，很不错
7838:剧情不俗套，很温情，适合心有柔情的人看。总之，这电影真心值得看！
7839:谢谢你为我男朋友写的信
谢谢你把你男朋友分享给我
7840:很好看，十分推荐
7841:很感人，很搞笑
7842:喜欢的电影类型
7843:刚看完出来，一部很有历史意义的电影，不是喜剧，却有很多笑点，让人边笑边思考的那种，这大概是娱教于乐的最高境界了。
大意讲的是一位著名的黑人钢琴家为了在南美巡回演出，期间和白人司机发生的故事，在那些黑人不受欢迎的地区，带着隐忍和勇气为“高贵的”白色肤色的白人演奏，实则是为了改变，去除成见，而去除成见需要勇气。
影片中印象最深的是，黑人钢琴家在拘留所跟白人司机说的一句话：暴力永远无法取胜，坚持尊严才会赢……
一句话总结就是，抛除一切历史背景，这是一部看了让人倍感幸福的影片。
7844:感触很深，生而为人，务必善良……
7845:好羡慕唐和托尼的友谊
7846:一部值得观看的好电影
7847:简朴、真实、温情
7848:还能接着看，意犹未尽感觉！
7849:好看好看好看
7850:平淡温情的一部电影，细腻柔软，喜欢这种温情
7851:简单又充满温情的电影，而且内涵深刻。不错。
7852:不一样的旅程！
7853:who am i? 草 ***好看了！
7854:非常好看，强推。不看可惜了
7855:政治正确的一部电影
7856:很不错的电影，构图方面也做得很好，特别是车子行驶在路上的时候，沿途的风景以及色调都搭配的很好。很暖心的故事，原本以为结局会很现实，没想到是个很暖心的故事，两个男主之前的友情，消除了种族的隔阂✌ ✌ ✌ ✌ 推荐
7857:真实，人性而不失光辉，来吧，抛下枷锁，我是你的救赎。
7858:一部出人意料，有意义的电影。
7859:个人感觉挺好看，很朴实的叙事，却也有笑有泪。
7860:这部电影确实精彩
7861:算是一个喜剧片，让人又笑又哭
7862:真心不错  很有意义的一部电影  值得一看
7863:两个演员的演技撑起一台戏！虽然没有大场面，但故事叙述和情感描述都恰到好处，到位但不刻意用力，文艺温馨但不矫情
7864:一般，就是题材比较好
7865:很有感触，意犹未尽
7866:还行吧还行吧
7867:用热血沸腾的力量打败了冰雪的力量！
值得一看，其实还挺喜欢博士的性格！
7868:就想打十分太好看了
7869:超级棒，一个非常暖心的故事，虽然当时的大背景让人如此无奈，但是仍然有非常温暖的友谊存在，比如电影中的两个主角~非常推荐观赏~
7870:整两个小时！反映了一个黑人钢琴演奏家，和一个白人司机，在巡演中发生的故事，种族歧视！故事挺感人的！[强]
7871:好片子，平淡却让人感触颇深
7872:很细腻，真实
7873:笑中有泪
糖中有玻璃渣
7874:没想到啊，没想到啊，没想到啊，没想到啊。好电影!
7875:很棒，值得购买
7876:很不错的，好看
7877:真的不知道现在人怎么想的，霍霍完《驯龙高手》就来喷《绿皮书》，那些说电影院服务不好的关nm电影什么事啊，不看就滚蛋。好片子自然会有很多人爱看
7878:很好看值得深思
7879:好看，温情，幽默
7880:还不错很不错
7881:超赞的。。。
7882:男主们演技赞
7883:不怎么看外国电影，但是完全能get到大多数的点，剧情流畅，没有强行搞笑，也没有强行煽情，是我喜欢的那种~
7884:生生的将那个时代的龌龊用渗透的方式讲述给我们，有用温暖的情感让悲伤淡化
7885:想不出形容词
7886:不错，虽然看的人少，但是自认为很喜欢这部电影
7887:并不赞成相信这部电影得奥斯卡。
7888:果然是拿了好多奖的电影，好棒
7889:忍不住想多看几遍的电影，值得看
7890:http://t.cn/ELCHyYL[星星][星星][星星][星星][星星]，#绿皮书# 打卡今年奥斯卡黑马《绿皮书》很温情的一部电影 四平八稳的情节内容 但看完之后会收获从内到外的愉悦感 “世界上有太多孤独的人害怕先迈出第一步”结尾鼓起勇气的出现真让人热泪盈眶了 (ps.看完之后去买炸鸡吃吧 爱吃的男孩子运气都不会太差💖️ ​​​
7891:太棒了，不愧是奥斯卡最佳影片
7892:剧情没有跌中起伏玛丽苏，很走心呢一部电影
7893:唐身份的复杂程度超乎我想象
7894:非常温暖的故事 很喜欢！
7895:润物细无声，渐入隹境！
7896:很好看的电影，好笑也很有内涵，但是这些我都不关注，我就想知道，最后一场演出没表演完，雪利博士有没有给维尼另外一半的佣金
7897:我不是白人。我不是黑人。我不是个男人。那我，到底是什么？
听到这句时，我眼眶湿润了。
7898:比较轻松的片子，中间穿插了感人的友谊，尊重和人的改变。高雅受过良好教育的音乐家和地痞小混混，彼此都有闪光点。通过巡回演出两人更深入的了解彼此，也逐渐解开了音乐家的心结。演技很棒，故事叙述流畅，背景音乐好听。是一个好电影，但是不是经典。
7899:前面剧情比较无聊，后面好看，有深刻的意义，虽然影片比较搞笑，但种族歧视值得深思
7900:值得一看！！
7901:一开始被朋友拉来看这个，还以为是个很无趣的电影，结果狠狠打脸了。唐独自流泪的那段，简直心塞到不行，这个电影真的很棒，有笑点有泪点，也羡慕主角跟他老婆的爱情。
7902:虽然林肯早已废除了黑人奴隶制 但是在白人的世界里 真的很少人能和他们平等相待 想要获得尊严真的是一件很困难的事对于黑人来说 其实都是人 只是肤色不一样 希望真的世界能待他们好一点🙏
7903:好看，有深度的电影。可以带孩子一起看
7904:原来男主是指环王的人皇...
7905:eason的歌不是单单换词就能唱好的
7906:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
7907:蛮好的  蛮有深意
7908:值得看，很高雅
7909:好看，可以推荐
7910:很好看，很感动，和朋友一起看的，她还是学钢琴的
7911:好看，幽默又有思考
7912:一部走心的好电影，感动与美好相间，真心值得推荐👍
7913:It is a great moive!
7914:静静㥻受人性的温暖
7915:很有yiyi
7916:真的超级好看，是我有史以来看过最好看的了
7917:很棒，很有内涵
7918:全片很轻松，讲述了男主从歧视黑人到后面与黑人成为好朋友的一个转变过程。其他华丽语言也不会说了，大力推荐大家去看！
7919:平静的看完，剧情片就是这样，真实的反映生活
7920:节奏不快，不慢刻画每一个消息细节演绎人性之美。
7921:很有深度的电影，一开始可能不怎么吸引人，但是看到后面的确会收获很多泪水和笑声
7922:内容很深刻，很喜欢这部电影，也希望世界再也没有种族歧视
7923:感受不一样的美国文化，
7924:挺感人的，夜有点搞笑
7925:揭露了那个年代种族歧视的严重性，包括至今仍存在
7926:近期看的最棒的电影，有心酸有温暖，值得一看
7927:真的好看，这是我最近看过最自然，最能让人感同身受到种族主义的电影之一，好评谢谢
7928:好看，消除种族歧视
7929:真的是我近3年以来看过最棒的电影了，剧情是以一种反差对比来体现的人种差异以及贫富差异，其中不乏诙谐幽默，全片虽然并非多大制作，但看完回味无穷。（作为一个在国外生活的人，我住在一个没有华人的区，影片中博士被人歧视的感觉深有体会，还有那种黑不够黑，白不够白的无奈。）
7930:非常好看，发人深省
7931:值得一看的电影，男配有颜值🈶️演技超喜欢💕
7932:超级赞！！！
7933:不吝啬这一分了，给满分吧，确实好看，承包我的笑点泪点，感情细腻的人喜欢，神经大条的也可以看。
7934:很久没有看过这么触动心灵的电影了。电影根据真实故事改变，细节很打动人。耐人寻味。值得欣赏！
7935:美式幽默，缓缓的节奏，很自然。琴技惊艳，背景配乐也很温馨，结束后结束后还沉浸其中，幻想有个壁炉，坐在矮椅上，腿上盖着毯子，面前是烤鸡和切块并洒着香料的烤土豆。钢琴家的不屑的、无奈的以及释怀的笑都令人印象深刻。篇外语：肯德基是不是又要火一把了？
7936:非常不错👍👍
7937:非常打动人！
7938:很有意义的一部电影，非常好
7939:→_→
纯主观评分
7940:完美。种族地域等是表面。走出内心，拥抱别人……
7941:比起特效酷炫的惊奇队长，我更推荐这种基调轻快，笑点十足，看着舒服且温暖人心的电影。ps:这部电影可以叫你如何撩妹[奸笑]
7942:就是颠倒身份得《触不可及》    这种题材   很容易高分
7943:辣鸡，剧情一般，也没什么笑点
7944:超级好看，这个题材和当时的历史贴合很紧凑，可以感受到那时的男主无助和无能为力，值得看一场
7945:绝对是好电影，值得二刷！
7946:还不错，哈哈哈。
7947:很好看，很有深意，不愧是奥斯卡！！！（词穷发言）
7948:怪不得马云刷了3遍
7949:好看，强烈推荐
7950:感谢黑人解放运动的领袖曼德拉先生，艺术也不应该分国界和肤色
7951:很有意思点电影不愧为奥斯卡最佳影片
7952:超级好看…值得二刷
7953:超喜欢。
里面很多细节，除了政治意义外，也被赋予了很多人情世故。
7954:难得好电影！
7955:前半段看得我想睡觉，后半段看得很有回味
7956:很温暖，好奇现在的情况
7957:人之所以孤独，是因为还没有迈出第一步
7958:温情美好的影片。细节设计的巧妙，环环相扣，感动人心。幽默而不乏味，像一杯好茶，要静下心来慢慢品味。值得观看。
7959:润物细无声。
题材虽然老套，贵在拍出自然的感觉。
感动刚刚好，启示也刚刚好，表演也刚刚好。
7960:很棒！很久没有一部电影让我哭和笑转换这么频繁 很打动人 开头小小的主题铺垫很巧妙 整部电影很有感触
7961:感触很深。。
7962:有笑有泪，完美
7963:超级超级超级喜欢!
7964:不错的不错的
7965:还行吧，中间稍微剧情稍微有些拖，让人有点犯困
7966:很好，水平高
7967:平淡且有深意的一部电影，值得观看。
7968:很好看值得一看
7969:很温暖的一部片子
7970:故事很简单 但真的是直戳人心
7971:不错的电影啊
7972:叙事结构上和为黛西小姐开车很像，都是很出色的影片，从偏见到相互理解，很感人的过程。
7973:超级好看的电影，注定要成为金典
7974:种族和平平等
7975:还没看就给自动确认了
7976:完美无瑕OK👌
7977:感谢您让我共享您的丈夫
7978:很好看，喜欢，喜欢
7979:消除种族歧视
7980:整个电影都很棒，没有鸡肋的点，魅力不分种族，博士真的好勇敢，为了改善黑人的社会地位，他一直在尽自己的最大努力。这里边有一句台词印象尤为深刻：don”t ask what your country has done what for you,ask yourself what you have done for yourself!!!发人省醒的好电影，💯满分
7981:看完之后，受到很大的震撼，这个世界没有绝对的公平，甚至大多时候连相对的公平都没有，就像影片中说的一样，改变人的观念是需要勇气的，也正是有了像唐一样的人，尊严、公平，才会光临吧。
7982:非常好看，推荐大家！
7983:值得每个人看，一定不会后悔！！！
7984:文化差异，电影节奏慢
7985:非常好看，，
7986:非常好看，非常好！！！感觉比阿丽塔更胜一筹哈哈哈
7987:完美的电影。
7988:演员的演技细腻生动，感人
7989:已经好多年没看过这么好看的电影了，10000分推荐
7990:好看好看好看
7991:影片很好看，讲述了一个人黑人与白人的故事。大家对黑人的歧视很严重，博士在努力让人们消除歧视，一路上碰壁很多。刚开始托尼对博士也是很不舒服，但后来他们化解误会，彼此更加了解，就是很值得观看。
7992:这是个很有意思的电影。看之前建议看看简介。
7993:好看，，，，，，，，
7994:一般般吧！打发时间还可以
7995:看完让人很温暖的感觉
7996:挺好的一部电影，看完还想看。
7997:特别好看啊啊啊啊
7998:平实而精彩👍
7999:挺好看的，推荐看看
8000:真正的伟大影片，剧情看似轻松幽默，触及的社会问题却很深刻。成为反映那个时代的一面镜子。
8001:电影史上每一个敢于触碰民族伤痛的导演都是真正的勇士，这些矛盾在导演的镜头下显得越发根深蒂固与丑陋，而解决这些问题的人们付出的也不是一朝一夕的努力，在每一个故事中都显得那么不易心酸，我们看着一群革新者在时代洪流中抗争，他们渺小而又伟大。这个故事没有一味地域黑，也没有一味同情鼓吹，事情皆出有因。让我想起了《辛德勒的名单》，很客观的展示一个真实的人，也有坏习惯也有小心思的人，到你无法不承认他真是一个了不起的人！
8002:黑与白的故事
8003:好看，很好看～
8004:话不多说 牛逼就完事了
8005:故意打的1分来差评区鄙视那些说这部电影难看、不好看、看不懂的人的！你们小学语文不及格吗？还是幼儿园老师没给你们发大红花！真TM是些**！没看的朋友别来差评区看这些桑门心瞎说这部电影不好看！
8006:一部低成本但是高级的电影。人物情感描述得很细致。喜欢。
8007:好看，可以看完买个炸鸡了，一定要买
8008:好棒的电影，值得欣赏！
8009:超级好的电影，任何没有缘由的歧视都应该被批判！
8010:很好，两人的性格不同，阶级不同，但是共同的是待人真诚，珍惜友谊，互相理解。黑哥在改变人们对种族歧视的看法上很努力。托尼说他不会跳槽那里很感人，他理解了黑哥的寂寞。
8011:电影情节很细腻感人，结束时意犹未尽
8012:每个人都有自己的无奈¬_¬｀，每天坐在华丽的城堡里面，谁又知道我的孤独呢？
8013:很接地气，诙谐幽默，温暖人心，直击现实，引人深思。
8014:很有教育意义
8015:伪奥斯卡，题材老套
8016:恰到好处的笑点与泪点，希望有一天，我们真的能够消除歧视吧☺️
8017:还可以吧  传记改变成电影
8018:这部电影好看之处在于所要传达的意义，情节一般
8019:不错，很好看
8020:这部电影很好看，非常喜欢
8021:马赫沙拉阿里和维果莫滕森演了两个颠覆个人传统形象的角色，这两个截然不同的人默契的碰撞出了奇妙的火花，这也是影片很吸引人的地方。当然法雷利写了一个好剧本，在种族、社会阶层上不着痕迹的讲了一个温暖的故事，公路一点点向南，问题和考验一点点变困难，情感一点点碰撞和升华。
8022:🐻挺不错滴片子，值得一看！
8023:他教他礼仪写信，他在他身边才活的像他自己
他一路上帮他解决了多少麻烦，他就有多心疼他
他从要扔掉黑人喝过水的杯子到现在，他改变了他，他也改变了他
8024:我认为这是最两年来我看过的最值得推荐的电影，没有哗众取宠，用很实在的手法去讲一个很真的故事，诙谐中不禁让你双目湿润。
8025:很好看，很温馨
8026:人之所以孤独，是因为没有勇气踏出那一步。社会有时并非想象中残酷，不用太多，一点点温情也会融化苦寒之心，并能不经意间传递。不论如何心中总是要怀揣希望。此影片剧情看似平淡，每个情节却能拿捏恰当，不拖不抢。对种族歧视的每个片段，点到为止，最终聚集爆发，自然流畅，引人深省。黑白平行线的友情交织，贯穿全剧，不禁感叹友情的奇妙，以及时间和空间在两人间发生的奇特力量。从排斥到理解到欣赏再到患难与共，此便是友情发展的最美篇章了吧。  不太惊艳也不太刺激，看完却时不时回想剧情，感概其由点及面的社会意义，总之很喜欢。
8027:看完很舒服的一部片子
8028:可以，还可以
8029:一个简单的故事，一段简单的旅程～却又有深刻的含义，白人与黑人之间的友谊，种族的歧视无处不在～暴力永远解决不了问题，唯有尊严才能。简简单单的故事，也没有让人觉得乏味，还挺好看的。温暖，感动～
8030:太好看啦，又感动又好笑
8031:好看的电影推荐一下
8032:爱与被爱，尊重与自我尊重！
8033:呵呵，看电影第一次给差评，超级烂的一部片子，分数是怎么给的？真是浪费钱，不值得看，
8034:完美！！！！
8035:尊严、平等、自由、
8036:特别好，用诙谐无奈写出了种族歧视，不过最终都慢慢变好了。男主角我也很喜欢，演过流浪地球的反派，炒鸡爱他!!!
8037:音乐有他独有的感染力～
8038:非常好看，有很多小的笑点，意味深刻
8039:奥斯卡选不出好片。这么高分，必须平衡一下。
8040:矛盾对立和统一一体丛生的深度好电影
8041:沟通影响理解
8042:我感觉就是一般般
8043:确实好看啊，但是是不是值9.6这么高啊。。。是我今天先看漫威后看这个的疲惫吗。我觉得虽然平淡的剧情夹杂了诸多喜剧元素看起来很舒服，但是也没有让我像之前的战狼红海药神等9.6分的片子看起来那么震撼。也许是我不行。嗯，给9分鼓励一下。
8044:走心的电影，人要有尊严地活着！
8045:不错值得一看
8046:不错，很好看。
人与人之间不应有肤色的区别对待
8047:确实蛮好看，感觉人生缺少一个陪伴你的指引者
8048:感觉拍的最好的美国片子，不似以前的各种英雄主义
8049:现在已经2019年了，遥远的米国还是有种族歧视的问题，其实奥巴马都已经当过总统了，这个问题是不存在的，可以说这部片子像是一种回忆。但是冲突没有那么明显，全片还是比较温和了。总体感觉不错，阿里巴巴投资了，马云眼光不错。今年奥斯卡最佳影片。值得一看，唯一美中不足的是电影院人太多了，我好几次想亲隔壁女生都没有亲成功。小遗憾吧。
8050:片中每一句话都值得玩味，好片
8051:好电影值得一看。
8052:不错，最后还挺有看头
8053:很有教育意义，引人深思。
8054:温暖人心的一部电影。
8055:奥斯卡得奖的电影绝对好看
8056:别想你为别人做了什么，先想想你为自己做了什么
8057:很感人的一部电影，根据真人真事改编，人物性格对比鲜明，饱满，不同的种族，不同的文化，不同的生活方式的两个人，碰撞出不同的火花…………
8058:真香定理永远适用





                                                                   —Green book
8059:时代洪流里该如何自我认同？
名利双收、与白人权贵交游、被白人的掌声环绕，却不被允许上白人的厕所、不能住白人的旅馆、不能进白人的餐厅、不能试穿白人的西服。苦苦承受种族歧视及暴力，却坚持信仰个人尊严终将胜利。他不属于黑人群体，因为他是广受尊敬的Dr，是去白宫演奏的钢琴家。当路边大土地里耕作挥汗的同胞朝西装笔挺的他投来异样目光，当黑人旅店里玩着粗野游戏的同胞邀请他加入而他却狼狈得落荒而逃，当他在黑人酒吧为同胞用琴声助兴圣诞庆典却发现车旁有两个黑人在图谋车里的财物。钢琴家Dr. Don Sherly在问：“当我不黑，不白，不男人，我是谁？”

种族歧视如何凌驾于个人尊严？
8060:好！非常好，非常有意义！！！！
8061:一个人之所以孤独，是因为没跨出第一步吧？
8062:人性的两两面
8063:放下自己所谓的偏见  试着改变自己、
8064:感触很深，，
8065:高贵的灵魂。
8066:好看好电影值得观赏
8067:挺好看的   还不错
8068:挺好的，很有感触
8069:好看，不多bb
8070:好看。。。。，，，！！
8071:好看 轻松 值得
8072:故事情节很不错。
8073:挺好的，特别精彩！
8074:世界上那么多孤独的人，因为他们都没有有勇气迈出第一步。

        每个人都有自己的世界，都有自己的生活和经历，也已经习惯站在自己的角度看世界，可总免不了带着偏见，所以尊重显得格外奢侈。

        电影中雪莉说：“我们并不是靠拳头赢得世界，而是靠尊严。”
那何为尊严？权力与人格得到尊重，这便是尊严。
        我曾对一件事情有过误解:
        我曾以为别人尊重我，是因为我很优秀，可后来我才明白，别人尊重我，是因为他们很优秀。

这是一部很好的电影，值得令人深思，但也充满了希望。
8075:带着幽默的深思
8076:非常感动，感动唐的理智与坚持
8077:9102年看的第一部好片。全片没有什么大波大浪甚至还有点喜剧因素。唐的笑容让人发笑，可他那口大白牙下面隐藏的是无数的心酸与苦楚。托尼看似是个混混，要靠跟人比赛吃热狗来赢得房租，但他也是一个为了给妻子买份像样礼物而当掉手表的人。一黑一白，一上一下。当有一天截然不同的两个人碰到了一起，有些东西已经偏偏发生了改变。这部电影初看完只让人觉得真是部好片，后来再去回味的话也会让人逐渐感动于男主为了改变世人观念而默默忍受不同肤色人的不尊重。当唐和田地里的黑人无声相望时，有一份东西在唐的眼睛里默默流动，尊严，作为人的尊严。永远不要靠衣着、肤色去评判一个人，因为你不知道外表下他隐藏着怎样一颗赤诚的心。致敬感恩。
8078:好轻松愉快的电影，情节没有跌宕起伏，表达的东西却清晰明了
8079:喜欢这部电影的推荐去看触不可及
我真的好喜欢这种风格的幽默
8080:一般般无趣！！！！！！！
8081:有深度，值得一看的电影。
8082:很有深度和教育意义的一部电影
处处都是内涵
每个细节都能引人深思
是部值得安静的看完然后细细品味的好电影
喜欢了 9.9分🎬
8083:一直以来很想看绿皮书这部电影，种族问题在以前真的是很严重，虽然现在有很大的改善
8084:不错，视角独特，不浮夸，演员也不错，值得一看。
8085:还不错，缓缓讲
8086:值得奥斯卡最佳！有笑点有高度
8087:特别好看！还想再看一次！
8088:是我今年看过感悟最深的电影！
我很爱
8089:非常好的电影
8090:敲击好看，真的，演技好的演员真的不一样！
8091:想多看几遍，很喜欢两个男主
8092:阶级or阶层， 人类社会的本质，歧视，偏见，自由。
8093:已经很久没有看过让人看完回味很久的电影了
8094:完美啊，不愧为奥斯卡
8095:十分推荐的一步片子
8096:简直为拿奖而生
8097:值得观看，雅俗共赏
8098:跟女朋友看的第三部电影
8099:真的很不错！
8100:细腻值得一看
8101:多条线交织穿插 ：温馨甜蜜的友情；相互尊重敬佩的友情；作为一个因与同胞不那么像而不被待见（在橘鸟时也会找到共鸣、受到敬佩），而又被白人歧视的顶级钢琴师为尊严、平等而奋斗的路，让人看到生活一些小美好，如叶缝中洒下的一缕晨光，也能让人看到正确的价值观人生观，这些甚至能改变观众对人生道路的选择，夺得本年度最佳影片也不无道理。（至于原型家庭说故事不符，对于我个人而言只能说至少在电影中给观众的是一个好剧本）。
8102:爵士、钢琴、公路、幽默，好久没有看到这些元素夹杂在一起的电影了。
8103:收获从内到外的愉悦感，十分好评，推荐。
8104:讲述了一个男孩子 成功和一个男孩子在一起的故事 可真棒。
8105:与爸妈一起看的，社会背景文化、配乐、主人公交流磨合中的变化真的很让人感动～从自身开始改变也许是个好主意。尽管力量微弱。
8106:好看，电影节奏不快，但是环环相扣。不俗的演技，新鲜的梗，鲜明的人物对比，和有争议的题材碰撞，很精彩。
在我看来，唐是一个自尊心很强的人，他毕生都在做一件很伟大的事，在这样的环境里生存着，内心却从未服从。他找到了一位白人知己，两个截然不同的人从相互的了解，到想法的理解，最后尽力的化解所有问题。也许到现在种族歧视也还是存在，但那又怎样，越来越多的唐会出现，越来越多的白人在接受新时代的教育，接受他们不同的肤色。希望“他们”能像是一个孩子，始终在渴望有那么一天，能够真正的不被种族歧视，平等对待。
8107:非常不错。温馨，幽默风趣。全程看得很平静，很舒服。高雅的喜剧！
8108:两个男人，两种肤色，两个阶层，感化，改变，学习，还有感动与幽默，很棒的电影！
8109:好看，就是万达太贵了
8110:一部讴歌社会主义核心价值观的片子: 
平    等
8111:还是美国人会讲故事
8112:一地鸡毛日子里人和人也能相互相成，交流不局限在听于聆听之间，挺佩服西片展示的人性，自自然然的把心里的声音讲出来让观看者听见看见并且理解，人其实很包容这个世界的。
8113:一部让我笑着流泪的电影，满满的正能量真的不错👍
8114:好搞笑，挺不错的。就是环境太差
8115:走进心灵的旅程
8116:很好看～～
8117:挺好看的，点赞
8118:喜欢托尼，喜欢唐博士！
8119:值得.......
8120:爱上你，是我这辈子做的最简单的事
8121:电影基于一个相对平淡，具有鲜明时代、社会背景的故事，对于另一个文化圈的人也十分具有感染力，我们能感受到主角的转变，不仅是剧情安排出来让观众一口吃下，更是从角色的细节中表现出来，衣着、语言、仪态等等，再依靠别人语言来补齐角色背景设定。
全篇没有一次使用闪回的手法，保持了完整的现时叙事，几乎直叙的剧情使观众可以留下更多精力关注细节与角色之间的互动。
故事本身并不追求什么感人肺腑，就是一个普通而真实的故事，其中有些波澜；角色没有通天的能力，却各有魅力；角色性格存在缺陷，即使获得进步，但也没有超脱凡人，依然回归生活；电影的结束也是角色的开始，100分钟丝丝入扣的塑造过程让角色和观众好像也成为了朋友。
8122:用公路电影的形式，温情满满，润物无声的叙述了一个经典又古老的话题--肤色歧视。但并不像早期类似题材电影一样大开大合的讲述一个政治问题，这部电影将它描述的更平和，但反而更有穿透力。
8123:挺好看的，人要活的体面，活的尊严。
8124:推荐好剧 剧情搞笑都有不失幽默风趣。
8125:内容引起极度舒适，好看
8126:剧情片，还可以
8127:“爱你，是我做的最简单的事情…”他们不可以选择自己的命运，他们一出生，肤色就决定了他们以后的命运，这可怕的传统观念到底伤害了多少人的心，阻挡了多少人的梦想？！在这人生中，不能太孤独，如果有个挚友可以去陪伴你经历这些，不顾一切的小心翼翼的去保护你的尊严，好像这一切的一切都不太重要了，是吧。希望大家看完这部电影，都能消除种族歧视，每个生来就是人，不应该用肤色去评判一个人的所有，每个人都有选择自己人生的权利，要学会尊重别人。你们要学会跳出别人对你贴的标签，才能发现最好的自己。请不要把自己人性最黑暗的一面暴露出来，更不要两面三刀，这样你才会获得有质量的友谊。人心虽叵测，但你要真心待人。
8128:太好看了，值得再看一遍。
8129:真的好好看啊
8130:值得一看。人生最难跨出的是第一步
8131:很好看，，，
8132:从小细节感动人心，喜欢
8133:奥斯卡最佳电影就是赞，寓意很深。很棒的剧情，简单直接
8134:很温馨的一部片，还很搞笑。。。
8135:是一部具有历史意义的影片，值得一看
8136:很有深意的一部电影，主题很严肃，内容很风趣，值得推荐
8137:很棒的电影了
8138:悄悄咪咪的感动
8139:如果我不够黑，也不够白，如果我不够男人，告诉我，托尼，那我到底是谁？
8140:很棒，轻喜剧，幽默却又不乏严肃温情。
8141:的确是一部很好的电影，可惜名气比不上旁边的惊奇队长。买了七张票带了亲戚朋友去看，也算帮他刷一波票房吧。
8142:挺好的，故事感人
8143:***好看啊
8144:很真实，在我们中国也存在这种歧视，地域歧视很严重，港澳的对大陆的就是这样……
8145:好吧 就这样吧
8146:很好看！讲种族歧视，讲艺术，讲梦想，讲道德，讲社会，剧情没有大波大浪，却环环相扣，引人入胜。有泪点，笑点也不少，风景好看，音乐好听，再加上细腻的情感，成就了这部好电影。
8147:嗯 睡过去了
8148:欣赏唐的行为 情节很温馨 感触很深 出了电影院 感觉现实生活很美好 谢谢
8149:超级心疼博士，一个人的力量在为种族歧视而奋斗，何等勇气
8150:凑够六个字啊
8151:确实不错，值得一看
8152:时代的进步，观念的转变需要时间的见证，感恩勇敢，感恩信念，感恩理解，感恩同伴。You are not alone.  Hope this Word will be better.
8153:挺好的 全片轻松 看完值得深思
8154:近几年看过最好的电影，发自内心的赞
8155:很好的一部片子 很好的阐释了美国种族歧视的问题 还突出来自尊的问题 很不错
8156:我好像没看明白
8157:好看 但是有一位女人真的是无语  看电影还咳瓜子 我真的是 国人素质  
电影反映了很多东西  表达的意思很明确
8158:非常值得看，很有深度的影片
8159:好看好看好看
8160:1喜欢平静叙述中时不时透露的幽默，节奏特别好。2男主与妻子在外形上是不匹配的 妻子性感读信的声音竟然还特别好听 然而他们感情相当好 男性的魅力真的主要不靠外表。3明明可以选择在北方享受更优渥的待遇却偏偏要去南方表演并承担风险，是想让更多的人听见。艺术没有地域之分，也因此收获一段友谊，并且对自己也有新的体验。4你永远不知道大自然有多美，真的就像人们口中形容的那样。5最后妻子与黑人钢琴家的拥抱，那句谢谢你帮他写的那些信，她都懂的啊，而且家里人那么自然就给他腾座位，越是事事儿的人越歧视，普通老百姓哪来那么多种族观念。6我会去二刷。
8161:非常棒。。。
8162:好看，喜欢沿途的风景，喜欢安静，喜欢顺其自然，喜欢这种没有歧视的需要。
8163:引人深思的一部电影
8164:好看好看好看
8165:这就是我最爱的电影类型，能感受到爱，尊严，平等和人权，美国价值以这种舒服地方式让人心悦成服心向往之，另外，不但唤醒了我的钢琴梦，也勾起了我的食欲，好想吃kfc🍗
8166:如果对历史背景了解更多，才能看得更明白。
8167:这部电影讲50-60年代的美国，不同人种的距离。
8168:感动，深刻，触动心弦。
8169:真的没有更完美了！必须给个赞
8170:对心灵洗涤，多读书
8171:可以说是年度最佳
8172:以历史原型人物为背景，体现了那个年代的人为了消除种族歧视而做出的巨大的奋斗和隐忍，该片有很强的浪漫主义理想色彩，以白人为黑人工作而和当时的时代形成了鲜明对比，电影最后当唐利博士进入主人公家时，从刚开始的主人公家人的刚开始的惊讶静默突然到热烈欢迎，表达了美国人民对异性种族态度的改变，电影题材很好，也真心希望人们能早点根除种族歧视的观点，像电影最后的结尾一样不同种族的人能像家人一样共进晚餐。
8173:本来觉得心里很难受，但是好在最后是暖的
8174:种族歧视的一部解刨，深刻，悲伤，现实
10分
8175:美式幽默，主题严肃
8176:电影不错，确实不错。
8177:奥斯卡最佳影片，很有感触。非常棒的一部电影
8178:即便在发达的米国，种族歧视问题依然严重。可故事里的那对白人黑人朋友，皮肤颜色性格工作社会地位都截然不同，一路南下途中发生的趣事儿，都在围绕种族歧视的问题。诙谐幽默，很生活化，确实不错！愿没有歧视，阳光下大家都平等
8179:挺好看的，场景跟“末路狂花”一样，也是在路上。
8180:比较好嗯嗯嗯
8181:坐着车往南方开看到贫穷不公平
8182:我愿世界平等
8183:电影将我们带入那个种族歧视色彩很强的上个世纪六十年代，以一个黑人钢琴家的角度反映了不同社会层次的人对种族关系的看法，黑人流行爵士音乐和白人古典音乐的反差也烘托了时代背景。全篇对白直白但幽默，剧情富有情节。本片适合解压。
8184:值得一看，有内涵有幽默感。
8185:很好看很好看
8186:完美！让人思考的片，值十倍票价
8187:这是第一次看一部电影没有哭
全程很欢乐
它把一些人沉重的东西
对有色人种歧视之类的
体现的淋漓尽致

却没有用一种让人难过，撕心裂肺的表达方式
反而用一种喜剧的形式体现了出来
又不同于以往的喜剧低俗的笑点
仅仅是看两人平淡的聊天
也可以笑出声
剧情没有太大的波澜却无比吸引人
8188:不给满分真的对不起这样一部完美的作品，看完后真的引发了我很多的思考，一个拥有总统做后盾的音乐博士却仍被美国上世纪的社会弊病所排斥，一个不同于集体的个体，他是黑人，但他不被自己的同胞所认可，他南行希望他的肤色得到认可，但演出的本质却还是为美国上层白人所服务……
8189:很需要耐心看的一部电影，演员很多时候都能让我感同身受
8190:必将成为经典！！！
8191:电影挺好的，睡得挺香
8192:一部好电影。
8193:不知道为什么，我觉得我看到了爱情。
这实在是太鹅妹子嘤了！
8194:很经典的黑色喜剧风格，意味深长，我感觉可以清晰的反应了当时的社会环境，黑人在欧洲的处境，推荐大家去看看。
8195:超级好看的电影，不愧是奥斯卡最佳影片。
8196:温情，挺感人的，
8197:一段段寻常演出背后的傲慢与羞辱，一件件看似旅途中衣食住行的小事，一点点把影片的社会背景以及背景下人们的无奈与挣扎，改变与坚守，偏见与荒谬呈现出来，主人公之间的真诚互动和日益深厚的友谊充满温情，前后态度的反差让人感动，不管两人之间怎样不同终成历经时间和风雨见证的同路人。
8198:深入人心的温暖，强烈推荐
8199:温暖人心好看
8200:感觉和触不可及很像，挺不错的
8201:奥斯卡获奖影片还是比较有说服力的，有感动，有感慨，有笑声，主要是影院里面有几位大姐笑点是超级的低，笑的各种莫名其妙，嘎嘎嘎，噶
8202:很好看的呀～
8203:暖心的台词，暖心的友情，实至名归😘
8204:人物刻画细腻，反映当时美国社会的现状
8205:有品味有内涵
8206:有点小搞笑，有意义的片子
8207:只有人心能够打破阶级的力量。
8208:一部值得看的电影，意犹未尽值得回味
8209:第一次写影评 看过的最好看的电影 奥斯卡当之无愧
8210:人工作不只是为了钱！博士像个殉道者
8211:带点诙谐的幽默 很好看的 影院的氛围也很好
8212:幽默，有深度，很喜欢！
8213:片子幽默风趣，片段中也不乏让人充满动情之处，感人肺腑；能入围奥斯卡提名也不意外，第一，故事根据现实事件改编，让人不得不承认他的现实意义，第二，作为美国本土的片子，在涉及种族方面一直是关注点，足见导演编剧的良苦用心。
8214:很有意义的一部电影
8215:完美 有深度 好看
8216:还不错，喜欢故事情节和叙述方式，也很幽默！惊讶于当时的种族歧视如此厉害👍一部很棒的电影，值得一看！
8217:给配乐和立意好评！！这种风格的音乐和歌词太喜欢了。莫名的西西里
8218:一部适合一个人静静看的电影。
8219:很温馨，很好看！
8220:好看好看好看
8221:好看！！！！
8222:他们代表了完全不同的人。
托尼深谙处世道理，有时过分意气用事导致冲突，可这也是电影精彩所在，
唐则保持理性，在两个阶层之间被挤压排斥，所能体会到的多是世界的阴暗，所以他把自己的情绪都付之予酒精，在深邃寂静的黑夜里独自沉醉。
他分明结识那么多上层权贵，却非要到不平等对待严重的南方去做巡回演出，其原因使得他的角色不再只是一个音乐家。
他们一路上相互改变，是棱角互相碰撞必然的结果。前后两个善良警官的雪夜善意，也许似乎成为了世界希望所在。
8223:笑中有点苦，强烈推荐～
8224:10分！整部片从剧情到人物刻画都可以说是完美，层层递进，人物性格也不断地丰富起来！从内容上来说，笑点密高质量，不落俗套；也有一些直击人心的场面，因为它揭露了社会对有色人种严重歧视的残酷现实！令我印象深刻的有3个场景：1、一群正在做农活的黑人农民看到了马路上的白人托尼正在为一位黑人同胞修车，他们所投来的异样眼光令我印象深刻 2、博士和托尼在雨夜争执，博士说道：这就是他们的文化！让黑人给他们白人服务令他们觉得自己高尚（记不清原句）托尼哭了……我也是被这种程度的歧视所震惊 3、博士拒绝演出，和托尼来到橘鸟酒馆（黑人专属），博士在这尽情开心与黑人同胞合奏了三重奏！这是博士最开心最放松的一晚！写不完啦！
8225:轻松幽默带出沉重话题
8226:感动，温馨，搞笑，还有社会的不公平，种族的歧视
8227:娓娓道来，张弛有度，上乘佳作👍
8228:笑点我觉得还行 剧情很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
8229:很好看的一个故事！
8230:改变大众的想法，需要勇气。
8231:挺不错的、很幽默搞笑
8232:很温情的故事，算是个轻喜剧吧。美国的60年代，对黑人的歧视还是挺严重的。
8233:心累，难受，感觉已经到达了高潮
8234:很好看  回味无穷
8235:好看好看好看
8236:"Green    book"这部由阿里影业引进的获得奥斯卡最佳影片奖的电影，因为电影中两个不同层面，不同行业的黑人音乐家和白人打杂者通过对尊严、人权、生活、工作认知的碰撞、了解、理解、包容、认可引导观影者对生活、工作有了另一个角度的理解，不错！
8237:听过种族歧视，没想到这么严重，一部值得一看的电影，推荐
8238:很好的电影，不过要了解黑人在美国当时的处境。
8239:impressed
8240:和《绿皮书》结构人设的电影，还有《遗愿清单》和《触不可及》，同样是一黑一白组合，同样存在着两方的矛盾和磨合，最终建立了一辈子的友谊。于我，成人童话的《绿皮书》很好看，现实中两人的事实却是千疮百孔，而有些从心的改变，很微妙~
8241:温暖又有趣，难得的一部好片子。强烈推荐
8242:很好很不错哦
8243:影片很好看，就是电影院太垃圾，屏幕严重有问题！
8244:笑点真的很苦
8245:是一个让你可以细细品味细细回味的一个电影
8246:It's a great story.
8247:真的觉得不应该有种族歧视，只要彼此真心对待就好
8248:感情很丰富很细腻，非常棒！！！
8249:跟着笑，跟着悲伤，总之能把自己放在电影中
8250:温暖，感动……
8251:好片改变人们的观念需要很大的勇气
赞
8252:有点感人，平淡相处跟理解才是最好的
8253:很好看，强烈安利
8254:不错不错不错
8255:有时候人就是这样，当你接受更好的生活，你无法完全融进去，但是曾经的日子也不想回去，很孤独，就像那个博士他学礼仪他是很有名的音乐家，但是他无法真正被尊重，也为黑人身份带来的屈辱不愿像黑人那样活着，他其实知道黑人明星的歌曲，也对炸鸡没那么反感，当他接过第二块炸鸡时我脑袋里莫名的冒出来“真香”哈哈哈!刻板印象吧，我们总是觉得一群人都是那样，可是最后那个警察蛮善良，司机一家人很幸福没那么偏见虚伪!上帝祝福所有人，平安喜乐!
8256:小人物、小制作值得期待
托尼和雪梨博士的演出一路，摩擦和雪花充满乐趣
8257:佳片，推荐观影
8258:《绿皮书》观后感
奥斯卡获奖片，在国内最高票房没有上过两亿，也就是什么战狼呀，红海呀，的二十分之一左右。毕竟我们的教育和价值观，与美式的或者西方的差异巨大。
这部电影他们宣传说是“公路喜剧片”，我同意它是公路片，但是喜剧那就差强人意了（也许是文化差异，好多梗完全没明白）
既然有文化的差异，那就用自己是理解去看这部电影。
我完全感觉它描述的不是种族歧视，（因为我们不懂美国的六十年代的生活，就像老外不懂我们的文革）。更像是一个努力奋斗的穷小子，为了打破阶级的固化，拼命证明自己的过程。剧中的黑人演奏家，为了证明自己不是卑微的劣等，不和自己的家人联系，虽然写得一手好信。生活中拿腔拿调，家里装饰上价值不
8259:没有那么沉重，因为一切的所谓沉重都是快乐的铺垫;也没有那么快乐，因为一切所谓的快乐都是沉重的注脚。
        就在这种隐约的矛盾中，黑、白、绿三色互相浸染，又彼此渗透，糅合成一种复杂的颜色，杂陈出一种说不清道不明的人生况味。
        世界没有共享的快乐。国有强弱之分，家有贫富之别，人有苦乐之异。但若将其放到无穷尽的历史长河，这种交替和转换比翻书和变脸还快。所以，一切都在乎你怎么想怎么看，怎么去涂抹内心的底色。
        这就像《绿皮书》的结尾:圣诞节的夜晚，邀请或没邀请的人，既然都来了，该吃吃、该喝喝、该笑笑。我相信，此时，他们的内心都是透明的！
8260:很好看的电影
8261:电影真的实在太棒了！
8262:必须十分 还好我没有错过这么好的电影 看到后面唐·雪利博士不被白人足够尊重不被黑人同胞所理解真的超难过 他的孤独和黑夜连在一起没有人能看见 但看到他们患难与共的感情非常感动 最后的结局我很喜欢
8263:挺好看的。。。
8264:一部完美的片子，讽刺了美国白人歧视黑人的故事，其中带有搞笑，甚至有的梗我还不懂 ，估计不是我这个年龄看的吧
8265:非常完美的电影 有营养
8266:挺好看的，我给满分
8267:好片，值得一看
8268:一个平凡中有着深刻含义的故事。
8269:完美，演技在线的演员，内容有很有内涵，佳片
8270:影片很棒！凭借喜剧幽默的方式，呈现了“种族歧视”这个沉重的话题。让人捧腹大笑的同时，也能引起内心的深思。
8271:用逆思维的视角，丰富的音乐，震撼人心的自然景观，以及两位男主的思想变化，诠释了美国有色人种的政治现状，不得不说是一部良心之作。
8272:好看到爆啊啊啊

8273:其实还好啦  主要是音乐好听~~  不如 《底特律.暴乱》来的震撼~
8274:电影开场有点想睡觉，到后来完全被剧情吸引，真的很棒的一部电影。
8275:一反传统逻辑的善良黑人和土豪白人的黑白配组合，双主角阵容都有新的惊喜，莫特森大叔，就算你中年油腻了剧里照样也是细致顾家的好男人典范，老美的平安夜和咱的除夕节一样，在外面困了累了回家，不想说话心里面也还是会有满满的踏实感。很充实的晚上，很充实的观剧体验，好评哈哈哈～
8276:照镜子不足以看清自己，认真投入生活的你，不论哪一段旅程，万一刚刚好再遇到一个相互提升的小伙伴却可以、遇见自己遇见你！
8277:最近两年最好看的电影
8278:剧情很耐人寻味
8279:不管是什麼膚色，生而平等，相互尊重！
家才是真正的避風港！
非常非常值得一看！
8280:年度最佳，直击心灵，中国的导演还有很长路要走
8281:打发时间来看的
8282:奥斯卡最佳男配确实好
8283:如果能得到大多数人的共鸣，阶层的固化与挣扎，多数人处于相对的底层，那必然是多数的反抗寻求所谓的平衡点，而这恰恰是高层的所畏惧。
而且只有所谓的鸡血而无实力，两极也是必然，适者生存。
8284:良心电影，值得推荐！
8285:跟着主角，跟着影院里满场的观众欢乐的度过了两个小时，推荐
8286:不错的电影  值得观看  谢谢
8287:非常好看！值得看！
8288:看完心里有点儿难受，但电影很棒，值得一看
8289:特别暖的一部影片，人物表达非常细腻，有爱
8290:一段音乐家的旅程，发生了争吵和怼人的故事，还是蛮好看的！
8291:这样感受无法言语，希望此类电影越来越多
8292:真的巨好看，推荐
8293:超级赞，强烈推荐
8294:国外电影剧本就是经典，看似平淡的剧情实际上暗流涌动波涛汹涌。

高智商和高情商的完美结合，小市民和大人物的性格对比，都充满了戏剧化。

不得不说这是一部经典之作，怪不得评分9.6，实至名归。
8295:好看，有深度。
8296:不错，很好看的一部片子
8297:很棒的电影。节奏把握的很好，时而舒缓时而紧张，心情随着电影的推进起起伏伏。轻松愉快的气氛下却能引人深思。
8298:绿皮书
什么评价都太贫乏太无力
when you're not black enough,and you’re not white enough,what shall you do .
8299:刚看完绿皮书，个人评价 9.5分。
剧情叙述连贯性很好，叙事平淡中又带有一些起伏，点到为止，更像是一部轻喜剧+公路电影+社会现实的结合，导演对笑点的穿插也较为合理，虽是雇员与老板短短两个月的故事，但完成度十佳，
最后"你今天吃了原味鸡了吗？"。
考虑不久后出完整影评。
8300:如果了解美国的历史，更觉得这部电影的伟大
8301:非常好，最好看的电影。
8302:很好，意犹未尽
8303:引人入胜的电影，沉浸其中。简明自然的剧情，很有深度。最佳影片！
8304:完美诠释！！！
8305:Only you can do it.
8306:诙谐、深刻地反应了种族歧视这一在很多西方国家根深蒂固的问题。奥斯卡最佳影片奖不是白拿的
8307:真的很好看，很感动。看完后好很多感想，言语无法表达。值得一看！！！
8308:确实好看，一直看爆米花电影，偶尔来个这个很舒服
8309:很好看,值得一看
8310:白人不一定高贵，黑人不一定粗鲁。人生而平等，所谓肤色不过基因选择性表达不同罢了。人本无贵贱之分，只不过愚蠢的人多了，便有了这种无稽之谈。天地不仁，以万物为刍狗，万物万灵皆平等，生命都应该被尊重。在这部令人沉默又不失幽默的电影里，虽然开始往南出发的时候，会遇上很多欺负唐肤色的人，但是在回城的路上，本以为警察侮辱黑人的戏码又要开始时，结果却是那位警察帮助唐他们在雪中换轮胎。整部情节的前面让人沉默，可是后面却又让人不失温暖。一人之心，千万人之心也。每个人所希望的都是一样的，无论肤色也好，衣着也罢，都只不过是外表的一种体现。有人批判我们中国的乐感主义，其实他忽略了一点，中国人乐感是因为希望能与人为善。
8311:影片非常OK 内容也相当丰富饱满
但是电影院感受不是很好 看到后面突然黑屏五分钟，不晓得那五分钟放的啥 总之 影院体验感比较差
8312:剧情跌宕起伏 种族歧视问题贯穿始终 影片中不缺点睛之笔 好评！
8313:很有深度的搞笑片
8314:近些年最靠谱的奥斯卡
电影院太拥挤～…
8315:好看，推荐。
8316:非常值得推荐的一部电影，用非常幽默的方式讲述了那个年代白人对黑人的差别待遇。以及男主人公从开始对黑人的歧视，到后来黑人音乐家博士用自己的做人尊严对男主人的影响以及蜕变……全程轻松而又不失大家对现实的思考……
8317:确实还不错，虽然讲的和种族歧视有关，但整体剧情不压抑。
8318:就是这里想跟你说下我现在的感受吧...
我真的一点都不后悔买绿皮书这张电影票。
它不仅仅是在讲种族歧视，而是在讲社会的底层人民的生活状态。
威勒可以分两个，前期的威勒代表的是过去人的想法和人们的固定思维，而后期的威勒代表的是现在人的观念
而电影里的警察们代表当时的不同种的社会现象，种族歧视，恐同，迂腐，腐败
唐不是圣人他也有缺点，他的优点坚持做自己，有尊严，实在等，缺点撒谎【同妻】，过于死板
8319:一部很有深度的电影🎬
8320:这个世界的温柔来自你的强大！
肖邦，贝多芬的演奏很多人都能模仿，但是你的演奏只有你能做到。
8321:节奏张弛有度，台词句句扣心。完美
8322:绿皮书这个电影有内涵。种族歧视。
8323:搞笑而有深意
8324:不知道为什么分那么高，完觉得一般吧，就是美国那种幽默，不是很喜欢这种类型的电影
8325:完美。特别好。
8326:心灵的救赎就是勇于迈出这一步！
8327:值得好评的一部片子，让人深思什么是包容，什么是接纳。生活的现状是什么
8328:刚刚看完电影，太多可圈可点之处了！我还没想好怎么写影评，先给十分！整理一下思绪准备写一篇观后感！我能看懂他每次表演过程中的情绪和表演结束时那灿烂的“笑”
更能读懂他歇斯底里的孤独和每次隐忍背后的修养！
有太多可圈可点之处！
8329:整部剧以轻松惬意的形式来讲述一件非常严肃的事情
8330:值得一看！！
8331:反对种族歧视，崇拜马克.金
8332:推荐 挺不错的电影
8333:看到了爱情吧
8334:超级好看，喜欢
8335:it's really a nice movie.
8336:觉得还可以挺好看的
8337:完美，第一次看到看见电影里面出现这样的黑人形象，优雅，尊贵却不失可爱，缺点
8338:太淡了，平凡的让人感觉和生活别无二致。没有刻意的欢乐，也没有撕心裂肺的冲突。但它让你在真心实意的开心和思索，我想就足够了！
8339:比较真实。棒
8340:天生我会钢琴曲
8341:#绿皮书观后感#两句台词也许能概括整部电影的主线。一句是Dr. Shirley说：“I am not white enough, not black enough and even not man enough. What am I?”。另一句是他的搭档解释Shirley为什么要南下演出，说：“Being genius is not enough, it takes courage to change people's hearts.” 整部电影节奏不徐不疾，镜头色调不浓不淡，台词精彩、幽默，主演将角色的内心演绎地恰到好处。好电影，值得看，好几次。
8342:很有深度，真的不错
8343:很不错！！看过之后回味更浓！！笑点高级，意义深刻，又不像说教！
8344:挺好的故事，看起来比大制作有意思
8345:真的很喜欢唐.雪利的那种极致优雅，作为一个懒癌患者，是第一次写影评，电影真的很感人，一直都很心疼每次唐遭受的那些歧视，除去肤色，如果他是个白人，他的身份，地位，仅仅是才华就足以让人尊敬，怎么可只凭肤色论人格，他是艺术家，他有天才的头脑和一颗虔诚的心，他的细致入微，宽广胸襟感化了一个歧视黑人的人，这种人格魅力是别人所求不来的，片中的小细节，他喜欢西装，他红着眼眶遮伤口，他一直在战斗，用音乐和高尚的灵魂👍
8346:这种主题非常不错，而且消除歧视，让大家和睦相处，是最重要的，两个男人的友谊，真挚真诚
8347:真的很好看，很有时代感的一部影片，告诉人们肤色并不是人与人之间交流的障碍
8348:真好看嗯嗯嗯
8349:电影以黑人钢琴家与司机在巡演中的所见所谓进行表述，在多个情节以种族歧视为社会背景，深刻的反映出五六十年代美国白人与黑人的矛盾。对话幽默，演员表现真实，音乐是值得观赏的！
8350:人性的复杂，对你也于黑人的偏见，值得沉思！
8351:轻松诙谐，话题比较沉重，一千个读者有一千个哈姆莱特，如果你还没读的话，可以去看看，或许有些启发
8352:确实不错，不愧是奥斯卡奖，男主和男配饰演的真叫个深度/生动形象/有趣……美国南方的
8353:该片有两个方面的反映，一个黑人被歧视的时期和不要小瞧任何一个人.
8354:电影很感人，核心沉重但是用了欢喜冤家的方式表现，黑人音乐家骄傲而孤独，无法融入黑人群体，也无法得到白人的平等对待，用尊严维持着脆弱的自我认知，意大利裔的白人司机，家庭和美但是经济窘迫，投机圆滑涉黑再加上点小聪明，生活的更像一个黑人，音乐家承受着种族歧视，而司机也一样被更高阶层的人歧视着，歧视无处不在，无关乎肤色身份地位，让人心寒，敬佩音乐家这样勇敢去改变社会意识的勇士，也感动于司机这样宽容愿意改变的普通人
8355:一部正真意义上的情商电影，推荐各大影友前去观看
8356:非常好的一部电影。雪莉的饰演者在对待种族歧视时，完全把那种压抑在心中的感受通过细微的表情和眼神的变化诠释的非常好。
8357:故事情节很紧凑，虽然讲述那段心酸的历史，但是并没有把矛盾扩大化，也没有把矛盾极端化，而是用一些细节、语调、用词来表现，既现实又生活的表现出了时代背景下有色人种的生活现状。
尽管肤色问题在今天依然是一个矛盾点，但是电影里慢慢融合，彼此接受、相惜，依旧会令人动容。
8358:没有大场面，大剧情，没有大起大落，确实温情满满，暖人心的人性佳作
8359:值得再刷二遍的电影！
8360:给低分得都**一群中国辣鸡，实话。
8361:真的太深刻了！！！！太好看了！！！！！！一定要看！！！！！！后面感动惨了！！！！！！！！！！
8362:给满分 挺搞笑的  也耐人寻味  讲出了种族间的歧视
8363:有深度~~~~
8364:还行吧，好莱坞大片看腻了
8365:一个平凡的故事，一个不平凡的角度；一个生活得像黑人的白人，一个生活得像白人的黑人；一段一开始磕磕碰碰的非凡友情。
8366:奥斯卡奖电影，名至实归。
8367:很棒呐，希望世上不再有种族歧视
8368:很好看，很感人，在回家的路上写下这篇影评，连续两天都是一个人去银河看电影，似乎一直都是一个人去看电影，希望身边有个他一起分享，不知道还能在天津待多久…
8369:有趣、温暖、感动。
8370:以诙谐幽默的方式揭露深刻的问题，细节充实，相互呼应，前后连贯。尤其是影片中的冲突矛盾，耐人寻味。启发性强。
8371:真的好看。。
8372:其实我是买错票了😂😂😂
8373:美国黑白历史！
8374:1.暴力永远无法取胜，保持尊严，才会赢得真正的胜利。
2.生活是需要仪式感的。
3.每一个人都应该被尊重和认可。
8375:好棒好棒棒棒棒哒
8376:很好看，非常有意义的一部电影，引人深思，怎么说呢，反正就是很好看。特别好看，值得去看了
8377:我要疯狂为这部电影大打call，特别是雪莉博士说的那句话，我有什么错我只不过是比白人黑一点而已
8378:触动我们了…………
8379:看之前最好对美国的南北战争有所了解
8380:有深度的喜剧片，可能这种矛盾美国人更有感触
8381:电影贼好，音乐贼棒
电影院的工作人员贼垃圾，不让听片尾
8382:非常好！！！
8383:好看，既生活化又有趣。
8384:这部电影看着非常轻松快乐，又让人有所思考，感觉非常好。
8385:不错👍一个人能让全世界知道他
8386:感动，有笑有泪
8387:素质取决于受教育程度！
8388:细节注意的很到位，很值得推荐的一部影片，小故事体现真情感。
8389:超棒！(至少六个字)
8390:好看么么么么哒
8391:不错，好看，故事真实
8392:这是一部笑点和感动并存触碰人心的好电影，将种族歧视演绎的十分纯粹。不愧为奥斯卡最佳影片。
8393:这部电影很好，看到了人善的一面！
8394:还可以，比较轻松的文艺片
8395:挺好看的，节奏很顺畅。
8396:有深度，推荐。
8397:好看，轻松中带小感动
8398:好多人一起笑的感觉真的挺轻松的，感觉时间过的好快
8399:好看！演员水平好高
8400:演员表演精湛 故事叙述流畅 但是9.6分略显夸张 能得奥斯卡奖更意外 国产影片应该也能拍出这样好片
8401:   一开始看有点看不懂不怎么好看  看着看着就觉得这电影很有意义  每看到一段发生了什么事我都在边思考这段讲了什么人生道理  总得来说是真的有价值的电影  1这是19年目前看的最没有遗憾的电影  必须打10分！
8402:很不错，深有感触
8403:电影很好看 能跟喜欢的人一起看值得庆幸 虽然以后没有机会了
8404:演员演技一流
8405:非常不错的剧情片
8406:好看，有深度，有意义，又不乏幽默。满分。
8407:太好看了 强烈推荐
8408:“如果我不够黑，我也不够白，那么托尼，我是谁......”是一部很有深意的电影，得到的感觉和《触不可及》有点像。
影片赤裸裸地揭示了人种歧视的问题，我不得不佩服博士的勇气，但我也佩服托尼：“如果你不迈出那一步，你永远是孤独的。”      托尼主张活在当下，而博士则想向所有白人证明黑人同样可以高贵，他们并不野蛮，但慢慢慢的孤独了。是托尼帮他找回生活原本的样子，让他弹起了黑人音乐，吃起了黑人食物。这才是人本应该有的样子。
8409:非常好的一部电影，有深度有内涵，幽默风趣又不失现实意义
8410:太好看了！！！！
8411:还行吧，很多地方看都有点无聊
8412:跨越种族的朋友，很感动
8413:励志，博士与托尼两人互相影响，相互关爱，改变了人生观和价值观。对种族歧视有些吃惊。
8414:非常好，中国就是拍不出来的电影。
8415:有笑点有内涵，点赞
8416:很棒的电影，虽然是一部带有种族歧视，同性恋等敏感题材的电影、但却用幽默而又温馨的情节演绎了出来， 真的很棒
8417:很不错，和我期待的一样
8418:挺好看的，有时间可以看
8419:以两个人物为中心的叙事电影里，这是我看过最棒的。
从很多细节都可以看到不一样的用心，整部电影以旅行演出为起落，剧情新颖而不俗套，笑点拿捏很好，演员表演很到位，与角色融为一体。
整部电影最大的魅力在于，让人们懂得，尊严是自己给的，不来自任何人。
8420:一部很工整的电影，一部美式“主旋律”电影；根据真实故事改编，导演没有用力过度，节奏、尺度、以及引人深思的主旨柔和在一起恰到好处，给人如沐春风、毫不费力的感觉。最令我动容的是Mahershala扮演的钢琴家对着镜子试图用粉底掩盖脸上被打的淤青时的表演，他以为将会失去这个满嘴跑火车，还有各种陋习，却愿意在他最危难时刻挺身而出的白人司机，他表现出的无助和伤心深深感染了我。还要表扬一下Viggo演的司机，让我完全没认出他就是《指环王》里的阿拉贡🤷‍♀️走出电影院我就断言这个演员一定为了片子增肥了，果不其然。
8421:很享受，《绿皮书》太会讲故事了。没法不给高分。我以为还是黑人平权的故事，看完却觉得这是个在平权背景下讲述不太给的黑人和不太白的白人对自我内心认同的故事。自我认同无关种族、肤色、阶层种种，然而却时时被种族肤色阶层所裹挟。认识自己，释放自我是一条漫长的路。总之今天的电影音乐好听，对白幽默，两位主演真是棒极了。顺便说一句我真没想到挺着油腻大肚腩的粗鲁白人司机是《魔戒》里的阿拉贡。
8422:人生感悟都在其中啊
8423:很搞笑 暖心
8424:朋友推荐我看的这部电影。如果没人推荐，我是不会看的，因为这不是我喜欢的类型，也没有我喜欢的演员。

但是看了这部电影，我觉得非常好，无论是演员的表演还是情节的设计，以及导演和编剧想表达的意思。可能这个题材天生适合拍电影，情节也比较好设计，但是的确值得我们去看看。就像影片中说的那样，人与人相处需要迈出第一步，虽然别人也可以做，但是我等不及了。
8425:很好看，很感人
8426:看完会心一笑，真的很温馨的一部剧，喜欢这样的友情，真棒！
8427:我**吹爆这电影！“世界上那么多孤独的人，因为他们都没有勇气迈出第一步！”[月亮]
8428:看了一场电影收藏了好多歌，雨中雪利的咆哮带着孤独带着无奈，随着瓢泼大雨冲刷震撼着我的心灵。无疑是一部好片子
8429:好看，不错。
8430:很好很不错哟
8431:幽默有趣又深刻
8432:最佳损友。因为这首歌我看了这部剧，挺感动的想起了我儿时的朋友，曾经的无话不谈，现在渐行渐远....
8433:有的时候人们就是会被所谓的优越感驱使去歧视别人，他们可能从来也不会意识到自己的一句话一个举动给别人的伤害有多大。
8434:有点类似为奴十二年的感觉 但是人物更饱满 叙事更有条理 更易让接受 
8435:本片斩获奥斯卡最佳影片，本担心剧情会过于主旋律，毕竟故事大概有关种族主义，但看完真是惊喜！影片并没有过度宣扬种族主义的负面情绪或把剧情搞得跌宕起伏惊险异常让两位男主在困境中激发友情，从影片中看到的，是尊重与自我尊重。每个人生来独特，受教育不同，生活环境不同，必然会有不同的观念，无法改变他人的根深蒂固，却可以打破自我禁锢；对于不被尊重，选择暴力或忍让？还是自我尊重坚定立场？学会自我尊重，才懂得尊重与被尊重的可贵；两位男主通过这趟商旅相互影响，一个学会打开一个学会收敛，最暖心的，是即使身边可能有无数不理解不尊重你的人，也有愿意分享爱与笑容的人
8436:笑点极低，画风清奇，没看完就走了
8437:影片非常好看
8438:好看，搞笑。
8439:太好看了吧！！！！！！！！
8440:很好看的电影！超喜欢！
8441:我觉得挺好看的鸭，算是比较有意义吧。很喜欢里面托尼的一家人hhh好幸福的赶脚。
8442:很好很好很好
8443:超级棒
种族歧视看的我超压抑
希望以后会慢慢的没有这种莫名的歧视
有时候我们感到孤独
只是因为没有勇气迈出第一步
我们要加油要勇敢要活的开心啊
8444:真的好看有意思
8445:敲好看！！！
8446:很好看，有内涵
8447:值得推荐，好电影
8448:剧情搞笑，堪称经典！
8449:刚看完电影，影院欢乐不断，整部电影很棒。正如我之前看到的评论满足雅俗共赏。

朋友说电影整体很悲，虽然也笑了，但雪利博士并没有做错什么却要承担那些歧视。

我同样觉得这部电影并不是用作去粉饰太平，太多感人的细节，能够让人们明白刻到骨子里的歧视，认清生活中叙述的邪恶。但那又怎样，并非看到黑暗的一面才会去珍惜光明，如同影片的大部分时刻，那些美好的细节（炸鸡，酒吧演奏，给女士写信）才让我们更加有勇气去热爱生活
8450:很好看 很有教育意义
8451:肥肠好！！！！！！
8452:本来心情不好，看了很轻松
8453:到结束才知道原来是指环王男主，我说笑声那么熟悉
8454:我感觉炒鸡好看!
8455:这部电影很感人，反应了上世纪五十年代黑人的遭遇，哪怕你已经属于上层人士了，但是仍然因为肤色被歧视。导演很克制，没有过多的激化种族歧视矛盾。
8456:好看 引人深思
8457:虽然种族歧视很严重，但看了黑色博士和白人司机二个月相处下来发生的感人故事，让我很感动
8458:文化与心灵的碰撞，太喜欢，以至于热泪盈眶！
8459:很有意义的一部电影，让大家站在黑人的角度看清了社会的黑暗，个人很喜欢
8460:很深刻，有时候光有天分不够，还有有打破观念的勇气
8461:温暖，细腻，美好而又真情实感！
8462:非常完美！😊😊😊😊
8463:感觉一般，不是我喜欢类型
8464:非常好看，很有内涵的一部戏，超级超级无敌好看
8465:还以为剧情起伏会很大，其实表达的内容意外的平凡。
8466:我是一个纯粹的影迷，这部电影值D买单！
8467:不错，很深刻的
8468:很棒，很有意义
8469:挺好的....
8470:和某人一起，很好看😊
8471:很有意思，在引入思考的同时，又时不时的被逗笑，很喜欢
8472:完美的碰撞，奥斯卡实至名归
8473:好看…正能量的电影
8474:很不错，值得一看
8475:刻画人物性格情感极其细腻，很感动又心里很疼，很温暖有爱又心痛，又那么平和中的忧伤，内敛的隐忍，温和的抗争。又有幽默与风趣。痛并快乐着的电影。推荐去看。
8476:非常好的一部电影
8477:挺好看，Life is on the way
8478:非常好！！！
8479:必须满分啊！这怎么看的够啊！！！
8480:我还以为最后他们会在一起哈哈哈哈哈( ´▽｀)
8481:电影还可以，但是这个影厅的风太大，直接吹的人特别难受，
8482:电影内容具有现实意义，值得看。太可惜是英文版的，看的太累了，忙着字，又看画面，实在是不是一场轻松的观影，而是累！！对电影内容给10分，有中文版就好了！
8483:感触良多。细细品味，这部剧很精彩！
8484:每当看完中意的小说和电影，我总是长时间的沉浸在情节之中，本身小说和电影是人生的另一种体验。《Green book绿皮书》描写真实的事情，美国著名的钢琴演奏家唐.雪利博士（他获得艺术类和文化礼仪类的双博士），在美国种族主义严重六十年代初期从美国北部州出发逐州演出的事，他遭遇了许多种族歧视的不测之事。他雇用的临时司机在他的感召下，逐渐摒弃了身上问题和毛病，变得自律有有责任。事实上，要想赢得社会的地位和尊敬，拼搏和奋斗是基本点，像当时的黑人，面对不公正，偏见，傲慢，要付出别人几倍甚至几十倍的努力，忍受多少不公平和不公正.....电影和背景音乐非常流畅，没有国内电影那种硬拼硬凑的感觉！
8485:有深度，好看
8486:值得观看，剧情平淡中吸引眼球
8487:第一个10分的电影
8488:好看！最后结局也非常nice啊！！！
8489:“孤独的人总是迈不是出第一步”
8490:这是一部很好的电影
8491:好看的叙事片
8492:不单单是公路片 更多的是细腻的语言和温暖的怀抱
8493:剧情诙谐幽默，又有特别煽情感动的地方，讲述了一段真实的故事，反映了一段真实的历史现象，结局也是完美的，挺不错的美式公路片
8494:绝对值得一看。
8495:冲着9.6的评分去看的，可是好久都看不进去什么意思，后来看了点懂 直接睡着了…… 那远不如国产的《流浪地球》、或《战狼》好看！
8496:有触不可及的影子
8497:2019看的第一部好电影！！特别好看，感觉看完觉的自己活的蛮牛✘的！咱们中国人活的都蛮幸福的！
8498:《绿皮书》
——改变人们的观念需要很大的勇气

——这个世界的温柔来自你的强大

——坚守尊严才会赢

——这个世界的有趣，并不在于用你熟悉的眼界去打量一切，而在于放下那个属于自己的世界
8499:完全不同的两个人，从相互的不了解到成为挚友，在相处中学会理解对方，学会尝试，学会看待人生，学会忍受生活但不失尊严的活着。
8500:十分搞笑、很逗，非常好看
8501:Amazing
8502:太感动了，简单而不简约的电影，每句台词，每个镜头都是细节，让人去思考，温馨，家人的爱，朋友的爱，，超级喜欢！
8503:很值得一看！政治色彩还是存在的，现在这种片子能播放出来也是对种族歧视完全取消的一种……态度？真人真事改编的总是值得大家观看的！很不错，喜欢！
8504:A really good movie!
8505:很不错，平稳的情节没有大风大浪却让人看的很舒服
8506:黑人我们并无什么分别。
他们的存在，让世界多了一分色彩❤
8507:平静中孕育着力量
8508:太棒了👏🌟
8509:还可以吧，剧情可以，意义深厚
8510:跟朋友们去看的，难怪能拿那么多提名和奖项。真的是触及人心的好电影，钢琴声响起的时候一身鸡皮疙瘩。朋友们也都说好看，值得。
8511:挺温馨的一部片子，但是不适合太年轻的小朋友，今天在我前面坐了一对小年轻，不到20分钟，就说没意思，离开了。
8512:电影不错，就是电影院太垃圾，过去位置上是湿的 估计上一场打翻了饮料，至少影院在中唱的时候 整理一下，找个解决的方案，不然怎么继续看电影？站着看吗难道
8513:网上不是有高清的吗
8514:喜欢，好看，风景大片，人物性格鲜明饱满
8515:感觉不错，把我都看哭了。
8516:我莹宝说：天呐
8517:涉及种族歧视的故事，如果讲得成功，往往能够成为经典，但正是因为这样，这类电影难拍，比起《黑色党徒》，这部取材于真实事件的电影让我们既看到两个主角之间友谊的逐渐加深，又看到了在对抗种族歧视这件事上人们态度的逐渐变化。《黑色党徒》看起来更为惊险，总的来说，两部电影中的四个男主角饰演的角色都不是纯正的美国人，但他们都在通过自己的努力改变种族歧视。希望再无3K党，再无绿皮书，马丁路德金的梦想能完全实现。
8518:不管你做什么 都要做到极致
工作的时候就工作
笑的时候就笑
吃东西时就像是最后一餐那样去享受

一部很值得看的电影🎀
8519:有趣得很高级
8520:剧情，喜剧。很搞笑，超暖
8521:色调搭配完美，很享受.
8522:太太太好看了
8523:很感人，很喜欢
8524:触动很深，很不错的电影，很深刻
8525:1960年代的美国，蛮有劲的。真想穿越过去来场自驾。
8526:不错，值得一看
8527:好看好看好看
8528:很好很不错😁😁😁😁😁
8529:让人印象最深的片段是他们的车在南部的乡间小路上抛锚，和田里劳作的黑奴对视的那一幕，无声却发出巨响。
8530:酒吧里弹琴那一笑是他最快乐真实的笑容了
8531:19年最佳...
8532:平淡中见真情，很棒。
8533:寓意深刻，非常好看的一部电影
8534:很好，感人的友情，最后黑人酒吧 感觉这才是真的的雪利，演技6
8535:人生而平等，却因种族、阶级、地域而不同，相互理解，消除偏见，极具人文深度～
8536:整体挺平淡的，但没有无聊的感觉，虽然我没有很能理解到，但是感觉挺有哲理的，好片呀
8537:本片阐述了种族隔离仍旧很严重的时代不同阶层黑白两人从互相代代沟到互相理解的过程。描述的很温和，实际上那个时代更暴力丑恶的事情更普遍。但的的确确很好看，剧情全程很紧凑无尿点。不奇怪为什么会得奥斯卡奖
8538:值得看的电影
8539:要有尊严的对待自己，好看
8540:没想到这部电影还会有家长带孩子来看.......观影体验非常差😒还好这部电影有点东西，看似轻描淡写的剧情，实则深入人心 ，一本书，一部车，两个人，上路 “世界上有太多孤独的人害怕先迈出第一步”，去年奥斯卡爱乐之城没有贡献电影票有点后悔，绿皮书真的实至名归！
8541:故事看似平淡确让人无法离开视线
8542:很好！值得去
8543:看完就吃肯德基
8544:Thank you Tony
Thank you Shirley
8545:人们最终所真正能够理解和欣赏的事物，只不过是一些在本质上和他自身相同的事物罢了。
8546:非常棒，无论是情感还是当时种族歧视状态的体现，非常喜欢主演阿里的笑容
8547:很值得观看的一部影片、剧情幽默切不失正能量、传递的还是蛮有力量的、

8548:真实社会写真，
有笑点有深度，
彼此适应而改变。
8549:真的挺好看的！不愧是获奖作品
8550:从深处剖析人的内心，尊严与自我封闭不能一概视之，一个让人深思的电影，不错！
8551:绿皮书二次刷，是个不错电影，应该有部分人看不懂，不喜欢这类影片吧
8552:不好看不好看
8553:Nice 风趣幽默，以小见大，反思社会问题
8554:挺好的。。。
8555:不错！很好看
8556:好看 很有意义的一部电影
8557:那你能不能胡好过分都是问题
8558:好久没有这么优秀的电影了
8559:非常好的一部电影，让人感触颇深，非常有深度的电影，值得一看。
8560:很好的电影！
8561:三个词语来形容，真诚，真挚，感人。很好的影片。
8562:近一年来，看过最好的电影了，强烈推荐
8563:电影又好笑又心酸，种族歧视真的看的太让人太心疼。
8564:良心剧  有内涵  有人情味   推荐观看
8565:好看，满满资本主义正能量，人情味儿实足，老片子布景很给力，
8566:情结连贯 引人入胜 不错的片子
8567:一开始会以为很沉闷，但看下去发现评分这么高不是没原因的，有点小幽默，有点感人，有点发人深省
8568:很好看，反对种族歧视
8569:很走心的一部电影，收获最多的还是人一定要不断努力完善自己，获得别人的尊重
8570:It’s almost the longest piano advertisement I have ever seen. How much does Steinway pay you? We Petrof pay you double:-)
8571:很温馨的一部电影，叙述方式很喜欢
8572:好友朋友圈推荐的，全家看了，不错。
～让你真正强大的不是情绪，而是尊严～
8573:一部把底层与精英，白人与黑人，异性恋与同性恋这三对尖锐矛盾串得精彩并讲得很顺畅的故事，近年来少有的剧情片佳作，是一部能让人安安静静的坐下来细心观看和思考的电影。
8574:值得一看，获奖也该获

8575:一部电影吸引人这么的吸引人，不过如此！
8576:经期看的最好看的电影！！！
8577:挺好看的 比预期好
8578:发动机过热下车那段感动了
8579:十分好评，被歧视依然争取尊严，情节令人泪目，一部值得去看的好电影。
8580:订票时间比较晚，最后只有旁边的座位了，有时候会有地铁路过的声音，有一定的噪音，环境还可以，毕竟是新的影院。
8581:这是一部讲述黑人音乐家想通过个人的努力让美国社会实现黑人平等与尊重的故事
8582:非常好的影片，值得一看，推荐！
8583:内容很不错，很适合各种年龄段的
8584:很有意义的片子，很感动
8585:这就是电影产生的魅力，不过如此！
8586:一级棒zsbd
8587:好看到想二刷(｡･ω･｡)ﾉ♡
8588:事实证明～每一个伟大的艺术家都有不同的人生故事～
8589:人之所以孤独，是因为不愿意迈出那第一步
8590:超级好看又感动
8591:反映了很多当时的社会问题，确实存在种族歧视，这种风气很严重！
8592:超级好看的哟~
8593:挺无聊一故事，跟我们更是没半毛钱关系，居然能拍得这么精彩，两个小时没感觉就过去了……
8594:嗯嗯，不好啊
8595:堪称完美，很有深意的一部电影，也很让人感动。
8596:当尊严**控时，你就给他一拳头！
8597:阿里好优雅。
8598:好看，富有现实意义。
8599:怪不得评分那么高！是真的好看啊！意犹未尽！
8600:很好看👌！
8601:ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ太好惹
8602:非常好看的一部电影！
8603:嗯好  好看  Perfect
8604:影片讲述种族歧视的大背景下的人性，皮肤的颜色不代表人的修养，黑人音乐家积极向上的生活态度值得深思
8605:很不错的一部电影，反映了种族歧视问题，但剧情不失幽默，值得观看
8606:平淡的美好
尊重和爱都是最简单的事

8607:任何敢于真实揭露历史的作品都值得满分。
8608:好看！推荐！
8609:好看 好看 非常好看
8610:超级好看，很温暖！
8611:剧情不怎么样，又搞笑的部分，但是对于我这样的一个对剧情要求高的人来说，亏了电影票，不再相信豆瓣评分了，我要相信电影票的价格了，这个比评分更标准。
8612:整部剧带给观众的三观很正，有笑有泪的一部片！确实没看够，就结束了。全程无尿点！
8613:值得观看，很棒
8614:一种无法言明的感动
8615:感动到我了！真好！简单的认真生活做一个善良的人！
8616:只适合美国人看，不适合中华民族，我们有自己的文化。
8617:很好看吧算是
8618:好看 治愈！种族~家庭~温暖~
8619:很好看，有很强的深意。
8620:错位，底层的白人和上层黑人之间的各种反差，发人深思。
8621:诙谐又不失感动，值得一看
8622:致敬经典！！
8623:感觉很不错，很值得一看没骗人
8624:很有深度，很不错的一部电影。电影院工作人员很热情很有礼貌。下次还会选择这家电影院。只是旁边的观影孩子太吵闹，建议影院能专门有个适合孩子待的场所就更好了
8625:近几年的奥斯卡似乎越发青睐小而精致的作品了。一白一黑两个男人撑起了这部电影，恰到好处的幽默片段很好地调和了种族歧视带来的沉重。从这部剧体现的1962年白人为黑人开车过程中的强烈违和感，到1992年白人凯文科斯特纳为黑人女星惠特尼休斯顿当保镖时的顺理成章，再到2008年黑人奥巴马当上美国总统，只能说:时代发展了，社会进步了！
8626:好温暖的电影，很舒服
8627:我不想吃炸鸡，我只想拥有辣样的神仙爱情💑
最后希望世界和平，各种歧视统统见鬼去叭👻
8628:！！！！！真的很好看！值得
8629:不错的电影，值得一看。。。。，。，
8630:非常好看的一部影片
8631:难得好电影，主配角演技在线
8632:一个记事的电影，却不失幽默性，最后又很感人，还表达了白人对黑人的种族歧视，真不愧是得奥斯卡奖的电影啊！鼎力支持看这场电影！
8633:整部剧也就最后看懂了
8634:聪明人情味的一部人文片！
8635:一部车，一本书，两个人，每一种遇见都是美好的安排
8636:根据真实的故事改编而成，文化、肤色、阶层、性格、家庭、生活方式等各方面有着天壤之别的两个男人，因工作需要而结缘，因音乐和旅程而成为一生的朋友。导演用巧妙的角度向观众展示了60年代美国社会对黑人的不公以及音乐家内心的纠葛。演员表演很到位，细节上做的很充实，结局很温馨，是一部充满正能量的电影！
“世界上孤独的人都害怕迈出第一步”
8637:很好看，真的强烈推荐，有点小温馨，有点小搞笑，有点小悲伤
8638:不错有深度哦
8639:莫名感觉少了点什么
8640:很真实 期待越来越多这样作品出现
8641:哪哪都好，就是没有同理心和代入感。题材和立意可能跟以前差不多，可能是我自己以前这种故事片看多了，审美疲劳了。
8642:深度喜剧，涓流暖心。
8643:好看 音乐也很好听
8644:好电影，幽默诙谐，发人深省
8645:好看好看好看
8646:挺不错的一步电影，对话精彩极了。。。
8647:尊重人权的一部好剧
8648:刷了两遍，有温度，有深度，有笑点，是近几届奥斯卡获奖影片里最温暖的一部吧，值得一刷再刷，强力推荐
8649:好电影！！！
8650:真的很有深意 把爱情 尊严 种族歧视很多元素融化在一起
8651:很好看 具有教育意义 要坚持看下去
8652:美国白人对黑色或者其他肤色人种的种族歧视
拥有天赋且面对种族歧视的沉着冷静亦或者压抑与不甘的钢琴音乐家，当他在台上为美国的富人白人演奏钢琴后，一下台，就被人看不起和受到种族歧视的差别对待了！一个有血有肉的美国白人当起了他的司机，不仅仅是司机也是巡演旅途中的问题解决能手，但是不会烂漫，给妻子写的信都是通过钢琴家边说边写的情书！整片舒服略微带有紧张感！
8653:感觉很好，故事清晰
8654:吃就吃 笑就笑 把每一顿饭都当成最后一顿饭 真的每一人都值得被尊重
8655:记录历史的作品
8656:很有人生哲学的道理。
8657:看第二遍了，依然😹
8658:挺好看，让我想起了，触不可及
8659:很暖的电影，真的很棒
8660:好看。。。。
8661:二刷！！！！

好看好看好看，很有深度。

感谢你让我分享你老公，你老公真棒～
8662:最温情的美国片，加上轻松的配乐和故事，堪称完美，虽然130分钟，仍然意犹未尽，2019看过的最好的电影，没有之一！！！
8663:太好看了！！！
8664:除了摔跤的爸爸  这是第一！
8665:非常棒的片子  年度最佳
8666:一般般吧，毕竟真实的故事，
8667:真的太喜欢了！！这里面的每个人我都超级喜欢！！
8668:感触颇多的一部电影 值得一看
8669:不错的，不需要大场面也能有好片
8670:理解与温情堪比滴水，可穿坚石。
8671:反映了真实的美国的人权
8672:肯德基那段笑尿了ಥ_ಥ
8673:近期看过的最好看的电影！真的很棒！
8674:我觉得结尾可以再长一点点
8675:好看，值得一看
8676:还可以，人性的歧视。
8677:很好看，有关于黑人歧视的
8678:圈子不同，别太硬融！
8679:像我这种没有深度的，没有笑点的真是…
8680:让人们改变偏见是一件很困难的事。
8681:整体很不错，圣诞冒雪回程有点儿凑活哈
8682:这是一部很有趣很幽默的电影，揭示了那个时代对黑人的种种偏见和歧视。但是勇敢的黑人雪利博士为了打破这种偏见和歧视踏上了南方音乐演奏的路，一路上的点点滴滴既有趣有很有深意，每个人都有自己的痛哭，表面的光鲜亮丽只是一种表想。我们要学会尊重每一个人，无论他是谁，干什么的。
8683:感触很深.

8684:近两年以来我觉得是我看过醉好看的一部电影了，让人看了之后有很多感触，不管是生活做人还是国与国之间都是一次很好的升华！
8685:意义深远，不分国界
8686:电影还蛮好看的
8687:特别特别好看，是一个值得回味的电影，👍 👍 👍 
8688:试问谁看完不想来几块炸鸡啊？！！！
8689:一个国家的故事  种族歧视 
8690:我大概又需要很久从情绪里提出自我  个体的挣扎和坚守  歧视与接纳 尊重与被尊重 还有那块青绿色的幸运石 两次警察出现的反差  结尾的空旷孤寂和永恒情义 我得缓缓情绪
8691:好看的！认真看！认真看！认真看！
8692:越到后面越好看
8693:特别想来评分的一部电影，笑着品味人生哲理。
8694:轻喜剧！还不错！
8695:第一遍，电影很有深度，很多需要思考，有很多处透露美国式，幽默风趣，真人真事，演员表演完美。奥斯卡获奖作品实至名归。
8696:很喜欢这样的电影，真实并且画质也很好。我爱了
8697:很好看的电影，经典电影制作
8698:有笑点、有深度的奥斯卡影片，莫名感动，越看越引人入境，值得回味的好电影[强]
8699:棒极了，不愧是获奥斯卡奖的电影
8700:电影很棒，没想到人王阿拉贡为了这个电影付出了那样多，很不错，反正推荐
8701:实至名归的影片。
8702:很喜欢一个很有趣的设定，即Tony和Sheley两人的反差。这种反差不仅仅在肤色上，还体现在生活的方方面面上。Tony大大咧咧，做事随意不讲究，而Sheley斯文谨慎，充满修养。一场旅行，这样不同性格的两人之间的碰撞，自然闹出了很多笑话。Sheley不愿手抓KFC的桥段，Tony试图偷石头被Sheley制止的桥段，Sheley帮Tony代笔写情书等等..一部有温度，有深度的电影。
8703:好，搞笑又温暖
8704:一部值得人们深思的电影 结局很好
8705:三观一致！！
8706:轻喜剧下面都是很伤感的社会背景，真让人难过。
8707:值得一看，推荐
8708:诙谐幽默，主题深刻。
8709:挺好看的。种族歧视的一部电影有蕴意
8710:最后酒吧里，雪利露出洁白牙齿，那是他发自内心最开心最放松最愉快的时候
8711:泪点笑点都有
8712:虽然清淡，虽然流水账，却是真实的生活的样子。
8713:perfect
8714:看评分较高，立马买票去看。第一次，电影院里座无虚席。年轻人占多数。故事情节非常有趣，对话幽默风趣，观众不时爆发出笑声。其间，还🉑️以听见好多好棒的歌曲。两个不同类型的性格的对撞。关于种族歧视，角色错位，人性中的小弱点都被表现得淋漓尽致！原来意大利人也象中国的大家庭一样，喜欢热闹地聚在一起。
8715:挺不错的 看懂了就很好看了
8716:比惊奇队长好看多了，惊奇队长真的无聊
8717:托尼和博士太好了吧 真的好看！！
8718:人性的光辉，好看
8719:还有一分你骄傲。
8720:真的不愧是获奥斯卡奖了，每个画面随便一截都可以是壁纸，而且剧情也很不错，种族歧视里黑人努力争取的平等还有一段很长的路要走，有时候天分“光有天分是不够的，改变人们的观念需要很大的勇气”。
虽然电影里面很多台词有鸡汤的味道，但也确实符合当今流行的趋势。
8721:真的好看啊！
8722:不好看不好看不好看不好看不好看不好看＋一万个不好看         看了一半就走了，前面看看都没意思，没有笑点，一点都没意思，
8723:看过很多电影，但是第一次写影评，***好看了这电影！
8724:节奏很舒服 很好看
8725:电影幽默风趣，整天风格很受欢迎。
8726:底层白人和上层黑人的火花，纯真的友谊真的是太感动了！
8727:很不错的一部片子，特别是黑人钢琴师的素质值得我们学习。
8728:好看，引人入胜，剧情非常精彩。
8729:很好看，很温馨的一部片子
8730:电影很有内容，笑中有伤感，反映了当时的社会问题，也有温暖的东西
8731:很温馨的一部电影，家庭，平等，希望
8732:很好看。这是我**看过最好看的电影
8733:不错不错不错
8734:温馨又暖人的片子。没有强烈的戏剧冲突，没有一贯大片的起承转合。一切是如此自然，从一个目的地开往下一个目的地。完成一场又一场演出的同时，经历不同地方的风土人情，忍受着不公，欣赏着美景，吃着炸鸡，喝着小酒。一路上，两位全然不同价值观和肤色的主角，在不断的口角和争执中逐渐了解彼此，直到最终互相接纳。最好的朋友莫不是如此，影响着对方，改变着自己，一同成长，一同共度人生这段奇特又美妙的冒险之旅。
8735:故事情节虽然平仄，但是内涵丰富。一个市井气息十足热心爱妻的白人，一个高冷屡遭歧视名声享誉全美的黑人钢琴家，地位的不对等给鲜明的肤色对比怦然一击，他们开启了一段奇妙的旅途。从开始的摩擦，到后来的彼此相助跨越困难险阻，高冷的钢琴家也开始吃炸鸡，把骨头扔向车窗外，一字一句的教白人司机写情书给妻子，在民间酒吧开心的演奏，一步一步，钢琴家的心在被爱意融化。钢琴家虽然一直是高高在上地给白人权贵们演奏，但是他却融入不进白人的圈子，就连有些餐厅都进不了，最后一场巡演他霸气回绝，不让用餐就不表演。我想这一举动一定会让那些歧视黑人的白种人有所思，为什么要有这种肤色歧视？
8736:好看呀，生活道理表现的透彻
8737:平权❤️
爱与自由
8738:有意义，好电影！
8739:心疼黑人的遭遇
8740:作为一部双主角剧情片，这果然又是一个没头脑与不……死傲娇的故事。虽然女主角男因“不够黑人不够白人又不够男人”而荣登最政治正确的人这一身份，但「绿皮书」绝非什么苦大仇深的作品。笑点自然，看起来十分轻松，克制的煽情、出彩不夺主的音乐，虽然点及同性元素，却难能可贵地拒绝了一切狗血爱恋纠葛，转而歌颂自然而然、有说服力、跨越肤色的友谊，巧妙地平衡了内核的重量和叙事的明快。值得一看。
8741:我喜欢那个坐我旁边的人，但是我知道他不是这样想的，虽然全程睡觉，但我也很开心。
8742:very good
8743:喜欢《green book》 
虽然几乎在看字幕，但是我很喜欢这种玩笑尺度有度，剧情不拖拉，写实的影片方式。
8744:太好看了，令人开怀大笑也令人沉默思考，不愧是奥斯卡
8745:完美！！！！！
8746:很好很满意很好很满意很好很满意很好很满意很好很满意很好很满意！
8747:两个性格截然不同的人碰撞在一起，必然会产生令人惊叹的火花，正如影片最后两个人互相学习对方自己所不具有的特点，影片也血淋淋的揭开了即使是再现在黑人依然面临着严重的种族歧视。雪利博士在刚开始托尼第一次到家中拜访时，屋内装饰十分奢华，象牙，宝座等等以及在后面不吃炸鸡等等，也都暴露出雪利博士想融入白人的社会，但是托尼却教会了雪利博士敢于直面自己，并且融入了白人所看不起的粗犷的欢乐，在酒馆里吃炸鸡，弹钢琴，博士表示自己很享受，很快乐。很感动
8748:买了英文版的，不过看的也挺不错的，温馨感实足
8749:激起心中千层浪
8750:很静，看这部电影会让人好好思考一下！
8751:不知道怎么形容此刻的心情……
电影特别好，不管是插曲，景色，还是人物都恰到好处很完美💛 
台词也很……
“谢谢你和我分享你的丈夫”“谢谢你给我写的信”
“我们无法选择出身，但可以选择朋友”
 “爱上你是我做过最简单的事。”
      最感动的地方:
——“有什么事吗，长官？”
——“你们车子的后左胎好像漏气了。”
8752:一开始托尼不想为黑人工作，后面逐渐被黑人吸引，工作不分高低贵贱，所有的人都不应该被区别对待，最后结下的深刻友谊令人动容（每当雪利博士被区别对待的时候，我都想哭，心里难受）
8753:好看，很有深度的一部电影
8754:看个一场国语的不过瘾，原版再来一次，非常不错的片子。
8755:非常ok！！
8756:好看好看好看
8757:数一数二的反种族歧视电影，用幽默温馨讽刺的方式说服观众。让人沉浸在在平淡的生活，不简单。两个男主演技精湛。
8758:一个看似平淡无奇的故事，一壶老酒慢慢的品味，褪尽繁华终放溢彩！
8759:节奏轻松愉快，雅俗共赏，难得的佳作。
8760:人物刻画细腻，题材有一定深度，不过对美国文化没有一定了解可能体会不大明显。
8761:非常非常喜欢一部片子，第一次看一部电影，有想再刷一次的冲动，。。。可能会是人生第一次一部电影看两次
8762:很不错，很有深度，好电影，用心了
8763:不错，西式喜剧
8764:the best film that ive seen
8765:喜欢KFC~
8766:不错，果真是获奖的电影。
8767:确实很不错，把原本比较沉重的种族歧视问题，通过诙谐的方式显示出来。让人在哈哈一笑的同时还会去细细体会和思考，结局挺暖的。
8768:一人血书求你们去看 就算看过了 它值得出钱二刷
8769:媲美肖恩克救赎的电影
8770:经典美剧系列电影
8771:好看好看好看，欢笑与感动并存，激发观影者的许多情绪！！
8772:这世界上有各种各样的人，恰巧我们成为了朋友，这不是缘分，只仅仅是我们本就应该是朋友。
8773:很不错的一个电影，有感情，看完后，很舒服，表现出那个年代的故事，真人真事。好评
8774:***好看死了
8775:很有故事感，美国🇺🇸风情。。。
8776:平凡的遇见，不平凡的离别
8777:好看好看好看！
8778:非常不错，值得一看
8779:和朋友一起看的 真的很好看 很温暖很感动 电影配色 电影剧情都超级棒   很多温暖的细节也有不少感动和心酸❤
8780:非常棒的电影！
8781:太差，看不懂，浪费钱，剧情太无聊，看了没20分钟就走了
8782:好电影结束时总有一种意犹未尽的感觉。演奏音乐最考验演员的功力，一个长镜拉出来就能看酋长（原谅我记不住演员名字）修长有力的手指在琴键上跳跃。真正的音乐家，能让你从不了解的曲调中，感受出欢欣，焦虑，愤怒，悲伤不同的感觉。但是，这不是一部讲音乐的电影，在下评分比较极端，这部片子双主角，白主在最后有了极大的进步，文笔提升，种族歧视消退，暴力克制，黑主也充满对跨越鸿沟的友谊的珍惜，如果能再展露出对家人关爱的升华，就愈加完美了。
8783:还不错  好看  。
8784:是我最近看过比较轻松的电影了，虽然没有什么打斗场面但是我看的相单认真，对话也是相单幽默！
8785:除了声音太大之外，其他都好
8786:好看，有深度
8787:生活好像需要我去发现一些什么
像是用惯了盘子叉子刀进食突然发现用手吃炸鸡竟也有一种别样的滋味，像是习惯了西装革履正襟危坐地地表演突然发现偶尔的肆意妄为竟也有一种别样的洒脱。很多时候有的人在哀叹生活乏味毫无情趣，殊不知你习以为常的，也是能让你眼前一亮的✨
8788:人生如同一次长途旅行，同行的人，改变彼此，完善对方，收获珍贵的友情，成就彼此精彩的人生。
8789:真的特别好看
8790:看完就一个词“舒服”😊
8791:很值得一看的电影（认真）
8792:非常感人，非常值得学习。
8793:温馨感人，具有教育意义，也很幽默！！！大赞！！！！最棒的电影了！
8794:10分。有深度有意义有笑点又泪点。好看。值得满分！！
8795:最近一段时间感受最好的一部电影 轻松诙谐 佩服导演掌控观众情绪的节奏点 拿捏的真是精准 看完身心都愉悦哈哈哈 感觉自己写的像拖儿
8796:很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
很感人。
8797:
绿皮书指的是沿路有哪些黑人能够住的宾馆，挺好看的电影
8798:舒服，非常好
8799:好久没见过能让我这么投入观看的类纪录片的电影了。的确，美国种族偏见到现在都很严重，希望能感化更多的人。
8800:电影不咋地，没有什么剧情，拖拖拉拉走一路只是说明了到处都存在种族歧视，白人从骨子里瞧不起黑人！
8801:特别好看特别好看，太喜欢了，希望所有人都能得到平等的对待
8802:太好看了 让我难忘！！
8803:很棒 值得一看
8804:从头笑到尾！话题挺大，但表现方式没那么沉重。
8805:情节平淡无奇的电影却是十分有内涵，看完之后无限感慨，心情久久不能平静
8806:很好，喜欢这种有意义的电影，引入深思。
8807:体验极佳！！！
8808:温情无限，看完很暖
8809:政治正确也能有优秀的作品，喜欢这种表现诉求的方式
8810:美国跟中国截然不同的笑点！反映黑人种族歧视and美国南北问题！少有的文艺片让我看的很有感觉！奥斯卡还是奥斯卡！阿里在雨里的那段演技真的炸到我了！
8811:静静的看静静地体味
剧情平淡流畅却又极具说服力
愿种族之间再无歧视
8812:喜欢男二，优雅而强大
8813:很好的电影，有笑点，值得一看
8814:非常好的电影，很不错
8815:每个人都有各自的优点和缺点，多多包容别人不好的一面，你会赢得掌声
8816:完美是因为和弟弟一起看的😁
8817:电影节奏把控的很好，不拖沓，这部讲种族歧视的现实主义题材的电影，看得却不压抑！好评！PS：黑人真的天生就有爵士乐的音乐细胞在里面啊！PPS：看完真的好想吃KFC炸鸡啊！！！
8818:还OK还OK
8819:很棒的电影，很久没有看过这类题材的电影了，代入感很强，回味无穷。
8820:本剧不象喜剧，寓意深刻！种族歧视根深蒂固，主角唐的绅士风度打动了白人！
8821:很好看，有点内涵
8822:完美！娓娓道来，有些好玩，有些感动
8823:感人至深！观影后久久回味，绝对值得推荐：有立意，有深度，有感叹！很幸运，时代在进步，我们也在前行。那些过往让我们珍惜当下，宽厚包容。
8824:太好看了(｡･ω･｡)ﾉ♡
8825:好看！！！！！！！！
8826:好看！！！！
8827:这是我第一次在电影院看电影不顾形象的大笑，托尼.普利和唐.雪利这两人真的超有意思，剧情节奏把握的非常好，大笑之后便是深刻的沉思，在平淡之中戳中观影人的泪点，我是完全的被吸引住了，不仅仅是因为《绿皮书》拍的好。更是因为对他俩的友谊，托尼与妻子的爱，以及未人类事业贡献的人们，都深深地打动我，值得二刷
8828:平时很少看这种片子 看影评才去看的，超赞
8829:这部电影好像得了奥斯卡，而且里面的演员也得了
8830:人生之所以孤独是不敢迈出第一步
8831:还行吧挺好的很有教育意义
8832:唐利用高贵优雅捍卫自己的尊严，喜欢这位知书达理的帅哥，托尼粗俗的糙汉子透着可爱；两个世界的人在激烈的碰撞中居然成了朋友，不管这个故事是不是真的，这么温馨的结局我喜欢
8833:好看！我竟然有点喜欢这对cp
8834:值得一看，改变人心真的需要勇气，影片里两位艺术家，不同出身，不同色彩，围绕主旋律绿皮书，黑人兄弟在许多地方的确是受压迫，尊严的确是比拳头👊来的更靠谱，与其跟蛮横的人挥拳头，不如用尊严pia他一脸，谁能比谁更高贵，生活是自己活出来，不是一出生就必须原地不动，结局非常好，看电影中，有种冲动去拖车不让博士走，国外的圣诞节等同于中国的新年，一个人生活很累，一屋人生活，嘻嘻哈哈的才是真的开心过节，结局十分。
8835:可怕的白人至上 可怕的种族歧视
心疼唐雪利，凭什么肤色要决定一切
Complicated world.
在他被打的时候真的心疼到哭了
超棒👏
8836:电影以黑人钢琴家找了一位白人司机前往南方巡演为故事背景。以种族歧视为主线，其中掺杂着更多的是对人性丑恶的披露。我看到的更多的是，简单平缓的生活方式，及人与人和睦相处的幸福。金钱利益至上，但不要迷失了人性的光辉。一部不错的电影，没有酷炫的镜头，也没有夸张的剧情，更没有矫情的关系。简简单单，挺好。
8837:真好看，反种族歧视，并且将一份小心翼翼的兄弟情谊慢慢呈现给大家。
8838:好看啊，很感人，看哭了。
8839:非常好看，送唐的路程也很充实不会觉得枯燥
8840:故事情节真实，反应了不同肤色种族歧视！
8841:第二部肖申克的救赎
8842:感触很深，真的看到心坎里了。
8843:影片很好看！
8844:非常好看我很喜欢
8845:南北碰撞，种族歧视，虽然历史背景很沉重，但是我看到了人性美好的一面，很有教育意义，也很好看，这部电影让我度过了一个美好的夜晚。
8846:真人真事真感动，有美国人的率真。真心佩服博士的处事理念及忍忍，整个剧情很温晴。
8847:很好看很好看很好看！！！！
8848:人性还是有光辉的，merry chrismas
8849:平凡的叙事手法最感人
8850:好电影值得一看
8851:获奖奥斯卡的影片真不是白给的！
8852:兄弟赶紧把你肯德基上校的炸鸡腿吃完！然后扔窗外去谢谢！
8853:社会角色的对比，肤色鹅对比，影片虽然反映种族歧视的社会阴暗面，但是充满了笑料和温暖的场面！完美！
8854:淡淡的忧伤，淡淡的思考，竟然是个真实的故事。
8855:感觉就是很平淡的生活纪实，有些平淡
8856:超级棒，超级棒！
8857:虽然是很老的片子，确十分吸引人，感情真诚，节奏适当，从头到尾都不错!
8858:非常棒非常棒
8859:今天终于有空来看这部奥斯卡最佳，就算女队多惊奇也掩盖不住您的光芒《绿皮书》！
一部好电影，不止让你思益良久，就算你看了多少遍汁源，也想来电影院to enjoy the show!!!
安利得有点晚，排片不多了，想看的要赶紧了
8860:种族歧视从开始到现在一直都未解决，当今社会是更具有包容性，但是对有色人种也并不是很友好，想要改变这样的现状，不仅仅需要社会的支持，还需要来自内心的勇气去打破固有的观念
8861:不错，感触很深
8862:可以，有点东西
8863:这个不好看，我零星，他那个太难看了，太恐怖了，不想看😱
8864:吹爆 谁看绿皮书我和谁就是好朋友
8865:感觉很像“触不可及” 很棒
8866:真的不错，很感人，也有很多笑点。做人，真的应该多经历一些，多与人相处，多帮助别人，也能成就更好的自己。
8867:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡好看(｡･ω･｡)ﾉ♡好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
8868:黑不一定是“黑”，白不一定是“白”
8869:是一部值得回味的好电影～
8870:台词很好 故事不错
8871:还不错，就是白人太歧视黑人了，看的有点心酸
8872:很好，值得去看。
8873:故事情节简单感人，节奏感把握的刚好，两个不同性格的朋友，最后成为知己，直到离开人世！
8874:看完真的意犹未尽，两个多小时没有白看！！！
2019年到现在我个人认为最好看的电影了😭😭心酸中带有点幽默👍👍值得推荐，快去看啊！！
8875:很有意义的一部电影，在那样一种黑暗的背景下面，托尼和谢利还能成为朋友，成为知己，很不容易，也很令人感动。
片中谢利的遭遇让我感到十分心酸，凭心而论，我做不到。但是，谢利最后不卑不亢的态度又让我觉得十分解气，有一种醍醐灌顶的感觉。谢利他不像他的同胞，不像白人，有时候甚至没有人气，但这些都只是他的外壳，他的内心比任何人都敏感而自卑，以至于他不敢展现他的脆弱，片尾他在酒吧里畅快地和黑人同胞们演奏着乐曲，我认为那是他最快乐的回忆。
再来说说托尼，这个混混身上有着一种大义凛然的侠气，他不是个好人，但确实是个好丈夫好父亲以及好朋友，他外表覆满硬刺，内心却柔软无比。这样两个矛盾的人相处正是这部电影的最大看点
8876:完美 难得的金典
8877:看哭，虽然没有明显的男女的感情线，但是我却看哭了，感触挺深，我觉得值得一看
8878:温暖的影片。黑人中的贵族和白人中的废柴，大背景下的矛盾与纠结。好看，说差评的孩子，应该是不知道故事的背景环境，和没什么人生阅历导致的吧。
8879:很不错的电影，对得起高评分！这部电影说明了两个道理:1.偏见和歧视大多来源于传统和心理优越感作祟，而缺乏沟通交流和了解固化和加深了这种偏见，加强沟通了解是有助于消除偏见和歧视的；2.真正的优雅或者说优越感与肤色、种族、财富和社会地位无关，而取决于修养和学识。
8880:值得一看，好电影
8881:这部电影非常好看，有趣搞笑〜(￣▽￣〜)
8882:挺好看的很有感觉
8883:近几年最喜欢的电影
8884:好看，电影很有深度
8885:感觉就是用部歧视黑人的电影，还有拍这电影要抽多少包烟😂 😂 😂 
8886:不错，挺好看
8887:真的很好看，不错，推荐
8888:好看，一个男生看两个大男人的电影能看到流泪，真的感动
8889:温馨有趣，必须满分
8890:很棒的电影，引人深思
8891:超棒的电影，非常喜欢，个人理解是黑人受歧视，忍让，学会理智，尊严至上。演员演的很棒，完美，10分很配
8892:我和妈妈两个人在杭州看的电影
为了整牙她陪我拔除智齿
8893:非常好，让人看完很有反思
8894:能引发很多共鸣，其中一句话印象深刻：人之所以孤独，是因为不敢走出第一步。故事线索很简单，带着各自坚守的信仰，传递着爱与正能量
8895:虽然是一部种族歧视的片子，但可以发掘很多角度可以有关于自尊、偏见、教育、阶层、温情、救赎、成长、性向…有很多诙谐的笑点，很多小细节都挺戳的…总之挺好的一部周末片[嘿哈]
想说一个小点，种族歧视说白了也是一种偏见，外在种族歧视是一种偏见，博士没有完全接受自己的肤色和位置为何尝不是自己对自己的偏见，与黑人同胞一起跳舞是和自己的和解和成全，响应了在雨中说自己不受黑人喜欢因为他们觉得自己不像他们，但其实狂欢中并没有他想得那样，而是大家都接受他并为他鼓掌，这何尝不是他走出对自己偏见的一步。
一部电影对于个人来说的好坏与否取决于制作和剧情也取决于你看的角度😄所以一千读者一千个哈姆雷特啦
8896:好看好看好看好看
8897:电影超级烂！没什么好看的
8898:这才是电影，在历史大环境里面，关注人性，关注细节
8899:挺感人的，给人的感悟也很深
8900:impressive
8901:挺温馨的，舒服。
8902:挺有意义的。
8903:好看，3月档最佳～
8904:挺好的你真棒
8905:电影看了没啥意思
8906:整部电影给人的感觉是欲哭无泪，跟着钢琴的韵律一紧一松。电影传达的主题思想很有寓意，很棒！
8907:跟男闺蜜们一起玩.开心
8908:非常非常好看搞笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈
8909:超赞！！！！
8910:安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜。
8911:黑人的歧视是不应该的
8912:种族歧视的片子看多了就会觉得有点疲。
8913:好看，已经二刷了
8914:一个人之所以孤独，是因为不敢迈出第一步罢了
8915:阔以阔以，第一次一个人看一部电影，nice☺
8916:接地气，有深度
8917:非常好看 剧情也很轻松
8918:好看输六个字
8919:平淡中见真知，演员演技没得说，也许有人会说台词啰嗦了些，但是这就是那个时代那个阶段的文化与语言特色，能获得奥斯卡最佳影片也是因为反对种族歧视的题材的关系。这样的电影还是比特效大片好，看影院里很多学生也是比较认可。
8920:炒鸡好看，氛围轻松中又带有社会价值观，就是迟到了几分钟开头没看
8921:很好看 诙谐幽默的剧情里也透露出了种族歧视的心酸 结局 结局也是很圆满 主角从一个没那么接受黑人的人变得会为他出头
8922:很好看，奥斯卡最喜欢这种题材的片子
8923:余生最大的事业：寻找快乐😊 
8924:一场完美的音乐盛宴！主题带给我思考，一个人的力量可以改变另一个人的世界。
8925:内容还很不错，当他们俩在一起的时候就感觉很有趣，有时候像情侣一样拌嘴，经历了种种事情之后，变成了好朋友，过程中有搞笑也有心酸与不甘。
8926:非常不错的电影，看了这部电影后，让我深深深的理解并体会到为什么迈克杰克逊一定要把自己肤色变白。希望，世界和平，和谐友善！
8927:一个随性至真的白人，一个严谨至诚的黑人。高智商高学历社会层面高的。。朝南走巡演，，彼此教化的过程。。。阶层的偏见。。不够白指种族，不够黑指教养，无法完全归属的孤独感和巨大矛盾冲突。。光有天分不够，改变人的观念很难。。而最精彩一段是因白人特邀表演而拒他用餐他弃演后在黑人酒馆与驻店乐队的合奏！
8928:谢谢你分享你的男人给我，结局美好又温馨。奥斯卡提名影片。
8929:永远不要来这个横店看电影，黑店。一个小桶爆米花两瓶水50块钱。
8930:富有灵性、充满感情、铿锵澎湃的爵士乐是在叙述这不凡的一生，倾诉不为人知的苦闷还有愤慨，与不够黑、不够man最终达成了的和解。
8931:很感人， 非常不错的电影
8932:很有意思，很精彩大家可以看看。
8933:还不错，内容丰满
8934:有笑点，有深度，值得一看。
8935:好看好看好看
8936:很感人的一部片子，又带点幽默
8937:十分滴好看呢
8938:孤高的黑人音乐家dr.雪利和底层移民白人tony，两个不同世界的人一起旅行的故事，很有意思，人不应由肤色被划分阶级，内在或者说知识，灵魂的高度才决定了一个人看到的风景。有人说这个电影说了一个比白人更像白人的黑人和一个比黑人更像黑人的白人的故事，然而能理解这句话就说明我们对种族的刻板印象有多深。影片明显能看出好莱坞套路的影子，但依然能让人有触动，这也是好莱坞厉害的地方吧。
8939:很有深度的电影
8940:等小孩下课去看的片子，倒是惊喜了，很多小细节都不错，暖心。谁看谁知道😋看了想吃炸鸡了，哈哈哈
8941:好看，以幽默的方式调侃种族歧视，在平淡中将主角唐.雪利的委屈娓娓道来！
8942:很好看，我和好朋友一起看的
8943:可以哇！可以哇！
8944:好看就完了！！
8945:我是住在城堡里没错托尼 
孤身一人 
那些白人富翁花钱让我给他们弹钢琴 
是想让自己显得有文化 
但只要我一下台 
我又变回了那个他们不屑一顾的黑鬼 
因为那才是他们真正的文化 
而我只能独自承受这种轻蔑 
因为我不被自己人所接受 
因为我跟他们也不是一类人 
如果我不够黑人也不够白人 
或者是不够男人 
那请你告诉我托尼 
我是到底是什么人？
8946:能把一部种族歧视的电影排的如此暖心，不愧是奥斯卡最佳影片
8947:改变观念很难，但努力踏出第一步就会慢慢改变。
8948:奥斯卡不愧是奥斯卡
8949:Touched I like it
8950:超级好看，立意很高
8951:非常值得一看的电影
8952:完美巨作，暖心
8953:Tony is so cute！为雪利点赞！为德洛芮丝点赞！
8954:很棒的电影，看了很感动，伟大的爱情、友谊和责任心
8955:不愧是奥斯卡最佳影片！剧情有深意，虽然现实中南北人种问题引起的冲突曾那么激烈，但片中用了一种平静、温和却有极有力度的方式展现出来。真情实感，掷地有声。推荐
8956:还不错还可以
8957:非常值得一看
8958:幽默又感性，讲出了现实社会
8959:还行，就是主演不帅
8960:太好看了，不愧是奥斯卡最佳影片！
8961:非常好！非常好！
8962:颇有感触，好电影👍
8963:不错，值得一看！
8964:一气呵成的电影，值得一看
8965:很好看！为别人改变 改变别人
8966:两个性格迥异的人
8967:Awesome！
本年度最佳可能还有点早 但是二刷简直必须 给主创献花 好的电影是有力量的！
8968:直击灵魂的作品，如果可以超过满分10，我给12
8969:超棒的电影！！
8970:冲着奥斯卡获奖去看的。
看之前简单看了一下故事大概，没觉得是一部出众的影片……
进入影院，侧底被主观意识征服了。
第一次看电影无意识地流露出自己的笑容。
人类，其实就和蝼蚁一般，为了生存，要吃饭，为了生活，要挣钱。
白人男主角就是个典型的为生存和生活存在的缩影。为了50美金，干掉了26个热狗，用美式幽默先告诉妻子对方吃了24个……
为了125美金一周的高薪，从一个嫌弃黑人喝过水的杯子的男人，变成一个与黑人为伴两个月的司机。
我们难道不也是为了生存和所谓的生活去戴着面具周旋在人与人之间吗？！又有几个人是真正喜欢现在的职业和环境？！
最后一幕，一家人过着圣诞节，我笑了，第一次会心的笑。人生当如此！
8971:虽然这部电影像极了触不可及，但很喜欢很喜欢这部电影。里面的笑点很喜欢，里面公路片的桥段很喜欢，讨论的问题是真的全。但很遗憾，最后两个人的改变不是那么大那么明显，感觉结尾有些草率。不过开头和中间很棒，剧情转变很自然，愿意再去看一遍!
8972:不好看，主要讲的就是美国上世纪六十年代内部种族歧视的问题和两个观念不同的人经过一段旅途而相互理解的故事，不值得一看，完全不值这个票价。
8973:好很好非常好
8974:我们还有更长的路要走，不过没关系，道路就是生活。


8975:种族歧视大背景下反应的两位黑白人随着旅行心路历程和人生观的改变。不错的一部电影，有深度。
8976:挺好的，不悲不喜，平凡的世界。
8977:好看好看好看好看
8978:挺好看的，剧中的一句话印象深刻，“人为什么孤独，就是因为不敢走下一步”
8979:错过了开头，但还是很快进入了剧情。前部分以白人男主丹尼的生活引出，生活的细节无不透露出他是一个贫穷不修边幅且歧视黑人的底层人士。不同于丹尼，唐.谢利虽为黑人，但琳琅满目的房间装饰，得体的西装优雅的举止都表明他是一名上流人士。两个本不可能有交集的人，因为一份简历而紧紧联系在了一起。
每次演出好似一个节点，把两人的关系一步步拉近，也不断地因为对方而看到自己可爱的另一面。唐由于肤色受到各种不公的对待，因为地位与平凡的黑人拉开距离，隐忍又孤独，每天煎熬着却又不得不摆出该有的姿态。丹尼于他，就好像是触不可及里德西斯于菲利普，挪威的森林里绿子于渡边君。大概每个人都需要一个人来拯救吧
8980:说是喜剧片，其实不能当做喜剧片看，笑点不多，也不是很突出 但是很暖心，两个人从争执变成理解，并成为朋友，挺好看的 有深度。如果专门为了笑去看，那就算了吧
8981:非常优秀了 和盆友一起看的 有欢笑 有感动 有意料之外 也有情理之中 隐忍到发声 冲动到理智 很喜欢
8982:全程看出来就是那种很舒服的感觉！2个小时的电影感觉一气呵成！
8983:    老九影评
    绿皮书，一部根据真实故事拍摄的电影，时间追溯上世纪六十年代，当时美国社会种族歧视非常严重，尤其在南方甚为猖獗。黑人钢琴家薛利博士去南方巡回演出，雇佣白人托尼做他的司机。薛利博士博学多才，举止优雅，但毕竟是黑人；生活在社会最底层的白人托尼不学无术，粗俗无礼。这样的雇佣关系在南巡过程中碰撞出的火花，直击当时根深蒂固的社会毒瘤-种族歧视。我们常说，近朱者赤，近墨者黑。随着影片情节的发展，博士学会妥协，放下高高在上的雇主架子；托尼写给老婆的信变得文绉绉的了，最后他们成了好朋友。影片不乏美国人特有的诙谐与幽默，设计的故事细节耐人寻味，演员的表演更是入木三分，好片！推荐！
8984:不知道说什么好。值得深思
8985:还想再看一遍
8986:有笑点有泪点，电影主题能引人思考，反省现今社会和自身。Don’t judge people by clothes.
8987:平静中迸发出深沉的人生态度，平淡中体会到细腻的情感！
8988:这是五年来最好的电影！
8989:好看，很受感动，建议观看
8990:钢琴师唐的一段钢琴曲赢得了很多白人的掌声，他的高雅素质，钢琴技能，都使得他获得了周围人的尊重。影片中的钢琴曲，和他们一路驾车时的音乐都是轻松和令人舒畅的。喜欢这种音乐。
8991:电影看着很好
8992:很好看，也有点感人
8993:一段今天看来平淡的旅程，没有炫目的特技，没有血腥的暴力，也没有汽车高速竞技追逐，更没有令人血脉喷张的激情戏码，却拍得引人入胜，引人深思，这样的影片无愧奥斯卡最佳影片奖
很久没有看到这样的影片了。
8994:今年到目前为止，看过的最好看的电影！有深度！两种不同的人，互相影响，高度契合的灵魂。托尼真的是理想型男人，怎么会有这么可爱的大汉
8995:可以与阿甘正传，肖申克的救赎为一个档次的电影了。真的太看好了！传为金典，不为夸张。
8996:不同国家的，两个性格迥异的人，最后成为非常好的朋友的故事，内容丰富，还不错！
8997:《绿皮书》一部有深度、有温情、有内涵的好电影，影片过半才明白为什么此片会获奥斯卡奖、会有9.6的评分。影片中给我印象最深刻的一句话是“人要有改变观念的勇气”。
8998:我觉得能看懂的人才知道多好看
我最喜欢的是最后一段
和他的家人一起过圣诞简直不要太好了
他也勇敢迈出了那一步
8999:最好的友情就是互相得到最闪光的品质 很温暖
9000:电影还可以，但是由于我们买了后面的位置，啥都看不到，电影院位置设计一点都不合理。总之差评
9001:好看，非常推薦。音樂很震撼
9002:一部很现实，很感人的电影。
9003:值得看，真的挺好看的
9004:很久没有看文艺片了，不愧是人皇，演技无可挑剔，剧情节奏很棒，赞
9005:很温情，让人心悦
9006:这部电影我觉得很值得看，让我用肉眼理解了老师在课上说的种族歧视，自己看了真的感觉很委屈无助，仅仅因为肤色就被人排挤被人侮辱.......不过在现在已经很少种族歧视了，很开心。这部电影剧情很好，应该是我看过最接地气的奥斯卡最佳影片了。
9007:能让人思考，能为国家为社会做点事。这部电影做到了
9008:画风很舒服的感觉，在美国黑人问题的反应上也特别鲜明
9009:我觉得可以题名奥斯卡了
9010:尊重和教养原则问题是黑人博得人格的力量。
9011:好看！非常好看！
9012:实至名归！！
9013:看电影的时候就觉得眉眼好眼熟啊，原来是人皇阿拉贡，真好
9014:友谊不分颜色 友谊万岁
9015:好看值得推荐
9016:情节合理，表演出彩
9017:谁看谁知道，很不错
9018:非常有意义的一部电影
9019:一位温情的野蛮人和一位孤独的绅士之间的友谊 一场历史与人间情味的故事 悲欢交织 感人至深
9020:人人平等。
影片good,值得一看!
9021:剧情一直有新的惊喜出现，想看第二遍！
9022:一部政治色彩浓郁的电影，真心为当时遭受歧视的黑人们感到心疼，因为出身和肤色而被迫决定自己的人生真的很糟糕。虽然南北战争世界和平过去了很久，但是还是存在种族歧视，希望这个世界可以少一些有色眼镜，人生来平等
9023:你可以选择，但他们没得选。
9024:美妙的感受，在哪？
9025:好电影，幽默又不失深度，好笑又感动，不愧为奥斯卡
9026:很棒  真的没话说
9027:又一次让人意识到了种族歧视的问题🤷‍♂️
All in all,Tony is a sense of justice companion.👬
9028:有趣~好看~
9029:和孩子一起看的非常好看
9030:好看好看好看
9031:不一样角度的反种族歧视。
9032:很好看的电影 刚开始有些许无聊 中间穿插着俩人的小小料 不错的电影
9033:超越了期待，是一部又好看又值得推荐的一部电影
9034:有泪点有笑点～
9035:尊严 比什么都重要，但是有时候适时调整，不愧为奥斯卡最佳影片
9036:实至名归的电影
9037:可以说是很正的一部片子了，很多小细节触动到了我。两个主角都在无形间影响到了彼此，跨越种族、肤色成为彼此的挚友。很是羡慕了！
9038:好看。挺有意义的
9039:很棒的电影
9040:这几年奥斯卡的政治倾向越来越明显，这种题材的电影似乎很容易脱颖而出。比如“为奴十二年”
说实话，《绿皮书》确实不是一部强调黑人如何收压迫的申冤录。从情节到演员到配乐，每一个环节都很舒服。每一次翻转和世界观碰撞都恰到好处。
最难得的是，讲述这么一个宏大的议题，焦点却始终放在一个人的内心世界，举重若轻。
世界上最大的孤独就是，所有人都觉得你不孤独。
ps:中国什么时候也能拍一部这样的电影，名字我都想好了。em......就叫《暂住证》怎么样?
9041:人之所以孤独，是因为我们没有勇气迈出第一步！😂受教受教
9042:超级好看！看完想吃炸鸡了哈哈哈
9043:赞，不愧是奥斯卡
9044:与笑声中带上一丝伤感，剧中的演唐博士的演员真的很棒。
9045:总之就是好看
9046:RESBECT everyone
9047:这个世界很复杂也很简单
9048:人与人之间相互理解包容认知，一部很好看的电影，推荐。
9049:孤独的人很高贵 有趣的人很平庸
9050:剧情可以，挺有深度的！
9051:他们没有选择的机会，但是你有

绿皮书–––2019年度最目前为止最赞的一部电影[微笑] 没有之一
9052:追了好多年的动漫了，一直好喜欢，猫咪老师简直萌的一批。
9053:非常好看，很有意思。很有内涵。特别正能量。看完以后，心中满满的爱。
9054:看完久久不能平静，每个人都会遇到各种问题，我们需要做的，就是像男主一样，自尊自爱！
9055:可以多进口一些这样的片子，真正反映美国社会，既温馨、又带有正能量！
9056:好看，期待更多的好电影
9057:很好看。美国白鬼子到现在都种族歧视
9058:绿皮书无愧奥斯卡
9059:很久没看到这么好的一部好片，好剧情，拿奖了实至名归
9060:很感动，很触动，还好没错过这么棒的电影！
9061:很有意思的一部电影，好看
9062:感觉还不错、
9063:我觉得所有人都应该去看
9064:好看，电影前后有层次
9065:未上映前在手机看了盗版的，再到影院看一遍，更好看了，以欢乐的方式来拍严肃的话题，很有深度，😂
两小时眨眼就过了，不想错过丝毫画面，奥斯卡实至名归，还是马云投资的电影，佩服这投资能力。😂推荐
9066:that’s very good
9067:波澜不惊里演出历史
9068:电影本身题材不错，电影院辣鸡
9069:比一般黑人正确的电影好
9070:绿皮书，真好看！之前看剧情介绍，觉得特简单没啥悬念，，一直好奇评分9.6，流浪地球评分是9.0。就像有的人，你具体说不上ta哪儿好，就是觉得ta好，感觉跟ta在一起，你不知不觉一天天变好了。
每一个善于思考的人，看了都会有不一样的感悟！
像迷茫时的灯塔，如混浊的内心一股清流，又似乎是一本人生教科书，仿佛听到了润物细无声的呢喃。
和什么人在一起，真的很重要。
改变一种观念，光有天赋是不够的，还需要勇气。

9071:很好看，这才是电影，有意义的电影！
9072:电影不错，就是唐的独白不够多，也许几句话就概括了他的人生，他同胞的生活，可是还是太保守了，说明歧视依然存在，尺度不够
9073:看了两次，超级喜欢
9074:近年来最亲民的奥斯卡最佳影片！能在获得评委青睐同时讨得观众欢心实属不易。
9075:挺好的，好的电影让人回味！
9076:人与人之间的沟通能使彼此多为对方着想，换位思考。让彼此相处更融洽。摒弃各种歧视。
9077:克服了所有一切，却克服不了肤色 他可以为上流社会演奏 享受掌声和白宫 却必须在杂物间更衣，去树林中如厕，与肤色相同的人躲狭小的角落吃饭 他当然知道世界很复杂 拳头没法帮我们获胜但尊严可以 在他醒来的每一天都深信于此
9078:很不錯，有笑點也有意思
9079:不错不错！！
9080:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
9081:朴素的拍摄手法，把美国的种族歧视在平凡的交谈和事件中深刻的体现出来，剧中有一段黑人男主角把他那种当他演奏完白人还是当他是个黑人，在黑人同胞这里又得不到理解和接纳的，委屈的神情演绎得非常到位，理解他的孤独。然而两个好朋友的相处又带着诙谐和幽默，最朴素也是最真挚的情感都是来源于我们的生活，为奥斯卡获奖影片点赞👍
9082:电影不错。19.9比其他便宜，但是屏幕确实不大，音效也很一般，某些人的笑点略低，因后面一女孩挡住放映机结尾字幕没看成。
9083:温馨   感动   欢乐   沉重    这部电影承载了太多的情绪，却依然能给我们一个美好的结局。黑人钢琴家寻找自我，与自己和解的过程非常痛苦，好在有一束阳光照进他心里
9084:偶然，必然，友情可贵！
9085:情感细腻，很棒
9086:好很好非常好
9087:值得一看的好电影，带给心灵愉悦的电影
9088:不要问我为什么给九分 那一分是因为我宝贝没看懂
9089:环境非常的好。
9090:好臂力的时候回来，
9091:还是不错的 只是觉得种族歧视真的伤人 换做现在我们肯定受不了别人这样的对待
9092:唯美的画面，感人的故事！
9093:非常好，很感人
9094:电影是真实事件改编的，说实话，一开始觉得可能是那种有点文艺的片子，不想看，看着看着觉得会慢慢跟着节奏看进去…全程看下来无尿点，故事很能带动人心，让人感觉美国那个年代对待黑人的态度真的让人很气愤…但是朋友是不分种族，不分肤色，不分贵贱。男主虽然是全美国的著名钢琴家，但那只是在台上，台下仍然是一个连家庭卫生间都不会让他用的黑鬼…没有人给他真正的尊重，电影最后还是很解气的…很值得推荐。
9095:充满种族冲突和感人细节的电影，深层次的人性揭示
9096:好电影，看完电影的我第一时间去了肯德基😂😂😂😂😂
9097:我可以不写吗
9098:脆弱留给自己留给酒，用最大的微笑和坚强，去拥抱这个美好而又糟糕的世界，就算什么也改变不了，坚持心中所坚持的，也许某天，结局会有所不同。
9099:可以，不错。
9100:很好的电影，推荐
9101:很好看 不错呀
9102:一个真实的故事，处处透着温馨，130分钟片长一晃而过，很多令人嘴角不自觉微笑的细节，接近片尾有些感动掉泪，推动文明进步的永远都是善良的人，最好的情谊，就是让自己都有了对方身上最闪光的品质👭几句台词很喜欢，大致是～天才虽然重要，勇气更不可缺，光靠天分是不够的，改变人们的观念还需要很大的勇气♟不要问这个国家为你做了什么，要问你自己做了什么♟爸爸曾经教我，工作就认真工作，笑就放声大笑，吃东西时就尽情享受把它当成最后一顿美味  
🙌现实，才是最好的电影。 ​
9103:还不错的一部电影，幽默感人，但还算不上一部经典。
9104:正能量!凡事靠自己
9105:很令人感动的电影，纵使世界无法真正平等，也应该为了实现最大程度的平等而努力
9106:一场美式的西游记
      两个灵魂的救赎
9107:遗憾阿里没有拿奥斯卡最佳男主而是最佳男配，明明是大主角！！！阿里应该不缺最佳男配吧，虽然一直没有好好了解过电影和美剧之外的阿里，但一直对他的表演印象深刻，也知道他一直演的就是男配角。终于奋斗到男主角，演技也绝对精湛，而大众评审可能为了给他一个奖项，推荐了最佳男配角。但是我相信他应该已经是太多影迷心中的最佳男主角了。阿里的优雅让人印象深刻！  比无数个心，虽然剧情发展其实没看电影之前，也已经猜到了大概是如何。依然是一个很温暖的故事，也能给我信心和力量！眼前的琐事实在是不值一提，没有什么是过不去的！加油，阿里！加油，小企鹅！期待阿里下一部主演的影片！
9108:被博士圈粉，黑色的皮肤不影响他的帅气^_^好感人，愿世界没有种族歧视
9109:好看好看好看
9110:还不错，值得一看
9111:超级好看，全程感动。最后一场在黑人酒吧的演奏才是他正真享受的舞台！
9112:意犹未尽，真好
9113:人权、感动、温暖，很有深度的一部好电影，值得大家去看看。
9114:真的不错，一部非国语电影，我妈说好看的，真就是不错了。没有什么高潮迭起，没有什么大场面。两个人，平淡的情节，鲜明的性格人物。看之前还怀疑这是不是一部美国的政治正确电影。看了之后，确实是真不错。看似平淡，却暖心，有思考。不错
9115:故事不错，以小见大
9116:两种截然不同的人生，一段打破偏见的温暖友情之旅！从各怀偏见，到携手同行，朋友——让我们走出孤独，成为更好的自己。
9117:很正的价值观！很治愈！全程没有很强烈的情绪起伏，但是看完之后心情很愉悦！这个时代需要这样的电影，但是上座率却不是很高！就像影片所说的一样，改变别人的观念很难，但要走出自己的舒适区，尝试着去改变！从我做起，严于律己！即使改变不了什么又怎样，我还是有我的坚持！
9118:细腻感人，很喜欢托尼大家庭的温暖聒噪😄
9119:立意深远，看起来有点费劲
9120:本来是因为没有别的片可看选的这个。以为是个纪录片呢。看完发现真的挺好看的。那个黑人讲英语的时候好有气质哈哈哈。全程迷妹脸。而且跟历史很贴近。反应现实。尤其是影片最后他们拒绝演奏的时候特有范。推荐一波~
9121:太好了，看了学到许多东西。值得看
9122:推荐👍👍👍
9123:《绿皮书》！强烈推荐！别的就不说了
9124:值得一看，挺有意义的一部电影
9125:虽然是人物传记，但是拍摄的画风幽默风趣，内容发人深省，主人公生活化的对白，给我上了一课，我有所收获，不虚此行！
9126:非常不错，幽默又感动。
9127:真的很好看，看完以后就想吃炸鸡，看个电影还要长胖了
9128:好看，感人至深
9129:这世上到处都是害怕主动迈出第一步的孤独之人。——《绿皮书》 ​
9130:粗鲁与高雅，暴躁与安静，白色与黑色，让我想起了阴阳图
9131:太温暖人心了！！
9132:很感人，很真实，一部温暖的片子
9133:人性电影
作为一个成熟的人是需要经历一些过程的、
加油！#人生# 
太阳就在你的心里 温暖别人的同时自己便不在孤独。
一部好的电影往往有经典台词：我不想在等了 。世界上那么多孤独的人，因为他们都没有勇气去迈出第一步。
在种族歧视 不平等对待下的 唐.从容 平静 自主
9134:很有人生哲学的电影，超级喜欢
9135:好片，值得推荐，剧情有深意
9136:这是我第一次发评论，这电影真的很好看，幽默而有深度，整部电影看下来很放松，没有大起大落的剧情，衔接的很棒！很值得看哦！
9137:今天和小英看了《绿皮车》，幽默又不失深度，励志却不造作。就是白人首次态度转变，还有黑人的雨中控诉，这两处都有一些仓促，个人觉得四星半。推荐各位去电影院看看。
9138:抱歉，看了是9.6分才去看的，看过之后只给了6分
习惯看大制作、大场面的我很难沉下心体味冗长的剧情，原谅我没有感受到影片想要表达的是黑人与白人的种族文化冲突？还是富人与底层人民的生活观念差异？还是描绘美国人文社会发展的某一时期的社会矛盾？剧情or喜剧？
如果是需要从美国历史文化的角度去理解，对我们普通人来说有点难。
个人觉得不一定适合在电影院上映，没有中式喜剧，更没有好莱坞的大场面，美式剧情更适合在视频软件观看
9139:很有意思  意义深刻
9140:很不错的电影，上世纪五六十年代美国的种族歧视严重，两个不同皮肤的人在两个月的共同旅行中，从陌生到熟悉，从相互不理解到相互关心敬佩，成为好朋友，很窝心的一部电影。
9141:不错的电影，呈现了在那个时代有色人种被歧视对待的现状，也呈现了主角从片面的角度歧视黑人，到一步步能够感同身受的理解黑人所遭受的不公平对待，两位主角都演的很好👍
9142:这部电影真的很好，从生活中的点滴小事叙述了人生哲理。
9143:只有突破 环境限制，自我限制，认知迷茫三个阶段，才能活得潇洒和坦然…
9144:诙谐幽默，感动人心，发人深思，良心作品。
9145:挺不错的电影
9146:喜欢，2019年第一个喜欢的电影
9147:好看，一个相互改变对方的故事。
还有那个唐是在澡堂和白人打架，不是搞基，电影画面没有这个。
电影开头和结尾相互呼应，很好看！
9148:很好的一部电影
9149:内容丰富，是一部不错的哲理片，非常引人深思.
9150:看完了《绿皮书》，真的非常好看，值得二刷；一个举止得体、谈吐优雅、才华横溢的黑人；一个举止粗鄙、谈吐粗俗、圆滑势利的白人；一个雇主、一个司机、一场旅途，没有复杂的人物关系，只有逐渐理解的两个心灵。从一开始的相互嫌弃、彼此忍受到后来成为互相信任、彼此欣赏的真挚友人。谈吐优雅的黑人到处被歧视，粗鄙狡猾的白人却备受尊敬，巨大的反差形成强烈的讽刺，所幸这部电影不是批评种族歧视，而是通过日常相处的磨合、不断尝试理解和接受，打破世俗观念，获得尊重的温暖故事！也许这个世界存在歧视、存在不公、存在贫富，哪怕我们其中一个人去理解、去包容、去接受，这个世界都会变得更温暖！
9151:值得一看！很有意义不会后悔
9152:很不错的电影！
9153:突破束缚，突破自我禁锢；
尊重自我，才懂得被尊重；
一段旅行，两种人生交融。
种族之差，亦可相互救赎。
9154:有些电影确实是值得一看
9155:果然名不虚传，好片，👍
9156:大背景下的小故事，展现的是1962年美国社会的各种丑陋的事情，改变人们的意识真的需要很大的勇气
9157:剧情设置挺好。压抑中带点幽默，将肤色歧视自然的表达出来
9158:知道规则，了解规则，运用规则，改变规则。每一步，极不容易，极多诱惑。人不能选择他的出身，却可以选择他的活法。但是，每个个体也只是普通人，优点，缺点，天赋，局限，一个都不能少。不忘初心，选择善良，也永远相信，伤自己最深的，忘记了自己可以伤害自己。先低头，没什么不好。好片子。
9159:荣获今年91届奥斯卡最佳影片的《绿皮书》果然不负期望，温暖而引人深思。
       片中的著名钢琴家黑人唐受过良好的教育，是个傲娇的优雅绅士，演奏对象皆为上层白种人士，尽管获得了极高的声誉和名望，过着十分优渥的生活，却依然要承受着种族歧视所带来的伤害。唐是个复杂而矛盾的人，既反感痛恨种族歧视并力图去改变这一现状，同时却又是种族歧视的无意践行者。他面对"黑人不得与白人入屋中内厕"的羞辱，可以为了尊严，愤然驱车回旅馆解决内急问题，也可以因为黑人不得入主宾餐厅用餐而坚决罢演，但同时，他又刻意回避去听黑人的歌，不吃黑人爱吃的炸鸡，来显示自己有别于其他黑人的文明优雅。
9160:不用想什么是不是得奖影片的问题。好看，温情，有所得，就足够了。
9161:还是留给观众自己欣赏
9162:有些事，生下来就决定了。大概要改变需要几代人，不是一个两个特例就能改变。阶级，人种，地位，始终存在，不可否认，任重道远。
9163:不错，挺喜欢的
9164:在所谓“高级的、尊贵的”场所受到不平等待遇，反而在“低端的、卑微的”黑人酒吧获得尊重和支持，实在太讽刺。
天才是不够的，唯有勇气才能改变人心。既然他都不考虑你的感受，你又何必照顾他的情绪呢？
忍一时得寸进尺，退一步变本加厉。暴力不能让你赢得什么，但懦弱永远都是输家。
正面对抗生活的恶意，才能战胜恶意。
9165:歧视不等于骑士，唯一缺点收尾太仓促
9166:打卡今年奥斯卡黑马《绿皮书》很温情的一部电影 四平八稳的情节内容 但看完之后会收获从内到外的愉悦感 “世界上有太多孤独的人害怕先迈出第一步”结尾鼓起勇气的出现真让人热泪盈眶了
9167:好看好看好看
9168:可能剧情并不是那么圆润，也有些乏味。但是突破文字电影的外包装，能够指出现实中的一些种族歧视，我觉得所表达的价值不菲。

9169:很不错的电影，值得推荐。对于人生都有一些感悟。
9170:不错的一部电影，当然钢琴家该有奥巴马来演就更好看了
9171:9.6分，我感觉刷出来的，不值这个分，看后有些失望
9172:越看越好看，推荐看
9173:很棒。。。。。。。
9174:挺好的，值得看
9175:很棒，有种94年电影的感觉
9176:多么美好的友情，  你能体会到我的感受，我也能明白你的处境。
9177:很有深意的一部电影
9178:挺好看的，精彩
9179:晚饭前看了阿丽塔 晚饭后看了绿皮书 完全没注意到维克特和雪利是同一个人
9180:好看的！！！
9181:超有含义的艺术
9182:很温情的一部电影，我还是喜欢这种慢节奏的电影啊。
9183:非常满意！非常满意！
9184:很不错的电影，启发很多，生活有温度
9185:太好看了吧，全程无尿点
9186:确实很不错，女朋友说打九分，看完后，被那种友谊感动了
9187:非常喜欢杰克
9188:非常值得一看！
9189:不错，很现实，很有意义
9190:一部政治正确的好电影，但导演有所节制，相对《撞车》少了一份深刻
9191:不错的不错的
9192:好久没看过这么优秀的剧情片了
9193:感动，心酸中带着暖意。
9194:完美的电影 刚刚好的节奏 太棒了
9195:很真实的感觉，也很喜感，又带感动。不错
9196:好看！！！！
9197:有笑点，有深度，诙谐中带着信仰。
9198:很好看，跟朋友一块去的，故事很有深度，很喜欢最后那种成为朋友的感觉😋
9199:棒棒的，非常不错的电影 值得一看
9200:值得一看的一部电影，带上你的媳妇或家人，温馨幸福的音乐电影
9201:好看！剧情很好👍赞
9202:**真**好看
9203:非常治愈的一部电影，两位男主角每每经历一些事情的时候，我都被深深的感动；两个人再遇见对方之后，都成为了更加丰满的人。也许这就是人生这趟旅途真正的意义吧！相信在我们看不到的日子里，有了tony陪伴的tang会更幸福。
9204:慢慢品味，挺有意思的
9205:超级好看 全程无尿点 会觉得这两个多小时过得很快 看完也会引人深思的好片
9206:唐是个矛盾体 虽然活的很高端 但是骨子里还是被人看不起 但他就是有种力量有种勇气 去赢的他人的尊重 懂他的人自然欣赏他 不懂他的人 就觉的他和一般黑人没区别 影片太短层面上的内涵 虽然拍的很简单 但不影响 这是一部好剧
9207:看了这部片子，脑海里第一个反应是曾经看到的一句话：上帝给了人类不同的颜色，有黑色 有白色 有黄色 …不管什么肤色 都是平等的！教授在种族歧视的社会中隐忍 承受孤独 更想要成就赢得尊重 感动！影片中的音乐非常赞！
9208:挺好看的，真实细腻
9209:很精彩，这是一部我想去电影院看的电影
9210:向来不太喜欢好莱坞大片，反倒是这些温情的故事最容易打动人
9211:值得收藏的一部影片
9212:感动，心酸中带着暖意
9213:好看，真是好看
9214:很不错，值得观看
9215:有乐点，有深思，这个电影深刻揭示了黑白种族间的歧视。也展现了博士和托尼的友好情宜
9216:我只是好奇为啥可以得最佳影片。
9217:最佳电影，没有之一
9218:搞笑、感动、平静。
9219:文艺喜剧？我没睡着证明它真的不错
9220:“黑色”幽默 今年必定夺奖
9221:故事是个好故事
9222:真不错挺好。
9223:非常棒的电影
9224:好看，看了此片后感觉人与人之间还是要互相理解互相信任的。
9225:特别好看，不流泪的那种感动！
9226:简直难看   看起想睡觉
9227:一般般吧，没有吹嘘的那么有深度 也就平淡的含蓄的友情，在那个时空背景下，故事很平淡，看睡着了。
9228:还不错，节奏很慢的一部电影
9229:非常好看，很温暖的一部剧！有太多的无奈有很多的感触！
9230:非常好，一个白人下等人+一个黑人上等人，最后通过接触彼此能理解。
9231:不是什么画面爆炸的大片，但就是好！
9232:看绿皮书让我想起了一首歌，beyond的《光辉岁月》
9233:情节简练却不简单！平淡中蕴含深意。完全颠倒的世界，到最后和谐，完美！
9234:电影值得一看
9235:成为天才是不够的，还需要勇气改变人们的心灵，世界上孤独的人都害怕迈出第一步。
9236:最棒的电影 有笑有泪有感动 值得一看
9237:实在是太好看了吧。现在的电影越来越好看呢
9238:挺好看的，搞笑有剧情
9239:好看好看好看
9240:诙谐幽默确不乏感动
9241:值得观看，很走心的影片
9242:久违的温馨圆满电影
9243:好看？？？？？？？？
9244:满分就对了。
9245:很好的一段旅程，两个人在互相改变着自己。这部电影把尖锐的肤色问题用一种舒缓的方式表现出来，哪怕不了解当时美国风气的人也能从细节中看出社会问题
9246:很有意思，可以看看
9247:很有质感的影片。
9248:nice! 
特别舒服的看完
9249:励志 唯美 爱情
9250:好看，推荐推荐
9251:久违的好电影 喜欢这样故事性的文艺片 类似女人香
9252:值得一看 甚至二刷
9253:之前在微博上看到有名人推荐这部电影，说非常好看，于是今晚决定去看了一下《绿皮书》这部电影，果然名不虚传！感觉非常棒很满意的一部作品！反对种族歧视，呼吁平等与尊重！建议大家也去看看！
9254:很温情 温暖的笑点 友情的陪伴
9255:好的电影就是讲故事能力强
9256:很好！。！。
9257:非常喜欢！好久没有看过这样的电影，人物表演不夸张，够自然，拍摄的自然风景优美，配乐一流！主要反应种族歧视问题，但是不政治化，很自然，节奏很到位，看着舒服，绝对比过年期间看的大片好很多倍。
9258:很好看很感人喜欢这种类型的电影生动朴实
9259:奥斯卡最佳电影，很赞
9260:很舒服的电影，让我得到人生的真谛，你希望别人如何对待你，取决于你的自尊！
9261:电影用一种很简单的叙述手法，缓缓道来，整个过程很轻松，没有太大的波澜起伏但也能让你目不转睛，里面所有的所有记住是所有的音乐歌曲都超级棒（特别是喜欢爵士的同学们会觉得超享受），好电影分享给每一个人（第一次写这么长影评🤪）
9262:挺走心的一部电影
9263:主要写种族歧视，还写了朋友间的相互影响，值得一看！
9264:不错很好看！
9265:棒极了 棒极了
9266:可以可以可以
9267:很真实的反应了那个时代的特征，人物刻画很有深度。
9268:十分，不说了自己去看
9269:很有深度，不乏幽默搞笑，又有时候戳中泪点，演的很好，剧情也好，两人的友谊特别温馨
9270:这个电影很有真实感，开放的美国这点做的不错！
9271:美国式幽默，接地气
9272:挺好看的，搞笑又有深意
9273:奥斯卡得奖影片果然不一样，很有内涵，非常棒，喜欢！
9274:很棒，我喜欢。
9275:真的可以呢！
9276:很不错的电影
9277:挺好看的，挺有意思，讲述了对黑人的种族歧视和黑人捍卫尊严的决心
9278:电影是什么？可能这个问题每个人都有不一样的理解，我看的电影不太多，但目前来说，我觉得电影就是有思想同时能带给观众思考的一类艺术。

这种艺术品不需要太多浮华的特效，仅仅有创作者对生命对人生的理解就够了。电影和商业片的区别还是很明显的，当然电影也不意味着低票房，像《泰坦尼克号》《我不是药神》这样成功的商业性质的电影也是有的。无疑《green    book》是一部成功的电影，这当然也是一部真正意义上的艺术品。

我爱电影，我深切的爱着这类能给予人类思想的艺术，我也愿意，为中国能创造出这种世界顶尖电影艺术而奉献我的青春。
9279:很不错的电影啊
9280:好，不错的一部电影
9281:中国人为什么拍不了真实的电影，不带表演性质的演技就没有人会吗？也许有更深的原因。。。
9282:很好的一个故事啊。
9283:挺不错的一部电影，有深度有意义
9284:梗很棒，幽默，诙谐。
9285:显示的是当时的种族歧视，其实现实生活中亦如此，人人都需要被尊重。
9286:出乎意料的好看！给差评的都是辣鸡！
9287:感动感动感动
9288:全剧笑点不断，要被那句“你就说香不香？”笑死，中间对黑人钢琴家的遭遇深感同情。
9289:带着妈妈一起看的 妈妈说很好看 蛮感人的
9290:很好看的一部电影，全程无睡点，好看
9291:所有的对峙与妥协成就了两个人的自我救赎与成长，也让观众意识到，人与人之间无比相似，有着共通的孤独、喧嚣、悲悯、善良、热爱、偏见和勇气。人们的幸福感离不开朋友、家庭与族群的支撑，更离不开对自我的不断挑战与找寻。
9292:像极了爱情   感动😭 😭 😭 😭 
9293:还不错挺感动的！也搞笑
9294:一般般，没有评论的那么好，一杯白开水。对了解美国60年代的黑白人种族矛盾有一定帮助。
9295:很好看了！一定要盘它！两个男演员都演的好好 眼神里太有戏了 超到位！衣品 身材 修长的手指 笑容也好 吃的也太香了 看完就超级想吃肯德基 哈哈哈哈哈 剧里的所有音乐也好好！
9296:有内涵，有深度，这个世界上没有绝对公平的事情，所谓公平，取决于强者
9297:很久没看美国电影了，因为都是各种题材的英雄主义，实在乏味。这次讲种族歧视的绿皮书，虽有争议不是完全真实改编，但故事叙述寻寻渐进，温情与幽默，隐忍与愤怒都恰到好处。希望以后能有更多多元化题材的电影，期待。
9298:太美了，一部很令人舒服感动的电影，非常值得看！
9299:幽默引人深思
9300:感人，
还原历史真相。友谊不分种族。
9301:完美无话可说的好片子
9302:文艺的喜感，有关种族歧视做出的努力，好片！
9303:这部电影颠覆了我对奥斯卡的固有印象。

以往的获奖电影，黑暗、虐主、主旋律已经成了套路，主演们要么增肥扮丑，要么装疯卖傻，不狠虐一把自己都不好意思拿奖（小李子：？？？）…这也是过去奥斯卡收视率不给力的一大原因。

绿皮书一反常态，以诙谐幽默的方式，讲述了1962年，一个精英阶层黑人与一个屌丝阶级白人前往种族歧视严重的南方进行巡演的故事（而民权法案的推出是在两年以后）。本该是严肃沉闷甚至心塞的旅程，却让两个男人硬生生给玩成了喜剧。

托尼的从“放”到“收”，唐的从“收”到“放”，两人逐渐打开心房接纳彼此的过程，正是一个社会走向开放的缩影。

正如托尼所说，孤独，只是因为还没有迈出第一步。
9304:好看！！！！！！
9305:电影是真好看，炸鸡也是真好吃，有很多泪点的，就是我前排那个烫锡纸烫的男生太影响我了，好想给他把头发按下去！！！
9306:最佳损友歌呢？
9307:值得一看。。
9308:最近看过最好看的电影，诙谐，幽默的背后对于种族歧视体现真实，就个人而言很感触！非常喜欢！
9309:挺好看的，也有深意
9310:不错，很走心的电影，剧情片，内容足够丰富，也触目惊心
9311:意义深远，整体影片剧情很流畅
9312:让人心里特别舒服的电影
9313:人与人之间的信任，人人平等才会和睦相处👍 👍 👍 👍 👍 👍 
9314:人与人之间的信任，人人平等才会和睦相处👍 👍 👍 👍 👍 👍 
9315:很文艺 值得看
9316:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
9317:我自己认为 今年最好看的电影.没有之一
9318:影片使我对种族歧视有了更深的认识，即便雪莉博士是一名身份尊贵受邀的钢琴演奏家，但他仍然不被允许在所表演的高档餐厅吃饭，还要平白无故受到白人的侮辱。一系列的不平等待遇，在后来他演奏钢琴曲目时，我感受到了他的愤怒。看完影片，心情稍有些沉重。其实我想说，无论是黑人，白人，还是黄种人，每个人种里都会有好人和坏人，我们不能因为一个个体而片面的上升到种族的程度，人生而平等，最后好心的白人警察让我们感到温暖，希望每个人都可以幸福快乐的生活！
9319:很好看的电影，温暖人心
9320:好温柔的片子，看到后半段一度让人担心要出车祸，还好一路温柔到底
9321:现实生活中有温情，看完暖意满满
9322:暴力是随时会被推翻的，唯有尊严是不可侵犯的
9323:非常好的片子，美国独有文化下的产物，赞
9324:今年之初看过最不后悔的片子
9325:一个人，阿罗海的“绿皮书”，那句“一个人的孤独，是因为没有勇气走出第一步”有感触！
9326:非常好看！是这几年来少有好看的电影！
9327:好看好看好看
9328:特别好，推荐
9329:很多道理，歧视、职业，纷繁芜杂的世界，用有色的眼光看待归根结底在人的问题
9330:真的很棒的一部电影 太有深度了
9331:美得很 美得很
9332:故事挺好的 跟喜欢里面的白人司机
9333:出乎意料的好看
9334:电影很好看值得一看
9335:今年最好看的电影，没有之一。笑点让人发自内心，不是那种恶搞强行抖包袱的垃圾喜剧。配乐 演技 剧情 选景都无可挑剔。两个多小时的电影，竟然感觉有点短
9336:You never win with violence. You only win when you maintain your dignity.
9337:所有的良好关系应该就是这样 彼此治愈 各自成长 勇敢迈出第一步 你就没那么不孤独了
9338:还可以吧  有笑点 有些深意
9339:有很多细节很棒，台词很细节很有内涵，人物形象也很饱满自然，是一部值得再次细细回味的电影，社会各个角度的矛盾，唐的隐忍跟气质很到位，托普的性格很自然，一种完全不同的平民交际方式，还有点流氓但很善良，结尾的剧情都很温馨。
9340:强力推荐，真的很喜欢。
9341:我这个年纪我看到的更多的是，做事的选择，还有同伴给你的帮助
9342:很感慨的一部片，理解又难过，好在结局令人宽慰而带着淡淡的甜蜜。希望每一个艰难的人生，都能最终获得美好。
9343:很深刻的一部电影，整部片子都充满了温情，尊重对每个人来说都很重要。
9344:非常不错，搞笑又有深度，还有一点小感动。
9345:好看好看好看！
9346:《绿皮书》的确是电影中的奥斯卡，这部片子是一部看完觉得很舒服的电影，用诙谐幽默的语言与情节阐述了一个沉重的种族歧视话题，钢琴家徘徊在既不是所谓的“白人”，也不是所谓的“黑人”，甚至不是所谓的“男人”的种种矛盾中，于是就有了孤独的存在，“世界上那么多孤独的人，因为他们都没有勇气去迈出第一步。”是托尼这样一个带有生活烟火气的人，让黑人钢琴家感受到了真正的温暖，感受到了人与人之间的包容与信任胜过一切虚伪的名利与身份，唯有尊严是最可贵的！我想钢琴家之所以会帮托尼给他妻子写那些诗意的信，应该都是他的真心话，也许正是要表达他性取向上还是正常的！结局那个拥抱很美！
9347:值得一看 无尿点
9348:好看。。。。。。
9349:有些电影好是因为你要去看，可是却取了一个毫不吸引人的名字比如绿皮书。
。。
在我们不可想象的种族歧视的环境里很难想象黑人钢琴家台上风光台下没地位的反差人生。可是又是什么培养出他温文尔雅的行为举止？面对粗鲁的白人司机抽烟喝酒吃炸鸡的怂样，他可以一忍再忍甚至也愿意不优雅，可是偷盗坚决不能忍，扔鸡骨头可以扔塑料就不行，他在自己道德底线内对他人的宽松一方面来自于黑人的社会地位低下，但我更愿意相信是他内心的温柔。
推荐。
9350:Perfect
9351:真的是一部良心之作
9352:好看，肤色并不能代表你所受的教育程度有多高，只要你的内心是善良的一切都是可以改变的！
9353:前几天刚看过为奴十二载，心理特别沉重，今天看了绿皮书，感受到近百年美国在种族平等问题上有了很大进步，也感受到平等的不易，敬佩那些百多年来为种族平等不断努力的人们。演员的表演棒极了，很好的一步电影。
9354:是一种细腻微妙的感动
9355:电影音乐棒极了！
9356:感觉很好看，剧情很不错的
9357:2号厅按摩超级舒服，安利呀。电影很好看，互相开解，人之所以孤独，是因为不敢踏出第一步。在勇敢一点，可能会不一样。
9358:美国的价值观，感觉与自己的国家缺了点什么
9359:好看，奥斯卡一贯的审美风格
9360:挺现实！么么哒！
9361:温馨带着感动，很难表达的心情。
9362:不错的好电影。
9363:很温存的一部电影
9364:孤独是种境界
9365:剧情很暖～超爱这对CP 感极强的宝贝儿
9366:博士亦凡人，文雅好基友
9367:超级棒的剧情电影，130分钟没有任何多余的地方
9368:一部值得看的电影
9369:很感动很好看超级棒的一部电影！
9370:今年最佳影片
9371:关于黑人种族歧视 很棒的片子
9372:没有谁是真正的高贵
9373:真的挺好看值得推荐
9374:说实话？！？看懂！觉得枯燥无味！想睡着了！我跑去喝奶茶！只有不一样的人才看懂！
9375:很平顺的电影没有一波三折，总得来说令人很舒服，很欣赏的一部电影。
9376:好看哇，👍👍👍👍👍
9377:小场景，大剧情。细节刻画很深，所有的场景都很有深度。如果你想了解60年代美国的歧视历史，非常推荐这部电影。
9378:希望我们也能拍出这样优秀的电影 尖锐严重的社会问题 拍得这样平淡轻松有趣 难怪奥斯卡
9379:perfect
9380:难得遇上想看的电影，不负所望，有非常棒的钢琴曲欣赏，更具有有幽默感！有信仰有深度！
9381:非常棒！强烈推荐看！
9382:好好看，第一次写影评，看完就是觉得好看，找不出来哪里不好
9383:反正就是很好看
9384:不错，情节好，内容丰富，
9385:没有炫丽的场面，没有紧张的剧情，人心是可以被感化的，只要你想相信
9386:很不错的电影。
9387:第一次看传记，去的时候以为会很无聊看不下去，但是越看到后面越有感触，很值得看的一部电影～
9388:我们不该想着为世界做过什么，应该想我们为了自己做了什么
9389:这就是友情吧
9390:是本好书~~
9391:很棒的一部片子！
9392:明显的冲突，最后两个男主都升华了！
9393:记得电影刚开始男主的妻子请了两个黑人维修工来家里维修，走之前倒了两杯水给他们喝，男主看见了，直接把被黑人用过的被子扔进垃圾桶了。这就是一个小的伏笔，为后面的整部剧做了好的铺垫！
9394:真的好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
9395:很有意思的一个电影
9396:享受别人的才华，又歧视别人的种族，矛盾的个体，复杂的人类
9397:只能说还可以
9398:8分 不错的电影
9399:不亏为高分电影，虽然没有大片的视觉冲击，但完美诠释了种族歧视的黑色幽默，推荐好友观看[强][强]
9400:一部政治正确的鸡汤作品，证明了能够得奥斯卡最佳影片奖不一定都是因为电影拍得好。
只是《绿皮书》的男配阿里太让人惊艳，一个三年拿了两次奥斯卡奖的男演员居然能把钢琴弹得那么好，4000年美女情何以堪[偷笑]
9401:幽默感人，美国片子总是那么有特色
9402:它值得高分，虽然情节平淡无奇，但是让人看完有种舒适感。不想吃炸鸡，独爱汉堡😃
9403:比那些大片还好看～
9404:推荐推荐推荐
9405:肤色与角色的反差，黑人与白人社会地位与二人个性特点和雇佣关的反差，有笑有泪有深度
9406:好久没看到这么好的影片了
9407:好看的电影不需要绚丽的特效，也不需要庞大的场景，关键看故事讲得如何……一部看似平淡无奇的电影，细细品味，却是相当有趣，人性的光芒与黑暗，一个人的自尊和自卑……到处是冲突，处处是温馨。好的故事，搭配好的音乐、精湛的演技，是台好戏，值得再看。
9408:政治正确
我不知道我们面对种族问题是否存在不妥之处
用自尊获取尊重而不是靠…
希望平等对待吧
9409:好看，太好看了，深深的喜欢
所有情节都属微笑，心里暖暖的
9410:人与人的关系，这片子给了正确的打开方式，演员无表演痕迹。
9411:呢两日穗城湿雨阴冷，冻到个人有啲混混沌沌。
琴日懵然将上周睇完未写嗰《绿皮*9分》抄袭观后贴咗喺《惊奇**6分》嘅影评入面，又唔知点先可以更正修改，唯有将错就错…
9412:一部根据真实事迹改编的、贴近生活的电影，很不错！值得一提的是民生信用卡周末购票满50-25，真心实惠！
9413:很不错，值得一看
9414:完美。内容丰富，耐人深思。
9415:哭了，真的。
9416:并不是喜剧，但是还不错
9417:内容有意思  值得一
9418:堪比肖申克的救赎！
9419:非常好看 幽默又不失内涵
9420:很喜欢，电影很棒
9421:记录这是我第一次自己看电影嗷
最中间的位置哈哈
不过除我以外都是成双成对的人
电影很不错啦
比较触动心底
9422:评分很高，但没有想象中的那么好看
9423:真心好不愧是奥斯卡提名的电影！
9424:跨越肤色的隔离，达到心与心的融合，愉快且温暖的故事。第91届奥斯卡最佳影片，值得推荐。
9425:幽默温情兼备，中间差点哭出来。
另外，钢琴家的双手很美！
9426:很真实的关于早期美国黑人歧视问题，直到现在还是存在的。
9427:很触动，维护尊严！
9428:很棒的一部反映种族歧视的影片。故事发生在上个世纪六十年代，一个黑人钢琴家，到种族歧视严重的南方演出，一路上遇到各种歧视性对待，他的经历比较真实地反映了美国的那段历史。在六十年底，总统肯尼迪被杀，马丁路德金被杀……美国的自省和自我批判精神值得尊重。
9429:还不错 真人真事
9430:有内容有深度有笑点，非常温情的一部剧，好久没在电影院里看到这种“高级”的影片了，感谢导演！
9431:好电影！值得看。
9432:“世界上那么多孤独的人，因为他们都没有勇气迈出第一步。”
        这应该是最接地气的奥斯卡最佳影片了。一部类似于《雷查尔斯》+《为奴十二年》的好电影， 精彩的对话、饱满的人物性格，诙谐中带着信仰。一部很令人舒服感动的电影，非常值得看。
9433:不错，非常非常棒。
9434:很不错的一部片子…
9435:一部喜剧与批判并存的电影。强如美国，也有内部种族歧视问题，“白人至上”深入骨髓，以致于充满了傲慢与偏见。
9436:完美，比惊奇队长都好看
9437:难得一见的经典，人性的弱点及善良都表现得淋漓尽致。
9438:有点反讽，黑白性格和黑白皮肤
9439:已经二刷的电影，一部细腻且内敛的电影。故事很感人，小幽默里透着温情。影片不炫技、不恶搞、不起伏跌宕，只是好好的在讲述一个故事。一部车，两种人生，一段旅程；亲情、友情、爱情，平淡的故事串起黑人平权的主线，人格与尊严的呐喊。
两位男主人公太有人格魅力，我太喜欢两位男演员的细节处理，头一次感受到黑人独有的气质。被男配马赫沙拉·阿里圈粉啦！他弹奏钢琴曲的每一个镜头，你会感到他整个人都在发光，他的每一次笑的绽放，都拿捏的恰到好处。
9440:10分 10分 10分
9441:非常感人！消灭种族歧视！维护世界和平！！
9442:虽然看着很流水账，但是很吸睛
9443:好看到爆炸了
9444:没得说了，国人是拍不出这样的电影。
9445:很感人的一部电影，倡导了不同肤色人种的种族平等。
9446:内容有深度，值得一看的好电影！
9447:感觉感情真挚  很好看的电影
9448:温情又幽默…满分吧
9449:非常喜欢的轻批判类型电影，没有血腥暴力，却控诉着种族主义，最后的雪地开车回纽约很温暖，暗示着美国现在很平等包容。估计特朗普不会喜欢😂
9450:节奏非常不错，一路看完时间过的很快。
9451:欣赏不了的人就不要看了嗷
9452:不错哦，看完很有感触
9453:人们总在相互影响，相互学习。
9454:真实———-
9455:那个时代，针对肤色的偏见一览无遗。最感动的是影片最后出场的警官，善意的提醒了托尼车胎的事，并在送别时对黑人雪利先生的那句“圣诞快乐”。个中含义心照不宣，九分为整部影片，再加一分为那警官。
9456:剧情很棒，一两个人物互相影响，互相改变，很不错
9457:很棒哦，看了电影有启发。
9458:真的很好看，
9459:电影不错，但是，影院的情侣座真的太挤了，还往下凹，我和朋友两个女孩子，都90几斤，都挤的不行，两个胖子真的会坐不下
9460:好好看 用词 典故 出处 历史 
9461:值得一看，又有喜感又让人感动。
9462:讲述1962年发生在美国的故事，黑人想要改变自己的命运，要付出比白人多十倍的努力。想要改变社会，需要付出比白人多一百倍的努力，然而，他们义无反顾。轻松诙谐的情节，人性黑暗与光辉的互映，让人流连的同时，深思。
9463:太好看了，想再看三遍
9464:种族歧视对黑人的伤害
9465:超棒，感动，心酸中带着暖意!
9466:必然好看啊 学到了很多英语
9467:很好看，很感动
9468:比想象中的还要好看
一开场欢快的音乐让人也想跟着跳舞
剧情虽然有点简单 但是拍的真好啊
特别细致细腻
矜持又卑微的黑人音乐家 粗旷又细腻的白人司机
画面 服装 全部都太好看了！！！
在看到雪利在郊区一群黑人农民的对比下 我感觉想哭
社会需要改变的话靠一个人的推动 真的太难了吧
还好他勇敢的迈出了第一步
从敲开一个朋友的家门开始
9469:还不错的电影，和为奴十二年，光荣之路都是经典作品，比较有深度，细节也处理不错，不过和为奴十二年，光荣之路相比稍微差了点感觉，可能差了点泪点，或者说是那种风雨后见彩虹的落差感，震撼感，但本片对人物情感的刻画感觉更深一点，可能导演想表达的东西不一样吧！
9470:没去电影院，在家看的，非常好，有笑点，有感动
9471:非常好看的电影，绝对值回票价
9472:好看，剧情搞笑有趣，对于人性，友情，社会发展值得深思
9473:好看 语言没有很多 但是表达了很多情绪跟情感变化 值得细细品味
9474:剧情发展内藏惊喜，不落俗套，好评
9475:有深度，这才是电影，赞
9476:非常好看的电影，值得推荐！
9477:难得的良心电影
9478:一部不下于阿甘正传的好电影！
9479:超好看 剧情很nice 推荐噢！
9480:好温暖感动   令人回味的电影
9481:主人公回到家的那一幕，博士开车离开，简直再也没有比这更符合“先生是黑暗中大雪纷飞的人呐”这诗，愿我们都被这时间温柔相待
9482:很好👍！通过黑人钢琴艺术家唐的巡回演奏会反映了美国南北对有色人种的不同态度，有的地方白人歧视黑人，甚至包括伺机本人，！但是通过两个月的同行互相理解互相帮助终于成了好朋友！同时黑人艺术家的言行举止令人感动！同行的白人伺机观念彻底改变了！
9483:很不错，种族歧视的缩影
9484:不错值得一看
9485:很好看，也很心酸，看的到人心与人性，爱上了
9486:很好的一部电影
9487:奥斯卡最佳名副其实！！！阿里和维果贡献了有如摩根弗里曼和蒂姆罗宾斯的完美配合！只是可惜剧本几处欲言又止 削弱了两人的表演，就好像缺了巧克力酱的华夫饼，少了点华丽的感觉。🤔
9488:好片是好片，可是怎么不能退票或者改签呢？
9489:我要给到10分！这部电影真的从内心深处很细腻的一点一点把种族歧视这个很大的话题剖析，让人在欢笑声中有触动甚至是感动！我非常喜欢这部电影
9490:感慨万千。人人平等
9491:亚洲人的乐队在全世界受到欢迎，为了用音乐消除黄种人在西方世界所受的偏见。我们judge他们，只因我们不喜欢他们的国家。明明只是我们消费他们的方式并不正确而已。
9492:非常棒的电影
9493:预定一个年度最佳，太好看了！！！
9494:非常好看，发人深省。
9495:所以说，好看是有原因的
9496:种族歧视还是很明显的，好看
9497:感觉很真实吧
9498:为托尼侠义行为和人本主义精神点赞
9499:非常有内涵的电影，喜欢喜欢
9500:很有深度的影片，以为结尾会遗憾，还好，完美
9501:内容感人肺腑，让你看完之后回味无穷
9502:离奇故事看多了，老担心他俩中途丢了小命
9503:很温馨的一部电影
9504:并没有想象的那么好看呀
9505:音乐画面人物，都是满分啦💯
9506:感觉很不错～值得一看～
9507:有点像之前的《触不可及》~挺好看的
9508:平淡中见真情！666，不愧奥斯卡影片
9509:这部电影，不像典型的美国大片那样，给人以炎炎夏日一杯冰啤的酷爽感觉。相反，好比冬日里一杯热茶，每一口都觉得舒适安宁。这部电影，没有煽情，却处处让人温馨；没有高潮，却全程毫无尿点。情感自然，有趣有感动。
------《绿皮书》
9510:绿皮书是一部充满种族主义 很有意义的电影。
9511:很不错呀，男主角本来开始也有偏见，相处之后两者之间彼此越来越相互理解，融洽！
9512:“我知道这个世界的复杂。”这句台词是整部电影精神。体现的淋漓尽致啊！
推荐！
9513:对这一类的电影毫无抵抗力，很感人
9514:很不错，赞一个
9515:非常不错 优秀的美国剧情片 看惯了机械暴力这个很值得欣赏
9516:第一次和老爷爷一起看电影，心中充满期待，可惜却没看完，中途他走了，留下我一个人，难受，看不下去了😭😭
9517:无聊的时候就
9518:好看，富有教育寓意，很棒的一部电影
9519:Classic
9520:非常好看 世界很大 有各种各样的人 我们应该学习欣赏彼此的差异
9521:我最讨厌那种别人说好看我就要强行说好看那种狗，每个人消费的角度不同，我觉得是烂片怎么了，你们说好看我就要说好看吗？  现在百分之90的人不会独立思考。任何东西都是这样不是能满足所有人都喜好的。所以，喷狗们，请随意在我评论下**，喷完就见智商了。
9522:非常的好看，带孩子去看的，情节紧凑，棒棒哒！
9523:舒服的叙事方式
9524:我只想说好久没看过这么好看的电影了。
9525:很不错很不错
9526:还不错，演的挺好
9527:电影很好看，另外想求同场7排10座一个人来的那个小哥哥的联系方式，他一直在咳嗽，穿得太少了😳
9528:不好看的电影
9529:社会的文化和教育让人不知不觉之间在某种认知和情绪上带有偏见和排斥，个体之间深入的了解突破了文化的隔膜和偏见，同是人类有着共通的对情感的认知，对美的欣赏，对尊严的坚守。
9530:强推《绿皮书》真的是一部很优秀的电影！！！温暖幽默！！！
9531:非常棒的电影
9532:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
9533:一次心灵洗涤的旅行，不错的电影！感悟颇多
9534:很有看点 不乏笑点
9535:情节看似平淡，生活哲理却很讲究。白与黑的交情，冲击社会偏见的底线。
9536:很好👍，不管人家的看法，尽自己的努力改变并过好自己想要的生活就心安了！
9537:很好看，一部很好看的电影
9538:“托尼你怎么变的安静了”哈哈哈哈，好的电影能让人心情愉悦！
9539:超级无敌好看！每个人都应该被珍惜
9540:非常好看，特别喜欢这种类型的影片
9541:电影内容不错
9542:特别好看!特别好看!
9543:没有跌宕起伏的情节，却能循序渐进的吸引观众的眼球；两个极端典型的人物性格刻画的很到位，从格格不入到相互理解融洽，这种微妙的过程变化才是影片的精髓
9544:蛮搞笑的，种族歧视，黑人没有地位。白人看不起他们。
9545:美国黑人的上层社会和白人的中下层，很好的碰撞。
9546:感动，深刻，种族问题给黑人带来的伤痛，永远鞭策人类去反思自身。
9547:喜欢这种温暖的结局！
9548:出乎意料的好看
9549:自然流畅喜剧
9550:完美！题材很棒，剧情诙谐幽默，感人。
9551:沉重的话题，却刻画的诙谐，有趣，又让人觉得沉重无比
9552:用真人真事翻拍出来的电影总是会让人产生额外的感情！
9553:剧情不搞笑，没笑点，种族的歧视令人同情
9554:很轻松，很开心，很好看……
9555:超好看的一部电影，揭露种族歧视的丑陋面的同时，又不失温情。今年已上映各大影片中认为看过最好看的一部，没有之一。
9556:很很好看 歧视 这两个字光放在一个人身上就这样震撼？ 甚至是这么多代的人 乐蜂的票价也比别的大多便宜 真的推荐
9557:还不错哦，既有笑点也让人深思
9558:好看，，特别有深意
9559:诙谐中带着信仰，笑点与深度并存。适合最近的我。
9560:好看 难得的好电影
9561:非常非常好看的一部电影，故事简单但表达很接地气。推荐
9562:适合老美资深歧视文化观看，易共鸣
9563:真的很好看
9564:不错，有笑点也有哲理
9565:人权至上，种族平等。
9566:很好看，很触动人心人性，最肤浅的感悟是有时候有钱并不一定开心快乐，而没钱也并不一定是痛苦……俩位主角都演的很棒……再加一个感悟：自律 尽量不给别人添麻烦，是很美优点。
9567:电影很不错，看完有点难过
9568:我真的觉得很感动 电影不是他们说的那种很深奥的  真的是很好的电影
9569:感谢你让我分享你的丈夫
9570:好看，不愧奥斯卡
9571:没有夸张的表演和刻意搞笑的台词，却有一些不经意间流露出的喜感，嘻嘻哈哈之中又觉得心酸。这个社会上有太多的歧视，种族、性别、社会地位，每个人都是应该是平等的。
9572:很好看的电影。
9573:超感人，超喜欢
9574:确实好看，推荐
9575:不错，很值得看
9576:还想看一次，很好看
9577:深刻但不沉重
9578:很温馨，很启迪的一部影片，第一次给10分。
9579:很有意思的一部电影！
自己的尊严和命运是自己控制的！
只有自己强大了，才能帮助弱小，也可以让弱小变得强大！
9580:剧情很不错，笑点多，
9581:原版英文，没完全看懂！
9582:很同情博士，尴尬的处境让自己深陷弧度制中。既无法融入白人的世界，又脱离了黑人群体。最后的拥抱很温暖，很感人。
9583:电影好看！但是电影院很垃圾
9584:非常好看，好笑又深刻，对种族主义的探讨非常直白又引发思考，而且完全不无聊！剧情很棒，原来我是有点抗拒的，但是看完了我觉得非常值票价，一定要去看
9585:这是一部非常有意义的电影，请不要听那些睿智喷子胡说
9586:不错不错不错
9587:奥斯卡影评，主要是政治正确，内容也可以
9588:很有趣的描述了一个八九十年代的黑皮肤的音乐家和有些歧视的美国人发生的巡演途中的故事。“我不是白人，不是黑人，我是什么，谁可以告诉我”，如果可以其实我想可以叫你朋友。一段有意思的旅程和一个谈得来的朋友，green book maybe could turn green card.
9589:情节非常感人 也彰显了那个时代美国民黑人生活的艰辛 尤其是被最后黑人主角和白人主角的家人一起过圣诞夜的那个场景！
9590:不错，没有激情回荡胜尤激情
9591:很好看！！！！
9592:#绿皮书[电影]# 本来还想着可能不好看，但进入剧情之后发现真的巨好看，不想去深层次理解美国的种族歧视环境(毕竟由来已久)，只需要知道的是“当有人懂你的沉默和欲言又止，有人心疼你的境遇，有人对你的世界感同身受"才是最重要的。除了被两个中年男人一路上“嬉笑怒骂”感动之外，最喜欢的莫过于男主角为了省钱一路上给妻子写信的情节了，从记流水账到最后变成真正的情书，可能深爱一个人真的会慢慢学着变浪漫。看完电影也去kfc点了炸鸡来吃，谁都逃不过“真香定律”[笑cry][笑cry][笑cry]
9593:也许是国外电影的缘故，感觉9.6分有水份
9594:比较好看^不知道怎么表达
9595:我不知道该怎么评论，平淡，幽默，真实，平等，尊重
9596:演员不错。别的一般。小成本电影
9597:值得一看很棒了
9598:非常完美的故事片
9599:超级温柔的一部电影
9600:完美，很好的一部电影，有故事
9601:很平静，温暖的一部电影
9602:从根深蒂固的种族歧视到发现人与人之间的美
9603:好看，感人，暖暖的情节
9604:挺不错的。很有感觉。
9605:有笑点有深度
9606:彼此接受，彼此改变，人与人之间的公平和公正都在有色社会中无情的掩盖，好作品👍
9607:电影院环境很好，很新。电影内容太主旋律。
9608:不愧是奥斯卡提名电影，真的后来两位主角将的互动都很温馨搞笑了，还有一些地方差点泪目，真的很好看啊！！强推！！！
9609:令我印象深刻的是博士的第一场演奏，真的很动人，以前黑人受到的不平待遇真的，现在他们值得更好的对待
9610:with安安3.10号
9611:娓娓道来，真的很好看
9612:真无敌，笑点泪点起飞，那些显示主旨的地方隐藏很棒，引人深思。值得珍藏的好电影
9613:没有狗血的剧情 故事发展像水滴石穿
9614:情感自然 有趣又感动 通过真实反映当时社会 更加了解了种族歧视给劣势人群带来的屈辱 也更珍惜当下相对公平的生活
9615:种族歧视确实是个大问题。不过看的时候脑子里总冒出来政治正确这个词（也许是想多了）。友情还是很动人的。托尼从开始扔掉黑人喝过的杯子到邀请唐与他的家人一起过圣诞节。唐的音乐在过程中也是根据他当日的情绪有所变化。到最后在橘鸟酒吧的演奏算是一个高潮。前面一直担心唐会被他的同胞殴打来着。
托尼那块幸运石在前面住宿时也有出现。看来还是付钱买下了。有从军经历后面开枪赶走偷东西的人也不意外了。唐掏钱的时候有个镜头是有人看了他一眼。
整体还是值得一看的电影。
9616:长得不够白人白，也不够黑人黑。没什么感觉
9617:不错，笑中藏着对尊严的渴望，对现实不平的抗议！.
9618:多年来最赞的影片，比所谓的大片更大片。
9619:很温情，暖心的电影。托尼改变了博士，让他不再是个冷漠的人，让他敞开了心扉，但是美国的黑人歧视好严重！
9620:特别好看，有笑点也有泪点，可看性极高。
9621:挺好看的，太搞笑了
9622:和女友一起看的最好看的一部电影，没有之一。她说下次还要一起看这类的，说之前还怕我不喜欢也没给我推荐类似的。
9623:完美经典之作
9624:还会二刷的一部电影，很好看
9625:“谢谢你帮他写信” 
可能最好的爱就是接受对方以任何形式爱你 
即使笨拙 耍小手段 
不过大方向千万别忘了 他是爱你啊！
现实的爱情中有时太矫情……
9626:看的时候觉的和《触不可及》的情感线和逻辑线真的很相似，而且角色感觉刚好互换，包括种族 与性格 。更觉得是其中的幽默感，感觉内核相似。不过《绿皮书》把时代背景与电影走向夹杂在一起，有更好的立意，使矛盾对立更加突出，并且暗加了一些美国历史和名人轶事。从而使观影感更加，当然评分也更高。
9627:好看。有意义。
9628:不知道在说什么鬼
9629:平凡的叙事中演绎着那一份伟大。
9630:难得的好片，推荐！
9631:用轻松的口吻讲述沉重的历史，举重若轻
9632:非常好看  让我明白很多道理
9633:有点平淡，没什么笑点
9634:非常好看，内容为真实内容，讲的是种族歧视，讲高雅人士害怕孤独。希望世界没有不公没有歧视，应该是公平充满爱世界
9635:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
9636:人生路上得一好友足以
9637:值得一看的电影
9638:超赞，喜欢，惊欢，
9639:奥斯卡得奖作品 看完后瞬间感觉到了温暖的人间
9640:感觉挺不错，种族纷争
9641:一段友谊之旅，平淡无奇，却感人至深。
9642:内容剧情不错呦
9643:主题很好，反映出了一种社会现象，黑人和白人之间的不同待遇，结尾很暖心。
9644:值得一看，很不错
9645:一部关于种族歧视的电影，没有想象中的那种激烈冲突，更多的是通过唐雪利在各地遭受的不公正待遇来反映出白人对黑人的歧视。托尼利普对黑人态度在开头与结尾发生了很大变化，黑人与白人的隔阂其实可以很好的消除。
9646:剧情完爆阿里塔那种**片，有深度
9647:很不错的剧情，值得看
9648:特别好看，奥斯卡最佳影片实至名归
9649:很温暖，看了真的想吃炸鸡哈哈哈，网上早就有资源，但是值得到电影院看的一部电影
9650:确实良心作品，演员、导演/:strong 
9651:喜欢托尼，生活随意甚至邋遢，但对妻子爱意满满，个性十足却善良可爱，我们的生活需要这样的人！
9652:内容感动，幽默风趣的表达，值得一看
9653:非常好看的电影。向我们展示了以前美国对待黑人的态度以及人与人之间的尊重
9654:影片以种族歧视为主题，但非全部，许多细节都非常值得深思回味，的确是不错的影片！
9655:好看，笑点也有，泪点也有，v叔还是当年的v叔，我爱死他！
9656:好莱坞真实事件改编，带有历史意义基本都能获奖。
9657:太棒了 真的太喜欢这部片子了 准备二刷了 首先就是搞笑的点很多 而且不是那种很低级的幽默 是那种自然而然的感觉 影片讲述了一个人黑人音乐家要改变白人对黑人的种族歧视 根据真实故事改变 总之很值得一看 传递正能量而且很幽默 真的要看！！
9658:不错，可以的……
9659:跨院肤色的友谊，就像冬日照在公园长椅上的阳光，不耀眼，却温暖。
9660:laugh with tears from beginning to the end. Great movie. Asca Award. 
9661:喜欢……有故事、有内容、有思考、不浮夸……总之，全程被这两个人物的各种情节所吸引！喜欢💕
9662:很感人的好故事
9663:一个黑人领着白人婚后度蜜月旅游全美的故事，居然让你们捧上了天？而且，那男的到底是不是同性恋？如果是的，他为什么不摸白人。辣鸡剧本！笑点在哪？困死我了
9664:发人省醒 好看
9665:美国之所以强大是有原因的，希望有一天我们也能正视一些问题，通过优秀的文化传媒展现出来。
9666:订票订晚了,没有看到后面的情节,但整体来说还是不错的
9667:很好看！电影最后，平安夜黑人男主与白人男主的家人们见面的场景，告诉人们，黑人歧视问题会得到解决的，人间有真情，要心怀希望，这也是黑人男主为之奋斗的目标。80年代两个划时代的MJ，也大大地提升了黑人在世人面前的地位，现在黑人歧视问题已经得到很大改善了。相信未来会越来越好！
9668:很温情的电影，钢琴演奏也很棒。
9669:全程感觉很好，很久没看到这么精彩的电影了
9670:好看好看好看
9671:共同经历一段旅程是会影响人们之间的想法的，影片意义深刻，但表达方式轻松，黑色幽默，让人思考良久！值得一看！推荐！永远不要固定想法看待任何人！
9672:本年度看过的最有意义的一部电影，真的很赞
9673:超级推荐的一部奥斯卡影片，虽说是关于种族歧视的现实主义题材电影，但是却没有丝毫沉重压抑感，反而一些斗科打诨的地方非常幽默搞笑。剧情方面：两位男主从不理解到彼此了解认知再到患难与共最后到共同欣赏全过程也反应了该片要表达的层层主题：不论肤色，阶层，甚至性取向，人生来平等。而且片中很多地方值得细致品味，结局也令人温馨感动。真是完美佳作～
9674:这是一部极有内容的片子，强烈推荐
9675:感悟很深刻，在美国那边种族歧视真的很严重，这部电影让我刷新了对人性的看法，人间自有真情在。
9676:外国电影里，难得的好片，有思想深度。社会经验即人际关系，实力即尊严。有时，要赢得尊严，就要放弃利益。说到底，尊严还是要靠实力，人格，和感情来赢取的。😊👍💐💎🍡
9677:人之所以感到孤独，是因为不敢踏出那一步。
9678:叙事很完整，人物情绪转换很自然。演员很棒
9679:还不错.......
9680:超级好看，触动人心
9681:很不错！温暖感人
9682:很有意义，结局很美，相信世界是有爱的
9683:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡好看
9684:无意中选到的影片，故事很有意义！
9685:挺好看的，真棒
9686:还可以。。。。
9687:这是我这一年多以来看过的最温情的电影，是那种让我又相信这个世界和人还是善良和温暖的，好的电影就是要深入人心，不管过多久每当你再想起这部电影的时候内心都是柔软的！但是，抱歉的是因为这张海报，我一直以为它叫《绿皮车》I’m so sorry ！🤷‍♀️🤷‍♀️
9688:好看￣ ￣)σ
9689:电影过程有笑有泪， 真的很好看。看到唐作为黑人南下巡回演出被别人歧视时，内心真的很不舒服，人生而平等，但是在当时改变很多人的观念真的很难。主角托尼一开始也带着有色眼镜去看待黑人，从做了唐的司机之后，一路上慢慢改变了对唐对黑人的看法，并成为一辈子的好朋友，跨越人种，因为爱
9690:笑点不是特别高，但看着很开心，舒服，反正我现在贼喜欢马赫沙拉·阿里，主角演的也很好，蠢萌帅
9691:拔草成功，值得一看
9692:整体还不错 就是有点长了！😁
9693:喜欢 特别喜欢 绝对棒
9694:一定要看，不可错过的身心灵之旅
9695:好看的剧情片
9696:一个黑人和白人的挚友之旅，人情冷暖世故让人不仅感慨，不错的影剧
9697:很轻松，反映了种族歧视问题
9698:真的很好看！！！
9699:将就吧，。。。。。。。。。。。。
9700:好看诶，特别喜欢两种人种之间的相互理解
9701:好看的!蛮不错的!很温馨!
9702:人之所以孤独是因为不敢踏出那一步
9703:真的不愧是奥斯卡金像奖名副其实。[强][强][强]，上品
9704:幽默，有内涵，积极向上！！！
9705:非常完美的电影，温暖感人又充满思想和希望
9706:唐雪利在橘鸟酒吧用一台无名钢琴弹奏起肖邦的瞬间，所有情感最终都释放在非黑即白的琴键上，勇气，尊严和酸楚；没有施坦威也可以，在平等的眼光里我弹得好肖邦；
回想起曾看肖申克的救赎，监狱广播了费加罗的婚礼，在短短的曲子中，他们获得了生命中最自由的时刻，连那些绝望的囚犯脸庞也出现对美丽人生的渴望；
这两段，都令我莫名的感动得想哭...
如唐所说不是所有人都弹得好肖邦，因为那是刻进骨子里的关于整个古典乐发展的脉络。
9707:情节很饱满，还是很暖的
9708:没有很大的槽点，整部片子看下来一气呵成，很舒服，这或许就是好的剧情片的感觉吧
9709:明明众生平等，哪有什么比什么高人一等？
庆幸自己生在了现在相对自由平等的社会，也致敬那些为自由平等而奋斗的英雄！
9710:真好。。。。
9711:感觉还不错。。。。。
9712:完美，支持有深度有感情的电影！
9713:温馨的感觉，两位主角的人格魅力，本人难以企及，对我来说有看爽文的感觉，也是一种追求吧
9714:这部片带来的意义有很多层 感触很深 
9715:感觉还行，人性的电影
9716:“如果我不够黑，又不够白，又不够男人，那么你告诉我，我到底是什么？”影片一大部分都在展示黑人的处处受限和唐•雪利的“控制情绪”，最后在雨中的控诉中爆发！……其实何止对黑人的种族歧视，哪怕是在国内，性别歧视、学历歧视、地域歧视不也是随处可见吗？而类似于白人上流社会对中下层的蔑视和傲慢，现在就在我们身边不也是时时上演吗？……“人之所以感到孤独，是因为不敢迈出第一步”
9717:好看。富有的黑人，不能被尊重，也得不到认同，但是坚持本心，甚至改变了另一个人，这是伟大的人才能做到的。是部好片。
9718:改变要从内心开始
9719:影片是不错的，但不是我个人喜欢观看的类型
9720:不愧是拿奖的电影，细腻的感动
9721:关于黑人受歧视的传记，希望这个世界可以公平公正的对待生活对待每个人
9722:推荐，值得一看
9723:很好看的电影 看完真的心情很好
9724:非常值得一看😘
9725:好看差点看哭了
9726:真的很不错 人性的进化
9727:很棒的电影！
9728:本来想着阿丽塔的 结果下映了……只能陪父母看这个 还是挺庆幸看了 虽然是典型的冲击奥斯卡的**** 但还是挺细腻 温情 感人
9729:小王子的眼神很到位
9730:满分电影，好久没有看那么好看电影
9731:故事情节简单又温馨，两个不同生活背景的人由冲突变为相互理解最后成为朋友。也反映了黑人在美国社会受到严重的歧视而这个故事就发生在1962年。
9732:《观后感》一部很暖心的故事，种族，性别的差异在两个人的旅途中互相鼓励互相支持中得到了能量。自我成长依赖自我的尊重，不在于别人看你的眼光，幸福和伤害都是自己的选择，只有自己坚强！对得起奥斯卡最佳影片的荣誉，值得推荐。
9733:真实，心酸又感动
9734:There are something remains after the movie except the attempt to enjoy a feast of fried chicken, but the thought of eliminating any prejudice that ever existed in your mind. Everyone is born equal.
9735:没太看明白重点
9736:peace and love
9737:“在很久以前，我们伟大的日耳曼民族，在伟大的国王利奥波德二世率领下，不顾路途遥远，千里迢迢，屈尊来到了这儿；带给你们先进的文明，教会你们技术，让你们从落后无知中走出来。这才有了你们这群黑鬼的今日!我们，就是你们的神、你们的王、至高无上、毋庸置疑!”白人老太太双手叉腰，怒目圆睁道；一旁，则是衣衫不整的非裔姑娘怯怯地坐在马路上。
好比《绿皮书》中托尼因为非裔修理工使用了水杯，疾首蹙额，小心翼翼地水杯丢入垃圾桶，生怕自己沾染上；唐作为上宾却因为拥有着黑色皮肤，被请出餐厅禁止用餐。途中，唐看到同样为黑色皮肤的同胞足蒸暑土气，背灼炎天光；只能无奈离去，悲哀自己无能为力……
世间充满了不公!

9738:最喜欢的就是这种安静的能把人带进剧情的电影。过程细腻，富有人性。
9739:年度最佳，能猜到下一步的情节的题材并不影响导演优秀的叙事手法，层层递进，毫不刻意。
9740:一个白人活的像个黑人，一个黑人活的像个白人，但却在生活的点点滴滴里得不到任何的尊重。从一开始的歧视到最后的深情相拥，我看到的是他们这一路上为彼此做出的改变。就像电影里说的那样“这本就是个复杂的世界”我们都在为了自己心底的那份执着而努力却不曾为彼此做出过改变。人与人之间也好，家与家之间也罢，“这世上到处都是害怕主动迈出第一步的孤独之人”
9741:不同肤色不同民族不同阶级不同思想的碰撞，温情又令人动容。影片的场景、颜色搭配、服装也都是亮点
9742:这种剧，也能9.6分，乱打分的吧，这是第一部看了一半和朋友直接退场的电影，真的不好看。看不下去了。
9743:好看好笑触及人心
9744:虽然我生在这个时代感觉不到种族歧视的感受，但是两个主角在过程中从雇主关系，一路发生一些改变自我观念的事情，从而变成了朋友，整个过程我很开心，这就是情，跨越国界，跨越种族
9745:希望以后越来越好
9746:感人！对生活点点滴滴的启发
9747:好看，非常受益匪浅
9748:总体看下来还不错，没有什么高潮，有点像记流水账，不过蛮有深意
9749:好看，喜欢，果然是拿大奖的
9750:男人的世界 胸怀 是另一个境界
9751:温馨中带点幽默，好看！
9752:很棒的电影。
9753:让我想起了《触不可及》，整部电影一点都不乏味，让我很舒服，很轻松，很温馨，毕竟演的是六几年的故事，偶尔还穿插着幽默风趣，不得不赞！好演员就是好演员，好电影就是好电影，不需要太多修饰，超级推荐！！！！
9754:从来，好的影片都不会立flag，总在娓娓道来间让你深深被感动。演员的演技都很专业👍
9755:风趣，细腻，演技卓越
是我给这部片子的三个关键词
对于生在异国的观众，不是很了解美国黑人运动和社会阶级状况，很多梗都不能完全领会，但仍看出他得奥斯卡最佳影片的分量
将历史的变迁，社会的状态，南北的差异性放在一个小故事里，两个多小时，仿佛看到了美国的一段历史，两位男主角都奉献了影帝级的演技，真正好的电影，不需要小鲜肉不要那么多一定要美丽的面孔，是能描摹生活的
P.s. 里面的钢琴曲真好听
9756:中规中矩吧，不明白为什么就得奥斯卡了
9757:一点不好看，都睡着了
9758:以为又是往年一样模式的奥斯卡得奖片，看完开头，就逐渐被吸引。一个让人意想不到的故事，略肥的男主却格外的有魅力。这是一个带有种族歧视的电影，搞笑的过程中带有心酸，演员演技非常好，赞。我近几年看过最好看的电影，满分
9759:完美，再去观看一遍。🍻
9760:不错，温暖，美好，善意
9761:喜欢这种题材的电影。完美
9762:还行，一般吧
9763:完美，打动人心的细节，没有一分钟多余
9764:轻描淡写，轻轻描写，淡淡地叙事。
9765:非常好看，很感人
9766:很不错文艺片
9767:有意义而不失幽默
9768:电影很感人，看完心里暖暖的，有深度有温度，影片中有几处的诙谐幽默，都使整个影院的观众会心的笑了，没有严肃的说教，但幽默的同时还有使人深深思考的东西，结尾很圆满
9769:真的很好看。
9770:温情，幽默，彼此救赎。。。看完可以来一桶炸鸡😋
9771:笑点还是很不错的，而且故事深度应该属于把握的很不错，不至于看不懂也不至于太浅显
9772:一部不想跟他人分享只想一个人看的电影
9773:其实可能已经有资源出来了，但是我还是坚持去电影院看，真的，不废话的说，值得票价！值得二刷，说多了不如实际去看，触动心灵的东西是无价的
9774:还可以😊护花狂龙
9775:看完很感动 很温馨的一部电影
9776:怎么形容呢，观影体验很舒服
9777:不错👍👍👍👍
9778:十分精彩，但是某些剧情还是不敢往真实了拍，还是不敢太正确，很难受。
9779:看了这么久的电影，第一次评论。值得去看看!
9780:很有批判精神，期待更好的作品
9781:主题深刻  寓意深长  值得一看
9782:近一年难得的好看👏
9783:种族歧视，让人想到人与人地位差别，笑点很多
9784:好看好看好看
9785:挺好的，推荐看
9786:好看，美国黑人不易呀！
9787:虽平淡，但一点也不枯燥，节奏很舒服，不错
9788:很喜欢，表达感情很细腻，主配角的演技很精彩
9789:身为中国人，在悉尼读书的时候也受到过种族歧视，我们上小课的时候，大家都在玩手机，可是老师就说了我们这桌的中国学生，问我们可不可以stop texting，但这时候一个英国人就举手说他也在聊Facebook了，所以说，我们被偏见了就尽量忍着吧，说不定也会有人站你这边替你说话的，如果实在忍不下去了，也不要动用武力，要靠脑子靠关系解决哈！
9790:非常好的一部电影，值得一看。
9791:还不错，挺好的，和朋友去看滴
9792:Maybe you are the one of the best.
9793:好，很久没有看到这么有内涵的电影了。
9794:挺好看的一部电影 推荐
9795:有点像触不可及
9796:挺好的👌，不错
9797:非常好的一部电影 很有意义 推荐
9798:通过展开一个音乐家和一个基层白人的故事，描述了20世纪中期美国对黑人的歧视以及在两个人一路上经历不同地方对黑人的歧视后，两位主角逐步消灭肤色隔阂，真的有笑点，有泪点，因为出身而从生下来就注定被别人眼色对待，让人感触。
“吃炸鸡吗？”
“吃我的炸鸡的话，就教我写信吧。”
9799:喜剧片，可以一看。
9800:什么时候我们能拍出反应78年以前反右和文革的电影就好了，悲剧不能重演了
9801:挺好看的呢！
9802:个人感觉比较普通的一部剧。
9803:不用说了，本年度看的最好看的电影，没有之一，一开始看了电影介绍，是关于种族歧视的，本觉得应该会比较严肃，不打算看这部电影的，但是发现评分很高，所以还是想看一看是不是真的这么好看，没有令人失望，内容很丰富，轻松诙谐，那个点恰到好处，没有过于搞笑也没有过于严肃，他能让人看到种族歧视带来的不公平，也能让人看到尊严所在！（其实本来还写了很多，但是想了想你们自己去看了就知道了，真的很好看，强烈推荐）
9804:温情不煽情，写实不残酷。
9805:超级喜欢博士
9806:非常值得一看的影片
9807:很好看，揭示了以前美国社会的一个重大社会问题：歧视descrimination。
看到了很多，唐博士受到的歧视，他的孤独的根源，他自身不被两边所接纳的原因，很有深度。唐博士本身被利普感化，他在这个阳光的人的影响下意识到自身的问题，完善了自己，不再孤独，变得开朗，变得更像他本源的自己。利普也感化了这个社会。最后当警察拦下他们的车是为了善意的提醒、见到唐这个黑人时也没有歧视他们时，真的特别感动！
也许我们得积极一点，也许这个社会始终朝着更完善的方向进发，也许未来会很美好。最后发现这是真事时我尤为震撼。这部Oscar获奖影片让我看到了希望，谢谢！
9808:是一部不错的剧情片
9809:蛮不错的这部电影
9810:很不错的一部电影，看完去吃了肯爷爷
9811:很值得看的一部电影
9812:超级好看！！！
9813:引人思考 很棒的作品 回味无穷
9814:好电影，不能以皮肤颜色划分人的好坏！
9815:特别棒的一部电影！一部反映种族歧视的好电影！
9816:不想写影评，因为不想自己的影评影响其他观众敏感有趣的内心和想法。这部电影需要每个人自己去看去感受，特别有趣。
9817:诙谐的方式但又反映了很现实的问题
9818:一个真实的故事，电影中有很多细节描写都很感动，也深有体会，很棒！
9819:确实不错～感触颇深～值得推荐！
9820:和女朋友一起看的真好看
9821:看似波澜不惊，击起千层浪的时候才感觉才叫一个爽
9822:看完后还呢意犹未尽
9823:现场设施恶劣到想吐，其中不时发出滴～……滴的声音，表示以后不会再来并做好宣传身边朋友不要来
9824:搞笑，值得深思，值得一看
9825:从诙谐幽默的视角，以钢琴家南下演奏遭遇这个题材深入、恰到好处讲述了当年美利坚充斥着的种族歧视，发人深思。难得好片，好评👍
9826:一部写给成年人的童话故事，因为现实总是残酷的
9827:演技和剧情都好，值得一看！
9828:虽然一个人去看的 但是感觉很温馨
9829:寓意深刻
而且黑人男主很帅啊，是阿丽塔的反派角色
9830:看完内心跌宕起伏。对象说。看完很温暖
9831:perfect
9832:种族，歧视，不公，文明，接纳贯穿整部电影影片，轻松幽默又引人思考。
9833:挺好看呢，，，
9834:笑中带泪，发人深省
9835:怎么说呢，我一直在想这种电影是否有存在的意义，因为有人的地方就有歧视，有必要自我救赎吗？歧视别人的同时殊不知自己也在被别人歧视着，歧视本身就存在双重定义不是吗？
9836:真实生活的反映
感人至深
9837:我要买张蓝光留着以后和我儿子一起看呜呜呜呜呜😭 
9838:完美，必须完美。
9839:没毛病!!!!
9840:平淡无奇，剧情灰常一般，
如果我评分，只能5分
9841:很有意义的一部电影 非常精彩
9842:有内涵、有深度、有温度的佳作！
9843:剧情完整，时间属实没毛病。钱花的值
9844:。。。。挺好的
9845:太好看了，电影很有意义
9846:只有尊严才可以让你拥有一切
9847:值得看。这是2019年第一部看完后觉得物超所值的电影，春节里看的那么多部电影每部有每部的意韵味道，也好看，但都不如这部看的更实在更舒服！对所指定的暗喻、理性教育、价值思考观意义越加宽阔越加前进！
9848:阿里的演技可以给满分了，真的好，要调侃一下阿拉贡已经不是那个阿拉贡了哈哈
9849:真的很好！希望世界没有歧视！
9850:看的很舒服的一个故事，很轻松，故事很紧凑。
9851:很好看，点个赞
9852:孩子选的电影，没抱希望，但是没想到很适合他看。影评既不政治，也不荒唐，自如的、贴近生活的表现出一个事实和一种期望。
9853:我看的时候不知道它是得奖的片子，就觉得有深度不无聊很好看，出来后得知是得奖的片子，觉得名副其实!
9854:说真的，真的很好看！
9855:好看的 有趣的
9856:电影看完了感觉很舒服，整体流畅
9857:巨好看无比！！！！
9858:打破种族歧视，值得深思的作品！
9859:非常好，很有意义的一部电影。一点都不乏味。很有意思
9860:非常棒！能很深刻的反应出人性！
9861:好看，很有正能量的电影
9862:喜剧之中穿插着美国当时对黑人的各种歧视，最感动的是真实事件改编，很喜欢两人之间的友谊，真的是特别让人感动
9863:简直好看，62年的背景，知道的人应该知道63年马丁路德金的演讲，是解放黑人的开端，也就是那个年代在美国南方的黑人还没有完全解放，那时的奴役生活简直无法想象，很赞的电影，当时社会的状态～
9864:抛开狭隘，坚持你的原则，保持你的优雅，为了尊严而战。


9865:想两个相识已久的老友侃侃而谈的叙述，舒服。
9866:今年看的最好看的剧情片
9867:轻松，愉快，温暖，舒服。
9868:很好看的一个电影，
9869:根据真实事迹编剧的挺好的。
9870:我是本来只是以为是一部很普通的喜剧，坐在电影院的看时候却被深深吸引，很幽默的笑点，很深刻的主题对种族歧视的探讨和对人性的善良和坚强的体现，从小见大，本是一件普通的事情，在路上的时候，从遇到的人，黑人农民，酒吧混混，等等体现出种族歧视的严重性，以至于对人性的扭曲，而主角二人却将人性至善的一面体现出来，此部电影获奖也是情理之中
9871:完美，完美，极致的完美！
9872:很暖很温馨，适合心思郁结的时候看
9873:很好看的一部电影
9874:剧情看似风平浪静，实则跌宕起伏，非常有深度的电影，准备再看一次
9875:很喜欢这种有意义的影片，诙谐幽默。
9876:好看！很有意思
9877:汉化破解版给
9878:绿皮书
可以说每个笑点都有点深度，雪利博士的傲娇与脾气暴躁托尼形成鲜明的对比，看电影的时候才知道，绿皮书指的是一本标注美国黑人可以食宿的地方。故事里的人物形象生动有特点与后面他们对待对方的态度的不同形成对比，两个朋友在人生道理中明白的道理。之前的托尼也是非常反感黑人，到影片最后他和家人接纳雪利博士。从雪利博士像是生活在上层社会的一个活在躯壳的人到他最后明白黑人现实生活的艰辛。两人的受教育程度不同他们在旅途中有不少分歧
托尼和雪利博士之间就是人与人之间最单纯最朴素的关怀和尊重
9879:种族歧视的感悟很深
9880:讨论 racism 的议题，虽然也是老调了，不过巧妙的加入 homosexuality 的元素，操作的还不错
9881:被温暖到了的心久久不能平静🥰🥰🥰。
9882:和闯哥一起去看的，非常不错
9883:超好看 为两位男主的友情流泪😭
9884:非常好。。。
9885:好看啊，虽然是剧情片，值得的！
9886:请先自我尊重
9887:一般般啦！有点假
9888:很有意义，好久没有这样好电影了
9889:虽然是一部带有种族歧视，偏见的电影，但是整体考下来很舒服，结尾也很感动。故事中也有很多值得思考的东西。是一部好电影，值得看。
9890:特别赞！强推！希望世界上不要再有种族歧视
9891:推荐观看，很喜欢导演讲故事的方式，影片的重点并不在种族歧视，而在于时代背景下不同生活方式的两个人旅途中碰撞出火花后的种种改变，给我触动的片段并不在几个宣传片里，不妨猜猜看，是博士的一句话……
9892:很好看，值得一看
9893:可以嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
9894:我觉得与其说这是一部抵制种族歧视的电影，还不如说是让我们用一样的眼光去对待黑人，主角想活出自己，但是世道不给他这种机会。
9895:欣赏这部电影，你可以没有智慧，但一定要有灵魂……如果你都没有，那请你不要浪费时间，也不要浪费这部作品的时间。谢谢！
9896:好看好看好看
9897:上个礼拜和同事看了一次了，昨天看了惊奇队长太失望，今天再来看一遍这个洗洗眼，第二次看依旧经常啊
9898:在那个年代，种族歧视相当严重！电影以一种戏虐的方式，再现了那个一边是废除种族偏见、人人平等，一边是根深蒂固的种族歧视，白人至上时代，一个黑人钢琴天才知难而进、挺进南方深部巡回演出的坎坷经历。对那个时代背景不了解的话，怕是看不懂的…唐·雪莉那番话：自己不够黑、不够白、不够man…听着揪心…笑点不断，却处处令人思考🤔
9899:真心看评分来看的，结果太让我失望啦
9900:有趣，这就是生活
9901:整部电影没有太大的起伏，情感的表现也不一样，两个人相互衬托了吧，故事很好，结尾也带来感动
9902:看完会很想吃披萨，意面，汉堡和炸鸡
9903:奥斯卡金像奖最佳影片
9904:值得一看，引人深思
9905:很不错的纪录片，蛮有趣的
9906:超级好看。很喜欢。
9907:真实改编的故事更能打动人心。
9908:太好看了吧！
9909:十分不够 很完美♥️
9910:很走心的一部电影！还挺感人！好看！值得推荐！
9911:挺好看的，有深度，感触頗多
9912:这才叫不错的电影
9913:温情，感人，轻松，有关信仰，总评:不错
9914:非常棒，值得一看
9915:比较好比较好
9916:看过这部电影之后，觉得之前给其他电影评10分太高了，真实感受！真的非常不错，有笑点有泪点，直达内心深处，推荐
9917:好无聊，就是讲黑人被白人歧视，剧情毫无曲折
9918:奥斯卡最佳影片《绿皮书》根据美国二十世纪六十年代真实人物事件改编。反对种族歧视，宣扬政治正确，艺术表现细致。
白人混混粗鄙不堪，为了生计，被黑人雇佣，为黑人打工；黑人精英故作高雅，其实是白人的玩偶，倍受歧视，孤独寂寞。
两人从相互隔膜到相互认同。在白人混混帮助下，黑人精英回归黑人族群，同时受到白人家族欢迎。
两种政治正确：一种是不能得罪强者，一种是不能欺负弱者。我们偏向前者，人家偏向后者。
9919:超级无敌好看，感受到了人与人之间的温暖，也感受到了冷漠，但终究我们的社会在进步啊！真好！满分！
9920:好多年没看到这么真诚的电影了！
9921:挺好的呀呵呵
9922:非常棒的一部电影
9923:我觉得挺好看
9924:诙谐幽默又耐人寻味的好电影，值得一看
9925:一段旅行改变了两个人 爱和尊严都值得赞扬 一部让人热泪盈眶的好电影
9926:结局很温馨，非常喜欢
9927:我看哭了的 男朋友说这是一部值得深思的电影
9928:不知道怎么说，道理我都懂
9929:挺不错的，现在的电影搞笑最多，耐人寻味的却很少了，看完很有感触，里面的配乐也很喜欢，两个主人公从不熟悉变成朋友，两个月的时间似乎发生了很多事，果真应了那句最美的风景在路上！
9930:还不错，推荐的
9931:确实精彩，确实拍的漂亮！
9932:不愧是奥斯卡影帝，怎么可以把这部简单中心主旨如此明确的电影演的这么完美
9933:一部优秀的电影，是可以成为经典的，而这部《绿皮书》，足以成为后世经典。
9934:特别耐看，看了不后悔！
9935:太多剧情值得人深思，也值得人深深品味，接地气的奥斯卡电影
9936:感动。国情人情亲情
9937:没看够，就结束了
9938:哈哈哈很好很好很好很好很好不错的
9939:很好看，很温馨，也感到那个时代黑人的不易。
9940:超级好看的一部剧
9941:第一次在电影院不是为了特效为了画面看电影，却更能用心感受故事、音乐的味道
9942:近几年难得的佳片
9943:好看，开始的时候打瞌睡，后来就还可以了
9944:美式幽默可能中国人get不来，但是有深度，中国啥时候能拍有思想有深度的电影…坐等
9945:嗯………………………………………
9946:一个让人看完很舒服引人深思的电影.
看到最后意犹未尽，但有感觉恰到好处
9947:故事情节非常饱满，片尾看到是真实故事～也表现了美国🇺🇸当时南北方黑人生活的境遇，很生活
9948:推荐看一下。
9949:我有一个梦想
9950:真实反应了上世纪60年代美国的种族歧视问题，很好。我也很喜欢那辆英帕拉。
9951:挺好的，剧情好，演得也好
9952:偏见一直存在，但我们都要为了美好努力
9953:！好看 ！黑人小哥挺帅的
9954:真的很好看，也很推荐你们去看一下。
9955:好片子，和触不可及有点像。
9956:蛮不错的  让人深思的电影
9957:好看，好感动人。真实。
9958:怪不得在奥斯卡拿下多个𡘾项，130分钟的片长不觉得冗长。
只是一句 "好看"，自己去看一下感受吧😉 
9959:Wonderful movie, like that
9960:好看 很有感触
9961:值得反复看的影片。
9962:很值得看！！
9963:无与伦比的心灵震颤。
9964:感觉是剪切的问题还是怎么了，剧情不是很流畅，描写当时年代还是很到位的
9965:太好看啦，很温暖的一部电影
9966:治愈心灵的电影，
9967:挺不错的但是有点纪录片的感觉，不想在影院看
9968:剧情完整 有意义
9969:感觉很不错
两个人的位置的置换让我有所触动
看了之后也感受到了当时美国的种族歧视问题给黑人们带来的感受
9970:真的好看，看完回味无穷！
9971:decent and dignity
9972:剧情一般，但对于美国社会来讲意义重大
9973:超级超级好看
9974:生活可能有时是不公的，但也会有许多幸福。
“人之所以孤独，是还没有迈出第一步。”
9975:加油！！！！！
9976:完全被鋼琴家的紳士吸引
9977:很好看，有情节，有内涵，还带一点幽默。
9978:不愧是得了奥斯卡的电影，剧情没有很大的冲突，但在一举一动中把两个人差异不同刻画得淋漓尽致。维果叔和阿里演技都很棒，互飙演技，看的很爽。希望大家能多多了解那段历史，以史为鉴，现在白人歧视的是黄种人，而他们依然不自知。
9979:美式老电影风格，有着看不完的梗！
9980:带孩子一起看的，非常棒！美国现在这么强大，也有它不堪回首的过往。个人超喜欢这种有真实故事背景的电影
9981:  温暖，感动
   印象最深的一句台词：因为光靠天赋是不够的 改变大众的想法需要勇气。
《绿皮书》的勇气是和自身的和解。
9982:希望种族平等，兄弟好司机，没得商量
9983:电影满分，然后电影院差评。
9984:很好看，有深意
9985:格局很大……还是中国好些，种族歧视没有那么明显……
9986:有深意的电影
9987:非常好看的一部电影。
9988:很感人，真的很好
9989:温暖人心的一部电影
9990:电影好评哦♥
9991:奥斯卡最佳影片\黑人主演平时总是笑脸迎人的表情，做人非常洒脱，讲述黑白人种不公待遇的喜剧故事，不错👍👍
9992:好看，从歧视到尊敬，非常人性化！
9993:影片一般，但是比较反映中国人的情怀，美国人民也可以像接收给人那样，接受中国人。
9994:不愧是奥斯卡获奖影片，看了两遍，有深度，会让人思考，印象深刻，值得大家去看
9995:很完美有现实历史思想性特色不亏是奥斯卡电影
9996:很幽默很感动！还想再看一次
9997:一位是黑人钢琴家，一位是白人司机，一位优雅端正，一位随性粗暴，看似毫不相干的两个人却在巡演的旅途中互相影响着对方，炸鸡桥段不禁让人捧腹大笑却又不失温馨～当Don完全清楚自己即将经历些什么的时候，前往黑人更不被待见的美国南方，种族歧视问题展露无疑…所以Don只能每晚借助威士忌来**自己，随之而来的是橘鸟酒吧的酣畅淋漓的弹奏，没有指定的钢琴却弹得畅快而又尽兴，Don的内心才得到了完全的释放，此时Don和Tony早已不是雇佣关系，成为了真正相知相惜相依的朋友，片尾那一刻的拥抱真的很意味深长…能够看到两位大咖互飙演技增心精彩，加上融合度极高的配乐，堪称完美！是一部值得一看的好电影！
9998:还可以还可以还可以
9999:服务好，清洁好，电影好，
10000:这个电影很好看
10001:世界不简单也不复杂
10002:非超棒，超喜欢
10003:大人物的孤独与小人物的性格碰撞，擦出热烈的火花，种族歧视是全人类都应该反对的话题，人生而应该平等，无高贵贵贱之分，此片笑中有泪，泪中有思考，主人公的改变反应出种族差异最终会消除，文化艺术无国界，无歧视。
10004:非常棒，不错的体验
10005:一部不容错过的电影，除了种族歧视这一主题，你会有很多人生思考，值得多看几遍的电影，回味无穷！
10006:世界上孤独的人都不敢迈出第一步
10007:nice interesting
10008:很不错很不错，喜欢吃炸鸡
10009:越看越有深意
10010:好看。虽然名字叫绿皮书，讲种族歧视问题，但我觉得他俩的关系走向就是一个小缩影，相互救赎与融合。很温暖的一部电影
10011:非常好看，风景好看，寓意内涵超棒！
10012:种族歧视是个很大很宏观却又很现实的话题。
你是否孤独，取决于你是否走出那一步，去参与，去交流，去接纳。
我觉得，只要有勇敢接纳他人并坦诚释放自我的心，什么都可以为之改变。
10013:好看！！！！
10014:好！！！！！！！
10015:感觉还不错吧
10016:完美！泪点笑点并存
10017:我父亲曾经说过，无论你做什么，百分之百地做，工作就工作，笑就笑，吃饭的时候要像最后一顿。

这世界上有各种各样的人，恰巧我们成为了朋友，这不是缘分，只仅仅是我们本就应该是朋友。

爱上你是我做过最简单的事。

人之所以孤独，是因为不敢勇敢的踏出第一步。

暴力永远不会取胜，保持尊严，才会取得真正的胜利。
10018:很好看，很震撼！
10019:人人生而平等
10020:很好看，看完以后很开心，推荐推荐
10021:a great film
10022:好看好看好看
10023:没有华丽的特效，没有炸天的动作，但处处体现出导演的用心。
10024:挺好看的，不过可能不是特别喜欢这种题材，没有再看一遍的想法，不过不能否认是部好电影。
10025:电影可以可以
10026:温暖，感动，好评！看得热泪满盈
10027:不错的一部电影，适合全家人一起看。
10028:好看好看好看
10029:很不错的一个电影
10030:#电影# 
晚上去看了被大家安利的《绿皮书》，关于1960年代的美国种族歧视的问题，关于两个男人之间随着了解逐渐加深的友谊。
唐·雪利每次演奏完之後的笑給人的印象太深刻了，他的修养、他的忍耐远比他的天才般的演奏让人心疼⋯⋯
推荐，准备二刷了。
10031:很不错的电影
10032:轻松剧情谈沉重话题
10033:剧情朴实感人，能传递思想的影片，细节做的很好。
10034:很好看，值得看。
10035:不错的电影，让我看后想写读后感！人唯一不可以改变的就是自己的出身
10036:太好看了吧耶耶耶
10037:值得一看，10分~
10038:不错，很好看！很感动！
10039:高达9.6分的电影，看了后十分失望，没看之前就猜到是一部低成本玩感情牌的片子，只是因为影片讲述了历史的陋习，破旧的观念，人类的信仰，自我的尊严，这些东西给戴了高帽，有些人恐怕自己是没有温度，境界不够高大，也舔着脸的说是好电影，首先这是一个真人真事，故事真实但剧本内容枯燥无味，两个男主主次不分明，到底谁是主角？搞笑的是白人司机底层生活，黑人角色确是个温文尔雅的钢琴家。有点疑惑的是，黑人在泳池里被警察铐起来是为什么？为什么打假？同性恋？最后的结尾也留下了悬念，贫嘴司机安静的想着黑人，这时候他来了……
10040:暴力不能解决问题，只有尊严才能取得胜利！弱肉强食的世界，真诚和尊重真伟大！还有那句:爱上你是我做的最简单的事，太暖了！
10041:温馨，正直，有爱，细节处理，人物刻画
10042:挺好看的，里面的音乐让人很轻松很舒适，影片后面的一些小事情反应了大道理，很值得一看！
10043:好看，感受到了那个国度那个年代的动人故事。
10044:挺好看的  也挺幽默的
10045:电影很赞 但是坐在我后面的两个**全程剧透并且聊天 十分讨厌 如果你们能看到这个评论我希望你们以后不要去电影院 那里一点也不适合你们这种垃圾。
10046:影片拍的很不错
10047:不错，轻松而动人
10048:除了电影票有点贵，其他还好。
10049:很有意义！值得一看
10050:非常好的电影，不爱看类似电影的我看完还在回味   不会形容啦，反正真的不错
10051:不卑不亢的一部好电影！
10052:感人至深，引人神思。和男朋友一起看的，我们都很喜欢。
10053:真的好看的**
10054:两个男主是两个完全错位的人设，在这温馨的情节中存在各种冲突起伏跌宕！～种族冲突、文化差异、自我较量。不要埋怨这个世界给你什么，而是你为这个世界做了些什么？
10055:这是我看过的最棒的电影！强烈推荐
10056:认真的幽默值得思考
10057:你就说香不香吧！
10058:简单而不平凡的电影
10059:感悟到很多
不管生活怎么对待自己，自己都应该好好对待生活
10060:😆️😆️黑人和白人的不同
10061:十分棒了，温暖
10062:两个背景不同，受教育程度不一，生活方式迥然，性格有差异，需求不同的两个人，因为一份协约，两人踏上一段陌生的旅途。摸着石头过河，总有风险，路途中，彼此开始了互相了解，逐渐选择了放弃一些根深蒂固的坚持，有了包容（炸鸡和偷绿石），建立了欣赏的维度和相互学习（教会了写信以及揍了歧视同伴的人），后来有了摩擦冲突，却在遇到外来伤害的情况下相互出头，而后建立起依赖和信任（唐让托尼做经纪人来挽留和被拒绝进餐厅后的那句i will play，if you want me），最后将信物绿石亮出车上。你懂得了我的孤独，我走进了你的世界。这，像极了爱情。傲慢与偏见，每一次遇见都是最好的安排。
10063:很好看，会推荐给朋友的
10064:需要一个人静静地看
10065:完美！适合全家人一起看！
10066:超级喜欢这个电影🎬 很温暖
10067:幸福、有爱、自由、向上，让人知进退，能屈能伸
10068:好好看😊喜欢！看后感就是想吃炸鸡了
10069:不是所有人会歧视你 你做的别人看的到
10070:蛮好的 回头再刷一遍
10071:幽默的手法讲述政治问题，有意义的电影
10072:值得去看，满分好评。非刷手好评。
10073:反正是很好的了。
10074:被高分吸引去看的。看完觉得一般，讲的是种族歧视的，但是对雪莉博士的刻画不够深刻，细节做的很一般，没有太多的内心描写，他的改变也来的不是那么顺其自然。
10075:好看到数次激动落泪。“如果我不够白，不够黑，不够男人，那我是谁？”
10076:深有体会！！
10077:有深度有内涵的一部影片，值得看！
10078:可以很有深意
10079:2D电影里的佳作，剧情不错
10080:垃圾电影。我看了一个半小时都看不懂说的什么。喜剧？催眠剧吧！我很少中途离场的，这个真的看不下去了。
10081:很棒的一个电影 一定要耐心去看 你会觉得很惊喜的
10082:娓娓道来 有几次都是感动的 这就是温情脉脉的好片
10083:真的好棒的一个电影 ！值得一看啊 respect！
10084:诙谐幽默的手法叙述一个政治问题
10085:两个男人的故事，不疾不徐，娓娓道来，笑中有温情
10086:很有意义好看
10087:这部电影不应该在电影院看，而应该在一个闲适的午后或万籁俱寂的深夜在家里安静观赏，它让我想起另一部很喜欢的电影《心灵捕手》。电影的场景构图色彩服装非常有格调，很多帧可以直接截取做明信片，或者直接出现在杂志的某一页。黑与白，优雅与粗鄙，穷与富，孤独与温情，直与弯，高傲与卑微……很多矛盾与冲突在电影从容不迫的叙述中交错展开，你不会感觉到伏特加般的浓烈刺喉，却在看完后觉得微醺。我看进去了。10分满分给9.5，有1.5给雪利博士的衣品，我就是喜欢衣品好的，任性。
10088:对得起评分的电影
10089:刚开始觉得挺乏味……但是后面就越看越有看点，这是一部从底到高有深度的电影……好评😊😊
10090:好看好看的。
10091:很好的剧情片，黑人歧视那几段很难受
10092:好看好看好看
10093:温暖、幽默、感动、深入人心
10094:特别好看的一部电影，不愧奥斯卡奖
10095:蛮有意义的。
10096:好看好看好看
10097:美国南部憎恶黑人，黑人音乐素养大师用心感化。
10098:太好看了啦啦
10099:好看！9.6很真实
10100:故事比较写实，体现人性本善
10101:很温暖的电影 美国的白人黑人种族歧视问题给人感官很大 我们都是孤独的 因为都没有迈出第一步
10102:好看好看，真的好看。
10103:很舒服很惬意
10104:我觉得讲的不是人性，而是天性。
10105:很有深度的片 值得一看
10106:I only knew this one as “the winner of this years’ Oscar”, without having watched any trailer of it, I went to the cinema and walked out 100% astonished and satisfied. It’s officially in the top three movie ranking of my favorites.
10107:好好看呀～强烈推荐！
10108:直接抓住每位观众的内心，从幽默的片段反应出各种各样的人生哲理，不可多得的好电影，完美
10109:好看好看好看
10110:一部电影能把一个故事讲得动人，就是一部好电影，我觉得《Green Book》就是这样。
10111:cool negro.
10112:很有意义，但不是我喜欢的类型
10113:怎么硕呢   触……触不可及？
10114:很喜欢这种叙事平凡的故事，观影过程中心里是有些许的压抑，但好在结局不错，看过之后值得人们深思。好电影。
10115:在改变世界之前，我们只能改变自己。
10116:明天还有一场夏目友人帐，6排6号，你会来吗？
10117:影响人最初的判断多数都很表面化，成熟的定义不是经历，是磨砺！没有浮躁夸张的片名，只有深刻反思的故事内容，很值得观看，更值得深思。
10118:还不错，有温情有搞笑，俩男主CP感太强了！
10119:用轻松的气氛来讲述尖锐的问题
10120:炸鸡的戏份是全片最好笑的地方之一😁
10121:要学会忍耐力
10122:很长时间没看到这么一部温暖又犀利的影片，黑人与白人，高雅与世俗，地位与尊严，在钢琴家与雇佣司机之间，迸发出奇妙的火花。不得不佩服导演的驾驭影片的精湛技艺，一部非常接地气的奥斯卡获奖影片，值得珍藏。
10123:大老黑琴弹得太好啦 让人为之疯狂 种族歧视确实影响着几代人 种族意识的冲突刻画的淋漓尽致 
10124:超级好看，居然差哭了
10125:有深度的电影！！支持！！
10126:将来有宝宝一定在陪他看一遍，尊严不会因为不让使用厕所，不让进厅吃饭而丢失；更不会因为天生的优势就比别人多一些
10127:真的好棒，整个影片都充满了小温暖，结局也很棒棒啊
10128:很好看，值得一看
10129:温暖如春，有因人深思
10130:坚持真我～全力拥抱世界～
10131:看到一半居然睡着了，表示看不懂
10132:看不懂讲的什么
10133:感人肺腑，值得二刷的好片子，不需要炫丽的效果，只要动人的情节，深刻的内涵和幽默的台词，完美满分！
10134:从没看过那么搞笑的外国片，都看哭了都
10135:很无聊，很无聊
10136:真的好看，真实，接地气
10137:好看✌️🏻
10138:两个人在互相的碰撞中都成长了，Tony学会了尊重，Don卸下面具，真实面对自己。钦佩Don的改变人观念的勇气。也羡慕美国人民可以直接电话给总统，这个小动作涵盖了美国强大之处及原因。
10139:好看！细节处理的很好！抛出的梗让人莞尔一笑，不强行煽情，道理总是恰到好处，值得回味
10140:电影不错，是奥斯卡的套路～尊严啊意义啊什么的就不多说了，比较欣赏平淡里的那些小幽默～
10141:真的，已经好几年，没看过那么好的电影了！动情！动心！温暖！有爱！看了这部电影就是知道人权问题在美国这个国家多么严重！可是同时又佩服唐博士的气度！虽然一开始不喜欢托尼这个人，可是至少他渐渐的也因为唐博士而改变！改变了对黑人的看法！真的很值得二刷！
10142:还可以吧，，，，
10143:很好。很不错
10144:即时不被喜欢，任然要活出精彩。
10145:老男人之间的友谊。
10146:内容简单有深意，值得一看。
10147:实在是好看，反正我看得很爽，细节的描述非常扣人心弦。
10148:非常走心的一部电影，既励志，又有教育意义！
10149:太好看了！比较正能量！
10150:还行，开始想睡了
10151:绿皮书一部很棒的种族平等电影，剧情不妥妥踏踏，整部电影让人感觉很舒服，不经意的笑点，不同的种族价值观，产生分歧后的相互理解，超奈斯！唯一的遗憾就是憋不住尿上了个厕所，总感觉错过了什么。喜欢文艺片的朋友一定不要错过了。强推！
10152:棒棒、不错的片子
10153:当到了南部庄园，停下车，看到都是自己的黑人同胞，他感受到的是一种巨大的责任和自豪，自豪着整个黑人种族也可以让白人来服务，却看到那么多的黑人需要解放和挣脱。这一幕印象最深刻。
白人从一开始嫌弃，到为了生活，接受和理解彼此，成为最好的朋友，并且打心底里开始敬重这位黑人，变化没有激烈的剧情，【润物细无声】大概就是这个样子。
只要你有颗健康的没有偏见的心，一切都会越来越好。
推荐。
10154:反正就是勉强看完然后就觉得有点浪费钱。 
10155:演员演技精湛，特别是最后女主人拥抱唐的情景让人感到温馨，好可爱的女人。
10156:电影很不错，
10157:反正是好看 没看的赶紧去看看吧 很暖心的一部电影
10158:算是一首人性的赞歌了，矛盾与和解，残酷与希望，奥斯卡的争议不用去管，这片子值得一看
10159:难得的真正在讲人心的电影！希望中国电影不要再哗众取宠，希望中国观众不要再奔涌而上地参加狂欢。
10160:完美的体现了当时种族歧视   即使你是个艺术家也不例外
10161:温情对于当下这个时代是种稀缺；能看到怀旧的主题也是种意料之外且又情理之中的～个人觉得有两种元素才会真正符合大众的胃口 要么温情要么科幻～希望有更棒的新颖的翻新的情节展现
10162:很温暖，有深意，最让我记忆深刻的场景是钢琴家看到黑人同胞在地里干活看到他坐在车里，和他看着他同同胞的眼神，画面静止的，但却能明显感觉到双方涌动的不同的情感。还有一幕钢琴家在酒吧为自己的同胞弹琴时真正开怀的笑容。
10163:不错的选择哦
10164:非常难看。。。。。。。。
10165:很棒很棒很棒
10166:APM广场的电影院真的好评....福州最好的电影院，椅子真的很棒！！然后电影超好看，本来没什么期待，真的很不错！！
10167:看的中文版，配音很逗
10168:嘴角会不自觉的上扬
10169:特别棒很喜欢！
10170:超级超级好看，没有武打，没有特效，静静地剧情却很吸引人，博士刚开始假装，自尊放的老高，其实不是那样的，孤独促使他不得已那样做，白人司机直接，真性情，一路旅程，彼此态度的转变，结局很暖心，挂念彼此，终都不再孤单，愿人人平等，看完了自己还在电影里出不来，喜欢！
10171:我喜欢有深刻内涵，但整体风格没有那么沉重的电影。所以相比月光男孩，我个人更喜欢绿皮书。当然只是一家之言。
10172:很好的一部电影。
10173:太棒了🌟👏
10174:值得推荐，博士的笑容很到位
10175:很不错，很值得，强推
10176:很好看，幽默诙谐，发人深省
10177:欢声笑语中又带着泪点，好久没看过这么精彩的电影了！
10178:值得推荐的电影
10179:影片表达的内容发人深省，好笑单有深度
10180:很有深意 电影拍的很棒
10181:又一部传奇之作，写意明显，人物刻画细腻，故事生动形象，完美！
10182:让人看了轻松而开心的电影
10183:贼好看！剧情和演技深入人心，阿拉贡护送玩指环王又护送黑人南下，结尾特别暖
10184:完美  简直了  好看   好看的电影没有之一   简直了  老天啊
10185:没什么想说的，只想再刷一遍……
10186:赢得尊重不是一件容易的事，需要斗争！
10187:超级喜欢，托尼和唐的改变都是很明显的，整部剧情也让人看的满心欢喜，值得好评，值得推荐
10188:好电影 看得我想吃炸鸡
10189:这部电影看完整体感受，特别舒服！！！幽默的背后是悲伤和感动，值得一看
10190:非常不错 值得一看
10191:I'm in love with that nigger~
10192:不错的片子。
10193:人与人应该平等，忠于歧视是不应当的。
10194:细心看才品味种族歧视因人而变
10195:不看不知道，看了才了解原来以前的种族歧视可以那么厉害的
10196:好久没看过这么舒服的电影了啊
10197:愚蠢的种族主义
10198:幽默的点刚刚好
10199:利普直爽，仗义。唐知人善用，是利普的贵人，帮助利普变得更好。
10200:需要一点点知识储备..
10201:由于近年的奥斯卡一直在强调“政治正确”，所以在和爸妈去电影院看《绿皮书》的时候还是有些忐忑电影是否会太过“主旋律”。不想结果出人意料，真的是一部堪称完美的文艺电影，诙谐有趣的故事情节与沉重压抑的种族问题十分自然的融入在一起，有看点有泪点有笑点有内涵。真的不容错过！！
10202:还是值得一看的
10203:super good

10204:绝对满分呀，演技真是没话说，喜怒哀乐，淋漓尽致……剧本也很不错，没看够，打算看原著的，可是没有原著……
10205:温馨感人又不泪奔
10206:人与人之间应该多一些了解，多一些信任！
10207:第一次评价 非常好的
10208:很好看   我们每个人都要对待身边每个人
10209:平淡中透露出真挚的人情。
10210:应该去看看……
10211:特别好看特别好看
10212:好看，和谐，友谊
10213:好！！！！！！！！！
10214:天使下凡碰到上帝引路。
10215:好看 哈哈哈哈 不要问我影评！
10216:不愧是奥斯卡最佳影片，没得说
10217:前面十几分钟会有些交代剧情的时间，到后来越来越带着思考的角度表现了司机和黑人音乐家的友谊，很赞～
10218:挺好的，搞笑
10219:了解美国历史的人值得一看！纯粹喜欢看剧情的人不一定会喜欢！
10220:很温情…过程中也有笑点。生而为人，有时候其实也很无奈。黑人博士比我们想象中举止优雅、博学多才、自尊自爱…相反，白人司机却粗枝大叶、粗鲁无比、冲动任性…所以说，自己要成为什么人是自己的行为。
10221:影片美景不断，叙事到位，精彩纷呈，值得一看。
10222:细节很多时候，能触动心弦，产生感动之处
10223:棒
很棒
非常棒
特别的棒
怎么那么棒
10224:影片来自真实的故事，影片看起来很平淡，也没有故意粉饰，反而让人深思回味。
10225:种族，同性，友情。。。叙述的相当单位
10226:很好的一部电影，故事情节真实，衔接紧密，推荐!
10227:很喜欢这份友情以及双方慢慢改变的过程，几度觉得真的很可怜悲壮，种族歧视真的很过分，希望能所有人都能平等的生活
10228:视觉，听觉，思想三重享受
画面舒适，非常适合在影院观看
是本人最近几年看过的最好看的电影了！
10229:两个角色，两种肤色，两个生活阶层，形成了鲜明的对比，发人深省。
10230:好看，演员演的很细腻，剧情既感人又幽默
10231:还好感觉 跟我想象的不一样
10232:非常不错的一部电。有深度，对美国种族歧视的一个鞭策。同时也体现了中国人人平等的原则。
10233:完美！奥斯卡最佳影片实至名归！
10234:不错，反应了美国当下社会现状
10235:观后感:有时候，人的一生从出生就已经佩戴上了无名枷锁，成长和生活的过程中总是有这样或那样的困顿，正如影片中的黑人钢琴演奏家唐一样，台上演奏时万人追捧，下了台就被一些种族歧视者直称那个黑货，连吃顿饭都不能与大家同坐，然而却还要为他们演奏来满足这些人的自以为是，还要随车携带绿皮书，去找接受黑人的旅馆和饭店。不过影片男一号意裔托尼从一开始的不接受黑人到完全接纳，这中间也是见证了黑人演奏家唐的内心的坚强和坚持，两个月的相处完全被影响，托尼自己也完成了一些成长。影片中一直贯穿着让人向善的元素，推荐，确实好片～
10236:相对于遗愿清单和不可触及，故事的内核相对少一些吧……但是看着两个不仅仅是因为肤色而不同的人，一个喋喋不休，一个三缄其口；一个拥有一个幸福的家庭，知道爱人和被爱，勇敢做自己；一个家庭应该不幸，不被人所接受，有点孤独......但生活是什么，就是遇到一些人一些事后的改变，不管你原来怎么样，重要的是你可以遇到，可以有所触动进而有所改变，本身就是难得而幸运的@-@就如同和电影的相遇，让我集起了“黑白配”三部曲，也是因为不同的原因，不同的人，感谢所有的遇到吧！而一切的不公也好，不平也罢，最终内心可以放下，可以释然，就好@-@ 有电影真好…
10237:有一点历史背景知识会看得更轻松一点，对于电影里的一些梗，一些笑点会很容易get到。非常好看。
10238:电影打10分，删减打零分，绿皮书被删减就是最大的讽刺！！
10239:好看 很暖心 正能量
10240:明明是平淡的电影，但却很激动人心
10241:剧情好看，节奏紧凑。
10242:说钢琴家住在城堡里，雨中哭诉那段; 车抛锚钢琴家和耕耘的黑人对视那段，都特有感触！
10243:当世界对你如此冷漠和不公，当别人视你为异类，你却依然高雅而孤独的抬着高贵的头，用甚至常人都不能有的准则和教养对待这个世界，你才是真正的勇者。
10244:让我想到Michael Jackson  love you forever
10245:笑点不断，给我的感动却又久久萦绕！两位主人公演技炸裂！👍🏻👍🏻 反映的种族歧视问题发人深省
10246:很好看，一开始有些心塞
10247:非常好看！结局特别感人！
10248:成长很好！励志，只要努力，就能改变世界
10249:满满的正能量
10250:特别暖心的一部电影
10251:来自心灵的震撼
10252:很好看，本来以为这类电影会让人想睡觉，但我一点没有想睡觉，暖心感动，引人深思🌪 
10253:很好看，推荐+1
10254:稍微有点闷，不好不坏
10255:温馨有暖心。黑白配就像牛奶加巧克力，味道刚刚好~
10256:电影平铺直叙 好几次都为唐受到的遭遇而觉得心酸 好在他遇到了自己一生的好友  
世界或者对我们不公 我们无法决定自己的出生 但我们依然可以热爱这个世界 活出自己的精彩
10257:电影从一开始的种族歧视到后来的逐渐了解、相互帮助，见证了人跟人之间的讲求的到底还是那个真心
10258:强烈安利 实在是太棒了
10259:还没看呢！ 场次错过了
10260:经典很好看。
10261:好片好片好片
10262:比想象中的好很多，凸显显示，又不失个性。灰常喜欢
10263:超好看！！！
10264:典型的奥斯卡片子
10265:看完电影，只觉得好像是品尝了一块苦涩却又奶味儿浓郁的巧克力。细细咀嚼，还是舒服的。
10266:Perfect！
10267:简直太棒了！Nice
10268:很有深度 但不太戳我
10269:庞晶，我恨你
10270:通过该影片感受到了平等的重要性
10271:愿世界不在有任何歧视
10272:对黑人的歧视太可恶了  很好的电影🎬
10273:很有感触，从男主一开始内心抵触黑人到后来与唐的接触，慢慢的发生了转变。肤色代表不了一切，人与人之间没有高低贵贱之分。
10274:配乐很好听，整部片子很舒服，除了关于种族歧视的部分。
圣诞节似乎成了美国人化解一切恩怨的挡箭牌。
10275:还可以吧，看的有点困
10276:不需要跌宕起伏的剧情和大场面，反而是平淡轻松的叙事手法，但又充满人性的光辉，推荐
10277:二刷了，同样觉得很精彩
10278:一个比较深沉的话题却用幽默愉快的方式表达 值得看 内容很有深度
10279:挺好看的啊啊
10280:很不错的一部电影，虽然有的情节和对话会感觉很好笑，但是却也把人跟人之间的情感变化表现得很贴切！
10281:白加黑太棒了，我很喜欢他们两个，有时间我再去看一遍
10282:剧情很棒，有深度也有风趣
10283:挺好看的 最重要和谁在一起
10284:种族歧视，真实故事改编。蛮好看的
10285:宏观下的温馨喜剧
10286:难得的获奖喜剧
10287:贼好看的一部电影
搞笑
感动
10288:不错好看的好
10289:剧情片，我喜欢的
10290:好电影 实至名归的奥斯卡最佳影片
10291:9.6的分怎么来的好奇快，还喜剧，
10292:精彩的对手戏，经典的段子
10293:不知道看什么
10294:不知不觉感受到了温暖
10295:很好看，有笑点有感动人的地方，而且很现实。如果没有了种族歧视，世界会不会更好的发展。
10296:《绿皮书》非常典型的公路片，两位主人公从纽约一路开车南下，在60年代的美国，非洲裔黑人的民权运动正值火热，地理位置越向南部，人们对于黑人越加排斥，黑人受到的待遇也愈加不公。 一黑一白的人物设置，必将导致火花四溅。
在公路片的外衣之下，其实所讲述的是一次人性的碰撞，也是主人公的一次自我发现与自我认知。 整部电影，打破人种上的刻板印象，屡屡让两位主人公碰擦出不一样的火花，最终改变自己对对方的看法，改变对不同种族的认知。而观众也在潜移默化间跟随主人公的变化。
如果你对这种反映族裔问题的电影会习惯性地带上有色眼睛，那你大可把他当作一部普通喜剧，去感受完全不相同的人之间迸发出的火花，也绝不失为一种乐趣。
10297:值得深思的电影~
10298:超级好看，哈哈哈哈
10299:不错不错，实在太好了。
10300:托尼让我想起《教父》里的那个意大利家庭，意大利人总是以二等公民的形象出现，他们好像一生都在为生活奔波，或过着刀尖舔血的日子，或坑蒙拐骗无底线。但当他们回归的家庭时，他们总是想带给家人欢乐，自己所经历的危险总是轻描淡写。想想生活中多少人在外绅士标榜，回家却像个**，而我宁愿在外像个**……
10301:超好看！！！！
10302:很有深度的一部电影，推荐
10303:友谊万岁……
10304:幽默有深度，值得一看
10305:觉得很好，感情很细腻
10306:感动 温情 2019最最最棒的电影！
10307:好看，感动！
10308:不为人知伤痕只想给懂自己的人看
10309:这个电影可以打十分
10310:蛮有意思的……值得推荐
10311:很好看啊，很温馨的一部电影，强烈推荐，安利(ღ˘⌣˘ღ)
10312:好看。非常好看。
10313:好看，特别喜欢
10314:一部有内涵的电影作品
10315:一部值得看了又看的电影，里面有很多点睛之笔的小细节，我再看一次的时候一定有不同感悟！跨越种族和阶层的两个人，互相成长和互相改变贯穿全片，很感人很励志！影片有很多金句，“只有自尊才能赢得尊重”、“孤独，其实就是不敢迈出向前那一步”！鼓掌，强烈推荐大家都看看！
10316:很惊喜，很好看。
10317:非常好的电影 故事情节很连贯 很搞笑
10318:隔阂还一直存在，就像他们的友情一样
10319:高雅孤独与平凡本真的相互碰撞，以种族问题牵引，伴随艺术的魅力，最终本在平行线上的两人相识相惜，影响不一样的人生。
10320:烂片 全程在放点什么都不知道！
10321:其实说不上很喜欢，就是突然发现这黑人的性格很像自己。有种说不出的压抑
10322:60年代，大家庭一起生活，感觉很温馨。尤其男主宠妻狂魔。
10323:在没观影之前 想着奥斯卡得奖应该与大众口味不符合 但是点评分数如此之高就想试试。最后只能说精彩绝伦 好的剧情 好的演技 不需要特效也不用大场面烘托 就能在不经意间征服你 让你相信这些事情就发生在美国的历史上 一切都很完美 不愧为得奖影片。给10分必须的
10324:非常不错的片~改变白人想法的同时也需要改变黑人的固有传统思想~第一次打满分的片~撒花~推荐~
10325:非常好看超级不错
10326:环境不错，服务热情，值得推荐！
10327:很好非常好，有教育意义，历史还原
10328:不好看。。。。
10329:温暖。然后去吃炸鸡了。
10330:完全十分的电影
10331:故事情节很好，拍得很棒，很动人。在笑声中让人沉思……
10332:柏拉图认为人们生前和死后都在最真实的观念世界，在那里, 每个人都是合体的完整的人， 到了这世界我们都分裂为二。所以人们总觉得若有所失, 企图找回自己的“另一半”。 在观念世界的你原本的另一半就是你最完美的对象，他就在世界的某个角落， 也正在寻找着你。
10333:还可以！！！
10334:欢笑中充满感动
10335:一段黑人的血泪史，歧视有色皮肤，人类进步的开始
10336:本来对这样的名字的电影不感兴趣，但是大家对这部电影评价如此之高，我觉得明天要去电影院看一下
10337:感觉很不错，小事情拍的如此细腻，耐人寻味
10338:感觉很有意义的电影    整体来说还是不错的    个人不怎么看这类电影   优秀
10339:很不错的电影但千万不要饿着肚子看～
10340:幽默 温暖
10341:让我看到了我过去，和现在
10342:超棒！！！！
10343:有剧情有内涵又有笑点，值得国人观看，可以带着孩子，可以说是一部教育片。
10344:强烈推荐这电影，是一部非常有内涵的电影！！
10345:轻松中见深刻
10346:我说这黑人这么眼熟，这不是阿丽塔里的那个反派嘛！！？他最近接戏好多也
10347:一个人去看的！没想到还好看的，电影充满了温馨，诙谐暗讽方式掩映着！从托尼开始严重歧视黑人到最后接受博士，互相学习，互相接受彼此！值得一看而思考的电影！
10348:这类型的电影确实抓得住人心
10349:故事很有现实意义引人深思，推荐观看
10350:一部真的很不错的电影
10351:非常棒的一部电影
10352:还不错，好看。
10353:太好看了，温暖，感动人心
10354:王者的孤独在城堡里，loser的孤独在出租屋里
10355:幽默风趣有意思
10356:很有深度的一部电影，值得看
10357:你的尊严都是你自己争取的。
10358:很好，有感动。有欢笑。有同情。
10359:非常棒！值得好好看
10360:超棒的，好看好看好看
10361:很好，挺好的一部片
10362:超级好看的，看完整个心很激动
10363:不可错过的一部好电影，值得静下心来好好赏析
10364:温情细腻，打动人心，年度最佳
10365:嗯，不好形容，就是感觉故事情节很好
10366:真实反应了上世纪六十年代美国的种族歧视现状和为了消除种族歧视人们所付出的努力和代价。
10367:《绿皮书》全名为《给黑人驾驶的绿书》。内容记载着全美国对黑人友善的餐厅、商店、旅社。甚至还有注记，哪些城镇是禁止黑人在夜晚户外活动的，也就是电影中两人在雨中误闯。正如电影里自述，唐·谢利在古典乐领域的卓越表现并没有被当时美国大众接受。在他20岁时，还被他的制作人“建议”放弃古典乐演奏，转战黑人乐手较为普及的流行音乐或爵士乐。唐·谢利将古典乐与流行爵士乐结合，创造出另一种新的风格。他也曾在访谈中表示，他很不喜欢 “在钢琴上放杯威士忌的不正经态度”，演奏音乐对他来说是很严肃的事情。
10368:真的非常非常好
10369:非常推荐，很好看
10370:叙事娓娓道来节奏平淡如水剧情中规中矩镜头恰到好处台词点到为止确实是一部符合奥斯卡核心价值观的电影，大人物小历史，个人感觉比触不可及还是差了那么一点点味道
10371:绿皮书:是专为黑人而设的旅行指南，标注了美国南方城市中允许黑人进入的旅店、餐馆。
影片《绿皮书》讲述了60年代的美国，白人司机与黑人钢琴家在美国南方巡演的故事。影片用诙谐幽默的对白与真实残酷的情节带给观众欢声与泪水的情感碰撞。阶级的对立，种族的歧视，全部在巡演过程中赤裸裸的展现。
两人从偏见对立过程中逐渐接受认知对方，最终成为一生的朋友。“世界上有太多孤独的人害怕先踏出第一步！”
电影评分：9分
10372:苦中作乐，乐观人生，正能量，强推荐~
10373:这部电影绝对有内涵哈哈哈真的好看呢🙋
10374:不错，种族歧视问题需要正视
10375:很温暖，演技特别好！！
10376:确实很好看呢，，这个票价肯定值了
10377:地痞与绅士，白人与黑人，冰与火的鲜明对比把人物描绘的淋漓尽致，非常生动的一部好作品！
10378:一场旅行认识一个人
10379:好电影，看完很舒心
10380:电影院看惯了大片了 偶尔来点格调的故事片也不错 没啥紧张激动的剧情 就是欢快中有点小伤感 伤感过后有点小温馨
10381:好看！！！！
10382:不错不错不错
10383:很棒 非常不错的电影🎬
10384:值得二刷 非常细节。
10385:形式新颖，一个一个小细节堆砌而成，挺感动的友谊
10386:故事较真实，不错
10387:很高素质的一部电影！
10388:还不错(〜￣▽￣)〜
10389:为什么给九分呢，因为我看饿了，主角吃东西的样子，太让人有食欲了叭，手动狗头∪･ω･∪
10390:其实我没想到理由扣1分，但我不习惯评10分🙄
10391:还可以，值得一看
10392:好看好吃，真香。
10393:一部与《肖申克的救赎》同列的不朽之作。白人（主流社会）司机由乐进礼（懂得了自尊、尊人、克制和文学），黑人（下层阶级）钢琴家由礼返乐（走出自我的封闭，情感释放与世俗和解），整个电影的主题就是不同肤色、地域、种族、经济背景迥异悬殊的人群由隔阂、敌视、冷漠最终走向融合、尊重、包容的礼乐世界。
10394:挺好看的！！！
10395:很棒的片子 引起共鸣 完美 必须好评！！！
10396:不能完美的去评价这个电影，只能说意犹未尽！
10397:真的很棒，很有深度的电影，既真实又感人，很喜欢，强烈推荐
10398:真的很好看 雪利博士雨中的话触动很大
10399:电影很好看 看完想吃炸鸡😲
10400:一部有笑点又有深度的电影 真的好看！
10401:也许期望值过高吧，感觉没有那么好～
10402:影片很感人！
10403:故事很好，也很动人，但是就是奥斯卡的味道太严重了。
10404:不错的电影片
10405:感人，反应真实，不愧是获得奥斯卡奖影片。
10406:不槐Oscar最佳影片，扣人心弦，行云流水，收放自如。正如影友说的，看得好舒服呀。黑人小哥哥演得真好(✪▽✪)
10407:出乎意料，笑中带着沉重，认真看完了。豆瓣8.9很多优质影评我就不说什么了。无声的硝烟，不愧91届奥斯卡金像奖最佳影片。
10408:还不错吧  全电影院就我一个人 看😂😂
10409:奥斯卡获奖影片非常值得一看
10410:好看。。。。。。
10411:很育人很好看
10412:还不错哦～真挚的感情最感人
10413:近一年看完让我最有愉悦感的影片。还要说什么？一部故事、表演、剪辑、音乐俱佳的好作品咯😍与朋友一起看的，真是满意的选择
10414:很精彩，看到中间有点沉重，但是压抑中又有笑点，我觉得挺值得一看的
10415:很值得看的一部电影。原本是两条平行线的不同种族不同信仰的人，却神奇般的交汇。一个温文尔雅满腹才情却倍受歧视的黑人艺术家，一个粗鄙野蛮勇敢无畏却生活贫困的白人混混，在两个月的旅途磨合中，从最开始的彼此嫌弃到后面的相知相交。影片由小见大，以黑人艺术家一人的不平等遭遇影射当时整个黑人种族遭受的不公平待遇，有笑有泪，有信仰，有勇气，更有人世间永不磨灭的光明！
10416:非常nice的电影，Amazing 感觉受到了启发。
10417:在轻松的氛围中体会生活的不易，很喜欢托尼这个角色。
10418:好看好笑有内涵
10419:值得深思的影片
10420:很不错的片子，值得一看
10421:挺好看的，情节不错
10422:完美，强烈推荐
10423:美国人短暂的历史，注定了种族隔离那段历史会是永远的题材，但电影不错👍
10424:好看呢 特别好看
10425:种族歧视要不得。
10426:看预告片的时候被感动了 
被友谊感动
世界上有太多孤独的人害怕先踏出第一步。！！
很幸运，我有一辈子的朋友
10427:一部非常值得看的电影
10428:可以说是我今年看过所有电影最能打动人的一部了。这个世界没有肤色之分，是人们带着有色眼镜而已！！！
10429:想跟二木二刷
10430:非常朴实无华
10431:不错，值得一看
10432:电影拍的非常到位，这是我2019年看过最好看的一部剧情片👍️👍️👍️
10433:很好很奈斯看
10434:看到最后笑中带泪。
10435:喜欢上博士了
10436:无愧于奥斯卡的金字招牌。
10437:音乐、拍摄、演员演技都是一流在线的，很棒的体验。
10438:虽然很好看，倒是还是不喜欢黑人
10439:顶着奥斯卡最佳的头衔，整部电影构造完整，剧情很治愈。全片讲述了一位黑人音乐家南下演出期间与他雇佣的白人司机在经历了一系列事情后，互相体谅理解，最终从歧视怪圈中走出来，成为了挚友。根据真实事件改变，看起来平淡如水，其实矛盾对立无处不在，人物之间的情感变化很清晰，看着不会突兀。通过二位主演的完美演绎，平平淡淡，没有华丽的特效，没有外表亮丽的角色，但是却能让观众从外暖到心里头。
10440:挺好看的，不暴力，不血腥，不色情，但有一种让你慢慢品味，有主流价值观观点的电影
10441:好电影，细节决定一部电影的好坏。
10442:好看好看好看
10443:不冷不淡的片子，可是看着就是想哭
10444:剧情很不错，男主角演的很好，很有时代感
10445:一部很有深度的电影！
10446:超级喜欢，很轻松的电影，珍贵的友谊就是互相包容接纳
10447:第一天去影院看到这个片子介绍没舍得看，第二天请我的8个朋友一起去看的，可惜只来了5位有点遗憾.
10448:非常棒的电影，非常值得我们学习的电影。9.6的评分是广大网友给的最高评价。
10449:写的是英语2d但是是配音太跳戏了
10450:主题为反种族歧视，但情节轻松幽默，传达的精神升华于无形之中
10451:笑中有泪，泪中有悟。
10452:超级超级治愈
10453:非常好看！评价有点官方，但是真的好看，值得
10454:好看，感恩，谢谢。
10455:虽然语言不通，但是中文字幕可以大致匹配影片表达的内容，本部影片表达方式和周星驰的电影有的相似，都是对生活中的小人物的思考，看完很受触动。不论生活地位的高低，每个人都需要有改变自己的勇气。
八分影评，无心功过。
10456:太好看了，值得一看。爱了
10457:我觉得真的很完美！本来看剧照预告也不是很看好。后来看微博上各种夸赞，约起朋友一起刷了这部影片。宗族歧视让我特别心疼唐！其中一幕对着镜子涂粉的时候真的特别心疼他！当然浴室那一幕gay的气息我是感觉到了。影片挺好的，就是看完有点丧。就现如今来说也是存在宗族歧视的……
10458:精品zsbd
10459:看了两遍，超级喜欢
10460:必须给10分，给100分都不为过。《绿皮书》反应了即使你的职业在高，肤色不对，待遇也肯定不同。现在很多地方也存在着种族歧视，不单单反应了过去的美国，也在透视现在的人与人之间的不平等。
10461:真的很好看呀
10462:整部电影牢牢抓紧人的眼球，抓住人的内心。
10463:开年佳片，值得一看
10464:赞👍 愿世界存在永恒的美好～
10465:文艺片，有点小清新，有幽默
10466:佳作，没有说教，很流畅。
10467:奥斯卡最佳电影，经典台词不管你做什么，都要做到极致。上班就认真工作；笑就尽情大笑；吃东西时，就把它当成最后一顿。
10468:靠内容取胜，难怪评分这么高。
10469:灰常好看，真正的电影！不靠特技不靠噱头，用故事用情节用“倾情”出演，赢得观众赢得荣誉！
10470:挺好!不赖！好看
10471:文艺片，还阔以
10472:三八妇女节带着同伴一起观看的，对美国南北战争有了更深入的了解，有深意，有温情，有不同文化的碰撞，好看
10473:好看 喜欢这样的片
10474:人之所以孤独是因为没有踏出第一步
这个故事真的很好很温馨
10475:好看。喜欢 很不错。很棒！
10476:我哭了一整场电影！
10477:看完这部电影 让我觉得好像是品尝了一块苦涩却奶味浓郁的巧克力 哈哈哈。来自完全不同世界的两个人 一黑一白 在一幕幕充满讽刺 令人啼笑皆非的闹剧中 谱写出一支温情满满的钢琴曲…很老套的主题 却还是深深的打动了我～勇敢的迈出去 踏上一段冒险的旅程 可能真的会有意想不到的收获吧……
10478:安静的看完，还不错
10479:最喜欢橘猫酒吧那段，嘴角一直上扬。
10480:“他们的出身决定他们的命运，但，你不一样。”
10481:好看值得观看
10482:很感动好好看
10483:还好还好。。。。
10484:挺好，很温情
10485:感动中带了些许搞笑，感觉黑人演技不是很好，比如每次弹钢琴完了的时候，总感觉表情不自然，就是咧嘴笑着，在电影中的角色比较被动。但是那个胃口极好的大叔，给人映像很深刻的。哈哈，非常赞同他在车上享受美食的举动，还有吃鸡排的那个美味镜头。
10486:哇哦，太赞了
10487:很感人励志的一部影片，值得一看
10488:意犹未尽，无法形容！
10489:很好的一部片子
10490:很好的，不错的
10491:非常好，非常喜欢，大力推荐
10492:非常好看~~~~
10493:不错，影片很有深度，幽默中不失内涵。很值得人去反思人生的一部电影。
10494:看得很舒服，让我觉得生活其实没那么多不如意。
10495:跨越种族歧视的友谊 既好笑又很感动 从最开始对有色人种歧视嫌弃的Tony 一路上与Doc的相处 变成这么相亲相爱 很感动这份友谊化解了之间所有的一切障碍 很好看 很好看真的好看
10496:很好看不错不错
10497:这个电影值得一看，比春节档的更喜欢。
10498:很好。很温情。
10499:近些年在电影院里看过最好的电影了。
10500:就普通的喜剧片，政治性强
10501:太有年代感了
10502:挺好的故事片
10503:有一种尊严是用音乐征服观众
有一种孤独是你不属于任何一类人
有一种妥协是陪你一起吃炸鸡腿
有一种不妥协是你不让我进餐厅吃饭就不
给白人演奏      
有一种浪漫是你帮别人的老婆写信
有一种快乐是黑人演奏爵士音乐
最后当你说出“Merry Christmas”然后开车回到属于你的世界时，我为你忍不住掉下了眼泪…
10504:非常棒👍👍
10505:很有深度的一部电影
10506:电影看完很舒服，或者说是少有跌宕起伏，一路下来总是担心主角会出幺蛾子，最后看下来很是暖心，尽管大部分人持的是偏见，也有些暖心的人儿释放善意
10507:震撼力还是相当大
10508:歧视中国人哦
10509:影片基调偏轻松 但仍把影片需要表述给大家都东西表达的很明确
10510:很好看。值得一看哦。
10511:很温暖的一部剧
10512:好看，剧情很轻松，很打动人。
10513:男主虽然被歧视，但是那种性格是任何人都代替不了的，追求平等切勿歧视！
10514:剧情很不错 既有搞笑又有温馨 看起来很舒服
10515:有一点没看懂
10516:好看，很有意思
10517:好看！不愧是奥斯卡获奖电影，更羡慕他们的友谊。强推！！！！
10518:蛮好看的。。
10519:I like it.像是个老朋友安安静静的给你讲了个故事
而不表达感受~
10520:这部电影展示了改变人们根深蒂固的观念需要很大的勇气，同时让我们看到了自尊、平等、包容...
10521:感人至深 触及心灵
10522:感觉还不错，故事结构紧凑
10523:一个人生导师和叛逆学生，一个傲娇大叔和粗糙爷们，在往美国以南的方向让人发笑，让人愤怒，让人委屈，让人鼻酸的故事，人生总是用反差来衬托不同。最接地气的反歧视影片，暂为2019第一有意义吧。
黑人大叔弹钢琴很帅，虽然是特效。
10524:文化差异的原因吧，看着不精彩
10525:很温暖的电影
10526:绿皮书值得观看和思考。情节生动，反应真实人物和社会现象，演员表演到位，精彩。
10527:很难过，形状无法改变，无论是20年前，还是20年后，但很感动，有人愿意踏出第一步。
10528:期待了那么久的电影真的没有白费时间😜
超级好看的一部电影～有些地方会有点小感动
10529:在两个种族间不伦不类，不被两个群体接受，但是他始终相信他能改变这个境地，始终保持着善良，虽然孤独，但是他并未绝望，他相信有人能够理解他，他相信他的努力总会有所贡献。人的一生总要有个信念，有个方向，在这个方向坚持自己，坚持走下去，即使希望渺茫，前路漫漫，但无愧于心。
10530:很深刻的电影
细节太到位了
非常值得一看
10531:和《泰坦尼克号》《肖申克的救赎》那样震撼，很多人都能拍出好电影，但巨制只有美国人才能拍出来
10532:很不错的电影～
10533:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
10534:一般般，比想的差点
10535:影片不错，值得去看，在美国种族主义的观念到现在还没有去掉，希望以后有所发展。
10536:棒呆的电影，都很有演技，赞的嘞
10537:好看,还可以参照绿皮书来一次巡演之路旅行。
10538:满分神作，超级好看
10539:很好看的一部电影！全片平铺直叙，但异常饱满，涉及种族问题，却没有激烈的矛盾，平淡却完美地讲述了一个令人动容的故事
10540:说到观后感我第一个想到是--偏见。我们从来不能阻止一个不甚了解自己的人会对你产生偏见，但是我不会被偏见打倒，总有天他们会发现不一样的我，爱上我的[坏笑]  第二个是关于--理解。我们每个人所处的环境都不尽相同，每个点点滴滴的过往造就了独一无二的我们。所以我觉得感同身受这个词其实不存在的，没有另一个人会真正懂你内心的苦，你的乐。但是不能理解也没关系，我们可以求同存异，相互尊重对方，只要彼此之间的价值观一致就可以。[亲亲]第三是关于--友谊。在我心中一份真正的友谊是这样的，相互扶持，共同成长，最快乐的事情就是看着彼此变得越来越好，作为你的朋友有种自豪。
10541:故事的发展很紧凑，人物很棒
10542:还行吧哈哈哈哈哈哈
10543:超级好看的电影
10544:我觉得这部电影蛮不错的，很深刻
10545:剧情十分紧凑，但丝毫不影响节奏，轻微的诙谐风格使得这部电影的剧情更加轻松
10546:特别好看，值得看好几遍
10547:不错不错不错很好
10548:人与人之间的小美好，暖心小故事
10549:什么垃圾片我去
10550:好看 非常贴近现实 很触动人的感情
10551:挺好😊，值得深思
10552:强推！！！！太好看了！！！！
10553:很温暖，以前只是听说种族歧视，但是这部电影让我们赤裸裸的感受到种族歧视这个词语。
10554:矛盾冲突显约平淡
10555:好看！一个舞台上的天才下了台的黑人和一个挣扎着生活的白人，在8周的时间里敞开心扉互相理解互相尊重，彼此认可的过程。影片最后当唐雪莉与维勒妻子拥抱时很感人……小遗憾高潮部分冲突分量再重一点，总觉得差点火候……总体感觉不错
10556:他没去看，不知道内容
10557:挺好的，很有内涵，但又不是太沉重，反而很有正能量。
10558:非常细腻的震撼
10559:真是难得的好电影，文艺片，独白和对话打动人心
10560:好评，非常值得一看！
10561:很久没有看过这种治愈系电影了
10562:真的很不错！真实感人
10563:非常值得再看，完美
10564:人生而平等，几个字确是委屈汗水泪水斗争挣扎奋斗过来的，但最终绝对是自强，实力的直接体现。
10565:还阔以还阔以
10566:很好看！！！！！！！
10567:包容 和平 温暖 爱是我看完电影想到的四个词。种族歧视可以拿到现在的生活中与任何一种歧视做类比，我们所歧视的东西是真的存在即不合理吗，还是我们带着有色眼镜在看。还有就是友情，完全不同却又肯包容理解彼此的两个人凭着平时的接触终于成为很好的朋友甚至成为了挚友，彼此帮着彼此慢慢学着做不擅长的事情，你帮我懂文化礼仪，我帮你感受人间精彩，互补却又彼此尊重。这是我心里完美的电影，温暖又深刻。
10568:剧情如行云流水般顺畅，细节扎实，轻松温情的电影，维果表演太棒，唯有勇气才能改变人心。他弹琴不像黑人像自由女神。
10569:这个介绍视频里的女的也太丑了吧。这不是那部垃圾什么电影里的女主角？
10570:很感人 喜欢
10571:种族的歧视太过于严重，肤色就真的那么重要么？一个人的品德修养难道不比肤色重要么！
10572:这是根据真实故事改编的。讲述了一个意大利裔白种人和黑人钢琴家的友情。黑人音乐家自身有天赋且很优秀，为融入美国上流社会做出很多努力，包括演奏流行音乐而不是古典音乐、从不吃炸鸡、运用美国精英人士的发音和措辞……然而随着他的演奏会越往南方偏移，他受到了更多歧视和不公平的对待。这一路上，他的司机兼好友托尼为他消灾解难，有时也因被白种人歧视遇到了麻烦，他也帮托尼为妻子写浪漫的情书。终于在最后一场演奏会时，主办方让黑人在杂物间换礼服且不允许作为主演的他进入餐厅就餐，他们忍无可忍离开了现场……他们在专为黑人开放的酒吧演奏钢琴迎来了真正的解放。这是跨越种族的伟大友谊，十分感人、真实、有深度。
10573:非常的好看。
10574:看了很温暖！
10575:我感觉演员表现就可以打满分，但是剧情太缓，我可能不会看减一分，这个理由可以吗
10576:孤独是常态，
10577:好电影就是看完不会嘻嘻哈哈就过去了，值得一看！
10578:挺好看的，有笑点！
10579:总体来说还不错
10580:太完美的电影
10581:很好看的电影
10582:超级好看的电影，推荐
10583:超级赞我喜欢
10584:非常好看的一部电影！画面唯美，人性斑驳，唯真诚以待，才能摈弃偏见，互相救赎，在复杂的世界里呈现人性的美好！
10585:还可以，生活嘛
10586:还可以引人深思
10587:内容诙谐幽默，精彩，耐人寻味
10588:好看很好看的
10589:黑人白人能有什么差呢
10590:看完想看音乐会
10591:值得一看。。。。
10592:挺好看的电影
10593:不错 孩子很喜欢
10594:真的很棒！整部影片没有太大的起伏、高潮，平实的过程中，有很多耐人寻味的情节！
10595:很棒很好看，细节到位
10596:这部电影太棒了！！
10597:今年看过的最棒的电影！
10598:挺好的一部电影🎬！
10599:前面有点无聊，但是到中间剧情就开始有趣了。总体来说还是不错的
10600:很好不错非常棒
10601:唐，他是一个黑人艺术家，在舞台上受人追捧，可是一旦离开舞台他就又被打回原型变成了被人歧视的黑人。因为肤色他被白人排挤，因为自尊与骄傲他无法融入黑人的群体。他是一个边缘人，兀自衿傲。他走在打破世俗的前沿，一腔孤勇令人热泪盈眶。
10602:很好看，棒棒哒
10603:好看，推荐。里头有涉及到种族歧视的问题。讲真，白人这样搞事情，是不是美国本地人印第安人也可以鄙视一下他们，白人也是外来人啊。还好，里头还有好人。
10604:影院太差，无法想象里面有多脏，还发出异味！说出来你们可能不信，厕所都干净过影院！希望影院内部人员看到评论，好好整理一方！电影很好看，棒棒棒
10605:比较有意义的一部电影 美国那个年代的种族歧视真的太严重了 为主人公收获这样的友情表示羡慕
10606:超有爱的一步电影🎬结局真是暖心！
10607:还蛮感人的
10608:任何平等的权利都是靠自己的双手争取的！
10609:很好看，很喜欢，打算带儿子再看一遍
10610:看了想看第二遍
10611:完美的片子！不管是故事，演员，音乐。都是完美的！会买正版收藏。
10612:温暖感人，非常喜欢。
10613:值得一看非常有意义的一部影片
10614:纷纷扰扰的人儿
10615:很具内涵的一部电影，个人的一点行为往往可以改变人类社会的进步！
10616:快去看！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
10617:太好看了，原来以为是一个沉重的电影，万万没想到这么幽默又有意义
10618:很不错，全场无尿点
10619:短暂的旅程，真诚地情感交流，润物细无声的境界。尊严、平等、包容......非常棒的电影
10620:You never win with violence. You only win when you maintain your dignity.
10621:人与人之间的理解，是这个世界上最困难的事情，也是最简单的事情
10622:平和美好，，，
10623:挺不错的，中途担心结局会死人一度有些紧张
10624:很好看，太赞了！！！
10625:这部电影刚开始时觉得平淡，但越来越有意思，放映完还回味无穷！
10626:内涵好的可以
10627:挺温馨的电影，跨出去的勇气很重要
10628:人类应该相互尊重，没有种族之分。很有深度的一部电影。
10629:很好看的，影片很有意义
10630:超好看，看到最后都感动哭了
10631:不错，不愧奥斯卡
10632:影片轻松、诙谐、不乏一些让人思考的东西，刚开始有点像西方版唐僧和孙悟空，一个贵族绅士，一个底层不拘小节、粗鲁，不得不说，唐弹钢琴的样子震住了我，真帅～他的孤独，不能融入上层、不屑融入自己本族，是托尼完全放开了他，直面自己、放开自己，片子有欢笑也有泪点，值得一看的片子～
10633:认真看真的很不错，很多地方的鲜明对比更把含义突出的很明了，是目前为止看过最有意思的一部电影了。很棒
10634:感人的故事，精细的表演！
10635:内容丰富，种族歧视，国籍歧视，阶级矛盾，贫富矛盾，精彩
10636:很好看的一部电影
10637:嗯好看。。。。
10638:今年看到最好看的电影，真的很感动，看完心里很舒服的感觉
10639:听说他们看了想吃炸鸡？？？ 我倒是看了想买辆老爷车呢 哈哈哈哈 影评文采不够不会写 网上的影评精彩多了
10640:还不错还不错
10641:有笑点
有泪点
不经意
又很深刻
10642:很有意思的电影，很真实
10643:好久没看这种类型这种叙述方式的电影了，舒服～
10644:喜欢，觉得很值得看
10645:故事情节很平淡，但却只达人心；存有偏见，非本国专利，遍布于世界各地；幸好社会在进步，不符合人性中的真善美，最终都会为人类所唾弃！放下偏见，一视同仁，维护好尊严，美好的社会就在身边！
10646:好片子 内容挺深刻
10647:人类逃不过真香定律，炸鸡真香。很多地方贫富歧视也不亚于种族歧视。
10648:挺好的，轻松有意义
10649:看看吧！！！！！
10650:嗯感觉还不错
10651:之前在国外看了铺天盖地的海报宣传却没有看，回国在没有新电影的情况下选择了这部描写美国8、90年代的片子，出人意料的，我想发现了一个宝藏，一黑一白两位主演的表演张力十足，尤其在那个年代，黑人主角高贵优雅的气质却是没法融入黑人圈子，同时还要忍受白人的歧视，白人司机的理解和友情弥足珍贵。根据真实故事改编这点让我对Tony肃然起敬，尽管之前他也带着一样的有色眼镜对待来家里修水管的黑人…
10652:有点伦理的感觉
10653:还可以，，，
10654:故事线很好，导演的细节抓得很好，演员表演非常细腻。就算是外行，越到后面越能听懂音乐的表现，超级棒的一部电影
10655:完美！一部好的影片也是被值得尊重值得推荐的
10656:值得一看的电影
10657:好看，值得一看
10658:虽然政治性很强，但不生硬，很棒！
10659:这种电影多来点！ 真的好看！
10660:题材种族歧视！白人与黑人的一次旅途故事，剧情相对沉闷，没有特大惊喜！
10661:太好看，奈何没文化，不能完美的分享自己看完电影的心情
10662:好看😊好看😊好看😊
10663:一部适合一个人默默看的电影
10664:最不像白种人的白种人，最不像黑种人的黑种人。
10665:本来以为是一部挺无聊的说教片，现在却想说，放弃惊奇女士来看这部真的太好了（没有贬低惊奇的意思）！就好比喜欢pop音乐的你突然发现了jazz的美，一点儿点儿惊喜，一点儿点儿愉悦，这就是这部片子给我的感觉。尽管肤色问题到现在仍旧存在，但是无论是争吵还是打架，只要有人愿意去交流和理解，那么这个世界就会多一份小美好！
10666:内涵深刻，笑中带着深深的思考
10667:每个时代，每个国家都有不平等的歧视。生而为人，愿你善良！
10668:可以说是一个以最不引人注目的名字命名的最好看的电影了
10669:估计在国外反响会更加的强烈吧，种族歧视真的需要摒弃
10670:核心内容是种族歧视，可是又没有那么用力那么抨击，那么残酷。只是通过一个黑人音乐家和一个白人混混的组合，一路上从不了解到互相认识，到最后的成为挚友 ，以及路上碰到的各种人，遇见的各种事，以一种诙谐幽默的态度表现出来。从自我尊重和尊重他人这样一个命题出发，温暖又充满生活感。
10671:很真实，很幽默
10672:难看  一直在说剧情  看起来就难受
10673:很精彩没想到会这么幽默，看两人在那打嘴炮就很想笑，内容颇有《触不可及》的影子，警察拦车那段真是意想不到，居然是下车修轮胎，最后don拒绝了演出去了小酒馆里饭后在不是施坦威钢琴上弹奏的那首Chopin的winter wind有些震撼到我，全程音乐太舒服一波接着一波，隔壁惊奇队长声音有些大，但我好像免疫了。ps：今天天气怎么这么的好
10674:还不错，根据真人真事改编，跟“无法触碰”一个风格的电影。
10675:主演互飚演技，精彩绝伦。
10676:还是很感动的，没有那么多的花言巧语，用实际行动来维护彼此的友谊
10677:一般吧。。。
10678:好片，值得一看！特此推荐！
10679:电影真心非常好 演员非常用心塑造每一个角色 真不愧是一部奥斯卡获奖影片
10680:很鸡汤，很艺术，很温馨。电影中那些演奏的爵士乐现场在影厅里听起来简直太享受了！
10681:节奏完美，构图完美，故事完美，音乐完美
10682:吹就完事儿了
10683:不赖，还可以吧，幸亏我不是黑人
10684:一部非常好的关于种族歧视的片子，娓娓道来，人物心理描写细腻，温暖，幽默，感人，清新，值得去看
10685:挺不错的电影，得奖是理所应当的。这部片子的色调都很舒服
10686:真的是好电影，不愧是奥斯卡获奖的，电影很有深度很搞笑，惊奇队长看完了也去看看这个绿皮书吧
10687:故事不错，蛮好看的
10688:好看，想打十一分
10689:非常值得一看，绝对不会让人失望的一部大片
10690:2019年看过最好的片子没有之一
10691:绿皮书是一部很好的电影，没有现代电影的高科技成份，影片讲述的是一个沉重的话题，叙述过程充满轻松幽默，建议带纸巾进场，会有励志收获，浮华鼓噪的时代有大师，好电影，强烈推荐
10692:很好古德古德
10693:挺幽默，值得一看
10694:超好看。剧情紧凑，演员演的非常棒
10695:特别好 值得推荐
10696:不错的电影 值得一看
10697:其实还不错，看起来还是有一定的教育意义
10698:刚开始看了10分钟还担心会看睡着，但是后面发现越来越好看，还给人莫名的触动，也挺有深度的还不错，还有点搞笑
10699:非常不错的电影
10700:真的不错，事情很平凡，反应的确实社会最真实的现象，多一点这样的片就好…
10701:非常好看，强烈推荐
10702:难得一见好作品，打动人心。看完心情久久不能平静，本来还想看完去跑滴滴，结果心情还沉浸在影片中，干脆收车不跑，回家写下影评，推荐大家去看。
10703:不好看到想睡觉    还没到一半就想弃场
10704:没有用力，故事娓娓道来
10705:感觉挺好看的
10706:电影看似平淡，确有深刻的意义！
10707:可以，还行。走情感路线
10708:挺有寓意的感觉很不错。
10709:不错而已，奥斯卡太过了
10710:好  很好  很好  很好
10711:好看好看好看
10712:标准获奖电影。
10713:连刷了两遍 看一次根本没法将细节看懂看全 黑人白人角色互换结合中间各种种族细节冲撞 反应现实 很生动很真实 发人深省
10714:拍的很好，虽然都是小事，但是真的很感人，许多片段都泪目了，值得一看！
10715:不错，很好看的一般电影。
10716:挺好的，喜剧，幽默风趣让沉重的剧情走了不一样的视觉，上个世纪的种族歧视在四个人个人互助一起走下去，虽然没有完成最后的演出，却让人觉得痛快。引人深思又不会让人乏味
10717:好看，反应的是种族歧视的电影。拍出了人性的美。
10718:剧情不错，人物刻画生动，虽然离目前的现实题材有些远，但贵在真实^_^
10719:奥斯卡获奖影片，很值得推荐的一部充满温情的原声电影。绿皮书是在当时种族歧视严重的美国专门给黑人使用的一种旅行指南，里面标明各个地方接待黑人的酒店和餐厅。电影总是演绎人们向往的美好的事物，美国的种族歧视不会因为一部影片而消失吧
10720:很好看...
10721:不错，内容较反映社会现状。
10722:暖心的好故事
10723:这类型只有在电影院才能静下心来看完。
在家太浮躁了，电影很棒，值得去影院看。
10724:很有喜剧性，从一些事件可以看出社会对黑人的歧视依然存在，两人形象刻画的很到位，从语言、动作，在到事件，处处都有让你开怀大笑的地方，影片能把一个悲观的问题用戏剧性的方式演绎出来，在此为本片点赞。
        本片也呼吁人们，社会总有不公平的地方，我们应该维护自己的尊严，乐观的面对生活中的不平等。
10725:还可以挺不错
10726:好看到安利舍友二刷
10727:还不错 轻松深刻
10728:respect  is really needed everywhere，fantastic story，good👍
10729:好看😊值得一试
10730:挺不错的，给力
10731:蛮不错的电影，没有太过激烈的剧情冲突，也没有让人捧腹大笑的梗，但有一种魔力让人慢慢看下去。
另外很是不懂为什么阿里得的是最佳男配角，说是主角也不过分吧。
10732:好看………………
10733:容易产生共鸣！
10734:美国电影，值得一看！
10735:这是一部很值得观看的电影，不亏为是奥斯卡影片，很走心
10736:和父母一起看的 看完出来都颇为感叹 不愧是今年奥斯卡获奖作品 除去边缘化的题材 各种细节指向超赞
10737:非常非常经典
10738:看着，心酸，这就是国人跪舔的大美利坚
10739:很高级有深度
10740:电影很好，类似的电影还有触不可及，很喜欢
10741:影片整个基调定的很高——种族歧视～～～似乎离咱们的生活很遥远～～～～只要在国内生活就不可能感受到～～～
        但是影片中不乏生活生存的道理！
        有些事情的成败不在乎别人是怎么看待你，而在乎你是否有那个勇气迈开这第一步。
10742:特别好看的一部电影
10743:用心看有内涵，但喜剧的笑点有点欠缺。
10744:个人感觉挺好的，有爱有暖
10745:作为现代人，看完过后只觉得当时黑人太苦啦，同样是人，却处处受歧，让人窒息。电影故事虽简单，但剧情丰富有寓意。
10746:有笑有泪，很过瘾，符合预期，节奏很舒服
10747:无明显瑕疵的一部作品
10748:好看好看好看
10749:真实，感人，平凡里见伟大，小人物大哲学
10750:刚开始感觉挺平淡，看到后面就很好看了
10751:很喜欢这类电影
看得懂的故事
真切的表演
锦上添花的🎵
就够了



10752:多一份尊重，少一份歧视。
10753:很棒，这个剧情很好
10754:难得的好电影😀
10755:特别棒。非常值得看的一场电影，非常非常棒
10756:没有大的戏剧冲突，缓缓道来，不错
10757:很善良的角色，很有趣又有内涵的电影
10758:不愧是奥斯卡最佳
10759:不错(*๓´╰╯`๓)♡，挺有意义的
10760:刚开始不咋的，越看越好看
10761:好看，故事情节很细腻生动
10762:观看此影片后为人性的自尊、人心的善良点赞👍为种族主义和将人分为三六九等而感到悲哀！愤怒！愿平等、尊严、爱❤️永存人间。
10763:是十分温暖的电影，大概关于理解和尊重，没有特别多的令人紧张的刺激的情节，但是真的很好看，总之很喜欢
10764:很不错的片子。稳
10765:有笑点，有温情，有深度，非常棒的一部电影！
10766:很有意义的一部电影，无论是金钱，还是地位，还是爱情，其实很容易改变，但观念这种事情，是很难的。但很甜很甜很甜，非常甜蜜的一部电影。
10767:非常温暖人心的故事，值得好好品鉴。
10768:精彩絕倫 表達對黑人的不公平應該要改變
10769:很不错，感人！
10770:平平淡淡才是真
10771:剧本非常工整，虽然是歧视黑人的主题，却使用了公路片的喜剧表达。属于近几年奥斯卡最佳里比较亲民得了。
10772:这里面的细节暗示真的是令人回味，用一种幽默又严肃的方式讲述了这个故事
10773:舒服 剧情细腻节奏舒服
10774:亲情、友情最高境界。
10775:看完后很想吃肯德基😂😂😂
10776:好看！一切源于真实！所以才感人
10777:这个电影真的是敲好看，喜欢这种电影，有些治愈系，全程无尿点，情节紧凑，没看够，回味无穷吧。
10778:节奏轻快，内容扎实，演员精彩，是看完之后给我的第一感觉。虽然是种族歧视夹带着一点点LGBT这种沉重的社会现象，但是总能在两人的扶持和插科打诨中以一种诙谐的方式度过。
政治正确加上剧本给力，拿下今年的奥斯卡也算是实至名归了。不知道为什么，我的心里总是会想起《三块广告牌》，因为这两部电影都带给我一种只有电影才能感受到的高级的质感。一种说不明道不清的感觉，来自于镜头，来自于剪辑，来自于台词。
从南到北，被无缘无故的拘留，博士在麦田和同胞的相望，以及最后在酒吧的演奏，打破传统需要的这不仅仅是周围的环境，更需要的是自己的勇气，愿善良的人终会被善良对待。
ps:我现在依旧对去年鱼人击败三块而耿耿于怀。
10779:以为是黑色幽默，然而是一部反映种族歧视的温情故事。
10780:绿皮书给黑人的规则。电影中唐雪利是一个黑人，但是他却在努力的提升自己，想让歧视黑人的白种人尊敬他，他把自己锁在孤独的城堡里，他生活在他自己的规则里，孤单落寞。而托尼则拥有美满的家庭，幸福的家人，可能有时候会因为钱发愁，但是他活的开心，潇洒，从小就有怂恿别人干不想干的事的本领，他从来不掩饰自己的心，没有那些规则，倒也活的开心。然而这样的两个人就机缘巧合的碰见了，一路向南旅行演出，途中互相影响，了解到不属于的人生，打开了唐雪利的心。当然影片也告诉我们想要赢得自尊就必须是自己变得优秀。努力才有可能让别人尊重你。加油，努力吧
10781:人间很苦，人生很苦，但这部电影带来一点甜，无论再糟糕的常态再无可奈何的选择也会有新的机遇，人总会遇到希望，遇到新的明天，如今的美国黑人可以有所为也可以有所不为，但今天仅仅是今天，来日会更好，我们不苛求这个时间是有生之年，但一定是有目共睹的新时代，这并不是一个国家一个民族的使命，在于你我个人先踏出的那一步。
这部电影没有真实到令人发指，没有血腥残忍到不忍直视，那种黑色幽默加因地制宜的人物改变即给我轻松一笑又引人入胜，故事中音乐家的表演没有出错，故事结尾编剧有意为之的欣慰感动，故事不需要彻底的真实，但希望和爱永远存在且被需要，并且它足够影响人。
10782:饱满得人物剧情，很值得一看，关于种族歧视的主题，本以为很沉重的，结果却以这么幽默诙谐的方式展现，让我期待会有更好的故事发生。
10783:你们这些人怎么不要点X脸？这种**一样的片也评十分？有狼那么场面火爆引人自豪吗？有流球那么内涵深邃恢弘大气吗？这样舔真的好吗？我没看过都知道狼和流球不一般好嘛！
10784:好看😃 😃 
10785:故事很好，但是感觉电影缺乏一定的张力
10786:实至名归 好看
10787:还好，不错的电影，值得推荐观看！
10788:不错！触动心灵~~~~
10789:感动得稀里哗啦！朋友涚；“黑人认为这电影如飘，是白人的fantasy idea about 种族”。我想说“我更偏向影片是一部关于“尊严”的，not  only about 种族，更是about all”。难得好片。希望我们更多的人看到。这个社会更需要这样激荡人心的影片
10790:没意思，别去看
10791:内容很好很真实，也很扎心，体现了人性的丑恶行为，和善良的人性！
10792:还不错，剧情深刻幽默。。。
10793:这样一部原本很沉重的题材，影片用诙谐幽默的手法表达了对种族歧视的鞭挞，故事情节生动有趣，很值得一看，主要演员的演技也很棒，非常不错的影片！
10794:冲着评价去的，也是反应现实问题了，感触颇深。
10795:挺不错的一部电影，讽刺了那些看不起黑人的人
10796:很温馨很好看
10797:有内涵，寓意很深！
10798:只有与黑人相处，没有刻意规避歧视雷区，才是真正的平等
10799:好莱坞的选材和讲故事能力还是挺强
10800:好片！全程无尿点！
10801:快乐炸鸡二人人💥🐔
10802:好的很，矛盾冲突激烈。
10803:好看，感动，
10804:关于如何拿出尊严去面对歧视……
10805:关于友谊的小船
10806:看着感觉还行
10807:奶奶的，怎么是一部国语片，现在的英文电影竟然还配音国语，吐了，真看不下去，好好的电影配了这个国语
10808:哀而不伤，温暖人心～
10809:大周一这场十个人 确实好
10810:可以还是挺不错的
10811:好看！讨论歧视黑人之类的历史
10812:能战胜别人的不是你的脾气 能战胜别人的就只有你的尊严
10813:真实的黑人与白人的差异
10814:情节太拖沓了
10815:我第一次一个人看电影。
电影既有幽默又有感动，主要讲民族歧视。总的来说是很棒的一部电影！
10816:完美主义者。
10817:超级好看！我
10818:中规中矩，没啥亮点
10819:总体说来很不错，不过周围的人一直在大笑，我真没觉得那么好笑。。。
10820:一般般。圆滑的故事
10821:太棒了！难得的好片子！
10822:挺好看的，我是这样觉得
10823:好，喜欢，有机会还看。
10824:娓娓道来的故事却有着强大的力量，打动人心
10825:还行吧，讲种族歧视的，要是不感兴趣可能会有点无聊，不过那个3d环绕听歌感觉还是不错的。诶，比较不开心的就是手一抖在美团上买了两张票，就80多，好在没什么人，自我安慰一下包场了。
10826:奔着获奖去看的 我觉得题材一般 电影观后感就是歧视黑人 情节起伏很慢 很平淡  我觉得给不了9分 8.5吧
10827:各方面不错，但无惊喜～
10828:近年来看过的最经典影片，被每一个细节感动，每一段配乐都极精彩，笑中带泪，穿洞心灵的好片！
10829:演员演技完美 剧情发展引人入胜
10830:很不错的电影，看的很舒心
10831:这可能是我今年看过最棒的一部片！
10832:深入人心……
10833:改变很多想法的一部电影，人生需要有追求有梦想；也需要有活在当下，乐享生活的闲适态度……朋友不在多，一生一两个知心好友足矣！无论友情与爱情都需要沟通与磨合，好好经营～～
10834:好看，真实，高级幽默！
10835:故事很感人，幽默中带着内涵
10836:难得的好片子
10837:真我想说马赫沙拉根本不应该拿最佳男配角，应该是最佳男主角！看完电影一直觉得电影的核心是围绕博士开展的，论戏份也和维果是同等持重甚至超过了他，至少也应该是双男主！所以虽然电影传达diss 的是种族歧视，但这部电影之外却是恰恰相反的，略讽刺！虽然说的是种族歧视但表达得丝毫不沉重，轻松愉快还带着温暖的人文情怀，自然而然发人深思。黑人演员认识的本来就不多，除了摩根freeman ，威尔史密斯，塞缪尔杰克逊，而马赫沙拉的的演技太感人了，无需过多的台词和夸张的表情肢体就能传递出各种复杂且极具感染力的情绪，而且给人感觉博士是真的骨子里的那种高雅，和外表形成鲜明对比。吊打国内好多靠嘶吼痛哭流涕来证明演技的人
10838:特别好看，我喜欢，电影
10839:一部不会让人烦闷的电影，教育意义深刻
10840:很不错的片子
10841:看前面我差点以为这是触不可及
10842:好看极了真的，去看！
10843:故事讲得好。
10844:整体观影体验一般，可能和先前抱了太大期望有关。
10845:在一个大的社会背景下，把人性刻画的如此细腻。。。
10846:特别好，棒棒哒，不错，好评
10847:很好很好很好
10848:很好看，蕴含人生的道理，值得推荐
10849:我觉得很好看，把生活中的诙谐融入到剧终强烈的种族冲突。
10850:很好看，深入浅出
10851:特别好看特别好看
10852:只是一个肤色，就能带来歧视，看着那个黑人主人公，他的天才让他能过上上流社会的生活，但能感受到他说他黑不黑，白不白，那种难过。今年我通过减肥了解到的事实，有些东西就是骨子里带来的，努力也改变不了，比如节食，身体立即就会开启更低的能耗机制保命。但坚持还是会成功，别的条条框框限制住，了解接受自己的弱点问题，总会有办法解决的
10853:音乐好听，演绎很生动。叙述不缓不急，流畅而有起伏，小故事中有大道理。
10854:很温暖，音乐，插曲非常好听，回来特意去搜了音乐
10855:睡着了睡晚了
10856:就像综艺节目“非诚勿扰”最开始的那个歌曲唱的一样，往前一步是幸福，退后一步是孤独！
10857:制度体系促使他不断向前
10858:好看👍有深度的电影
10859:电影还是不错，感觉定位定错了
10860:走进《绿皮书》很感觉收获的是邂逅，是遇见，是内心深处最柔软的❤️更有精湛，典雅的的🎹钢琴演奏～这个影片，I love you😘
10861:真的很有含义的一段故事！在看的当时我就在想，如果是我会不会歧视黑人？？我内心有点矛盾！改变一个人很容易！改变一个人的观念很难！！！
10862:还可以，种族背景下的友谊，悲壮且深沉
10863:很平淡的故事，就像看了一本冷门的小说。
10864:GOOD  Movie
10865:仔细听，他的钢琴曲跟随他的心情的变化而变化。非常棒，很有意义的电影
10866:触不可及 像是在喝一杯热美式 虽然无糖，但却很甜
10867:很好看，。。
10868:剧情起伏不大，但是给人的感悟颇深。世界上如果能有一个懂你的人简直是太好了。
10869:非常非常不错的电影，诠释了理性，平和，尊严！
10870:好看😊最后很稳赢
10871:让人笑着哭，哭着笑。轻松诙谐又意蕴深刻。
10872:好看。。。。
10873:和朋友一起看的  感触很多
10874:很有深意的一部电影
10875:我就不明白了，阉割版的有什么好看的
10876:期待(๑˙ー˙๑)
10877:非常不错，特别棒！
10878:节奏不紧不慢，话说电影小剪了一下托尼·利普diss华裔应聘者的一幕。
政治正确的一部电影，包容同性恋、黑人。对于白左而言黑人、同性恋都不能歧视，华裔是可以歧视的。
电影整体来说挺不错的，又是根据真实人物事件改编。
10879:很不错，嘻嘻嘻
10880:其实是好看，全程无尿点，还特别有趣
10881:完美。本来看简历不理解为什么能有这么高的评分，看完以后理解了，剧情很好，值得一看。
10882:不同的阶层，不同的肤色
10883:很好看，之前并没有得到这是不喜剧的消息，所以感觉有惊喜!
10884:平淡的记叙手法，勾勒出了深刻的主旨
10885:很好看很好看很好看
10886:非常好看，很有内涵，在矛盾中凸显和谐，充满着人文思想。是一部情节和内涵都非常好的影片。
10887:看了很不错，感觉会要看好几遍。
10888:不错，能打九分。
10889:这种电影才能显示出电影人的水准的！挺不错的片子！
10890:真心好看，不是托儿，我自己看的，没有大片特效的感觉，但是剧情很耐看，也值得回味，挺有深意的。很现实，我就记住一句话，改变你的只有尊严！
10891:好好看 剧情很连贯
10892:很感人的电影，2019年我最喜欢的一部电影，可能也因为它来源于现实生活，是真实的故事～背后反映的种族歧视也很让人愤怒，但我们又能做什么？就象剧中Tony每每目睹除了交给拳头外，似乎都爱莫能助之感！这也引证了为什么米高積逊当年一直整容整容不断漂白漂白自己，试图改变自己肤色的原因。剧中Shrily那句话很揪心～不管在台上多么风光，赢得了多少掌声，台下我依然摆脱不了黑人身份！剧中二人从互看不顺眼，到惺惺相惜的挚友情谊很是感动！！
10893:可以😆😆😆😆
10894:在美国南方超级歧视黑人的年代，一个行为粗鲁却胆大心细但是处于社会底端的草根白人，带着一个有着礼仪博士学位的黑人钢琴大师从纽约一路向西，拿着一本充满歧视的旅行手册，手册叫做绿皮书。实在是公路片的绝佳题材，不愧是奥斯卡最佳影片。
说点题外话，导演为了影片质量，牺牲了主角们能够展现出演技的冲突场面，不过就电影里呈现出来的效果，演技无可挑剔。就是很可惜，很难拿到影帝的头衔。
可能最近看剧情片看得少，个人非常喜欢，如果喜欢看剧情片，十分推荐
10895:很美国的一部片子，不知道为啥中国人这么有感触，对种族问题比美国人感受还深刻
10896:我看的时候很感人，很好看
10897:喜欢喜欢喜欢！！！
10898:比较平，但还是可以的。。。
10899:拍的很好，情节丰富，人物性格特很突出，反应出美洲地区对黑人严重的歧视，也催人泪下地写出了黑人为了尊严而做出的不懈努力💪！很好看，全力为《绿皮书》打call！！！
10900:这才叫电影嘛，看着舒服又有内涵
10901:刚看完就想再刷。小冲突一步步推进，人物的性格饱满，故事温暖又有启发。
10902:一般，编辑希望把他所想表达的内容表现出来，但是因为时间的关系，表达的很紧凑不流畅
10903:发人深省 不说教 寓意深远 反对种族歧视
10904:**，真好看
10905:比较文艺队的一部影片
10906:好看好看好看
10907:让我想起两部电影，海上钢琴师和傲慢与偏见
10908:黑人演技确实不错👍，值得一看
10909:很不错能感受到一些点，似蜻蜓点水
10910:不知不覺電影就完了…這樣的電影，多長都能看下去………👍👍
10911:还行吧，好看
10912:剧情片，非常不错，完爆新年同期其他电影。
10913:难得的好电影，剧情主线简单，细节却很细腻有趣，表演真切到位，音乐优美动听，有临场感，下雨的一场戏最出彩！
10914:好看！！！！！
10915:又一种“触碰”!
10916:可以很好看呀
10917:故事平淡，但是温暖感人
10918:非常有深度滴
10919:敏感，活泼，卑微，高大，硬气，活泼，温柔，细腻，包容，自尊，，
10920:看了四十分钟就走了
10921:猫眼电影**
10922:好看+++++
10923:深刻的是看完不知道是好是坏
10924:为了生活为了人生仕途有些时候可以放弃尊严放弃信仰放弃隔阂甚至受侮辱，打开自己的心怀接受世俗。非常好看的剧情片。
10925:诙谐幽默有深度的电影！
10926:超级好看 近年来看过最棒的美片
10927:还凑合吧，没什么太跌宕起伏的情节，一切都归于平静总的来说值得一看！

白人:信守承诺
黑人:遵守原则
我过了大半辈子了，当然知道世界很复杂
拳头不能帮你取得胜利，但尊严能
人之所以感觉到孤独，是因为不敢踏出第一步
光有天赋是不够的，改变人们观念是需要很大的勇气！
亲爱的别用衣着判断一个人
10928:扣人心弦，幽默又感动，好片推荐
10929:感觉一般般，不好
10930:非常好看的一部电影，强烈推荐！
10931:一部很温暖的影片，充满内涵感动人心。喜欢里面的黑人主角非常优秀很绅士风度。
10932:女朋友很喜欢
10933:非常棒的电影。
10934:很多地方说太快没太明白
10935:虽然很多人说这部片得奥斯卡是由于社会和政治因素，但看完之后真心觉得是一部佳片，感觉是公路片+文艺片+剧情片+喜剧+悲剧，能让观众发笑，也能让观众感到无奈，也能让观众感动
10936:尊严是自己给自己的，加油💪
10937:很不错的电影，不沉重
10938:正真真诚的灵魂不孤独
10939:剧情挺好的，也有很感人的地方
10940:真好看！我好喜欢！
10941:超超超好看，深入浅出的电影，很细腻很感人很好笑。
10942:好看。。。。。。
10943:挺好的，看完了过了好久都还在回味，心里有种莫名的感觉。
10944:可以，就是开头有点看不清楚，后面故事线就明确了
10945:太好看了吧
你的出身决定了你的命运
10946:真的是很好的电影 刚开始没看懂 后面慢慢的明白电影要讲述的是什么了😂
10947:很好很好很好
10948:很不错的电影  好看
10949:很有深度的一部影片！值得观看的一部影片！很喜欢
10950:非常好看的一部电影，有内涵
10951:一部充满友情亲情爱情 充满温情的作品  值得一看
10952:很棒揭露歧视黑人的最黑暗时期，钢琴家告诉司机要改变这一观念是尊重而不是武力。
司机让钢琴家人体验到了什么是简单的快乐！
10953:一部好电影，值得推荐
10954:很完美的一部电影，一个高贵的音乐家内心却是孤独的，只要遇见了一个普普通通但却积极向上有着美满家庭的人，等等。。
10955:让人忍不住会乐也会严肃的片子。
10956:不错哦
轻松舒服
10957:娓娓道来，有笑有泪有深思
10958:故事推进的慢，所以耐心往后看，不会让你失望。
10959:还不错 给个好评吧
10960:不错，剧情片，
10961:勇气和尊严确实能改变部分人对你的看法，一个人的力量虽有限，但是敢于迈出那一步才是最值得人们称赞的。
10962:看完舒服的电影，两男主演技各有千秋，一个吃相自然，另一个琴技潇洒，而女主角虽画面不多，但尽显温柔智慧让人赏心悦目。
10963:非常好的一部电影，没有波澜壮阔的起伏，却有细致入微的刻画，从人物到情感，每一个角色都表达的恰到好处。托尼的果断、机智，以及其本质的忠于职守，值得每一个人思考。
10964:很温馨，诙谐幽默，朋友们也看得很开心
10965:得奖无数 是有原因的
10966:垃圾电影，没笑点也没泪点，整个剧情单调平庸，完全就是一部催眠电影，这么高的评分是怎么刷上去的，欺骗感情浪费时间和电影票
10967:真的不错，有深度有内涵，有包袱，有美感
10968:很有深意，值得一看。
10969:不错！！！！！
10970:不愧为奥斯卡的佳作，连植入广告都毫无违和感，情节紧凑不失幽默，有深度的影片。
10971:维果莫特森魅力无法挡
10972:奥斯卡年度最佳影片真不是盖的！整部影片幽默诙谐，还引人深思，真没想到美国当地对黑人的种族歧视是这么的严重，剧情是根据真人真事改编的，很有代入感，看完后感觉受益良多
10973:轻松的搞笑又饱含令人深思的社会问题与个人问题，爱与尊重也许可以战胜恶意与孤独
10974:好看！强烈推荐
10975:很有深度的一部电影
10976:没有激情澎湃，但很贴合人性现实，告诉我们世界总有不公平不平等，而我们需要做的是努力让不公平不平等逐渐消失，这努力期间的种种，总是需要人去忍受、牺牲和争取。
10977:故事情节非常好  值得一看
10978:很棒，主题也很好。我们都要容忍一些偏见，却又不甘随大流，。
10979:真的非常棒了
10980:绿皮书 —— 西方版《西游记》，大师兄带二师弟三师弟保护师傅去取经的故事。
10981:有思想，有深度，演技好
10982:剧情不错，也有点搞笑
10983:很感人的一部电影，根据真实故事改编的情节，推荐大家看一下！
10984:轻松愉悦的氛围讲述种族之间的不公平待遇
10985:很有意义的电影
10986:超级好看超级不错
10987:本是同根生，相煎何太急？颠倒的世界，没有谁比谁更高贵
10988:朋友推荐看了电影《绿皮书》，很不错，整部电影让人温暖、感动，笑中有泪，泪中有思考，诙谐中有内涵和信仰，很好的一部电影，值得一看。
10989:这部奥斯卡电影我想了很久，因为以前老看不下去这种文艺片，在陪家人看的时候，发现这部完全改观了我的想法！很温馨的题材，处处体现出当时百人对黑人的歧视，和超乎种族的友谊！赚人热泪
10990:有精神内核，观后让人有所收获，演员们的演技自然不做作，情感真挚，令人感动。
10991:政治思想极其正确剧情幽默有趣值得一看
10992:一般般幽默，不过很有味道。
10993:非常值得一看！
10994:很不错的片子
10995:好看  值得去看
10996:还不错，黑人钢琴师表情满分
10997:奥斯卡最佳影片的选材，讲故事的方法，台词，表演……真的都基本无可挑剔。
本来就超喜欢这类公路题材的我，又一次刷新了认知。从北到南，矛盾和冲突的发生，情节非常饱满。两人情感的变化，细腻地刻画令人佩服。大量的双人对白，超级有意思，没有感到一点点乏味。（看完电影就要去好好享受炸鸡了）
最后，真的希望每个人之间能认识到平等的重要性吧，无论是面对其他人种，还是不同性取向的人。
10998:幽默又意义深远
10999:有病吗？什么电影值9.6分呢
11000:剧情比较圆满 而且细节处很不错
11001:电影整体叙述风格很平淡，全程几乎没有高潮部分，就是平静的向你讲述完整个旅行的部分，但是还是会被这种安静深深地吸引。一个电影最棒的部分不是在你看他的时候，而是你看完之后你在某个时刻回想起来的那种感觉，那一片段，是觉得毫无意义还是发人深思？
11002:电影是好电影。就是新一百大商的电影院，软起坏了还是怎样，穿着羽绒服雪地鞋冻得透透的。
11003:只有爱才能化解一切
11004:很好看，但是剧情里黑人给人一种心酸的感觉
11005:非常好看！！！！
11006:中医解说背上为什么长痘？
从外部来讲，背部是人体油脂分泌最旺盛的地方之一，而且角质层较厚，新陈代谢缓慢，容易造成毛孔堵塞，而春夏出汗一多就更容易滋生细菌，少不了暗疮红肿。
     从身体内部来说，人体湿寒过重，排便不畅会造成人体垃圾过多，在加上经常熬夜、心理压力大等还会造成上火现象，体寒火大不能正常宣泄后果就是——背部爆痘！
11007:没有曲折的情节，没有炸裂的特效，但就是引人深思。
11008:挺好看，不错
11009:特别有意义的一部电影，让人回味
11010:真的很好看
不是所有人都有着理想的人生，只有坚持最起码的尊严，才能获得他人的尊重
11011:真实的故事有点感人，至于介绍说是喜剧我还真没看出来
11012:推荐值得一看
11013:政治正确就是满分
11014:好看.好笑……
11015:电影还不错，没有跌宕起伏的情节，但胜在比较有意义，结局也很暖
11016:Predictable & positive 

11017:不错的电影，很喜欢！
11018:很赞 喜欢里面人物对生活的乐观态度
11019:还不错 没特别超出预期
11020:影片突出了两位主角的鲜明性格，一个司机一个钢琴家，按理说不会有交集的两人居然机缘投合在一起前往美国南部种族歧视严重的地区演出。表面严谨孤独的唐一次又一次被表面蛮横粗鲁的利普出面相救，两人因为不同的价值观和生活方式有过争吵、欢乐和坦诚包容，最后成为了朋友。另外，称赞这部电影没有用替身，演员是真的在弹琴。
11021:这也许就是我练钢琴的动力
11022:有灵魂的一部
11023:感悟至深，没有想到资本主义社会的美国南方在60年初那种根深蒂固的种族歧视仍然如此严重。
11024:满怀期待 可能是这种影片不适合我吧
11025:好看感动哇哇
11026:非常好的电影
11027:看完后真的获益匪浅
11028:超级棒啊这部电影。
11029:好，特别好，鞭辟入里
11030:真的很不错 题材很棒 人活着靠着自己的尊严
11031:为摈弃了种族歧视而战斗，值得顶的一部好电影
11032:满分，特别好看
11033:很不错的一部有内涵的电影
11034:好看！这种感觉和其他的爆米花电影真的不一样，一个好电影真的是留给人的思考是大于电影艺术本身的😭
11035:挺有感触的，有深度
11036:这是个有味道的电影，看得我想吃炸鸡
11037:好喜欢雪利说话，非常棒的电影。
11038:打分10分。
11039:互相尊重，互相改变，相互成为了朋友，类似法国的一部电影  触不可及
11040:好电影就是好电影，确实，剧情虽然平淡，但是感情很丰满，钢琴家的情绪和每晚演奏的音乐，音乐这一点很用心，我能感受到一开始的平淡到中间的愤怒，和最后酒吧里的古典音乐，和放下他其实自卑每晚喝酒**自己的偏执而去用一架破钢琴演奏的黑人音乐，和最后那个发自内心的笑，这部剧每次演奏完他都会笑，只有最后一次，他是真笑，肤色歧视问题到现在都很严重，如果懂音乐，懂历史的，感情丰富的，去看可能会触动很大，如果是那种感情比较单纯的那种朋友，可能也会睡着。
11041:可能是文学修养不够没能感受到9.6分的感觉，还看困了，也没有烧脑的情节，就这样吧
11042:这是一部很不错的电影，值得观看
11043:印象最深刻的是黑人的表情，看了挺感触的
11044:嗯，没有失望，值得观看
11045:很棒棒。。。。
11046:真的太好看的，很感人的一部电影
11047:很好看，值得观看
11048:非常好看，且有深意，一段旅途，改变了两个人的人生，从歧视自卑到维护自己的尊严。
11049:非常有深意！
11050:托尼说这个世界很复杂，三重奏一员说改变世界的看法需要很大的勇气，电影里除了在说种族歧视，还简略描述了一下同志剧情，其实要怎么说，是希望我们生存的世界会越来越宽容🌈
11051:good i like it very much
11052:反种族歧视的佳作。最佳损友从一开始的互相看不顺眼，到后来共同看尽社会冷暖，终于能够理解对方。全篇都充满令人感觉反转的幽默，没有高高在上的讲一通大道理，而是用最接地气的方式告诉你拒绝种族歧视是多么重要。
11053:看着还行，挺好
11054:真的非常好看，最后很温暖
11055:一部有深度的电影，看完过后想要去翻翻书，弥补上记忆不全的美国历史。这部电影就像一碗燕麦一样，有营养但是总感觉缺点味道，可能就想是自己觉得周末不吃火锅就不算是过周末吧。适合在私人影吧看的电影，三两好友磕着瓜子，聊着故事，看着节奏不紧张的电影。
11056:有些片段始终难忘，完美的诠释了过去黑人白人之间存在的矛盾。
11057:神一样的作品，故事情节细腻，行云流水的推进节奏，对人性的描写让我几次都差点情不自禁的鼓掌！小小的故事，伟大的理想，被这个伟大的故事深深打动！钢琴师不断用神一样的弹奏来诠释他的态度，他是一位伟大的艺术家，他的每一次弹奏都能让我这个完全不懂钢琴的人深有感触！
11058:最后被感动了
11059:唐. 雪利真像一只高傲的黑天鹅，实在太可爱了。非常喜欢，而且他衣品也好好哦
11060:墙裂推荐墙裂推荐强烈推荐
11061:细节有点小感人，语言情节比较轻松。把一个沉重的民族歧视话题放在这样的故事情节里，体现了张弛有度
11062:好电影看了才知道
11063:很好看！俩人都很可爱*^o^*
11064:特别好！！！
11065:超级好看，赞
11066:教会了我些对人对事该有的想法
11067:非常好的一部电影，值得推荐
11068:给九分，可能开头看不懂，到后面剧情很棒
11069:非常好看。
11070:人性的释放，好评
11071:太好看了，引人深思
11072:传统的美式幽默，真人真事改编，极端的对比，突出的矛盾，简单明了，奥斯卡经典之作，值得一看。
11073:确实不错，内容很饱满，没有过多的渲染，
11074:值得一看，很棒
11075:暖心，尊严！
11076:超有历史意义，很深刻的一部电影，有泪点有笑点
11077:时间会告诉你绿皮书是否称得上是奥斯卡里程碑样的电影。难得好片，种族歧视说的巧妙不俗，不左不右，很是厉害！唯一诟病是真实故事改编，还原度引起争议。
11078:如一股涓涓细流洗涤人心，尊严品格修养和包容表达的淋漓尽致！
11079:有深度，令人深思
11080:真的很好看。
11081:剧情很幽默，也很励志。
11082:很有感觉的一部电影
11083:好看的不得了
11084:60年代的美国，想像不出种族之间歧视这么严重，还是中国好。
11085:很温暖，很感动，人物太饱满了
11086:很有感触，推荐，很好的一部电影
11087:值得推荐，演技剧情都在线
11088:非常棒！！！
11089:文盲式夸奖：超好看 一定要去看！
影片里所有音乐都超棒👏 ​​​
11090:很好看很好看
11091:值得一看，没有一帧是多余的！👍
11092:很好看，很有意义的电影！
11093:很温情，所有的歧视都源于不了解不理解
11094:没有大场面，情节动人，有思想有深度，值得回味。精彩的电影！
11095:还可以 但是又没过多的起起伏伏
11096:看得想吃炸鸡
11097:有一种温情不张扬，润物无声。
11098:很喜欢这部获得奥斯卡奖的电影  很接地气  容易懂
11099:生在没有绿皮书的国度是一个幸福。
11100:一般吧，看到了奥斯卡又开始挖掘人种问题，渴望更透彻和更清晰的奥斯卡却每一次挖掘都会左右牵连，以至于中肯的绿皮书，做的只是将界限淡化，轻松愉悦的将其轻描淡写，更加深刻的东西也许会惹来更多的牵连。
11101:很温情的影片，剧情太过于童话了，放在现实社会里唐似乎有点矫情，但正是因为有他这样的认真执着，这个世界才会有些许纯净。还有托尼，外表看似不羁，其实心底里充满了温情和责任感，无论对家庭还是朋友，他都是想起来心里就会漾起一丝温暖的那个人
11102:挺好看的，没有经历过，怎么可能会做到感同身受。
11103:好看好看，很幽默，很搞笑，值得一看
11104:难得看一部以传记为题材的电影看的如此入神。话说，雪利博士是个同性恋？
11105:一般般，不是很好看
11106:挺好看的值得一看
11107:互相改变了彼此
11108:伟大的电影总是平淡而温暖
11109:好看，喜欢维果·莫腾森
11110:很真实！演员演得也很好 内心戏足！
11111:文章故事搞笑感人
11112:单看片名的话以为是沉闷的文艺片，正片完全好看啊！！！不愧是奥斯卡最佳！看得又好笑又难受，那个年代美国黑人受到的种族歧视真的太过～anyway 赞！
11113:真的好看！！
11114:主题美国社会多元种族问题，种族歧视，种族融合，自我认知。拍的很细腻，古典音乐，黑人音乐的小细节处理的很好。奥斯卡青睐的主题永远是人性，黑人。
11115:好看，推荐一下。
11116:不錯！好看！
11117:无可挑剔，就是感觉太平淡了些
11118:故事情节很精彩
11119:感受不一样的片子 赞
11120:好看的电影，相互学习相互影响的两个人
11121:很温暖，很有趣的一个故事，典型的美国故事，一个值得去看的故事！！
11122:特别喜欢电影里的两段话：
1.你永远不会以暴力取胜，只有保持尊严才能战胜一切。
2.成为天才是不够的，还需要勇气改变人们的心灵。
【他俩才是像极了爱情……有些关系真的超越一切，继续反种族歧视，反性别歧视，生命人人平等，所有人都应该被理解和尊重。】
11123:完美!优雅的力量，艺术的力量，人性的力量。
11124:触碰到你心里一个叫柔软的地方。
11125:佳片，不解释！
11126:娃完美演绎了种类歧视！！！
11127:是真的好看，本来很累想去睡觉的硬撑着看完了。
11128:友情可以跨越种族吗？
11129:好看！很轻松的电影气氛～好喜欢里面的唐 雪利 心疼种族歧视 很有魅力的黑小伙！
11130:不懂评论不好看的人有没有认真去看这部电影！我虽然不喜欢这类型的电影我看他评分高才去看的！确实是一部非常非常好看的电影，我看了一大半时我心里想这部电影不得奖真的说不过去！果不其然看了众多评论这部电影真的得奖了！这是一部非常优秀的电影！值得赞！我喜欢  看的我很舒服！
11131:其实我们心里往往会带着傲慢与偏见对待跟我们不一样的人，但看完电影才觉得这样是多么狭隘和可悲，所幸的是勇敢做出改变的人会收获真情
11132:尊严的力量
近年来最好看的奥斯卡最佳影片，剧情，人物，配乐，取景都堪称完美
11133:不错，挺吸引人的
11134:轻松中带着故事性。
11135:近几年看过最好的电影
11136:虽然不是大制作，但人物情感表达很细腻，虽然没有大明星，但绝色选取都很人物性格，这个得分也是这几年最高的了吧！
11137:两种不同的人生，两种不同的境界，人生都是不完美的，
11138:一个人不能选择自己的出身，但是可以决定做什么。
11139:好看  好看
11140:第一次有写影评的冲动，值得回味的一部电影，很有意义。
11141:电影特别好看，是最近半年看的几部电影里最好看的，意犹未尽哦，看不够
11142:很棒的一部电影 
观影途中看到种族歧视特别严重的前段时真的很气愤  希望种族歧视彻底能消失吧在不就的将来
11143:很有趣的影片，虽说种族歧视的题材也不新颖了，整个故事也没有惊心动魄、扣人心弦，但平静中能感受到一股力量。很佩服饰演钢琴家的演员，相信为了演这个角色，钢琴没少下功夫，从他指尖释放出来的力量，让人充分的感受到他内心的愤怒、悲伤、忧郁和无奈，然而他仍然从容冷静的压抑住内心深处的这一切翻江倒海。演员把一个音乐艺术家的技艺和人自身素质修养、情感等都展现得淋漓尽致。司机托尼在影片中粗犷洒脱的性格和钢琴家的温文尔雅形成鲜明的对比。在相互的碰撞下最终柔和出和谐的友谊。
11144:看着还行，好迷茫…
11145:非常满意无可挑剔！故事精彩让人深思！
11146:感动、温暖围绕着整个影院
11147:年代感很强非常好的电影
11148:超级好看的，非常棒
11149:今年看的电影中最值的电影。真的太好看了。
11150:喜欢这样娓娓道来的剧情，想起了海上钢琴师
11151:之前知道美国过去歧视黑人，但没想到共用公共厕所都不行，怪不得迈克尔杰克逊要去把皮肤变白呢，有好多事不是一个人能改变的，还好现在黑人也能当总统了
11152:第一次看到电影院工作人员下班进来看电影的。看来影院招聘员工免费看电影福利是真的！
11153:太棒了，整个过程虽然没有跌宕起伏，可是充满了唏嘘，无奈，作为一个中国人，一直觉得西方人的思想眼界都很前卫和开放，可他们却如此的固执，种族歧视如此之深，都是人，谁还和谁不同了？可能每个国家，每个种族都多多少少存在着某种问题，和一些甚至连他们自己都说不出理由的固执，喜欢的，讨厌的，就像电影里说的，想转变人们的观念，很难
11154:钢琴中发出的怒吼与每封家书传达的温情，形成了强烈的反差，从互相排斥到相互尊重，这不是简单和解，而是从不断的争执，矛盾中思想精神得到了进一步的升华；无节制的吃喝与钢琴曲贯穿整部电影，动物的本能、灵魂的产物交替呈现出来，最终两者融洽相结合，让大家感受到了人的温度。—绿皮书
11155:很好看！！！！！
11156:超棒！好看！
11157:神**好看 二刷了百度云完整版 翻译的巨差 还是影院版好看！
11158:电影很好看 不错
11159:脸上笑着，心里在哭，眼角有泪。。
11160:瞌睡瞌睡zZZ
11161:好看！很有感觉
11162:不愧是奥斯卡小电影啊，真的很感动，歧视这种东西真的是世界上除了战争之外最让人悲痛的事了
11163:我不太会表达 只有用精彩来形容
11164:只有我看出了西游记的感觉吗?
11165:无奈的年代，故事很感人！
11166:今年的奥斯卡获奖影片比去年的要好看很多很多很多～～～剧情紧凑全程没有想离开的时候，演员表演到位，完美的诠释了人物。主人公强大的心里让人感动，一个黑人一个白人相互影响，相互改变，虽有不愉快但最终得到了此次最大的尊敬～～为电影最后一个镜头而感动落泪！
11167:轻松又有深度的故事片
11168:很有意思的一部电影，值得一看
11169:贼好看了 贼有意义。
11170:我不太喜欢这种剧情片，不过确实拍的好
11171:挺感触的，值得大家去看
11172:整体非常好，但是我总感觉这电影缺了点什么，可我又说不出来缺的是什么。
11173:故事细腻润物细无声式的给人感动，结尾处湿了眼，也许经历过那些历史的人会有更大的共鸣
11174:挚友是能够互相影响一生的。
11175:太棒了👏👏👏👏👏
11176:我很喜欢，我觉得是肯德基的宣传片，好想吃！
11177:最大的感受，这个世界终究是善意多一点，温暖常存。
11178:可以，剧情非常好
11179:好看，感情丰富！
11180:附庸风雅的富人。趋炎附势的服务生。
11181:蛮好的蛮好的
11182:种族题材千篇一律，有趣故事万里挑一。（我本是对种族歧视题材完全不感冒的）
没有声嘶力竭的抗争，而是，隐忍，或者小小的发泄，小小的试探，偶尔的出格，这，也许就是我们大多数的生活方式。
这是部很高级的喜剧，深刻而舒适。大主题小表现，没有所谓的“高于生活”，没有传奇，没有“完美”主角，看过却丝毫不会感到浅，反而有些东西会深深地回荡在脑子里，印在心里。这就是好作品。
这片让我不断想起《请回答1988》，真实的生活没有那么跌宕起伏，却笑中有泪，直击内心。

11183:跟之前想象的一样好看！挺有深度的电影！值得一看！
11184:没有过度宣扬种族主义的负面情绪，没有把剧情搞得跌宕起伏惊险异常，只是让两位男主在困境中激发友情，是尊重与自我尊重。每个人生来独特，受教育不同，生活环境不同，必然会有不同的观念，无法改变他人的根深蒂固，却可以打破自我禁锢；对于不被尊重，选择暴力或忍让？还是自我尊重坚定立场？学会自我尊重，才懂得尊重与被尊重的可贵；两位男主通过这趟商旅相互影响，一个学会打开一个学会收敛，最暖心的，是即使身边可能有无数不理解不尊重你的人，也有愿意分享爱与笑容的人！emmmmmmm，看完之后好想来个全家桶+允指原味鸡！哈哈
11185:绿皮书是黑人可以入住的旅馆.可以吃饭的餐厅所列出的地点场所，经过托尼和雪莉遇到的一系列事件感受到了种族的歧视，当然整部影片也有很多地方引人发笑，尤其炸鸡部分。世上有太多孤独的人害怕踏出第一步。最后雪莉拿着酒出现在托尼家门口受到了家人们的欢迎也为影片画上了完美的句号。
11186:没有人种歧视，还是有很多温情所在的
11187:幽默中带着泪。现实加上动人心弦的音乐
11188:我睡一小时，无聊
11189:不能说每个镜头都能引发深思，但是特定的时刻引起的共鸣真的不少
11190:超好看！！！
11191:值得一看，真实的反映
11192:不错，诙谐幽默又不失深度
11193:黑人音乐家为了种族不被歧视，深入南方开巡回音乐会，希望感化白人
11194:很喜欢看 对我还是有影响的
11195:拍摄手法很细腻，能把美国种族歧视大背景下的事用轻松幽默的手法呈现，又不失深刻，火候把握得挺好。有点文艺片和市井风的混搭，温馨走心，确实不错的一部片子！
11196:影片景色很美，音效很好！很棒！！！
11197:所有的努力都是为尊严而战
11198:真心希望国产电影，能有这样的
11199:剧情片，不喜欢看这类的可能会看睡着，喜欢的会觉得很好看。个人还蛮喜欢的，演技好，剧情好，音乐还好听，说不出什么大道理来，但是好看就是了。
11200:超级好看，推荐
11201:很经典很深度的一部片子
11202:完美
与《隐藏人物》在心中并居位列
11203:好看好看好看好看好看好看
11204:#绿皮书# 六十年代，黑人，同性恋，南方的黑人们还在给奴隶主摘棉花，去警局领人的时候托尼就反应得稀松平常，截图的台词才是夜场人干夜场的意义吧，大哥身上神性太强了。现实里当你把诸如性取向之类的难言之隐向别人坦白后，对方却往往会在撕破脸的时候首先拿这个攻击你，这是人性无可厚非，这类人配不上你的坦诚。没有人生来就想成为少数群体，你的不同也是人性无可厚非。打着小算盘去忍受你的人很多，真正宽容能接受你的人寥寥。人性跟世界一样复杂，适当保持缄默啊
11205:人物刻画的很丰满，挺好的
11206:好电影，好电影，推荐一下。
11207:电影好看…但电影院服务太差…
11208:真的值得一看，剧情很好，幽默诙谐。同事又很感人。很赞很赞。
11209:希望这个世界能够没有种族歧视，和平友爱的相处，片子拍的很棒！
11210:很棒，好看，不错
11211:终于理解以前读书的时候学过一篇文章《我有一个梦想》 种族歧视  
人人生而平等 
被人尊重的永远不是肤色和外貌 而是自己的付出赢来的成就
11212:真的是超级好看啦
11213:我觉得电影讲的很有深度，让我们观影人感受到影片中人物丰富的内心世界，很有深度的一部电影，值得观看
11214:很好看 前面看到想睡觉 后面很感人 有深度的片子
11215:好看 很有深意
11216:很好的一部电影！
11217:一分都嫌多，完全不知道演的啥
11218:这是喜欢的类型
11219:非常值得推荐
11220:轻松幽默有深度
11221:很久没有看到一场真正说事的电影，这部不错！
11222:感觉很好……
11223:唯一一部看了两遍的电影！第二次比第一次感悟更多。两次都忍不住掉泪的经典台词：
托尼：我的世界比黑还黑~而你，高高在上。
博士：是的，我高高在上住在城堡里，可是，（孤单）一个人！我黑不是黑，白不是白，又不够man, 我是谁？！
一路俩人情感的渐近，与歧视愈来愈严重的剧情安排，显得那么合理自然，简洁流畅。
整个片子，辛酸又不太沉重，温馨又不乏幽默，励志而又那么地不露雕琢！


11224:没想到这么好看，一开始看评分挺高的，抱着试一试的态度看了下，真的没有失望，印象中的美国片都是科幻，武打，这次是把种族歧视这么犀利的话题真实的演绎了出来，在笑声中戳中泪点，很有内涵的一部片子，非常建议大家看，太棒了！
11225:好看，幽默，两个活宝👍👍👍
11226:不愧是奥斯卡最佳影片！好看，很文艺，看的很舒服
11227:看完感觉意犹未尽，确实是很好的作品，只是可惜了宣传力度不够。还有就是大众取向吧，漫威的受众更多，导致拍片也很少
11228:感覺高潮位同收尾可以再拍好一點？
11229:还不错。。。
11230:真的很好的电影。其中更喜欢博士的演绎，他的高贵、他的隐忍、他的坚持、他的释然。不愧是奥斯卡金奖得主
11231:谈笑中带点微微的刺痛 快到片尾的时候是满满的感动和放下· 就像托尼说的 摆脱孤独就是鼓起勇气走出第一步！
11232:很好看的。主线突出，值得一看。
11233:很暖心的电影，人之所以孤独是因为没有勇气迈出第一步，就记得这一句，值得看
11234:很有深度 值得三刷
11235:剧情处处有亮点，公路电影，一点也不枯燥，小伏笔也埋藏的很好，看完心里暖暖的。
11236:蛮好看的 种族歧视真的太可怕了
11237:是黑白皮肤的老套路，拍的也好，有点，有面。反映出了问题。全程听歌，也还好，可以看
11238:走心之作！不愧是获了奥斯卡的！
11239:走出影院，买了瓶顺风威士忌。
11240:很有意义的一部电影，我和闺蜜都觉得很不错
11241:有深度啊，很好，值得看
11242:获奖是必须的。内涵丰富
11243:美国的政治正确电影，身为中国人真的get不到太多。不过有一个地方说的对：不想感受孤独，首先要自己走出来。
11244:电影没有在形式上制造刻意的沉重气氛，却有深度的反应了种族歧视上的问题。叙述了一个接纳的过程与自我接纳的过程，值得推荐
11245:真的精彩！黑人男主的演技炸裂！电影剧情前面铺垫略慢，节奏渐渐由压抑转为温暖，在酒吧的表演让人忍不住想随着音乐欢快的跳舞！两个完全不同的人相互改变了对方，暖暖的结尾.
11246:非常喜欢的电影 在欢笑的同时也能让人心情很沉重 每个人都不易 伟大的人总是孤独的
11247:看过了。这是一部很感人的电影，人生有限，能为你带来帮助！改变自己的人
11248:挺好看，也很感人。毕竟是真实事件改编的。
11249:很值得看的一部电影，讲的是肤色，人权，根深蒂固的美国文化，人性，自尊，而友情不分肤色，不分权位高低
11250:很不错的电影，唐.雪利虽然有些让人生气的行为却一点也不矫情，这个演技和剧情确实很不错
11251:果然，值得一看！不以出身论英雄！
11252:难得的深入身心得好片子 
看得很舒服
意义深远
11253:很不错，值得一看
11254:很感人的电影
11255:很好看的一部影片，十分推荐
怎样好看法？需要去电影院感受一下。
很值得看！
11256:有深度，有意义，有笑点。看到种族歧视心里难过，现实，让人无奈。很有意义的一部片，很喜欢。
11257:很不错的文艺片，不靠明星流量，源于生活，比较真实
11258:很温暖的电影
11259:值得一看推荐
11260:真的非常好看，笑点很多，但是泪点也不少，人性真的是一种很复杂的东西，善良不是错。
11261:感人，很好的电影
11262:非常棒的电影
11263:挺好看的，太搞笑了
11264:很好看的电影，讲述了黑人与白人之间的故事，很感人，但也不失笑点。很值得看！！！！
11265:剧情不错 很有教育意义 又很有意思 不会觉得无趣
11266:好看，真实的故事
11267:这样的电影就是电影的本质 不能拿去跟商业片比
11268:太好看咯就是有点饿
11269:真的好看，前半段有点无聊但是后面很感人。
11270:一部让人看完意犹未尽的影片，good ending，剧情很出彩也很吸引人。从电影开始的第一分钟就牢牢地抓住了所有人的眼神，比较神奇的是这部电影并没有像其他电影一样介绍演员名字，而是将所有的情节投入在了故事的叙述和人物感情的抒发了。反应了六十年代真实的美国南北不同的种族制度，也对现在的社会进行了讽刺与映射。
11271:虽然没有什么激动人心的地方，但是还可以
11272:个人认为最后博士去了托尼家，家里先是吃惊，有人说让个位置拿个盘子超级感人
11273:看哭了，很值得看
11274:剧情不错！！！
11275:你在影响别人，别人也在影响你。
11276:吃炸鸡的时候到了
11277:前期看的想睡了后期就溜了
11278:有深度又有温度，好片子
11279:文艺片，有内涵，很不错
11280:细细品味◝😎◟◝😎◟
11281:笑中带泪的一部电影，
11282:舒服得很嘛，哈哈哈
11283:强烈推荐 太好看了 完美的一部电影🎬太喜欢了 还想在看一遍 太喜欢黑人小哥哥 有感觉
11284:又感动一小点，了解了历史，也在主人公身上学会了坚持
11285:很感动的一部电影
11286:暖暖的电影啊
11287:真是一部不错的电影。
11288:值得观看，不愧是奥斯卡最佳影片。深入人心，诙谐幽默
11289:#绿皮书# 不负期待，的确是今年提名的几部片子中最有资格拿最佳的，政治正确自不必说，节奏拿捏也很到位，即使观者知道大概会讲些什么故事发生什么冲突，也仍然能被吸引，配乐和表演的出色也是功不可没。。。于我来说，感触最深的当然不是什么种族话题，而是个体应该以怎样的姿态来面对并不宽容的世界，在不可解的孤独和被排斥中面对自我，有时痛苦有时脆弱，但永不失尊严！自勉！
11290:很不错的电影……
11291:很不错的一部电影，值得一去看
11292:I saw Dr.Tang laughed six times in the entire journey. Six times only. That's perfect！
And finally when I caught the scene where the police assisted Tony and Dr.Tang to fix the car in snow I really got touched.
Wish peace and equality forever.
11293:很不错，值得推荐
11294:轻松的喜剧效果背后也有值得深度思考的意义 不错 推荐
11295:看的很爽！节奏欢快，主题深刻，音乐也很棒
白人的转变和黑人的隐忍和坚持都一样让人感动
11296:看不懂啊。。
11297:感觉中规中矩。纯英语环境下 自己的听力还是不过关。讲的故事似乎是像我们父辈年纪的美国人 才会懂的 感觉自己在为美国那段“隔离”买单。音乐很好听 男主角弹的一般般。推荐一看吧……
11298:一部温暖人心催人泪下的电影，值得推荐。
11299:一开始觉得无聊 睡着了 后来醒了后 便毫无困意 目不转睛 意犹未尽 看不够啊
11300:完美完美完美
11301:好看！搞笑又感人
11302:幽默不低俗，深刻不沉重，温馨不做作
11303:本来以为不好看，结果我觉得很好看！满满的人性，满满的感动
11304:可以沉浸其中的奥斯卡最佳电影
11305:好看！！！！！！
11306:很棒 有点感动
11307:好棒 超出预期 精神上的收获货比娱乐观影收获的更多
11308:我不喜欢看漫威 但是这部片子是真的好看 开头让人犯困 但是有别于一般的文艺片 活该得那么多奖 真TM好看
11309:人生而平等，不应该有歧视，只有这样，世界才会更好，多包容化
11310:好看呀，反对种族歧视的
11311:每个人都有被平等对待的权力，有尊严的生活。
11312:好看！博士优雅，托尼随性，两个不同肤色，不同阶级，不同性格的人，在旅途中相互磨合，相互妥协，逐渐消除隔阂，最终成为了好朋友。过程妙趣横生，很温情的一部电影！！！
11313:“you remind of a house  a house with beautiful full lights on it where everyone happy inside” “有时候你让我想起一栋房子 一个闪着美丽光芒每个人都欢声笑语的房子
11314:强烈推荐的好电影，感受到温暖的力量。
11315:不错(*๓´╰╯`๓)♡，后面比较好看
11316:超级烂片，看国产电影
11317:初看感觉没意思，中间很耐人寻味，结尾和谐圆满，堪称完美
11318:故事简单，但有品味的地方。
11319:真实再现美国民族人种歧视问题
11320:太好看了，笑中带泪
11321:两个人一路发生的故事还是很有看点的。
11322:电影还不错，就是屏幕的比例视觉效果不是太理想
11323:太好看啦！推荐大家都来看！
11324:特别好看的一部电影，很搞笑很温馨也很温暖，特别赞！
11325:很感人 也很搞笑 值得一看
11326:非常一般，节奏剧情过于平铺直叙
11327:这样现实题材的剧情电影拍的很有意义，非常的教育人🙏🙏🙏
希望以后这样的电影越来越多❤
教会人们如何平等的去爱一切万物❤
11328:精彩!值得一看!
11329:沒有偏见的世界多美好!值得一看
11330:挺好的挺好的
11331:体会过真正孤独的味道，才能体会他独自圣诞的寒冷，我心疼的哭了……
11332:好看，看完感觉自己不一样了
11333:很不错，非常有意义
11334:一部有深度有感情的喜剧
11335:和蜜一起看的，虽然比较长但并没有觉得乏味，喜欢里面的小细节，好电影，值得一看。
11336:非常有深意的一部好电影
11337:真实的电影很少了，需要多些中国自己拍的电影
11338:很好看，充分的演绎了种族之间的事情。
11339:好看，蛮有趣的，推荐观看。
11340:好看，感触很深，强烈推荐
11341:特别好看，剧情合理
11342:这个真的很不错啊
11343:震撼人心。真的很好值得一看
11344:很感人，今年第一次看到这么精彩的电影
11345:全程无尿点，非常不错。
11346:剧情十足！！！
11347:笑点泪点都很到位，更别不用说深层次的内涵，非常值得观看
11348:特别好吧！！
11349:好好看啊，果然是奥斯卡影片啊
11350:优雅和粗暴相辅相成
11351:好看，温馨，搞笑，宽容，优雅。
11352:很好看，很多感悟
11353:值得推荐的一部电影
11354:剧情很完美，可能我平时看科幻电影看多了吧。突然看这种片还是有点不适应，但是总体来说非常好
11355:谁生错血脉，谁长错色彩，谁梦错了期待，漂流无边汪洋不叫做孤单，夜色的最黑暗那不是最黑暗，而是人们无穷无尽的争端将你我推向了最远两端
11356:这部电影，情节看着很平淡、平常，看完后回味无穷。其中各个细节演绎到位，社会和人性拍摄自然，真实反映那个年代美国黑人和普通白人的生活，有撅头。
11357:凸显人性的片子
11358:同样是种族歧视，汉人在法律政策面前处处低人一等，怎么没有人站出来为民族未来而抗争？禁止建祠堂禁止建家族墓地，被强制实行计生减丁法，维系汉人社会的家族纽带被彻底割裂几代以后汉人家庭就相互孤立成为数典忘祖的不肖子孙。污蔑汉人文化是封建迷信要移风易俗却鼓吹外来宗教迷信是信仰习俗要尊重保护，居住在同一个国家却因民族血统差异遭受不公平的区别对待，欲实现国家之大一统和长治久安必从民族之大一统融为一体开始，而不是人为的制造差异分裂分化主体民族。
11359:好看，，这样的电影很棒
11360:美好的感受是因为感同身受的理解与接纳
11361:可以，非常的棒
11362:好看！想看第二遍！
11363:期待已久的《绿皮书》，整个观看过程都在跟随电影的节奏，平静中的期待，一针见血的傲慢与偏见，人在交往中自身的改变，潜移默化的家庭对一个男人的影响，比如爱情，其实，与其说放下彼此的偏见，不如说理解对方，懂得他人的不容易，这个世界可以很美好，在于你我可以接纳自己，包容彼此，每一种遇见都是最好的安排。唐遇见了托尼，有了生活气息，托尼遇见了唐，沾染了些许文艺气息，多了些浪漫。生活还在继续，只要曾经的拥有或者感受，也许就是无悔的人生。
11364:不错很好看。
11365:很温暖的一部电影，非常好看
11366:很棒的电影，全程无尿点，诙谐幽默，引人深思
11367:还可以，挺温馨的一部喜剧暖心的那种类型。
11368:总体很好，感觉前面太啰嗦了，喜剧的话效果不明显。立意深。很有意义。人与人之间，人性中总有最柔软的碰撞。
11369:真心不错 好电影，值得一看
11370:讲的是个平凡的故事，但有太多细腻温情的点，很感动！
11371:还不错。。。。。
11372:感觉好无聊啊
11373:忍了半个钟还是走了！对不起
11374:值得一观💞💞
11375:好看，很感动，很真实
11376:两个截然不同的人互相影响着，反应了当时的社会现象以及种族间不同的思想观念，需要每个人去思考，人人平等
11377:年度最喜爱电影👌
11378:满分满分满分，非常动人发人深省的电影。超级喜欢
11379:非常的好看，十分有深度

11380:过程很搞笑，全电影反映了种族歧视观念，结局很感动，值得一看。
11381:好看耶(｡･ω･｡)ﾉ♡
11382:幽默又深刻 太值得看啦~~
11383:一般般，想不明白为何评分这么高
11384:很有意义的电影，耐人寻味！
11385:很好看……真的很好看
11386:肤色文化的进步
11387:不错，我觉得😁
11388:电影，值得一看
11389:Talent is not enough..
It takes courage to change people's heart..

好看，有笑有泪政治正确。
11390:真的就是好看的像上个世纪的电影。(还没试过这么吃披萨)
11391:和喜欢的人一起看的
11392:超级好看，推荐，必看！！！
11393:真的很好看哦。
11394:SB垃圾烂片
11395:非常好的一部电影，看后觉得很暖人心，很想在看一遍
11396:非常值得一看，唐的优雅和托尼的潇洒简直绝配！
配乐配色编剧都很不错
按摩椅也还可以233
11397:前面是细水长流，后面慢慢就比较感动了
11398:冷幽默作品，寓意深刻，回味无穷
11399:比预想的好看
11400:在在欢笑中让人思考
11401:喜欢传记类型的强烈推荐
11402:好看，很欢乐，深沉且欢乐
11403:不错，很有警醒意义
11404:完美，种族歧视的深思，人性的光辉。
11405:A long journey about the white driver Tony and  the colored   pianist Shirley . ​​​
11406:影片值得引人深思 有关于种族歧视 但是男主和博士演绎了一种小打小闹的亲情片
11407:感动，非常有意义的电影。很喜欢，第一次给电影评价打分。
11408:可以看，比较有意思
11409:搞笑
温情
希望大家都被温情以待
11410:突破自己，突破传统，
11411:这个电影贼啦棒啊！没有那些无味的铺垫，只有细水流长的感情，获得尊重的路上没有疲惫。
11412:很好看，滴水穿石，润物无声的讲述种族歧视的故事，体现不同文化差异，更表现了不要以貌取人。
11413:好看，强推！！！
11414:太棒的一部电影了.  推荐一看
11415:太好看了 感觉看不够
11416:超好看啊。感动又有趣，音乐也好听哦！！！值得！！！
11417:人物性格表达的堪称完美
从两个性格极端渐渐感化对方，也感动了观看电影的人
两人的争吵非常有意思，总给人意想不到的笑点
影片最后雪利到维勒朗格家时，真的很感动，这样温暖的结尾看完回家都会做个好梦
11418:下大夜看的  虽然很困  但是电影好看啊
11419:很温馨，很有意境！
11420:以为这么沉重深刻的主题，电影里应该会有很强烈的冲撞，甚至血泪。出乎意料竟然是自己喜欢的温情之作，非常朴实轻松的升华了主题，细节中很多感动，无外乎关于友情，亲情。我想在当时的社会环境里，这种遭遇很难得吧！可以温暖一个人一辈子，也可以温暖更多的人。有的时候真的因为一个人一件事一场际遇改变整个人生。看多了大片，各种桥段，包袱，毁三观的人设，还是觉得朴实的力量才是真的深入人心，润物无声。
11421:好看，很感动😹
11422:看到一半的时候 我在想 我真的看懂了吗
11423:剧情真的很好，直击内心的片子～
11424:有笑点，有泪点，演员演技精湛，故事感人至深。
11425:很好看，平凡故事演绎大道理
11426:种族歧视，是整部戏特色
11427:政治意义大于本身的内容。
11428:人性的高贵与低贱，无关种族、肤色与性别，只与人格相关。
11429:这应该是最接地气的奥斯卡最佳影片了，虽说是关于种族歧视的现实主义题材电影，但是却没有丝毫沉重感而看得很压抑，反而一些插科打诨的地方非常幽默搞笑。剧情方面，两位男主从不理解到彼此了解认知再到患难与共最后到共同欣赏全过程也反应了该片要表现的主题：不论是各种肤色，阶层，甚至性取向，人生来平等。而且片中许多细节值得反复推敲品味，最后的结局也是很温馨感人。完美佳作！
11430:不管是演技 还是剧情 都非常完美
11431:好看，很有意义，反讽。
11432:搞笑中带着感动
11433:还行，剧情还可以。但是我觉得还不至于评分高到9.6
11434:很有情感的一部电影，人物不多，但很有故事，也很幽默，我不觉得是部喜剧，片中流露出的人性是那么的纯粹，不愧是部好片！
11435:值得2刷甚至3刷
11436:好看。。。。
11437:挺不错，可以去看
11438:一部让人全程微笑着观看的电影
11439:非常不错，很值得一看
11440:很出色的电影作品，对待种族歧视问题没有刻意也没有隐晦
11441:故事很平淡很简单，但是深入人心，难以忘怀的电影，那个镜头和构图都很美
11442:特别好。。。。。。
11443:好看么？绝对的好看！特别温暖心灵的一部好电影！
11444:值得二翻
11445:最近难得的好电影  洗眼睛
11446:好看，这才是成年人的电影
11447:感动 本年度最好的一部片
11448:整部剧里充斥着旧时代对黑人的偏见，从男主角原本和绝大多数人一样对黑人排斥，到一路上逐渐了解男二号的个人魅力，最后成为好朋友。好久没看过这么有意思的文艺片了！
11449:不错了。。。。。
11450:挺不错的哈哈
11451:很有意义的一部电影
11452:特别细腻，特别走心，特别有意义。很好的电影，没有特效，没有浮夸，在剧情中表达了很多感情！
11453:很好看 喜欢
11454:好看          好看
11455:真的好棒，简单的故事却震撼人心！
11456:还好吧 。。。
11457:人之所以孤独，都是不愿意踏出第一步
11458:任何的不适与痛苦，总有你不愿意去迈出那一步的原因在其中，哪怕这一步没给你的生活带来任何改变，但却给你心灵上一场愉快，释放自我的旅行。祝愿一切的不幸都是和平欢乐的前篇乐章。
11459:满屏都是孤独的感觉，心疼唐，但是也发现朋友无论他以前是什么工作职业，心向着你就是朋友。
11460:很好看，很带感，既演出了种族歧视的痛恨，也演出了正义的一面，只是当天头有点痛，就没有仔细看
11461:剧情比较简单
11462:非常圆满！
看到那些南方的种族白人，就想起特朗普的嘴脸。发自内心的种族歧视和偏见，导致“美国第一”的愚蠢理念！和胡乱作为！
11463:不错不错不错不错不错不错不错
11464:喜欢导演讲故事的风格
11465:有点温暖的电影
11466:不知道怎么来的这么高分，前面一个兄弟睡的呼噜声那个大，确实不会欣赏！
11467:全程泪点太多，真想跟他说想哭就哭出来。黑人不是黑人白人不是白人，出身决定了命运吗？
11468:这是我看过最好看的电影！一生推！
11469:看着这大汉对妻子的柔情，中国男人为何都做不到呢？
11470:很好看 很喜欢的风格
11471:马赫沙拉·阿里演技帅爆了，灵魂演出
11472:非常值得一看的电影
11473:可能欣赏不来😂
11474:好好看，非常搞笑，外国大咖拍的果然不一样，我推荐大家看
11475:不错😊心灵启示录啊！
11476:非常好看，经典中带点喜剧
11477:人与人之间的尊严并不平等
11478:万达茂电影院不错，电影也好
11479:绿皮书很好看
11480:绿皮书肯德基独家冠名
11481:还可以，主题清晰，没有烂梗
11482:电影里那句“不要问这个国家能为你做什么”，我还在想美国总统也喜欢鸡汤糊弄民众？谁知道人家后半句是“想想你能为自己做什么”。个人的积极主动意识，更能帮助自我解决问题。就像唐从一个黑人爬到著名音乐家，更多是靠自己，而不是一味以弱者的身份争讨权利和尊严。这也是他和其他同胞之间的区别，只有自己用行动去证明自己，用实践去尝试捍卫自己的尊严，才会有尊严。他西装革履彬彬有礼，举手投足言语措辞都是为了让其他人改变对黑人传统刻板的印象。
“人之所以孤独，是没有勇气迈出第一步”也是提倡个人积极自主的意识，更能促进自我成长。也呼应了片尾，唐去男主家过圣诞节，勇敢踏出第一步。
11483:非常好看的一部电影
11484:在还存在黑奴的时候，一个黑人钢琴家表现出来气度和气质都是一个十足的绅士！只因为他是一个黑人！所以不管他多有气度，多有才华，却依然不受尊重！一个真正的有素养的人，不光自己能够表现的有素养，还应该影响身边的人吧！所以一路上让托尼也变的更加的有素养吧！
11485:影片好，服务差
11486:平和的故事，细节很美好的
11487:我在国外工作也会受到类似唐 雪利碰到的歧视与刁难，真的很不容易，感受良多，结局特别的完美，我很久没有这样发自内心的笑了，真的。特别好的一部电影，特别喜欢（文化水平低，无法正确得表达出来）
11488:特别感人的电影。剧情特别帮，2位主角的演技特别好，超级喜欢他们！！！！！
11489:好看。。。。。。
11490:好！非常不错哟
11491:电影蛮好看的
11492:完全是冲着奥斯卡获奖的名头去看的，因为一些原因，开头没有看到，但并不影响观影效果。一开始进入我的视线的就是高高在上的黑人博士和痞里痞气的白人司机，然后白人要带领黑人博士一路上演出，在陪护的过程中，从一开始的嫌弃到中间的欣赏最后的理解，过程很是平淡无奇，但是有几个细节蛮触动人心的。黑人博士演奏钢琴的时候受到众人欢呼，但是一旦他离开舞台，人们又会因根深蒂固的肤色歧视而将他排除在白人的世界之外，而他的黑人同胞则因为他的衣冠楚楚和能够雇佣白人而仇视他，造成了他不黑不白的尴尬境遇。他之所以走出高薪的舒适区就是为了能改变，哪怕一点点，人们对黑人的歧视。他寻求不过就是少许尊重，承受的却是旁人难以想象的屈辱。
11493:好看，很有感触
11494:为什么最高只有10分！！！看完心里面特别温暖。反正就是好看！特别喜欢！特别爱
11495:剧情片很好看
11496:一路陪伴，总会有各自的优点去学习，好电影
11497:既然得不到尊重，为何还要给你表演，最后一场演出做的太棒了，大快人心！让我想到了《辛德勒名单》，都是同样的种族歧视，一个人的尊严就是奢侈品，同样是人，为什么就该受歧视呢？然而他们用自己的努力行动捍卫了自己的尊严，是无比崇高的！
11498:“政治正确”是不能简单用来评价这部电影的，但是我又觉得有点合理，这是全人类的政治命题
11499:以下评论可能涉及部分剧透！！！
对于我个人的艺术修养来说，只能给十分，因为我找不到不打满分的理由。故事发生在大概60年前，美国黑人歧视最深的时刻。故事诙谐但很有深度，笑点卡的恰到好处，源于生活又归根生活。每位演员的表情都很到位，嘴里是尊重但眼神和行为是满满的鄙视！这是一场市井和优雅的碰撞，最后男主对男主的情愫（暂且称之为情愫），我觉得一千个人看会有一千种想法！
一部值得的推荐的好片，看多了科幻，偶尔来点有深度的润润色！
11500:期待太高了。。。。
11501:这才是友情，真正的友情！这是非常难得的情义。
11502:全程无尿点。
11503:垃圾电影滚滚滚
11504:感动 棒极了
11505:怎么说呢，看完之后心情很复杂一直在中国境内，没去国外亲眼看到过白人对肤色的种族歧视。庆幸的也是我在我们国内看到大家这种偏见不深。很棒的一部电影推荐观看
11506:不愧是奥斯卡，好看
11507:唐笑起来很好看
11508:很不错的一部电影。
11509:很好看，推荐给大家
11510:非常好，值得一看的电影。
11511:说实话，这部影片感觉还不错，黑人演得非常不错，他的高超琴技，非常精湛，其实个别人的种族偏见还不足以构成重点，二人的经历让人觉得挺搞笑的，比如一起玩，一起面对各种尴尬的场合，还有淋雨，还有一起讨论黑人蓝调布鲁斯。让人向往那种自由又幽默的黑人音乐文化。
11512:片子挺不错的，看到对黑人的不平等待遇有点感伤
11513:温暖满人间，有余音绕梁的感觉，不过在电影上是的片断时常在脑子里过来过去！
11514:让人笑又让人沉默，很有故事的一个电影，希望世界上没有歧视，也希望生而为人永远善良，结局很温暖，最后电影院看到托尼和唐的友谊一直持续，直到2013年他们相继去世的时候开始落泪，真的是2019我看到的最感人的电影
11515:严肃又诙谐，很暖心的电影
11516:剧情很有意义！黑人也是需要尊重的！
11517:GOOD~~
11518:好电影，一部深入灵魂的好电影。
11519:影片最后 真实事件  感动温暖
11520:超好看
没有花里胡哨 带给观众深思
11521:好看😊，剧情感人真实
11522:大概就是因为讲述种族歧视才得奥斯卡的吧，并不是很经典
11523:感动感动感动
11524:故事很吸引人
11525:不错的电影！值得细细品味
11526:如果我不够黑人，也不够白人，又或不够男人，那请你告诉我，托尼，那我到底算是什么人？！”——恭喜，你是最政治正确的人。

11527:很不错的体验
11528:剧情系列里面最好看最值得看的一部电影🎬
11529:让人很感动，值得去看
11530:相当的不错的
11531:很好看，也有点搞笑有点感人有点发人深省
11532:歧视黑人的社会与开车的白人鲜明的反差，白人中也有好人。这就是那个社会
11533:开头不是很好，但越往后越好看
11534:Tony真的很有趣，喜欢他。
11535:有气愤有欢笑有感动，没有晦涩难懂的大道理，全程不会感到无聊，跟着唐的钢琴也能随着音符跳动，细水长流的温情，各种让人心头一暖的小细节，很舒服的节奏，看完也忍不住回味，值得满分！
11536:两个主题都是敏感话题，但都直击人心！非常喜欢！
11537:剧情太深了，去电影院还是看看喜剧片或者3D吧😂
11538:鸡汤，可以喝
11539:I like !
11540:看了好久，才发现男主是阿拉贡阁下。剧情里南方人的种族歧视真的是……时间设定是1960年代，南北战争多少年了啊。
11541:电影感人，两个男人的反差好大
11542:好看，感动人
11543:电影很不错，这家影院一直给我的感觉也不错。这两分不给的原因是，没收拾。都是上场看完吃完留下的垃圾。
11544:一本册子足矣讲述一个好的故事。
11545:电影节奏感非常好，很多很感人的小细节。音乐的变化也非常符合剧情的发展
11546:种族歧视问题，反映的很发人深省，这种剧情片真的比空洞的3d大片强多了
11547:一个人所处的社会环境可以影响他的思想观念，但不起决定性因素。从一开始Tony对黑人的固有偏见到中间他与Don相处中的微妙变化，再到最后Tony会因为Don受到不平等待遇维护他时，诠释说明了这一点。友谊无种族界限，不存在于偏见。绿皮书中Don跟Tony说的一句话印象很深刻：不要问国家可以为你做什么，要问你可以为自己做什么。真正能改变自身的从来不是外界，而是你自己。放弃惊奇队长，第一次在电影院看这么佛系的电影，全程轻松愉快，两位主角的笑点满当当，喜欢两个大叔，Tony一言不合就动手的处事方式，还有Don在车中被Tony逼得无奈小心翼翼吃炸鸡的样子都好好笑
11548:Nice!!!
11549:怎么说呢，反正开头把我看睡着了
11550:非常接地气的好电影！立足于实际的矛盾冲突，丝毫不避讳的讽刺和令人欣慰一笑的笑点，发人深省的同时也给人思考的空间，看的意犹未尽，回味无穷。
作为剧情片，无疑是非常成功的，故事剧情非常完整，人性的弱点和闪光点都真实的暴露出来，白人恶客人性的转折和黑人钢琴家的爆发控诉都很到位，没有突兀的感觉。奥斯卡最佳影片，实至名归。
11551:发人深思但不沉重，值得二刷
11552:电影剧情真的值得一看
11553:很好(✪▽✪)
11554:#绿皮书# 打卡今年奥斯卡黑马《绿皮书》很温情的一部电影 四平八稳的情节内容 但看完之后会收获从内到外的愉悦感 “世界上有太多孤独的人害怕先迈出第一步”结尾鼓起勇气的出现真让人热泪盈眶了 (ps.看完之后去买炸鸡吃吧 爱吃的男孩子运气都不会太差💖️
11555:真不错，不愧是奥斯卡最佳影片！
11556:剧本非常不错，难怪能拿到今年的最佳影片，故事的时间点也是选在恰到好处，唯一让我不太理解的是影中黑人演员为什么竞争的男配角，我认为他就是主角啊
11557:每个人都需要被认可
11558:很好看的电影
11559:一个在国外早上映半年的片子，来国内找存在感，题材真心无语
11560:非常好看，充满温馨与感动
11561:不愧是拿了奥斯卡的电影真的拍得很好，细节处理的也很棒。非常值得一看
11562:剧情很丰富，内容很精彩，感动及沉思的细节拿捏准确
11563:平淡的故事中有着大大的感动，电影太棒了
11564:好看 喜剧色彩丰富
11565:靠近肯塔基州的肯德基真的会更好吃吗？
11566:很感动的一部电影 虽然跟一个男的过来看的
11567:好看，剧情很紧凑，很纪实。世界对每个人都应该是公平的，不能因为肤色而受到偏见。
11568:很好看，小幽默，
11569:比想象中的好看，人性的温柔一面被放大
11570:细节，想法，笑点，政治正确，都让人看着喜欢，是一部好电影。可惜相比于心目中类型片的神作，还是差点火候。
11571:电影很不错，但是这个电影院的位置真心有问题，手机上选的中间位置，结果位置比较偏，无语
11572:平淡的情节却有强大的力量，很棒
11573:挺好看的挺好看的
11574:好看好看好看
11575:拉级片，太差了
11576:订错了时间，怎么退
11577:真的好感人啊，😭😭😭😭😭
11578:挺好的！！！
11579:很感人，结局感觉有点突然呢，没看够
11580:他的钢琴弹奏艺术堪比诸神

有尊严的活着堪比一切
11581:值得一看，不愧奥斯卡最佳影片
11582:很好看的电影，很棒…
11583:平淡真实特别像人生，电影如一杯清茶，娓娓道来，韵味挥之不去
11584:很不错的一个片子
11585:不错哟，老片新看~
11586:喜欢这类传记类的电影，用幽默的方式体现社会的文明
11587:电影《绿皮书》真的很棒，有笑点又有深度，整个故事娓娓道来，让人很舒服😌～
11588:很好看，很感动
11589:特定的背景，既有写实又有一定得延伸，不错的电影
11590:重现历史，深刻体会，值得刷二遍的剧本！
11591:值得一看的电影，用心看，会有不同的感觉
11592:有点像触不可及，节奏很棒，不愧是奥斯卡
11593:本来就是打发时间的、后来对自己心里有些影响
11594:有爱的一部电影
11595:好电影，非常值得看
11596:故事流畅，情节为了肤色之争铺垫太多。get不到我的点
11597:很走心 是奥斯卡的水准
11598:好看，值得思考！
11599:超级无敌好看  超级励志
11600:好看好看好看好看
11601:小故事，大温暖。
11602:巨好看呀呀呀
11603:深情又深刻的轻喜剧
11604:很好看，对，就是很好看
11605:很好看的一部电影。
11606:很棒的电影！本以为是文艺片，但添加了喜剧元素让整个电影多了温暖和创新的感受。
11607:轻松诙谐，看着很舒心
11608:电影还可以就是电影院隔音很差
11609:就是很好看，怎么说看完之后出电影院，感觉心里很温暖，从心里觉得开心，不知道为什么，这部电影有这样的魅力。好电影！
11610:不错的电影写的很有内涵。
11611:满分无疑！！两位男主简直性格鲜明对比。
肤色也是，我不剧透，赶紧去看，疯狂推荐，有笑有泪。🙆
11612:太温暖了 超感动
11613:老美关于种族歧视的片子
11614:不错   我觉得这个很现实 值得一看
11615:极爱看(⑉°з°)-♡完美。
11616:值得一看的一部电影！
11617:好看，很好看
11618:看完还不忍离场就是我对这部电影的感受～赞
11619:很棒的剧情，突然发现黑人也好帅，哈哈。
11620:真的很不错 共存 去***歧视
11621:非常不错，不一样的幽默，男主们性格差异很大，在面对各种歧视都能大度从容而又彰显个性的面对。
11622:非常好
非常好
非常好
非常好
非常好
非常好
非常好
非常好
11623:值得看值得看值得看值得看值得看
11624:很好看的电影
11625:感动温暖治愈
11626:不会为了突出矛盾而乐意刻画情节，看起来很真实。让我记住了奶兹堡，😂😂😂
11627:吹爆绿皮书，简直是完美
11628:好久没有看到过这么舒服的片子了。内核当然是老生常谈的，可是在这个既定套路下，能够这样细腻自然的多方位呈现，却是相当不错的
11629:有内涵不失幽默
11630:很棒。人性。
11631:***好看！建议两个男主在一起！原地开花！
11632:非常好看！！
11633:年度好片 精彩
11634:真的范非常不错的一部电影，值得去看一看
11635:我这种泪点低笑点也低的人在影院又哭又笑的😭😭😭😁😁😁实在难得的好电影。结局太暖了
11636:超级棒
世界上太多孤独的人
不敢迈出第一步
11637:作为一部获得多个奖项的电影，绝对有过人之处。电影根据真实事件改编，其实就是一个公路电影，通过了白人与黑人之间的相处，引出了种族歧视方面的问题，电影里有很多金句，影片意义深远，值得大家去思考。
11638:挺温暖的，好看
11639:放下偏见，审视自我。很有意义的一部片子
11640:很喜欢这种电影 特意选了一个影院小的 离屏幕近的 不然看不清。这样具有意义的电影 会多看几遍 每看一遍都明白不同的道理
11641:剧情完美，观影轻松。
11642:很好看太好看了
11643:不愧是奥斯卡获奖作品
11644:偏见终究会逝去
11645:好看，有故事，有亲情，够真实！
11646:近几年看过的最震撼心灵的电影了，黑人演员的高雅气质完美的呈现，男主角的放浪不羁但却善良，仁义，有责任感深深的打动了我。我深深感到:原来一个人的能量是可以改变你的周围乃至全世界
11647:真心好看的电影，很严肃的种族问题，通过两个人的工作接触，很幽默的对白，慢慢的成为好朋友，从最初的相互看不上，不喜欢，到相互信任，相互了解，真心好看！
11648:政治性大于娱乐性
11649:非常好看，教科书级别的演出，带父母来看也很好的片子
11650:简单粗暴两个字：好看！！！！！！！
11651:好看，值得深思👍
11652:还想再看一遍
11653:很温暖美好的一部剧，孩子爹看片途中难得没有睡觉，希望有越来越多这样的好片
11654:民主平等，自由和谐
11655:这是让人思考的影片，年度最佳（个人意见
11656:还没看明天去
11657:不错啊，搞笑又感人的
11658:非常不错的一个电影，值得一看
11659:奥斯卡主旋律的电影，容易引起底层人民的共鸣，导演OK演员演技在线，一部让人感动的电影！
11660:棒  很棒  非常棒
11661:特别好，都是很棒的人
11662:腐眼看人基。
11663:很喜欢这种偏旅行类型的电影🎬，人物的心理变化过程交代的很自然，其中不乏笑点与泪点。这个故事让我想起了前段时间读的一本书，书中写到当时一部分经过特别训练的黑人青年为了让当时美国这个白人主导的国家彻底接纳黑人，他们到餐馆点餐遭到了白人的羞辱，白人把饭菜扣到黑人青年头上，把烟灰抖在酒杯里给他们喝，甚至向黑人青年脸上吐痰，这帮黑人青年一句话不说也不还手。他们这样做就是为了证明黑人不是暴力的代名词，黑人可以和别的人种和平共处，黑人也应该获得平等的人权！这在当时美国引起了强烈反响。一部分白人开始思考，那些白人对黑人的所作所为难道就不属于野蛮人所为吗？而后历史证明，也就是这部分黑人促进了人种的平等进步。
11664:好好好看哈哈哈😂
11665:挺好的，还不错。
11666:不错，很有意义的片子
11667:好看不愧是奥斯卡最佳影片
11668:非常棒的电影，幽默风趣耐人回味！
11669:挺不错的(灬ºωº灬)
11670:当雪利拿着香槟出现在托尼家时，当托尼妻子热情地拥抱雪利时，当家人全部起身为雪利腾椅子时，我的眼眶还是湿润了，我知道雪利终于放下了内心的自卑，终于敞开心扉，真正的敢于面对，走出这一步是多么地艰难，他做到了。
11671:相当不错的一部电影  值得一看
11672:人性，种族、尊严永远都是第一位的世界观问题、我们在地球的另一彼岸有时也能体会得到！
11673:和谐相处，彰显了独特魅力，原来我们可以这样子
11674:虽然是喜剧，但是看完让人觉得很难过，电影很有深度，推荐
11675:台词很好，剧情推进的也不错。
11676:非常好看，特别有意义
11677:挺好看的，不错
11678:同意韩寒导演的看法，今年最好的电影！
11679:很温情的一部电影。我看的是下午场，居然只有我一个人，专场待遇啊。尽管如此，依然被感动了。
11680:不错。。。。。。。。。。
11681:奥斯卡又称之为学院奖，虽然排外，好在也不草包。人文精神和历史内涵具在，比漫威什么的有看头。
11682:比流浪地球好看
有深度也很幽默，故事主线很清晰，赞一个
比追求视觉效果无脑大片好看多了
11683:一部好电影，强烈推荐
11684:好看，值得一看
11685:不能更完美咯
11686:十分有趣，男主真好敲好
11687:感觉还是可以的，算是值得一看，好评。
11688:剧情温情有笑点也有泪点
11689:很棒很好的一部电影，看得懂的人都会觉得满分都不为过还觉得给少了呢，生活中多少人是因为金钱地位还有外在来判断一个人的一切的呢？这部电影虽然是真实故事改编，但也反映了人性的偏见与弱点，都是地球上共同生活的物种，何必有什么歧视，哪些歧视穷人的也好肤色的也好，请你们学着善良，善良的人真的很幸福也会得到上天的眷顾，更别整天看毒鸡汤什么善良没好报，有没有好报都是看自己所造得业的，自己心里黑暗还怪善良没用了，有些人真的需要好好审视自己的内在问题了，这部电影就是很好的映像！
11690:电脑上看的，不错的电影，
11691:这才是电影该有的样子
11692:剧情舒缓，总觉得比科幻片好看，故事很有深意
11693:值得一看，挺好看的
11694:谢谢你跟我分享你的老公
11695:看完讲居然有些感动。
11696:超级不好看，浪费钱，还9.6分，呸，我第一次中途离场的
11697:不愧是奥斯卡获奖作品，经典!
看完之后就去吃了两个大鸡排，用手吃的⊙▽⊙😅
11698:平淡美好感动
11699:非常喜欢影片中的歌曲音乐 非常好 有时代感 亲切～～

11700:很值得一看的电影，写的很好，其实人都是一样的，不分种族
11701:好看，，，，，
11702:静下心来慢慢欣赏很不错
11703:扎心，暖心，值得回味的电影
11704:很好看  值得一看
11705:非常好看，感动！
11706:剧情很精彩！
11707:棒极了，非常棒的电影！
11708:代入感强 剧情撩人
11709:美式幽默，需要静下心来仔细琢磨，期中隐含的道理！
11710:非常棒的一部电影
11711:很棒，人最难改变的是固有的观念，对黑色和女人的歧视是多么不公平
11712:剧情简单，但很温馨。
11713:节奏挺好 还行
11714:总的来说还是很好看的，基情十足呀，就是一开头那一会儿不太好看。整个电影立意也挺高的，很赞。
11715:令人敬佩非常
11716:电影很好看。人生而平等。
11717:一般般吧，还可以
11718:人之所以孤独是因为不敢迈出第一步
11719:There are all kinds of people in this world.It happens that we have becom friends.This is not fate.It is just that we should be friends.
电影结束了，也不想从故事里面走出来
11720:不好看！我很少评论不好看
11721:非常不错的电影，有内容
11722:比较好吧，还行
11723:今年最喜欢的电影 没有之一
11724:黑人的自我救赎过程，有什么重大的灵魂意义？？俩男人演技是可以，但无笑点、也无精彩的剧情起伏，值得9.6分吗？？不理解，给1分钟提醒想看的慎选，只能说是还过得去的外国片，被分数骗的很失望😞
11725:非常好。这世界不该有种族歧视 博士讲 who am i what am i 的时候 泪目了 演技炸裂 还想看第二次
11726:很喜欢的电影，主角之间随着故事情节发展，情感变化真的很触动人～
11727:好看，很精彩，很感人！
11728:跨越种族和阶层的两个人，互相成长和改变贯穿全片，影片用轻松诙谐的方式阐述出沉重的历史问题，尊严与人性的思考，暖心佳作！
11729:电影讲述了关于人种歧视的真实事件，值得推荐。
11730:电影是不错 但或许是和女友在一起看的最后一场电影了。😞
11731:nice我觉得阔以
11732:賊棒~~哈哈哈哈哈哈哈全程都是笑点
11733:互补的人生，相互之间的交流与合作不断深化之间的关系
11734:幽默又有深度，丰富的社会内涵。
11735:温情脉脉，一个不同于所有人种的黑人，被黑人视为异类、被白人排斥。一个人是否高贵不应该按其肤色来划分。
两个完全不同的人相互影响、相互改变，股股暖流沁人心脾，非常值得一看！
11736:刚准备去看，2个玩的好的朋友一起去看比较合适。
11737:很感动 时至今日 种族歧视还是时有发生 何时才能真正改变
11738:不错哦，好看！
11739:阿里的钢琴是真的在弹！！
11740:一般般 文艺片子 消磨时间
11741:还不错，挺好看的
11742:电影溫情細膩，对家人的陪伴，待人的尊重都恰到位，卖表买枪是為了工作敬業，有担當.雪利在公路注視黑人劳工时，每个回备的眼神，也是尊重。世俗保留初心，撇開偏見.
11743:虽然有刻意的地方，但是不掩盖整部片子是充满戏剧性的观感和温情的。演员表演很细腻，心理冲突和改变很合理，很多细节都非常用心，很喜欢。
11744:真心好看，不愧是奥斯卡奖获得者
11745:非常不错的电影
11746:好高好高好高好高
11747:太好看了，我还可以再看五遍
11748:还可以，幽默诙谐
11749:拍的真好，世界和平了。很多音乐的细节能听懂就好了。
11750:很励志，谢谢我可以分享这么好的一部作品
11751:音乐很棒~有深度的同时不失幽默，男主角的表演深得人心，钢琴演奏的画面令人震撼。
11752:润物细无声很适合这部影片的感觉。温和，感动，有身体。非常喜欢。
11753:感触很深，不仅仅是种族歧视
11754:好看，强烈推荐
11755:一个人去看的这部电影。很喜欢，自己也是从事钢琴教育的工作者，更有感触。希望不要有种族歧视，希望大家都能幸福感满满。
11756:电影真心不错
11757:很不错的一部人物传记写了一个人从外表到内心对一个人真正欣赏的过程 同时也表达了雪莉博士为了改变黑人对自己未来的不看好，以及种族平等的种种努力
11758:不错，很棒的电影！
11759:有笑又有泪，题材很棒，演员演的更棒，让我想起了之前的《触不可及》
11760:电影挺好看的
11761:好看，深有感触
11762:太棒了！！！！
11763:温暖感动可爱
11764:超级推荐，里面的钢琴曲也超级好听
11765:平淡而轻松叙述故事
11766:超级好看！全程幽默温馨，穿插的种族歧视又让人心疼，但结局真的很棒
11767:一般吧，可以看看
11768:值得一看。黑人钢琴家，很有气度。
11769:很好看，寓意深刻
11770:是一部好电影！
11771:一部值得看的电影！有内涵！种族和解！人人平等的理念！政治比较正确！
11772:演技爆棚，剧情感人
11773:没有尴尬的故意搞笑，也没有现在大热的英雄主义元素，简单朴实的剧情里有许多让人忍俊不禁的小幽默，总之真好看
11774:值得一看 哈哈哈
11775:钢琴家骨子里的清傲很让人心疼啊
11776:影片非常优秀
11777:我喜欢唐雪利
11778:这部电影有笑点有痛点，让我觉得生而为人时间很幸福的事，但是人与人之间都是不可代替的，歧视这个词汇不应该用到人身上！也让我感觉到自己很幸福！没有背井离乡远离故土在一个充满恶意的地方孤独生存
11779:真的很好看 其他不多說
11780:有感动 很向往这种走走停停工作的生活
11781:正能量，10分
11782:当之无愧奥斯卡最佳影片，最佳男配，最佳改编剧本。
11783:很感动！！！
11784:凡事做到尽全力！
11785:很有深度却又很接地气。
11786:真的很精彩的剧情片
11787:笑点和感人点都有，已经是很理想的结局了
11788:全程无尿点，很不错。
11789:很好看 很入戏
11790:很不错 故事讲得好才是好电影
11791:舒服中带有诙谐的幽默。折射出社会问题和人生道理。配乐带你走进故事情节。值得一看，绿皮书
11792:你想达到的状态是自己努力得到的
11793:很好一部记述美国历史的电影，尊重了历史的客观性。阐述了黑与白，前与后一段特殊时期美国的历史进程。
11794:真不愧为奥斯卡获奖影片！值得推荐。
11795:好看，很好看，有笑点，有深度
11796:一般吧，痕迹太明显了，典型的应试教育题单
11797:很感人，艺术家的孤独谁知道，首先为自己而活
11798:There are all kinds of people in this world.It happens that we have becom friends.This is not fate.It is just that we should be friends.
电影结束了，也不想从故事里面走出来
11799:挺温馨的。。。。。。。
11800:感觉还不错，可能是年龄大了   感觉放映厅有点冷
11801:绝对的烂片，全程都是尿点，太坑了。

强烈建议别看！！别上当！！！
11802:剧情设计真的不错，
11803:很好看，而且电影里面体现得种族歧视淋漓尽致
11804:不愧是最佳，很好
11805:很好看，推荐大家去看看，剧情很精彩
11806:很好的电影，值得在电影院看
11807:一部温情电影。
11808:很棒的电影！
11809:一位黑人高学历的钢琴天才邂逅酒吧下岗白人司机，风趣真实，抗拒种族歧视的副能量，是近几年来少见的接地气的佳作！
11810:影片不错！讲述了一个白的不够白白人的和一个黑的不够黑的黑人互相理解的故事
11811:还行，比较真实有趣，有时尊严比什么都重要！
11812:无与伦比 好看
11813:《绿皮书》作为一个喜剧，用戏剧性的结局冲突为观众们带来了不少笑点，更用人们心中真挚的温暖传递出爱的喜悦与力量。

白人托尼，家境窘迫，暴力痞气，却有着一屋子温暖的家人。并在旅途中将这种温暖传递给孤独的唐。从起初的厌恶，将妻子为唐准备的三明治偷偷吃掉，到后来见到唐受欺负，大喊“以后没有我你哪都不准去”，再到结局时大家一起度过地温馨的圣诞节。
11814:真的不错，人性表现的很好
11815:看到评分好才去看的，可能自己没有亲身体会，体会不到主人公的感情。感觉一般
11816:整体不错，可看性强，两个主角的戏份“碰撞”很有火花，张弛有度，主题比较沉重，但导演的叙事是比较轻松的，也很有温情。只是温情有余，力度不够。
11817:好电影，即使2D也值得花钱看！信很棒！
11818:小成本制作，确含义深刻
11819:安安静静看完一步电影 真不错
11820:这部电影真是意想不到的好看，虽然电影时长很长，但是剧情很紧凑，配乐很有渲染力，是那种很经典感觉的电影
11821:必定会成为经典的一部电影
11822:电影很好看啦，堪称近几年很接地气的奥斯卡最佳影片，擅长公路片的导演，敏感的话题，非常温馨的结局，导演对一切拿捏得很到位，情感、细节、镜头，实至名归
11823:引人深思的一部电影，整体风格幽默风趣，非常不错。
11824:很赞。。。。。。。
11825:本来以为是“人性”啊“社会黑暗”啊，之类的反向思考电影，却意外有点幽默。托尼宁可不要工作，也不想做别人的管家，唐多少钱都可以，就只要托尼。两个人的性格，思想差异极大，却不谋而合慢慢变得融洽，这种相辅相成，相互影响的关系，注定了，友谊的发展。而友谊的产生，也让托尼明白，自己之前和大多数人一样，对黑人报有偏见。这种幡然醒悟，使托尼也加入了这个改变偏见的路程中来。
影片末尾，白人警察又拦下了车，而这次却没有偏见，也证明了，唐的行为是有意义的。
片中，有笑有泪，都不激烈，是平淡着来的，慢慢进入你的心。这种影片，我看到最后，脑海中只剩下“温情”二字。
真的推荐大家观看。
11826:阿里好可爱，这种片都能说烂的应该都是铁🐲鸣⑧
11827:很好看  又长了芝士～
11828:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
11829:好电影，政治正确而且也并不让人觉得有大的文化差异，看的很舒服
11830:描述黑人和托尼演出的故事 还可以😄
11831:真的剧情 很不错
11832:生活就是要逼自己变得逆来顺受，宠辱不惊
11833:不要单凭外表去判定一个人。
11834:非常值得二刷的电影 强烈推荐疯狂打call 幽默有趣可爱讽刺❤️
11835:很有意义的一部电影，人与人之间不应该以种族，肤色，财富分阶级，生而为人，每个人都有自己的尊严，有被平等对待的权利。看完特别温暖，特别感动，每个细节都很好很喜欢，值得一看👍 
11836:好看，非常好看
11837:超级超级好看
11838:真的是特别有深意的一部电影 沁入人心 批判性一点点渗透 真实一点都不夸张
11839:2019目前为止 看过最好的电影 
11840:演技都很棒啊！！！！！
11841:超棒的，影片很感人！！！
11842:有深度的电影，无愧奥斯卡奖
11843:拍的不错 消除人种歧视~
11844:了解了了解了
11845:挺好看的，最后拒演，超酷
11846:值得一看，珍贵的友情
11847:一个人看也能 笑掉大牙😂 😂 😂 
11848:好看，有意义，有深度，不止种族歧视的，不同观念教育背景的人，之间碰撞大火花，都有指导意义，改变人的观念需要勇气
11849:真的很有感触，而且原来真的是实际发生过的事，很发人生省
11850:黑白僅是表面，是非方是意義，族群問題總在歷史動盪中平衡著，家才是人類的根
11851:没看电影也可以评论？这不扯淡吗，啥评分系统啊
11852:这部电影应该和朋友一起看的
11853:不错，题材不错 演员不错 情节也还可以，画面处理得也比较漂亮，还有音乐 可以。
11854:很温暖很温情的电影，让人心痛又使人安慰。音乐家的表演很到位。
11855:指环王人王阿拉汞，王者归来
11856:无可挑剔，温暖人心
11857:很好看的电影
11858:特别好，治愈系列。喜欢欧美这种片子
11859:好。。。。。。。。
11860:看到后面才知道要讲什么，还行
11861:嗯，是一部很好的电影！期待没变成失望！
11862:剧情还是和蛮不错的起伏有序，看完就，很想吃炸鸡
11863:非常好的一部电影，建议大家去看一下。
11864:很好看，值这个分
11865:特别棒和药神一个级别的，看电影还是建议看9.5以上的
11866:非常非常好看，值得奥斯曼金奖！
11867:褒贬不一 看来是一部很有争议的片子 上映掐着颁奖节点 估计需要放平心态好好去品的电影 还没看 花点时间去瞅瞅  
11868:挺好看的呢哈哈
11869:就奥斯卡最佳影片来讲，我对它期待有点过高了。但整部还是很温情正能量的文艺片，是我喜欢的干净明朗的调调。黑白两主角各有可爱之处，题材上把严肃的种族歧视问题轻松愉快地表达，通片讲了两个字“尊严”，情节简单小清新。唯一缺憾没有泪点。
11870:这种片子可以多来一些，更有意义
11871:还不错，可以看看
11872:很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
11873:感动，幽默，深刻。
11874:好………………
11875:很好看，满满的反讽的味道
11876:很好的一部片。。
11877:非常流畅舒服的看完啦。
11878:很好看，看的是大陆上映版，期待出完整版DVD
11879:美好，信仰，希望~
11880:一般般，节奏不错的小片子
11881:还不错可以看看
11882:虽说种族歧视是个老梗，可是这部电影的情节清晰又幽默，很容易被带入。诙谐又不失单调，值得推荐。
11883:整部电影氛围轻松稍微带点搞笑中凸显出当时对待有色人种的蔑视不尊重，看着有些心酸
11884:车子坏在路上的时候，博士下车与同为黑人的农民隔着一条马路，眼里隐隐有泪，他们好奇他坐在车里有白人为他开车门，生活高高在上，他们不接受他。博士默默忍受着屈辱在白色人种的舞台上演奏音乐，却不被接受与其同坐就餐。他也好奇 ，自己到底是什么。有深度有笑点 。喜欢种人文电影，不压抑，很暖心。
11885:真的是很少见的好电影,今年看过最好看的片子,种族平等的观念很潜移默化的融入了电影中,温馨且感人,最佳影片名副其实,好看好看
11886:好看好看好看好看
11887:有深度，特别好看
11888:感觉一般，演员演技不错，但是剧情有点莫名其妙，远远不如剧情片Untouchable。
11889:故事很感人，每一個人物的性格刻畫得非常到位，且耐人尋味，黑人與白人的種族矛盾...貴族與貧民的矛盾...总之人物細節處理很好👍👍👍是一部值得觀賞的電影，可以多看幾遍......
11890:好看好看好看好看好看
11891:一个人去看的，剧情让我满足。又了解到他们俩的故事
11892:很好看，很有感触的一段电影，那段不可磨灭的历史！
11893:好看，超好看
11894:既心酸，又搞笑，建议观看
11895:无愧于奥斯卡
11896:全场就两个人。哈哈。
11897:VIP小厅 电动躺椅 不错
但隔音一点小问题 隔壁的声效会一直干扰
11898:神仙电影！表白两位主角！
11899:拍的不错👍
11900:真心觉得票房都是吹出来的！😂😂😂
11901:跟触不可及的风格很像 都是一份工作改变了一个人的态度吧 很温暖治愈成长
11902:用搞笑的手法来谈论一个严重的问题  整体流畅衔接自然不僵硬 两个演员都演得很好 好看 喜欢
11903:很贴生活   真实  就是要证明自已的实力  做自已  结局有点不是很诠释的很好
11904:好看好看好看
11905:值得二刷！！
11906:很轻松的片子，政治正确
11907:没有想象中好看，但也不错
11908:“最接地气的奥斯卡最佳影片”
11909:很不错的电影 结局很暖心！！
11910:非常好看。。。
11911:太好看了，很有感触
11912:真的不错！。。。
11913:一个人去电影院看的，喜欢这部‘不算太白’的白人和‘不算太黑’的黑人两个人的故事。
11914:超级超级好看
11915:好评！五星好评！
11916:一部很好看令人很感动的电影，有笑点有深度~
11917:好看好看好看
11918:还好～感觉和当幸福来敲门一样～演技很不错～属于文艺片～
11919:非常棒！好看、值得去看！

11920:电影院就应该多上这种真诚的有价值的影片！让那些把观众审美踩在脚下堆积一些小鲜肉或明星脸，拿水片烂片糊弄观众的人滚蛋！
11921:看完很有感触，超级推荐
11922:给差评的我不知道怎么想的，我觉得挺好看的，我没那么深的见解，乐观向上过每一天吧
11923:不会形容，就是很动人心。
11924:很不错，值得一看
11925:不怎么样看啊！根本没有达到像打分这么高要求，不知道那些分怎么打出来的，感觉受骗

11926:很好看推荐错不鸟
11927:多点这种电影多好，人文气息很重，有情调有感受。流浪地球真的无力吐槽。讲流浪地球的坏话估计要被人骂死吧。但是我还是要讲。🙂
11928:很有趣，很感人
11929:经典！好好好！
11930:本能享受更好的待遇却为了黑人的被认可做出的事情让人敬佩，男主也改变了自己对黑人的看法。
11931:想在看第二遍
11932:非常非常好看
11933:社会人搭配个绅士真不错，钢琴王子。这让我知道什么是绅士，什么是组合。对电影的理解就是每个人都很优秀！
11934:很现实也很暖的一部影片。白人司机对黑人钢琴家的忠诚，现在社会中很多所谓的“好朋友”都做不到。
11935:总有人能凭借个人能力打破原生的障碍，总有人能在逆境中翻盘，电影虽慢，但价值观明显，个人觉得的如果讲两个主人公之间的矛盾再表现的激化一点儿是不是会更好，毕竟白人司机是个暴脾气，
11936:人物刻画细腻，很好的电影
11937:很舒服的叙述片，很棒的故事
11938:文艺。。。。。
11939:外国版 周星驰
11940:非常吸引人的一部剧，和很残酷的现实还有温馨的故事
11941:故事情节虽然老套 但是还是能从中感受到人性的温暖
11942:真的不错，整个基调都还是很温馨的，特别喜欢一段就是黑人音乐家帮忙写情书那段，超搞笑
11943:非常好，有深意也有笑点很喜欢
11944:还可以还可以
11945:不是个人喜欢的，没多大意思
11946:我就想看个预告，这歌什么鬼
11947:以平淡的叙事方式，讲述了一段很伟大的历程
11948:挺好看的，一黑一白，一内一外，不同的人种但在生活中走到了一起，有心酸，有幽默，有人生领悟，有感人，算是近年来能让你一直跟着剧情，表演从头认真看到尾的经典了
11949:整部电影以巡演为主线，情节步步递进，男主们的各种经历，与内心的距离慢慢拉近，最终成为知己。是一个温暖的故事。
11950:一般人看不懂，要有点深度和理解
11951:好看！感人！
11952:文采不足以表达自己的感受，有些地方看的挺压抑，雪利博士演的真是好，有两人个性冲撞的笑点也有种族歧视和雪利既坚定又复杂内心的泪点，突然就联想到了我们那些很早就出国留学的前辈们，黑人和中国人都是经历了一段漫长而又辛酸的过程才有了今天的地位，是各个像雪利博士那样通过个人微薄的力量来慢慢改变人们偏见从而使自己的族人越来越有尊严
11953:这部影片让我想起了《肖申克的救赎》，共性在于都有信仰，一部是励志崇尚自由，一部是尊严崇尚平等，影片很有深度，真实感人，精彩诙谐的对话，饱满的人物性格，欢笑中温馨而感人。故事的结局，也正如那句话所说一样，任何事物发展到最后都是美好的，如果不美好说明没有到最后。
11954:温情，满满正能量！！！
11955:平淡却不平静，也许这就是人性温暖的时刻吧。虽然不是美国人，不能感同身受的理解种族歧视的可怕，但还是隐约能感觉到有色人种的委屈与无奈。但愿每个人都能被善待
11956:以非常温和的方式展现了一个动人的故事
11957:真的无敌好看
11958:黑人的职业假笑是挺有意思 结局温情 也是我想要的 黑人被种族歧视会想到自己胖的时候也是被一样对待 没能有这样的朋友 一路都是在自己慢慢努力
愿这个世界对所有人温柔以待。❤️
11959:很好的一部电影，建议有时间都可以去看下
11960:剧情表演什么的很不错。。。。。
11961:挺好看的！！！！！
11962:挺好的挺好的
11963:不经意间被感动，不经意间的笑点，很喜欢，最后的拥抱赚取了我的眼泪
11964:背景是60年代种族歧视的故事，黑人演员演的很好，第一次看这种纯故事片没有睡着
11965:情节丰富 人物饱满
11966:很感动！雪利的孤单让人心塞。
11967:那个细微的东西，表情 语言，都很经典
11968:不错的电影，推荐观看
11969:挺好看的，也觉得好搞笑可能是我笑点太低了哈哈哈
11970:一般 要睡着了
11971:挺好的，很温暖。
11972:《I Have a Dream》"We hold these truths to be self-evident, that all men are created equal."
11973:电影看得非常舒服 没有太多跌宕起伏
虽然被剪辑了三分钟 但是不太影响整体 对于racist这个问题 大部分国人也还是存在的 对于肤色问题 更多的是反省自己 过多的崇尚白人现在在发展中国家才比较明显吧
11974:我不喜欢黑鬼，但电影拍的确实还可以！这种现实主义题材一直是奥斯卡评委们的最爱啊！
11975:反正看了就觉得很不错
11976:同一个世界，不应该有种族之分，每个人都要有尊严的活着。  《绿皮书》不仅仅是字面上看到的意思，给满分真的不为过
11977:太过完美的电影看了一遍再想看一遍
11978:看不明白。。。。。
11979:不仅仅是种族，性别，更是对无数歧视的宣战
11980:很好、蛮不错的...
11981:值得推荐   🤔🤔
11982:好看好看好看
11983:一般  差点睡着
11984:很多细节都处理的非常好，第二次雨中的圣诞快乐温暖人心，良心好片
11985:治愈，很治愈的剧
11986:太好看了！感触好深，准备二刷～
11987:真的很好看。推荐大家看
11988:这也太高分了
11989:电影除了很好看 画面色彩也很棒  也挺感动的。
11990:没看成我哭了
11991:人物刻画惟妙惟肖  一个白人从再开始严重的种族歧视到最后成为了特别要好的朋友  中间从只是为了挣钱养家糊口  到偶像崇拜  再到相互欣赏  直至最后的惦念彼此  。。。还会有些小感动  强烈建议大家去看看
11992:最好的一部电影👍
11993:个人感觉非常好看，比较喜欢这种情绪，诙谐幽默的感觉，通过一系列的叙事把人的多种情感表达出来，虽然故事很平凡，但却很感人，有几处是镜头是真的想哭，但是这种悲伤的情绪不会持续太久，也被唐雪利执着的精神所打动，虽然受有的人歧视，能感受到他心里的那份孤独，剧情很好的展现出来了，最后结局也很感动，总的来说看完还想看第二遍。
11994:老公说很好看，也很有意义
11995:平淡中演绎的电影，随着钢琴的弹奏声演绎出主人公内心的波澜起伏
11996:孤独的人很高贵，有趣的人很平庸，哪有人生来就低人一等？绿皮书十年后又会是一个经典。
11997:一部非常高级的电影，笑点不是很突出，但没有尿点
11998:最佳损友哈哈哈
11999:ԅ(¯﹃¯ԅ)٩( •̀㉨•́ )و get！
12000:很有深意但又不缺幽默的一部影片，过程中很多情节会触动我，好在结局也很温馨
12001:影片不错，但是对于黑人得奖有些矫枉过正
12002:深度与幽默并行～～一部公路电影佳片
12003:穷人之间相互嫌弃，富人之间相互扶持
12004:好看 喜欢这部电影的人我再推荐一部给你们<触不可及>
12005:不愧是奥斯卡得奖电影。男主角的名字真的哈哈哈  托尼
12006:跟我媳妇一起去看的，非常好看，还带搞笑的。
12007:非常好看，值得反思人总是带着有色眼镜排斥和自己“不一样”的人的这种恶毒。
12008:还行马马虎虎！
12009:一点都不好好看，看的瞌睡都来啦，垃圾片！！
12010:很有深度，反映社会现实
12011:很不错的一部电影，关于种族歧视表现的很真实
12012:不知道这么高的分怎么来的，全程无笑点，再也不相信西方喜剧了
12013:嗯，蛮好看的，很令人值得思考的一部好电影。
12014:一部好看到爆的电影！
12015:才来评论忘记了，电影超赞，剧情严密，题材新颖，引入深思，赞赞赞赞
12016:看出爱情片的味道了

12017:是一部好电影，有深度，但是又不难理解，很多钢琴演奏片段～
12018:超赞的剧情片
12019:不愧是获得奥斯卡奖的影片，在尊重与自我尊重中完成，种族的歧视，不公，一点不妨碍精神的升华，人性，艺术表现的淋漓尽致
12020:很喜欢托尼的细腻
12021:电影叙事简单，人物刻画丰满。意大利佬在公路旅行的过程中，慢慢的被影响被改变。黑人也慢慢的被影响改变，故事整体张弛有度。不缺乏小幽默以至于不会让观感无聊，也给人有种贴合生活的地方。比如不如意，比如为了利益取舍还是坚持自己的信念，比如最后一场的罢演，比如在雨戏里的内心戏，比如睡觉前的那一句——孤独的人都很多只是怕踏出第一步，和结尾遥相呼应。最后孤独的doctor踏出了那一步，收获了幸福。不适合给那些想看屎尿屁的观众，抱歉了！
12022:挺好的一部电影好看好看好看
12023:完美完美完美
12024:特别好看，又搞笑
12025:我喜欢写给他老婆信里的一句话
“爱上你是我做过最简单的事”
我想要这样的爱情
12026:还不错，插曲很好听
12027:很好看的电影，不仅仅反应黑人的歧视，还有意大利人的歧视，穷人的歧视，意大利老哥积极乐观的生活态度真的感人
12028:还想再看一遍
12029:超级好看哦，
12030:我给十分 说真的 是冲着奥斯卡奖去看的这个影片 这部电影很有深度 中间哭了好几次 说是喜剧 我看某些片段很感慨 希望以后没有人种歧视吧
12031:影片反应了当时代的种族歧视，身份反转，当时社会环境和对人的不平等对待有色眼镜。等级差距，还有和修养。
阿里演技也超赞的，那会眼睛要哭没哭出来，还憋着被歧视的委屈、
两人的友谊。
最棒的最珍贵的是该片还是真是历史，儿子听父亲的话去世后再播放 总之本票总体都很好？very good. 
👍 

12032:媲美《肖申克的救赎》
12033:很棒的一部电影，很有意义，幽默风趣又让人感动，推荐
12034:好，值得去看一下
12035:感谢 感恩 完美
12036:可以。。。。。。
12037:本届奥斯卡最佳影片
12038:还可以，挺有深度的，哈哈
12039:无论任何人种，生活环境和生长背景不同，对社会的认知度也不一样。影片告诉了人的了解，包容和理解。非常暖心的一部电影。
12040:起初是觉得评分高去看的，开始的时候也觉得失望，但是后面的情结慢慢的打动人，一个放荡不羁粗俗的大叔，却比那些所谓的贵族有人情味。雪利博士一个钢琴天才的表演却得到歧视的待遇，给人的启发就是人与人相处不应该有上下种族歧视，应该公平对待更利益社会发展和人类文明进步。
12041:还不错的一部电影
12042:拒绝种族歧视。
12043:咱们国家也多拍点这样有意义的片子吧，所谓的喜剧，动作，媚俗的少点吧
12044:不好看，就啊啦啦啦啦
12045:非常好看，讲述了一个黑人如何靠自己的努力去获得歧视种族的白人的尊重！
12046:好看，喜欢他们的友情
12047:很不错，感受深刻
12048:绿皮书值得一看，人物性格刻画的饱满，配乐特别出彩。也推荐几部相关题材的电影给大家。
《帮助》
《隐藏人物》
《为奴十二载》
12049:引人深思的一部影片，难得佳作！
无论生活报我以什么，都应该坚持本性，克服所有困难，积极面对。
12050:印象最深的一句话是，只有尊严才能让你获胜
12051:非常好看的一部电影，我觉得9.6评分都低了
12052:很久没看到这么有深度又温暖的电影了。不刻意煽情却能打动人心，再加上令人捧腹的幽默对白，非常好的电影☺️
12053:“孤獨是愜意和散漫及恐懼迷失的產物。”
一部极为舒适的电影，节奏轻快，剧情不平淡，不算什么难懂的剧情里也有着处处可以琢磨的台词和表达，可以说是艺术电影的最佳蓝本之一，能让人看见世界极为美好又现实的一面，没想到孤独感也会如此的美丽又脆弱。
里面的每一个人都是温情脉脉的，人世间的百态一一呈现，是一次远行，也是一次修行。
选了这部电影让我觉得我大概是幸运至极了。
12054:还可以哈哈哈哈！
12055:灵魂 感人！
12056:十分 喜欢兰花指啃KFC的博士
12057:我只想顶十分，没有为什么。。因为好看，，
12058:曾经坚信，“没有你，生命就没有意义”，而今觉得“生命本来就没有意义”。
12059:还可以吧，挺有深度的一个电影，但是不好看
12060:我们还是要努力变成一个更可爱的人吧
12061:挺有意义的哈哈哈哈哈哈
12062:人与人之间，能够互相理解，是这个世界上最美好的事情
12063:不错的剧情，放轻松的观看
12064:“仅仅只是个天才还不够，还需要勇气”。钢琴家作为黑人的名人代表，总要为自己的同类做些什么，这样才让本来可以在北方受人热捧的他选择去南方接受不公的冷落。有几次在演员马赫沙拉的眼里看到了似有若无的眼泪，那几瞬间镜头仿佛停住了，给人心里一击缓缓的刺痛感。聚集的压抑能量终于在最后一场音乐会的罢演中得到了彻底释放。我们常常容易犯思维定势的错误，觉得大多数人或大多时候觉得是对的，就是对的了。殊不知，我们有时太需要放下偏见突破舒适区去为自己甚至是某个群体做出改变。
12065:真的很感动！非常非常好的一部电影！值得大家去电影院看！真的很好！
12066:非常非常非常非常好看   演技爆炸
12067:有笑有泪有温暖
12068:在130分钟几乎没有动作没有惊险刺激的过程中，能把你我留住的影片！非常唯美的画面，从东到西的自驾游风光片。非常动人的真情，从素不相识到共度圣诞的夜晚。虽黑人博士一路饱尝鄙视，但观影过程总体感觉却并不暴力，不压抑，时常有黑暗，但偶然也温情。比如博士帮忙写情书，妻子收到信后的浪漫与幸福感觉，尤其到最后，妻子居然知道是博士帮忙而并没有让先生知道，非常感人！在反映人的心态的这类电影中，《绿皮书》把大美风光，瑰丽的宫廷，辉煌的音乐厅，简陋的汽车旅馆，黑人酒吧，普通的司机家庭，都用心用技巧拍出了唯美的感觉。非常值得再看一遍。今晚是一种好奇的心走进影院，想看看9.6分的电影好在哪里？结果眼睛告诉我的心，值！
12069:感触很深
值得二刷
12070:很有内涵的电影
12071:怀旧的气息，纯真的情感。朴实无华的剧情，却令人动容
12072:喜欢雪利的温柔高傲和隐忍，喜欢托尼的接地气。
有泪点、有笑点，触动心灵又带点幽默。《绿皮书》确实挺值得看的。棒棒！
12073:一部伟大的电影。
12074:题材很好很有看店
12075:真的挺感人的一部电影，10分
12076:反差萌，在有种族歧视的大环境下的小和谐，剧情也很棒！！！
12077:情结很饱满，很感动
12078:种族歧视 尊严 到唐的释怀 
个人觉得好看，喜欢这种形式来演绎种族歧视
12079:非常棒的一个美国电影是最近看了有史以来很有深度，还有人生哲学，但却非常写实的影片，内容让人很有感触。
12080:这部电影真不错！剧情循序渐进，人物刻画饱满。现实与神话，种族歧视和社会地位，个人与民族的关系……各种矛盾，极有看点，有深度，有温度。还想再看一遍。
12081:一个是白人最底层，一个是黑人富人，天才。待遇差别这么大。演员表现得很到位，只是比较平淡一点。还是是十分推荐的一部好电影。
12082:很有深意 很欣赏唐 博士的稳重与修养 谈吐举止。用自己惊人天赋获得尊重的过程。也很喜欢托尼的幽默诙谐。非常棒的一部电影，不愧是奥斯卡获奖影片。名副其实。
12083:19年第一部震撼片   非常有意思
12084:内心孤独则外表表现出来浮夸；
总是希望这个世界为你做点什么，但是首先你自己为自己做了什么；
      不同阶级 不同肤色 不同经历，不同的唐和托尼，最好的友谊   [爱心]
   在白人中 ，不能够上同一个厕所，不能同桌吃饭，不能弹奏自己喜欢的古典乐。在自己种族中被歧视格格不入，被异样看待，被嘲笑，被仇视，酒吧里的笑是自己种族和解吧[强]
12085:笑点不断，充满人性光辉的影片，演员用精湛的演技征服了我，诠释了人与人之间的情感和友谊。多年未看到这么棒的电影，强烈推荐观影
12086:感觉很有意义，人物的细节演得很到位
12087:1.以为不好看，然而OK。超出期望。
2.改变世界你得先改变自己。
3.大人物和小人物其实都是人生主角。
12088:好看好看呀，很暖心，又很现实
12089:是值得去看看的片子
12090:不值得在电影院看
12091:有深度的作品
12092:全片的燃点是雪利博士在黑人酒馆弹起冬风的那一刻。
12093:看这个电影有时候，我的内心跟着活动，暴戾温暖中反复游走，总是有一种默然的心痛，的感觉，让我想起了简爱中的一段话，你以为我贫穷、相貌平平就没有感情吗？我向你起誓：如果上帝赐予我财富和美貌，我会让你难于离开我，就像我现在难于离开你一样。上帝没有这样安排。但我们的精神是平等的。就如同你我走过坟墓，平等的站在上帝面前。我希望，世界和平，大家可以有好的相处
12094:好看好看好看好看
12095:可与削肾客一战
12096:很现实的一部电影，赤裸裸的揭露了美国种族歧视主义。观看的时候有一些前段对话很扎心。实力推荐
12097:9.6算是挺高的 去看感觉还好吧 没期望那么大
12098:成人版的小鬼当家
12099:两种意识形态的碰撞，没有对错
要学会尝试，学会接受，学会忍耐
同样，要学会反抗
先要自尊才能获得尊重
没人能逃得过真香定律
12100:演的什么玩意，评分哪儿来的？😡 😡 😡 😡 
12101:我的十分就给我的唐·雪利。
优雅，隐忍，礼貌，坚强，孤独中暗自发光的他。
看到他才觉得女生的理想型应该是这样的。
这样一位优秀的绅士。
况且他还那么会写信。
试问谁不想收到他写的信呢？
12102:很不错，之前在网上看评论说是政治正确的电影，以为不怎么样。看过之后发现，确实是的，不过很精彩，比起月光男孩，感觉此片更好看，片中对上个世纪六十年代黑人的歧视讲述的很细节。
12103:很有感觉的影片
12104:人类不是因为聪明而有别于其他生命的，是因为傻，人类傻到除了食物还要讲尊严、人格，还可以为这些不惜生命，在其他生命看来是够傻的。然而这也是人和动物的区别。
12105:非常好看的一部电影，不管是人物，故事情节，演员演技 ，还是那略带伤感有很解气的幽默，都是满分，让人在欢乐中自省。。。
12106:很好的片子
12107:真的很好看的
12108:我还想再看一遍
12109:很不错，非常棒
12110:不要带着歧视和偏见去看待一个群体，每一个个体都有他的多样性
12111:思想深处观念，经过一段时间历程的洗礼变得更加友善，正义。人性真善美，互相成长，互相变得更美好。
12112:十分好看的电影
12113:非常好看的人性电影
12114:很舒缓的一部电影，情节发展穿插在流水一样的述说中，人物有小人物的真实也有人性的发光点。
12115:是一部让人深思的电影！
12116:偏见，或者刻意的误解，最为误人误事
12117:温馨 很喜欢 有哭有笑 是一部值得看的好电影
12118:很好很满意，好评了。。。。
12119:个人感觉还行
12120:之前一直在网上购票的，今天第一次在美团。定了套餐，然后不知道怎么取小食，服务员态度相当的恶劣，我特想身为一个消费者说两句:作为服务行业你连这点耐心都没有的话，我应该怀疑你是不是不适合做这个职业？既然选择了服务行业就应该把本职工作做好，如果你这样对待每一个消费者的话，我相信不会有几个愿意去你那里看电影或者消费的。
12121:平凡中莫名的感动！平凡的激情！
12122:不愧是奥斯卡得奖影片
12123:简直完美！！
12124:前20分钟没看到 很是遗憾
12125:不仅仅是种族歧视那么简单的问题吧，其实影片带来的依旧是直击每一个普通人内心的共鸣。
成年人的世界，从来没有什么是容易。
所以学会苦中作乐，装成云淡风轻。
那些表面若无其事的镇定，都是一次次从伤害之中磨练出来的坚强，但时不时，我们还是会哭泣，呐喊，挣扎，渴望被理解和接纳。
也许我们每个人心里都住着一个怪咖，不能被世俗容忍的异类，可是那又怎样呢。
承认自己，和自己和解吧。
然后去爱这个**的世界。
也许生活不会好起来，一切都不会好起来。
但总会有人爱你。
12126:细腻流畅的故事，温馨又紧凑，紧张与舒缓的节奏把握得恰到好处，真的非常好看！
12127:挺不错很好看
12128:好看 簡單粗暴反正了種族歧視
12129:so happy！so moved!
12130:有情有理，正视问题才能有解决问题的可能～
12131:被同事拖着去看的，看完感觉超棒，在一个充满种族歧视的地方想要改变别人对自己的看法真的很难，诙谐中带着泪，人物描述得非常棒，好的剧本，一流的演员，nice
12132:就是普普通通的种族歧视电影，如果说是喜剧，无笑点，感觉一般般的电影
12133:很有感悟的一部电影   很现实
12134:挺好看的，不错
12135:让人反思！充满正能量
12136:我是觉得到真心好看。
12137:真的很棒的一部电影，讲述了两个人互相改变的历程，意犹未尽，发人深省。
12138:很好   不亏是的了奥斯卡奖的影片
12139:值得一看，强烈推荐
12140:还不错，节奏挺好，欢乐也有点小深刻
12141:人之所以孤獨，是因為沒有勇氣邁出第一步-------綠皮書。 
The reason why people are lonely is that they have no courage to take the first step.
12142:带入感很强的一部电影，值得一看！
12143:情节确实不错，很值得一看
12144:好看，值得推荐
12145:棒！！！！！！
12146:讲述了美国关于种族歧视的问题。黑人钢琴家为白种人弹奏着高雅的钢琴曲，但是却没有受到白种人的尊重，他不能和白种人享用一个洗手间，看到自己喜欢的衣服却因为种族歧视不能购买，最后一场的演奏却不能和白种人共进晚餐。
12147:5个人👀，☝️全程📱，三个前段一脸懵比，☝️看完感觉一般！
12148:好看，...
12149:触动了心底的那未知的感觉
12150:这个电影确实好看
12151:小温暖，小感动，节奏明朗，不俗套，有一步之遥的雷同感
12152:当时大环境下,即使再优秀的人过得举步维艰，更何况是普通的人。种族歧视太严重导致人性的不平等，
12153:#2019-20#一天赶三场的第三场看了《绿皮书》。编剧很有才，简单的剧情，不简单的背景人物和细节，一层层细致的铺垫，沉重的话题夹杂一些幽默小插曲，结局包含希望。
  艺术的伟大在于无国界种族之分，真善美从来不缺乏仰慕者，从开始的不理解到后来的包容互相扶持，学着融入不同圈子，以从容的心态对待加诸身上的不公，这才是正确的为人之道。
  双男主的设定，两位演技都非常厉害，不说都不知道演白人司机托尼的是《魔戒》的阿拉贡，演黑人钢琴家唐的是刚在阿丽塔秀了把演技的马赫沙拉·阿里，强强联合不得奖就太奇怪了！
12154:19年最佳电影没有之一！真的非常的好看，全程无尿点！每一帧都很棒
12155:总体感觉还是不错的，不愧是奥斯卡大片，人生中能有三两知己足矣。
12156:世界上有太多孤独的人害怕先踏出第一步。
12157:一部明摆着就是拍给美国人看的却注定其他国家的人会更买账的片子。
12158:眼神里都是故事，很细腻。
12159:绿皮书：互相影响、互相理解、互相改变的两位男主，实际上是在诠释着勇敢、善良和爱。
平凡人的家庭美满、是幸福，演奏家的荣耀是幸福。至于其它不足，我们正视它改变它。
嗨黑人，你好！
12160:笑中带泪，自由在于争取
12161:很不错  感觉ok
12162:本年度最佳电影
一位是带种族歧视又真性情，一位是黑人但好性格的顶天才，一位是温柔善解人意的妻子，弄清楚她们角色与细节行为，就能知道这部电影远不止讲歧视那么简单。值得我们反思的问题很多，我想电影是不单是想讲历史，更重要的是用历史人物事件来反思当下吧。比如自己如何处理不受人尊敬，又如何看待其他人？比如现在倡导的三观不合不适合做朋友，事实男二与妻子也谈不上三观合，妻子勤俭持家，丈夫油嘴滑舌，又冲动，算不上正大光明有正经工作的人，妻子没有偏见还是黑人粉丝，丈夫歧视黑人，她们之间谈不上三观很合，但很恩爱。黑人与男二也三观不合，但很诙谐，显然情感是一切能力的问题。当然，电影本身讲述的历史也值得我们深思。不
12163:今年看过的最好看的一部电影。
12164:完美推荐，强烈推荐
12165:棒呆，有笑有泪有感动
12166:很久没有这么好看的电影了
12167:觉得挺好看的，挺有意义，也有些搞笑
12168:最近看了太多炫目的动作电影，《绿皮书》让人耳目一新，可以安静的观赏，一部全靠演技取胜的佳作
12169:好片子，好轻松，欢快不失内
12170:很棒的作品！！
12171:无尿点，不出戏。
12172:年度最佳剧情片
12173:观影第一次给10分。最后一句话：光有能力不够。
有时候改变别人的观念需要很大的勇气。那你怎么办呢？做你该做的事情去。哈哈。
白人司机和黑人老板的环南之旅—种族差异问题、
个人观念、生活习惯、文化背景、社会阶层的矛盾
与摩擦无处不在，从慢慢适应对方到接受对方最后成为一生挚友。看得我很受感悟。
人生不易。每一个人都在艰难追求梦想中度过一生。
出乎意外的一次观影大收获。
12174:两个小时有点坐不住，看惯了那种爆米花电影，难得有耐心停下来看看这个。确实挺不错的。现在黑人在美国被歧视多的是人为他们发声。亚裔呢？受得歧视不比黑人少。 ​​​
12175:好看，不错，
12176:这世界太复杂，但是有最简单的感动。
12177:小姐姐，很漂亮
12178:好看，有深度。值得再看一遍
12179:剧情很棒！！！！！
12180:剧情很棒！！！！！
12181:有深度、有感动、好片
12182:很能触动人心的好电影
12183:没有战狼和破球看的爽，但从中可以悟出来点儿东西，感觉真不愧是奥斯卡获奖电影。扫兴的是美团的服务费收的太高了，34元的票，电影院票价是20元，剩余14元是服务费，如果不是开发票都不知道原来服务费这么高。
12184:非常好看，，里面所有的音乐都超好听😍
12185:挺不错很好看
12186:推荐。一直觉得中国电影和美国电影有一点点差距，比如说前段时间比较火的流浪地球，虽然是不错的一部大片，但是感觉缺少点东西。今天看了绿皮书似乎找到了答案。
12187:挺不错的，通过相处之间改变了肤色的歧视
12188:好看，故事情节安排的合理且有波澜，细节处理的很好、观感很舒服，娓娓道来，却又发人深思、扣人心弦。看完之后觉得自己需要更加待世界以善良，么么哒
12189:非常好看，很棒
12190:耐人寻味的一部电影
12191:整体不错，旅途中两个人有相互融合的过程，并最终实现相互的理解与接纳，以及和仍旧是歧视黑人的社会实现和谐共处。剧情没有大收大放，没有太多刻意的冲突，但一切深意都在缓缓流露。
12192:很感动，是一部值得看的好电影！
12193:不错，挺好看的
12194:一部值得深思的电影，没有谁比谁高贵
12195:一部很有意义的电影
12196:The world is full of lonely people waiting to make the first move
世界上孤独的人都害怕迈出第一步
12197:不错，挺感人的，挺喜欢
12198:这部电影用喜剧的风格诉说着最悲情的故事！所以，如果我不够黑，如果我不够白，如果我不够男子汉，那告诉我，我是什么？
12199:很好看，很幽默
12200:最近心情特别不好，很烦躁，七七八八的事情一件接着一件发生，可只能留在心里默默的自我消化，看着男主与托尼让我内心找到了一丝温暖，喜欢这部影片，很值得一看。
12201:很轻松的一部电影，还练听力
12202:故事表达方式自然而深刻，演员的出色发挥让人几乎与电影融为一体的感觉
12203:很好看，很不错。
12204:非常不错的电影
12205:很暖的一部电影
12206:美团怎么有网络代购费
12207:愉快的夜晚，电影太好看。
12208:还不错，值得看
12209:很久没看这么优秀的电影了…
12210:2019年第一部最好看的电影
12211:值得一看
值得深思
12212:一部超赞的电影，不仅仅刻画了人物关系，而且生动形象的塑造当时内心深处真实情感世界。在处理关系上也是非常不错的！值得推荐！
12213:陈词滥调政治正确
12214:很棒，看的很舒服！
12215:治愈系好片，人性的优缺点描述的很细致，没有激烈的打斗，让人感觉很放松，其实这样的人就在我们身边，或者就是我们自己。人生的精彩不是成就的高低，和自己身边的人处好是很重要的事
12216:有笑有泪，片中展现的南北方差异大到让人心疼，难以想象Dr.雪利的内心有多强大
12217:好看哦，真的不错
12218:还是不错的。虽然没生活在国外种族歧视的环境里，但是也能够深刻感受到被种族歧视的无助。当然，散场后也同意听到有看不懂的。那就没办法了
12219:听说看绿皮书都会想吃炸鸡，然后就看到最后买的肯德基，一开始的时候故事还是很有一点笑点的，后期的话看到音乐家重金聘请男主当私人助理的时候，差点要哭了，那种委屈的小表情。还是很有情怀的电影。
12220:相比肤色斗争中所承受的精神压力，我们现在所承受的压力只是九牛一毛。想打破禁锢的思想，需要的不仅仅是天赋，更需要的是勇气和坚持。
12221:挺好的 也有深意
12222:很好看，最喜欢的电影
12223:往往没有高潮没有超能力的普通人拍出的剧情更能发人深省，在很多人无法理解的种族歧视下，能以螳臂当车的姿态做到勇敢面对，体现的不止是修养也不止是气魄，更是一种对尊严的维护。博士的那句黑人觉得自己不够黑，白人觉得自己不够白，抛出了自己想要打破这种种族歧视却又心有余而力不足的无奈。但不屈的精神仍然让他的人格魅力打动了一个“莽夫”。这种平淡的兄弟情让人羡慕
12224:好看到飙泪！
12225:我看第三遍了，之前看的全英文版本，有几个笑点没get到，整个影院笑到哭，哭到笑，很棒
12226:真不错的电影
12227:特别喜欢，让我感觉好开心，很美好，心情豁然开朗！漂亮！
12228:好看得很！
我喜欢❤️
12229:好！！！！！！！！男主人公我喜欢！！！！！
12230:很不错的电影
12231:挺有深度，静下来慢慢看
12232:超级完美的影片！全程投入，或喜或悲 ！人性的高贵与鄙俗、傲慢与偏见、理解与包容、尊严与责任、正义与邪恶，情感的冲突处理细腻，感人肺腑，发人深省！骨子里的不屈与坚韧，用实际行动推进种族平等！值得一看！每一个人，都值得被尊重与理解！
12233:不同层次的两人友谊，很入心的一部电影👍🏻
12234:好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看
12235:好看 演技 剧情 都很nice
12236:超级温暖的一部剧 很好看！值得推荐！！！
12237:蛮好看的一部电影，给个赞
12238:暖人心扉的好片子
12239:如果他们眼中的我才是我，那么我就没有意义。
12240:完美，虽然错过了中间一段！但是真的是有笑点，有深度，我吹爆！！！！
12241:从排斥到接受再到不准别人说他一句，真是一个温暖的过程
12242:这个差评是给9.6分打的！！！真的是期望越大失望越大！放在美国，也许是部好电影！可是你们这些中国人真的能体味到那种文化吗？好评的多半都是水军，我才不相信这么多中国人能真心欣赏的来！
12243:不愧是奥斯卡奖得主👍👍
12244:观影的时候想到了另一部电影《触不可及》 同样诙谐幽默又带着温馨，故事亦能发人深思，电影结尾时一股暖意流淌在心。世界会更美好是因为有着诸多这么相信着并为此努力的人们。共勉
12245:非常好看
配乐也非常搞笑
在搞笑又能揭示很多东西
12246:很不错的电影
12247:励志故事，值得推荐
12248:我不够白人，不够黑人，不够男人，那你说我到底是谁呢?
12249:我们都是黑夜中的独行者
12250:非常好看只是没人其实更好
12251:电影挺好看的，喜欢～
12252:真low,美国二十年前的片子拿中国来换钱？
12253:好看，真人真事更加的出彩
12254:以幽默的形式来讽刺人性，抗议种族歧视，值得令人深思的一部好电影，值得观看的电影
12255:让人深有感触的电影
12256:好好好看     不错不错
12257:两个高尚善良的灵魂，白人的善解人意配黑人的不屈的尊严
12258:触动人心又不失搞笑
12259:竟然被感动哭了，哭了三回。非常棒的电影
12260:好。。。。。。
12261:不好看，一点都不好看。评分好假
12262:我相信它是本年度最佳电影
12263:影片笑点集齐密集，男主的情商非常高。值得一看。
12264:好看，很好看呵呵
12265:没太看懂，不能感同身受，种族宗教没有什么体验，但大家说好，那就是好吧
12266:不像奥斯卡片，但是通篇傻白甜，看得很开心，喜欢❤️
12267:还好，取票挺快
12268:这部片子影评分数很高，虽不算什么大制作，但是效果还不错，故事挺有意思。
12269:阖家欢乐，老少皆宜
12270:可以平静下来，慢慢享受一段安静的时光，从来不评论的我，第一次评论，感觉这部电影我以后还要看好几遍。
12271:无法言语。被感染了，无比的震撼。爱！
12272:比想象中的好看很多
12273:平淡又不平凡，值得一看
12274:太烂了。。。真的真心难看
12275:一点都不好看
12276:一般吧，没想的那么好。
12277:看完，心情舒畅，笑点恰到好处。意大利痞子和高雅的黑人钢琴师完成了一次南下的巡回表演，一次为尊严的演出，一次心灵的巡演。
12278:比较有信仰的一部片子，从种族歧视入手，整个过程黑人男主一直有一股忧伤感，直到最后捍卫了尊严，在酒吧弹奏完几首曲子，那才是他真正开心的时候，也是他一直引以为傲的尊严的胜利！
12279:这个电影优秀啊，人改变的是人。
12280:很好看，但是我本來是覺得想笑一笑才看的，沒想到看的時候一直在哭，雖然沒有起到讓我開心的效果，但是電影本身很好
12281:尊严好贵又好难，多亏了同路人
12282:人皇阿拉贡，你变成了个逗比胖子
12283:故事情节只能说还不错，但不能达到观影9.6分带来的预期感观。一个奥斯卡奖应该有给这部电影加分不少，这种类型的电影，没有击打到我的内心的柔软，或许是因为我的心不是黑的，也不是白的，不太感触这种黑白电影。
12284:标准奥斯卡电影
12285:喜欢这部电影～非常好看～
12286:非常好的片子
12287:顾名思义的一本好书
12288:爆米花比木渎影视城的好吃 🍿️
12289:一部两个高尚善良人的友谊！！
12290:很感人的故事！对黑人的歧视，一个很有绅士风度的黑人男士和一个白种人种种不同的生活方式，人品，最后互相理解帮助，成为好朋友
12291:比较有深意的电影，也喜欢这类电影。不过人性还是比较压抑。个人感触！
12292:情节很好，题材不错
12293:好看！！！！！！！！！很有深度的一部电影
12294:仅仅有天赋还是不够的，必须有勇气。
12295:剧情完美，人物设定很棒，讲的故事也非常真实，太喜欢了
12296:能演出电影很容易   能演出有深意的电影实属不易。
12297:很不错的剧情
12298:完美，非常好看，力推，适合减肥人士
12299:打卡今年奥斯卡黑马《绿皮书》很温情的一部电影 四平八稳的情节内容 但看完之后会收获从内到外的愉悦感 “世界上有太多孤独的人害怕先迈出第一步”结尾鼓起勇气的出现真让人热泪盈眶了。---摘自微博
12300:有笑点有哭点，最后两人的拥抱我都哭了
12301:你说的黑不是黑 你说的白是什么白
12302:没文化，不知道怎么说，反正就是好看
12303:nice nice
12304:真的超级好看(｡･ω･｡)ﾉ♡。。。两个主角，互相影响，互相改变。。。
12305:一般般还可以
12306:十分好看，很有深意，可以考虑二刷
12307:真的特别好看，看到后面居然有点感动
12308:全程无亮点，看的昏昏欲睡
12309:适合沉下心来看，最好还能近期受点挫折的人
12310:emmm电影不错
12311:冷幽默，有意思的叙事片
12312:不愧是奥斯卡 不会生涩难懂 反而很通俗 但却又让我思考了很多
12313:挺好。。。。。
12314:优秀🙃🙃🙃
12315:难看，看不懂
12316:烂片大王∽烂片大王
12317:挺好看的，我喜欢
12318:说好的喜剧，可我却笑中带泪，影片把人性表现的淋淋尽致，温暖细腻，值得满分
12319:好看的 过程都比较平淡 但是很吸引人
12320:大师在流浪，小丑在殿堂，
艺术在流浪，小丑在殿堂。
12321:不要问你的国家可以为你做什么，而要问你可以为自己做什么。
12322:真的好看👍
12323:很暖心，也让观众们懂得一些道理
12324:某个时期某个地区的主流观念往往是难以改变的，但是尊严都是自己赢得的，一点一点争取和改变的。适度的享受人生，接纳别人，融入生活。
12325:难得的好电影。
12326:很有感触，很不错
12327:超好看！！！有笑有泪结局温馨
12328:这部电影教会我一个道理：
尊严，是一个人最重要的权利，也是对抗一切的最好
武器。
12329:很温暖的电影。
12330:这个世界很复杂，但想得奥斯卡并不复杂，
12331:喜欢。友谊万岁！
12332:太好看了！！
12333:好看吧  算是的
12334:好看不行吗？为什么非要写那么多
12335:很有感触！！
12336:影片内容很真实！
12337:很好看非常好
12338:看差评区 我开心的笑了
12339:非常值得看的一场电影
12340:真好看！估计还要去看一次！强力推荐！
12341:特定的历史背景，台词经典，故事感人。
12342:剧情非常好，点赞。
12343:虽然网上有资源，但还是选择去电影院看了。跟喜欢的小姐姐一起看，好电影一起分享，快乐加倍
12344:和女同学去看，一直不给摸手的，差评
12345:一部非常好的电影，剧情紧凑不拖沓，影片讲述了唐和雪利这两个有着完全不同不同生活的理念、处事方法截然不同的两人，在那个有着非常严重的种族歧视的时代下，经过短短两个月的相处成为一生的挚友。影片中充满了笑点和心酸，不管你有多大的成就，例如雪利，在台上表演的时候就会让人敬畏，但是下台之后，就是一个老黑，走到哪里都会受人白眼、不尊重、遭人唾弃，令人发指，结局的日期写在了圣诞节，一开始雪利拒绝了唐的邀请，但后来还是决定来到唐的家里，在我看来，雪利是怕再次受到歧视，但是唐的一家人包括朋友并没有歧视他，反而很欢迎他的到来，可以说结局非常非常暖。看完这部电影之后感触太深太深了，在我看来是一部真正意义上的电影！
12346:必须的满分，看的很开心也很感动，真的好看，强推！！！
12347:画面质感强，剧情流畅，细节较少
12348:很奇怪的感觉。虽然影片的立意是好的，但是其中很多细节（台词和情节）却让我看了很不舒服。感觉只是披了一层反对种族歧视的外衣，却并没有从本质上去触及最根本的东西。
12349:一步暖心的片子，轻松又愉快又不失有些许沉重，真实的反应了那个年代的社会现象。愉快的是男主与音乐家的相处，人与人之间只要用心对待就没有走不进的内心，没有划不开的距离。沉重的是白人对待黑人的这种种族歧视，区别对待，不禁让人心疼他们一笔。推荐推荐！
12350:很好，很温馨的一部电影
12351:完美，很有教育意义
12352:故事讲的很好
12353:太棒了。看进去了，不同人生的视角。好片子。
12354:超级好看很温暖
12355:没啥冲突，没高潮，戏剧性不强，无法带入感情
12356:很好看推荐推荐推荐
12357:好看。有深意，不错。
12358:不错 美国种族歧视太严重
12359:不算政治正确 但是看得很舒服 清风明月的舒服 像是跑一个热水澡 像是在自己家吃火锅
12360:一般般啦。。
12361:不愧是奥斯卡的最佳影片，是继末路狂花之后的第二部喜欢的公路片
12362:很棒的一部电影。很喜欢。结局也特别好。nice
12363:蛮喜欢黑人阿里扮演的钢琴家，眼神透着忧郁，为什么黑人的身材比例那么好？当然，黑人胖子不在讨论范围之内。
这部电影，胖子太多，太肥腻啊……
12364:在三线城市看的,体验很好
12365:还好.........
12366:不错。。。。
12367:好多台词太好了，相互理解相互尊重相互感染
12368:活不多说。。。
12369:笑死了 老肖第七章挂铃铛
12370:电影很平淡却很真实。他不想妥协，但又无力改变。痛苦又矛盾。
12371:很不错的一部影片，观后余味深长！希望多看看这样高内涵的电影。
12372:一个精致的黑人&一个粗鲁的白人 颠覆了我以往对歧视的认识. 这部电影用了一个很有意思的角度向观众阐述了歧视—地位—尊重之间的关联 不愧为奥斯卡得奖影片. 非常值得推款！
12373:人不是永远孤独的，只要你能迈出一步，怀抱永远为你敞开。
12374:我个人理解好电影的定义：陈年的酒，得品一品，有味道。
烂电影的理解：大碗的乱炖，要啥有啥，不咋地
12375:影片把黑人与白人的种族问题作为主体背景，里面夹杂着友情，爱情，亲情。还有人与人之间的信任。退一步海阔天空，教你凡事得冷静着处理。更有开车时少不了的音乐，一些早起的民谣和摇滚。
12376:好看好看好看
12377:影风细腻，演员很棒，尤其是托尼。演绎了跨越种族的友谊，两种在不同世界里生活的人的交集。
12378:注定会成为经典的好电影   完美
12379:看完让人感叹绿皮书样的友谊
12380:故事过程充满了笑点和心酸，结局又让人温暖。
12381:好看好看好看好看
12382:题材很深刻，剧情也一波三折，每次到煽情部分又会让你破涕为笑，不愧为今年奥斯卡最佳影片
12383:世界上那么多孤独的人，因为他们都没有勇气迈出第一步！
12384:我感觉不错呢   最后挺感动  剧情非常好
12385:满分，温情与冷漠并存，平淡之中见深刻
12386:很好，很有感觉
12387:还不错，迟到十分钟错过精彩部分
12388:尊重的前提是你是否值得尊重
一边倒的舆论电影 
博同情起点就太低了
种族平等背后的问题是什么？
黑人不被尊重的原因是什么？
12389:刷了很多次的剧情,喜欢着雪利的温暖和高傲,喜欢着托尼的接地气.❣️
12390:特别的好看，有欢乐，有心酸，很真实，希望这个社会少点歧视，应该人人平等
12391:真·好看！！
12392:好评。。。。。。。。。。
12393:最后性格都互相影响了，黑人变得冲动了，最后一场演出都不演了，白人没有对黑人有偏见
12394:好看 场景情节细节处理都很好
12395:挺感动，我愿世界和平，人人平等。黑人也是人，白人也是人，没有什么区别的。不能以貌取人
12396:春天里的电影都是天使吗？！我的天阿，这个看完感觉太good了，太上头了吧！还有夏目，还有后面一堆剧情片，我的妈呀！！终于逃出了贺岁档的魔爪！！！姐妹们，看起来，一个不放过！
12397:非常好看，种族歧视真的很
12398:挺好看，了不同肤色的人在美国的不公平待遇！体现
12399:美国政治正确主旋律片 提前预定今年最佳
12400:很好看，最后很感人
12401:好看，很不错
12402:好看，意义深刻
12403:不错的故事和主旨
12404:很真实，种族歧视问题现在依然存在
12405:好看超值👍👍👍
12406:有感动有好玩，很不错的电影
12407:不知道是不是有删减，中间有的地方突然就下一幕了。对美国那个年代的历史了解不多，没有多少感同身受，当作一个喜剧片也是不错的！
12408:尊严不是靠拳头打出来的，而是靠实力挣出来的。人人平等，不可以貌取人。
12409:第一次给十分完美的一部影片
12410:好看，最佳损友。
12411:挺好看的，平淡中带有一点搞笑和温馨
12412:很诙谐的一部有深度的喜剧传记。
12413:自然，平淡，有深意。
12414:非常值得一看！
12415:喜欢这个类型，轻松愉快有意义，很过瘾～
12416:感觉很细腻，能打动人的心。
12417:还可以，总感觉最后俩男的会相爱，。。。
12418:的确不错，怎么说也是时代历史，这个是改变不了得！人性啊
12419:早就对这部奥斯卡最佳影片充满了期待，另一个原因是题材吸引我，果然没有让人失望，近十来年的最佳影片。题材虽然关于种族歧视，但是编剧和导演处理的很好，让沉重与轻松交替，此起彼伏，笑与泪交杂在一起。粗俗鄙陋的地位高高在上的白与高贵优雅的倍受歧视的黑形成了鲜明对比，可是经过了互相沟通和理解，二者却又显得那么的和谐和不可分别，人与人之间的信任与肤色没有任何的关系，这应该是影片的初衷吧！结构紧凑，对白幽默，人物丰满，演员精彩，音乐经典，故事完整，服饰到位，节奏紧张，无与伦比！感人肺腑的人性光辉可以打动每一个观众的内心，至少我深以为然！
12420:奥斯卡获奖影片名不虚传
12421:绝对不值这么高的分数
12422:不错的一部影片！
12423:非常棒，也懂得了很多道理
12424:非常值得一看。整部电影有笑点更有深意。这个世界尘封的观念需要去打破，黑人处处饱受冷眼，压制，有色眼光。即使你功成名就，也会因为你的黑皮肤而受到不公平的待遇。这些尘封封建至血液骨髓的观念需要我们新时代的人们去打破！
12425:真的很好看。
12426:看不懂，但是有意义，这部电影寓意着很多
12427:非常感人，值得推荐
12428:深刻的体会到了歧视带来的危害
12429:非常好，值得看看
12430:要让人改变固有的观念，除了让他身处其中，别无他法。感同身受不是人人可以做到。
12431:直击心灵深处，值得观看的好电影
12432:真是非常非常好看。推荐好友看了，都认为不错。
12433:[微风]
世界上那么多孤独的人 是因为他们没勇气迈出那一步

        《绿皮书》
12434:很好看  点赞
12435:很好看的，值得一看
12436:人物情绪很饱满细节演的好好 支持好看
12437:推荐推荐推荐
12438:很好看，推荐大家看一下
12439:很有深度的电影🎬
12440:可以的，很好看
12441:很平淡，但是很好看…
12442:电影超级好看的
12443:想起了肖申克的救赎，每个人都需要的救赎，很赞的一部电影，推荐
12444:这个时间不止有爱情，还有很重要的兄弟情，一切都是理解与爱，甚至跨越种族与肤色，不分卑贱。绿皮书，让我感觉到了世界很美好，哪里有压迫，哪里就有反抗。
12445:电影不错 挺好的
12446:呜呜呜太暖心了吧，顿时心情没有那么blue了！！强烈安利大众去看
12447:很真实的讲述美国 ——种族歧视 ；从另一方面证明：能力是人生中的重中之重；同时，也进一步的展现了一个人的为人处世之能力——托利！
12448:不错的，，，，
12449:句子不多，却直戳人心
12450:一个人静静的看着这部电影，平淡中有真帝
12451:无聊至极看到还没一半就走了，犯困
12452:感觉很适合一个人看，好看！
12453:好看，真的好看
12454:棒吧，叙事没那么突兀，表演的很自然
12455:时间很长 剧情慢慢的 虽然有点累 但是都看完了 情感演技都棒棒的 音乐穿插的也很棒 符合情绪
12456:每一首配乐都太赞，耳朵会怀孕那种，强推强推
12457:最近几年难得的佳作，笑中有泪，配乐也很美，太值得一看了！种族歧视是该消除了，每个人都是有尊严的，人格都是同等的！
12458:还不错，给建议可以看
12459:特别好看，推荐
12460:看《绿皮书》最大的感悟就是善意是流动的，人和人之间的爱和善良最终会变成一个好的循环，让你不自觉的成为更好更值得被爱的人。所以一定要跟那些你感受得到善意的人在一起，要努力配得上自己得到的那些爱。
12461:幽默中有点心酸，而且这种幽默不闹腾，挺好的
12462:白人能正视这个问题并积极面对，这样的反应写实的电影应该更多一些。黑人演员很有魅力，雨中的自白和剖析让人潸然泪下。  人类不分肤色人种，就像我们看黑猫白猫花猫都一样的。  电影是个好电影， 电影应该挖掘更多的点，少一些爆米花电影流水线电影。   好评
12463:博士和司机之间的友情很感人
12464:很好看，有深度
12465:很感人，还不错
12466:好看，非常好看！
12467:挺好看的，很好
12468:情节丝丝入扣，感人至深
12469:很不错的电影

12470:看睡着了，就看了一半走了
12471:一切的偏见都出自于不理解不了解
12472:很好的一部电影，有剧情，演员实力演出，又敢于发表自己的看法，笑点很多也让人深思，值得一看！
12473:这个电影看起来一点不冗长，两个人之间的对话一点也不无聊，很淡，但是很温馨
12474:很有内涵。层层递进。情感丰富且易懂 不愧是奥斯卡最佳影片，！
12475:我可以让你进我的家门，但是不能和我共进晚餐。
12476:一部让人看完心里非常舒服的电影，好莱坞好久没有这样的电影了
12477:很不错，，，
12478:真的太好看了2019年看过最好看的电影
12479:超級好看 很暖
12480:好看！！！！！！！
12481:很有趣的奥斯卡最佳影片
12482:矛盾对立很明显，很不错的一部电影
12483:这个很好看，也有一定的教育意义和哲理
12484:要刷二遍，看影评
12485:喜欢非常好看
12486:很好看~虽然司机的名字看完之后还是不太记得，但是记住了钢琴家的名字233
12487:不错，故事情节非常好
12488:真的很好看。
12489:演技爆表  场景奶思
12490:一般般，还行
12491:看不懂啊哈哈哈哈哈哈
12492:好看，很有意义
12493:就是好看，整个观影体验很舒服
12494:直击心灵深处的一部影片，矛盾，挣扎，面对，认可，每一次音乐都反映主角每一刻平静矜持的面目下那颗矛盾的内心，用音乐去抒发自己的情感！值得静静地去欣赏感悟的一部佳作！
12495:感情真挚，各位主演感情表达哦精准，结尾很感人
12496:感觉有点像触不可及，角色颠倒，一个种族色彩比较浓，一个感情色彩比较浓
12497:世界上孤独的人都害怕迈出第一步～
12498:不错不错不错
12499:温暖的感觉！
12500:看了才知道！
12501:不可多得的佳片，给十分都觉得少
12502:我不想写非要我写还要满8字
12503:一般，不知道为什么给那么高的评分
12504:十分，很久没看到这么好的电影了，有笑点有深度，孤独是每个人都需要面对的，莫划地为牢。
12505:简单开心❤️
12506:强推！！！！！！！！
12507:挺好看，就是没那么爆笑
12508:还不错的嗯嗯嗯
12509:非常好看、👿👿
12510:不错，值得去看看，第一次给🈵分

12511:影片讲的是二十世纪美国对黑人的歧视，整片看完感触很深，不愧是最近几部电影评分最高的。很值得一看~
12512:好看好看好看好看
12513:名副其实，赞👍
12514:À la vie！
12515:good film
12516:喜欢，整部片可能没有跌宕起伏，但处处都有展示出导演想要给观众展示的平等与尊重。另外超喜欢大叔！！！
12517:非常好看的一部大片，推荐！
12518:发现由现实改编而来的电影故事看起来更有味道
12519:幽默风趣写出一段历史
12520:非常好，不落俗套，放下偏见，互相借鉴，最终互相成就。
12521:不错不错不错不错吧
12522:超级好看不吹
12523:非常棒，很好看
12524:非常感人，好看！
12525:意犹未尽
是部好电影
12526:看第二遍不解释
12527:不好看，不知道分杂这么高
12528:用心去体会这部影片的美
12529:感觉刷分，预告也都不好看
12530:拍的很棒 很好的展现了有色人种在那个黑暗年代 的无奈
12531:是边笑边哭看完的，回来的路上还泪流不止，真真打动人心！强烈推荐！！！
12532:好看不解释！
12533:好看！的确是应该炸鸡进去看的
12534:奥斯卡奖真的越来越水，每年的套路就那么几个，种族、性向、女权，老实说对我这种连着好几年追奥斯卡最佳的人来说有点腻歪了，这是扣分的原因，剩下的8分送给超有人格魅力的主角托尼。故事还算有点意思，但是对于我这种没出过国的人来说，感触不是很明显，所以没什么触动【不过跟前几年的奥斯卡最佳相比，是60分和80分的区别，因此尚可一观】
12535:棒极了的一部电影，不管是配乐，还是他的剧情都是很好的观影体验
12536:黑人黑的很到位
12537:推荐值得一看，这是一部有思考意义的电影
12538:非常好看的电影……值得推荐

12539:好看好看好看
12540:不错，就是不太明白为啥叫绿皮书😂
12541:真的很好看。
12542:该可以，很细腻
12543:唐和托尼是一个互相影响的过程，从旅途开始直到结束的这个过程，托尼教会唐更好的融入这个种族歧视的社会，唐教会托尼更好的行事，思考，语言方式，不管深处什么环境，尊严最重要，只要试着去接触这个不公平的世界，和改变自己，才能更好的找到真实的自我！
12544:用一点点的细节打破了固有的僵化思维，没有借用特别大的矛盾冲突反倒给人一种压抑克制的反思和深沉，想到那个时代的社会背景，再清新的画面也只是反衬
12545:很棒很棒不错
12546:不错的作品，可惜太短。
12547:果然 值得奥斯卡
12548:希望在未来的未来没有种族歧视 性别歧视 性取向歧视
12549:可以，好看，推荐！
12550:一段历史，一段心路历程，一步一步完善的机制
12551:我觉得只有完美才能诠释
12552:很震撼，好电影
12553:推荐，值得去看
12554:Do what you want to do
And,free feel 💚
12555:美版《遥不可及》
12556:不错不错不错不错不错不错不错不错不错
12557:挺好的………
12558:很有味道的一部电影，励志
12559:我可以看五遍
12560:治愈系小清新
12561:不错不错，值得看
12562:还可以，很正能量的
12563:和女同事看的，全程也不给摸手，差评！
12564:真的很不错，平平淡淡看得想哭
12565:有趣又不失教育励志
12566:《绿皮书》
《文明从身边小事做起》
《炸鸡，真香》
《情书写作——从入门到精通》
《出门在外必须注意的安全细节》
《胡说艺术家的经典沟通技巧》
[赞][二哈][赞] ​​​
12567:逻辑性强，细节处都在情节上体现了。人物形象刻画也很清晰。很强一波文化输出。
12568:角色错位带来笑点的同时又严肃的探讨种族歧视
12569:非常不错的一部电影，内容很精彩
12570:温馨感人幽默，看完你就知道他为什么是奥斯卡！
12571:平淡吧，没太大起伏
12572:挺不错的片子，轻松幽默
12573:很喜欢这样的风格 看的很投入关于黑人歧视的一部片子
12574:不错，温暖，温馨，看完不后悔。
12575:nice 👍
12576:感觉还是特别不错的。嘻嘻。尤其是吃炸鸡。隔着屏幕饿
12577:近几年最好看的奥斯卡最佳影片，实至名归！
12578:很感人，淡淡的深入人心。
12579:适合静下心来细细品读的影片，在等面试的间隙时间里独自看了，很不错，托尼的性格我很喜欢，有着少年感的大叔，人物塑造很完美，看到后面很感动，完美影片。
12580:不愧是奥斯卡最佳影片，值得一看！
12581:电影还不错，很有哲理感那种
12582:和好朋友一起去看的。笑点很多，穿插着细细的温馨。友谊地久天长。●ｖ●
12583:给个十分，实际九分吧，挺棒的，我之前看触不可及，更喜欢触不可及，也是黑人白人只不过不是讲种族的，有兴趣的可以看看。
12584:真的很好看，很喜欢这种题材。
12585:好看！想二刷
12586:有深意的一部电影，笑点也有，不错。
12587:真的好看，剧情完美！
12588:很不错的电影
12589:矬子里拔将军，不得不说是近几年最好看的一部奥斯卡最佳影片。
12590:孤独的人之所以觉得孤独，是因为总是觉得自己融入不了别人的世界。当你迈开第一步得时候，你就不会觉得孤独了。
12591:看着主角之间越来越紧扣的友情 真的看得很棒 剧情挺不错的 平淡而刺激  和闺蜜看得很开心 是一部值得看的电影
12592:还不错，勇敢的走出第一步。
12593:老黑每次演奏演奏完露出的笑容，既可爱，又心酸。
12594:听到了今年最炫富的一句话，只弹施坦威😃 😃 
12595:友情~记得和家人好友一起看。
12596:自由平等 一直是人类的追求 很残酷的现实 很棒的电影
12597:美国，也有儒家思想
12598:1.“歧视”在人类历史上有着深远广泛的根基，并且从未出现过断层，人类的一大发展课题就是学会如何通过排斥异己达到凝聚小团体的目的。2.现如今存在广泛多样的“歧视”，弱势一方可以通过联结多样的盟友与歧视者力量持衡，而当人类学会定向且有具体特征的歧视的时候，这种歧视很大程度上消除了联结盟友的概率，因为被排斥的对象种类单一。这使得歧视者具有了倾倒性的优势，被歧视者可能面临永无翻身的局面。3.当然，在庞大的社会体系中，阶级本身也含有排斥异己的成分，所以阶层的混杂性消除了定向歧视的单一性，打破了这严重倾斜的天秤。4.最后当司机要使用暴力时，黑人劝阻了他，因为他血液里流淌的是文明的血，这是“歧视”不能改变的
12599:黑人，白人的相互尊重，相互理解。不错
12600:很棒很感人！
12601:很好的电影，根据真实事件编排，非常值得一看。剧中黑人博士为改变当时黑人在美国南部受到的种族歧视现象，砥砺南行，是一种勇于担当精神的体现。白人司机适时的痞子精神与作派与黑人博士的高贵气质形成鲜明对比和互补，摩擦出幽默诙谐的火花，其间也不乏感动。两个月的南下之旅，二人建立了牢固的友谊。
12602:非常好看，让人了解当时具体的种族歧视。
12603:电影题材不错！有意义的一部电影！
12604:好看，搞笑死了。
12605:这部电影很值得看，笑点可以，也值得深思，总之很👍 
12606:一出场的气质，写信的内容深深震撼我，从事这份工作的找到更加坚定的信念
12607:世界上有很多因素我们改变不了，但是我们可以改变自己的心态去面对这些不友好，因为尊严是自己给自己的～
12608:关于种族歧视的问题  我没有太多的感觉。
12609:niceni
12610:我看完后的感受是：前面有点迷糊，越看越好看，感触很深，值得学习的地方也很多。
12611:真的不愧是奥斯卡最佳
12612:不该选下午的场次，看睡了…
12613:真的比较好看
12614:好看，如果最近流年不利，遇小人，可以去看看，很暖，让你体会到善良
12615:非常好！!！
12616:很治愈，冬风在橘鸟酒吧响起的时候整个人都被震住了。
12617:很感人，突出人性的偏见
12618:一开始比较平淡如水的生活，渐渐步入高潮，非常有深层含义的电影
12619:在电影院看了后，感觉十分好看，值得去看，还看饿了
12620:尊严能给你想要的一切
12621:希望中国多拍这样的少整烂片
12622:宗教，文化，肤色，种族，兴趣，认知，家庭...多个话题能够自然的融合在一部片子里面。看完值得回味深思！
12623:不愧是奥斯卡最佳，虽然政治正确也不能阻挡是个好片。有种肖申克的救赎的感觉
12624:好看 和无法触碰一样。推荐。
12625:值得去看看看
12626:温馨感人，值得一刷。
12627:好看，我喜欢的口味
12628:诙谐而严肃的电影。
希望肤色不再成为隔阂。
12629:轻松愉快的看完电影，不亏是奥斯卡得奖影片！
12630:好看励志，这俩年看的最好的电影
12631:超级棒，托尼和博士的感情真的在潜移默化中互相影响了彼此
12632:反映了一段种族歧视的历史，又不失幽默感。
12633:需要大量背景常识，大量吸烟镜头。
12634:很感人，深深的刺进心里
12635:电影情节没有那么跌宕起伏，但是有说不出的有趣和温馨。没有轰轰烈烈的友情和正义，但是有不可推脱的责任和家人朋友。
12636:很有深度也很打动人的电影，必须满分。
12637:看着很舒服的一部电影，有笑点，也有引人深思的地方，近期最喜欢的一部电影没有之一。散场的时候听到有人说这部电影有获得奥斯卡金像奖，只想说一句，当之无愧！
12638:感动感动感动
12639:很好看。。 赞
12640:挺好，值得一看
12641:真的挺不错的
12642:用幽默的方式，轻松温暖的讲述着种族问题，有深度，让人久久不能平复
12643:喜欢这种节奏的电影！
12644:温柔细腻，贴近现实。男主角居然是指环王里的阿拉贡演的，演技说一流也不够形容他的出彩。看过乱世佳人的同学都能知道，在田纳西，佐治亚这些州都是多年黑奴历史的，所以在他们看来黑人永远低人一等。包括黑奴只能吃鸡肉和猪下水，不能吃牛羊肉，各种细节刻画到位。很多地方都是国产电影望尘莫及的。真希望影院多一些这种好电影，看到演员的功力，编导的用心，了解更大更复杂的世界。而不是小时代，十里桃花这种。。
12645:好看，收藏了
12646:虽然我们这里没有种族歧视，但是影片背后反映出来的人性还是很值得深思的
12647:还不错！但没有预想的好。
12648:非常有意思的一部片子  影片深刻地反映了美国社会存在的种族歧视  从另一个视角来反映黑人反抗种族歧视的决心和毅力
12649:好看好看好看
12650:全剧透出一股真香
12651:总体来说都还不错，但是没有特别惊艳的地方，不管是配乐还是什么，都挺好，但是不够惊艳
12652:剧情还行，演员还行，就是感觉哪里味道还没到位。
12653:很喜欢，想看老长时间了，没空，今天有时间去的
12654:人性，细腻，情感，完美
12655:完美，细致的描写，让我们看到了一个人最本质的转变，以及他内心的真挚与善良。
12656:很有深度，回忆了美国那个偏激且畸形的年代。
12657:一般般没怎么看进去
12658:很好看，良心剧，
12659:好看，喜剧值得一看！
12660:两位主演真情演绎，故事暖心动人，很棒
12661:值得一看，跟朋友一起去的，气氛轻松，是我喜欢的风格。
种族歧视很多人都不理解，喜欢黑黑的男猪脚~
12662:题材挺好的，反种族歧视。
12663:值得一看，好像是真实故事改编拍的。非常好，感人！
12664:赞(/≧▽≦/)
12665:很感人，很优秀的电影。
12666:一般吧，觉得黑人演员多少有点假
12667:比较真实吧！！！！
12668:不错 幽默喜剧 很真实的体现出了当时各地对的黑人歧视的情况
12669:不愧是那么高的评分，经典之作。
12670:非常好看，真的很棒哦，强烈推荐
12671:实在是太好看了，热情推荐💗💗💗
12672:非常不错的电影，源自真实人物的传记，演员的表演也是可圈可点，奥斯卡的得奖实至名归
12673:好看的电影，被男1笑死了，明明自己操着一口抠脚英语，口音怪的要命，依然自认高人一等…既幽默又讽刺，又残酷又温暖。感觉这种电影适合我们这种年纪大的老男人看.，身旁的妹子已经睡着了……
12674:本来想的是爱情剧，结果是喜剧比较多，好看
12675:不明白为什么分这么高  没感觉出多好看来  有点无聊
12676:很暖心的一部电影
12677:很好看！拍的很有意义！
只是博士会让我莫名想到一个人，哥哥，张国荣。
12678:好的电影就是不一样
12679:喜中带悲，引人深思。
12680:感觉这种题材的电影比较少
12681:很好看，真的。
12682:黑人平权之路走得太艰难苦涩。黑人白人平权，男人女人一样平权。三八国际劳动妇女节不是女生节，不是女神节，是劳动妇女节。男性要尊重女性，关爱女性。人人生而平等，不关肤色与种族。一切生物也生而平等。爱护小动物。文明养猫与狗，不遗弃。
12683:好看好看好看
12684:真的很好看 很有意义 电影配乐也很经典 让人感觉很舒服 钢琴家的演奏更为这个电影增加了档次  这种电影是有营养的
12685:美国种族歧视的代表作，心中的呐喊
12686:很不错的电影，听说提名了奥斯卡影片，幽默又不乏感动
12687:感人肺腑～～
12688:给十分不是因为电影是十分，因为身边有她，而且她很开心的在笑，
12689:很好看，主题很好
12690:超级棒，完美
12691:好看。很温情
12692:颇有感触的一部电影   剧情也很吸引人  诙谐、幽默值得去看看
12693:能得奥斯卡奖可不是浪得虚名。2个多小时电影一点不觉得长，演员演的也好，我一直很喜欢茣腾森。没有摆脱美国这类电影的套路，不过大家喜欢就行了。
12694:真的是一部很好看的电影
12695:猴猴看哇QAQ
12696:有深度的电影  轻松明快的节奏 看的不会有压力
12697:无聊感觉…真的
12698:好评，内容表现的很清晰
12699:非常好，，，果然表达“人种”“种族”之类的事情更容易拿到奥斯卡…
12700:非常非常非常赞  今年能看到这样一部片子 非常荣幸
12701:非常好看，不是什么烂俗的反种族歧视政治正确片
12702:哈哈哈哈很有趣
12703:好看好看好看
12704:有笑有泪~托尼和唐的友情让人感动
12705:美国政治正确的电影，比去年的水形物语好多了。
12706:尊严才会让你获胜
12707:到底是大片，真不错！
12708:这个电影非常好看，特别喜欢
12709:情节很吸引人
12710:看完后的第一感觉，人与人的肤色虽然不同，但是人性是本善的，不论怎样的命运，总有一个懂你理解你帮你的知心朋友。
12711:非常有深度的电影
12712:一部值得细细品的电影，心灵大补丸
12713:看了两遍都还想看的电影
12714:电影的故事情节很有深意，每一个细节都十分让观众值得思考，不愧是奥斯卡获奖电影
12715:额，不太适合我，有点莫名奇妙的感觉，可能欣赏水平不够吧...
12716:什么是电影？这就是电影，叙事清晰，主旨明确，让你有代入感，能感受到电影带给你的共鸣，不愧是奥斯卡的得奖作品，12个赞！
12717:不错不错不错
12718:看得懂的奥斯卡，能带入的文艺片。
12719:人之所以孤独，是因为没有勇气迈出第一步
12720:看完之后整个人很温暖
12721:挺好，好看的电影，好听的歌！
12722:好看，人与人之间多沟通交流！尤其是男主角博士太有型了贵族气质！！！
12723:很好，平和且温馨！
12724:好看，温馨感人的友情故事，风景也很美
12725:好久没有看到这样一部温情的电影！
12726:还可以吧，讲的内容还可以，就是有点看不懂，和没有一个吸引点
12727:在我心里就是完美的影片，男主男配都演技超好，故事内容不同于以往美国种族类型影片，超喜欢，去看吧！
12728:人与人之间是相互尊重和自我尊重的、有深度  有思考和学习的地方➕感动😹！不错
12729:很优秀，内容充实
12730:很有深意的电影，也有搞笑的点，和对妻子，朋友，种族，真情的点。
12731:1.《绿皮书》翻译成中文就是《全国地图册交通版》！
2.故事内容从做事说就是兵来将挡，水来土掩！
3.故事内容从政治来说就是周总理说的求同存异！
4.奥斯卡最佳影片奖不是白得的！
12732:看完就去吃炸鸡了
12733:还是很好看的
12734:坦诚谦虚是最好的礼物
12735:好看。。。。
12736:不错。。。。。
12737:2019最喜欢的电影之一
12738:十分不能再多了
12739:不亏奥斯卡三座奖，值得一看
12740:很感人的一部电影 每次看都会有不一样的感受 拍得很棒
12741:很好看。人物形象塑造的完美真实。值得去看的一场电影
12742:***的难看，看得让人想睡觉，一点意思也没有
12743:精彩绝伦值得拥有
12744:很不错，全场气氛欢乐
12745:电影很好看，就是影院有点差
12746:很好很好地，好
12747:看了两遍 不错
12748:很不错，很多深层意义
12749:电影勉强，开头想睡，后半部分可以，中间卡了十几秒 ，体验稍差
12750:就两个字，好看
12751:“如果我不够黑人，不够白人，甚至不够男人，那么你来告诉我，托尼，我算什么？！”
一句话撑起一座奥斯卡小金人，足矣！
12752:会在十几年之后列为经典的电影。
12753:无奈，孤独，坚持，理想……每一次演奏的升级递进，扎心
12754:有点儿老套……
12755:棒的一批，笑点不断
12756:确实有很多小细节，雪梨博士的心思
12757:超级好看贼感动
12758:爱上你是我做过最简单的事
为什么我只记住了这一句
哈哈哈
12759:开始平淡无奇，越往后越让人感到温暖，喜欢阿里，喜欢绿皮书！比国产动则上亿的大制作更让人刻骨铭心！
12760:平平无奇，勉强一看
12761:完美。好看，十分惊喜，值得二刷
12762:完美……💌💌💌
12763:故事情节紧凑，条理清晰，不夸张，不刻意煽情，看完之后有很大的意义在里面，每个人都生而平等，不该因为种族，肤色，性别，而受到不公平的对待。值得一看，很棒，值得二刷
12764:不好看，这么高的评分怎么来的

12765:还不错  但总感觉少点啥
12766:挺有意义的一部片子，和朋友一起看的，她说挺好看的。
12767:叙事风格的，看喜不喜欢这种类型的了
12768:满满的正能量，孩子看有点理解不了，但是让她记住了美国曾经歧视黑人的历史。
12769:一部看了以后 回味无穷的电影 三观很正 但是这种对于种族的歧视与不平等 从来没有消失过 让人很无奈很伤感
12770:拿腔作势的，开头还可以，看到中间就已经有点受不了了。很多情节实际是强说愁，丢杯子的片段就是个应该一带而过的，给那么大篇幅；上酒吧挨打，不是自找的么？马路上被拦截，还对警察出拳，虽说导演要求警察必须挨打，但也太露骨了。所有人都知道，这个电影拍出来就是为了拿奥斯卡，感觉就像竞技体操一样，拿分动作齐全，顺序按体力（档期和资源）分配，中间随意穿插一点无关痛痒的小动作，增加所谓艺术美感。
12771:让我看到了一部像是触不可及的剧情片，社会制度不完善，种族歧视，黑暗。到后来的欢快明亮剧情。
12772:蛮好看的……
12773:内容很有深意！适合愿意思考的人看！
12774:有点像触不可及。9分以上没问题的。很多细节都非常好。
12775:只要是种族歧视的电影 怎么拍都可以拍出深度
12776:很少写影评，但是这部剧值得推荐。平凡不凡
12777:看着没什么意思
12778:So mildly touching！👍👍👍
12779:好看，亦正亦邪的。
12780:怎么说这部电影起初很平淡，我没什么想看下去的欲望，越往后简直越精彩，也越深入人心，整部电影有欢乐，也有沉重，也让我意识到了自己的急躁，有时候真的需要静下心来感受。
12781:全场就我一个人，包场看电影
12782:感触很深，看完过了很久都还是心有余悸，非常棒的一部电影
12783:情节紧凑 演技好 内容有深度
12784:很好看的一部电影，太喜欢男主的性格了，和这样性格的人生活人生应该会很有乐趣吧
12785:很有深度的一部电影，幽默，风趣
12786:对于种族歧视有了一定的了解，之前是在课本中学到种族歧视，但是并不了解有多严重，虽然电影中也只是展现了部分场景下的不公平待遇，可想而知现实中会有多不公，值得推荐的好电影
12787:黑人音乐家演的很好，这是个比较大的题材，不管黑白哪个是主角都不重要，在演出旅行中能够诠释出对于种族歧视不懈斗争的顽强，用自身高贵的修养来改变一些世俗的顽劣，不错。
12788:很好看哦！！！！！
12789:10分美好，剧情比较有深意
12790:非常无敌好看
12791:炸鸡c位出道！！！
12792:太好看了，感触很深
12793:世上有太多人害怕踏出第一步
12794:买了票去错了电影院。。。
12795:以国产垃圾片有0.1分来算的话.那毫不夸张的说这部至少有100000000000分
12796:很棒的电影，值得看哦
12797:还好的，可以去看看
12798:诙谐幽默，有深度
12799:好看👌👌👌👌
12800:很好的一部电影，演技在线剧本在线，好评
12801:超级推荐！！！！
12802:朋友吵架导致没去成，可惜了
12803:很温情，情感表现的很细腻
12804:好看，讲故事的能力确实强。
12805:挺好的呀推荐
12806:看完立马叫了个全家桶
12807:一个粗暴的人学会了文雅，诗情画意的浪漫，戒掉了偷，占有，学会分享，关怀，尊重，照顾与诚恳做人，一个文雅之人，在万众瞩目的被人膜拜，而台下被肤色耻视，风俗排斥时敢于争取尊重，用钢琴发泄不满…也偶尔放下身份，放下原则在车上吃肯德基…相互尊重，像极了爱情…推荐大家看看
12808:远离世俗偏见，真诚拥抱温暖友情
12809:触动心灵，好作品～
12810:印象挺深刻的，
12811:值得一看 优秀
12812:很好看的一部电影！幽默风趣！
12813:好好看，不愧是拿了多个奖项
12814:逆境中拼搏，彼此中吸汲温暖、改变。人性的善良龌龊面展现的淋淋尽致。满分。
12815:很好看，幽默传神触动人心
12816:很喜欢白人与黑人无形中的关系
12817:情节细腻感人，故事的开头与过程娓娓道来，没有刻意的安排，一切都显得刚刚好，温暖和感动也显得不那么唐突。很棒。
12818:挺好看的 😊😊
12819:很好，喜欢，推荐
12820:有笑点还有感触！
12821:真的很棒，对于我这种爵士乐迷，太有意思了这个电影
12822:一般，！！！！
12823:好看😭😭
12824:包场看电影的感觉真好😁配上一部好电影
12825:很好，很完美
12826:都是人，只是肤色不一样 就要被歧视嘛
12827:笑中带泪，生活百态。
12828:剧情真的很棒
12829:这是我最近看的不错的电影，音乐很好听。
12830:一个人去看的这部电影，有笑点，有泪点，结局完美。
12831:历史色彩浓重而又诙谐幽默的一部电影。美国种族歧视向来比较严重，黑人得不到应有的公平与权利，影片中的音乐教授敢于同司机前往南部，身体力行的用自己的方式去抗争，着实令人钦佩。正如同他自己所说，他是孤独的，面对同胞，他显得格格不入；面对白色人种，对方确没有从心里接纳他。各个国家都有种族歧视问题，美国歧视黑人，亚洲人看不起中国人…但我相信这样的问题正在一步一步得到解决，也希望这样的状况在慢慢变好，是金子总会发光的。肤浅的，以貌取人；偏见的，以色识人。
12832:我觉得特别好看啊
12833:温馨又文艺的小电影
12834:好看，去看是因为看到这么高的评分吸引着去的，里面的幽默，搞笑的点要get到了才会觉得搞笑，主角都是演技派的，电影剧情看完后会引发深思，种族歧视太严重了，还好我出生在大中国啊！感谢我的祖国
12835:真心觉的不错
12836:很好看 故事很好
12837:还不错，值得推荐
12838:刚看完了《绿皮书》，真的是非常精彩一部以种族歧视为题材的美国电影，斩获今年的欧斯卡小金人绝对是实至名归了。影片讲述了著名黑人音乐家雪莉和白人屌丝托尼在机缘巧合，踏上了去往美国南部的旅程。不同于一般的人物设定，两人之间显然是雪莉活的更为成功，而一个无业游民托尼迫于生计只能给雪莉做司机，常态下的黑人与白人的地位在这里有所颠覆。一路上两人发生了许多逗趣的故事，同时也相互了解，相互帮助，笑点十足。活泼的展现了在哪个时期美国社会方方面面对黑人的歧视和不公。即使成为了著名音乐家的雪莉同样难以在日常生活中得到应有的尊重，但是司机托尼从最开始的对黑人的嫌弃，随着对雪莉的慢慢了解，他也学着很用心的维护这个看似～
12839:好温馨好感人，全片无起伏是一部很棒的文艺片
12840:看封面不是自己喜欢的那种英雄主义，打打杀杀火爆氛围的片儿。电影上映的一刻起，我发现就完全被导演拽了进去，好看，深刻，准备抱着全家桶去二刷
12841:很有深度的电影，让人看完回味好久
12842:很喜欢Tony的大叔风格，雪梨博士也实在是恰到好处，翩翩的風度，但卻要面對心理迥異不同的白人群，面對出乎意料的對待，簡直尬到不止天際，無論劇情、人物情感細節都刻畫得很到位，觀影非常流暢，也很明白要交代的事情，人類最初就如一張白紙，文化教育真的很重要。
12843:有想要的人陪，有最棒的电影
12844:想起了《无法触碰》，都很不错
12845:电影感觉还不错
12846:不错的小成本历史还原片，类似为奴十二载，值得一看
12847:别的不多说，真的推荐看
12848:还行吧，不是特别好看，不过里面是真实故事改编的，看着挺感慨的
12849:不愧为奥斯卡最佳影片。
12850:印象十分深刻的两幕“托尼拿回手表后，看着亲友索要15美元跑腿费而发出滑稽一笑。”另一幕是“当亲友称呼雪利医生为‘黑鬼’，发出那怒气说‘不要这样称呼他’的改变。”
12851:非常好看的电影
12852:非常好，值得观看
12853:怎么说呢，故事情节很平凡，没有像其他电影一样，改变一个国家，改变一个世界，而是改变了一个人对黑人的看法，但愿以后世间永远没有种族歧视
12854:愿世界不再有肤色等级之分…
12855:一次很棒的观影体验
12856:好好好，挺好
12857:赞赞赞贼有意思
12858:昨天和女友看的，感觉主题深入人心，故事很有深度，人不分高低贵贱，都应该受到尊重，这还是一个真实的故事，非常好。
12859:一部超级好看的电影，从讲国家到种族值歧，两个男主从影片开始到结束，性格慢慢的都在变好。讲到亲情爱情友情。
12860:拍的非常精致，主题也好
12861:好看，就是感觉结尾太快了，时间不够长，没看够
12862:影片在平凡的衬托下，讲述了一个简单的故事，整个观影过程很惬意，不用关注华丽的特效，只需要思考真实的人生。尊重与被尊重，改变与被改变，也许这就是人与人相处中最可贵的。
12863:真很不错！！刚开始看着太心塞了，后面结局暖着心！
12864:很不错的电影，有笑有泪
12865:非常值得去看的一部电影，很好看。很多镜头都会引人深思。
12866:黑人歧视在美国还是一样的严重啊，在中国也有黑人歧视，不过情况比美国好多了
12867:一般，节奏慢，文艺片吧
12868:这是一部不错的电影，值得去看，看完影片，我们都会思考着一个问题――种族歧视。人类社会应该是公平公正的，不论是肤色，不论语言，不论文化……
12869:剧情有点看不懂，不过很有深意
12870:奥斯卡大奖名副其实
12871:很好，喜欢这样的电影
12872:用平凡的手法讲了一个伟大的故事！非常喜欢的一部电影！
12873:很感人！触动人心的剧情
12874:片子风格很文艺很清新，画面很美。内涵也很有新意，跟以往讲述种族歧视不同，不同于通过暴力赢得尊重，或者作出牺牲，或者通过白人的作为反衬黑人的可怜博得同情，这个片的内涵就像钢琴家在监狱里说的，黑人要通过提高自己的素养来赢得社会地位，在尊严上的胜利。这一路上的故事实在是太治愈了，教钢琴家吃炸鸡，教司机大道理，从为了钱到为了情谊向钢琴家出手相助，教司机怎么给家人写信，全程都是轻松愉快不低俗的幽默笑点，最后圣诞节回家那段戏十分温情完美收官，许多人说这个片和中国人没什么关系，拜托2019年了，不要闭门造车了，两耳不闻窗外事？这是一个国际问题，需要人们去广泛讨论的，人们一定要在思想上有进步，奥奖最佳名副其实
12875:电影很有深度，生活完全不同的两个世界的人，经过种种磨合，最终成为朋友
12876:故事情节非常不错的，反映当下种族歧视严重！只有通过自己的努力不断去奋斗去争取！我们都是追梦人！
12877:非常好的电影，就是被剪辑的太多了，好多镜头都没有了。
12878:心疼我人皇没有拿到最佳😭
12879:温暖人心，很舒服很轻松的一部讲故事的电影。。
12880:非常好看的一部电影，由朋友介绍，说值得一看，所以和老公一起观看了该电影，老公虽然不是很喜欢看喜剧，但是这部电影的内涵值得回味，男主的一句话我深深地印在脑海。赢回尊严不是靠拳头解决的，必须成内心深处彻底改变它。⋯⋯赞一个！
12881:好看好看好看
12882:更像是一个纪录片
12883:很无聊的电影，看得我都想提前走
12884:看完让人觉得很温暖，中间不乏搞笑，看完还想再看，真的很不错
12885:真心好看，很喜欢
12886:非常喜欢的题材和表演，真心推荐！
12887:挺好的，值得一看
12888:名不虚传，获奖实至名归。
12889:笑到肚子疼 哈哈 情节太有意思了
12890:好看～虽是喜剧但表达出不一样的感觉
12891:小惊喜小惊喜
12892:好看非常好看
12893:本以为会看了想睡觉，后来觉得确实是不错的电影
12894:配得上奥斯卡
12895:好看！搞笑又感人！
12896:可能比较喜欢《触不可及》
12897:名不虚传，非常走心，英文不好的同学一定要看国语版哦
12898:一部令我感触颇深的一部电影，反映社会上存在的歧视，告诉了我唯有勇气，可以改变人心，以及友情重要，全剧最深刻的是托尼的一句话“我父亲曾经说过，无论你做什么，百分之百地做，工作就工作，笑就笑，吃饭的时候要像最后一顿。”的确，人就要活得真实自在，该做什么就做什么
12899:剧情很流畅，二种肤色，二种环境，二个方位人的不同的表现。
12900:我不够黑，我不够白，我不够男人，那么我是谁！这一段印象深刻
12901:超级好看，剧里白黑人的cp感真的满满的。就像霸道总裁和话痨大胃王小秘书。对托尼老婆说“谢谢你和我分享你的老公。”帮托尼写信时说“你知道吗，爱上你是最容易的事情。”
        笑料百出的同时也揭示了令人心痛的种族歧视问题。剧里雪利博士上台时白人当他是艺术家，但是下了台仍旧是一个吃饭上厕所处处受排挤的黑人。雨中他终于爆发怒吼:“我不够白，不够黑，那我是谁！”
12902:值得一看，很有教育意义。
12903:不喜欢删减，有负面影响
12904:革命尚未成功，同志仍需努力
12905:奥斯卡最佳影片，根据事件改变。温情的结局，人与人的相处以及改变。回头再去看一次触不可及。
12906:种族歧视，观念碰撞，思想斗争，都描述的很细致。
12907:电影细腻又有深度，伴随着绝美的钢琴曲，一次次刻画人物内心的情绪。知识点和哲理很密集，感受很深！人，该笑的时候笑，每一顿饭都当成最后一顿去吃。正是向死而生的道理，爱就表达，就让他知道，真正的面对自己就好，毕竟每个人都有自己的不幸福，如果自己也觉得自己不幸运给自己上了一大堆锁，那必然不幸福，放下固有执念，每个人都值得被尊重。每个人都适合去改变！
12908:以后在也不看英文片子了，看着看着都要睡着了，唉，但是电影主题讲的还是可以的，
12909:打磨时间还是可以的
12910:好看，而且是根据真实事件改变
12911:好看好看好看
12912:很不错的一部电影，讲述黑人的感伤与无助，身为知名钢琴家也要接受演奏限制曲目的现实，他演奏出了肖邦叙事曲的愤怒，肖邦夜曲的感伤，贝多芬的悲怆！看到最后，被本部作品深深感动，人不分黑白，但分好坏。
12913:超级好，典型美式幽默，人生简单些会有更多快乐
12914:一部可以比肩肖申克救赎的影片！
12915:大老黑牛逼，都气哭了
12916:演员表演到位，剧情真实可感。
12917:这个是真的好看
12918:一部值得一看的好电影。
12919:真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的棒棒真的
12920:好看 这种走剧情有意义的电影一定要二刷
12921:看后有点酸酸的感觉
12922:非常好看，有深义的电影，里面的台词很有哲理。喜欢！有机会会再看。
12923:好看，好看，好看，好看，好看，好看，好看
12924:细腻，感人足从洗涤灵魂的一部好片。
12925:一部有深度的电影，讲述了美国上世纪的种族歧视，结局是好的，能让人看进去，值得它的评分
12926:诙谐幽默的方式表达种族歧视 两者互相影响演变为真挚的友谊—《绿皮书》全片贯彻“平淡”二字
12927:真的挺值得一看的，轻喜剧，也有蛮多的小笑点挺好
12928:真是一部佳作，这才叫电影，沉浸其中，忘记了时间。
12929:挺感动的!!
12930:我个人看过最有价值的电影！让我懂得“捍卫尊严，赢得尊重”。本以为是读书人看的电影，结果是这么轻松就能看懂，不过我还是看了两遍，因为要读字幕。演技，配景，都是很真实的感觉！
12931:味道好，价格实惠，老板服务也很好
12932:有史以来最好看的电影
12933:演技很棒，寓意也不错，可以推荐
12934:还可以吧 觉得也没有那么神奇 就是一般好看
12935:好看，一直感觉剧情很舒服
12936:特别棒的电影 我喜欢跟我一起看电影的人
12937:完美！！！！！！
12938:看了这个电影长了新的见识，原来以前外国人嫌弃非洲人
12939:好看啊，至少二刷。
12940:句句经典，戳穿人性特点，不管成功者，还是生活中的任性者，不管是谁总会看到自己的影子。我想我还会认真的在看一遍
12941:感触很深.值得一看
12942:剧情不错，演员演技在线，好看
12943:棒
特别好看好看
12944:观看了这部片子让我感觉好像就处在当时的环境中，亲眼目睹着这严重的种族歧视，很心疼，很替男主委屈，并不是一直都存在的就是应该的，不公平的就应该反抗，用反抗维护自己该有的尊严以及尊重。
12945:可以和肖申克救赎，阿甘正传相提并论的电影了吧
12946:前面开头没看见有点点可惜，整部剧很好看，笑点也比较多，中间有段还是很触动人心的
12947:1雪利这么固执顾全大局且遵循原则的人最后一场演出竟然因为习以为常种族歧视的事而违背自己原则。此处人设崩塌。2雪利生气下车发泄了几句就又回到车里了。此处矛盾没有解决就草草过渡剧情实在太生硬了。3雪利拒绝过圣诞节后什么都没有交代就又出现在男主家里。总感觉是为了结局而结局了。总之，剧情突兀生硬但因为电影节奏剪辑得很到位并且该电影是难得的平权题材电影所以支持一下给8分吧。
12948:演技一流，故事简单
12949:和朋友看的，一部看后会有记忆的电影。值得细细品味。
12950:很好，里面的音乐也很好听，会去二刷
12951:真的，我觉得剧情真的超级感人，不要看博士的助手手法非常暴躁，但是他是一个做事情非常专业的人。
12952:一年之内不会看第二遍，为什么，历历在目！！很棒，很深刻！！
12953:刚开始想睡觉没过一下就很有意思的很不错的文艺电影能够产生情感共鸣！
12954:挺好的，说不出来哪里好就是觉得很有意思，好看
12955:太垃圾了 看到我都睡着了！！！！
12956:很不错的电影。让人深思
12957:开场的时候铺垫了挺多的，可能会觉得有点无聊。然后到他们相遇旅程开始就变得很有趣，也很反应社会现实，也有委屈也很窝心。整个基调没有很激动但是就很有趣，感觉看完我也多了一些想法也反省自己。种族和性别歧视始终无法完全消除的话题，但是希望起码我们自己，可以用美好的语言和行为善待别人。不要用外表或者带着偏见在不清楚的情况下就评判别人。希望这个世界可以多一些爱，多一些美好。
12958:真的是好电影！！！给自都给各自的人生上了一课！
12959:看这部电影想起黄家驹的那句：可否不分肤色的界限，愿这土地里不分你我高低。缤纷色彩的美丽是因它没有分开每种色彩。就是描述那个年代白人歧视黑人的问题。
12960:治愈，感动。
12961:特别有意义的电影，用心感受
12962:一部电影的好看程度不在于它的特效或者类似于精彩的打斗场面。《绿皮书》这本电影给我的感觉很棒，美式幽默的剧情，和正在努力改善白人与黑人关系的外国等。故事结尾部分以为警察也会歧视黑人，但没有，心里瞬间暖了一下。
12963:还不错  很有含义
12964:是的，我住在城堡里，一个人！   这句话，真的触到了我的泪点，电影演绎的白人的虚荣尊贵感和看似表面的接纳，都是一种无言的讽刺，与托尼一家形成了天差地别的差异，愿他们被温柔以待！
12965:题材很好，反对种族歧视，呼吁人权
12966:这可能是今年最好的剧情片。从黑人到白人、从主人到仆人，论肤色和阶层，是不可摆脱困境，两人的旅途中，此起彼伏，更像是一对兄弟。多次巡演，落幕后的微笑、掌声，在另一面却是孤独的自我。与其说在华丽的舞台，不如说在那个不起眼却能接纳自己的小酒吧畅快。世界本身很复杂，看似不卫生的炸鸡也很美味。成为一个天才还不够，要改变人们的观念是需要勇气的。
12967:它配得上这个分数。
12968:非常有意义，是真实事件改编的，我觉得非常不错
12969:整体影片的节奏还是不错的，跨过种族歧视，人们生而平等，很感动！圣诞节快乐！😀
12970:看人不能看表面，先入为主的感觉，很容易让别人受到伤害
12971:奥斯卡奖该拿
12972:本来没看好，但是看完之后满心的感动和暖流
12973:电影本身不错
12974:很不错 绝对近期最佳     好几个镜头的画面感都觉得超好看
12975:高雅孤独的黑人钢琴师与白人小混混的偶遇，文化思想的冲突爆笑连连，同时，美国种族歧视的社会现状也使人发人深省：美国社会真的就是人间天堂吗？
12976:说不上什么感觉，反正还不错
12977:很有深意，剧情很好
12978:非常值得一看，内容深刻，演员表演超赞。真的很好看。强烈推荐。
12979:平权 一个奥斯卡永恒的话题 这部片子讲述的是一个表面跻身上流社会 实际依然被种族歧视的黑人艺术家 与一个占了肤色便宜 实为市井小民的白人司机一路商务旅行的故事 还算中规中矩 至少结局还算圆满 
12980:比较有内容的一部电影，点个赞
12981:一直很讨厌黑人   看完电影发现  要是黑人都跟男主角是的很绅士很自重  估计也就不会被人歧视了
12982:心里堵，压抑！之前看穿条纹睡衣的男孩让我不舒服了好几天😔😔
12983:还好吧，对这类型的不敏感
12984:温情感人、值得一看
12985:不错很好看，很值得看的一部电影
12986:35+的人会喜欢😘
12987:很棒呢，推荐！
12988:想想那时的美国社会！真的需要雪梨这样的勇士！生活亦是
12989:超级好吃 不错
12990:非常好的故事，结局非常暖心，有很多感触的地方，值得看！
12991:片子不错，六十年代美国，两位不同种族关于种族歧视，相互尊重的故事，幽默有趣，耐人回味
12992:人之所以孤独是因为不敢勇敢迈出第一步，你永远不会知道荆棘后面会有什么。
12993:不错! 必须满分!
12994:很精彩！很有深度，两位主演对人物的把握非常到位。剧情有趣，内涵丰富。
12995:看的很舒服啊
12996:非常赞，希望世界少一分歧视多一分尊重，无关肤色，无关人种。
12997:给别人介绍我只说是看了一部很温情的剧情片，实在不会表达对该片的赞美，只能说冲突矛盾都演绎的十分精彩，剪辑干净利落，先天低贱的血统（PS：在那个年代，怕杠精）和后天高贵的教养给男主带来的复杂魅力一言难尽，自卑高傲傻傻分不清楚
12998:应该是非常不错的，但是理解不能那么深入，毕竟黑人歧视不是我们国家的事情
12999:还不错的电影
13000:一个艺术人高雅的坚持、感染一个生活平凡随性的人
13001:就值得看这几个字就完了
13002:好看好看好看
13003:真实的反应了那个年代美国黑人白人之间的友谊，一点也不乏味，值得一看！
13004:电影挺好看的。
13005:有些片段始终难忘，完美的诠释了过去黑人白人之间存在的矛盾。
13006:神一样的作品，故事情节细腻，行云流水的推进节奏，对人性的描写让我几次都差点情不自禁的鼓掌！小小的故事，伟大的理想，被这个伟大的故事深深打动！钢琴师不断用神一样的弹奏来诠释他的态度，他是一位伟大的艺术家，他的每一次弹奏都能让我这个完全不懂钢琴的人深有感触！
13007:最后被感动了
13008:唐. 雪利真像一只高傲的黑天鹅，实在太可爱了。非常喜欢，而且他衣品也好好哦
13009:墙裂推荐墙裂推荐强烈推荐
13010:细节有点小感人，语言情节比较轻松。把一个沉重的民族歧视话题放在这样的故事情节里，体现了张弛有度
13011:好电影看了才知道
13012:很好看！俩人都很可爱*^o^*
13013:特别好！！！
13014:超级好看，赞
13015:教会了我些对人对事该有的想法
13016:非常好的一部电影，值得推荐
13017:给九分，可能开头看不懂，到后面剧情很棒
13018:非常好看。
13019:人性的释放，好评
13020:太好看了，引人深思
13021:传统的美式幽默，真人真事改编，极端的对比，突出的矛盾，简单明了，奥斯卡经典之作，值得一看。
13022:确实不错，内容很饱满，没有过多的渲染，
13023:值得一看，很棒
13024:暖心，尊严！
13025:超有历史意义，很深刻的一部电影，有泪点有笑点
13026:时间会告诉你绿皮书是否称得上是奥斯卡里程碑样的电影。难得好片，种族歧视说的巧妙不俗，不左不右，很是厉害！唯一诟病是真实故事改编，还原度引起争议。
13027:如一股涓涓细流洗涤人心，尊严品格修养和包容表达的淋漓尽致！
13028:有深度，令人深思
13029:真的很好看。
13030:剧情很幽默，也很励志。
13031:很有感觉的一部电影
13032:好看的不得了
13033:60年代的美国，想像不出种族之间歧视这么严重，还是中国好。
13034:很温暖，很感动，人物太饱满了
13035:很有感触，推荐，很好的一部电影
13036:值得推荐，演技剧情都在线
13037:非常棒！！！
13038:文盲式夸奖：超好看 一定要去看！
影片里所有音乐都超棒👏 ​​​
13039:很好看很好看
13040:值得一看，没有一帧是多余的！👍
13041:很好看，很有意义的电影！
13042:很温情，所有的歧视都源于不了解不理解
13043:没有大场面，情节动人，有思想有深度，值得回味。精彩的电影！
13044:还可以 但是又没过多的起起伏伏
13045:看得想吃炸鸡
13046:有一种温情不张扬，润物无声。
13047:很喜欢这部获得奥斯卡奖的电影  很接地气  容易懂
13048:生在没有绿皮书的国度是一个幸福。
13049:一般吧，看到了奥斯卡又开始挖掘人种问题，渴望更透彻和更清晰的奥斯卡却每一次挖掘都会左右牵连，以至于中肯的绿皮书，做的只是将界限淡化，轻松愉悦的将其轻描淡写，更加深刻的东西也许会惹来更多的牵连。
13050:很温情的影片，剧情太过于童话了，放在现实社会里唐似乎有点矫情，但正是因为有他这样的认真执着，这个世界才会有些许纯净。还有托尼，外表看似不羁，其实心底里充满了温情和责任感，无论对家庭还是朋友，他都是想起来心里就会漾起一丝温暖的那个人
13051:挺好看的，没有经历过，怎么可能会做到感同身受。
13052:好看好看，很幽默，很搞笑，值得一看
13053:难得看一部以传记为题材的电影看的如此入神。话说，雪利博士是个同性恋？
13054:一般般，不是很好看
13055:挺好看的值得一看
13056:互相改变了彼此
13057:伟大的电影总是平淡而温暖
13058:好看，喜欢维果·莫腾森
13059:很真实！演员演得也很好 内心戏足！
13060:文章故事搞笑感人
13061:单看片名的话以为是沉闷的文艺片，正片完全好看啊！！！不愧是奥斯卡最佳！看得又好笑又难受，那个年代美国黑人受到的种族歧视真的太过～anyway 赞！
13062:真的好看！！
13063:主题美国社会多元种族问题，种族歧视，种族融合，自我认知。拍的很细腻，古典音乐，黑人音乐的小细节处理的很好。奥斯卡青睐的主题永远是人性，黑人。
13064:好看，推荐一下。
13065:不錯！好看！
13066:挺好看的棒棒哒
13067:好久没看过这样的电影，唐和托尼的心里变化一路上的遭遇……两个人互相影响   实在才疏学浅不知道怎么说   总而言之不错
13068:一般吧，笑点不好笑
13069:挺好的 值得看
13070:很逗比 特搞笑 好看
13071:不错，值得一看
13072:据说这是让马云看了两遍的电影  我不知道是不是事实
但是不得不说 值得，它是一场给了你很对欢笑 .却让你深思自己电影，然而没有夺走我的一滴眼泪却检讨自己的电影。
13073:想起了马丁路德金的演讲，在美国很长一段时间，虽然废除了黑奴制，但白人社会对有色人种的歧视，特别是黑色人种，他们总是有着与生俱来的优越感。就电影本身来讲，两位男主角与生俱来的 性格差异，随着他们一路向南，确实碰上出精彩的火花，笑点和泪点 都很多，值得 一个人去看。
13074:希望各位真的要去看看
13075:没有美女，没有帅哥。

没有高楼大厦，没有没有跑车飞机。

没有宏大场面。改编自真实的人和事，电影好就好在看懂的人觉得是一部好电影，看不懂的人觉得是一种好安眠药。总体上看，一般般。故事发生的背景并没有交代的太清楚，马丁路德金先生身后，美国的种族歧视，尤其是对有色人种的歧视，改善了很多。不懂这段历史的人，也就是凑个热闹，可是，电影是深沉的，不怎么闹。


13076:还是蛮搞笑的。 有笑点。就是剧情太一条。都可以猜得到。
13077:挺有一起的，种族歧视引发的一系列思考
13078:不知道为什么评分这么高.刷票的也有.实在看不下去.浪费时间
13079:完美。导演nb，如果用花形容 -清水芙蓉
13080:*，四十多了，居然看哭了，开始在笑。对白太棒了，情节简单但冲突精彩，最后警察的出现也颇具戏剧性。这也是米国的主旋律，也是政治正确。但是没有说教，细雨无声。黑人男主的钢琴弹的太牛了，不知是啥技术做出来的。
13081:很貼地氣的一部片子，適合和好朋友一起觀看，笑點蠻多
13082:搞笑，真实的生活
13083:我们每个人都无法选择自己的出生及死亡，重要的是我们想要一段什么样的人生！而且我们不可能改变得了任何一个人，只能使自己发光然后去影响别人。。。。
13084:当我想你时，我想起了爱荷华州美丽的平原，我们之间遥远的距离。
3.10 和小姐姐两个人去看的，是我喜欢的风格 深得我心。原来只有足够专注于此，才能发现事物本身的快乐。打卡。
13085:《绿皮书》这部电影里面有太多太多细节值得斟酌品味了。整体而言赋予了深刻的价值与意义，小细节里体现了人性的品格与温暖！推荐朋友们看[微笑]
13086:还行。。。。
13087:无愧今年奥斯卡，比水形物语强太多
13088:暖心，爱改变世界
13089:不能改变别人 就改变自己。
保持自己 不在乎外界干扰
坚持自己本心。
13090:好看好看好看
13091:真的很好看，强烈推荐！
13092:更直观认识到了人种歧视
13093:很好看的一步电影。教人做人做事
13094:演技不错 全程没有睡着的一部电影 可以
13095:好看。nice
13096:电影很不错，愿世界没有歧视，谢谢一直把世界变更好的人
13097:人为什么要分种族，人为什么要分等级，值得深思！
13098:汽水喝多了  尿急  但我忍着 到散场了才去  好看！没想到真的好看！看到是种族歧视 以为是很严肃的故事  没想到还挺宽快轻松  一个正经八百  一个是二百五 一黑一白 对比强烈  电影的歌曲配乐都很好听  我个人很喜欢  五星好评  完美
13099:真的是挺不错的
13100:接受生活，享受生活，做更好的自己，善待周围的世界
13101:超级棒！！！
13102:这是一部让人看了也想继续去了解的电影！
13103:不愧是获奖电影，不错，有深度，推荐观影！
13104:很不错的电影，值得深思
但是我没有给满分怕它骄傲
13105:很好看的一个有深度的电影
13106:黑人演的特别真实！特别好！寓意也非常好！
13107:很感动，刚开始觉得无聊，但真的，讲到了内心深处最柔软的地方，值得一看
13108:有深度，有温度，有思考的电影。太难得了……
13109:美国能拍出这样面对以前的电影，美国的民主让人钦佩，意义不在本身，更能体现一个国家的发展？
13110:这部电影看完后有感待发，描述的种族、智商、情商、幽默等细节刻画得非常鲜明，仿佛是在描述着我的经历一般，出淤泥而不染，濯清涟而不妖的特色。
13111:还可以吧 这部电影在美国来说肯定是部好电影 国人看的话体会不了共鸣的感受
13112:感人至深，最后那句“谢谢你吧老公借给我两个月”微整部电影画上了圆满的句号。
13113:期待了好久，名不虚传
13114:一个棒 两个字很棒
13115:非常好的奥斯卡电影！特别是人物心理变化，背景音乐，耐人回味！区别于国产电影，值得学习和思考！
13116:不错的电影！
13117:很感动，活出自己的尊严
13118:很好看。跟曾经看过的一部电影在内容上有点重合，但是还是让人很感动。
13119:很触动，有内涵
13120:改变，是需要很大勇气以及漫长的
13121:故事并不是很惊险刺激或者多么大制作，130分钟，我居然很有耐心的看完了，故事很亲切也很让人思考，很喜欢。适合放松着喝着咖啡悠闲的去看的好片子，推荐！
13122:看过最高评价的一部电影，值得观赏
13123:这部电影 拍的很文艺 很有深意  整场电影看完  觉得时间过得好快  ，有很多话题点 ，是一部值得深思  值得反复看的电影，施坦威钢琴好喜欢，  最后钢琴演奏的  东风   太棒了！！！！
13124:太棒了，真不错！
13125:暖心的电影 还要去看
13126:很好，喜欢的电影。。。
13127:很幽默有趣，很有色彩
13128:做个善良的人
13129:讲故事，讲历史，讲人性。
13130:好看，值得推荐
13131:还不错，有内涵有深度
13132:一部好电影《绿皮书》
自从看了《教父》以后
特别喜欢看那个年代的讲美国和意大利故事的电影
下一部电影看——《西西里的美丽传说》
13133:实实在在的讲故事，深入人心！
13134:很感人的故事，很棒！
13135:很不错一部电影，很有感触
13136:好看好看好看
13137:开心😊纪念
13138:特别棒！希望我和单单也能像唐和托尼一样做一辈子好朋友，风光和配乐都很出彩！感谢大单单今天又请我吃饭又请我看电影，我回邯郸最大的收获就是这个好朋友吧，未来还要一起去更多地方旅行啊✈️
13139:比较好看，一个白人与黑人的故事，争吵、不和、纠纷再到患难与共的好友，诙谐、幽默且不失信仰，有笑点、有看点，人生来平等，要有自尊和维护尊严；另外，一个人之所以孤独，真的是不敢迈出第一步，最后男主终于是迈出第一步，走进了大家庭，真好(✪▽✪)~~
13140:第一次看完电影写影评  

回味无穷
13141:演出了我的内心，加油吧，尽管前路忐忑
13142:不好看 ***
13143:前半段迷迷糊糊困着看的，后半段睡了
13144:给八分的原因是因为故事情节比较冗长 没有什么新鲜感 但是整个故事如果用心去看 还是会觉得蛮深入的 其他的没有什么亮点 很羡慕能有这种友谊和简简单单的正义感。
13145:怎么说，整体的感觉很舒服，一路下来两人之间的互动很温馨。虽然争吵依旧是不可避免的。有些部分看的时候心一颤一颤的，总觉得自己是完全不会想象出原来在我小小的世界外，他们的生活是这样的。永远记得这样的场景，那些黑人穿着汗衫或是什么，在猛烈的阳光下耕作，男女老少，全是黑人。然后他们停下手中的动作，看向了那个乘坐轿车，身着西装，和他们同一个肤色的博士。//这个镜头我好喜欢ww
13146:嗯，真实反映了社会现实
13147:原本沉重的话题用相对轻松的方式表达～更让人深思🤔男主身上集合了一切“特殊”性质，在当时的环境下，孤立无援～最后的拥抱的力量像一颗原子弹！炸毁一切不安好意的眼光，言论，举止。也许这才是真真正正的贵族气质。
13148:有深度意义，值得一看
13149:很好看的电影，Green Book，演员很棒，真实自然……很好看的电影，Green Book，演员很棒，真实自然……很好看的电影，Green Book，演员很棒，真实自然……
13150:我们都无法选择自己的出生，唯独通过自律的行为获取一些成就来赢得大家的尊重，改变也许需要你巨大的隐忍和努力付出，但这些都是值得的。身份不分贵贱，人心才是。那些表面看起来高高在上的，内心指不定有多肮脏。尊重他人就是尊重自己。从我开始做起，这个世界的改变不是一个人做了很多，而是大多数人做了一点点。
13151:这个是真的好看
13152:演绎出了人性中最真实的一面，唐·雪利博士演绎出了内心深处孤独、无奈以及自己无助的心情，他为了改变白人对黑人的态度和看法，毅然决然的选择用自己的方式去努力争取，在受到一次次的侮辱面前他坚强的面对，但内心依然有着那脆弱的一面，整个巡回音乐会的旅途中，以白人司机和黑人博士的对话贯串着整个电影，看似简单而又诙谐幽默的对话却诠释着当时社会的丑恶本质，令人深思，令人惊叹
13153:半夜骑摩托回家，万幸电影还不错
13154:想吃炸鸡了。
13155:虽然没有跌宕起伏的剧情，但是很温馨，现在的人已经缺失了这种家庭的温情，强烈推荐！
13156:非常好，值得传颂，精神食粮永垂不朽
13157:。。。。反正很好看
13158:不错的电影，奥斯卡果然没水分
13159:优雅的反抗…
13160:人与人之间是平等的
13161:一点都不好看浪费钱
13162:虽然没看懂，
13163:友情可以比爱情更美！

13164:真的很好看，之前看过一部类似题材的
13165:超好看，很喜欢男主角吧，吃东西的时候大口大口吃超级爽，还有关键时候超级仗义，还有那黑人，没过上个世纪60年代的时候歧视黑人太严重了吧，还是希望世界少些歧视，多些和平吧
13166:剧情不复杂，有很多通过行为表现的心理细节的刻画，看到了当年《阿甘正传》的人文关怀与细腻，片中既反映了种族歧视，也有阶层歧视的冲突。不知是否国内剪辑的缘故，剧情推进有点小缺陷，白人男主一开始很讨厌黑人，却因为125美元每周的报酬，就完全站在黑人雇主的立场，全力维护黑人男主的利益，给人的感觉不符合一开始的性格刻画，有点跳跃。
总体还是不错的，充满温情和正能量。
13167:比较搞笑。。。
13168:值得。
13169:很少为电影写影评，不知道该说些什么，但这确实是一部好片，现实却又温情，看完后也会不停回味
13170:我们都为尊严活着
13171:有深度 除了天份 勇气也很重要 励志
13172:挺好，值得推荐
13173:平静，优雅，平静
13174:值得看，黑人演的好
13175:不错是一部有深度的电影。
13176:非常值得一看
13177:种族歧视影响，现实社会百态。
13178:非常值得一看
13179:开篇绿色喝水的杯子与后期托尼对雪利的态度改变以及对整个黑人的认知改变形成对比。这是第一个成功的细节描写。全片开篇诙谐，中途有矛盾有深度，大雨夜里雪利的呐喊释放和疑问是让托尼真正开始认识到雪利内心深处的契机和开端。这也是两人尝试着改变对方，了解对方的开始。总之，很值得观赏的一部影片。
13180:思想性与艺术性结合超好的电影，不愧为奥斯卡最佳影片，赞！
13181:一直在犹豫要不要看，才发现差点错过了一部好的作品。快节奏的生活里给人一丝希望和温暖，没有现代片的急躁，带给我满满的感动。
13182:很好看的电影，很有哲理的对白
13183:想不通的是，博士怎么会是个gay
13184:拒绝了朋友去看漫威电影的提议，因为这部猫眼9.6分的电影让我好奇，选座的时候显示，我们包场了。
“世界上有太多孤独的人，害怕先踏出第一步。”这是电影里让我反复思量的一句台词。人与人之间因为身份地位，因为肤色和信仰，总是有打不破的可悲的厚障壁，只有勇敢的踏出第一步，才有希望改变现状。
故事性叙事流畅性俱佳，音乐也很棒，演员真是影帝级别的，适合希望看过电影留下一点思考的人观看，孤独却又温情满满，应该会获奖，但我感觉票房不会太火，如果不是买票而是在视频网站上，我可能也会错过这么一部好片，不适合浮躁的观看。
我又想起了熔炉中的话，我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。感谢绿皮书。
13185:看了想吃麦当劳的电影
13186:前面看到名字，本来很不愿意去看的一部电影，以为9.6分的高评分是刷出来的，但是慢慢看进去，发现整个剧很好看，最后一点，感落了一滴感动之泪～
13187:特别好，很爽
13188:好看吖   
13189:很好看，有很多情节很触动，希望大家都能不带着有色眼镜看人，不论种族，肤色。   有些人的出现不仅仅是陪你度过短短的一程，更能带动你某种技能，亦或者尊严的捍卫。虽然有些小节让你看不惯，但他总是在背后支持你。而有的人看似沉默高高在上，却在你行为不当时帮你纠正教你更好的方式。每个人的相处方式不一样，却在对方最需要的时候互补互助。希望我们都有这样的朋友！！
13190:这是我最近最想推荐的一部电影
值得你静下心来好好感受，种族歧视真的过分，现在也有很多地方国家种族歧视，我觉得雪利唐令人敬佩，他不是为了一个人的尊严，而是为了所有黑人，他在雨中说的那段话令人动容
13191:说实话 一开始没看进去 感觉不是很适合我 但是看到后来就觉得很好看 两个人慢慢了解对方 他从不能忍受黑种人，在自己家里喝水都把喝过水的杯子扔了到最后当朋友，也是慢慢再改变。说实话，有一段我都哭了，哈哈哈，累点低！反正好评
13192:剧情很棒！！
13193:看着让人心情很舒服，
13194:非常震撼，值得推荐
13195:故事情节很简单，但很温暖
13196:真的是太棒了
13197:很治愈人的心灵
13198:简直了 不亏奥斯卡得住 幽默 好看
13199:白人和黑人的故事
13200:细节决定成败，电影细节处理非常非常棒，情节流畅，情绪到位，完成度极好的一部好电影。减分只是从白人视角看种族歧视，社会与生活的真实远比人想象的很惨烈更无情，因为在这些白人眼中的黑人只是工具…
13201:好看就是好看
13202:挺好的，嘻嘻。。。。
13203:搞不懂有笑点有深度的影片，况且还是奥斯卡最佳影片，为什么在国内的票房还不如一些辣鸡影片，搞不明白国人的品味。
13204:世界多元复杂，打破偏见需要勇气。
13205:简单的人物，丰富的情节，精湛的演技，电影太好看了，第一次为黑人男主角所表现出的教养、气质、文采而着迷，他将高傲与隐忍，自尊与自卑，温和与愤怒，优雅与忧郁展现得淋漓尽致，魅力无限，让人又爱又怜。 
13206:挺好看的电影
13207:辣鸡辣鸡辣鸡
13208:非常棒！特别推荐？
13209:这是我看过最好一部电影
13210:还不错的一部电影，很有内涵很有深意
13211:很好看，第一次看喜欢上了
13212:很认真的看了这部片，富含深意，很有教育意义……值得一看！
13213:喜欢这部片能带给人的感受一个人也会开心
13214:黑人的包容，白人的骄傲自满。所以中国选择帮助黑人
13215:今年看过的最好的电影，笑中引人深思，两个不同风格的人互相中和，稳重了许多，也迈开了第一步，很不错👍
13216:*******，越是粗俗，仗义时候越是耀眼。反差的地域，反差的观念，反差的种族标签，任何事情不去亲身感受所有陈见可能都冥顽不堪却又薄如窗户纸。比听到奥斯卡得奖的时候想象中还要更好看一些，甚至还有幽默。不说太多，8分强烈推荐《绿皮书》！
13217:这部电影很棒 看着笑着笑着就流泪了 多半是心疼......还记得之前咱们中国人去国外还被歧视侮辱 也是一直觉着很生气很心酸 但咱们个人唯一能做的就是出门在外 自己不给祖国丢脸！
13218:一般般！黑人题材电影，比（为奴十二年），（肖申克的救赎），差的远！
13219:怎么说呢。看之前被女性朋友说故事很好。被男性朋友说，故事不错，但是拖沓。今天看完了，我觉得是我喜欢的类型。唐不卑不亢的样子，让人真的心疼。托尼和唐的友谊真的，让人羡慕。不要想着你的国家能为你做什么，想想你自己能为你自己做什么…
13220:体会.....
13221:很棒，值得一看
13222:好电影，讲的关于黑人的种族歧视，也有幽默诙谐
13223:一部洗涤心灵的影片，整部看下来心情很平静，很舒服！
13224:这是一部关于孤独   种族  平等   友情 的温情之作是一场寒冬里的一锅炉火   给人温暖
13225:一开始没有明白所谓的绿皮书的意义，整场看下来内心唏嘘感慨，相对于不同肤色的人群，在国内这样的歧视也是显而易见，对于不同信仰，不同性别，不同性取向，不同财务物质观念，我们一直害怕着有钱和有势人群的白眼。却又不停的用同等眼光去看待身边那些能让内心自我高尚的人群的供养。“我如果不算白，如果我不算黑，如果我不够男人，那我到底是谁”？曾几何时我们也这样问过内心。我是谁？至少最后的圣诞节礼物“白人混混”接受了来自“老黑”的融入。
13226:还行，在家娱乐看看不错。
13227:prefect，比啥摔跤爸爸或者啥猴神大叔好看多了
13228:第一次看这种类型电影  我也有点入戏  唐被餐厅拒绝服务的时候我也会不爽。 我很喜欢这电影很棒
13229:好看。。。。。
13230:非常好看的电影
13231:好看！只是看到种族歧视的时候，真是恨的牙痒痒啊！
13232:渐入佳境的片子，笑中有泪；作为音乐人，最喜欢橘鸟酒吧乐队合奏那段！
13233:好看，没有那么激烈的矛盾，小矛盾产生然后消失，看起来舒服。虽然最大得矛盾是社会矛盾，但是这个是大环境，而钢琴家想改变的也是这个。
13234:很好看，关于友情的故事
13235:非常不错的电影
13236:非常完美的电影，男主虽然混黑社会，可是很重视家庭，对老婆孩子都很好。男配个人修养高，因为肤色受到很多歧视和伤害。二位演技都很精湛，男主很遗憾没有得奖，很高兴男配能获奖，演的确实好。很棒的电影！
13237:生存很难。加油
13238:好看，很喜欢雪博士跟托尼，看着托尼对博士甚至黑人态度的转变真的很好
13239:奥斯卡品质，毋容置疑
13240:好看！！！！！
13241:黑与白，细腻与粗犷，看似两个相互矛盾的人，却在一场注定不平静的旅程中，相互理解，相互影响，相互治愈着…
看似平淡的故事，却很打动人，而且影片在人物的塑造上和细节的处理上非常棒。。
看完了有想吃炸鸡的冲动
13242:看完知道为何这部能拿最佳影片奖了！在欢乐的气氛中讲严肃的话题，值得最佳
13243:寓意很深，喜欢
13244:很有深度很好看
13245:好看，小中见大
13246:优雅自尊的反抗
13247:好看，非常值得一看
13248:很好的电影，但是毕竟是美国电影，感动的点不是太多，而我对于种族歧视这回事还不是太能感同身受，总的来说还是挺有意思的，我相信如果是黑人来看这个电影，给个二十分也是可以的，有点可惜。
13249:黑人喝醉的时候萌萌哒，很可爱笑的时候牙齿很白，总之很好看
13250:太好看了！浪漫的电影
13251:总体来说不错的电影，观念与实际形成了强烈反差
13252:有点像中国的《人在囧途》，只不过思想维度高一点。不过不失像中学生的高考作文。
13253:黑人的权利演绎的淋漓尽致
13254:KFC good
13255:非常感人，好看
13256:超级好看，值得一看，不，是反复看！
13257:人之所以会孤独，是因为不敢迈出第一步
13258:没有想象中搞笑，比想象中触动内心
看哭了。。。
13259:超级好的片子
13260:好 推荐 很不错
13261:太无聊  好烂啊  好烂啊  为什么评分这么高  骗子
13262:总体来说，还可以，但是豆瓣上的评分觉得有点虚高了，但是挺治愈……
13263:看了这部电影 可以看清许多事情
13264:心里很感动，太值得看了。
13265:超好看的，不要因为种族的问题去排斥一个人。信任最重要😃
13266:简直完美太喜欢了
13267:好看，值得回味
13268:电影非常好，奥斯卡经典电影，值得看
13269:值得再刷一次，十年难遇的好电影
13270:非常好看，很感人，强烈推荐！
13271:非常好，很好的电影🎬
13272:讲述的真实事件，感人又催人发笑，同时又能将人们带入思考当中，对历史和现实的思考，对人性的思考。另外，唐的钢琴技术真的堪称一绝。
13273:很好好 很温情 很愉悦
13274:看似平静，实则小有波澜
13275:很久没看过这么好的电影了，看完以后一直和舍友在路上回味。真是幸福，差一点错过这么好看的电影。
13276:不错的故事片
13277:真的好看！演的很棒！
13278:要深度有深度，要搞笑有搞笑，剧情很完美很完美。看得我很感动。
13279:好电影，看得很舒心！
13280:电影是好电影，但是临沂开发区保利影城这个Vip厅连灯都不开。
13281:很有韵味，以为是很压抑的题材，没想到很好看。尤其是弹奏钢琴的时候，真的是感情都能听到。很棒的佳作
13282:人和华通广场座椅太垃圾
13283:近几年来看的最好的一部电影
13284:好看，男二号演的不错
13285:居然有笑点 看到她们在车里吃鸡翅的时候 我笑死了 还会再去看一次的！
13286:与其说是一部喜剧片，倒不如说是反种族歧视的片子，很好看
13287:挺好看的，蛮惊喜的，这应该是我看过的最接地气的奥斯卡影片了👍。跟闺蜜一起看的，之前没看简介，刚看的时候还是有一点懵的，后来才看懂😂。电影虽然是讲关于种族歧视的，但是却没有丝毫沉重感而让人看得很压抑，其中的穿插了一些诙谐的小幽默😁。而剧情方面，两位男主从不同世界不同的理念，彼此之间的不理解到相互深入的了解认知，再到患难与共，相互包容理解，最后到共同欣赏全过程也反应了该片要表现的主题：不论是各种肤色，阶层，甚至性取向，人生来平等。片尾的结局也是在情理之中，温馨感人。❤
13288:太好看了   希望再拍这样的的好片
13289:电影超级棒！有笑点有泪点！演员演技特别好，完全被带入进去了
13290:挺好的，1111
13291:雪利和托尼在旅行中默默地改变着对方，也改变着自己
13292:人之所以孤独.是因为没有勇气迈出第一步
13293:讲述美国白人歧视黑人的一部电影，令人深思！
13294:挺不错 还好现在少了对黑人的歧视
13295:超级好的电影，超级好
13296:很棒很棒很棒
13297:看完淡淡温馨的感觉，可以反复观看的电影，不同种族在同一旅行上的经历。
13298:带着父母去看了绿皮书，起因是因为评分挺高。
影片开始，纷乱的场景与人物，不由的担心自己会不会看不明白这部影片。还好～
绿皮书，娓娓诉说着温情四溢的人性，微微泛黄的紙笺上，善良与恶俗、高贵与低贱、荣光与耻辱、歧视与敬仰、生存与尊严 相互碰撞、融合、扭转
迸发的不仅有会心的微笑，还有盈盈闪动于眼角的泪光……
真好❤️
13299:peace and equal
13300:很有深度的电影
13301:很值得看的一部片子，值得一看
13302:好安静的一部电影，喜欢
13303:两个看起来毫不相干的人最终还是会成为好朋友
13304:好片，正能量满满，可以二刷
13305:简直完美到爆
13306:真的很好看，太喜欢了
13307:一般啊！看起想睡觉了！
13308:可以多给一分吗。
13309:蛮好看的一部电影，很人性
13310:很棒的电影 温情 温暖 给人力量
13311:啥都不多说，一句话真好看
13312:有笑，有泪，有思考
13313:好评！很搞笑
13314:看完了，我现在和朋友在肯德基吃炸鸡
13315:很好的一部电影，值得二刷。里面的两位主角说的话值得细细品味。
13316:值得二刷三刷的电影，奥斯卡得奖是有理由的
13317:很好看，有欢笑，有眼泪，有沉思
13318:人们感到孤独往往是因为还没有迈出第一步
13319:真是一部好电影
13320:好看。。。。。。
13321:超级治愈，非常推荐！！！
13322:一个人的偏见，其他人的偏见。孤傲的王，最终都被理解
13323:好看,剧情温暖感人，演员表演准确到位。
13324:我喜欢的类型，这次的奥斯卡电影意外的很讨喜，票房大卖
13325:首先要说说，我隔壁的两个女生，乱坐座位也就算了，看个电影还一直讲话，重点是还讲电话！素质真的要努力提升啊！言归正传，这部电影述说一位钢琴大师（博士）受邀去美国南部各大洲表演，因为当时南方白人对于黑人是很排斥，所以需要一位白人帮他开车并安排行程，其中发生了很多的问题也都被两人解决了！其中有许多我觉得经典的话！为了不剧透，我就不多说了！
最重要的是，不认识的两个人，可能因为成长经历不同，因为家庭背景不同，如果两个人不互相往前跨出一步，又怎么能够认识和理解对方？又怎么能够成为对方的好友？推荐大家用心观看！
13326:一部电影看后能让我们学习互相理解包容的影片
13327:多少年没有如此平静的看过一部电影，没有嘶吼 没有惊险...，缺能让人温馨的会心一笑，真的不错，慢慢品味！
13328:记得某个导演说过：电影不是为了让你的灵魂感到舒适，而是为了让你和你的灵魂战斗。在这个复杂的世界，优雅和粗鲁一样重要，绝大部分时候我们要用我们的脑子解决问题，但不可否认的是某些情况下只有暴力才能解决暴力。努力让自己变得优秀，学会优雅，使自己能保持自己的尊严，使自己时刻处于上风；努力训练，让欺负自己身边的人的人去**的优雅。哪怕让别人说：嘿，这个人很善良，虽然他很粗鲁。做善良的事，结温暖踏实的人。健身，工作，读书，旅行，用心爱一个人。
  致敬今年第一部想打十分的电影，愿世界没有歧视。
13329:饿着肚子，看完可以吃几十个汉堡包
13330:不错的电影，值得一看
13331:超赞，不是种族的问题。是偏见是社会认知的错位。
13332:没有太多的跌宕起伏……但是，内容很有内涵..很赞的一部电影👍
13333:美式幽默。。。
13334:比较温情的一部片子！
13335:经典的一幕，雪利望着农场在劳作的黑人同胞们，他的那件西装像美国国旗一样在风中舞动，自由，自由……
13336:没看完就睡着了
13337:很好看，细节很感人，种族歧视真的很让人揪心，值得一看
13338:原谅我的词穷
13339:有温情，有感动！
13340:很好看，很好看。
13341:就是很好 不知道怎么说 雪利在大雨中的质问给我看哭了
13342:温馨，有意义，回味无穷，性格层次都有天壤之别的白天黑人碰撞出友谊，反映人性，非常喜欢，非常走心的影片。值得多看几次。
13343:看了觉得他好可怜，年龄大了，看什么都想哭，外国人的演技感觉比中国人的都好
13344:这是今年至今为止看过最nice的一部电影，如果你是真的认真的看了这部片子，你会发现这部电影讲的多么的真实，无论是六七十年代的美国还是现在，意义非凡，人生就是这样遇见一个能改变自己的人，这就是人生幸福。
13345:真的是超级棒的一部电影，强烈推荐！
13346:年度必看电影，电影整体氛围很生活，没有很多的特效，但是是很不错的温情电影
13347:很耐思，能学到东西？
13348:超级好看，好久没有好好享受这般看电影的过程了
13349:一点也不好看
13350:服务费都快赶上电影票了🙀🙀生意差服务费贵的离谱
13351:第一次看外国这样的电影
好喜欢这一句话
世界上之所以有孤独的人，是他们没有勇气跨出第1步。
13352:挺好的，搞笑，温暖，有意义的好好片
13353:没看完，不晓得
13354:火花一路，泪点笑点有深度，很真实很感人！
13355:很好看的电影，跟喜欢的人一起看的
13356:有深度特别好
13357:完美的友谊。
13358:百度云可以看啊 
13359:和男朋友一起去看的，整体有意义也有搞笑片段！这是我继生肖克的救赎之后喜欢的第二部片子
13360:不错 挺好看的
13361:虽然旅途很短，感情很真挚
13362:挺好的一部电影，很励志，有几段挺棒的语录，印象很深刻。比如说有些事拳头解决不了，但尊严可以；无论做什么都要做到极致，上班认真工作，吃东西时也要像最后一餐那样去享受…
13363:改变人们的观念真的很需要勇气，很心疼唐，但还好，唐有了托尼不再孤独了。
13364:超级棒，从平凡的小事中感受到不平凡。
13365:看得很舒服，音乐也很好听
13366:值得一看，不错
13367:还可以，但没有那么吸引人
13368:对种族歧视问题的深刻审视，有时候不是他者眼光，是自己为了挣脱某种标签反而让自己太过局促，束缚了自我。听黑人音乐，用手吃东西这都不应该拿来区别身份。有时候是他者的歧视反而绝地反击，所谓的上流社会也不过如此虚伪做作。在橘鸟酒吧，主人公不再委屈压抑，两个人开开心心，正视自我。
13369:10分不过分，剧情真实，演员演的也非常深入人心。
13370:种族歧视的主题很尖锐，电影很深刻，很棒
13371:很好看 很感动 不错的电影
13372:不咋地不喜欢
13373:“保持尊严 才能赢得真正的胜利”“爱上你是我做的最简单的一件事”“光靠天份 是不够的 改变人们的观念还需要更大的勇气”看完很感动 今年到现在最好的电影 不管是同性异性恋 男女 肤色 种族…平权 我们还有很长的路要走
13374:历史的见证……
13375:看过以后回味很美。有收获 有快乐 有惊喜 有爱情 有友情 很真实。痛彻心扉。谢谢值得一看。
13376:巨好看哈哈哈哈就是后面两个笑点超低的土狗，还是一男一女，***，一点素质没有。
13377:好看，电影没有惊心动魄的情节，只是淡淡的很写实，但是又不会觉得乏味，博士是一个优秀又孤独的人，当主人公第一次见到他的时候，就觉得他一个人坐在高高的椅子上是那么孤单，他总是不开心，他是唯一一个黑人音乐家，明明已经足够优秀了，是该值得骄傲的，但是白种人的心里其实仍然看不起他，黑种人又觉得他格格不入是个异类，看的时候很心疼他，好在最后的结局让人感到了温情并不是所有人都是如此冷漠的
13378:剧情真实，但是却很有张力，前面平淡的不太想看，中间才是吸睛的。可想而知那个年代，黑人所受的不平等待遇，虽说这是种族歧视，放在现实社会中，可以是性别歧视，女性就业歧视又或者是弱势群体歧视，影片绿皮书比较有感染力。拳头不是征服世界的理由，尊严才是！
13379:，，，，。。。。还不错，励志
13380:你想睡觉吗？去看吧
13381:非常棒的一部电影
13382:还会再看好几遍！！
13383:可以，不错，孩子居然看懂了
13384:看的有点瞌睡，想像中以为是个很好笑的电影呢
13385:我觉得很好看 看的时候很想吃炸鸡哈哈肯德基
13386:好看，每个人都有幸福的权利
13387:还行
个人感觉没有触不可及好看
而且太像触不可及了
13388:花开十里，不如得一知己
13389:我们俩很喜欢 抵制种族歧视
13390:奥斯卡最佳，一般吧
13391:属实不错，良心，重要的是要能看懂
13392:好看，有意义
13393:不愧是奥斯卡最佳影片。
情节紧凑，人物鲜明。
在民族歧视的大环境下，
一丁点的善良，
就会让人感动不已。
13394:挺有意思，是金球奖喜欢的类型
13395:非常有意思，值得一看
13396:教育片，觉得很不错
13397:棒！！！！！！
13398:喜剧都不怎么的，但是看了蛮感动的
13399:有深度！有笑料！赞
13400:剧情曲折，很有新意，算我看过最好看的获奖片了
13401:很感人
很真实
13402:告诉我们是要忍到最后方得始终。😂😂😂😂😂😂😂
13403:挺温暖的片子
13404:很值得推荐的一部剧，我觉得我有很大的改观。我觉得很成功。
13405:挺好看，内容不错
13406:好看好看好看
13407:不错的故事。
13408:感觉不错很好看，剧情很不错，很有教育意义！
13409:特别好看好看
13410:完美，感觉国外电影剧情都好看。
13411:好看 好看 好看
13412:内容很棒也很有深度，但是想看未删减版……可能种族歧视在我的生活还是比较少见，所以有些地方理解的不够深入吧～
13413:拍的特别好，推荐给大家
13414:真的非常好  
13415:非常好看的电影
13416:超赞！充满着温情的电影
13417:太棒的影片了
真实故事改编不要太动情
13418:除了一部邪不压正看的我睡着了，今天你也让我睡着了、无聊没什么意思的一部电影
13419:很好看，挺感人的
13420:故事有笑有泪点，但是仔细想想根深蒂固的种族主义者会因为他优秀就认可他吗？这个令人感喟的故事只是一个善良的人跟另一个特别优秀的人相遇而已，但是一次又一次我就算与所有跟我同肤色的人为敌也要维护你，超感人啦。
13421:很感动，太棒了
13422:虽然不能理解美国的历史文化，但是通过电影感受到人性的温暖，看完后心里说不出的感动。
13423:好久没有看见过这种好电影了，不是高潮，胜似高潮
13424:感觉利普跟雪利像霸道总裁跟小娇妻，每次娇妻惹事都是总裁出面解决😂😂
13425:很不错的电影，也不会写什么影评。但是就觉得比国内那些商业片更值得观赏。其中的种族问题值得人们深思。
13426:没有旋律的特效，没有俊男靓女的爱情…… 就是这么一部画面朴素写实的电影，音乐巡演一路上各种场景和细节反应了太多深刻的人性主题…… 社会中的疏离感、种族歧视、亲情、友情……  Dr.走出车子，在雨中哭泣那一段让人感触颇深。作为一个音乐家，受过高等教育，他与普通的黑人格格不入；下了舞台，因为肤色还会受到社会的歧视。白人觉得他是黑人，而自己的同胞又认为自己不够"黑"。
13427:这部电影一定要是经历过生活种种的人才可以理解到，可以说是一部有关种族的电影，但我看到的更多是对待生活的态度和个人尊严的定位，很好的诠释了一个时常端着的人有多么孤独寂寞，也明白了一个人想活出自己需要很多事情来改变，很不错的电影，建议年岁大一些的人去观看
13428:还好吧  看进去的话挺有意思的
13429:挺好看的，幽默又不失感动，很喜欢。
13430:真实的故事很感人很帅
13431:大约是现在的世界包容性已经很足了，但当时时代来说这样的故事这样的人很难能可贵。我对这个故事的收获更多的不是平等的对待每一个人之类的，更多的是世界总还是有温暖能给人信心的～希望所有的所有，一切的一切都可以迎接到黑暗里的头一束温暖的阳光，驱散黑暗！
٩( 'ω' )و 水逆退散吧～～～～～～
13432:非常非常好看！
13433:有感触！！！！！！
13434:很有深度，很值得深思的电影
13435:很有意义的一部电影
13436:不知道为什么评分这么高，剧情挺感人，但是真没有亮点，几次想睡着！
13437:木头人生路还很长
13438:看了两遍，电影很温暖很疗愈
13439:挺不错的，讲述着白人对黑人的种族歧视，如果能在歧视上更加深化一点，或者夸张一点。相信会让人更加深刻体会。
13440:《绿皮书》。
13441:电影提出的种族问题值得深思
13442:种族歧视，雨中下车那段真是触动我心。
13443:网上评分很高，所以满怀期待去看了，真的是值这么高的分数的，看到接近结尾的地方真的很感动，全片都在搞笑与动情之间来回，两个小时都不知道怎么过得。
13444:温情主题 男人的友谊 互补的搭档 高雅与世俗的碰撞 有幽默 有冲突 也有互助 超越了肤色的不同 成了一生挚友 不错
13445:特别好看 搞笑又温暖
13446:还可以，挺符合美国情
13447:很好看的一部影片，讲述的那些歧视黑人的事例真的很写实啊 但是男主角之间的友谊超棒！
13448:很棒的电影，全程都没有很大的高潮，只有循序渐进的剧情，夹杂着笑料伤感以及无奈，最后的结局还是很温馨的
13449:真心好的好片子！
13450:还行，很适合朋友一起看
13451:前面10分钟看的有点迷糊，后面剧情很棒，好奇博士的身世
13452:超级超级好看
13453:挺好看的，折射的社会现实值得关注
13454:少一点偏见，世界才会更美好
13455:好看，值得推荐
13456:正能量温情就不说了，音乐都很赞合我胃口
13457:完美完美完美
13458:自然而然想到《触不可及》，两部电影在表现上有很多异曲同工之妙，但两部电影的侧重点有所不同，《绿皮书》的人物塑造显然很富有戏剧性，演员的演绎可以说很迷人了，Doctor在雨中情绪崩溃那一段直击心脏
13459:好！！！！！
13460:完美！！！满分！！！
13461:很想再重看一遍。
我看到了孤独的三个层次。
13462:看完后深思了许久，无法理解为什么种族歧视这么严重，只想说，一个人真正的价值不是决定于种族，而在于有拥有有趣的灵魂，那才是最打动人心，最值得尊重的！
13463:很好看的，看完想吃炸鸡也是真的
13464:挺棒，值得看，看到了人与人之间的真诚。
13465:蛮好的一部影片
13466:题材挺好，值得一看。
13467:很好看的电影，值得深思，不仅仅是种族
13468:非常舒服的电影！
当之无愧的奥斯卡最佳影片！
剧情诙谐却又寓意深刻，剪辑流畅，眼泪与欢笑相得益彰的结合在一起，可见导演功力之深厚，而两位影帝级的演员互飚演技，简直完全融入角色本身。
可能是看我一个人太孤单所以坐在我旁边的小姐姐！谢谢你！
13469:平缓舒心，我很喜欢的类型。
13470:历史从来不及格的路过；这是哪个年代的电影  还种族歧视
13471:挺感动的一部片子
13472:超级棒的电影呀，很现实的题材但又一点都不沉闷，棒
13473:还行吧。
13474:太好看了，意犹未尽，真实的真实，让人感同身受，习惯是一个很可怕的事情
13475:虽然依旧是美国几大题材之一黑人歧视，但仍然有蛮高的观赏性，尖锐地刻画出那个时代黑人地位的卑微，与主角之一的唐的自尊形成了鲜明的对比
13476:种族歧视很可悲，绿皮书很精彩，适合静下心细细品味。
13477:很丝滑 感人 治愈满分
13478:让我理解了种族歧视对于黑人不公，也看到了黑人的努力
13479:真心真心不错！
13480:很普通，却又很回味，很高的境界。各种思考点。
13481:不错唷
学了不少俚语
13482:完美，是最近看过的最好看的一部电影
13483:一定要看！！！！！！！ 超好看！！！！ 笑点密集！！ 停不下来！！ 结尾太突然了，居然没看够！！！ 片尾曲后有彩蛋哦！！
13484:挺好看的，，，，，，，，，，，，，，，，，
13485:An easy and plesure experience.
13486:自己体味！！
13487:中上之作，但评分太浮了～
13488:个人认为很好看，人性与种族歧视体现的很透彻，都说人人平等，就在我们身边也很做到，更何况不同肤色的人，我觉得不应该因为肤色不同而待遇不同，看完让人挺心疼也挺气愤！
13489:人是一种群体动物，那时候的人们因为群体歧视有色所以他们就歧视了。当你被误解的时候，被孤立的时候，不应该堕落下去，那正是他们想象中的你。很喜欢托尼父亲给他的话，做什么事都应该倾尽全力，该笑的时候就大笑，该吃饭的时候就当最后一顿来吃，其实其他人现在怎么看并不重要，做自己挺好的，也想把这句话送给我的一位朋友，加油吧生活也许很糟糕，但是换个角度也许我们会很享受它的。
13490:全程一种心疼的苦笑！还是咱们祖国好啊！
13491:不错的电影！
13492:不错，美国喜剧
13493:一开始的雇佣关系，旅程中相互的改变，最后真正相互的理解 🍓可以选择以自己的才华过更舒心的生活，受人喜爱，不必面对所有的不公与歧视，却选择真正有尊严的生活，一路向南🍓他看似粗糙，吃起东西格外的豪放，但他看到了他的才华也看到了他的孤独，给予他尊重，为他争取公平，给他孤独而疲惫的征程带来了乐趣🍓每次演奏结束那标志性的笑容印象深刻，超越礼节的是他微笑面对所有并未真正尊重他的人们。他过着孤独且看似高贵的生活，因为不想被别人想当然的低贱🍓电影中一个情节还是让我觉得温暖的，回程的途中又遇到警察，本以为又是没来由的羞辱，却只是好心提醒需要换胎。不是所有人都是恶人，一点善意在回程大雪夜格外温暖。
13494:种族之间的歧视直指人心，很好看的一部片子
13495:好看到不得了
13496:好看 有深度 反应60年代美国社会现状
13497:太棒了 100分！
13498:好是好，但就奥斯卡奖来说，未免普通了点。
13499:好评，但能了解美国历史会更有意思
13500:很有寓意，请各位慢慢体会。很棒的一部电影
13501:非常不错的电影
13502:很不错挺好的
13503:还可以，跟一个男生去看的，感觉全程很紧张，因为他一直牵我的手。现在不在一起了，感觉就不好了。
13504:老片新放，不过真的挺不错！真人真事，剧情紧凑，演技很棒！
13505:很棒，很现实很感人
13506:哈哈好看好看
13507:完美，好看，泪点
13508:我觉得还是不错的，虽然有人睡着了。。。哈哈啊哈哈哈哈哈，同情这个黑人大叔
13509:最后结束女主和黑人绅士拥抱的时候，两滴猫尿滑落我的脸颊，泪奔了呀…❤❤
13510:永远在路上，
13511:非常触动灵魂的电影，太走心，太棒了！而且整个观影厅只有我和闺蜜两人，哈哈😄，包场😄
13512:太完美了，一部很令人舒服感动的电影，非常值得看
13513:最后都感动哭了，人表面分光，其实有时候真的很孤独
13514:非常非常好的电影，很值得观看！
13515:可以的，可以的
13516:没看完只看了一半，但是感觉也挺不错的。
13517:幽默中又又意义，每个演员都很棒。尤其是教授，展示了什么是优雅，同时也心疼他因为是黑人而受到歧视。人生而平等，没有肤色之分。
13518:在我心中是💯，这个世界少一点歧视，会更美好。
13519:不愧为奥斯卡获奖影片，太好看了！小成本制作，折射出不少人生哲理和当时的社会问题。男一二号演员也是演技杠杠的。这个票钱花得值！
13520:好看，好看，好看
13521:我觉得这是我进半年看过的好片  
13522:也许我们没有办法选择命运，但我们可以选择朋友
13523:很久都没有看过这么有意境的电影了，最后心暖。
13524:非常感人！！！！
13525:看完之后，坐在后面全程爆笑的大妈很高兴地说了句：好好看！《绿皮书》为什么比其他严肃的哲理电影更广为被接受吸引？因为它通俗易懂，通过一白一黑一个小混混一个艺术家的差异，漫长的公路各种未知，冲突不断，幽默风趣的对话加上主演们精湛的演技，火花不断，不但很好地展现了当时南北战争时期废除黑奴制度的社会现象，也在深层次上提出了种族歧视等问题。对于不同的观众来说，都可以在电影中看到自己喜欢的那一个点。
13526:故事情节无太多出人意料的地方，但是故事讲述非常顺畅。人物设定本身就是戏剧冲突的来源。非常喜欢！！

13527:好看好看好看
13528:很好看，啊啊啊啊啊，还想二刷
13529:真是太好了，让人惊喜，感动。
13530:不错，值得推荐
13531:好片片，好片片！
13532:现在很难看到这么有深意的电影了，非常具有讽刺意味，非常抨击当时现实，剧情又不是一味的很无聊在叙述，包括音乐什么的都帮剧情给予了最大发挥空间。最后雪利在雨中那段爆发戏真的太惊人了，演技特别好，演员很赞。
13533:电影很不错，喜欢，赞赞赞赞赞赞赞
13534:挺不错的，有深度，有意义！
13535:寓意深刻，节奏OK，很好电影，简单评论
13536:挺好看的，笑中有深义
13537:有深度，有笑点，有温暖。一个白人从对黑人有偏见到可以为了黑人打警察，路程虽然有终点，但改变确实永远的。
13538:剧情很不错，值得高评分！3.14在宝龙金逸影城看的14:25的畅，坐6排，隔壁的妹子看起来不错，想要微信结果她进了对面的嘟嘟spa
13539:优雅中带着忧伤，这就是历史，也是绿皮书。
13540:平时也不看太深奥的片子，今天看评分很高就看了，感觉还不错，种族歧视的无奈，和惺惺相惜的友情，有现实有感动
13541:就是种族歧视，
13542:看看效果吧，。。
13543:一段旅程，让两个性格不同的人由互不了解，到慢慢了解成为关系密切的好朋友。从唐博士与托尼的友情中可以看到我们自己对待朋友的状态，人会应自己的局限而狭隘地理解对方，正如剧中唐博士与托尼之间最初的状态，互相存在偏见。但他们也互相欣赏和肯定对方的优点和闪光点，也因此推动他们最终成为朋友。可以说经过这段旅行唐博士和托尼互相影响，最后两人都发生了改变。托尼回到家后，过圣诞节，变得安静下来，唐博士最终接受了托尼的邀请，来到托尼的家中聚会。这就是好朋友，双方在交往中都获得成长。（人之所以孤独，是没有勇气迈出第一步）
13544:有点看不懂，不过认真看还是有看头
13545:都挺好....
13546:剧情满分！推荐给大家
13547:与以往冒险科幻片不同，绿皮书很温情，相信每一个人看完都会被感动
13548:这是z一部非常值得观看的电影，没有之一。
13549:一部不错的电影
13550:剧情紧凑，温暖人心，喜欢托尼的善良，钦佩唐的勇敢
13551:好看不纠结，
13552:有些治愈 又一定程度上引起了孤独患者的共鸣 朋友觉得有些无聊 但是我觉得这是一部很好的电影 最后出来 看到电影类型是喜剧 觉得有些不搭 但是我又莫名觉得很合适。
13553:挺好看的  (๑• . •๑)(๑• . •๑)
13554:过程一般般，表达的意义可以！结尾还不错！
13555:挺不错的！！
13556:还不错的文艺片
13557:看了之后，觉得自己成长了
13558:真的挺好看的，
13559:体现了真实的社会背景 歧视的眼光
13560:感触很深，内容丰满
13561:真的好励志好好看
13562:比较耐看，喜欢黑人的表演
13563:黑人好温柔 很感性的一部剧
13564:太好看了！！！！！！！！！
13565:很好看，满满的感动
13566:《绿皮书》褒贬不一的一部电影  我很喜欢  非常喜欢  很吃这套温暖的感觉  不做作不刻意 虽说讲歧视  但一点都不愤怒  也没有那么多的道理和是非  不带感情色彩的叙述所有的不平等  都看起来那么无可奈何又那么平常看起来一点都不沉闷  会跟着剧情觉得不公也会因为两人的斗嘴觉得好笑
电影里经典的台词也有很多
Shirley教Tony写的信也太美了 [偷笑]
总之就是一部很温和的电影 两个人的友谊
13567:愉悦的观影体验，非常好看
13568:很感人，非常好的一部电影
13569:挺好看的，不错！
13570:演技很棒！更庆幸的是，这样的故事真实存在！
13571:电影挺不错了，就是坐我前面的那对情侣，麻烦你们看电影认真一点，不要光顾着打啵了
13572:绿皮书确实值得看，哪怕一个人，也要去看看～
13573:演员们演技经典！
13574:好看好看真的好看
13575:值得一看 推荐
13576:好看好看哈哈哈✌︎✌︎✌︎〰️心情美丽😂
13577:非常值得一看的好电影，让我看到了这么帅这么绅士的黑人男生
13578:全程没有尿点，剧情不错，本以为是传记电影不会有亮点，但是完全不是
13579:主题蛮好的，但是个人感觉，这种慢节奏的电影，可能还是不适合我吧
13580:很好看的电影:)
13581:托尼居然是《指环王》中的阿拉贡，要不是查了演员表，我真不能把这个穿着短裤背心，挺着啤酒肚啃着肯德基的托尼和当初英姿飒爽的人皇联系在一起。演员演技了得，剧情也不错，值得一看。
13582:支持经典 好看
13583:惊奇队长是一个女人拯救地球，宣扬个人英雄主义。绿皮书是一个黑人音乐节受到歧视，宣传种族歧视，人权平等。**啊，这些美国佬祸害了欧美大陆还不够，还要到中国宣传白左！！！看来美国确实堕落啦，美国大片越来越没法啦。。。
       美国内部已经被黑人占据啦，种族歧视没人敢说，还到处输出这种价值观。这次特老头搞不定，以后美国土著彻底就玩啦。***的美国大片，还以为是几十年前人人崇拜。。。。

这个电影宣传的是人人平等，意思就是说广州的黑人应该和国内居民一样生活工作，平等对待。最好把自己的房子，车子，女人全部让给黑人。让黑人在国内生根发芽。。。然后黑人就像占据瑞典一样，占据广州。。。
13584:高贵来源于内心
13585:看完后很值得深思的电影，超级喜欢！
13586:電影真的很好看，同是黑人電影，甩傻B黑豹十萬八千里。
13587:世界本这么复杂，但哎却常驻人们心中
13588:音乐是跨越种族的，一位善于交际的圆滑的白人，被一位坚强不屈的有尊严的黑人的音乐所感动，他们跨越种族的友情不仅仅是表面，他们在一同经历深渊后互相理解对方，这是最美好的友谊。电影里随着博士感情的转变音乐也随着转变，真的很精彩
13589:一部感人且充满善意的电影，世界上的每一个人都应该被尊重。
13590:值得一看的电影  很有意思  挺感动的
13591:真的很不错 有笑有思考
13592:一部很不错的公路片，讲述了种族歧视背景下，黑人音乐家找了个白人酒吧经理当司机，去种族歧视严重的南方演出，路上的事情风景，丝丝入扣。值得一看。
13593:好，题材新意
13594:年度最佳电影
13595:很好看，喜剧中透露着社会的现实，种族歧视有笑点有痛点
13596:是一个暖心的电影
13597:挺好的，美国风光也不错。
13598:演技都贼好  身临其境的角色刻画
13599:大屏幕下更凸显人物表情，检验演技，不错(*๓´╰╯`๓)♡
13600:好看的，一个人去看
13601:很感人，人性的最好的释然
13602:平铺直叙，很平淡
13603:非常好看！两个男主角都不是大帅哥，但是肿么辣么有人格魅力呢？😍😍😍不愧是奥斯卡得奖影片！真实的故事改编出来的总是让人那么感动！😭😭😭
弹钢琴的时候我鸡皮疙瘩都出来了，大师啊！
13604:寻人：3月14日中午12点45在石家庄万象城看绿皮书坐在第九排穿白衣服的小哥哥，我是坐在你前面的小姐姐，可以加你微信吗？
13605:挺感动人心的
13606:像是一首诗，或者一个段娓娓道来的评书播讲，不知不觉电影已经结束了！大智若愚，大巧若拙，大成若缺，大爱无疆～
13607:很贴近现实生活的事，生活的圈子可改变一个人。
13608:完美，可以的
13609:非常不错👍
13610:更多的通过剧情与大家进行互动，触及心灵的优秀电影
13611:作为奥斯卡最佳个人感觉还是差口气，情感表达还是有些未尽之处
13612:很有教育意义的一部电影
13613:意味深长，很久没看过看完了还能引发我深思的电影了。演员很到位，电影里的对比很强烈。例如两位主演，一个是历史上身为奴隶的黑人种，一个是自视甚高的白人种。但显然，黑人种的钢琴家受过高等的教育，举止得体。谈吐优雅。而后者举止粗鲁。这形成了一个鲜明的对比。片中黑人主演处在一个非常尴尬的境地，在黑人里不合群，在白人里也不被接受。但他依然尽可能努力去改变这种现状。除此之外，白人前面对他的态度和后面利普一家对他的态度也形成的对比，还有警察前面和后面圣诞节前夕的对比。当然，最后的结局点出了全片的主题。那就是无论人种无论信仰，人与人之间是可以和谐相处的。试着去接受身边那些看着不算美好的人
13614:非常贴近现实的一部电影，写实，记实，有感动，有笑点，非常不错！
13615:这种电影非常值得看，感触颇深，纯真的友谊，励志的故事
13616:好看好看好看
13617:一句话形容，对得起奥斯卡最佳影片的称号，主题，情节，演技，音乐，都做得相当到位。
13618:非常好看的电影，值得一看
13619:故事性强，人物刻画细腻生动
13620:情节很流畅 表达很到位 看的很舒服
13621:还是不错的，
13622:好看好看好看！！！
13623:好看不愧是奥斯卡
13624:很好看，比较温情
13625:真的超棒，潜移默化的反转，看似平淡，内心惊起一片波澜
13626:好看好看！我喜欢
13627:好看好看好看死了
13628:还不错，配乐方面是亮点。剧情没有问题，画面拍摄很符合剧情和人物互动。
简介说是喜剧片，其实很多时候是公路片，甚至有些文艺片的气味。
13629:10分的好电影   人性的
13630:相比之下更喜欢男主角的表演，友谊长存！
13631:拍的太好了！致敬经典！
13632:还好 就是文化差异看的不太懂
13633:基友的故事。。
13634:故事不错，英语不好，有些小细节没有看懂，故事挺硬，有内涵！
13635:非常舒适的片子。笑中带泪，又有温暖，还有希望……非常喜欢！准备二刷。
13636:必须得了解当时的历史背景才能深刻理解影片
13637:挺好看，经典。
13638:耐看型的喜剧，真实故事改编。
13639:就这样！！！！！！！！！
13640:很好看，很有深度很值得人思考的一部片子！
13641:非常非常好看~
13642:非常好看的电影
13643:好看好看好看
13644:种族歧视的故事~
13645:娓娓道来的剧情，不会用力过猛刻意煽情，感情也是一步步递进看得见的改变
13646:剧情音乐都很棒
13647:很有意思！推荐
13648:好看，故事生动平易，道理深刻。
13649:超级好看的话
13650:对话非常有意思，平淡的事，排除引人入胜的感觉
13651:很棒，不愧是获奖电影
13652:像极了爱情，很美好！
13653:影片很棒，值得一看。👍
13654:记得很久以前看了一部关于种族歧视的电影，叫光荣之路。 我当时完全被触动了，而这部电影让我有了当年被触动的感觉。 让我坚守做一个善良，平等待人的人
13655:超级好看，精彩
13656:很好看 歧视问题一直存在
13657:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡ 真正的好电影
13658:超好看...
13659:这部真的好看 很有剧情 其实整部电影很平凡 但就是很能表达那种情感
13660:故事很精彩，很好看。
13661:挺好看的 很搞笑同时也很悲伤😔
13662:两个人互相影响，鼓励，成长。有笑点也有泪点，很好的一部电影。昨天包场看完。
13663:开场铺垫有一些长 后来就越来越好看了
13664:不愧是91届奥斯卡金像奖最佳影片
13665:奥斯卡最佳影片名副其实
13666:特别感动😭
13667:电影非常好看，是我喜欢的类型！轻松之余有深刻反思，赞！
13668:揭露的当时的社会风气唉 对比还是中国真棒
13669:不够黑，不够白，不够男人，到底是谁
13670:电影特别的好看，很有意思。
13671:没觉得有多搞笑
13672:喜欢。音乐画面色调都喜欢。尽管被批成政治剧，whatever
13673:和韬韬一起去看的，好看，是韬韬好看，电影也好看，挺逗的🙆
13674:好久没有看过一部让我有二刷冲动的影片，得知得了奥斯卡最佳影片，实至名归，里面的黑人主角挺帅的，故事不拖延，笑点多，地痞流氓性格的白人幽默，成为好朋友的结局真的很感人，希望世界不复杂，人心不丑陋
13675:诙谐幽默 很值得看的一部电影 是真实事件改编的故事 结局很感人 现实中他们的结局也很感动
13676:很好，值得推荐！
13677:现代的美国种族歧视也依然存在，比那个年代相比要好一丁点了
13678:各方面都比较优秀的好作品，个人认为非常值得一看，不过同场也有人看一半觉得没意思就走了，见仁见智吧。
觉得是文艺片的范畴所以可能缺少很多的刺激搞笑类的爽的成分，主题其实也是一个已经有很多前人做过的话题了，但是挖的还是挺不错的。是根据真实故事改编的，个人觉得作为观众还是感受到心灵冲击了。
13679:还行还行还行
13680:好多人看后否很有感悟，我怎么觉得很一般呢，钢琴弹的夜一般，没有激情
13681:好看，还没上映就看过来
13682:还是值得一看的。
13683:奥奖得主还是不一样的
13684:好看吗？？？
13685:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
13686:在可悲的种族歧视的大背景下，两个用真情相处的不同色人种给了我们感动和感触。整个电影是喜剧好笑的，笑完了之后更发人深省，深省之后，才让我们感到自己所在的环境多么的幸福！好电影，真的值得多次欣赏！
13687:真的很喜欢，特别惊喜的一部电影
13688:没有多么起伏的剧情，很平凡真实，却也很让人内心触动，很值得一看。
13689:不愧是获得奥斯卡的电影，这是近两年来看得最舒服最安静最美的电影，平铺直叙中被感动，给满分
13690:炒鸡好看！不错，值得推荐
13691:好看，非常有深度的影片。让人感动！不愧为奥斯卡获奖影片！
13692:还有教育意义，好电影，没的说！
13693:奥斯卡还是有情怀啊，让人温暖的影片！
13694:很有情怀的影片，细数种族歧视那些年
13695:看完以后，更能体会马丁路德金的演讲，
一个人种得到平等的待遇，得经过多少年，
多少思想的洗礼！
13696:真的很棒  
13697:剧情紧凑，张弛有度，十分搞笑，也十分有深度，人物设计都属于椭圆形人格，司机先生擅长应付社会上形形色色的人，但却粗鲁，爱占小便宜，生活没有目标；钢琴家有目标，坚强勇敢，但有时候太拘于礼仪，总之十分不错
13698:不算喜剧的喜剧吧
13699:好看，把种族歧视和偏见刻画的很好
13700:温暖，孤独，互洽，完善自我
13701:他像个天使👼
13702:好看的、、、
13703:推荐大家去看~
13704:意味深长，，
13705:剧情太好了.
13706:太好看了！绝对推荐！
13707:珍妮弗·格雷好看
13708:非常發人深省的一部好電影值得力推
13709:很好很棒呃呃呃
13710:值得一看，真实的故事更容易感动人(ಥ_ಥ)
13711:就如片中写信般，一群好的电影制作团队把日常生活流水帐演变成优秀的散文。细腻的情感，动人的旋律🎶，让人心动不已！
13712:很好看的一部电影
13713:很好看很好看 適合單身的人看 適合哈哈哈哈哈
13714:意义深刻！有现实社会感！
13715:一个人和另一个人呆在一起的影响是不可想象的 
一个好的能影响你的朋友真的是一辈子用钱都买不来的财富
每一个人都有每一个人的性格与习惯     不应该通过这个人的背景 家世 和皮肤来判断一个人的好坏
全世界都是一样的人 白人里也有好的坏的 黑人里也有好的坏的 黄种人里也有好的坏的  不要用封建思想和肤色来判断一个人 毕竟这个世界善良的人也还是很多的。
ps：第一次写影评，真的给我看哭了 这将是影响我一辈子人生观的启蒙电影。如果满分是10分 我给这部电影100分。
13716:好看，故事情节紧凑，合理，画面优美，同时又能反映了种族歧视这一现实问题，既有视觉美，又有内涵。演员的演技大赏！
13717:有深度，有笑点，有意义。
13718:超级好看(｡･ω･｡)ﾉ♡有意思
13719:嗯好不赖不赖
13720:有意思也有意义，很佩服演员，一个为了角色增重40斤，一个狂练钢琴，演绎的完美动人
13721:一部非常有品位的电影
13722:不错，很好看也很感人
13723:不错，。。。
13724:还好，挺不错的
13725:很喜欢这种电影，一个人去看的，适合静静的看。看完心里暖暖的
13726:很感动 也很现实 沉重的时代背景下轻松欢乐的旅途 很多时候人们都是冷漠的 只有将“其他人”划入“自己人”范畴 大家才会真的“感同身受”
13727:刷新了我对黑人的印象，唐在里面无论是衣着，还是谈吐举止都很优雅
13728:剧情很好，演员到位
13729:很有深意的影片
13730:一般般而已啊，要六个字
13731:很完美爱见好看喜欢么么哒
13732:灰色幽默，，，，，，，，，
13733:挺好的，友谊不老。
13734:超级好看的一部电影 想起了触不可及 特别感动朋友都很喜欢！！！！！
13735:太好看了吧 年度最佳！
13736:感人 在这个满是歧视的世界依然存在人间温暖
13737:不错，很好看
13738:完美到无可挑剔，想再去刷一遍
13739:本来人设矛盾的二个人，经过二种价值观的碰撞，产生了和谐、友谊。
13740:感受放在深心吧～
13741:不管是谁都不应被歧视，懂得尊重他人就是再尊重自己.. 好电影，百看而不厌！！
13742:毫不犹豫的十分！
看马丁路德金的演讲《我有一个梦想》，虽然惊叹他的激情和滔滔不绝的气势，但是脑中萦回的是他的滥情传闻，于是对黑人解放运动的英雄难免不尊，甚至影响我对黑人兄弟姐妹的同情。《绿皮书》用真实细腻的情节告诉我，黑人，哪怕是多么高雅的音乐家，远远没有一个白人，哪怕一个**(并非针对托尼))受到的尊重和礼遇多！感谢雪利博士，致歉马丁路德金！平等，我们还在路上！
13743:勿戴有色眼镜
13744:Oscar is very friendly to our average audiences
13745:难得的能做到雅俗共赏的奥斯卡电影。看的轻松 领悟的轻松
13746:绿皮书今天抽空去看了，真心的很走心的作品。具有抨击性抨击种族歧视，影片两个人的那种默契和反差是看点。再者价格也实惠20￥
13747:挺好看的，虽然是为了打发时间选择的，但是完全期待以上，蛮感动的(ಥ_ಥ)
13748:好看好看好看
13749:相当感人！正能量满满！不能吃得苦中苦，如何方为人上人？！逆境中也不要放弃自己的信念的人，才更伟大。
13750:片子很精彩，生动形象的刻画了美国那个时代的文化特色，给人欢笑的同时，也引发人思考。
13751:很好的电影，结局挺感人的
13752:看完想吃肯德基
13753:很不错的经历
13754:感动！这是今年看的最棒的一部电影！感谢😊
13755:很好看，真的很好看
13756:非常好，看得心里很温暖。
13757:好看。。。。。。
13758:蛮好看的电影
13759:很棒，很值得一看
13760:超级好看 刚开始电影院不关灯就有点影响心情了
13761:非常的赞，太好的电影了
13762:这部电影拍得也太好看了，最后看哭了
13763:一趟旅程改变了两个人
13764:这是近期看的最有思想的一部电影，场景中美国60年代的样子很真实，那冰箱和电视，还有那车，都非常用心，值得看
13765:世界上太多孤独的人害怕先踏出第一步。
13766:感情细腻，引人入胜
13767:很轻松的电影旅程，这部电影实至名归。
13768:这个电影真心好 看完了心里那丝丝温暖 很感动
13769:不愧有提名奥斯卡金像奖 剧情比较轻松 但是看完会反思 里面的黑人钢琴家虽然对于钢琴演奏非常完美 但是也有自卑的一面 就因为自己是黑人 所以被白种人瞧不起 而同样是黑人的同伴也因为他的格格不入而排斥他 看完我一直问男朋友为什么这个世界有种族歧视
13770:第一次觉得黑人也可以这么帅很喜欢他的表演，电影讲述的故事也很感人
13771:虽然有点政治正确 但瑕不掩瑜
13772:还行吧，，，，
13773:种族＋公路，电影无敌，继鸟人以来最佩服的奥斯卡最佳影片。
13774:Amazing!
13775:完美诠释了一个国家的文明进步
13776:完美的观影，国外的剧情片就是感人
13777:好看！演技一流！演员的情绪表达很到位
13778:很好看，推荐一下
13779:整个流程虽然是推进式 但是叙事风格以及人物个性非常明确 在种族歧视的背景下很多的反应了人的本质 笑点也都很自然柔和 在电影院和女朋友哈哈大笑看完的 非常不错 好评
13780:非常温馨感人的一部电影。值得一看。
13781:屎，真心不好看。9.6分不知从何而来
13782:信我的，值得看。
13783:很好的故事，演员演的很好，两个人的个性产生鲜明的对比。
13784:春风化雨的感觉
13785:想要改变一个人见为很容易，改变一群人那就真的需要拥有莫大的勇气，托尼从对黑人的歧视变成尊重，雪丽从对白人的误会变成接受。这部电影我看的聚精会神，太好看了。
13786:特别好看，剧情中带着幽默，又反映出了美国的种族歧视，令人深思
13787:好久没有看到这样温情的电影了
13788:很棒的电影！不该有黑人和白人之分，只有好人与坏人！
13789:很好看。带着父母去看的。我爸妈都感动了
13790:好看，，， ，
13791:有点类似《触不可及》，涉及种族歧视题材的影片在奥斯卡上都很讨巧，加之影片细腻富有情感。奥斯卡最佳影片实至名归。
13792:嗯，不错不错嘛
13793:一种是非常直接的赤裸裸，甚至是血腥的种族歧视，另一种是带着道貌岸然的外表赤裸裸，甚至是血腥的阶级固化（是的，时代进步了，用词也更精准了）。所以，我真的不知道世界是更加文明了，还是从来都是如此的野蛮！
13794:真的很好看。
13795:建议特别饿的时候去看
13796:哈哈哈就人物传记而言，可能是白人世界的自恋与自嗨。。但就电影本身来说，还是不错的。。剧情流畅幽默、人物形象鲜明、演员功力十足、矛盾冲突剧烈、还有一个温情结局。。哈哈很美国。。看完很想立刻马上吃肯德基炸鸡就是了。。但过了一段时间才有机会去吃，发现也不是很好吃啊。。对，正如这部电影，看的时候很激动欢乐，看完觉得挺好不错，过段时间再想也就那样了哈哈。。
13797:喜欢，很有深度
13798:做人要有原则有追求
13799:为啥为啥飞的输入内容呢，分数不够了啊来啊互相伤害啊来啊互相伤害
13800:该剧主要反应了种族歧视的问题，故事流畅，但不至于能拿下9.6那么高的分数，公平的打分，个人认为8.8分已经够了
13801:我觉得一个电影反应了那个时代 上升到了国家乃至于民族 里面有一句话说的很好"他们生来就是那个样子，你不一样"
13802:挺接近现实的一个故事
13803:太困了 睡着了  老公说不错
13804:黑白配的很和谐，童话一样。
13805:真的超级棒！
13806:没看成朋友去看的
13807:很好，值得一看
13808:不知道说的啥玩意！
13809:朴实的情节，高超的演技，传达的内容震撼人心！
13810:还不错，还不错
13811:不愧是奥斯卡获奖影片，整体感觉很不错！用白人司机黑人老板这种略带讽刺的手法，讲了种族歧视这件事。看完就觉得两位演员演技很赞！不管是肚子圆鼓鼓的托尼还是一出场就范范儿的雪利，都很到位！所谓修养，无关肤色、出身、职业，只因儒雅由内而外；所谓朋友，无关家庭、民族、贫富，只因心中彼此关爱。值得一看！
13812:个人非常推荐，真的非常值得一看，非常感人。
13813:想到了《触不可及》
13814:浓缩的改观之路，映射一生。以情动人，以细节取胜，因为不同，所以火花一路。
13815:很好看，前期没啥看点中后期剧情很感人
13816:不错，好看。
13817:
假设没有设身处地，何以做得真正感同身受，更别谈推己及人了。
“他们的出生决定了他们的命运了”、
“只有尊严帮你获胜 ， 永远占据上峰”
“人之所以孤独，是因为不敢迈出第一步”。
文明与低俗对话，包容与偏见对峙，逃离与接纳和解……旅行绿皮书，呈现人性故事精彩上演，一部不容错过的好剧

13818:好看，值得一看！
13819:以为会很无聊，半小时之后会越来越觉得有意思
13820:第一次写影评，这是我今年目前看过影片里最喜欢的影片，影片全程无尿点，钢琴曲每一首都很动听，无论你在什么样的影厅，一定要找一个声效好的去看，这样观影感受就会很棒。 并不想透露太多，也很难用语言形容观影感受。只希望有兴趣的人都可以去看。因为片名虽然依旧奥斯卡，但是剧情不俗套就对了。
13821:还是比较值得推荐的一部电影
13822:读书少的人就适合用三个字评价，真挺好
13823:最反感以对话形式的电影，尤其是老外的（思想跟不上他们超前的思想）
13824:赞👍👍👍
13825:嗯、好看～～
13826:全程姨妈笑，很好看～
13827:好电影有深度的电影，只有对文学对人性对梦想有热情的人才会看的懂而且越看越有意思。
13828:.给人的印象很深
13829:自己尊重自己才会被人尊重。非常喜欢这部电影。
13830:很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
13831:如此将景，情，人文，历史完美合一体现出来的影片真的很久很久没有看到了。影片结束了还是不想离开，还想看，还想看.........
13832:这部电影是一部在路上的故事，一路上遇到的歧视使电影和钢琴曲跌宕起伏，不过结局很美好，暗示着种族歧视最终会被消除，固执的老板和不羁的下属相处的很愉快，虽然也有不愉快的时候，托尼真的太搞笑了，这也可以算是个喜剧
13833:挺好  内容很深层很丰富
13834:喜欢托尼的那种人
13835:棒极了👏👏👏👏👏？
13836:好看。。。。。
13837:真的很不错，到底是获大奖的影片，真的赞
13838:不错，还可以
13839:挺好的了 真的
13840:拍摄节奏非常棒，里面传输的一些思想和人类的隐忍和咆哮的对比很鲜明，主要就是里面的一些内容引起了强烈的不适，所以对于最后一个大团圆式的结局有点……虽然是为了说最后的一个改变，倡导这种平等的改变，还是觉得作为电影还是不错了
13841:整部看下来都不知道看了啥
13842:我喜欢，好看的
13843:是我喜欢的情节和色调，不动声色却渐入人心，好评！
13844:个人觉得是历代奥斯卡最佳影片
13845:黑人生存指南！
13846:感触真的挺深的
13847:反映历史的不错的片子
13848:求你们那些差评的别用这种方式告诉大家自己没文化，看不懂就给差评，还有啥不能退钱的，你买票的时候没看清楚，可以把眼睛捐给需要的人，别让我知道你没文化
13849:剧情不错，挺好看的，种族歧视太让人愤恨，不过像雪利如此优秀的黑人确实太少了
13850:和怦然心动是同样的相互治愈，真的很好
13851:幽默诙谐中带着对人性的反思，特别嘲讽的是，格外热情地邀请钢琴家到酒店演奏，却不让他进餐厅吃饭，最后钢琴家漂亮的反击让人实在痛快。
13852:很有深度的电影
13853:好看，不错哟。
13854:电影很好看  有内涵
13855:还不能，说的过去
13856:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
13857:作品很流畅，很圆润，但是问题就是太圆润了，现在对它能拿奥斯卡都有很大看法
13858:一个人包场  很好看
13859:有内涵的电影🎬
13860:孤独的人很高贵，有趣的人很平庸，
13861:很喜欢这部电影，细节处理很到位，既表达出了那种背景下的人物内心情境，又很幽默风趣，值得一看
13862:还行，南北战争后，南方（农田奴隶主）对黑人的歧视还是没降低
13863:喜欢就得了蛮
13864:Good luck
13865:在电影院看效果还是蛮好的，本来风马牛不相及的两个人，通过一段旅途，彼此改变很多，人还是很奇妙的……
13866:为了黑人，给10分
13867:有尊严的活着
13868:好好看啊！！
13869:好看好看好看好看好看好看
13870:很温馨的一部电影，很好的展现了那个年代黑人在社会上的地位和受到的屈辱！男配角的奥斯卡当之无愧，将黑人音乐家既要维护尊严，又想释放感情表演的恰到好处！值得二刷三刷！
13871:阿里真的演得好好!
13872:这种讲肤色歧视的好片必须要去电影院支持一下。
看完有点感触，其实我们生活中，不单存在肤色上的歧视，地域上的歧视，还存在各种歧视，比如，人们对胖的人时不时发来嬉笑，有些人也会在地铁上看到农民工人身上有点灰就离得远一些，人们对于别人的性取向也会窃窃私语，女生打扮比较中性或者男性也会被人在背后指指点点……
各种各样的歧视其实都存在我们的生活之中。其实，我们不过是地球上的一类生物而已。
13873:原来美国怎么样的。
13874:太好看了，回味无穷！
13875:真实故事改编一般评分都会高一些
13876:总有人忘记人人生来平等
13877:感觉电影反映的黑人被歧视的内容，挺真实的，电影中也有很多幽默的情节，挺好看的！
13878:精品！对于资深电视工作者来说，略略嫌长。
13879:好看，值得一看
13880:很有现实意义
13881:平淡的故事，一场心灵蜕变的旅程……
13882:很治愈的一部电影
13883:这世界有许多美好的事物是见不得光的 遇见 相知陪伴 珍惜
13884:挺好看。。。
13885:太好看了，摔跤吧爸爸后我最喜欢的就是这个，有开心，搞笑，愤怒 ，感动，好心疼博士啊，不分国界不分黑白，哪里都有好人哪里都有**
13886:美国黑人白人之间歧视与偏见，不过片子很温暖，我们生活中处处都存在歧视与偏见，就看怎样理解和被理解对待和被对待～～～
13887:非常温馨的故事！看完完全没觉得有两个多小时那么久，有点意犹未尽的感觉！
13888:一部非常发人深省的反应种族歧视的电影，细节，剧情都非常好
13889:角度新颖，温情感人
13890:强烈推荐！我是一张票连着看两遍也没觉得厌。老实说情节比较简单，但是演员的表演情绪到位，很有感染力。整个观影过程伴随着影片的起承转合，我的心情也是起伏跌宕。一个沉重的话题，用这种较为容易接受的设计来道出，很感人很暖
13891:唐在酒馆弹起自己本心的的时候，我感觉自己鸡皮疙瘩都要起来了。
13892:可以看一下  你给的仇恨 也挺好看的
13893:👌好看的电影
绝不二刷
天生骄傲
13894:一个关于尊严和快乐的故事。
13895:非常不错的电影
13896:很好看，把种族歧视写的很透彻。
13897:看第二遍了 这种电影 此处省落一万字
只可意会
13898:挺好看的，剧情衔接很好
13899:挺好看的，复杂的人性以及情感在一路美好的自然和人文风景下自然的展现。画面靓丽，人物个性鲜明
13900:好看 确认不错
13901:两个性格和肤色完全相反的人，在经历了一次长途旅行后相互影响，渐渐有种惺惺相惜的感觉，建立了深厚的友谊。整个旅程中，让我们看到了当时社会对黑人的整体传统观念。但由于两人之间情谊的建立，也体现了一个社会进步的趋势，有黑人努力影响着白人，白人也慢慢改变着对黑人的看法。整个电影温暖，幽默又不缺乏深意，值得一看。
13902:太棒了简直，像是一壶幽香的老枞水仙，慢慢喝细细品，余味无穷~只可惜钢琴大师被安排成"gay"的那桥段，心里像结了块疙瘩，很不爽!
13903:是部好片子。
13904:真的太好看了，很多小细节都很打动人，整场看下来，不悲不喜，但是却意味深长，拿奥斯卡当之无愧
13905:自己一个人去看的电影，看完感触蛮多的
13906:白人对于黑人的歧视，很有教育意义。
13907:感觉还可以吧
13908:好看，真的值得看的一场电影
13909:没有炫彩的特技，全靠实力演技！不得不说是一部走心的好片，暖心，治愈，感动了好几次，好看，很喜欢❤️
13910:没有跌宕起伏的剧情，却深入人心。
13911:好电影不解释。
13912:真是感慨万分
13913:我对黑人的态度表示感谢
13914:很好看好好看
13915:很棒！没让我失望
13916:看完了打心底里崇敬唐雪利的人格，孤独又有尊严的闪闪发光。或许我们内心都有一个唐雪利，却不得不活成托尼。不是说托尼不好，他本性是好的，善良且喜欢美好，但是生活将他打磨成了一个带刺的人，好在没有熄灭他的血性。在生活中，我们面对不了解的种族、团体、人都有偏见，可贵的是有的人可以接受差异，平等相待。我们也没有必要活成所有人都希望的样子，也做不到。我们平凡人能做的，其实只有让自己活得开心，那就够了。
13917:买错了买成了中文版_(:3」∠)_电影超好看啊…这才是文艺感的公路电影吧 两位主人公从意见完全不合 到成为朋友相互支持 每一步地推进都是那么自然…世界上有那么多孤独的人 只是因为害怕而不敢迈出第一步…能收获一个好的朋友是多么幸运的事情www以及 谢谢那些信 太可爱了～
13918:一般般，看不太懂
13919:毫不犹豫的十分！
看马丁路德金的演讲《我有一个梦想》，虽然惊叹他的激情和滔滔不绝的气势，但是脑中萦回的是他的滥情传闻，于是对黑人解放运动的英雄难免不尊，甚至影响我对黑人兄弟姐妹的同情。《绿皮书》用真实细腻的情节告诉我，黑人，哪怕是多么高雅的音乐家，远远没有一个白人，哪怕一个**(并非针对托尼))受到的尊重和礼遇多！感谢雪利博士，致歉马丁路德金！平等，我们还在路上！
13920:政治正确，不能说不好，中规中矩。情节似曾相识，前面有《给黛西小姐开车》，能猜出结局。家人对黑人态度的转变略显突兀，能看出目标就是得奥斯卡奖。
13921:很好很好很好
13922:无聊，看了一半，看不下去了。
13923:这是一部有深度的电影
13924:好看，还是不错的
13925:让我感受到每个人灵魂深处该有的那份高贵！
电影立足于现实真人真事，塑造了丰富厚实的人物性格，拍摄手法又极好！让我在人物的一个眼神、一个动作中，都感受到丰富的信息！每每流下温暖的泪水！
真盼着多一些这样的电影！
13926:写实，很有意义的电影
13927:有笑点，更多的是思考
13928:一部很好看的电影
13929:精彩动人哲学
13930:有笑点，有感动，生活一直不容易
13931:确实，完美，想再看一遍
13932:真的很棒，非常好看3D电影
13933:故事性很丰富！
13934:演员的演技无可挑剔，有欢笑有意义深远的伏笔，很好很不错的一部影片
13935:看到了法国电影 《无法触碰》的影子 两个男人的故事，一黑一白 ，看似一正一“邪”， 两个本来就冲突的人在一起却不断的磨合，看到了温情
13936:可能故事久远不太理解，觉得一般般吧
13937:good好看
13938:真**好看啊
13939:非常有深度的一部电影，看完我竟然感动的想哭
13940:非常好看的电影，反应了美国曾经的种族歧视问题，让我觉得人的尊严比任何东西都重要，影片结尾充满了人性的光辉，被感动的热泪盈眶......
13941:平淡的故事，却又有不平淡的感情
13942:还好还好还好
13943:特别好看。剧情非常好
13944:用一个真实的故事讲述尊严的意义！不愧是奥斯卡金奖，别有深度！
13945:超好看，挺有感触的
13946:突破框框，演技精湛，结局意料之中。
13947:真实的影片，笑点不少，得奖影片实至名归!
13948:表演真实又细腻，反映出当时的社会问题
13949:不错很好笑的
13950:好看的很感动
13951:需要打动，需要走进心灵。不需要纷乱热闹表像的虚假繁荣类大片，可惜国产片正如此方向。再也没有在国际扬眉的《秋菊打官司》《一个都不能少》，《图雅的婚事》等等了
13952:可以哈，但是没看完就走了，准备重新看
13953:近期最好看到片子！
13954:不是所有黑人都爱吃炸鸡
真香
13955:这是一部反映种族歧视和地域歧视的片，用简单的故事情节去体现优雅高贵与粗暴简单的人性对比，使故事看起来意味深长，回味无穷
13956:表示不是看得很入迷，里面表达了人们对种族歧视还是存在很多的，但还是喜欢印度片。
13957:饱含这人生哲理和温情的影片，这类影片可以反复看N次，比打斗枪战科幻片强无数倍
13958:很好看的电影 完美的结局
13959:给你个微笑自己体会🙂
13960:还是比较有意义的
13961:没那么高的文化，表达的种族歧视很切合实际。世界之大人人平等。很让人感动。情节没有那么复杂，以小人物的身份演出世界情怀！多多出此类型的影片！
13962:还好吧。就主要说了的是这种不同种族不同肤色的两个人的闹剧吧！最后还是友好的结束了整个片子了。嘿嘿我觉得这电影挺有教育意义的。。。
13963:确实是奥斯卡最佳影片，实至名归！虽然没有在那个时代出生，完全感受不到对有色人种的歧视和偏见，但是通过影片传达了这种感受，有一种身临其境的感觉，世界就该这样包罗万象！
13964:越看越有感触和兴趣！
13965:电影的内容比较简单，没有跌宕起伏的剧情，所以看起来比较真实亲切，贴近生活。两个男主不同时间段的不同情感表现的淋漓尽致，讲述了巡演过程中两位主人公发生的一系列趣事和一路的磕磕绊绊，从开始的拌嘴互相看不惯到最后的真情流露相互扶持，真挚的友情打动人心。电影也几次强调了黑人在当时所处的黑暗环境和受到的各种不公平的待遇，批判了旧社会的种族歧视给黑人所带来的巨大影响，深入人心。
良心电影，极力推荐!!!
13966:自己一个人看的，挺好看。
13967:电影好看，可以学习美国历史的好电影，同时也感叹人家美国1962年的发现成都，老美劳道👍👍
13968:真的很好看，评分很真实，很暖心的一部电影，很正能量，全程搞笑又感动。
13969:最开始看这部影片的预告片其实兴趣真的不大，因为那个女歌手总是出来抢镜，但是对于我这个货真价实的影视爱好者而言，9.5以上高分的片子确实缺乏抵抗力，又在众朋友的强烈推荐下，我决定看一场。
整部影片围绕着一个高雅的黑人艺术家，和一个白人老屌丝的一场长途巡演旅程展开的故事，故事从美国北部纽约一路向南，途径种族歧视最严重的一些城市，丰富的剧情将人物情感 人与人之间的现实描述的极为明显，通过一段路程，性格的互补使其顺利的完成了两个月的巡演，剧情的笑点和泪点拿捏的到位，能拿奥斯卡金奖自然有它的过人之处！绝对是一部值得推荐的好片子，完美。
13970:个人感觉还可以，就是叙事太普通，太平静。所以打8分
13971:好看，好看，好看
13972:挺好看的，最近不怎么喜欢看电影，但是这个很不错
13973:感觉这个评分有毒，就是冲着评分去的，不过失望了
13974:好电影，真是值得看，看起很轻松也，也会引起沉思！
13975:本身剧情题材高度就很高！
拍摄演技也很好！
不同于英雄主义，
感觉很好
13976:很有深意的的好电影
13977:好，揭露了种族歧视，钢琴家钢琴弹的非常不错
13978:很棒的电影，只是结尾略有瑕疵
13979:非常棒超级棒
13980:不错，很好看，很值得深思
13981:温馨的故事  很暖心  现实很复杂
13982:承认很有情节，但还是没明白为什么能获奖，政治正确？
13983:还好，没惊喜，但也不失为一部勉强及格的剧情片
13984:居然流眼泪了
13985:幽默感不错，
13986:人之所以孤独，是因为不敢迈出第一步。
13987:我觉得很好看，值得一看的电影。内容很真实，真的感同身受
13988:生活中如果少一份歧视，便多一份和谐。
13989:个人还蛮喜欢的一部电影 一部温暖的电影 值得一看
13990:还不错  虽然我不喜欢这个类型的  算良心剧了
13991:没有去看，但应该挺好看的叭
13992:看完《绿皮书》这部电影更多是感受片刻的包容与温情。
13993:世界上那么多孤独的人，因为他们都没有勇气迈出第一步。《绿皮书》值得一看！P.S.西装革履的搞音乐的博士好帅啊！
13994:有光明就会有黑暗，人性亦有善恶！生活本就不易，希望大家可以可以像雪利那样有尊严的活着又不失托尼对生活的坦然和纯粹！
13995:挺不错的……
13996:前几天刚看了，真是超喜欢这部片子！准备刷第二遍了。人物刻画得饱满，细节表现的充分且不多余。里面有些内容，需要观者对美国的历史有一定的理解才会更体会的更透彻，不过即使没有也不会影响观看。
13997:Nice！细节拍摄得很好 很棒👌🏾
13998:完美，第一次这么真切的感受美国🇺🇸曾经的种族歧视。也感受的暖暖的好友情，暖暖的叙述，暖暖的疗伤。
13999:奥斯卡最佳影片
14000:特别好看的哦
14001:很久没看到这么好看的电影了。人性之光。
14002:一部老话题的电影，一部有心意的电影，一部不让人打瞌睡的电影，一部尊重现实的电影，一部尊重电影人职业的电影，一部没有强制输出价值观的电影，一部尊重观众的电影，一部值得收藏的电影，一部应该在奥斯卡有地位的电影
14003:这不是差评，用心去看
14004:这部电影讲的是一个黑人钢琴家前往美国南方城市演出的经历，那是一个美国社会疯狂歧视黑人的年代。而身为黑人的钢琴家。为了争取黑人平等的权益，不为艰辛，勇敢前往美国最为歧视黑人的美国南部。按照这部电影的故事线索来看，黑人钢琴家当仁不让应该是主角，电影的片名也可以证实这一点。可奥斯卡方面，为什么最后却把白人驾驶员定为该片的主角？奥斯卡是否存在歧视黑人的嫌疑？奥斯卡是否在贼喊捉贼、自身存在歧视黑人的嫌疑？
14005:总要勇敢的踏出第一步，改变现状的唯一途径就是突破自我。
14006:很温暖人心，但缺少一些震撼人心的力量
14007:为纯洁的友谊干杯 万岁～
14008:不错，很有内涵！看似平淡的作品，演出不一样的感觉
14009:很棒，值得一看
14010:这是一个讲黑白平权的公路电影么，尽管故事再温情再细腻，整个电影对歧视和阶级的描写还是感觉不够深刻，并叙述角度本身充斥着白人的优越感！
车子在乡间小路上抛锚，唐和田里劳作的黑人对视的那一幕，还是有种润物细无声的细腻感！
黑人不够黑，白人不够白，算最正确的政治表达吗～
14011:确实挺不错，看完了我一直在想那黑人可爱的样子
14012:这是我这几年看过最好的电影  非常好的感受
14013:很暖很暖 Thank U for helping him with the letters😭😭😭
14014:很不错的一部片子 值得一看
14015:最近看过比较完美的电影了
14016:意义很深    值得一看
14017:这电影实在是太棒了，Tony 和Tany两人无论文化素养还是人格特征都是有鲜明对比。一个不甘于被歧视的黑人，一个开始他那充满种族歧视的南方巡回演出……
为什么我喜欢电影，因为电影总会让我投入情感，代入其中……
这种全程对话的内涵电影在中国不会高票房（而且有资源）……因为垃圾观众多（估计一些情节他们是一脸懵逼不知所云），还有旁边的小老弟，“嘿，你不要刷抖音好不好”，听到抖音那声音我就觉得烦……
该片100%政治确认，回想下上次的《月光男孩》
14018:我一开始么有抱着多大的希望看，驱使我看这部电影的是9.6的评分，带着老婆一起看的，只能说，今年最佳电影之一～影片最后的部分，我眼泪一直在眼眶里打转，从头看到尾，有笑点，有泪点。很值得一看！
14019:很不错😌😌
14020:内容丰富，节奏温和，好电影
14021:超好看！。。。。。
14022:匠气十足的奥斯卡电影，导演是个投机分子，知道哪些元素是奥斯卡评委喜欢的，就如同高考时老练的模拟出题老师，非常精准的找到了几个容易命中的点，种族隔离 同性恋 黑白配 温情，然后以此搭配制作出精良的电影，打动了评委，却一点也打动不了我。
14023:很好看，情节内容也特丰富
14024:一步好电影，比那些小鲜肉拍的没内涵片子强百倍。值得一看。
14025:真的是一部育人的片子     很完美
14026:很棒，患难与共
14027:挺有意义的哈哈哈哈哈哈
14028:人与人之间，能够互相理解，是这个世界上最美好的事情
14029:不错的剧情，放轻松的观看
14030:“仅仅只是个天才还不够，还需要勇气”。钢琴家作为黑人的名人代表，总要为自己的同类做些什么，这样才让本来可以在北方受人热捧的他选择去南方接受不公的冷落。有几次在演员马赫沙拉的眼里看到了似有若无的眼泪，那几瞬间镜头仿佛停住了，给人心里一击缓缓的刺痛感。聚集的压抑能量终于在最后一场音乐会的罢演中得到了彻底释放。我们常常容易犯思维定势的错误，觉得大多数人或大多时候觉得是对的，就是对的了。殊不知，我们有时太需要放下偏见突破舒适区去为自己甚至是某个群体做出改变。
14031:真的很感动！非常非常好的一部电影！值得大家去电影院看！真的很好！
14032:非常非常非常非常好看   演技爆炸
14033:有笑有泪有温暖
14034:在130分钟几乎没有动作没有惊险刺激的过程中，能把你我留住的影片！非常唯美的画面，从东到西的自驾游风光片。非常动人的真情，从素不相识到共度圣诞的夜晚。虽黑人博士一路饱尝鄙视，但观影过程总体感觉却并不暴力，不压抑，时常有黑暗，但偶然也温情。比如博士帮忙写情书，妻子收到信后的浪漫与幸福感觉，尤其到最后，妻子居然知道是博士帮忙而并没有让先生知道，非常感人！在反映人的心态的这类电影中，《绿皮书》把大美风光，瑰丽的宫廷，辉煌的音乐厅，简陋的汽车旅馆，黑人酒吧，普通的司机家庭，都用心用技巧拍出了唯美的感觉。非常值得再看一遍。今晚是一种好奇的心走进影院，想看看9.6分的电影好在哪里？结果眼睛告诉我的心，值！
14035:感触很深
值得二刷
14036:很有内涵的电影
14037:怀旧的气息，纯真的情感。朴实无华的剧情，却令人动容
14038:喜欢雪利的温柔高傲和隐忍，喜欢托尼的接地气。
有泪点、有笑点，触动心灵又带点幽默。《绿皮书》确实挺值得看的。棒棒！
14039:一部伟大的电影。
14040:题材很好很有看店
14041:真的挺感人的一部电影，10分
14042:反差萌，在有种族歧视的大环境下的小和谐，剧情也很棒！！！
14043:情结很饱满，很感动
14044:种族歧视 尊严 到唐的释怀 
个人觉得好看，喜欢这种形式来演绎种族歧视
14045:非常棒的一个美国电影是最近看了有史以来很有深度，还有人生哲学，但却非常写实的影片，内容让人很有感触。
14046:这部电影真不错！剧情循序渐进，人物刻画饱满。现实与神话，种族歧视和社会地位，个人与民族的关系……各种矛盾，极有看点，有深度，有温度。还想再看一遍。
14047:一个是白人最底层，一个是黑人富人，天才。待遇差别这么大。演员表现得很到位，只是比较平淡一点。还是是十分推荐的一部好电影。
14048:很有深意 很欣赏唐 博士的稳重与修养 谈吐举止。用自己惊人天赋获得尊重的过程。也很喜欢托尼的幽默诙谐。非常棒的一部电影，不愧是奥斯卡获奖影片。名副其实。
14049:19年第一部震撼片   非常有意思
14050:内心孤独则外表表现出来浮夸；
总是希望这个世界为你做点什么，但是首先你自己为自己做了什么；
      不同阶级 不同肤色 不同经历，不同的唐和托尼，最好的友谊   [爱心]
   在白人中 ，不能够上同一个厕所，不能同桌吃饭，不能弹奏自己喜欢的古典乐。在自己种族中被歧视格格不入，被异样看待，被嘲笑，被仇视，酒吧里的笑是自己种族和解吧[强]
14051:笑点不断，充满人性光辉的影片，演员用精湛的演技征服了我，诠释了人与人之间的情感和友谊。多年未看到这么棒的电影，强烈推荐观影
14052:感觉很有意义，人物的细节演得很到位
14053:1.以为不好看，然而OK。超出期望。
2.改变世界你得先改变自己。
3.大人物和小人物其实都是人生主角。
14054:好看好看呀，很暖心，又很现实
14055:是值得去看看的片子
14056:不值得在电影院看
14057:有深度的作品
14058:全片的燃点是雪利博士在黑人酒馆弹起冬风的那一刻。
14059:看这个电影有时候，我的内心跟着活动，暴戾温暖中反复游走，总是有一种默然的心痛，的感觉，让我想起了简爱中的一段话，你以为我贫穷、相貌平平就没有感情吗？我向你起誓：如果上帝赐予我财富和美貌，我会让你难于离开我，就像我现在难于离开你一样。上帝没有这样安排。但我们的精神是平等的。就如同你我走过坟墓，平等的站在上帝面前。我希望，世界和平，大家可以有好的相处
14060:好看好看好看好看
14061:可与削肾客一战
14062:很现实的一部电影，赤裸裸的揭露了美国种族歧视主义。观看的时候有一些前段对话很扎心。实力推荐
14063:9.6算是挺高的 去看感觉还好吧 没期望那么大
14064:成人版的小鬼当家
14065:两种意识形态的碰撞，没有对错
要学会尝试，学会接受，学会忍耐
同样，要学会反抗
先要自尊才能获得尊重
没人能逃得过真香定律
14066:演的什么玩意，评分哪儿来的？😡 😡 😡 😡 
14067:我的十分就给我的唐·雪利。
优雅，隐忍，礼貌，坚强，孤独中暗自发光的他。
看到他才觉得女生的理想型应该是这样的。
这样一位优秀的绅士。
况且他还那么会写信。
试问谁不想收到他写的信呢？
14068:很不错，之前在网上看评论说是政治正确的电影，以为不怎么样。看过之后发现，确实是的，不过很精彩，比起月光男孩，感觉此片更好看，片中对上个世纪六十年代黑人的歧视讲述的很细节。
14069:很有感觉的影片
14070:人类不是因为聪明而有别于其他生命的，是因为傻，人类傻到除了食物还要讲尊严、人格，还可以为这些不惜生命，在其他生命看来是够傻的。然而这也是人和动物的区别。
14071:每句话都值得深思   好看
14072:深入灵魂的电影，非常值得一看
14073:剧情平淡略有波澜，还让人感动。
14074:种族的隔阂需要时间与人的磨合
14075:请奥斯卡每年都给我来这样一部惊喜
14076:非常不错的片子，剧情和演员都很好，历史背景也很给力。
14077:很不错的一部电影🎬值得观看
14078:这是我这几年唯一想二刷的电影
14079:一次人性的洗礼！总有一些感动让我热泪盈眶！！！
14080:真的很好看，这个电影看得让我内心很激动。完美的电影！
14081:白人黑人有色人种都是共同生活在地球上的人，你白人高贵不到哪里去。那些种族歧视的白人才是白猪
14082:简直特别想夸赞，和哥哥一起看的近半年觉得最好看的一部电影，特别有意义的一部电影，剧情很好，演技也特别的好，特别推荐大家看，超级好看。
14083:超赞，演技超棒 爱了爱了
14084:我一个从来不写影评的人，今天真的被感动了。一场电影，有笑点，有泪点。黑人所受屈辱的和带来的伤痛，博士都没放在心上，一路南下，需要多大的勇气我不知道。二人的互动，有笑有泪，又贴近生活，两人的变化一点一滴走进了观众心里。这样的友谊，值得一辈子的威士忌为他庆祝！
14085:｡◕‿◕｡还考虑共荣圈
14086:一部给心灵充电的好作品.结合着生活的真切又不失给人带来深度的思考.
14087:所以孤独，是因为没有迈出那一步。
14088:特别好看，。
14089:本来没报啥希望的  结果也太好看了吧！！！！
14090:很有深度的一部电影和我之前看的一部感觉很像，种族之间的友谊，推荐
14091:圣诞快乐！！
14092:非常不错，挺舒服
14093:触动心灵的一步电影，真的很不错。
14094:超好看 喜欢这种感觉的电影。
14095:很赞的电影，20世纪美国人对黑人的歧视，表现得淋漓尽致。过程也很有趣。值得一看
14096:奈斯兄dei
14097:很好看，也很感动，值得一看
14098:不得不说，电影真的非常好看！不同于华丽的特效，不同于喜剧片那种令人捧腹，但影片中有不亚于华丽特效同样能令人惊叹的句子，也不失叫人心情舒畅的情节。看完整部电影，托尼的一句话叫人难以忘却“孤独的人只是不敢迈出第一步”。真的，我觉得每个人应该都有孤独的时候吧？害怕孤独的人不是害怕孤独本身，而是害怕不善的世界，宁愿孤独。人生来虽说是平等的，但这个世界不可能对你公平，雪利博士的肤色，注定了他的不平等，即使才华横溢，失掉灯光，同样受人践踏，不论肉体或是心灵上的。可是，唯有努力可以改变啊！放弃追捧只为他人能够放下偏见 所以陌生人，就算遇到再大的困难，面对非议与外界的不公，不要丢下自己的尊严，努力改变这一切！
14099:全场一个人的电影，但不可否认这部电影的优秀，也许这就叫真正的电影吧，作为一个漫威迷兼初三党能放弃惊队和学习花两小时看绿皮书，它的功力可见一斑了。
14100:剧情没什么起伏，挺贴近现实生活！
14101:有笑有泪，比较不错哦
14102:拥有改变别人看法的勇气，不是每个人都可以做到，明明知道这样会很危险，却还是奋不顾身。很好的电影。
14103:很棒，值得看
14104:平淡，真实，有故事，有触动，有感悟，有思考
14105:不说教，不矫情，无颜值，无光环，有笑点，有触动，有思考，有领悟。
14106:一般般zsbd
14107:充满温情又不乏幽默，有思考有回味，好剧
14108:笑点有剧情有，但主题实在太……奥斯卡越来越不值钱了
14109:感受很深 大爱
14110:很棒！……，，
14111:真的是很..好看了
14112:是一部很有意义的电影，值得观看。激励推荐给大家……
14113:生而为人就是孤独
14114:有好多感触，傲慢与偏见的冲击，迸发出了温柔，我也要考研加油！
14115:有笑点，有泪点。特别有意义超级好看
14116:好的电影富有的：幽默有趣，引人思考，深感同情，音乐优雅，语言丰富。
14117:种族歧视……
14118:刚开始不知道这部片子，朋友推荐才去看的，感觉这部片子虽然平淡，但非常有深意，小众但能得奖的片子～种族歧视，同性恋，贫富贵贱，人性冷暖…在这部片子是这部片子里体现的淋漓尽致～两个主角演技很棒，一部片子，两人的成长～
14119:有笑点，有深思，很真实，真正的演员，完整的故事！
14120:真的很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
14121:笑点中带着无奈
14122:搞笑而有深度，值得咱们学习啊……对了，这个男配挺6的，眼熟哦(´-ω-`)
14123:出了影院。在外面吃饭，看见了来中国的留学生也很接地气的在吃饭。我突然很自信地说，我感觉他们会想留在这里，因为这里没有种族歧视。朋友们都很赞同，同时庆幸自己是一个中国人。在这部影片不仅看到了种族歧视。也看到了教养与内涵决定了一个人的高度。成功的人不会在乎别人如何看待自己。自尊只有自己能给自己。
14124:不错呐  挺好的
14125:绝对值得一看！至少应该是19年里最好看的电影之一！
14126:托尼和唐成为一生的朋友，直至2013年相继去世。优雅而孤独的唐，因为种族歧视四处受阻，而他坚持用美好的德性和不失体面的微笑，为自己赢得尊严，几度落泪。尤其是他害怕托尼为了更高的薪酬会违约离他而去时……
14127:挺好看的。但是吹过头了。
14128:光有艺术天赋是不够，还需要迈出击垮现实的勇气
14129:不知道怎么讲，就是好评
14130:在那个年代那男主的勇气可佳！用尊严在抗议着，为歧视而势单力薄的坚持自己的想法，点赞
14131:好，很经典，很有寓意
14132:人相互影响 相互渗透 一起发现生命中不曾发现过的美好 是一种非常美妙的感情
14133:很写实很感人的一部电影
14134:说实话观影前有一些误解，观影时才明白托尼并不是非常讨厌黑人，只是那个时代就确实如此。几个场景都让我想起在新西兰被某些散人所歧视的回忆，虽然并没有戏中那么恶势力，但也够我记一辈子的了。今天，也是新西兰历史上最黑暗的一天，愿我的好友平安，愿逝者安息。给了9分是因为雪利钢琴的滑音，还有最后圣诞节雪利和托尼的一瞬间转折，突然的音乐确实把我吓到了。也挺想做托尼那样一个不羁但有原则的人。
14135:非常奈斯，没有白期待！！！意味深长，意犹未尽
14136:两个多小时，没有尿点，很棒。
14137:超有feel超喜欢
14138:不好意思 真的是满分💯  可能太少解析这种异种族电影了 满满的都是感动
14139:酣畅淋了的看完全剧仍觉得意犹未尽，精彩，不做作不扭捏，没有浪费一帧镜头。 

14140:尊严才能让你出气
14141:很完美的影片
14142:风趣幽默 好看至极 刚刚的气氛和节奏 音乐也很到位
14143:感动人心，人类最基本的情感写实
14144: 从托尼扔掉黑人喝过的水杯，到为唐工作，两个人因为利益关系走到一起，慢慢的把工作性质的关系变成朋友关系，两个人从开始的偏执，傲慢，到最后完全接纳对方成为挚友，一路发生的事情，很心疼唐在当时被歧视的待遇，一个人孤独的喝酒，仅仅因为肤色就要遭到不平等待遇
托尼虽然开始也歧视黑人，但在和唐的相处下渐渐消除了歧视的看法，接纳唐
可以成为挚友，我想大概是因为他们两个都同样善良

14145:看完之后很多感触，那种无奈，那种积极，还有就是一种思想的改变。永远不要说不习惯什么，如果接触了，你就会觉得是自己的思想太狭隘了。
14146:️ ✍🏼 唐·雪利博士是个很高傲的人，无论是谈吐言行还是自我修养，时刻保持着尊严。但他的内心却是小心翼翼和惶恐不安的，因为他黝黑的肤色，他远离他的族群以及并没有朋友导致他没有安全感。他的高傲只体现在他的才华和修养上，就像他穿着得体，拥有豪华轿车和无数的资产，但他仍可以和托尼挤在一间破旧狭小的旅馆里，仍能在圣诞夜载着他的司机回家。我喜欢这个被世界孤立，但仍谦逊温和，善良的忍吞一切悲伤然后又挺起脊背继续前行的雪利博士，也喜欢一直陪着他的托尼和他善良的家人们，最后那个拥抱，我体验到了圣诞夜的温暖，最后圣诞夜的家庭共餐，没有种族歧视，温馨且和谐的画面正是点睛之笔，不愧是奥斯卡最佳影片！👍
14147:一部真正的好电影可能就是让人有一种不想让它结束的感觉吧
14148:细节拿捏到位，剧本台词很OK。
14149:电影一开头看得比较不知所以然，后面融入剧情其实还是挺感动的，影片中表现的种族歧视非常明显，尊严才是最有力的武器，站在台上的雪利博士只是为白人弹钢琴的表演者，表面上对他恭敬客气，在白人眼里走下舞台的博士还是被歧视的普通黑人，上厕所、住旅馆、就餐处处受限，最后拒绝演出的那一段非常带感啦，也非常喜欢利普尽职尽责以及放浪不羁啊~
14150:剧情不错，好看
14151:很好(✪▽✪)真的很好
14152:可以，非常不错的剧。
14153:电影意义深刻，笑点深刻，笑的肚子痛，优秀的炸鸡。推荐去看。
14154:如托尼所说:世界很复杂
14155:最后结尾有点平，其他部分很美
14156:语言很有趣。
14157:真心好看～～
14158:今天的一小步，这辈子的一大步啊啊啊
14159:近年，看到最棒的电影。养耳润肺的音乐充溢着全片。开篇，强势、简洁地表述了男主骨子里的种族歧视。接下来，以舒缓的笔调叙说着看似寡淡的情节，虽是寡淡，却是让人万分熟稔。通篇看下来，竟有些许恍惚，分明就是一部美籍电影竟透出咱大中华的意味，且偏向八十年代的港产片的余味。这个看似繁华的时代，需要这些万分熟稔，却又早已遥远的意味。温暖，不孤独；自由，不放任；矜持，而不保守。以愛之名，努力追求、表达。
14160:可能不是身处那个时代，所以无法体会黑人为追求平等而付出的努力
14161:不错，俩种人从对撞到融合，一路行来，彼此的影响很温暖
14162:好看，给人很多惊喜，平淡中又透露着许多喜剧色彩，推荐哦
14163:完美，其余都是多余的，十年一部满分片，我一定评绿皮车，只有美国排这种片，我才会给个赞👍
14164:值得二刷的电影~从《为奴十二年》到《被解放的姜戈》再到《绿皮书》。这些反映种族歧视的电影，真的值得一看。这个世界上最难找到的也许就是认同和归属感。完美~
14165:对于种族主义的电影一直很感兴趣
14166:还行！发人深思！
14167:这个世界上最难找到的也许就是认同和归属感。
14168:好看，还不错
14169:真是，好看，经典。
14170:从来不看故事片的表示还不错，推荐。
14171:一个人的出生自己无法改变，但是精彩或者灰暗全靠自己。值得一看
14172:一部让人想不出赞美的言语的电影。
14173:不错不错，电影🎬的代入感很强
14174:很有教育意义
14175:很好看，虽然有的地方看的不那么细致，不过能感觉到真理
14176:好看好看好看
14177:昨天看了一遍，今天一个人二刷，真的是经典！雪莉博士散发着一种光芒，一种让任何人都向往的光芒！刚毅、压抑、自律的雪莉博士和洒脱、随性、义气的托尼，形成鲜明的对比，彼此的碰撞中产生的深厚友谊！两个人的友谊更深层次象征着黑人与白人之间能够更加融洽的相处，不要用有色的目光看待别人！
14178:好看，挺搞笑，有些地方引人深思，好看，看完有感触
14179:太太太好看了！2019年目前为止最喜欢的电影没错了！今天也为利普和唐的感情流泪
14180:很好看哦，大爱👯
14181:The strongest man in the world is the man who stands by alone.
14182:很普实的故事，真实感动，
14183:挺好的一部电影
14184:超烂不好看 要睡觉了
14185:不愠不火的剧情，平凡中微妙的感情催化
14186:虽平淡却回味无穷，人生需要不断重新认识自我
14187:很好看 剧情发展的很好
14188:满分！平静暖心的故事，找不到一点瑕疵，看后心情舒畅
14189:二刷啦 确实不错 用文艺片手法拍的现实主义体裁 喜欢～
14190:总体来说是很好的片，节奏稍微慢了点，再压缩下会更好
14191:好看啊 那个司机对黑人钢琴家看法的转变 简直棒极了
14192:真的把90年代的美国种族歧视诠释到位了，现在的美国虽然已经修改了法律，但是亚裔和拉丁裔依然有不公平出现。
14193:相爱相杀的两个主人公，笑点很多，总之很喜欢，值得看
14194:美式幽默感十足
14195:满分，没的说
14196:喜欢这种电影，不刻意不煽情，却让人感动
14197:蛮好的一部电影。
14198:温情不煽情 细节见真知
14199:超级好看呀  有趣而感人
14200:奥斯卡的评选还是相当有水平的，总的来说就是看的过程很轻松舒适
14201:安安静静的的看完这部温情的电影，在繁忙的工作之余，静静的看一部这样的电影，真的很舒心，希望生活中人人都被善意围绕着，就算现实多么的残酷，只要心中有爱，生活就不会那么辛苦
14202:不愧为奥斯卡三座小金人得主
14203:好好，不错的
14204:很好看，喜欢这类型的题材
14205:好看的。让我想起触不可及。
14206:嗯内容过于真实
14207:偏见与误解，人与人之间需要相互了解
14208:还可以吧 嗯呐
14209:很好的电影 很有内涵
14210:阿拉贡还有这样的一面，很惊艳。喜欢博士优雅天真又勇敢坚持的样子。
14211:觉得挺不错的
14212:很好，在种族歧视问题上，唐，勇敢面对
14213:一个能让人感触颇深的故事，两个能让人笑到喷饭的逗比
14214:值得一看，笑死人不偿命😂 😂 
14215:值得一看 感触颇深
14216:很温情 很现实
14217:绿皮书这部电影太棒了
14218:反映出了很多人性内心深处的东西，很值得去看一下的电影。
14219:两个主角都演出了十分完美的表演，演示了黑人想要的尊严。
14220:无所谓黑人白人，俗人雅人。
你教会我写信，我教会你吃肯德基。
我为你打人换钢琴，你为我偷偷买下我想顺手牵羊的石头。
直到有一天，我不再需要小本本，你也不用再帮我改信。
平淡的叙事，扎实的演技，造就了这部友情奥斯卡。
想要改变人心，需要的是勇气。
14221:好看！！！！！！！！！！！！
14222:好看，建议观看
14223:好，真的不错
14224:感触良多，人需要改变自我
14225:veryveryveryveryveryveryveryvery .   奶思
14226:诙谐中有觉悟
14227:这是一部很棒的公路电影，笑点不断，但又总是让人深思，对于老美那边的racism诠释得很到位
14228:所以啊
人还是善良的
世界还是美好的
14229:想走一段旅程，想看一片风景，想听一篇故事，想待上几个小时，想执笔写情书，想开怀大笑，也想自然地沉默。
14230:真的好看啊啊啊
14231:好看。最后的结局很暖心。
14232:一部特有品味电影，一部引人深思的电影，一部暖心得电影。
14233:很不错是一部很有深度而又感人的电影，值得二次观看
14234:很深，很有现实意义!
感谢祖国，感谢制片公司，为我们提供这种影片。
14235:特别好看，推荐
14236:有点东西（凑字数用专用括号）
14237:很久没看这么暖心的电影啦，每个人感受不同，年龄不同。非常棒的电影，一定要去看
14238:最好的种族片，白乌鸦的故事，雷米丹顿是个好同志。
14239:生活就乏味，就应该多一点像绿皮书这样的添加剂，这样才能有滋有味
14240:看这部电影一下子拉进了那个年代的距离感❤️ 觉得幽默又感动…… 很美好❤️ 
14241:讽刺意味十足。
然而太深刻了嗯。
14242:挺好的，，，，
14243:故事情节还可以
14244:可以可以可以
14245:非常好的一部电影
14246:包容、成长、友爱、共进
14247:没有比孤独更让人难受的事情，能有勇气改变现状令人佩服
14248:客观真实，很不错
14249:很好看呀~
nice~
14250:超级棒 很温情的一部电影 看完会觉得，关于社会的不公平，应该是什么地方都会或多或少存在的吧 中间有点难受 结尾很暖哦 对了，两个男主（我觉得都是主角哈哈哈）演技真的炸裂
14251:非常棒的电影，绝不后悔一张电影票，雪利博士实力圈粉，最后一句亮了，谢谢你，让我分享你的丈夫，是我腐眼看人基😌
14252:今天刚看，感受很好
14253:好看，值得一看
14254:好看！！！！！
14255:让人发笑的同时又引起反思！
14256:0.01分更适合。真的垃圾
14257:我见过的最好看的影片之一!
14258:购买的摇椅厅，两个椅子不单不能摇，还会发出叽叽叽的超大的噪音。最后因为座椅靠背太高颈椎不能很好的靠着，小腿也不能很好的得到正常放置，因为是摇椅腿有悬空不能盘坐不能，正常坐更不可能。整场下来颈椎超级不舒服，很痛！！两腿发胀！！！超级差评，没有这样过，最认真的评价，不许反驳
14259:非常棒的一部影片，很受教育，有感染力！
14260:觉得挺好看的
14261:非常好！准备二次刷
14262:既温情又值得思考的电影
14263:不愧是奥斯卡最佳影片
14264:非常好看和感人
14265:好看好看好看
14266:超级好看的电影！没有3D的动效、没有激烈冲突的剧情，在温和的叙述中完成了需要阐述的观点。演员的表演自然、成熟、到位，不做作。
14267:我女朋友说觉得还好，我觉得很好看
14268:种族歧视演义的淋淋尽致，是部不错的电影。非常值得推荐观看。好评！必须好评！！！
14269:完美完美完美
14270:挺好看的呀，剧情还是棒棒哒
14271:很好看情节也不错
14272:好可爱的皮肤比较黑的人
14273:舒舒服服的讲了一个不错的故事。
14274:真的不错，配得上奥斯卡奖
14275:真实，好看，喜欢阿丽塔中Nova的演技
14276:黑人的无奈，很有年代感的电影，诙谐，幽默不做作，保留做人的尊严，赞！
14277:很不错。。。
14278:演员对于人物的精准表达.导演对于故事的教科书级把握.都是它成为伟大的必然因素.不说了，我去吃KFC了
14279:琴键节奏的敲击，扣动灵魂的旋律，在一个无处容身的世界里，勇敢前行的独行侠，用自己的一小步带来时代下文明进步的一大步，和谐的画面，妙趣横生！
14280:朋友，你当我一生朋友～
最佳损友不过而
朋友就是在你想起来往事的时候也会痴痴发笑的存在，那是共同成长的痕迹，是人生中重要的一部分。
14281:个人不是很喜欢这类电影
14282:很不错，值得
14283:很好看哦！！不愧获奥斯卡最佳影片！！
14284:电影是好电影，很好看很有内涵，但是不建议带小孩，因为小孩子看不懂，如果家长家教不好的话就会让小孩在电影院大吵大闹，毫无素质，比如我旁边的那家人，现实版“孩子还小”
14285:剧情温情平缓，丝丝带入，看完让人回味！
14286:没有大喜大悲，但是却能让人去主动思考，面对歧视背后的自我尊严的坚持。
14287:很好看很好看
14288:很棒的影片。既幽默又富有寓意！！
14289:人生有感悟，心灵有触动
14290:看似平淡的故事，其实很有深度，不同人关注的点是不一样的
14291:好好看，笑着哭
14292:吮指原味鸡一秒出戏😂
14293:诙谐中引人深思 很棒的电影
14294:不错，挺好的。
14295:2019年第一部让我想无限打call的好电影，黑人平权在当时的社会无处不受打压，一个好作品让人在欣赏过程中无限思考人生的意义和对待他人的方式，历史的长河禁锢着人类的思想，也需要人们自我的突破……10分满分！
14296:仿佛看到自己
14297:很不错的一部电影
14298:很有意义的一部片子。值得推荐
14299:改变一个人认识的好电影！
14300:好看，又幽默，很有意义的电影
14301:人心是跨越肤种的，男主man爆了！！很赞的一部电影。
14302:为什么一定要六个字
14303:挺温馨，挺暖的。但是可能没把真正的种族歧视感觉拍出来，重重拿起，轻轻放下，被和谐了好多。毕竟是电影，拍的不错了。
14304:好看，虽然是喜剧片，但是真的那种感觉
14305:太棒的電影，這才是真正的內心戲，世界是現實的，如何改變看自己怎麼想怎麼面對。很開心看到這麼有內涵的電影。
14306:真的太好看了，不愧是奥斯卡奖，太好看了
14307:能得奖就对了，电影就要这样拍
14308:电影很好看，内容引人深思。有些片段很搞笑
14309:今年总算看了一部好电影。 和贺岁档那些普通的 和 目前同期的大片都完全不在一个档次
14310:可以说是超级好看了 
讲述着美国南北方的种族歧视 但是又有幽默 氛围非常的好 是心目中的好电影了！！
14311:非常棒的电影
14312:一部发人深思的影片。
14313:太好看了叭    打算二刷
14314:好看！好看！好看！
14315:很好看的！！
14316:整场看下来很轻松 节奏把握的很恰当
14317:电影很好看啊，
真的是一部很不错的电影了，
14318:很舒服的电影
14319:太有内涵了值得一观。
14320:哭了…………
14321:看的不光是两个男人的认识，到生成友谊，两个人身上加成的东西很多，最终有一个暖心的结局！
14322:值得一看的电影
14323:人人平等，你好我好，大家好
14324:555所有善良的人都应该被善待
14325:60年代的美国，种族歧视相当严重，上流社会的奢侈，底层社会的无奈。音乐家唐和他的司机最终相互吸取，相互了解，揭开人性最美的光辉。
14326:充满温暖、欢乐、幽默，又发人省思的一部好电影
14327:有情怀的电影，也替受到种族歧视的人群发声
14328:一个艺术家人，一个普通人。相互交织羁绊，成就了一段令人难忘友谊。世间若能少一些偏见，多一点包容，这个世界会更美好。
奥斯卡最佳影片，真棒！
14329:很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
14330:在当时的背景下这个黑人做了一件了不起的事。挺好的
14331:看着很搞笑，同时看到种族歧视的时候很伤心，悲喜交替，很好！！
14332:情节过于简单，但是倡导人权平等
14333:看完令人愉快
14334:这部电影很好看。
14335:很有韵味的电影！
14336:感人至深很感动
14337:还不错。。。。。
14338:完美的钢琴表演，自然、流畅的演技，没有那么的好莱坞政治正确，实属好片！还有沿途美景加持，非常值得去影院看！
14339:剧情很好，也很搞笑好评
14340:补票。音乐故事画面都让人舒适的杰作。
14341:不愧评分那么高
14342:公路片拍的好就是好，编剧用功了，很多剧情回环设置非常巧妙，前进后退前进的把握到位，使得感受到氛围却又不被情感所控制。枪，石头，台词都有惊喜点，值得一看
14343:是一个非常温馨的电影。比现下那些虚无缥缈的打打杀杀更贴近生活。让人看了心里温暖的电影。不黑色，不阴暗，不负面。我喜欢。很喜欢。
14344:优秀，不需要证书。我的行为、言谈就是一切体现。肤色、性取向，，都有平等的权利。
14345:还有什么好说的呢？抛去黑人题材不说，两位的演技让这部作品发光
14346:超级好看，触动很大，还想再看一次！
绝对满分好评
14347:好看，画面，节奏，内容，感觉都good
14348:很好看，类似《触不可及》
14349:很好看，有意思
14350:把rasism诠释的淋漓尽致 爱了片尾的jazz
14351:哇 贼好看 真实故事感人肺腑啊 有的地方特别搞笑
14352:推荐，应该去今年的奥斯卡金像奖
14353:不错，喜欢这种类型的电影
14354:很一般啊，奥斯卡得奖也是无语，太容易了。
14355:温馨感人，值得一看
14356:这是我看过唯一一部电影结束了，大家明知道没有彩蛋，却没有一个人起身离开的电影
14357:非常好，像喜剧
14358:一个黑人内在比白人还白，一个白人骨子里却像黑人一样，绿皮书值得一看！
14359:真的超级赞…种族歧视简直是令人发指
14360:人生而平等，愿世界尊重共处。
14361:好看
主要是喜欢和喜欢的人一起看
14362:很棒的电影。
14363:棒极了，有深度！
14364:太喜欢这部电影了 温情又诙谐的公路电影
14365:好看好看好看
14366:看完这个电影，没有什么高潮，但是真的很好看。很温馨
14367:好看好看好看
14368:《绿皮书》里，一个活得像黑人的白人和一个活得像白人的黑人，通过一段轻松与压抑并存的旅途，让两个“极端”有了交集，并成为了一生好友。该电影看似无聊晦涩，实质幽默温情又有爱，黑人给白人以文明的理性和优雅，白人给黑人以野蛮的爱和自由。影片中人们对黑人的偏见，让我更多的想到现实生活里的种种偏见、标签和物化，世人皆爱以自己眼中的世界去看待世界，用自己的目光给别人分类划圈，改变别人的偏见本身就需要勇气这句话很在理。
14369:还不错，演技一流
14370:好非常好绝好
14371:欢乐公路片。看完好想吃炸鸡啊。
14372:轻松愉快不错
14373:男主从歧视黑人，到为了生计不得不给黑人男2打工，到发自内心的帮助黑人男2，情感过度刻画细腻毫不违和。一路上笑料层出，这是我看过的最有意思的黑人平权电影了。
还有，我看电影时是真的没认出来男主就是魔戒里面的阿拉贡，整容般的演技和形体变化🙃
14374:9分给影片，差一分给环境，有点小，卫生一点点不太那什么
14375:超好看 不愧是奥斯卡
14376:好看！幽默中满怀情怀。
14377:经典就是经典，超级超级好看。没文化的人才会觉得不好看，
如果你是文化人就一定要去看，值得推荐
14378:超好看！nice
14379:无敌无敌无敌
14380:非常好看。。
14381:坚决杜绝歧视黑人
14382:非常棒 温暖感动
14383:值得观看，引人深思
14384:非常 引人深思 我感觉那个音乐家的三观很正。 但是面对这个世界又有太多无奈了
14385:人跟人之间是能够相互影响的，有时候生活不需要一直遵守那么多条条框框，捆绑你的可能是你一直的执念，得感谢生命中每一个影响到了你的人，人跟人之间，应该多一些尊重少一点偏见♈️
14386:太好看了，简直了，这是我看的第二部有关黑人种族歧视的电影，非常好看
14387:真滴好看，很感动
14388:相当相当相当好看的一部电影，结尾有点泪汪汪
14389:真的很不错的一部电影！剧情非常喜欢！在剖析社会问题时又十分幽默诙谐，给人时而沉重时而轻松的感觉，希望能看到更多的好电影！
14390:很不错的电影
14391:真的很好看！
14392:暖心的公路片，虽然情节没多少新意，但好在细节刻画好，表演精湛
14393:为了人王，阿拉贡，the king of 刚铎
14394:挺值得去看的一部电影
14395:不错，有笑点，有亮点
14396:根据真实故事拍的，很完美
14397:母亲反映很好看
14398:托尼、雪利人生的知己，温馨舒适，搞笑却绝不庸俗
14399:强烈推荐，无论情节细节演技
14400:以往的美国黑白主角电影，总是黑人扮演话痨身份，本片刚好相反。有钱的是黑人，家境一般是白人，在那个时代背景下绝对是鲜明的反差。我水平有限，不怎么会点评，没有发现太突出的亮点，却让人看的十分满意。描述社会现象又不失笑料。
14401:谢利博士是个很高傲的人，不论是穿着谈吐言行还是自我修养，仿佛都有一副叫自尊的架子端着他。但是他的内心就像是一个微弱的白色光芒，揣着小心翼翼和惶恐不安。其实他的骨子里是自卑的，因为他黑色的皮肤，远离他的族群，恋别取向，也因为没有朋友没有安全感。他的高傲只表现在他的才华和修养上，就像他虽然穿着得体，配有华舍轿车，但仍能和托尼挤在一间狭小破旧的旅馆里，仍能在圣诞夜载着他的司机回家。我喜欢这个被世界孤立但仍谦逊温和，善良得忍吞一切悲伤然后又挺起脊背往前的谢利博士。也喜欢一直陪着他的托尼以及那些善良的家人。最后那个拥抱里，我看到了圣诞夜温暖的颜色。
14402:好看，出乎意料
14403:不错，非常感人
14404:即使是嫩嫩的皮肤干燥动的心也能被这部影片所吸引了我全部的注意事项比较多多少少也要花点时间就是金钱诱惑了我们回家再看一遍流浪地球是我们共同的家园丁很勤劳动使我快乐的看完了这部电影带给我很多感触良多！不愧是奥斯卡最佳影片！
14405:温馨，适合家人来看
14406:很不错的一部电影
14407:非常好的电影
14408:其实开始是冲着评分去的，看完后感慨万千，种族主义由来以久，任重道远啊……
14409:唯一一部能静下心来看完的电影，能够深入人心，感动……不愧是获奖电影，值得看的一部好片！
14410:每一个人都要来看
14411:唯一看懂的奥斯卡影片。
14412:很好看，有笑点也有很温馨地地方，希望全世界都不要对任何人有歧视。
14413:非常值得观看
14414:真的非常好看！
14415:very good
14416:并没有或许强调种族歧视，而是有毕竟舒服的叙述方式，以托尼对唐态度的改变暗示了种族歧视会渐渐变弱，结局很暖。就是想问一句，真人真事改编，那现实的唐也是个gay吗？😄 
14417:好看好看好看
14418:好看好看好看
14419:不错！非常精彩！
14420:好看。有笑点，有泪点。意味深长的一部电影。
14421:完美，非常棒，最近看的最好的一部电影了
14422:幽默中带着苦涩，演员的演技一流，可能是我并没有经历过种族隔离的社会，所以没有产生什么共情，不像看了药神后，却能想起同样是因为癌症逝去的亲人。
14423:值得深思的一部喜剧  好看
14424:平实感人，发人深省
14425:很好看很励志
14426:很好很好很好
14427:很不错的一部电影
14428:电影还蛮好看的
14429:结局是我想要的温暖，挺好的～
14430:特别棒的电影，音乐.剧情、节奏这部片子我找不到什么缺点，无论是从剧情还是演技来说，我觉得无可挑剔。而如果说我观影体验的话，是一部相当轻松的电影，你无需担心脸盲分不清角色，因为只有两个主要角色；没有深奥到晦涩难懂得台词，没有复杂到需要燃烧脑细胞的故事逻辑，更没有各种莫名其妙的影射和隐喻。
你只要坐在座位上，把电影看完，就会自然的知道导演在说什么
但轻松不等于肤浅

14431:以为是个纠结的电影，没想到很轻松愉快，舒服的两小时
14432:以为是个纠结的电影，没想到很轻松愉快，舒服的两小时
14433:真的好看，看得不觉得累
14434:二刷完了，真是一部很不错的黑人题材电影，这部电影试图用诙谐轻松的方式展现尖酸刻薄的社会，又在平凡的生活中寓意深刻，唐教会了托尼要懂得自尊，托尼教会了唐热爱生活，很棒的电影！
14435:还可以╮(￣▽￣)╭
14436:好看，喜欢俩男主
14437:电影不愧为奥斯卡的最佳影片，有前后照应使得电影更加感人，有笑点，有泪点。影片中，尤其是雨中雪利的那番话非常好，它描述出一幅情景：城堡中孤独的黑人与有着幸福家庭的白人，黑人就是让白人更加优雅的衬托……这不就是那时候社会的现状吗？他谈到自己能弹贝多芬、肖邦的曲子，却又不能弹——在音乐会上。演出嘉宾在储物间里用餐，多么可笑啊！来到那橘鸟酒吧，与众黑人欢声笑语，是一种解脱。来到托尼的家，与托尼的妻子那个拥抱，着实让人泪落……黑人和白人的未来，能否迎来一个拥抱？
14438:故事情节真实而且感人!
14439:超级好看，讲的是美国的种族歧视，演的很好
14440:超级好看惹
14441:只看了一半，迫于无奈离开了，很好看！
14442:故事很不错.
14443:好看好看好看啊！！！！！！！！
14444:价格合理，服务周到
14445:第一次那么近距离地接触黑人白人冲突（以前都只在书本里）
政治正确到爆炸哈哈哈
14446:好片！值得细细看慢慢品。
14447:这部电影让我想起法国电影 触不可及，满分好评
14448:“所以我不够白人，不够黑人，不够男人，who am I？”
14449:总之，哭了.....
14450:简直是包场，好看！
14451:黑白人种之间的友情 值得推荐
14452:电影还可以，就是在改变上有点模糊，不够细腻
14453:这部电影是根据现实故事来制作的。虽然开头的时候有点无聊，看的我想睡觉，但后面开始踏上巡回演出的时候，情节跌宕起伏，深刻反应了美国60，70年代的白人对黑人的种族歧视很严重。一开始托尼对黑人也是存在种族歧视，但在与博士的旅途中，逐渐摆脱了这种想法，两人在逐渐成为挚友。总得来说这部电影还是很不错的，很真实反映了那时的社会现象。
14454:两杯威士忌不兑水
14455:非常非常非常不错
14456:我体会不到，所以没有看的那么透。总体不错的。意味深长。
14457:人性，友情，种族歧视
14458:真好，果然不失望
14459:完美 想要的结局
14460:非常好看  又很感动
14461:熬夜看的，很喜欢。
14462:肯德基真好吃
14463:好看，太好看了。他们都说好看。
14464:很感人 圣诞快乐
14465:今年第一个10分
14466:好看的啦哦！？😁😁😁😁😁
14467:好看喜欢推荐
14468:好看！！！！！
14469:太完美了，一部很令人舒服感动的电影，非常值得看
14470:真好看 我都睡着了
14471:No nigger alone
14472:改变地位没有用，改变人的观念很重要，尊严无价，坚守自己！
14473:剧情很好好睇
14474:很好看，故事很精彩～话题很争议～这是一个白人和黑人的旅途故事，大老粗与绅士的鲜明对比！互相影响～互相改变～
14475:非常有意义的一部电影，很温暖，很有教育意义。
14476:呃。票时间买错了根本没看
14477:Merry Christmas.此刻，整个世界恍若有一道光，照亮下雨的夜，照亮孤独的心，照亮人类文明更广阔的前路。
14478:故事情节风趣幽默又不失内涵与深韵。种族歧视确实对于许多人来说不公平。
14479:好看，推荐……
14480:太一般了，真的比较失望
14481:完全不错好看
不知道说啥四个字还不能发
14482:我觉得，电影很可爱，是好看的，看完之后，想吃披萨，一大张不切开对折吃的那种。
我的红玫瑰觉得，它给肯德基和可口可乐很好的打了广告，电影很不错，很开心，激起了新一轮的学习语言兴趣，希望可以正确的发出维拉拉和control。
14483:太感人了，我都哭了。
14484:强烈的反差萌
14485:好看，深刻的友情
14486:不一样又怎样
14487:多年没见的好电影！难得地有深度还幽默，表演细腻，情节紧凑，出人意料又在情理之中，二个完全不同层不搭界，甚至相互嫌弃的人，怎样相处相安到相携互助，对我们颇有启发，并由此认识美国为何吸引并容纳、成就全世界的移民。
14488:剧情好！好评！
 
14489:太好看了，很感人很真实，2019最好看的电影
14490:很难定义绿皮书是部什么题材的片子，反种族歧视？公路喜剧片？125分钟里只有一句呐喊，但却震慑人心。
用郭德纲的话来说，这是一部高级的电影，但不造作，讲的是1960年代的故事，但也没有刻意地复古拍摄，沿途有着不同的景色，也有着形形色色的人。导演并没有疾呼要去改变保守派们对黑人的歧视，只是借由唐的嘴告诉大家，有些事是要靠尊严去改变的。
我特别喜欢写信的情节，一开始我不觉得托尼的信有什么问题，流水账也挺温情的，但在唐的熏陶下，托尼的信让远方的妻子流下了眼泪，回家时大家庭们换他莎士比亚，而妻子感谢唐做的这些，真的特别写实。
强烈推荐。
14491:好久没有看过这么好看的电影了。
14492:正儿八经的好片
14493:不错，值得一看。
14494:非常不错的电影，往往这么好看的电影在国内都是没有票房的，这也是种种族歧视的一种，比流浪地球好看十倍。
14495:还行，但是前面的故事太拖沓了，有点困
14496:好看的 真的
14497:很有意义的一部电影
不要总想你的国家为你做了什么，而是你为自己做了什么。每一个为梦想努力的人，都值得被认真对待❤ 
14498:好看好看好看
14499:喜欢，非常满意
14500:音乐跟着心情的浮动而变化
14501:非常好 有趣也很感人
想表达的应该是 人人平等吧 美国用肤色来看人 影片也是根据真实事件改编 值得一看
14502:爱了 幽默的利普
14503:挺好看的，不愧是奥斯卡
14504:没有期待的好，就是很普通的阐述黑人人权问题片子
14505:好真好没白看
14506:没有太大的情感波动，但是就是觉得这是一部好片，动静结合的剪辑有《教父》的味道。电影整体还是让我感觉很温馨的。顺便说一下，片中，两个男主角就黑人白人的小辩论还是挺有意思的
14507:挺不错的电影，值得一看
14508:可以还不错哟
14509:美团服务真好
14510:完美的剧情，演员精湛的演技，人物刻画的极尽精彩，非常喜欢两个主演的风格，从中受益颇丰。让我们学会思考，遇到困难时，尽量控制自己的情绪，记住：每个人都有自己独特魅力，要学会去欣赏别人，不要武断给别人下定论，因为你不是别人，你体会不到别人处境和心境。总之，一部我个人觉得比那些所谓大片更能让我安静下来、沉淀自己、好好思考人生的好作品！
14511:电影院太旧了，电影很好
14512:好好好、有很大的政治意义，很值得看
14513:挺值的人深思的一步电影 种族歧视确实有的时候挺伤人的 还好自己生活在中国 不会特别受这种思想的影响
14514:超级好看，感觉电影里的这个黑人很有气质很帅，第一次觉得黑人帅😂😂
14515:喜欢 好看 满分
14516:不愧为小金人获奖影片！
14517:像必胜客的黑天使永远在饮料单上，没有新品就选它吧的永恒第二选项，绿皮书，。
14518:好看，很好看
14519:俗与雅的融合
14520:贴近生活 很符合当时的情况 特别好看
14521:滿分!人與人，就是這樣在相處中，慢慢了解，慢慢化解，慢慢關心，慢慢相伴👬 
14522:这个是本年度开头最好的一部电影，力推！
14523:真的好看，真的
14524:OMG！非常喜欢！！这对CP我粉了！！
14525:近几年奥斯卡获奖影片中个人最喜欢这部，完全值得多刷几遍。
14526:就故事来说情节辗转没有太大起伏，探讨60年代黑人在南方的遭遇这部分并没有我想象中的那么激烈，或者说深入。倒是两位主人公由于社会地位和阶级差别带来的矛盾与逐渐互相理解更有观赏性。但这方面的剧情在我看来比《触不可及》还是有一定差距。
14527:好！就一个字
14528:超可爱的男主   人性这个东西有时候真的很令人感动
14529:很好看，很震撼
14530:中規中矩之作
14531:真的超好，寓意很深啊
14532:这是一部关于种族歧视的很好的电影。说话优雅有礼的黑人钢琴家与说话接地气的夜总会看场人之间的旅程偶有小摩擦但异常温暖。他，拥有“白人技能”的雪利，而拥有白人肤色的托尼性格上甚至比他更像黑人。他们相互影响，相互友好。我们不应该以肤色论英雄，每个人的教养都是可以养成的，没有什么东西是那么天生存在的。
14533:非常值得观看 
14534:很好看，很经典的作品
14535:优美音乐和画面的结合。反应问题的同时不失幽默，剧情随着演出和旅途的进行舒缓地展开最后，人物也逐渐丰满。完成度非常高。
14536:挺好看的，不错
14537:挺    好
14538:推荐，挺好看的
14539:很好看的电影 值得深思 但有争议
14540:剧本和人物塑造都是教材式的。就是对商业片观众太不友好了，节奏太慢，需要静下心思考和品味。说起来国产大片都是燃，热血，大场面，别国电影的主题却是爱情，友情，孤独，尊严，更回归电影的本质。电影不就是温暖人心的梦工厂吗？
14541:看的比较温暖
14542:电影很好看，感人，但是票价有点贵
14543:好看 不知道那些评差评的人怎么想的 挺有内涵的一部电影 故事情节斜街也很紧密
14544:值得一看。。。。。。
14545:不愧是得了那么多奖的电影，人与人之间的尊重是不分种族的
14546:多年难得看到的好电影！虽然没有跌宕起伏的故事情节，但内心依然很震撼，看完心里很温暖！满分！
14547:特别好看！！！
14548:超级超级超级好看啊！很多笑点很有深度，很喜欢托尼的幽默感，感觉托尼和唐超级好！强推真的好看！
14549:平庸的好电影。
14550:人跟人之间是能够相互影响的，有时候生活不需要一直遵守那么多条条框框，捆绑你的可能是你一直的执念，得感谢生命中每一个影响到了你的人，人跟人之间，应该多一些尊重少一点偏见♈️
14551:非常好，令人印象深刻的电影。
14552:好看，非常好看，。
14553:非常不错，很有哲理和寓意还不乏幽默感，绝对值得推荐看。
14554:超级好看！我朋友泪点低居然没哭！
14555:很有意义的一部电影
14556:好看，轻松愉快又沉重深刻
14557:感觉讲种族歧视或者政治，男女平等这些很容易得高分。我觉得一般，不太喜欢这类型
14558:绝对好电影，看得很舒服。
14559:就是淡淡的思考 淡淡的温暖 淡淡的感动
14560:真的很喜欢这部电影，很喜欢影片中雪利博士的衣着打扮，特别是黄色针织打底，外搭格子西装的那套，完全没有因为他的肤色而不协调，还有很多复古乡村音乐都是我很喜爱的，剧情很精彩，刻画人物形象生动，诠释了很多社会的现实问题，有些时候必须要用蛮力解决，还夹杂了一些幽默元素，又不失文艺气息，真的很好👍
14561:很不错，值得一看
14562:太好看了😁
14563:很感动，值得带孩子去看的电影，很感性有一定的教育意义
14564:喜欢这种优雅的反抗🖖
14565:发人深思，最孤独的是往往是不敢迈出第一步。
14566:拿起自尊，放下偏见
14567:第一天就看了，不错
14568:好电影 直击人心
14569:超级好看！每次都是很好奇一些电影为什么会是这么高的分数，每次都没有让我失望，有许多让人深思的地方，很不错的电影！
14570:不愧是奥斯卡最佳影片
14571:挺好看的，只是...……
14572:很有意义的一部电影   值得去看
14573:好看 有意义
14574:好看，良心剧
14575:平淡，但是感动 ！没有那么大的波澜起伏，真正的生活便是如此，看得很舒服！
14576:挺不错的电影
14577:好看！极力推荐！很感人 励志
14578:没有特效没有跌宕起伏的剧情，但是你不会觉得乏味，这种片子才考验演员的演技
14579:挺好看的，看到一个人对一个种族的看法改变，挺有深触的
14580:非常有深度的一部电影。只有迈出第一步才有未来，尊重是靠自己争来的
14581:是好电影，却不是最好的电影
14582:非常棒!!!
14583:超级好看，棒棒棒！
14584:近期看得最有意義的一部電影
14585:影片有笑点，有泪点，发人深思。值得推荐，不可多得的好电影
14586:影片讲述了黑人钢琴家为了到美国的南方巡演，找了白人做司机，沿途发生的一系列的问题，彼此不同观念，引发矛盾不断，在当时的历史背景下，种族歧视，南北方矛盾下《绿皮书》是真实存在的，看后有种无奈，很有特色！
14587:情感表达细腻，很理解男主的心境!
14588:好看。推荐。
14589:人生哲理非常好看
14590:我一直是不太願意去看關於種族歧視這一系列的電影，因為會讓我覺得惱火。但是綠皮書不同，它讓我不抗拒並且開心而感動的看完了整部電影，並且電影結束了，我也依舊捨不得起身離開，就像是捨不得故事結束。
14591:满分满分无敌
14592:很好看，也是用心演的电影，不愧是大奖影片，故事情节深入人心，人物塑造的很丰满，很感动的一部戏
14593:好好好   太棒了
14594:各方面都很棒，剧情完整，演技卓越
14595:好看，有意义的电影
14596:一场视觉旅行的享受 值得观看
14597:和全班同学包场看的 蛮复古很有感觉
14598:挺好看的 很有深度的一部电影 就是剧情有点单调
14599:还可以吧，可能是先知道这是奥斯卡金奖豆瓣8.9的神片，所以期望值太高
14600:非常非常非常推荐的电影，全程泪目，我以为是一部文艺片，我不是文艺范儿，但是，从电影开始到结束，剧情让我认认真真看，那种种族歧视，男主的忍辱负重，表面是一个受人尊敬的艺术家，背后却被种族歧视，羞辱对待。但他却一直坚信自己的信念，用行动来改变有色眼睛的思想观念。泪目，用行动来改变别人对你的观念！
14601:轻松惬意又暖心 看的最舒服的电影
14602:轻喜剧，很不错
14603:超强正能量！！！！！！！绝对值得观看！！！！
14604:i love 托尼！
14605:好看，很现实的电影
14606:我觉得很好看丫，不错
14607:很好的电影。
14608:励志好看！！！
14609:亲情，爱情，特别是友情，都能让人有所触动！其他很多细节就因人而异各有感慨了。果然评分高是有原因的。满分！
14610:值得到电影院看
14611:我不知道是影院的原因还是这部电影本身的原因 从开始到结束都是黑得不行 可以说直接看不清楚 所以观影感并不好
14612:这就是种族吧！
14613:很感人，揭露人性，直击人心
14614:感觉很好的一部电影
14615:爱的人在身边。
14616:现实而不残忍！很好！
14617:挺好的挺好的
14618:还好，可以看看
14619:好看，情感细腻。发人深省
14620:美版《触不可及》，同样优秀👍
14621:真的挺不错的，满分
14622:超级好看呢！完美！必须看。讲述的是一个黑人音乐家受到各种歧视的事情。
14623:配音很好听........
14624:很感动😇😇😇😇
14625:最后唐去了托尼的家，托尼的妻子拥抱唐，一家人对唐的热情使我泪奔了。为什么会有种族歧视呢？也好喜欢唐和托尼的关系，相互影响学习。
14626:很有意义的一部电影，值得一看，有深度
14627:非常不错的电影，令人深思。气氛轻松幽默，很多矛盾冲突真的引人思考，不错不错，非常不错。
14628:挺不错的一部电影，值这个票价
14629:不愧是最佳影片
14630:一个人“包场”看的，就像历经一场旅行，随着两位主人公一路走，剧中呈现的沿途风景也是自己长久以来的心之所向。
把一个看似简单的故事简单讲出来，拉出一个广为人知的种族问题，但老美却总能在真人真事这个板块打动人，纵观历届奥斯卡，标准不难看出，要么你好好讲故事，以小见大，要么你还是得好好讲故事，打动人，不禁想起我们的《我不是药神》，不正式如此，讲社会底层的故事，上升到揭露整个社会的苟且，老美可以的，我们完全可以，可以讲好一个故事。奖项永远不是唯一标准，公道自在人心。
14631:真的一部是好的电影，描绘了当初美国对于黑人的态度，两位主演也生动的塑造了这两位主角，感染到了我，两位主演性格真的好互补啊，记住了影片的一句话:人们孤独的原因，是因为不敢迈出那一步。
14632:刷了两遍。。
14633:很好看，很好笑
14634:这个黑人明星好优雅，是黑人中的典范～
种族歧视应该反对！
14635:温情的电影，好看的！
14636:个人比较喜欢这种类型的电影，好看
14637:值得一看，美式风格
14638:圣诞快乐吧。
14639:看了两遍，你说好不好看
14640:好看，讲的是关于种族歧视，但真的是又搞笑又感人
14641:还好吧，白人跟黑人之间的岐视，传达了无论什么皮肤颜色的人，大家都应该互相尊重，互相包容，这样世界才会更有爱的温暖！给个赞！👍👍
14642:nice!!
14643:人物演绎很到位。
14644:为了民族。哈哈
14645:泪点，笑点。。。
14646:好看啊！！！
14647:不好看，没看过
14648:电影很喜欢，可惜我错过了开场时间
14649:这种演绎美国种族歧视问题的影片拍的很生动。主角的表演很出色！
14650:很好的一部电影，特别喜欢
14651:好看非常喜欢，影片发人深思有内涵
14652:很温馨很治愈
14653:黑人白人种族矛盾
14654:一点都不好看，看起想睡觉！
14655:好好哈哈哈哈
14656:难怪获得了奥斯卡
14657:博士是一个孤独的人，司机的出现给他带来了一些温情。
14658:Cool aaa
14659:一开始的沉闷，中间的搞笑，最后的感动，无愧于奥斯卡最佳，和舍友一起去的，有一个不喜欢，但是见仁见智吧
14660:有点轻松吧，但是后面的一部分看的让人揪心！蛮好的一部电影
14661:教科书级别专业
14662:非常非常喜欢这部影片！
就算生活待我不公，仍然尽自己的能力去改变！
没有控诉，只有隐忍地坚强、骄傲的自尊！当看到博士对着镜子委屈、隐忍用粉去盖住自己的伤的时候，好心疼、难过……
自己的委屈不是每个人都懂，与其谍谍不休地哭诉、撒开伤口给别人看，不如自尊、孤独的哭泣！另外，生活总是美好的！我们要相信美好、要相信希望！
14663:内容力度舒畅，很反思感触
14664:很温情，非常感人
14665:电影挺不错的
14666:很有味道的电影
14667:剧情流畅，配乐完美，笑点不尬
14668:好看好看好看。
14669:故事好，表演好，拍的好!
14670:温暖，感动，润物细无声地打动人心。好几次，不知不觉眼泪就流下来。有深度的电影，引人深思，帮我打开了另一个角度，去重新审视友谊。
14671:很棒的电影   ！！！
14672:可以说这部戏是一部良心作品，看了不后悔
14673:不负众望，好看好看
14674:还可以，有内涵
14675:种族歧视一直都是非常敏感、严肃的话题。托尼是一个有种族偏见的白人，由于生活困难他不得不为黑人音乐家雪利当司机。但是在他们一路向南演出的过程中，他亲眼见到了一个黑人竟有这样了不起的才华，他也目睹了他的白人同胞仅仅因为雪利是黑人而对他做的事。这让他深刻地意识到，种族歧视是多么的狭隘。于是他不遗余力地帮助雪利解决困难完成演出，但是在最后一场演出前，餐厅以黑人为由不允许雪利在餐厅用餐，最后托尼要雪利放弃演出离开这个恶心的地方。最终二人赶回了家里，雪利也在一个白人家里欢度了圣诞。这部电影欢快、严肃的气氛纠纠缠缠，让人看了并不那么压抑，反而有一点欢快。尤其是二人在路上吃肯德基的时候，简直是一对欢喜冤家。
14676:说不出哪里好，但就是觉得好
14677:好看好看好看
14678:非常感人，理解人生更加深刻
14679:一部很好的电影，值得观看
14680:挺好的电影，有内涵，有笑点，温暖又感人
14681:幽默温暖！10分
14682:可以让你静下心来的电影
14683:两个优秀的男人！
14684:迈出第一步吧，如果你足够想要。
14685:很好看，值得一看
14686:不错，司机演技特别好，把握混混和正直的度刚好
14687:完美，很不错
14688:很有感受！！！
14689:是一部细细品味的好片子，不管是什么人种都要互相尊重
14690:感动又内涵，笑点和泪点兼具的一个平静的故事。维果和阿里的演绎就是这部电影的核心亮点。
印象最深的应该就是雨夜中唐的那段话：我既不是黑人，也不是白人，也不算男人，那你告诉我我是谁！！！！
视角温柔诙谐但同样直指人心，有的时候不需要太沉重或者是太尖锐。这世上有你接受不了的事情，可以反抗但不要彻底否定他，我想这也是这部电影看完为什么会给人一种温柔的力量吧！！
最后希望大家能快乐的一起吃炸鸡！😉
14691:看了这部电影，有些触动。因为不了解影片描述时代的美国国情，对剧情的合理性之类的不好做评价，但有一点，黑人钢琴家雪利博士的爱国心值得学习：这个国家对他并不十分友善，也不公平，但他没有一走了之（以他的成就，相信到哪个国家都会得到更好的待遇），而是用自己的努力和行动试图去改变，哪怕受到再多的挫折也继续坚持。不抛弃，不放弃。这与国内那些以国内体制不好为由，动辄抛家去国、移民海外的所谓精英是多么鲜明的对比啊！
14692:不错，挺好看
14693:不错哦，可以二刷。
14694:有点快睡着的感觉，又有点感动😂😂
14695:不错。男朋友很喜欢
14696:演绎的很细致，堪称完美
14697:只单纯评价博士的衣品炸了，服装太帅了！
14698:舒服的一部电影，推荐另一部同类型电影《触不可及》，比这部还好看
14699:喜欢里面的剧情
14700:教授停在庄园路边看着黑人农夫那段，演员眼神精准到位！
14701:剧情很精彩。不错
14702:享受孤独的人会看到自己的影子，
阳光乐观的人会看到温情、亲情和友情，
浪漫的人会看到绮丽的风景和美好的爱情，
喜欢深刻的人感受更多的可能是被“阉割”的批判，
好片的意义大概就是它能让每个人都发现解放心灵的渡口吧。
14703:不错，真实反映，人性刻画很到位。期盼中国电影也能有这水平
14704:挺好看，挺喜欢
14705:水军太多，我来下下分。
14706:Perfect movie 
平平无奇的一部电影却能向我们展现了一段真实的美国历史。可以说非常感动和震撼。
非常值得看。觉得确实是一部奥斯卡最佳电影
14707:爱与和平，尊严的斗争
14708:想了很久也想不出来发点什么，拜年又显得太俗，干脆给大家提前上柱香吧！
14709:如果说种族歧视是美国社会的一个最根深蒂固的顽疾，那么这个影片深刻的揭露了社会的等级制度和习惯并不是根据你的财富和地位决定的，是根据肤色决定的。一个黑人钢琴家“博士”和一个白人“司机兼保镖”的故事让你深深的触动！这部影片，不留遗憾……
14710:有点意思，不明白那段特定历史，理解肯定没有那么深刻
14711:black white
14712:老黑演技没话说。我刚看到他我就觉得出戏，阿丽塔里的反派，结果刚看一会就不会再把他当维克特，电影很棒
14713:结尾真的好好看
14714:看懂咯。可能我比较黑，有那种亲身体验。建议观看。
14715:很棒！！！！
14716:不错。。。。
14717:幽默却饱含深思
14718:让我想起一首歌 Be what you wanna be
14719:电影很好看，值得花钱看的片子
14720:好看有深度的一部电影
14721:跟闺密一起去看的  电影开始到结束一直在笑  很推荐呦
14722:不错  欢笑声中有内涵 触动心灵的好片片
14723:看了感觉总个人升华了
整个
人。
14724:剧情紧凑，内容充实，冲突明显，情节推进速度适宜。值得一看。
14725:温馨和幽默，一部真正的电影
14726:好看，很喜欢这样的剧情。
14727:看的人心酸 哎
14728:还可以吧，美国人的历史问题，需要他们自己解决
14729:回程的路上，警察拦下车提醒车胎破了，警察的那声，圣诞快乐；最后的一幕，大家庭欢声笑语邀请主人公加入到家庭聚会的时候，眼泪就莫名的流了出来，感人的一幕幕总是能引起心灵的感悟！
14730:好看吗？好看
14731:喜欢这种真实剧情，这才是真实的人生
14732:很接地气 又幽默搞笑 赞
14733:剧情很轻松 话题却很沉重 一笑间引人深思

人皇老了
14734:内容是挺好的 但是我感觉好无聊啊…下一步发生什么都自己都啊 感觉看了一个记叙文 反正我好无聊
14735:有些东西不能和解，只能自己去对抗，那会觉得很孤单，有个人站出来陪着你你会觉得生活还是有希望的。
14736:感人于细微处
14737:剧情取胜，引人入胜，感动温馨
14738:还行，没有惊心动魄之处，但有心灵鸡汤之感
14739:很棒好看哦满分
14740:帮别人买的！！
14741:引人思考的一部电影，沉重的话题被他用了轻松幽默的方式带过，我一直在思考，学习能改变命运，但种族歧视，到底是否真的能彻底改变？片尾让人感动的温馨……
14742:不愧是奥斯卡作品，绝对值得一看
14743:剧情不错，有笑点有泪点！
14744:太感人了啊啊啊
14745:很好的故事，剧情整个下来也比较完整，推荐
14746:还不错的电影

14747:对于一个叙事电影来说，相当不错
14748:好看！！！！
14749:不错，慢慢的电影
14750:挺好看的电影。
14751:好看！好看！好看
14752:回味无穷，耐人寻味
14753:好看好看好看
14754:垃圾垃圾电影
14755:好看好看好看
14756:人性，深度，搞笑，很完美的一部电影
14757:时间可以改变人性！
14758:电影很好看，带有幽默风格，黑人和和白人，不那么沉重，但是很深刻，这是一个真实故事，看到最后还挺感动的，这种超越“阶级”的友谊。
14759:温情动人！！
14760:没看够，剧情有点短
14761:非常有仔细的电影
14762:一切都是刚刚好！
14763:奥斯卡最佳影片当之无愧， 有笑点有泪点有深度
14764:还不错 推荐
14765:影片不错，值得
14766:我们只要不带有色眼镜看人看事，就是善意了。
14767:先说一声：好片！
编辑了一大堆文字，又删掉了。再说一声：好片！大赞！词穷了...
14768:很好看，有深意
14769:只能说电影不错
14770:特别好，影院条件也很好。
14771: 电影真的超赞 很幽默 
14772:有意义，很好看
14773:好看，故事、细节到位
14774:好看好看好看
14775:很好看。。。。
14776:不错，平淡但不无聊
14777:很喜欢，温情又不失平淡，看上去毫无交集的两个人走在一起却有着莫名的CP感。
14778:具有教育意义很温馨的电影
14779:有深度有内涵
14780:不说教，不矫情，无颜值，无光环，有笑点，有触动，有思考，有领悟。
14781:美国主旋律电影，奥斯卡最大赢家。两个主演都是很敬业的演员
14782:♡♡♡♡♡爱了
14783:与国产喜剧片不同的幽默方式，人物性格突出
14784:真的相当不错
14785:挺好挺好挺好！
14786:挺可爱的喜欢
14787:这电影要收藏了
14788:看到唐遇到种植园的同胞两相对望那幕，真是止不住泪水。那些看不懂的人估计也不知道南北战争吧，那种越过时空的悲凉比流浪地球更甚，他们甚至察觉不到自己有争取自由不被歧视的权利。
14789:细节把控非常好
14790:挺好的。。。。。
14791:棒棒哒，真心不错的！
14792:刚开始觉得没意思 然后慢慢被剧情代入，越看越有意思 电影表达的东西很深入 耐人寻味 富贵与贫贱 傲慢与偏见 规则性的东西都可以打破 但是原则不可以变
14793:看影评，有的人说这是个喜剧，事实上我在看的时候是有感觉到幽默的成分，但还不至于到哄堂大笑或者哈哈大笑的地步，这个故事不是用洒狗血式的方式来表达的，故事整体是娓娓道来，没有快进，没有突兀的故事点，就是在讲一个音乐家要去美国南方巡演的故事，电影的节奏，我很喜欢，一路的配乐和自然风景都非常的漂亮，很衬托这个钢琴家的风格，他有着优雅的品质，宽容的心态去面对对自己不公平的歧视和挑衅，这种电影是需要有点人生阅历的人去看才能体会到那种矛盾感压力感纠结感，很佩服这个主人公，他明知道会遇到不公平，但他还是要用自己的行动去让别人纠正他们的错误观念，不容易有空都看看吧
14794:好片，剧情好，配乐也好
14795:反应了黑人白人直接到种族歧视问题。
14796:奥斯卡最佳影片实至名归，看到觉得时间不够长，看到最后的彩蛋全部看完。
14797:好看好看好看还有一分留给二刷
14798:历史最难看电影
14799:没触不可及好看
14800:感觉这部电影真的好看，看了两遍也不厌倦
14801:挺好的啊电影
14802:很好，故事剧情都很棒
14803:剧情张弛有度，在幽默中展现了种族歧视。但是对于矛盾与冲突的刻画太过于简单，导演似乎选择了一笔带过一样…
14804:真的是特别好看
14805:是中文字幕吗
14806:好看😁😁😁
14807:一般般吧，没想象中好
14808:尺度拿捏很到位，用很正面的手段去反应种族歧视的问题，给人一种向阳而生的温暖
14809:我近一年，感觉最值得买票去看看的片子。会二刷。
个人意见啊。
14810:完美！幽默，温暖，让人回味！
14811:挺不错的电影，反应了当时的社会
14812:在漫天的动作片，效果片的大河之中，似一股清流。逻辑清楚，节奏紧凑。值得点赞。
14813:电影不错！但平台简直垃圾！！我打开页面想看个预告片！结果给我放的是任素汐唱的什么中文主题曲！！我以为列表第一个视频默认就是预告片呢，浪费我的时间！！本来对那个电影挺期待的，一个什么破中文主题曲搞得人倒胃口！宣传电影，应该宣传和电影有关的！中文主题曲重要吗？！竟然放在视频列表第一个！！这平台简直再垃圾不过！给人家电影拖后腿！
14814:还没有去看这部电影，但这周月假我肯定会去看，先给个三星，因为一模英语考试A篇阅读就是它，这部带走我两分的电影
14815:完美的影片✔✔✔
14816:太温馨了。感动！
14817:很棒！说不尽的感受！国弱则民贱！国强民贵啊！
14818:有真正的电影观影体验，平淡却回味无穷
14819:有内涵的电影
14820:very beautiful。
14821:是时候打破对人种的刻版印象了，我们不过是普通人一个。整部电影笑中带泪，反正很治愈我
14822:媳妇说挺好的，但是我睡着了两次，可能沙发太舒服了
14823:炸鸡很好吃，大家都很好
14824:完美真的很好看
14825:很好看，很幽默，也很感人，也很讽刺
14826:看完很温情的一部电影～那时候真的有勇气改变现状的人太厉害了
14827:整部影片构架完整，剧情十分流畅，表达方式独特，特别是其中几段钢琴演奏的片段呈现出来的是Dr. Shirley心中几乎无解的愿望和渴望，内涵十分丰富。还记得Don 帮Tony 写家书（看起来怎么那么像情书hhh）Tony的可爱和Don的享受，后面又承接这部分剧情，Tony老婆还谢谢了Don，真的是发自内心的笑容了。还有对自己内心的认可，Tony 对 Don 说的一句就是，你看起来就像是爱吃炸鸡的人啊。
14828:真的好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
14829:特别好看，世界上这么多孤独的人，是因为他们不敢迈出第一步。
14830:真的很好看啊
14831:雪利的衣品很好
14832:《绿皮书》是一部来自美国的喜剧传记电影，不知道大家有没有看过呢？影片根据真人真事改编，主要讲述了主人公托尼和著名爵士钢琴家唐之间的跨越种族和阶级的友谊的故事。
14833:和舍友三个人看的。没哭。但是心里暖暖的
14834:简直太完美了，搞笑又伤感的一部片子，总是每一分每一秒都牵动自己的心，会深刻思考很多道理
14835:人物心里刻画的很细腻，演技到位，
14836:有深度，很棒
14837:奥斯卡最佳，实至名归。共担风雨，一路同行。真诚相伴，点滴珍惜。
14838:非常舒服的节奏，加上好的立意，不愧是奥斯卡获奖电影
14839:很好看
值得一看
14840:音乐真的是开场就带走我了
14841:挺好看的 本来是不看的 看到获那么多奖好奇了
14842:真不错，非常让人感动...
14843:不知道说什么，只是有一股真是又强大的力量，也许是感动吧，非常喜欢。
14844:非常棒哦，推荐看
14845:甭说了，手机没电，还没刷到票就没电了……问前台说没数据线，最后发现我自己走错地方了，哈哈哈😄
14846:挺好看的嗯嗯
14847:还行吧，两个小时的电影，感觉像过了一个小时。挺好看的，但是总是觉得没有那么好看，少点什么说不出来
14848:非常棒的一部作品，感觉每一个镜头都有故事
14849:超级好看 很喜欢
14850:很好看，很喜欢！
14851:节奏舒缓，政治正确
14852:非常棒非常棒！
14853:好看，前后有铺垫有呼应，细节很棒，很温暖的一部电影，愿世界和平没有歧视。
14854:有趣、温暖、感动！
14855:这世上到处都是害怕主动迈出第一步的孤独之人。
14856:让人感动的电影。
14857:好看喜欢nice
14858:看到一半，有人犯困走了，不好评价
14859:故事很不错，感觉他们两个没在一起太可惜了😂😂😂
14860:实在是太困了，前半场睡着了没看到，后半场还行，女朋友说还不错
14861:非常非常好看
14862:一个人去看完，还好没有煽情。很多道理非常简短，却叩击灵魂。观影结束就仿佛洗涤一遍内心，希望大家也能去看看，每个人都会有感悟。
14863:看完之后的感觉就是意犹未尽。
14864:整个看的过程特别舒服，回味无穷吧挺好的
14865:好评，，，，，
14866:真心不错，黑人主人公有气质，大千世界，人人平等，生活本就难过，需要的是温暖，理解，包容
14867:每个细节都很完美
14868:真实 不落俗套
14869:挺好的看的。
14870:值得观看。。
14871:好看的，有深意，
14872:绿皮书获奥斯卡最佳影片实至名归， 不凭颜值与激情戏，却拍的如此令人回味与温暖，这是真正的艺术！
14873:很不错的电影哦，展现了历史，提现了人类之间的友爱
14874:只有对尊重别人，才能得到尊重
14875:有深度，无槽点
14876:很有趣，故事简单但深刻
14877:很是感动，深刻反映出美国的社会问题，也看出了友谊至上
14878:好看，不同种族不同生活环境的2个人在旅途中产生的友谊，电影很温情
14879:不错......
14880:很好看噢。说看不懂的人可能没带脑子？？
14881:比较温情有温度的电影，讲述了种族歧视和相互理解宽容的故事，节奏正常，音乐家从司机身上看到豁达，积极和人世的快乐，司机从音乐家身上感受被误解歧视，美妙情书的快乐。其实人不就是慢慢相处中认识对方，相互了解，共同成长的吗。
14882:作为一部政治正确片还是不错的，至少比去年的高到不知哪里去
14883:不错，很真实的现实表达，有时候很无奈。但是，无论哪一种选择，都不是完美的。如果选择了圆滑，注定要丢失一部分人格。如果选择了坚持自我人格，在世俗之中也不能事事如意。如果时而圆滑时而坚持自我人格呢，看似可行，可是拥有双重人格，又怎么样才会简单快乐，又怎么样才能不迷失方向，又怎么样才可以喜欢那个不是自己的自己。
14884:唯有尊严才能使你强大
14885:一部在电影院才会认真看完的电影
14886:很好啊！！！！！！！！！！！！！
14887:很好看的电影
14888:非常好看，满分！
14889:非常好看，说实话我看的电影可以绕地球一圈了，所以对好的电影还是有正确的评价的，故事发生在1960年左右时期的美国，仍然处于种族歧视黑人为奴严重不平等对待的时代，即是是一位博士 钢琴家 艺术家因为是黑人也同样难逃被歧视对待的命运，而他的人格德行良好教养的生活习惯又与白人司机助理形成了鲜明的对比，他们在并肩南行的演出旅途上经历着太多体现那个时代背景下白人黑人不平等社会地位的缩影，发人深思。而且从头到尾不乏美式幽默，喜剧色彩在不经意间闪现，又不发亲情，友情，爱情的成分在里面，让人感动的地方也是不言而喻的，总体评分9.5。
14890:耐人寻味的电影，值得一看
14891:很好看，值得一看
14892:好看！！！！！
14893:虽是一部反映美国种族歧视的影片，但内容确是来自生活，截然不同性格两个人一路的对话，及相互所谓的帮助。最后相互释然。
14894:在vip小包厢里观影，舒服！电影很精彩，通过一个粗俗但善良正义的意大利后裔与一个优雅但饱受种族歧视的黑人钢琴家的一段旅途，人格魅力升华为深厚友谊的小船，流淌了两人的一生，真人故事改编，生动饱满
14895:太好看了 我要看第二遍 
14896:好看，评分很高
14897:漂亮怕了怕了
14898:真的暖，很舒服
14899:给朋友团的，据说还行
14900:和女朋友去的，很好看，挺搞笑的
14901:还可以，最后结局很温馨
14902:老酒新瓶装 不够深入
14903:可以，可以，可以
14904:一般，不知道为啥评价那么高，影迷们是没看过好电影吗
14905:整部电影看起来非常温暖，让人感同身受
14906:剧情非常好看，推荐看同类法国电影触不可及！
14907:很好看剧情不错
14908:好电影来源于生活，真实事件改编没有辜负期待的人，紧张的种族歧视中穿插着：友情，亲情，爱情，可以一个人看，更适合与家人朋友一起看，温情的电影
14909:好看！！！！！
14910:真的是值得再去影院二刷的电影🎬
14911:是一部非常不错的电影，讲了跨种族与阶层的故事……感人至深，回味无穷……
14912:好看，很搞笑，
14913:男主男配的表演，很完美。
14914:感人，感佩！
14915:很不错很棒啊
14916:一点也不好看，没意思
14917:绿皮书，没想到在电影院里能看到这种电影，它让我想起了小时候每周日下午CCTV6套播放的名著名片，看完之后心里总觉得有一种舒服的满满的感觉，不像一些特效大片，看完走出电影院的时候总觉得心里空空的，中国的某些故作深沉的导演发现问题讲述出来了，但是怎么面对这个问题，他想不通就抛给观众。然而绿皮书不一样
男主角在台上被尊敬被鼓掌，但是走下台后仍然是连主人家的厕所都不能用的黑鬼，就像我们身处在这个冰冷的城市，无论对现实如何的失望无奈，你唯一能做的就是提升自己的价值来获得尊严。棒棒哒点赞哦！
最棒的还不是这一点，而是不论你处在一个多么寒冷的环境里，总有一处温暖的港湾可以依偎，只要你愿意去发现，总会有的……
14918:****，非常好看
14919:看似平淡的故事，却在处处点人深省！
14920:每个人都是孤独的要勇敢地迈出第一步！💪💪
14921:Nothing is better than a good story. Nothing is more difficult than enjoying being the true self.
14922:挺好看的，但是没有激情戏
14923:有些说教意味，参杂着政治正确，质量尚佳
14924:二刷绿皮书 感觉比第一次还好看
14925:很好看的电影，值得去影院观看。
14926:好。观赏环境很好，一直想看的绿皮书终于看到了，电影院人很少，座位很舒适。可以选择继续观看！
14927:好。
14928:好看。。。接地气的奥斯卡
14929:电影挺好的，就是看电影的过程中遇到不好的事，后排的小姐姐一直踢我凳子，又不是小孩子了，而且我都回头看她好多次了……
14930:心情沉重的看完了，莫名的心疼唐。
14931:你还能让我说什么。我看完就去肯德基了。
整部电影难得的地方，在于它在处理这么庞大的社会议题时，却始终没有偏离一个人的内心世界这一焦点。它没有成为一个社会议题的牺牲品，它仍然深刻地知道，一个具体的人，才是真正有价值的。一个具体的人的损毁与救赎，才是真正动人的。
14932:明快叙事，有度节奏，在线的演技，用公路片方式，借用旅途来衔接，把两个不同肤色，不同阶级，不同文化背景的人联系到一起讲述了一个很好却又“不好”的故事。说它好是，好在它作为一个纯粹的电影轻松又好看，讲清了故事也风趣幽默的豆大家一笑。但是，这种剧本设计明显就是冲着奥斯卡去，功利的让人略感不适，而且还拿了奥斯卡奖的电影，还是让人感觉不安和失望。绿皮书看似翻转了白人强势，黑人弱势的老套路，但本质上白人救世主，黑人的自我认知，有惊但无险的过程，其乐融融的黑白连欢大结局这种八股文般的奥奖套路还是那么刺眼，这种“粉饰太平”的“人权”电影还是那么博奥斯卡会员老爷们的青睐，绿皮书也依旧没有跳出“取悦白人”的怪圈。
14933:真的还可以，，，，
14934:太完美了，好久没看过这么细水流长没那么多特殊处理本真的好片子了，太值了
14935:爵士时代的艺术风气
略显苍白的人物关系
14936:好喜欢配乐。
14937:心很平静，很温暖
14938:看不懂，不明白在说啥，
14939:差评，都没看服务差
14940:还不错！很温暖的片子
14941:挺温馨的文，虽然节奏慢，但是部不错的片
14942:只有翻拍出来才能让更多的未见识过那个时代的人感触，世间人人平等
14943:讲述了美洲歧视黑人的风气，两位主角从互看不顺眼到互相欣赏，笑点不断，很好看
14944:温暖人心的电影，希望以后电影院能给这些好电影多排一些场次，
14945:不错，很好看！
14946:好看到炸，很喜欢，值得去看的一部2D电影，平等待人是你生来唯一一个要认知的行为，生而为人，请务必善良。
14947:非常好的故事和演员 可能黑人看本片感受上更强一点
14948:不错！！！！！
14949:傲慢与偏见。。
14950:肤色不同带来的巨大反差，天长地久的友情却始于歧视，是一部难以忘怀的片子。布鲁斯风格的电影插曲更给这部电影加了不少分！
14951:从一开始的偏见 到后来了解后的磨合 改变 接纳 真的很感动
14952:好看的电影啊
14953:轻喜剧，还行
14954:很有感触 真正的无声的陪伴莫过于此
14955:很值得看的一部电影 对美国的认识更深入了一些 无论是托尼 还是雪利 都有自己长处也有自己的不得已之处
14956:还是炸鸡好吃
14957:非常好看，值得一看
14958:值得看。多的不说了😊 
14959:种族的歧视，在黑人面前我不够黑，在白人面前我不够白。我只能努力生活在两个物种之间
14960:最好的友谊是，两人互相拥有了对方身上的闪光点。
14961:这个是我近几年看过的最好的剧情片，没有之一
14962:挺好看的。。
14963:挺有意思的一部电影，合适安安静静的看与思考。
14964:值得观看的电影。
14965:非常真实感人的一部影片！👍
14966:得奥斯卡的电影，基本都是不错的影片，很佩服演员的敬业，维果那个忧郁，身负重任的阿拉贡演变成一个粗俗的托尼，为演员的张力及为艺术献身的人致敬。
14967:只有经历过人生艰辛的人才能体会到那种感觉
14968:电影好不好看不知道  女朋友好看就行
14969:整个剧情还有音乐都是可以感觉到轻松和愉悦的感觉
14970:已是二刷，如果一刷时是充满淡淡的忧伤中的温情，那么二刷时更能感到两位主人公互动的喜感。人需要有尊严的活着，更需要改变别人观念的勇气！好电影！！
14971:电影院两人包场～
叙事风格使观众全程观感舒适
14972:温馨温暖温情
14973:还好不过因为看过《触不可及》的原因，感觉一般。再就是电影院竟然没打扫，还有上一场留下的可乐瓶和爆米花盒子
14974:哇哦  和我想的完全不一样  很nice
14975:比较有历史意义的一部电影，通过两个人的相互排斥，到相识，相惜，再到互相欣赏，反映出当时美国南北部对黑人不同的接受，很不错，值得一看
14976:可圈可点，值得一看
14977:甜甜的黑白配
14978:不怎么好看    有点小失望
14979:这部片子还可以
14980:白人给黑人当保镖不好当，细节体现个人教养。
14981:真的很好看，感动和惊讶，再次深入了解了民族歧视
14982:挺好看，看了就想吃炸鸡
14983:啦咯啦说切让了
14984:看完这部电影有很多的思考，电影刻画的人物形象丰满，生动，剧情设计可圈可点，是一部成功的片子。人与人之间不能因为性别或者肤色而断定高低贵贱，人生来并没有什么三六九等，人人都是生而平等的。一片中的主人公后来的那位钢琴家专属司机，从先开始的歧视黑人，受不了黑人用自家杯子喝水直接扔掉到因生活所迫而不得不做黑人司机的生活际遇从而对黑人有了不同的看法。这位司机和黑人钢琴家从相识相知到后来君子之交，这不仅见证了人的改变，也见证了跨越种族歧视的友谊之旅。影片中一句话很对:你的尊严永远不是低三下气求来的，而是用你的实力赢来的。你永远不要小看任何一个人，小人物也有大作为。愿世界充满爱，愿每个人都能被世界温柔以待❤
14985:喜欢看，这部电影里的音乐很好听
14986:很温情的一部电影 四平八稳的情节内容 但看完之后会收获从内到外的愉悦感 “世界上有太多孤独的人害怕先迈出第一步”结尾鼓起勇气的出现真让人热泪盈眶了 ps.看完之后去买炸鸡吃吧
14987:很感人，故事情节很自然
14988:挺好看的  轻松  带点幽默
14989:我是个俗人，不喜欢看这种教育人的片子。电影有深意，只是感觉没什么意思 。
14990:感谢陪我看这部电影的人
14991:完美的人生轨迹。曾经的一切都是美好的回忆，曾经的时光都是如此珍贵记忆，曾经的自己也被丢在路上，一个新世界新天地展现无遗。希望生命旅程中可以遇到一个更美好的你。
14992:还可以吧，真实事件改编。
14993:好看
14994:真的还不错，主角互相影响着
14995:太好看了！很温情，值得一看！
14996:好评。。。。。。
14997:好看  有意思
14998:非常的喜欢💕
14999:总体还可以，笑点再多点就更完美了！
15000:把这么简单的故事拍得如此细致真心不简单，舒服，饱满，让人放松，春节档到现在最好看的电影！！！！
15001:值得一看，虽然情节简单，但有深意，矛盾在相互了解中磨合的过程很感人，都不容易，黑人钢琴家最后去白人托尼家过平安夜，进门拥抱托尼妻子时对黑人说“谢谢你帮他写的信”，简直泪奔～这是傲慢与偏见的磨合～
15002:看了晚上睡不着
15003:确实是挺好的作品，希望全人类真的能摆脱种族歧视
15004:意大利女人真的非常好，此片和教父均可见端倪~
15005:很优质的一部电影。三个欣赏点
一、两个人，一个喜欢理性解决问题，一个喜欢用拳头解决问题，事实证明不是所有问题自己可以用自己的方法去解决。
二、冲动，发脾气的成本太高了。
三、人之所以孤独，只不过是没有勇气迈出第一步。
很感动的一部电影，很喜欢阿里的演技。
15006:看看你的时候腌恶毒奶，
15007:强烈推荐！真的很好看！
15008:值得看，很有深意
15009:好朋友的故事
15010:好看 这个黑人太帅了
15011:真是垃圾，还一点儿也不好看，
15012:美国越南越歧视黑人
15013:值得一看！！！
15014:非常好看！不就是奥斯卡得奖影片！
15015:深夜看的，真喜欢电影的可以看看，不错！
15016:2019年第二个能给九分的电影。
15017:好片 好电影
15018:好片子，用不着一堆明星
15019:故事情节丰满，剧情节奏紧扣，两位主演演技满分，把人物演活了，我就觉得他们就是那两个人，在那个特殊的年代认识了不一样的挚友
15020:嗯………………………………
15021:高分九分，不仅是演技，剧情，更是为了这个主题，这个年代还能这么认认真真讲故事，说态度。不错
15022:幽默 感动 😹
15023:值得一看！回味
15024:也许只有在一开始真正互不相容的朋友 走到一起后才是真正的一生老友
15025:很不错的电影，我们值得学习。
15026:还行种族歧视  完美的体现出来了 也很好的体现出来了人是比较重情感的  直得一看
15027:很好看的人物传记！
15028:一个公路片即讽刺了种族歧视，又讽刺了现实社会的种种弊端和人性阴暗面，就问，还有谁？！
15029:难得影院看到受教的影片
15030:这个电影看后回家睡觉时再想起来让我感觉悲伤。
15031:挺好看哒喜欢可以刷
15032:非常好的题材！！！温暖，值得推荐
15033:表示还比较年轻看得不是懂但总得概括来说还是不错的
15034:尊严的捍卫，种族歧视的烙印，友情的珍存，刻骨铭心……
15035:非常非常不错，值得看看！
15036:还是那句话，看就完了！
15037:节奏比较缓慢。不过主角的个性做了很多铺垫。总的来说，可以
15038:一部大格局的电影
15039:非常经典的绿皮书，完美演绎了给人内心想改变的一切！搞笑，有情节！
15040:非常好 尊严 
15041:故事简单但有深度，笑完有思考，两个小时不知不觉过去了，好片，推荐
15042:很值得看第二遍
15043:温馨，适合我这种慢性子的人看。
15044:每场戏，都是重头戏。黑白分明!
15045:很暖心。很有深度哦。审视了一遍自己
15046:偶然之间在笑声里就会出现触及心的对话

还好一路上有你 也有你
15047:最令人感到温情的是看到两个人从一开始的不合到最后的友谊长存的过程，真实，自然，感人，搞笑中传递温情。
15048:平淡温情的笑点。原谅我和小姐妹看出了基情😂。。。奥斯卡的政治正确emmm，但剧情及各方面还是值回票价的，不亏
旅途那么长，有你在就不孤单了。
15049:好看，比想象中来的直接一点
15050:真的很好看，慢慢品味！

15051:很好看，真的很好看，对得起9.6的评分了。
15052:最后的对话引人深思
15053:整套电影看得十分窝心，节奏明快而轻松，没有用很沉重的方法带出种族歧视。严格来说这套电影主要带出的信息是包容与接纳，要学会欣赏身边的每一个人，学懂接受 自然就会找到爱。另外十分欣赏这套电影里面的人物设定和充满智慧的对白，十分幽默 感语调轻松，同事充满睿智。绝对是一次令人满足的观影体验。
15054:剧情很现实，也很感人。
15055:题材喜欢，演员顶啊
15056:爱生活爱自己，这部电影很感人，勇敢的面对生活，不幸和惊喜都是生活的一部分，无论生活多么的艰辛，依然热爱生活
15057:电影还是可以的，后面特别温暖人心。
15058:牛逼，教会了我们人人平等。
15059:挺好看的棒棒哒
15060:好久没看过这样的电影，唐和托尼的心里变化一路上的遭遇……两个人互相影响   实在才疏学浅不知道怎么说   总而言之不错
15061:一般吧，笑点不好笑
15062:挺好的 值得看
15063:很逗比 特搞笑 好看
15064:不错，值得一看
15065:据说这是让马云看了两遍的电影  我不知道是不是事实
但是不得不说 值得，它是一场给了你很对欢笑 .却让你深思自己电影，然而没有夺走我的一滴眼泪却检讨自己的电影。
15066:想起了马丁路德金的演讲，在美国很长一段时间，虽然废除了黑奴制，但白人社会对有色人种的歧视，特别是黑色人种，他们总是有着与生俱来的优越感。就电影本身来讲，两位男主角与生俱来的 性格差异，随着他们一路向南，确实碰上出精彩的火花，笑点和泪点 都很多，值得 一个人去看。
15067:希望各位真的要去看看
15068:没有美女，没有帅哥。

没有高楼大厦，没有没有跑车飞机。

没有宏大场面。改编自真实的人和事，电影好就好在看懂的人觉得是一部好电影，看不懂的人觉得是一种好安眠药。总体上看，一般般。故事发生的背景并没有交代的太清楚，马丁路德金先生身后，美国的种族歧视，尤其是对有色人种的歧视，改善了很多。不懂这段历史的人，也就是凑个热闹，可是，电影是深沉的，不怎么闹。


15069:还是蛮搞笑的。 有笑点。就是剧情太一条。都可以猜得到。
15070:挺有一起的，种族歧视引发的一系列思考
15071:不知道为什么评分这么高.刷票的也有.实在看不下去.浪费时间
15072:完美。导演nb，如果用花形容 -清水芙蓉
15073:*，四十多了，居然看哭了，开始在笑。对白太棒了，情节简单但冲突精彩，最后警察的出现也颇具戏剧性。这也是米国的主旋律，也是政治正确。但是没有说教，细雨无声。黑人男主的钢琴弹的太牛了，不知是啥技术做出来的。
15074:很貼地氣的一部片子，適合和好朋友一起觀看，笑點蠻多
15075:搞笑，真实的生活
15076:“想改变人们的偏见，光靠天赋还不够，还需要勇气”
15077:好看，有深刻意义，有笑点，有泪点，赞
15078:非常好看！故事情节非常吸引人，两个完全不同的人，后来慢慢相互影响。
15079:挺好的电影吧，具有美国风情吧。
15080:深度
笑点
思考
15081:6岁小孩可以看吗
15082:非常的真实，让人真切的感受到美国社会里面存在的歧视与不公，同时也让人看到了这世界上为了更好的社会秩序而努力的人，生活中有很多事情需要我们去坚持。你可以不给我饭吃，但不可以不给我尊严。
15083:蛮少看这种类型的电影，不过赞一个!
15084:很好看，幽默诙谐，引人深思。
15085:主题深刻，温暖人心，却不落俗套
15086:近几年来 很有深度的电影 故事真实的表达了 俩男人之间在每天相处 沟通 去看到对方的缺点 优点 还有人性最深处的善良和对尊严复杂的情感 很早有一部电影叫 “雨人 ” 也是类似这样俩男人之间的故事 虽然故事情节不同 都是为了去深挖人性  很赞
15087:好看真实事件改编
15088:感人，亲情，友情与爱情
15089:很感人，年代画面感十足，既了解了剧情，也学到了历史~
15090:真的挺不错的，虽然演员的外形不是很赏心悦目，但胜在演技，人物饱满，个性分明，剧情精彩，也是由真实人物事件改编，引人深思，不愧是获得奥斯卡奖的优质影片！
15091:还行吧……看到一半就走了。 🤣
15092:好评，推荐
15093:很好看很有内容很深刻
15094:觉得电影很辣鸡的人可以去补补这方面知识，二十世纪中期南北方对于黑人的态度截然不同，南方，黑人地位低下，就是奴隶是产品可以买卖。这就是为什么越往南，麻烦越多，需要聘请白人司机兼管家了。
电影中两位主角的演技都很棒，黑人男主身上的隐忍，教养，尊严。白人男主身上的圆滑，蠢萌，粗糙，对上流的不屑，还有电影配乐，构图，色彩，恰到好处的诙谐，让我发自内心觉得这是一部好电影。
（黑人男主的钢琴弹的真是好）
15095:女朋友很喜欢，这就足够了
15096:完美的电影，值得推荐
15097:好看，舒服。
15098:诙谐幽默、但给人的思考细致入微的夹杂在台词里、演员的微小互动里，很细致、很饱满但确实不矫情。好评！
15099:很不错的片子
15100:特别好看、还有点搞笑、
15101:这个电影得分之高，是在题材重大吧？ 反映了上个世纪五60年代 美国的种族歧视。让我们知道。当时到底这些歧视表现在什么地方？比如说。有些餐馆。不许黑人进去吃。厕所。不许你上。甚至有些地方规定了黑人不能够晚上出去运动。这也跟犹太人受迫害受歧视时的表现是一样的呀。算了。就写这一点了。这个界面非常不好操作。
15102:生而为人，本该善良，Merry  Christmas.
15103:perfect
15104:《解放黑人奴隶宣言》
15105:超级赞 超级棒
15106:无论肤色，所有国家都有等级和歧视链，有人卑躬屈膝，有人暗中报复，有人自甘堕落，有人不择手段，也有人保持尊严甚至改变去获取另一集团的尊重。结局温馨美好。
15107:这部电影真的很不错 有思考 有深度 赞
15108:全程就感觉博士好优雅！在黑白夹层里沉沉浮浮
15109:很好看，很好看
15110:很好看，也很搞笑
15111:在白人眼里地位低下的黑人，不让黑人进特定的饭店，黑人在公车上必须给白人让座，黑人不允许在日落之后进城。这些，在绿皮书里，充分体现还原当时的黑人生活。唐在上流社会里受到邀请参加巡回演出，一开始我以为真的有一些人不看肤色去尊重一个人。然而在上流社会的人眼里，无论多么有才能，在他们看来，黑人永远是地位低下的。想上厕所只能在外面搭着的木棚里上；想试穿套42码的西装却被要求买下才可以穿；想吃饭，不允许在饭店里吃饭，哪怕你是贵宾，也不可以，因为你是黑人。在橘鸟里，那里的人都是他的同伴，不用违背自己良心笑；回纽约路上，以为又碰到带有色眼镜的警察，然而警察却给予了帮助并祝福，圣诞快乐是他在旅途中收到的礼物。
15112:很感人的电影，不虚此行
15113:是一部有深度的电影
15114:人多地方反反复复方法
15115:与一个人最好的相处，就是认识他的成长环境。
15116:只有尊严可以为我们赢得一切，当你不在用世俗的眼光去看待大部分人眼光中的事物的时候，你就离自己得成功又近一步
15117:还行，电影没有什么明显的不好的。用比较轻松的方式揭示美国那段黑暗的历史，同时又给人向好、积极的希望。
15118:很好的题材
很好的演员
很好的电影
嗯，绿皮书。
15119:真的好看♥教育满满
15120:内容很有深度，演员演绎的非常到位！真的很令人感动！
15121:真不错，值得一看
15122:很好   影片值得我们去深思
15123:非常精彩的一部影片！
15124:和触不可及电影类似，很好看的电影，值得去看！还要去看一遍
15125:值得一看的好电影。从来都没有写过评论。但这部电影真是太好看了
15126:配乐十分好，是最吸引我的一部分。题材反应了当时乃至现在的社会问题，很有深度
15127:非常垃圾没有什么情节
15128:说不上来太大惊喜，但是感觉又很不错
15129:我觉得这是年后上映里最好的片子了 ， 美国地区白种人对黑种人的歧视问题多年以来还没有解决 这部电影告诉了大众 肤色是上天给的 但是他们和我们一样  都有更优秀的人值得大众去尊重  也表现出黑种人被歧视的无助 可怜 引发社会深思
15130:致敬，经典!
15131:这个还是非常有励志意义的，值得一看
15132:唐•雪利一个孤独而又勇敢的人。在种族歧视的生活面前，以笑相对。
  一个用心做的电影，用心自然会懂。《绿皮书》永远在路上!
15133:特别好看，发人深省
15134:很棒，，，，
15135:逆境中保持修养 自由中守住底线 绿皮书来的很平淡很高级[强]
15136:还可以吧！挺感动
15137:有真实故事改编。情节和画面都很OK。发人哭笑，也引人深思。很好的人文片
15138:今年看到最好看的一部
15139:很好看👍是很励志的电影
15140:很真实 ，有些小场面也比较逗。整体背景是种族歧视，主线是朋友之间的情感是，具体是什么感情自行体会。
15141:这部电影特别好看，拍的特别好，还有点小幽默、看完挺受启发的，推荐大家看看
15142:剧情电影，好看
15143:影片对社会的教育意义很值得大家观看
15144:挺有趣的 也觉得发人深省吧
15145:非常好看的一部电影
15146:如果你也感同身受，有那么一刻会让你心里憋死，但是那就是事实！有时候内心很累！很累
15147:太棒了，太推荐
15148:轻松幽默又有内涵
15149:很不错的睇电影
15150:当之无愧好看
15151:奥斯卡是真的名副其实。
细节非常到位，唐在梳妆台前掩盖伤口的棕色粉底特写，两人在车里吃炸鸡谈到白人认为黑人喜欢炸鸡 然后在一个饭局上 主人给每个黑人准备了炸鸡，两人谈到把威士忌放琴上的不靠谱钢琴家 到之后在橘鸟酒吧的即兴表演钢琴上的威士忌，还有一些让人看着很气和很爽的镜头，唐喝醉了被黑人歧视者在酒馆里打了一顿，托尼掏枪，黑人歧视的西装店，托尼被骂打了人俩人被关看守所，唐打电话给肯尼迪，圣诞演出不让黑人用餐，俩人甩脸就走，还有一些挺可爱的镜头，比如唐教托尼写信，在圣诞节雪天遇上好条子帮他们换轮胎，德洛芮丝读托尼的信，还有托尼把整个披萨折起来当大饼吃，托尼冲歧视唐的人竖中指，最后的圣诞节见♂父♂母
15152:是我为数不多的二刷电影。一刷自己看，二刷陪家人。
15153:五育宿舍我先行，新疆财经大学你真牛逼
15154:好电影不过缺点感觉
15155:有内涵的作品
15156:奥斯卡最佳影片实至名归！
15157:**，真好看，哈哈哈哈哈哈哈哈
15158:感觉非常好看
15159:虽然没有  无法触碰 好，但是也算很不错了吧。可能我们没经历过那种被歧视无法体会到那种被歧视的感觉吧。但是那种孤独感我却深刻体会到过。这个电影真的能让我们学到很多东西
15160:不愧是获得奥斯卡最佳影片的电影，演员们演技都很在线，电影情节也很好，好评！
15161:一部让我毫无考虑地给了10分的剧，或许你早已经不是因为热爱而去坚持地做一件事，而是因为更有尊重而不孤独地活着。
15162:暖暖哒，很暖心
15163:一部电影看完后走在路上会不自觉的挺直腰板，淡定自若，思考人生，很久没这感觉了，以前是看007系列才有。哈哈哈，值得一看，值得细细评味…
15164:一场旅途一次碰撞一位朋友一个圣诞
15165:细腻真挚感人，好电影！
15166:挺讨厌种族歧视的。
15167:不说教，不矫情，演的真实而感动!喜悦中的眼泪，感动中的微笑!
15168:好看，还想再去看一遍！
15169:蛮不错的，立意很好
15170:不亏是获奖电影，就是好看，舒服！
15171:立意很深的一部片子
15172:如果快乐太难，希望能平安
15173:剧情真的很棒，故事也很让人难忘，两个主角在一起的小细节，演的特别到位，最后发现是真人真事，觉得太不可思议了，然后恭喜一下男篮！
15174:故事很感人，题材很新颖
接纳和自己不同的人，是修养和胸怀
面对歧视不妥协，是责任和勇气
值得一看
15175:为种族歧视做出自己的努力，比美国科幻片英雄片更震撼更温情，强烈推荐！
15176:影片细腻感人，好片。
15177:用心好看 推荐
15178:近些年来最有感触的美国片
15179:比起最近这一两年上新的某些电影，很棒了
15180:好睇，挺好睇的
15181:时代背景的差异，一个受高等教育艺术熏陶的黑人，和一个低素质带有流氓气息热爱家庭的白人，鲜明地对比，出身份地位不文化修养的不对等，在旅行演出的过程中能彼此包容，体谅帮助对方，自我的一种提升，不在有种族之分，人类的精神力量是无穷大的∞
15182:很不错的电影 感觉很温馨
15183:棒棒哒.....
15184:很轻松不累，不教育，不煽情，就这样，一路开，过个圣诞。
15185:非常不错，当时的黑人生活非常艰难，但是可以看到，真正高层的人是没有那般强烈的种族歧视
15186:“光靠天分是不行的，改变人们的观念才是最重要的！”唐在出演时才会受到尊重，在台下被无数人羞辱…应该改变人们对黑人的偏见，黑人只是皮肤和白人不一样而已…黑人唐坚守自己做人的原则，教TONY很多基本素质，既会维护自己的自尊，也会忍受社会对他的残忍，依然微笑面对生活，TONY虽然是个大大咧咧粗暴的人，但他也会想尽办法帮助唐，两人互相理解帮助，成功的走完巡演之路
15187:黑白配，真挚友谊！
15188:HUMANITY. It's the only one word in my mind after watching.
15189:很棒的一部电影
15190:好电影  值得一看，  不刻意不说教  看完后感触很多。 粗鲁的司机挺可爱，音乐家让人心疼  有点像职场上表面光鲜、有教养、又假装坚强、内心孤独的我们
15191:有教育意义，值得去看
15192:挺好的挺好的😄
15193:可思考的点很多，每一个人物刻画以及剧情节奏都很好。推荐
15194:太好看了，很感动的一部片子。刚开始的时候很平淡，然后逐渐抓住人心，白人虽鲁莽，但很有情义，黑人是一个相当有尊严的人，生活在白人圈里，很不容易。最后圣诞节，黑人光顾白人家庭聚会，很让我感动啊！
15195:《阿甘正传》记录美国几十年历史，《绿皮书》记录了一个点，但直到现在仍值得思考，值得一看。
15196:搞笑感人，值得一看
15197:特别是听到肖邦的冬风那
眼泪情不自禁的滴下
15198:挺好的挺好的
15199:好看！！！！
15200:钢琴🎹有白键有黑键才能有美好的音乐🎵
15201:很不错的电影，值得看
15202:很不错的电影
15203:近一长段时间看过最好看的电影
15204:看哭了，完美演绎
15205:整个电影看下来很舒畅，演员超棒
15206:真的非常好看，满堂彩
15207:很好看啊。。
15208:很久没看到这么有深度的片子了。
15209:好像第一次看这种类型的电影，幽默风趣又饱含意味，很喜欢
15210:很有层次感！
15211:很不错的电影
15212:平凡的电影最能打动人
15213:不愧是奥斯卡最佳影片，电影中的每一个细节都值得深思熟虑与回味。
15214:非常好看的一部电影，震撼人的心灵，强烈推荐给大家！
15215:很有教育意义的一部片。景色选得也是很美
15216:好看的片，推荐
15217:You never win with violence. You only win when you maintain your dignity.
15218:确实是部不错的电影
15219:电影好看，感人！
15220:真实的很入心
15221:不愧是今年的奥斯卡...电影的主题是个沉重的话题——种族歧视...电影描绘了男主由开始的歧视黑人，到最后邀请雪利博士来家里一起过圣诞节这一系列对黑人态度的改变..电影里也有一些笑点，值得观看！
15222:挺好的，人之所以孤独，是因为没有迈出第一步
15223:非常值得看，电影节奏跌宕起伏，没有任何的拖拉感，能让人全神贯注去看这个电影。
15224:挺逗的，开开心心的享受了一场
15225:有内涵需要品味
15226:我觉得绿皮书这部电影非常值得看，里面反应的种族歧视问题让人感触很深
15227:挺好的一部剧
15228:太温馨了，很荣幸没有错过这么完美的电影！
15229:好看。。。。。。
15230:不错挺好看的可以哟
15231:只有我觉得当时唐第一次进警局，不是因为唐本身性取向，而是因为他的气质导致同性对他的欺凌嘛？因为种族唐放弃了他最喜欢的古典，当他在最后一站的小餐厅里，弹出冬风那一瞬间，真的燃了
15232:挺有故事情节和内涵的，结局很有想法
15233:非常好的一部人生感悟片，值得一看
15234:不错，值得一看！
15235:真心不错，值得一看
15236:很温情，个人故事描述当是社会背景和政治问题
15237:不错不错不错
15238:感觉还想看几遍！
15239:影片很有深度，也略带些喜剧成分。前面的情节让人感觉很沉重，但这部电影很多地方的伏笔都很好，结局也十分轻松。我觉得片尾他们在大雪中回家的时候那个警察善意的提醒很棒。是个好电影，赞👍
15240:很好看，好看
15241:太棒了💪💪
15242:挺好看的，感人
15243:无论如何都要有尊严地活着！！！
15244:平凡中见到伟大的人性。真好。
15245:值得一看 有些删减哦～
15246:这部电影看过之后，我明白了皮肤的重要性啊。
15247:很棒，有笑点有感动
15248:还好还好，触及社会现实，是真正反应当今世界的严重种族歧视问题的成功影片
15249:不错👍👌，平淡中紧扣心弦，没有大段的说理只有现实的呈现。
15250:总有一日会没有种族歧视的！
15251:很好看的一部电影！反应了上世纪六十年代初美国社会尤其是南部对黑人的种族歧视以及黑人钢琴家与白人司机之间的关系变化。一段奇异的旅程，改变人与人之间的隔阂与纷争，有曲折、失落和无奈，但更多的是理解与包容的收获。
15252:期待过高 还可以
15253:很有意义，值得思考。
15254:非常人性化，不说教
15255:挺不錯的，還可以
15256:从黑奴到黑人，经历多少岁月。特别喜欢！
15257:人之所以孤单，是没有迈出勇敢的那一步
15258:挺好的一部影片，个位朋友有时间可以去看看。
15259:是无言感动。
15260:笑点都能接的住，最后是眼眶湿润的感觉。
一开始因为种族歧视有点压抑，但是看到唐在托尼的感染下一点点打破偏见，找到真正的尊严，还是很感动
15261:笑点泪点频戳  口碑票房劲爆
15262:看电影时，邻座一位女生，我用三分之一的时间斜视她，她很漂亮。电影很好，遇见也刚刚好，散场时她望着我笑了笑，问，好看吗？我突然语塞。好看吗！
15263:电影的每个细节都处理的非常精当和耐人寻味，主题不仅仅是关于种族歧视，更深层的是尊重与自我尊重，家庭与责任，两个不同世界的人如何交流，形成友谊？是因为善良，正义……
15264:嗯，很好，刚好又是我喜欢的类型，表现力max
15265:挺不错的一部影片！
15266:全程无尿点，很有意义，值得一看
15267:一个西装革履的黑人闲散的靠在一辆绿皮车上，他的白人司机在修理车子。一群疲惫的黑人男女在道路的一侧费力的劳作，巨大的阶层差异，是谁造成的，是什么决定的。不要让别人告诉你不能做什么，你是你自己的主人。
15268:不错。。。。
15269:这是一部很有意义的电影，男主黑人演得太好了，内心的感触都表达出来了，
15270:唐先生捍卫尊严的举动真的很打动人，好评好评
15271:很感人，很有意义的剧
15272:现代影视经典
15273:有、意思。。。是有点想法的，我自己个人看的话我很心疼那个年代的黑人，讲真，这个世界上歧视太多了，这个只是其中之一，还有很多很多。。。一个国家地域的歧视、种族歧视、男女歧视。。。唔。。。这部影片我还看到了托尼的态度的改变，两个截然不同的人，不管是肤色还是价值观世界观的不同，但他们都有共同的地方，使他们成为了朋友，友情，令人感动
15274:好看好看好看
15275:不错.......
15276:改变别人的观念，需要更大的勇气！
15277:温馨感人 两个主角演的都很好
15278:再好看的电影我都不喜欢二刷 这一部例外 我会再看的
15279:非常舒服的一部电影。
开场club那段演奏仿佛自己在现场。
正常的bgm和配乐都十分应景。

两位主演的情绪，表情都十分到位。

a nice movie。😁😁
15280:真的很棒，刚刚才看完电影。两位主人公在车上的谈话是真的没忍住笑了起来，途中种族歧视的影段让人深思，最后的结局也当然是欢喜的嘞。最喜欢剧中的几句台词“人之所以孤独，是因为不敢迈出第一步。”欢迎各位影友去观看哦。
15281:很不错，轻松幽默诙谐风趣，还让人思考了许多
15282:讲述了一个白人给黑人打工，从不接受黑人到接受黑人的过程，两个人互相了解，互相信任，成为很好的朋友，用诙谐生动的方式诠释了深刻的情感，赞👍
15283:好久没看过这么令人长久回望的电影，要慢慢消化，非常值得重复刷，很棒
15284:看得很开心，也很感动
15285:雪利在镜子前擦伤口眼里有泪的场景和最后出现在托尼家门口的时候 真是眼泪要流出来了
15286:少有的反映黑人生活的神片！👍🏿👍🏿👍🏿
15287:The world's full of lonely people afraid to make the first move.
15288:很好的电影，反映美国民族歧视的问题。
15289:电影讲述的是白人与黑人之间的情谊，还不错。
15290:幽默又不失内涵，人物形象很真实
15291:真的很棒！全程没有表演的痕迹，种族歧视的题材可以用这样平静的方式来表达，细细品来很震撼，用尊严来争取自己的权益，不是拳头👊。
15292:挺有深意的电影！
15293:太好看了，很感动
15294:相当满意的一部电影，会成为一部经典的
15295:老公直接说的没看够，旅途太短了！
15296:是部好片，反映了一些直到现在都还存在的社会问题，当然不只是黑人，任何人都不应该遭受不公正的待遇。
15297:啊啊看两次效果果然不一样，虽然还是拿它和撞车做对比
15298:刚去下午电影院看完，就还想再看一次，想再更深一步了解这部电影，喜欢！
15299:现实却温馨！
15300:真的很好看，令人深思
希望种族歧视可以慢慢消失

15301:很好看好看好看
15302:男人，一切应用尊严和修养解决一切问题
15303:意味深长。。。。
15304:有点点看不懂…！！！！！！！
15305:有深度，有内涵，有笑点，有泪点，值得一看
15306:很感動！尊嚴 努力 改變
15307:非常平淡却意义深刻的一部电影！把这么一个非常不好拍的题材的电影如此完美的展现在观众眼前！上次《月光男孩》中的阿里一转身变成了忍辱负重的黑人钢琴家，把黑人在遭受时的歧视的隐忍表现得毫无瑕疵。
影片揭示了美国的种族歧视，同时也告诉了人们这种现象正在慢慢减少。白人比利对黑人的态度转变就说明了这点。两人从最初的隔阂但最终成为知己好友。一会路上发生的事情，虽然平淡但却是让人看了很“刺眼”，也让我们自己深深地反思自己，放下自身的偏见。
成功的人往往是寂寞的，圣诞节阿里坐在家中的情景，寂寞的身影和富丽堂皇的室内环境形成了莫大的反差。足以看出导演手法的高明！
感谢这部电影让我深刻的反省了自己。支持支持！
15308:已经看了两次了!强推！
15309:很不错的一部电影
15310:值得一看，音乐很多，我喜欢！
15311:很喜欢这个电影的风格
15312:极佳的故事和台词，整个节奏恰到好处的讲述了一个发生在上个世纪60年代的黑白种族问题，通过两个人一路上“绿皮书”式的相爱相骂，极具戏剧张力的表演，让笑点笑的自然，让泪点哭的坦然。值得二刷并加入收藏夹的好作品，我给10星。
15313:非常好看！很有意思～感触良多👍👍👍
15314:伤过的心 就像玻璃碎片
15315:一部搞笑与沉重并存的电影
15316:The world is full of lonely people waiting to make the first move.
世界上孤独的人都害怕迈出第一步。
—————《绿皮书》
15317:太帅了，有些地方又很幽默，也有窝心有辈分，结局也很暖，不错的电影
15318:值得一看  推荐！
15319:少见的好莱坞类型电影，说的是黑人钢琴家一路南下演出之旅，却没有公路电影的标签痕迹；真人真事改编，却没有特意放大人物；叙事不慌不忙，却在主仆两位的关糸暗线上一路延展升华；影片在时代场景的还原上颇具用心，恍惚间不由自主代入到那个时代的经典时尚中，人物对白与人物身份性格高度契合，更难为可贵的是，在种族岐视这样沉重的题材上，此片处理得如此四两拨千斤，生自然却不乏文艺质感。
15320:确实一般般！
15321:本来打算好好的写下这个影评，可是想了半天，实在不知道用什么样子的语言来形容，因为每个人看到的角度不一样，对于我来说 我的心情很沉重，但是  反正很值得一看。真的。
15322:平安夜托尼一家的热闹欢快和唐自己的冷清孤独看的人心疼，那一瞬就希望唐能主动去托尼家融入那种温馨幸福，结果还真如我所料呀，哈哈，导演啊导演，你太懂观众了。
15323:获得第91界奥斯卡最佳影片奖果然不是忽悠人的
15324:太好看了，完美CP
15325:太好了！第一次感受到种族歧视是什么感觉，被别人歧视或者被别人欺负的时候保持清醒，最终在尊严和屈服中选择自我！
15326:我感觉不错。故事连贯、故事幽默（注意幽默，不是搞笑，这也是为什么那么多人觉得无聊）、主题明确（种族歧视，老生常谈，但是用一个黑人钢琴家的特例故事讲述有一定看点）。故事没有那么振奋人心或者或者感天动地，不过细节有很多（比如石头、KFC、最后宝座）这些反应两个主人公的变化，睡着的人当然没看出来。总而言之是值得认真看的电影。本人高中生，建议初中二年级以上拥有一定美国历史基础的人观赏此电影，否则你可能会度过人生漫长的一个多小时，还无缘无故的被骂。（电影谁都看得起，某些人阐述观点不要带太强的感情色彩😄）
15327:喜欢😇😇😇😇😇
15328:非常棒的一部电影，令人深思。
15329:看了高分评价才去影院看的，没想到是这种反应美国上世纪种族歧视下，一个颇有建树的给人钢琴家艰辛的“上流生活”的影片。很深刻，也很值得深思。种族歧视，在如今的美国仍然存在，虽然没有上世纪那么严重，但总归给人的日子过得比白人要艰辛。希望所有努力付出的人都得到应有的尊重，无论种族，无论职业。
15330:很好的诠释了什么是真正的朋友，男主角的行为真的很暖心。
15331:自尊和自信不是靠钱也不是靠拳
15332:一段黑白之间的故事，发人深省！
15333:太差了！白坐2个小时
15334:感谢这么好的片子，给了我很多思考。
15335:今天去看了，剧情不错，演员演技也棒棒哒
15336:疯狂打call.....
15337:一部看完幸福满足感动羡慕的电影
15338:真实，幽默，感动。值得一看
15339:真的很赞  强烈推荐  很好看
15340:看了绿皮书。美国电影，传递的是。人的尊严，家庭的责任感。礼貌礼仪。都是做人的基本道理。
对比我们的宫斗剧，真是让人羞愧难当
15341:今年看过最好看的电影，没有之一，看得真是笑中带泪
15342:情节搞笑，剧情发人深思
15343:好看，推荐。剧情，风景，笑点自己找
15344:和损友一起看的 这种开心又写实的传记 多好！
15345:很棒的电影！
15346:剧情真的很好
15347:我不喜欢公路片 但是这部电影 看完很舒服 舒服中又带有很多思考
15348:这是一部越看越想看越耐看的片子，讲的是白人司机暂时的失去了工作，为黑人当司机的故事在当时部分餐厅，旅馆，城市，音乐厅可能存在着歧视的时候，他俩一路上从刚开始的小吵小闹，到后来和平共处中间经历了各种搞笑，麻烦，不顺利，互相到最后都理解了对方，里面那个音乐家还有司机，还有一些人物确实都是真是个特别是那本绿皮书，说白了，那本书就是给黑人一个旅行的手册，难怪能当奥斯卡奖，这确实是一部有很多道理的片子。这比那些科幻大片都更有意义
15349:the wonderful film and named of Green Book，这部电影是以种族歧视为主题根据真是历史拍摄的一部传记喜剧，电影十分轻松，镜头拍的很微妙，台词也有一些的生活暗示，不会让人感到厌烦，很多的细节处理的得当，是一部值得去观看的电影，很有思想，很有想法，good movie named of Green Book.
15350:挺好看的，就是感觉不过瘾
15351:幽默的方式讲述了种族歧视
15352:不亏是奥斯卡获奖影片，灰常平实温暖。立意深刻，被影片深深打动，主要演员的演技也极为在线！
15353:不错的电影，值得一看
15354:一定要去影院看，剧情、音乐以及对种族歧视的深刻反思，好笑也感动。
15355:很棒的一部电影，看得到程蝶衣和盖茨比的影子
15356:年度吧。或者这个就是朋友
15357:很好看推荐有笑点又好看
15358:很好看 非常有意思
15359:真的看得很难过 然而看到影院里有这么多人笑的这么开心 感到很无奈
15360:炒鸡好看，又哲学又幽默！真的很治愈，很暖。
15361:没怎么看懂  情节比较舒缓层
15362:这世上多的是胆小的孤单之人，愿你我都勇敢
15363:人人平等，人人却永远不可能平等！
15364:情节生动，不做作不刻意，两位主演满分
15365:希望所有人种的人都能被这个世界温柔以待
15366:解开了最近的一个困惑
15367:很真实的故事，也很有感触
15368:很幽默，反映了美国对黑人的歧视的严重。适合练英文
15369:很久没评过10分
15370:浓厚的情义。
15371:电影有很多喜剧元素，充分展示出了对待黑人的歧视。
15372:很不错，肤色并不是差异
15373:白人请我来为他们演奏钢琴是为了让他们看起来更高雅，当我走下舞台我依旧还是黑人。
15374:这世界上只有一种人，就是人。
15375:真的是一部非常好看的电影，值得观看
15376:真好,看完电影后“女朋友”变成了女朋友啦哈哈哈
15377:友情积淀下映射那个时代的黑人权利发展乐章，推荐。
15378:种族歧视是深入到DNA的，不知道要经过多少代的洗礼才能彻底清除？
15379:很好看，剧情完美，强烈推荐
15380:又哭又笑的很感动
15381:也太好看了吧，他们回来的路上我好担心又会被警察抓，幸好不是所有警察都是种族歧视的垃圾
15382:超好看的电影，安利
15383:The movie is not only about racial prejudice but also humanity，we should learn to respect others but also ourselves.
15384:好电影，真不错
15385:温馨，果然是“绿皮书”
15386:好看的。。。。
15387:既有内涵又有笑点 满分
15388:很好看，值得推荐！
15389:电影非常好看
15390:还不错的，笑点不尴尬，人物形象塑造得很好，挺动人的。值得去看。
15391:真诚善良能破除一切偏见～很走心的故事，强推👍
15392:喜欢 剧情轻松有意义
15393:好看好看好看
15394:温暖 感动 
特别最后一幕 笑中带泪
15395:很好看的电影，看后让你感触很深
15396:平等和尊重万岁
15397:真心好看   有内涵
15398:很棒，非常好看
15399:很不错，非常不错
15400:很舒服的看完了，四星，四星在我的评价习惯里算是喜欢😍
15401:你教我吃炸鸡
我教你写情书
无论世界如何
人间温暖依旧
15402:每一个表情都极其到位
15403:很让人深思的一部影片，男主的隐忍和白人的歧视值得深思，很真实，值得一看！
15404:这部电影确实不错，有搞笑的有感动的，希望没有任何的种族歧视，人人平等。看了这部电影值了！
15405:感觉不错，挺好看的
15406:音乐好听，特别好的影片
15407:好看的值得的
15408:好电影👍！ 终于明白为什么今年奥斯卡的大热门是它了！（暴力永远不能取胜，保持尊严，才会赢得真正的胜利。一一绿皮书）
15409:如果没有种族歧视
15410:超好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
15411:一部很好很有意义的电影
15412:好看好看好看
15413:真实又温情，赞
15414:很好的体验。。。。
15415:感人的故事，真挚的感情，喜欢的信任
15416:看似平淡简单的相处却让两个人互相影响，互相改变，互相理解
15417:nice 很好
15418:完美的让人思考的一部电影
15419:印象很深的一句话，我不够黑，也不够白，也不够男人，那我到底是谁！特别小时的内心。特别好，
15420:这是少有的在大陆上映的有关种族歧视的电影，不知道是不是因为奥斯卡加持，还有其他的如《相助》 《隐藏人物》《泥土之界》《触不可及》等，都是小事件里映射了那段时间有色人种所受到的不平等待遇，倡导的都是人人平等，大陆上映且票房可期，真的是一件挺好的事情，其实大陆真的存在很严重的种族歧视，如果你认真观察。
15421:好看！！！！！
15422:哇哦，不一般！出乎意料的故事。喜欢！
15423:以第一角度看到黑人在那个时期的不公平待遇，影片很好看
15424:我觉得这是以最幽默诙谐的方式阐述了社会问题！给导演值得一赞
15425:好看，特别有正义感，不靠说教的方式来传播正量
15426:非常好看，值得一看
15427:很有深度让人深思
15428:2018至今看到的最有深度的电影了，满分
15429:颇有感触 真的很完美的一个电影 想说的很多很多
15430:舒服啊好看，黑人歧视原来那么严重
15431:很赞，正能量的一部电影
15432:很生活的一部电影，整个观影下来非常轻松，好看到爆，适合现在年轻浮躁的人，推荐观看。
15433:紫气东来一路向南
15434:为数不多的佳片
15435:朴实的叙事剧情，讲述了两颗掩盖在不同外表下的灵魂互相接受，理解的故事。
15436:没有什么感受，
15437:妥妥10分，妥妥的
15438:有感触、好电影
15439:完美     ……
15440:不错，很舒服的影片
15441:虽然我没看过这电影，只是想写个影评，
15442:又感动又好笑,有点留恋这个故事,希望故事没有终点.
15443:很好看 强力推荐
15444:好看，很温暖的一个电影
15445:温情，礼教，和融，幽默，皆恰到好处。
15446:想吃kfc哈哈
15447:好看，两个男的都太有魅力了
15448:这部影片个人觉得不错😊 ，寓意深刻，有沉重，有笑点，但是从中折射出很多东西值得人们沉思。特别是唐雪利的无声思考。
15449:第一次看此类电影，非常喜欢
15450:很有爱的一部电影，非常的喜欢，看了两遍。
15451:好看 跟无法触碰感觉很像
15452:实至名归的奥斯卡小金人获得者～～
15453:如果他是一个白人，他高超的演奏和想要的尊重都是理所应当水到渠成，而他唐雪梨是一个黑人（牙齿真白呀）。唐是最出名的钢琴家，拥有庞大的财富，对自己也格外约束，黑人的身份使他接受了绿皮书这种东西的存在。托尼是一个朴实的工人形象，要挣钱养家。一段旅行，托尼唤醒了唐最真实的想法，不再顾及合同拒绝了白人社区的演出，也走出了城堡，大概会活得开心些吧。这部电影告诉大众天才是不够的，唯有勇气才能改变人心，懦弱永远是输家！片中唐教托尼写的信我觉得有必要做个笔记，存着以备将来词穷！🤪🤪🤪
15454:好看，值得观看，很有意义
15455:看完电影之后突然觉得感动不一定就是让人热泪盈眶，托尼简单的一句话一个举动，平淡无奇，让我眼眶微润，博士每次演出结束的微笑，面对着不把自己当人看待的人们保持着自我修养，平淡无奇的生活，生活的平平淡淡，无不处处流露人心的温暖和人性最丑陋的东西！！
15456:我媳妇说 还行  可是我看一半睡着了    最次的就是影城了  太小没把我憋死
15457:不做作 简单直接 真心好电影！
15458:节奏很舒服，演员演技也超棒。
15459:笑与泪并存，真的拍的很好的一部电影
15460:好看，不多bb
15461:好看呐 强烈推荐
15462:一个是大大咧咧，率性利落，却又生活在底层的美国白人男子托尼，一个是内心极度孤独，层层铠甲护卫自己精英形象的黑人男子唐，俩人因为一次不得已却也是刻意而为的事业需要共度八个礼拜的生活，而这个时代背景是建立在上个世纪六十年代的美国，彼时恰是白人社会占据社会主流，种族歧视比较激烈的时候，可想而知本身就对有色人种充满鄙视的托尼能够怎样去接纳唐。信奉简单法则的托尼不仅会直接用拳头解决争端——哪怕面对的是警察，更是一个懂得用自己的真诚和热情来化解两人之间的分歧。
影片取材曾经老掉牙并且烂大街的种族歧视，而展示出来的深层次意义则是人们应该面对不同思维层次上两种不同的人时，应该如何去破冰融合。
15463:如果可以，就再加十分！
不用水军刷票房的好电影！
期待国内也能拍出这样高格局的电影。
大爱，世界人民一家亲。
15464:真的，对得起奥斯卡这个奖项。我觉得很好看啊，有些地方真的触动了我。特别是唐雪利他要求下车，然后对着托尼吼出来的那一段话，真的那一瞬间感慨：生而为人，为什么生活那么艰难。结尾挺感动的❤️
15465:白人司机和黑人音乐家的友情令人动容，金句频出，我个人最喜欢的三个句子：该工作的时候工作，该大笑的时候大笑，该吃饭的时候 就把它当作最后一顿晚餐/如果我不够黑人，不够白人，甚至不够男人，那么 托尼，你告诉我我是谁/人之所以孤独，是因为不敢迈出第一步
15466:很喜欢的几段
There are plenty of lonely people in the world waiting for someone to make the first move.

这世上到处都是，害怕主动迈出第一步的孤独之人。

You never win with violence. You only win when you maintain your dignity.

你永远不会以暴力取胜。只有保持尊严才能战胜一切。

Being genius is not enough, it takes courage to change people's hearts.
……
15467:也太好看而且搞笑了吧
感觉懂了一些知识
也更了解了关于不同人种之间的相处
15468:太好看了，太好看了
15469:很有意义的一部电影
15470:多多益善，非常好，秀钢琴有点少
15471:太太太太棒了，十分都无法表达我的心情。要做一个温柔的人❤ 
15472:这部片子值得五星好评，非常好💪
15473:特别让人回味无穷
15474:一部非常不错的电影，值得一看
15475:人最糟的生活状态，是逃避自己能改变的部分，抗拒自己不能改变的部分。
人最好的生活状态，则是改变自己能改变的部分，接受自己不能改变的部分。 ​
15476:有色人种在中国没这种问题，在美国是大问题！
15477:很感动 节奏轻松 整个电影的音乐都非常的棒
15478:其实，，我没看懂，，，因为没有心思看，，，，，，，，，，，，，但是还是给个五星趴
15479:我很喜欢这种质朴的美好
15480:非常好看 good
15481:种族歧视下的友谊 很现实 也很感人 还带点小幽默 看完心里还酸酸的 总之很好看‼ 
15482:总体来说还不错
15483:很有深意的一部电影
15484:一般，没那么好看
15485:三个字：很好看！必须滴
15486:为哪个有种族歧视的时代感到悲哀
15487:特别好看，特别搞笑，不是那种纯笑点，总是一些蕴含着深度内容的笑点，而且全程都存在
15488:好看！希望世界上没有歧视，和平。
15489:感动！敬佩！
15490:真心好看 不要错过
15491:情节有趣又不失深度
15492:政治正确 其他就那样吧
15493:很好的故事，当一个孤独的天才遇到懂他的混蛋，完美CP 
15494:感触很深
15495:不错的电影，情节很好
15496:非常非常有意义的一部电影！很好看！彻底为美国黑人打抱不平的电影！非常推荐！
15497:前面没看到，迟到了20分钟，以搞笑的形式反映出一些社会现象，歧视黑人，其实我觉得没必要分那么清楚黑人，白人，黄种人，我们同在一个地球，希望世界和平吧！
15498:非常好看的一部电影，真的真的非常好看
15499:超级推荐，值得看
15500:影片不紧不慢，情节有起有伏，真心不错！！强烈推荐去看！！！？？真的超级好看。
15501:结局美呦，开头睡着了
15502:真的好，很值得青少年以上去看，值得人思考
15503:蛮好看的，值得
15504:用喜剧演绎出时代的悲剧
神作
15505:有深度但是还是觉得似曾相识
15506:很有感触啊，为什么孤独？不仅仅是因为他人的歧视，还有同族的质疑吧
15507:从电影院出来，一对couple，男的说什么玩意有什么特殊的意义么，女的表示赞同说她也没看明白。建议大家出门带脑子，忘记或者没有的就别去糟践这么好看的电影了。
15508:非常喜歡這部電影，一開始是在美國看的，國內上映時決定再刷，可以說是劇情片裡教科書式的電影，人物描摹的十分細膩，把John尼和tang之间不打不相识的友谊描写是十分生动形象，其中一個記憶非常深刻的場景是他們在公路上，一群穿著邋遢的黑人農民雙目無神的看著西裝革履的tang後面在日落城和賓夕法尼亞的還有被逮捕的劇情也表現了美國巨大的黑人種族歧視，這是一部精彩的電影，下星期二刷波西米亞狂想曲！
15509:非常好看，即搞笑又有深度
15510:很棒！我会再看第二部！
15511:好，情节复杂
15512:没什么好挑剔的
15513:名副其实的好电影
15514:挺好的
很感动
就是背景音乐有点吵哈哈哈哈哈哈
15515:这才是真正的电影～～
15516:好看~
不过博士的哥哥是总统么
15517:好看，值得推荐
15518:第一次和她看电影，
15519:电影超级烂，全程无高潮。
15520:目前今年看的最棒的电影
15521:好看，跟朋友一起看的
15522:也许，
你也是在等待一个机会
先走出那一步
15523:很好看的一部电影，不知不觉2个小时就过去了
15524:真的好看，太值了
15525:题材不错，挺好看
15526:不错！很棒，感觉很有意义！
15527:好看 感动 平等对待每一个人
15528:超棒，真的是拍的好。
15529:很好看，很暖人，很贴心
15530:很赞的电影！！
15531:真的好看 剧情特别令人动容  笑点也不俗 真的是值得一看的电影
15532:还不错的故事
15533:要改变世人的看法可不简单
15534:片中有好人有坏人，充分向我们展示了20世纪60年代，黑人的处境，何和种族歧视的问题，引人深思（种族歧视，不是生来就有的）
15535:整体节奏把握的好，电影2个多小时，不会觉得很无聊，种族的冲突没有用那种直白的叙述而是一点点的展开，最后让人意犹未尽。才发现真人改编的。
15536:确实很不错，值得看
15537:蛮好的 剧情片
15538:轻松愉快，有些幽默。值得深思
15539:很好看，令人值得深思
15540:不错很棒很棒
15541:虽然是喜剧，但是能够从中感悟到很多东西，值得推荐的一部电影
15542:真好看太感人了真好看
15543:感觉不错！思想的碰撞！轻松主调！
15544:还行，不错。
15545:电影很好，很正能量
15546:环境很好很好
15547:很好看，剧情很有意思
15548:非常好的一部电影，给人的印象很深刻。这部电影很有内涵，想要真的读懂这部电影就要了解它背后的故事。说实话这是我近年来继肖申克的救赎后看过的最使我有所感触的电影，不愧是奥斯卡电影。
15549:非常好看，是一部佳片。推荐推荐。讲述的是一个阶级友谊，带上爆米花你会很开心
15550:耐人寻味的一部片子，值得看
15551:没有惊心动魄的场面，没有曲折的情节，但就是这么一部片子，还是让我感动
15552:很深的触动 烙印在我的心中！
15553:还不错，挺搞笑的
15554:幽默风趣！很不错！
15555:适合小学生看吗？
15556:超级棒的奥斯卡电影
15557:真的超级超级的好看😊
15558:雪利博士和托尼是什么神仙朋友啊呜呜呜

这辈子能遇见一个这样的朋友太幸福了
15559:好感人，很想重温两遍
15560:温暖的一部电影，喜欢。
15561:不愧是能拿奥斯卡的电影
15562:充满着笑与泪，年度最佳剧情片！
15563:好看好看好看
15564:笑点无尽 而且在种族方面的也让在场的各位深思 尤其是片尾的结局（不剧透 嘻嘻嘻）
15565:有触动有领悟感动ing
15566:值得一看，不愧是奥斯卡影片
15567:看着好搞笑 然后慢慢感动起来了
15568:平淡如水却食之有味
15569:奥斯卡级别的电影
15570:种族歧视要不得
15571:这个电影 真的 太好看了 是我今天看过最棒的电影
15572:好看 绝对是我今年看过最好看的外语片
15573:人总是会互相影响和帮助，心存幽默又不缺思考
15574:真好看，强力推荐
15575:完美的化解了白人与黑人之间的隔阂 
这部影片喜剧开头,温情结尾!好的没话说!
融化了这块冰冻已久的冰!
15576:雪利的衣品真的很🐮🍺
15577:从开始的种族歧视、厌恶，到最后慢慢的接纳、亲切。很不错的一步电影，两位男主人翁的演技真的是无可挑剔。
15578:全剧看不出什莫吸引人的焦点
15579:很好看，影片拍得很有深度，值得我们深思
15580:演技到位，感情真挚！佳作
15581:这才是真正的电影，值得一看。
15582:很感人，好看
15583:一部有阳光的电影，既带来温暖，又照亮现实。放下偏见，彼此理解便能体会到每个人闪光的地方和最脆弱的地方，现实的世界既要守住尊严，也要适当的变通
15584:孤独，是你不敢跨出那一步的固步自封。节奏轻快，剧情不平淡。不算难懂的剧情里，也有着处处可以琢磨的台词和表达。能让人看到这个世界极为美好，却又极为现实的一面。孤独感如此脆弱，没想到又如此美丽。是一次远行，也是一次修行。被推荐这部电影让我觉得大概是幸运至极的！
15585:平淡而处处点题的剧情并无太多波澜，让每个人都思考，不仅只是对黑人的歧视，同样的也让我们思考除种族以外的其他歧视和人的尊严。是一部有深度的电影
15586:难得的一部好电影。
15587:黑人文化和白人文化的碰撞，历史遗留问题如何化解。
15588:很好看 能好好体会
15589:好看，你值得看一下
15590:没想到美国种歧那么严重，值得思考，有深度也有笑点的影片
15591:很有教育意义
15592:电影看起来很放松，有的情节也很搞笑，很适合当做放松的电影。
15593:不错的一部感人电影，值得推荐，棒棒棒。
15594:这个电影不错。
15595:生而为人 请务必善良
尊重别人 才是尊重自己
15596:灵魂的高贵不关乎任何外在，很好看
15597:好好看！特别喜欢这种类型的电影，又好笑又感人，也揭示了一些现实问题，值得一看！
15598:笑着笑着就哭了，心疼唐的隐忍
哭着哭着就笑了，羡慕Tony的勇敢和生活的智慧！
I want a letter！
最后的最后，我们因为遇见彼此，而变的更好！
你不再孤独，我也不再低俗！
15599:不懂为什么要歧视黑人 ....最后看到他们最后成为很好朋友觉得很欣慰
15600:有笑点，有感悟，个人认为是治愈系。完美，不愧名誉！
15601:整部影片特别的平缓，节奏很好，反映的社会现象也很突出。
15602:真的特别好看，这部电影讲的是改变观念，消除歧视（虽不是全部人，但一点点改变，也让人觉得很温暖）
15603:真的好看，不愧是改编真实故事
15604:好好好看，暖心
15605:音乐家掩盖脸上的伤疤，一瞬间戳中了我的泪点
15606:最后的结局是不是唐.雪莉去见他的兄长更好呢？
15607:很治愈，超级好看
15608:平实，诙谐，很好看，是一部励志故事
15609:真心喜欢
特别棒
15610:2019三个月来看过最棒的电影。画面配乐剧情都很赞，喜欢。
15611:一部讲诉尊严和歧视问题以及处理人际关系的优秀电影，不为别的，只为精神！
15612:两个字，舒服。
15613:好看，平凡而温暖
15614:强推，故事娓娓道来，带人深入情节不能自拔
15615:可以说是非常的主旋律了。
但是节奏把握的特别好，不会让人有看不下去的感觉。
两位主角的互动和付出让我相信人与人之间的感情。
15616:好看好看好看
15617:今年最好看的文艺片
15618:轻松又好看的电影。让人在欢笑之余思考一些深刻的问题，但又不觉得严肃
15619:不愧是奥斯卡最佳影片。的确要在影院里看，音乐好听~!最后那段感人~
15620:互补信任欣赏对方，奇妙的感觉会惊喜不断，阳光自在；释放完美
15621:很好看的一部电影。
15622:很治愈 也有一些找笑点 整体挺好看的啦
15623:懂得了很多。。。。
15624:就是感动，这个世界很复杂
15625:种族，友谊，艺术，人性。很暖心的片子
15626:一年中少有的电影
15627:托尼与唐冲突对抗，到彼此需要，最后冰释前嫌。本故事诙谐幽默，极大讽刺量美国社会种族歧视现象……
影院环境不错，令人看电影时心情舒畅。
15628:旋律优美 故事治愈 好片
15629:小幽默 从互不接受到挚友很真实
15630:你之所以孤独，是因为不敢迈出第一步。最后唐迈出了他的那一步
15631:Shirley是不是gay呢？😼
15632:很亲民的一部美国幽默喜剧，在种族歧视的大环境下，黑白两个主人公努力的对抗命运，为心中理想努力生活着，
15633:真的不错！！
15634:平淡中有大爱
15635:奥斯卡最佳影片《绿皮书》里，对谢利来说，穿着得体就是他用来抵挡残酷世界的武器。整个旅途中，即使遭受种族歧视，他都保持着穿着的优雅，没有开口说话，也传递着“我受过良好的教育，有高级品位”的信号。
15636:挺震撼，完美。令人深思，对比鲜明。
15637:意义很多，很重
15638:这部电影很好看
15639:非常好的一部电影。无论题材还是演员演技，都是非常的真实。也只有这种电影才有资格获得奥斯卡最佳影片奖。
PS：不看资料真的不知道男主是亚拉冈……
15640:最后一排坐的很不舒服
15641:很好地表现出了美国当时种族歧视的社会状况，以及人与人之间无处不在的温情
15642:好电影！怎么干大家一定要去影院看
15643:此片虽然没多少笑点，但是告诫人们一个道理，无论基层还是高高在上，尊严最重要。人活的有尊严，才会被尊重。
15644:好久没看到这样的好电影了，沁人心脾。
15645:好看！！！！
15646:有深度,也有笑点,棒
15647:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
15648:好久没有看到这么好看的电影了 笑中带泪 值得深思
15649:一部值得深思的电影
15650:人之所以孤独，是没有勇气迈出第一步
15651:好好看我的妈呀
15652:It's very good, serious with a bit of humor, plot ups and downs,do not boring！
15653:不错吧 一般般
15654:这个电影简直太棒了 大爱啊
15655:很感人 非常成功的作品
15656:高深。
15657:真的很推荐 很好看
15658:很不错哦，有意思
15659:让歧视埋在路边的土里吧，我们出发，老伙计。
15660:世界大多数孤独的人都是因为他们没有勇气踏出第一步
生活中也会有无能无力的时候，但是要坚守尊严才会赢
15661:太好看了吧！
15662:你好，这部演的非常不错。
15663:不明白为什么获得奥斯卡奖，也不明白为什么影评可以高达9.6分，我只是一个普通的观众，能让我哭让我笑让我紧张让我刺激的电影就是好电影。我不喜欢从艺术的角度去欣赏电影，我更喜欢从娱乐的角度看电影。因此，现在我个人的角度感觉这部电影一般而已。不能说不好看，但是很平凡无奇，也没有什么闪光和出彩之处，我不喜欢看这种电影，我不是艺术家，我只是个普通的观众。我更喜欢的是那种欧美动作大片，可以让我反反复复看很多次都觉得热血沸腾的片子，而不是这种看了第一遍就不会再看第二遍的电影。
15664:个人觉得不好看。
15665:橘鸟酒馆的合奏。
15666:还不错，看的时候很容易想起触不可及。相反的主题，殊途同归的立意。被嘲笑或怜悯，都是某种程度上的歧视。
15667:《Green Book》带给我两小时多的感动和欢笑，值得推荐。
15668:很感人的，给人感触很深！值得一看
15669:超级好看！！
15670:真的很好看  值得一看
15671:铺陈得不错，可以体验下老美国的生活
15672:喜欢这部电影
15673:探讨种族歧视外也说明了人生的意义，是一部好片
15674:好看好看好看
15675:情节流畅，故事内容犀利，让人瞌睡不起来，呵呵呵。
15676:世界上只有一种真正的英雄主义
15677:非常不错，反映了美国近当代的社会问题，其实美国人并不是只是歧视黑人，他们是歧视除他们以外所有人
15678:这部影片围绕racism这个主线，揭露了美国60年代的colored people的遭遇。题材并不新颖，剧情也并不挑眼。但一个黑人和一个白人渐渐彼此袒露胸怀，渐渐放下彼此的成见。两人从互不待见，到时时拌嘴和最后的相互支持，这样的感情刻画渐渐地打开了观影者的心扉。剧中的这一黑人角色，让人感到心酸，充满了矛盾。而剧中的Tony果真是解决难题的能手 a good husband,father, and friend 沉稳又圆滑 还幽默风趣。
15679:非常有意义的电影
15680:非常不错的一部电影
15681:对于黑人歧视的话题总是沉重的，这类影片很少会像《绿皮书》一样，以强烈对比却诙谐幽默的方式去体现。
这是个大团圆式的结尾（可能所有人都喜欢happy ending），影片来源于真实的故事，故事里的对白很打动人心，尤其是这一句：世界上每一个孤独的人，都害怕迈出第一步。
 是的，万事开头难，只要你迈出了第一步，或许之后你就拥有了战胜一切困难的勇气。

PS：每次当雪利被白人歧视的时候 替他心酸一把
15682:非常的搞笑，又很感动，很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
15683:我能说三个人看两个人都睡着了吗……看了一半我们就走了……可能实在不适合文艺电影
15684:两位男主诠释了整部电影，很棒
15685:时间太长  坐不住
15686:总结两个字舒服😌。 连看短信那么点时间都不想错过电影哪怕一点点片段。电影意喻很深，也不缺乏幽默。真实故事改编，人物演绎很好。
15687:还蛮好看的呀
15688:真实事件改编，直面种族歧视问题，笑点和剧情高潮衔接得恰到好处，火得名副其实。
15689:非常好，值得看
15690:完美完美完美
15691:感触很深，学到了很多东西。
15692:好看好看好看…
15693:很好看  嘻嘻
15694:很好，很好看，那份情谊很好
15695:很好看，令人深思
15696:很开心看到这么好看的电影，很有感触。
15697:故事情节精彩，探讨问题深刻
15698:前面剧情看得我挺困的后面就还行
15699:真很棒，很推荐
15700:好诶！！！！！！！
15701:很有爱，推荐看
15702:也就那样，还行吧
15703:值得一看，推荐
15704:非常值得看的一部电影，故事情节简单明了，却透出了一个当时的社会现实，也告诉大家一个道理：用实际行动证明自己，打破常规。我看了两遍还意犹未尽。
15705:很好看，很好看
15706:今年看过最好看的，没有之一
15707:超级棒，超级好看
15708:描写的很现实
15709:好看好看好看 黑人主角觉得面熟，一看真的演阿丽塔的，演技都很好啊。
15710:很温暖，谢谢。
15711:很好的骗子哈哈
15712:周末补个票，毕竟奥斯卡，看下美国主旋律🐶。整个影片节奏连贯，有笑点有冲突。毕竟基于真实故事改编，还原了50年前美国社会对有色人种的歧视。全篇整体感觉暖暖的，平权主题一般会用力过猛，强行制造矛盾，这部还好，并未过度的呐喊。好吧我为什么用词这么谨慎🙃。当然，咳咳，最深的感受还是，阿拉贡王子你怎么了，老成这样了🙄！
15713:真的真的真的超棒！
15714:虽然讲的是上个世纪关于种族歧视的事情，但是似乎现在这个社会也很普遍，有可能我们没有受到种族歧视，可是我们也有各种各样的压力，受到各种各样的歧视……唐博士改变了自己，希望我们都能生活的更自由，影片很好，值得回味。
15715:不愧奥斯卡获奖影片。赞👍
15716:挺有意思的，***
15717:傲慢与偏见，
15718:慢节奏的温情，冲突没那么明显。人和人真的需要多多理解，多多交流。
15719:人性的优点体现出来，人与人之间的交流平等，和谐
15720:人生就是不断接受，不断成长的过程。
15721:好看 还想看 值得人们深思的故事
15722:好看极了，一定要八个字吗
15723:挺好的吧，挺有意义的
15724:节奏很勾人，总有点地方让人会心一笑，又有些情节让人心里一酸
15725:挺不错的，还行
15726:很有内涵，很深刻
15727:非常好看的部影片，充满温馨，看后心里暖暖的。
15728:电影好看的。
15729:很不错的！！！！！！
15730:好好看的一部电影，超迷男主角，好优雅好迷人哦！
15731:演技在线，剧情吸引人，满分
15732:很好看，很温馨，也让我看到了尊严对一些人来说的意义
15733:真的值得一看
15734:一部很无聊的影片，只不过加入了反对种族歧视的元素，仿佛就一下子有了高大上的思想性和艺术性了。然后，《皇帝的新衣》开始上演，那些观众人云亦云地说：真好看呀！真经典呀！现在就让我做那个孩子吧：这有什么好看的？
15735:好看死了！
15736:场内时不时笑声一片，有时安静不语，这是一部有笑料，有感动，有深度的电影，值得观看。
15737:好看。完美的结局 我喜欢他们
15738:“谢谢你帮我写的那些信”，温暖，有趣，反思，疑问，剧情很棒
15739:触目惊心。认真看每一处细节。人人平等很重要。演的太现实了。
15740:好看，轻松、幽默，但看完又让人回味无穷！
15741:非常好看，推荐
15742:非常之好强烈要求加映场次
15743:没有跌宕起伏的剧情，没有酷炫的动画效果，一段旅程，娓娓道来，温暖感人。
15744:这个电影，获得了奥斯卡奖。幽默搞笑〜(￣▽￣〜)，但是却可是我们许多道理。黑人凭什么不能演奏白人的钢琴曲？黑人凭什么没有自由？黑人凭什么被种族歧视？凭什么
15745:无聊不好看，
15746:影响到了现在的生活，很细节也很幽默，也很感动
15747:温情，感动和人性之美。世界上永不会公平，但它永远趋近公平，只是方式不同罢了。
15748:还是指的一看的
15749:好看 深有感触
15750:可以说真的很好看了 充斥着暗喻和各种讽刺当代社会 真的值得票价 当之无愧奥斯卡
15751:这部电影反映了很多社会问题，包括种族歧视、有色眼镜、身为警察的道德理念。是一部很好的电影。
15752:看着挺好看的
15753:很有意义!!
15754:这是一部非常深意的影片，反应了当下美国种族歧视的现实问题，我们无法选择自己的肤色，但是让人改变想法是我们唯一要做的勇气。
15755:非常值得一看
15756:不知道怎么说，这场电影最好看的点就是跨越种族的友情
15757:故事的叙述还行但，故事高潮部分还欠缺，煽情的部分不够。
15758:给喜爱电影的观众看的
15759:看了两遍，心疼唐，大概他一个人孤单的喝着酒的模样像极了蹲在角落的我自己，幸好唐有托尼，为托尼点赞👍
15760:肖邦练习曲，纳京高。懂了，真的是很有深意！黑人看不惯我光鲜亮丽的外表，白人看不起黑人，那我是谁？
15761:好看。很多是正能量的东西。
15762:千里马常有，伯乐不常有
15763:好看，必须推，强推
15764:细节处理好了，看起来舒服。
15765:不能不说马赫沙拉·阿里的表演非常精湛。每一个黯然神伤的表情，每一次无奈地垂眼，都能让观众捕捉到所要表达的信息。唐在夹缝中艰难的生存。在白人的社会，他在舞台上是受人尊敬的艺术家，可是下了舞台他是个黑鬼，不能使用卫生间，不能在餐厅用餐，不能在服装店试衣服。在黑人的世界他太过绅士、优雅，穿着西装坐在汽车里享受白人给他开车门。可是他弹琴的时候是不开心的，虽然每次结束都礼貌的微笑。只有最后在橘鸟酒吧里的那次弹奏，其他乐手主动来给他伴奏，是因为认可了他，认可了他和他的才华，所以那次唐是真心笑了。而且他应该弹的是他喜欢的肖邦吧！结尾很温馨，有这样的结局其实是很大的幸运。因为知己不求多，一人足矣。
15766:有点点压抑，黑人钢琴家的隐忍，让人心疼
15767:里面的音乐超好听，喜欢黑人的高傲，喜欢他的道德，喜欢他的传播～也喜欢司机爱自己老婆的爱
15768:看过最好看最精彩的电影
15769:很好看的电影，意外深长。
15770:赞！！！！！！
15771:很形象的诠释了当时的种族问题
15772:这部电影适合一个人去看，旁边放杯草莓茶，坐在山顶位置，稍微向后倾斜躺一下，手机静音，屏幕亮度调到最暗，看到搞笑的地方，可以开心一下，看到感触的地方可以稍微若有所思一下💕
15773:说实话看这部影片全程我比较压抑，虽然无法理解在美国根深蒂固又漫长的肤色歧视观念，但对于这部影片为尊严而行的抗战旅程满满都是赞叹，集沉稳隐忍、高贵典雅为一体的博士充满魅力，庆幸这段旅程让融入底层和白人生活的他终于走出孤独
15774:不愧是奥斯卡奖大片，诠释了美国肯尼迪总统那个时期的黑人与白人的不平等，各州之间对黑人的政策的不同性，还有白人司机和黑人老板之间的敌视到化敌为友，感人肺腑，催人泪下。
15775:还可以啊 演的！
15776:与孤独和解，迈出第一步
15777:好电影就是让人回味无穷
15778:“我真的没带枪”
15779:真的太好看了，各种细节各种铺垫，最欢快的片段就是一橘鸟餐厅里面的那段，让唐博士彻底找到了自己。其实唐博士何尝不想弹自己喜欢的音乐和光明正大的吃炸鸡。还有他最想见得人，他哥哥。
15780:影片非常好看，看完以后觉得人人平等，不能看不起别人没准你看不起的人比你还厉害(●°u°●)​ 」
15781:很感动、很感悟
15782:好久没看过这么好的电影了
15783:优秀电影，值得一看
15784:很好看，虽然有冲突，但是很温馨
15785:挺好看的，两个社会层面的摩擦，两个种族的摩擦，到最后互相理解帮助。
15786:为什么是9.6 0.6才是真
15787:两位主演演技炸裂
15788:好看。。。。。。。。
15789:幽默中带有正能量。
15790:很好看，故事比较温馨讽刺。
以种族歧视为题，通过游走各地演出反映出无论是有多么有名的黑人都难逃不平等的对待。
主角也从最开始的歧视黑人到接受和平等对待尊重黑人。
总的来说这部电影真实，讽刺，也很正能量！
15791:好看，一部完美的电影，被朋友拉着去的，但是感触很深
15792:非常有内涵的影片。
15793:真的是一部很暖心很治愈的电影，整部电影看似平淡（真的没有那些故意制造的冲突让人紧张的情节）但是观影感觉真的很棒，电影里对种族歧视的镜头都是细微而又很戳人心的，像博士那样绅士，冷静的人，想到他会面临的种种歧视真的很让人难受，其中一场博士在雨中爆发的情节真的和前面各种让司机要冷静的淡定形成了对比，令人心疼。最后博士在酒吧与其他黑人一起演奏的情节让人会心一笑，感觉博士不再像他之前所说的孤单，而是被自己同一肤色的人群所接受，还和白人家庭友好相处，真的除了棒讲不出其他话啦！电影中还有一些博士和司机直接互怼又相互依靠的友爱画面，每次司机帮博士出头的时候觉得他超帅！“人之所以会孤独，是因为没有勇气迈出第一步
15794:可以学到很多东西
15795:值得一看的电影 还可以学写信😄
15796:很好看，很有深意。博士情绪演的很好…喜欢他已经养成的习惯跟修养
15797:很好的，值得一看！
15798:真的还可以吧
15799:值得去看，推荐
15800:真的很棒了，寓意很深刻
15801:挺不错的电影
15802:不错。。。。
15803:大家都是第一次做人，要做个有自尊的人。
15804:电影很好👍👍👍👍👍
15805:一部值得深思的电影，在中国的我们很少有种族歧视的问题，但似乎在国外是个永久的历史遗患，不管什么时代，我们都要学习如何正确的对待他人！而不是人云亦云，听风就是雨的养成一些违背良知的习惯。
15806:还行吧，奥斯卡获奖的
15807:感觉还不错，看了之后很有感触，有思考，有深度，有搞笑，很有趣味
15808:太好看了。。。。
15809:特别棒  满分电影
15810:特别好看。
种族歧视与内心压抑情绪的释放，没有惊天动地，温暖人心，我和儿子看的都很过瘾。
像这样的片子，应该多一些。
15811:很喜欢两位男主，很好看
15812:总体一种很温暖的感觉。能有理解自己的朋友真的是件很幸运的事，希望能有最好的友谊。面对孤独最直接的方式就是勇敢的走出第一步。吃饭，工作，玩耍都要玲离尽致啊，嘻嘻
15813:看完并没有考研的动力
15814:是我2019年看的最好看一部电影了，赞。
所以获奖是有道理的。
15815:2019以来看过最好看的一部电影
15816:好棒，很好看。
15817:影片中有许多笑点，又引人深思——肤色真的那么重要吗？希望有天种族歧视不再存在，黑人白人和睦相处。当然了，我绝不会带有色眼镜看待他们。
15818:电影非常好看 看着感觉很舒服 引人深思 值得看 
15819:很棒的一部电影
15820:值得一看，一部不错的电影
15821:互相影响很微妙
15822:好友提议一起去看的，难忘的三八节
15823:八股文般的作品
15824:好看哦，意义很好
15825:不要问你的国家能给你做什么，而要问你能为自己做什么
15826:很不错的一部电影，很好的诠释了美国白人与黑人的矛盾。
15827:好看，全程轻松愉快我，没有像其他无脑跪舔黑人群体的电影一样
15828:好久没看这么好的电影了🎬    刚出电影院，意味深长呀。
15829:讲一个完整的，有笑有泪的好故事，这不就是一部好电影该做的嘛。
15830:好好好好好玩的时候
15831:好看，很棒。
15832:很好看很好看，一个关于身份认同和人性中的温暖的故事
15833:教你怎么做人  非常好
15834:史诗巨作！非常好看
15835:不能上票根还有点可惜
15836:东西方文化的差异，有些情节不能做到很理解，看不太懂，影片比我预想的期望值差一些。😔
15837:是根据一个真实故事改编的，整个过程中充斥着让人们快乐的氛围，让看电影的人都很开心～善于解决问题的司机和他的黑人音乐家博士好友两个人一路上的故事，好评，看的很快乐😎
15838:真的很喜欢这类题材的电影，国内那些情情爱爱类型的是比不了的。
15839:平淡却不平凡，钢琴好听
15840:满分看着很舒服
15841:奥斯卡就是奥斯卡，***还是***，全程没有无脑剧情，很平淡但是不无聊，笑点泪点拿捏的恰到好处
15842:超级无聊太没意思了
15843:一开始看感觉非常无聊，后来他当了黑人司机我知道剧情开始了，他俩的相处确实矛盾不断，之后看到黑人受歧视心里还是难受的，自己之前也是稍微有点的，看了这个感觉突然想通了，只是肤色黑不能因此受到歧视，对于这个司机的改变从嫌弃到护着真的感动，是个好电影。
15844:看完，引人深思！！！！！！！
15845:不是很好笑，但是种族歧视的问题，值得深思。
15846:这部电影真的好看
15847:沉重当中不乏幽默，让人们再次直视种族歧视的问题，立意深刻，真的值得一看
15848:好喜欢，希望自己也能做个像托尼一样的好男人
15849:抛开偏见 互相尊重 “Dignity always prevails”
15850:值得一看，还有就是....人总要有一些执念～
15851:无它！完美！
15852:无法形容的烂片
15853:真好看！点个赞。
15854:故事温暖，感人，值得一看。
15855:非常棒！
发人深省
15856:赞👍好看 看了有些难过，期待世界和平，没有歧视不带有色眼镜
15857:值得去看。。。。
15858:好看，幽默，不错
15859:我非常喜欢这部电影
15860:剧情的表达合格，高潮显得有点单薄。种族歧视让它独占鳌头，不过更多的矛盾不需要说出来，而是通过镜头传达给观众，与此相比，月光男孩在这类关于种族同性恋素材上更胜一筹。
15861:对不起，是我腐眼看人基了
15862:非常值得去看
15863:好得很，很有教育意义
15864:好看，挺感动的，有深度，电影中的雪利博士有素质有内涵，却得不到应有的尊重，他是个天才，应该值得拥有尊严
15865:很完美的一部剧
15866:很好看，人物心理刻画描写十分到位，对社会的残酷与美好，人性的善与恶进行了比较恰当的剖析。总之，个人感觉是一部十分完美的电影
15867:演技入木三分。
15868:真的好看，虽然是诙谐幽默的调调，但在当时的制度下，黑人遭受到的种族歧视还是让人揪心
15869:有思考，有感悟，不错的一部电影
15870:很不錯哦～！
15871:！悠悠呦呦呦哟
15872:很不错的，值得一看
15873:非常棒     。
15874:很不错，很赞，寓意深刻
15875:很有生活味道，很真实。但画面谈不上有震撼力
15876:很好的一部片子，不仅仅只是讲了种族肤色，两个人对彼此的影响，两个人的改变，也是贯穿了这部片子的线索，看完其实有点想哭，但人多，就忍回去了，值得看。这个月，看特效，惊奇队长和阿丽塔值得选择，买情怀的话夏目友人帐值得选择，烧钱的话，阳台上值得选择😁 
15877:看了这部电影之后才发现自己之前对美国的理解实在是太肤浅了，好电影！
15878:是真的好，感觉每个民族都应该被善待
15879:看哭了。不是为了两个男人的感情，更是为了白人和黑人的感情。好片，值得一看再看。
15880:兄弟们，千万别看，救救你自己救救孩子
15881:很好看的一部电影。很值得一看。
15882:非常棒，很有意思
15883:太好看了了了
15884:跨出一步，走出去，就不会那么孤单
15885:种族歧视的惯性思维下如何去表达尊严，转变观念？诙谐加思考
15886:好看，强烈推荐
15887:很好看的电影
15888:比悲伤更悲伤的故事不只是爱情，那句我以为你会说这是个意外我真的哭死了，我的泪点比较奇怪
15889:可以可以可以
15890:剧情不错，很好看。刚开始会觉得有点无聊，慢慢就觉得这部剧很有意思。
15891:看得很舒服的电影
15892:和看美丽人生的感觉一样。电影平平淡淡，但是让你永生永世难忘，入心了
15893:很好看，推荐
15894:这是我看过最温馨的反种族歧视电影，爱里面每一个善良的人
15895:情节还不错的
15896:很好看，推荐观看
15897:好看，很暖心的作品
15898:很温馨的一部影片！剧情平缓！
15899:只是一个黑人 在美国社会方式的过程 对于电影的观赏性确实没什么，为什么评分会这么高 。
15900:此影片意在消除世界的不平等！
15901:好看，就不该还有种族歧视
15902:是我认认真真全程看完的文艺励志电影。太好看了！太感人了！男人的友情也这么催泪，好矫情！哈哈哈。唐说：“他们的出生决定他们这么做，而你不是！”
15903:还不错吧，周末陪陪女朋友看还是不错的。
15904:剧情比较完美，用一本绿皮书，讲述一段感人的故事。。
15905:很好看，评分很高！
15906:之前已经看过了，还是选择到电影院看第二遍，不管是剧情还是音乐都非常不错，相当值得一看
15907:dignity always prevails！
15908:这部电影猫眼影迷评价这么高，今天抽时间去看了，美国人拍这种文艺片比科幻电影有深度，演员演技到位，不紧不松，娓娓道来，让人慢慢入戏，美国的种族歧视，白人至上的确现实存在，曾经去过几次美国，从东部的纽约到西部的洛杉矶，所到之处都能够感觉到美国社会的这种不和谐。
15909:看完震撼人心，令人回味~
博士的白天生活犹如天堂，晚上的生活犹如地狱，虽如此但是他的信仰、他坚信的、从未改变.
15910:值得观看的一部电影。
15911:简单又充满意义
15912:有深度，值得一观
15913:挺不错哦，演技很好……
15914:好看，好看，好看！
15915:超级好看，超出预期
15916:很好看的电影，讲述了一个黑人音乐家雇一个白人司机去做巡回演出的故事。以喜剧为主，抒情为辅的故事，有美式幽默，肤色歧视，内容很赞。看完电影之后我觉得美国的肤色歧视还是比较严重的，希望能有肤色平等的那一天到来吧。
15917:完美完美完美
15918:好看，贼好看，特别好看
15919:就10分 没毛病
15920:很有意义的电影
15921:不错不错哦！
15922:《绿皮书》这个名字没有吸引我，所以一直未看。是埃航的悲剧故事中提及这个好看的电影，所以，今天就来看了，不虚此行！很不错！
15923:定了 没有去
15924:桥段诙谐，内容真实，引入深思，具有讽刺意义
15925:不错，很好看
15926:好看👌👌👌👌👌
15927:很好看，值得观看
15928:挺好的一部公路片，但要说作为奥斯卡金像奖来说的话，还是觉得差了那么一点意思
15929:是一部很舒服、很轻松的电影 色彩搭配很柔和 有笑点 有温情 徐徐道来故事 一个有关于种族问题的故事 真的很值得一看 很棒
15930:触动心灵的暖！！！
15931:不错，比想象的好，应该多引进这种类型的片子
15932:电影很好，电影院很烂，看电影不关灯？
15933:挺好看的(｡･ω･｡)ﾉ♡
15934:本片幽默风趣，到反应的种族歧视问题，引人深思。是个好电影，值得一看👍
15935:看的很明白，非常喜欢
15936:用心看，会发现真的是一部非常有灵魂的电影。
15937:在咱们国家我也没感受过这么浓厚的种族歧视，那我就说演员很可爱吧
15938:不愧是获奖电影
15939:这种电影很好看，值得推荐
15940:人物刻画细致，故事情节完美，节奏控制到位，
15941:好看得劲 我很满意
15942:平淡却触动人心的生活片，台词经典！
15943:很好的剧情加上演员精湛的演技，不错的电影
15944:世界本来就不公平，但人人平等，越努力越幸运，种族歧视在某些地方还是存在的，但一定要相信，总有一天，灿烂温柔的阳光也会照在自己身上!  我不是什么影评专家，但我想说，这是一部很棒的电影!!!
15945:尊重，自重，素养！很好的学习！
15946:真实，，，，
15947:好看😊，很值得一看，发人深省！推荐大家去看看
15948:超好看，从一开始的黑鬼，到最后的谁叫他黑鬼，一本黑人的旅行手册，台上的尊重，台下的种种歧视，一部很好的电影。
15949:不错，莫忽视人权
15950:像极了爱情。
15951:其实很值得看的一部电影！两个人相互帮助相互理解相互信任的一个剧情，也谱写到一个人生需要朋友信任！
15952:很不错的一部电影。。。。。。
15953:点到即止的效果有时候比歇斯底里好得多。
15954:电影十分好看
15955:人世间不是非黑即白，偏见谁都有，就看愿不愿意迈出那一小步……结尾那个拥抱，可能是很多人想要的……
15956:好看超级好看超级好看啊，？。
15957:The world's full of lonely people afraid to make the first move.
这世上到处都是害怕主动迈出第一步的孤独之人。
Falling in love with you is the easiest thing I've ever done.
爱上你是我所做过最轻松的事。
15958:看到最后那个警察叔叔真的很感动
15959:太棒了，有始有终，过程感人
15960:很好，应该是比较小众的电影，但是看了不后悔，很感动也很受启发。
15961:棒极了值得一看
15962:很温暖的一部影片，男配角为了喜欢的角色牺牲增肥40斤的精神，让人非常感动，他也出色地诠释了角色，和男主的优雅形成了鲜明生动的对比，他们两个人把角色演绎的恰到好处，自然，贴近生活，能感受到男主的孤独，艺术家都是孤独的，孤独成就了他们的艺术成就和优雅高贵的气质
15963:可能太有深度了，看不太懂！
15964:自然，细腻，真实，感人，思考，非常赞也容易让大众看得懂的深度电影，且不乏幽默，中间笑声不停，笑后却引人深思👍 
15965:很棒的电影🎬
很enjoy的包场[得意]
唐的白眼🙄️和吃肯德基🍗的手势很爆笑😂瞬间Cloudpot即视感[奸笑] 一直好担心他脖子僵不僵[憨笑]
托尼的市井气息很到位[悠闲]
平安夜路上警察的Merry Christmas很touch
超喜欢那辆车 向往那一路的风景[色]
每一个社会都有其根深蒂固的文化 没有长期生活在米国 无法想象种族歧视对有色人种意味着什么🤔
“When you do sth, do it 100%”
～好片[咖啡]
15966:超级超级好看
15967:有趣又引人深思的好电影
15968:电影很不错哦
15969:棒极了，看了不后悔，剧情编写的赞赞赞
15970:好看好看，很有思考内涵
15971:真的好看，剧情全是围绕主题和主要矛盾，没有落入一点点俗套，6666666
15972:感人的片子，博士孤独却勇敢的坚守着黑人的尊严，看哭了，太感人。
15973:很感动，最后结局很美好，希望这个世界也能更美好。
15974:歌真的很好听影片没看
15975:很不错的一部电影 ，强烈推荐
15976:还行还行还行
15977:很适合朋友一起去看👀
15978:非常好看真的很不错
15979:很感人，每个主角的形象都很鲜明，不同的人不同的人生的火花，有悲伤也有欢乐。对于种族歧视这一话题真的很值得深思太多不公平了
15980:非常好的影片
15981:低调的幽默     说着歧视黑人的故事
15982:该片有教育意义，不用什么3d效果，都值得喔花钱去睇。
情节值得反思，有笑点，不经不觉就睇完了。
全程无尿点。
15983:很是触动人心，
让自己回想平时对待不同职业的人群，是否也有差别
15984:值得一看！！
15985:非常好看！！！！！
15986:难得一部题材很不错的电影，很好看！留下人与人不同性格的思考与反省
15987:好看，希望世界和平，人人都被温柔以待。
15988:最后一幕让我流泪了，年龄大了，怕人看见，我是低着头快速离开的…
15989:一部值得思考的电影，每个人的出生决定着社会对你的态度，但男主用自己的力量在感化，在为自己同胞争取尊严
唐的绅士风度值得学习，不急不躁，从容面对！
15990:很好看的一部电影，要耐着心看下去，两人间的友谊往往就是在互不顺眼间建立起来的。
15991:不错 老少皆宜
15992:确实是部好电影，很不错
15993:相当的不错哦
15994:不是每个人都能理解……
15995:超级好看  感人又幽默 
15996:超级好看，特别治愈
15997:以一位黑人音乐家和白人司机在不断的摩擦中建立的友谊反应了当时对黑人的不认可是错误的。
15998:超级好看，剧情很好
15999:特别好的一部电影
16000:还可以吧有思考
16001:        看之前以为只是孤单的人遇到了珍视的朋友，看完之后更多的是对雪利博士勇敢和信念的赞叹，雪利博士真的很坚强，承受了很多，遇到托尼之前，他是寂寞的，身为黑人，即使是最著名的演奏家，也不受到尊重，强烈的讽刺了对有色人种的歧视。
         同时，雪利博士并不屈于现状，他用自己的方式证明自己，掩盖痛苦，微笑面对世界的伤害。最值得提及的是，雪利博士和亲人们一直为消除种族歧视努力着，希望总是在狂风暴雨后降临 ，祝愿他们能成功!           
        当今不宜自怨自艾，未来证明定不负卿。
16002:我很喜欢。细节处理的很棒，剧情流畅，有些隐喻也很棒，推荐，但不是推荐给所有人。
16003:已看过，感觉很平淡，算不上好看，同类题材比这好看的太多了，不知道这么高评分怎么来的
16004:很温暖的电影，相互理解，相互接纳
16005:一般般一般般
16006:不错，值得一看！
16007:很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
喜欢傲娇的雪利～喜欢托尼的可爱～
16008:看完心中存着一股暖流，羡慕两人的友谊，希望这个世界不要有种族歧视的存在
16009:没感觉这么好看，为什么评分这么高，刷的吧
16010:不错，是好片，值得一看。
16011:我的评价9分
16012:哈哈哈哈不错
16013:评分那么高是有原因的，很好看的电影，
16014:看了一大半剧情平淡无味，女朋友不想看就提前走了，结局不知如何
16015:非常好的电影，很有寓意，演员的演技很好，看完让人感动
16016:很好很好很好
16017:很棒的电影！
16018:很棒的故事，一开始有点不太懂，后来，真的很好看，good！
16019:挺好看的。值得一看。
16020:搞笑呢挺好看的
16021:又是一部种族问题电影，《为奴十二载》类似……
16022:好看！既幽默又不失礼节！
16023:很不错(*๓´╰╯`๓)♡
16024:被轻松的节奏掩盖的沉重主题，演员的表演无懈可击
16025:电影很好看 但是5号厅的座位有点难受 坐的腰疼
16026:这部电影在化解种族歧视方面的能力比政策法规来得人性得多。这部电影得了这个奖也应该有为了化解美国种族歧视而给出的考虑。
16027:既幽默又有深意，值得一看的电影。
16028:这是我今年看的最好的片子，情感类
16029:nice ，that 's all
16030:忙里偷闲观影《绿皮书》不错
16031:影片不错的哦
16032:笑也能笑，也有内涵。
16033:看完心里觉得暖暖的，无愧是好莱坞获奖！
16034:还行吧，有点想睡觉
16035:很不错的一些文艺片，很有幽默感，内容没有那么无趣
16036:一个人的尊严很重要
16037:电影很好，内容引人深思
16038:很一般，堪堪及格。
16039:好看好看好看
16040:看过最好看的美影之一
16041:值得一看。。。
16042:基本上还不错呢
16043:很暖的一部电影
16044:真的很不错。我想说，估计这种类型司机在中国在被分分钟开除。看着回忆犹新
16045:美好幸福的生活，就是一场成全！
16046:超级超级超级超级......（省略无数个超级）好看，好看到炸，非常非常非常非常....（省略无数个非常）推荐去看(｡･ω･｡)ﾉ♡
16047:种族歧视真的很让人难受，愿世界温柔以待
16048:80年代美国黑人歧视问题，很温馨，平淡的剧情中穿插着搞笑元素，很舒服
16049:好看。。。。。。
16050:优秀的电影。。太完美了，近几年观看过的电影中最优秀的一部！
16051:娓娓道来，于细处动人。幽默贯穿始终。
16052:有深度的电影
16053:很有感触的一部电影，好比当今社会的贫富差距等级阶级！值得深思
16054:还不错，简单的故事里，有温情。
16055:好看。。。。。。
16056:一路的景色迷人 各种矛盾碰撞出了坚固的情谊 看完最大的感受就是好温暖
16057:减少种族歧视，每个人都是平等的，
16058:开始有点无聊 后来很好看
16059:故事进展无悬念，人物情绪刻画非常棒，特别是音乐，无国界。
16060:很好看的一部电影
16061:看着好看不错
16062:很好看 很温馨
16063:真的值得一看，唐雪莉先生为了争取黑人的权利，做出了很多牺牲，托尼和他虽然因为观念的不同，有时不能理解对方而吵架，但总归他们之间的感情是非常温馨的，唐雪莉先生在和托尼相处的时光中，从一开始拒绝的有妥协有退让到最后更加勇敢坚定的拒绝不合理的制度，歧视黑人的行为，而托尼也在和唐先生的相处中学会了更加冷静理智的处理问题而不是一味冲动。这部电影在使人中不失幽默，结局很温暖，无论是在公路上祝他们圣诞快乐的白人警察，还是托尼的家人对唐先生的热情，这都是人间温情的体现
16064:还不错吧，一个国家根本的问题，人权的平等，心里根生的种族观念，两个人彼此的成长。不过节奏感好像略差了点。
16065:种族平权，感叹。好看。
16066:有感悟还不错
16067:蛮好看的，嗯蛮好
16068:内容先不说，感觉确实很温暖，这种黑人白人的题材其实挺多。这部电影的两个男主都在用心的去维护他们认为对的事情，小心翼翼但又勇敢无比，最后的拥抱其实是在暗示美国在发展史中必将融合黑白人种。不过还是想说一句，所有人都是有色人种，不是表面就是内心。
16069:全程无尿点！一泡尿憋到放完。笑点很多，很值得推荐！
16070:蛮好看的! !
16071:真的非常好看
16072:挺好看的电影，你不会有走神的时候
16073:真的太好看了
16074:看完惊喜！虽然这部电影有种族问题！另外反唤了贫穷富贵和内心世界！伺机虽然有很多毛病可是他有一个完美的家！音乐家是个有成就有钱的人！可是个孤独的人！
16075:好看好看好看
16076:风趣幽默中引发对人生的思考，也提示我们需要一个什么样的朋友！
16077:节奏太平缓了，不如以前那个黑人大学篮球队去南方比赛的电影好看
16078:这部电影是我喜欢的题材。而且很好看
16079:难看，几十年代的鬼片子，拿来炒作，看一半看不下去了，没有一丝值得回味的地方。
16080:奥斯卡666
16081:看了一半出来了 哈哈哈
16082:电影挺好看的，但是万达的服务一点都不好
16083:非常棒的片子，剧情紧凑，最重要是 非常深刻
16084:挺好看的一部电影，剧情很满意
16085:完美的电影满分
16086:很不错的电影，感人温馨，不过还是无法消除我对黑人的偏见
16087:这是一部令人愉悦、令人快乐的电影佳作，值得一看！
16088:孤独的人，只是因为不想迈出第一步
16089:超级感动！全场最心疼博士！好想抱抱他安稳他！但他的努力肯定会换回他应得的尊重！
16090:完美值得一看
16091:好看，确实值得观看。不亏奥斯卡影片
16092:可以给十一分吗。
16093:微醺的状态来看的电影，有泪点有笑点，很好。
16094:我很喜欢男主角 两个 都很可爱
16095:挺好看的，不愧是奥斯卡获奖电影，虽然两个多小时，却不觉得内容拖沓，故事描述一个白人和一个黑人在种族歧视比较严重而又开始思想开明的社会里面对各种社会阶层的矛盾，也不时有轻松搞笑的情节，使电影色彩不至于太紧张太阴郁，同样两个多小时，觉得《爱乐之城》让人看得有点坐不住，但这部电影却希望他有彩蛋或者想继续看看两位男主往后的生活变化的感觉。
16096:棒！！！！！
16097:我爱永远黑人
16098:值得一看的电影！当你处于茫然或遭遇不公平待遇时，故事内容值得学习！
16099:小事见大智慧、习惯取决于观念。
16100:打动我的心灵了
16101:影片值得一看 无大幅度的影音效果 却表达出潺潺的情感以及生命的价值！
16102:是一部有深度的作品，剧情诙谐又心酸。
16103:真心好看，特别值得推荐
16104:心心念念了好久～男主帅的帅的，回来的路上跟朋友争执了许久：国内对于种族歧视也好还是其他方面的歧视也罢，生活中好像也处处可见～只是都比较内敛而已～人，还是多积德行善吧！
16105:好看，音乐也很棒。觉得他俩太有爱了。
16106:特别棒特别喜欢
16107:看着搞笑，很好的电影
16108:去电影院看了两遍还没过瘾超级好看！
16109:反过来的《触不可及》，不如它。给9分吧
16110:真的很好看，很有意义的一部电影，非常的好
16111:简单易懂，深情mm
16112:他或许一身毛病，但他一定是个好丈夫
16113:上一部让我这么喜欢的片子是《触不可及》，这两部电影有些异曲同工之处，都是真实故事改编，都存在雇佣关系最后又成为朋友，都有社会阶层待遇的现实反映，每一个片段都很精彩。
16114:这像极了爱情
16115:我喜欢，没有半点睡意看完了
16116:好莱坞的轻喜剧电影，情节虽然简单，但内涵还是很丰富，直击人心。既有美国60年代初种族隔阂的时代背景和文化冲突，更有做一个善良人且能直抒心意的纯粹。
16117:一部很有意义性的电影
好看
16118:挺好看的.....
16119:好看，赞赞赞
16120:人不能一开始就成为朋友  可是互相成长  互相帮助   就成了不可缺少的一部分  友谊。
16121:力荐！对有思考有追求的人来说，不看是可惜
16122:好看-无聊-好看，最吸引我的是六十年代的州际公路和城市基础建设
16123:看着不累，没有疲倦感，很舒服
16124:纯属垃圾片，还会评这么高分
16125:晚上和舍友一时兴起骑车来看电影，没别的想法就觉得，生在中国，生为华夏儿女真的很幸福。
16126:好。。。。。。
16127:对得起奥斯卡最佳影片
16128:挺好看的，可以
16129:还不错，简单的故事，讲述一个时代的烙印
16130:同样的电影，不同的人和环境
16131:一切心怀梦想和希望的人，都应该被岁月妥善安置。
16132:描写的是美国国情，可以在说地址的时候把路线图发的更清楚
16133:这部不错    托尼很爱家人  喜欢把时间留在家人身上     雪梨有压力惑    因为他的家庭和别人的目光     受到了委屈     他出门两个月每天都要给爱人写情书和外面的繁华风景      还有每天发生过的事    总之不错
16134:这部电影非常好看！
16135:很好看还不错
16136:挺有意义的  推荐
16137:很棒的电影。
16138:。。。很治愈
16139:我给满分。很酷还有深度
16140:不愧是拿了奥斯卡的电影！很有深度！每个人都生而为人，尊重每一个我们应该去尊重的人！
16141:还行，看着挺好
16142:没有生命会是一座孤岛
16143:是一部很好的电影
16144:最感动的地方，影片结局雪梨博士放下身份和骄傲，开车送托尼到家，托尼的妻子拥抱雪梨并说，谢谢您教会托尼写那些信。 
16145:出神入化的演绎，凿人心弦的感动，平凡中的不平凡
16146:感觉挺不错，平平静静，心里看的很平坦。
16147:非常好的一部电影，在种族歧视的大背景下讲诉了人与人之间的尊重，信任，理解和支持。期间还夹杂着一些搞笑镜头让电影不至于烦闷，非常好的电影。
16148:用尊重赢得胜利是给好人说的，辣鸡就应该用拳头👊
16149:年度最佳！！
16150:真实，真诚，感动
16151:非常有意思的一部电影，值得一看
16152:很好看的一部电影
16153:很不错的电影！
16154:很棒很感人！
16155:暖暖的片！！泪目
16156:被这种纯真的情谊打动了
好看，值得欣赏
16157:它是一部温情的文艺片，又是一部现实主义影片，两位主演演技炸裂，音乐超好听！改编自真实故事，看后引人深思。消除隔离，消除偏见，友谊不分种族，令人动容的情感不分国界！
16158:今年最佳剧情片没有之一，
16159:很好看啊，情节还是比较欢快但又有内涵
16160:肯德基年度推广大电影
16161:差一分给结局吧 结局比我想象中来得快哈哈哈哈 其他都很好 喜欢
16162:最孤独的画面是，车坏了停在田地边，托尼在修车，雪伊下车透气，田里劳作的黑人和雪伊用陌生的眼光互相打量，用看异类的眼光。瞬间泪奔。
I'm not black enough, I'm not white enough, I'm not man enough, who i am?
16163:必须给五星好评
16164:英雄不问出处。
16165:真实故事，感人，还畅快淋漓。
16166:庆幸自己生在一个没有种族歧视的国家，能够在那种环境下勇于奋斗的黑人，都是站在自由女神像肩膀上的巨人。喜中有感，内容很大的一部电影，感兴趣的可以观赏，当纯喜剧看的就不要报太高期望了。个人观点，不喜勿喷。
16167:幸亏没有错过一个好电影，我男神大紧推荐的电影真是不错！看的我一直想吃东西，哈哈哈。
16168:很好的一部剧，看完悲伤的故事来看的，感触很深
16169:看多了打打杀杀的欧美大片，这种平平淡淡却又富有寓意的片子很吸引人，2个多小时的片长，眼睛都没眨的就结束了
16170:小孩看完感受蛮多的，值得推荐。
16171:很久没有看到这么清新脱俗还带点小感人的片子了
16172:真好看！！！！！！
16173:很好的一部电影🎬，人与人之间真的不该有歧视多一点友谊多一点真诚❤️
16174:看完之后觉得好心疼
16175:很有寓意的一部电影
16176:不要想为国家做了什么，想一想为自己做了什么。
16177:这是我看过最好看的电影之一，真实不虚假，处处充满感情，衔接自然，是一部充满人情味的电影。所有的泪点笑点都有，在那个特定的时代下，歧视而引发的深思依旧触动人心。致敬绿皮书。
16178:感受我不知道怎么用语言表达了
16179:真的很好看，没有完美人设，很真实，但是同样是人，有同样的生命和同样的喜怒哀乐，为什么要歧视？看到博士被歧视的时候内心都同样感到难受
16180:很走心的一部电影，真的走进心里的电影
16181:奥斯卡最佳影片名副其实
16182:唐·雪利，有多少人可以看到自己的影子
16183:吃炸鸡的样子很可爱
16184:灵魂吸引绝对是来自人格的魅力，你崇拜他的绝对不仅是因为他的长相或者身份，
保留在心底最深处的是在第一次感受到他最独特的部分，深邃而又神秘，欣赏中又带着沉迷。
致使之后相处的每一天都带着这种心情，无论在社会群体中你是谁，你在我心里都是你，并不是带着标签的 “天才”而已。  
          ——『📗』
16185:是一部很好的电影，电影展现出了当时种族歧视的黑暗，也展现出朋友之间友谊的光芒。有笑点，也很温馨，很好看，想二刷
16186:力荐，很不错，演技炸裂而且音乐很美，传输的观念也非常的好！
16187:故事挺好看感人，音乐也好听！
16188:故事很温馨很暖，所以不要给不熟悉的人随便加标签。观念，会在接触之后为朋友改变的。
16189:比预期的稍微一般一点
16190:好看 可以二刷
16191:非常之完美 看完很多感慨 一边觉得世界冷漠 但同时又有温暖存在
16192:很久没看电影了，看见题材就很有吸引力，迄今为止种族歧视，地域歧视依旧存在，还是有很多的偏见，希望世界可以温柔以待每一个人
16193:奥斯卡最佳影片，真的很好，两个男主演的也很好
16194:挺好挺好挺好
16195:挺不错的片子，本来应该会十分沉闷的剧情，拍得很有意思，全程没困意。
16196:#不同颜色之下，
                            或许大家都一样
他只是想去南方，
回到那个他心里面疼就于被歧视的深处……
16197:这是我在电影院看过的最对得起电影票钱的电影！没有之一！！！
16198:全程充满了会心一笑的点。Yellow book is good, Green book is better! It takes courage to change people’s heart.
16199:很好看。加油
16200:想知道看完之后，有没人突然想去吃KFC的，哈哈哈
16201:非常好看😊？？？
16202:很好看，很不错
16203:好看值得推荐
16204:还行吧，，，，，
16205:很感人！！！
16206:感触非常深，里面有几句台词我觉得特别好，很经典
16207:今天去看了，真的很好看，值得再刷看看细节
16208:故事主线清晰
16209:很温情的一部电影，值得看
16210:很搞笑的，电影，有点像那个黑人和瘸子还是瞎子的电影。
16211:点赞《绿皮书》！
相较春节贺岁档的一般，点赞《绿皮书》！
Dr雪利：优秀而孤独的人，他被认为是上流社会白人的品玩品、同胞黑人中的异类，优秀而不被理解的孤独。

在种族歧视严重的时代背景下，这样一个人想要改变人们的观念，对社会偏见和歧视say“no”，这样的勇气异常矜贵！

尊严不是靠拳头和情绪赢来的，而是靠能力、实力、和事实胜于诡辩的行动！

司机和主雇的友谊nice！
16212:难以平复的触动，人生的改变也许就是从某一次不经意的相遇开始。演员的表演也非常到位。感情饱满而丰富。
16213:这部电影承载着太多的破击思想和观念。很真实也很透彻，能直击你内心中比较柔软的地方，演技很到位！不是轻易流泪，但是，情到深处，也会有影响心情的人事物！
反应真实的故事，很喜欢！希望以后真性情的片子可以再多一些！
16214:每个人都应该被尊重！
16215:很温暖的电影。
16216:一般般吧，我没有看懂不是文艺青年就不用去了
16217:实至名归的最佳影片！
16218:剧情连贯流畅，笑中带泪
16219:所谓无厘头的偏见 和忍受委屈的强大内心
16220:世界上孤独的人很多，只是没有走出去的勇气
16221:好看，剧情很好，
16222:很不错的电影，给我印象很深刻！
16223:很好看，值得推荐
16224:震撼！内容值得深思。
16225:有才能是不够的，还要有足够的勇气
16226:剧情演技都满分💯！！！
16227:好看好看好看
16228:good！！！
16229:让人感动，发自内心深处的感受
16230:值得推荐，在不知不觉中被感动
16231:现实社会发展得很快，但部分人思想、素质、行为都没有改变，还是存在地域区分、种族歧视
16232:我觉得挺好看❤️
16233:还想看第二遍
16234:从忍受到抵抗(卫生间和餐厅同样的待遇，不同的处理方式)，从排斥到接受(融入不了白人和黑人的世界到感受到白人也不是全部都歧视黑人及黑人的音乐也不是低人一等，也能带来欢乐)，这部温情的文艺片却让我有许多感人的泪点，两个不同领域的人互相理解，包容，帮助，唐让托尼从一个混混变成一个底线有节度的人，让他成为了高管，托尼让唐感受到了底气的生活，白人和黑人都是人，都一样的生活。这部片子传递的东西太多，真的很赞
16235:很有深刻内涵
16236:不知道怎么评价，总体来说还是挺有深度的一部电影吧，情节很有意思，主题概括不出来，可能还没看懂。
16237:第一次看电影，觉得没有看够！
16238:期待绿皮书2
16239:很棒的一部电影，代入感强，推荐大家一定要看。
16240:故事情节很感人，值得一看。
16241:好看，就像《触不可及》一样
16242:对白很流畅，政治正确的很正确
16243:和预料的一样好看，非常值得一看！
16244:好看好看好看
16245:两个字，好看！
16246:还不错呢，比预期的好一些
16247:体现了人们生活的不易
16248:简单方式说出深刻道理
16249:好看！！！！想二刷！！！！
16250:ok很好的影片
16251:真心好看，强烈推荐！
16252:真的很好看 很现实 很感人
16253:韩寒推荐来看的。满分。
有感动点。就是白人为黑人出手打别人。
还有觉得黑人在那个时候怎么这么照业啊
16254:很棒的电影，第一次好评献给它。
16255:perfect
16256:《绿皮书》观后感：这部电影适合90后和00后年青人看，英文版中文翻译，剧情有点幽默但不知笑点在哪？实话实说、从头到尾阐述白人司机托尼为黑人博士钢琴演奏家开车，按照黑人绿皮书巡回演出，在演出及旅途的过程中所发生的一系列事情，对我们而言剧情一般般……
16257:挺好的      
16258:让人难忘的一部作品，各种矛盾，各种情感处理的都非常好。
16259:没有华丽的外表，没有震撼的场景，确演绎出来华丽震撼的剧情，真实的往往就是最好的，推荐给我发的朋友们！
16260:唐博士为知己的梦想消除种族歧视巡回演出
16261:KFC源自肯塔基
16262:很好看，就是唐人街万达影院卖东西的就是坑货，太坑了
16263:很好看，其中有些内容很感动。涉及了很多呢社会问题，引人深思。
16264:不得不说这片子真的不错。
16265:剧情平淡但不平凡，完美的刻画出了不同种族之间不同的文化碰撞。当你得不到他人的尊重时，自尊是你最强大的武器。
PS:影片中有句话让我印象深刻“世界上有那么多孤独的人，是因为他们都没勇气迈出第一步”
16266:评分很高，节奏画面感都很不错，但是我个人感觉一般，不想个电影，更像个小故事😄
16267:很不错的电影，可以带给人们深刻的思考
16268:精彩，值得一看
16269:世界上有太多孤独的人害怕先迈出第一步
16270:还行吧…………
16271:必须得承认，这是一部值得推荐的电影！
16272:基于现实的歧视，比基于想象的歧视更加顽固
16273:值得看两遍的精彩电影！
16274:动人的影片，温暖

16275:真的非常nice 
16276:好好看，好好看
16277:很喜欢，真的很喜欢
16278:不怎么好，有点无聊了
16279:我在里面看到了黑人的难处和社会的现实
两个人的磨合与矛盾互相帮助，最后成就了一个故事。
16280:揭露的比较现实
16281:看过的最好的电影，没有之一
16282:人之所以孤独，是因为不敢迈出第一步！
16283:一部会成为经典的电影
16284:电影真的太好看了，歧视看的人真的心疼
16285:不错，不愧奥斯卡获奖影片
16286:非常经典的一部电影
16287:十分十分十分
16288:有笑点有泪点，深有感触，我觉得挺好看的
16289:总体来说一般吧，并不值得一张电影票，虽说拿了奥斯卡，但是大片吧，算不上，感悟感动吧，也没有切身体会，喜剧效果呢，我反正没笑，老式美国梗，有些腻了。。。三星…略高……中规中矩吧
16290:是一部好看的电影，画面超美，不带着有色眼镜的和人相处，会看到灵魂的美丽。跨越种族的友谊，我怎么看着满满的基情了哈哈哈哈。ps非常搞笑哈哈哈哈哈哈哈
16291:太精彩了，有内涵
16292:有深度的电影，好看！
16293:美国60年代的社会背景，种族歧视的社会氛围，两位老戏骨的精彩演绎，戏谑中向我们勾勒了立体的人物形象，他们不完美，但是温情......
16294:太好看了，友情，爱情，亲情，结局很治愈
16295:电影好看，影院差劲，竟然提前播放了…
16296:很适合一个人去看的电影，电影情节淡淡的，所有的情绪也是淡淡的，故事一气呵成，到结尾的小温暖让我觉得故事才真正完整了，很不错，值得一看。
16297:太好看，真的特别自然真诚。对种族歧视的批判居然没有一丝说教，完完全全地带着你一起领略黑人主角的高贵和善良以及他的无助和坚韧，一起感受白人主角蜕变和他的魅力，一起跟随两个人的旅途感受所有美好和不幸，没有一丝做作和无病呻吟。可以让你情不自禁地笑，也可以不经意就让你揪心反思……特别是黑人主角帮白人主角写信的片段，只觉得电影里的人都像孩子一样干净纯真，看着白人主角的妻子脸上洋溢着的幸福，我就特别想我女票。
16298:感触蛮多，想起来书上第二次美国内战，种族歧视真的是个问题
16299:精致的艺术家，爱了
16300:应该是黑人去看的话感触更深，为阿拉贡的演技折服
16301:好看！感人！真人真事
16302:挺好看的，可以去看看
16303:反对种族歧视
16304:非常好的电影，在种族问题上没有演绎的很血腥的状态，看过这个片子之后的感觉就是人类不分种族，人都是一样平等的，白人没有多么高贵，黑人也没有多么低贱，人没有完美的，只有在不断的去向好的方向改变，这个电影既有点轻松幽默，还没有特别悲伤，台词完美，电影太棒了！👍（PS:这片看完估计很多人都想吃炸鸡，还好我控制住了我自个😂）
16305:影片值得观看
16306:非常 真实，细腻
16307:很好的一部电影，本身我就喜欢钢琴，看这部电影，引起共鸣。挺精彩，又很幽默，钢琴曲也很精彩！不错
16308:平稳的叙事，温暖的剧情，两个小时，意犹未尽。
16309:真心觉得这部电影太好看了 演技也真的很好，简直太良心，非常值得一看
16310:很久都没有在电影院看这么细腻感情的，没有特效的电影了。一直知道种族歧视是很严重的，但是总觉得离我们很远，这么直接的通过电影去感觉，非常有震撼力。电影的配乐让人置身于1962年的美国，音乐的魅力果然不分语言，不分人种。黑人男主是一位绅士，为尊严而战；白人男主有些像混混，为爱人而战。虽然选择不同，但都是可爱的人。很值得推荐了。
16311:欢笑不失风趣，笑中带着苦涩
16312:非常有感触的一个片子，如果你喜欢《触不可及》的话，那你一定会喜欢它的
16313:很好看，值得
16314:这部电影是这几年来看过电影中最好的，它能够让我笑得热泪盈眶。没有谁的生活是完美无瑕的，每个人都有自己的痛楚和伤心，只要在心中认同自身的不完美，高贵就可以接地气，卑微也能够有尊严。
16315: 有白键有黑键才能有美好的音乐🎵
16316:值得一看，非常好
16317:不错很有剧情
16318:继肖申克的救赎之后唯一让我看完后还行在看几遍的电影。
16319:很OK哦、假期放松看一下，贼好
16320:很棒……………………
16321:电影讲的是对黑人的种族歧视，哪怕是钢琴家，哪怕地位再高，由于肤色，走到哪都要受到不公平对待。白人托尼.开始也有种族歧视，但后来慢慢的消除了彼此隔阂，成为朋友。故事情节平淡，真实而又引人深思。呼吁社会和谐，种族平等。
16322:挺好看的，推荐
16323:很不错的电影！很朴实感人
16324:真实的记录  值得一看的电影
16325:真的很好看，剧情很感人
16326:也许能给人很好的信息的电影就是好电影吧
16327:整部影片看完给我感觉就是催人上进
16328:影片講述了上個世界五六十年代一位黑人鋼琴家在種族歧視的環境裏以紳士禮貌的行為最終贏得了大家的尊重。是一部非常有教育意義的影片。影片最觸動我的一句話是:要麽更黑，要麽更白。有感而發，不滿請勿噴。
16329:觉得蛮不错的，种族歧视，现在回想小时候，突然理解迈克尔杰克逊为什么要还张皮
16330:雪莉博士在雨中的那段话听了很心塞，是部好电影
16331:很不错 给人不错的感受👍👍👍
16332:影片讲述了美国的老问题：种族歧视。
16333:平淡朴实，有深度，有品质的电影！
16334:作为根据真人真事改编的且又是奥斯卡最佳影片来讲，算是非常好看的电影了，很多很欢乐的情节和对话。
16335:贼好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
16336:故事真的不错呢
16337:前面没看，后半场进去的感觉不好看也没有看完就走了
16338:每一种文化都有他好和坏的地方
16339:温情，不做作，没有用力渲染黑人的不平等待遇，却时刻扣住人的心弦！真是个不错的电影！
16340:很好看，也很值得看！
16341:一场通过种族歧视表达友情电影，岁月如梭 时间改观
用不同心情去看有不同结果  要懂得唐利表现完后强颜欢笑 内心世界，还有托尼对黑人体法。
16342:演技太好了叭。呜呜呜
16343:超级赞 值得一看
16344:笑点不多，但是反映了现实社会。一起经历了才能懂彼此。
16345:喜欢这样的奥斯卡电影，
16346:很好，看完我好不犹豫的打10分，交给我们好多哲理^_^
16347:很久没有看到这么触动内心的佳作了
16348:移民国家必须经历的阵痛，用一个故事来化解。
16349:很不错的一部电影，意义很好。
16350:是我喜欢看的
16351:喜欢，人物性格，阶级矛盾，种族差异等各种冲突交织，映射出许多社会问题，有深度有温度，有笑有泪，由衷佩服雪利博士的勇敢！
16352:电影很有意义。尊贵的人不是外貌，或者着装，而是灵魂，是懂得宽容……
16353:迟到了十分钟，幸好没放弃。值得
16354:值得推荐，在历史的长河演变中，那一些人的经历
16355:可以。。。笑点是有的
16356:幽默中，带着黑色的沉重，雪利为什么顶着这么大的歧视，去巡回演出，是因为他想改变。
16357:重击心灵 拯救灵魂
16358:还想再看一遍
16359:不说教，不矫情，无颜值，无光环，有笑点，有触动，有思考，有领悟。
16360:很棒，努力的人很帅
16361:好看好看好看
16362:很有韵味的美式，有点像傲慢的偏见
16363:真的很好看，而且在那个年代对黑人的歧视很严重，哪怕是到现在也还是很严重的种族歧视～支持推崇
16364:值得一看……
16365:无需解释！最棒
16366:一个人光鲜亮丽的外表下依旧是一副孤独的灵魂…可是没准恰恰是你最看不上眼的人或事却是你打开心扉的那把钥匙…电影从开始到结束没有激烈的情节却怎么也看不烦！很赞！
16367:流畅自然 很抓人很真实
但是也没有传说中那么出色
16368:一生求一知己 难得
16369:好评，超级好评，好看耶！我喜欢的剧情
16370:搞笑风趣，但是讲的追求黑人权利的心酸，比较深刻
16371:特别棒!……
16372:种族题材的电影确实很容易得高分。白人司机为黑人艺术家冲向警察时确实挺感动的。
16373:好看。。。。。
16374:轻松幽默，却不失沉重；举止优雅，内心却充满着愤怒！努力想通过自己的努力来改变人们的看法，却始终跨不过种族歧视的鸿沟！电影的结局黑人终于不再忍气吞声，也终于获得了白人的尊重和友谊，但现实世界中想彻底消除种族歧视却是任重道远！
16375:得獎絕非偶然。
觀賞好的作品真的讓人從心裡感到幸福。
16376:从未看过如此好看的电影 实至名归奥斯卡
16377:不愧是拿奥斯卡奖的电影！👍
16378:震撼人心，希望人人都互相尊重理解
16379:没有特技，没有美女，没有激烈的动作，只有优美的音乐，真实的人性生活，真正的电影，电影就是电影。很好。
16380:一部很有深度的影片！故事情节抑扬顿挫，几经曲折后最终的结局还是美好的！
16381:很深刻的一部电影，轻松中带着凝重。
16382:很好的一部电影
16383:太好看了，好久没有看过这么舒服的电影了
16384:完美，喜欢这样的片子，有意义
16385:一个好故事。
16386:关于种族歧视的一部电影，男人之间的友谊，关乎尊严，勇气，人的品性无关肤色，温暖又感人！
16387:好看，佩服在那个年代唐的勇气和坚持，喜欢托尼的耿直与包容。一段旅途下来两个人都有所改变。吃肯打鸡那段挺逗的~
16388:电影给十分，但是看电影的时候我吃的东西撒了，导致我电影开头心情不是很好，这个电影风水多少有点小问题，skr。
16389:超级喜欢😘
16390:慢节奏，能感受到温情的电影
16391:非常温情的一部电影，有点类似《无法触碰》，没有大悲大喜，偶尔让你温情一笑，偶尔让你些许动容，佳片一部，不愧是奥斯卡最佳。
16392:朋友和车都不错
16393:很久没看这么好看的电影了
16394:很不错，很有意义
16395:不愧是奥斯卡最佳影片
16396:不错不错不错
16397:非常好看的呀
16398:非常非常感动好看！
16399:平实不乏激情，诙谐不乏思考。
16400:“我一个人住在城堡里，我不够白、不够黑，甚至不够男人”       好让人心疼
16401:真正反应了社会现状 对弱视群体的歧视 对人的不公平 非常值得人们深思 也是名副其实的应该得奖 有笑点 也有很温暖的地方 好评 超级值得看！
16402:电影很不错，演员演的很好，发人深省。
16403:里面有搞笑的情节，比如博士扒手吃鸡块的时候，也有温馨的画面，比如拖尼写情信的时候，
有感动，有惊险，两种性格完全不一样的人，在社会大环境的偏见下，经历碰撞与磨合，最后互相理解及彼此欣赏，影响，成长，收获友谊！
16404:好看，有几句话特别好
16405:看电影的过程中有几个片段、神情、语句都让我触动。最后想说，使人相隔与靠近的真的不是人种而是人性吧。
16406:这样的电影，给10分都不算多。
16407:一般般咯……
16408:你无法想象大自然有多美
就像人们口中形容的那样
16409:超赞
每个角度能有各种想法
16410:每个人都有自己的困扰
16411:车轮上的国家被车轮上的人们所改变。
16412:很搞笑 有有深度 兄弟情很赞的啦！
16413:有深度的电影，怎么看都不腻。
16414:故事情节很普通，演员表演不错。喜欢里面的钢琴演奏。
16415:载着温暖和勇气，不断向前，这样的一部公路片，虽然对美国种族歧视历史了解很少，对美国文化亦知之甚少，好在有托尼给我这样的观众带入两位主角的内心世界，感情是不分国界不分年龄不分肤色不分高低的
16416:完美，完美，完美。
16417:好看 非常平淡， 但是细节处理特别好
16418:治愈《Greenbook》
“complicated is world（simple is happy），The reason why people are lonely is that they can't take the first step。”
简而言之，看完一定要吃炸鸡！
16419:从来看过这么无聊的片子，冲着9.5去的，结果是5.5的赶脚
16420:不错的   影城处理问题也很好
16421:“满分作文”
16422: 挺好看的 可以去看一下
16423:太好了  又有笑点又心疼唐，很有深度 又容易理解
16424:每个人的人生观世界观都和自身的成长经历分不开。一个渴望被社会接纳甚至可凭一己之力让一个种族获得社会的认可，在勇往直前的道路上还是会有自己的恐惧，这才是人性吧！是人就有不完美，一个社会上层精英，一个社会底层为每天的房租奋斗的组合，很容易联想到佛陀身旁的一派天真的阿难和果敢坚毅的迦叶，都在修行的路上，遇见才让每个人更完美。
古希腊神话说，在远古的时代，人是一种圆球样的东西，有四只手、四条腿和四只耳朵，一颗头颅上长着可以同时观察相反方向的两张脸，力大无穷，神通广大。这让奥林匹亚山的众神感到不安，天神宙斯于是决定用一根头发把每个人分成两半，每一半只有两只手和两条腿，这样人的力量就大大减小。
16425:很喜欢，很让人顿悟
16426:超好看啊！没想到美国北方和南方对待黑人差别那么大，虽然是喜剧但是某些部分真的直击人心，强烈推荐！
16427:很喜欢这部电影，做正确的事情
16428:蛮好看的 是喜剧也有煽情
16429:好电影好演员，配得上奥斯卡奖。
16430:还是挺好看的
16431:精彩，主旋律的电影非常接地气，整剧轻松预约，男主很棒
16432:值得去看，好电影
16433:看进去，才会懂这个故事。！！！！！！
16434:旁边的人素质低吵吵闹闹的！本来很好的电影，被这些人吵的搞心情不好！
16435:不好看，又长。
16436:好看！！！超喜欢这部电影
16437:电影是好电影，值得一看。但万达也是真的垃圾，放到结尾屏幕黑了，半天也没人来修，极度影响观影体验，以后再也不来了。
16438:片子很老 沒什么特別时间长无聊
16439:好看，值得一去1
16440:有领悟有触动
16441:很好的电影，演员演得好，传神真切，有质量的片子！
16442:不错，挺好看的
16443:挺好看的电影，虽然没有刺激场面，但全场衔接非常自然，完全没有无聊的点
16444:不可多得的好电影，大时代，小人物。
16445:enjoy
16446:非常值得看的电影
16447:超好看，看完意犹未尽
16448:两个不同性格的人，相互学习相互改变，该死的种族歧视！
16449:非常好看，表达主旨的同时带有幽默~
16450:绿皮书影评
好看指数⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
说实话前15分钟一脸懵逼的不知道在讲什么、恕我智商有限
但是当托尼去应聘雪利司机的时候、雪利问：你考虑好给一个黑人当司机了吗
上世纪五六十年代美国南部对黑人的歧视足以让天才感到压抑与无助
作为音乐天才的雪利可以在南方获得高酬且优待，却毅然勇敢的去北方
在一个大雨里雪利跟托尼发生争执、雪利在雨中暴走对托尼吼的话，那种即光荣又绝望的心情，那种即自信又孤独的心里，一直在我脑海里，想起这个画面心就会漏拍一秒……
大大咧咧不受拘束生活艰辛却从不气馁也不偏见托尼遇见有条理有见识对自我有要求的雪利、托尼教他怎么轻松生活、活出真实的自己
雪利教他做人要坚守最基本的原则
16451:挺有趣的，我很喜欢
16452:可以看第二遍
16453:娓娓道来的故事，不紧张，看了很放松
16454:两种态度！最重要的是是和我想的她一起看的。
16455:挺不错的呢呢
16456:值得推荐的一部电影
16457:人人平等，我的心愿是世界和平
16458:电影节奏很舒服，独自一人享受整部电影，令人耳目一新
16459:反正我看完不想走，感动和搞笑都有了
16460:非常好看，看了好几遍
16461:情节 演技 配乐 都很棒
16462:完美！！！！！
16463:确实很棒的一部电影，看完之后让我想到那个时候的美国种族歧视是那么严重，虽然可能会有电影的加工，但是黑人所遭遇的事确实有种让人打心里想挥拳头的冲动。片中的故事让两个主人公改变了很多为人处事的方式，这也是让我们感受到很多时候生活有很多不公平之处，需要我们去做出改变，需要我们充满勇气去面对
16464:很英伦式的搞笑，要看懂需要先了解相关的文化
16465:开场就睡着了😂 😂 😂 距离结束还有一个小时，先闪了，第一次看电影睡着了
16466:平静的叙述下面，隐藏着深深的思考🤔 耐人寻味……
16467:有内容，有内涵，意义深刻
16468:奥斯卡获奖电影还挺不错
16469:只想说，超好看
16470:挺有意思的，剧情也挺深刻
16471:感谢活在当今
世界些许平等
就在我写影评的时候
有个同事向我这边走来
却没有认出我
我却留了一脸微笑
16472:好膈应啊   为啥博士那么优雅确是个gay？   但是电影很不错
16473:不错的剧情，让人深思
16474:真的不错！什么时候国内也能拍出这样深度的电影！
16475:非常好看！！
16476:怎么说呢，好与坏，与一个人的生活环境，生活态度，生活习惯决定，年轻人可能看起来没啥意思，而中年人，特别是身在政客中的人，也许感触很深，就跟别的电影一样，有喜欢看的人，认为它值十分，而不喜欢看的人觉得它就是个垃圾，我感觉这电影只是将一个白人黑人的性格宽容化，它真代替不了真实黑人白人之间的种族歧视，特别是在那种年代，肯尼迪为什么会被刺杀，就是因为种族歧视侵害了某些人的利益，甚至是长久以来根深蒂固的思想为主，认为黑人就是下等人，这不是一个人，一个总统，一个故事就能改变的，这是无数人努力，经过长时间奋斗才能改变的，这电影只是表达了人表面的期望，对内叙述不够深
16477:真的好看，值得二刷
16478:反对种族歧视，中途笑点不断，值得一看!
16479:很不错的一部电影，看了受到很多启发有很多东西值得思考的，不错，希望以后多出些这样类型的电影。
16480:还不错，推荐
16481:很温暖的电影
16482:不错，挺好看的。
16483:音乐和爱可以超越一切～顶级佳作，设计巧妙又不落痕迹。最精彩部分是主人公在橘鸟酒吧弹奏肖邦练习曲，高超的演奏技巧和美妙的音乐获得黑人听众的共鸣，继尔又一起合奏爵士乐…他们的友谊让我想起当年的那部《肖申克的救赎》
16484:真的很棒，从剧情到剧中的音乐都很棒！有点后悔没买肯德基🌚，非常值得一看！
16485:还不错，没辜负今年奥斯卡的其中两个奖
16486:温暖 好评 好看
16487:很好看，值得去看
16488:好看，情节有意思，引人反思，演员演技好。
16489:非常好看，平淡但是温情
16490:满分！唐演得超级好，表情的演绎很到位！看着以前的种族歧视真的很揪心！
他们把车停在路边，唐望着田里正在干活的黑人同胞，我觉得这是最经典的一幕了，无声却又给予了观看者一个巨击。
最后看着他们两个都放下了对对方的成见，一起过圣诞节，tony家里也没有歧视唐，其乐融融，真的感动了。
希望这世界上不会再有歧视。
16491:不错，还可以
16492:经典，值得一看
16493:很有道理，很好看很喜欢
16494:很温暖的片子
16495:值得看！发人深省！
16496:非常感人的一部电影
16497:很温情，希望爱没国界
16498:突然觉得太真实，太可悲了。上等人对于下等人的歧视。
16499:超棒的电影，看完我们都赞不绝口，果然不愧是奥斯卡最佳影片，强烈推荐大家去电影院观赏。两个主角人物性格刻画的都非常突出，虽然是说种族歧视问题，但是并没有刻意的去宣扬这种矛盾而成为说教片，而是用潜移默化的剧情去渲染，两个多小时的影片却让人意犹未尽。更突出来了什么是尊严，暴力和隐忍都不是凸显尊严的方式，如何尊重和被尊重很需要深思，超赞[强]
16500:很写实很好看
16501:很温情的电影 看到因种族歧视男主受到那么多不公平的对待 我想生而为人 人人平等 没有谁比谁高级 想想黑人在种族歧视时期一定受到了我们没办法想象的屈辱 无论你多有天赋和能力都不能挣脱种族歧视的束缚 雪利是幸运的 遇到了欣赏自己的人受到了良好的教育 我觉得在给同种族人演奏的他才是最快乐的 很棒的电影 🎬
16502:辣鸡！没有男朋友陪着一点也不好看！
16503:想要被别人公平对待真的很难，坚持下去更难
16504:确实很棒，体验了一把一个人看电影的感觉🌚
16505:难得的好电影 低俗和高雅完全不会融合在一起的两个世界的人 经过各种机缘巧合 达成了相同的观念 并一起演奏了一场音乐 达到了以俗致雅的效果 最终小黑被其他肤色所接受～
16506:听好看的，现实而又戏剧，都把我感情代入其中
16507:真实的故事才最有感染力
16508:不错的片子。
16509:电影很好看 推荐大家看
16510:非常棒，很有意义的一部电影，反映了旧美国黑白人的种族歧视，就像当年中国的重男轻女思想，值得三思！
16511:可以可以，还不错。
16512:很高超的叙事技巧，平淡而有力的展示了那段时期美国的种族问题
16513:不错，有深度，有内涵，还有不少笑点
16514:好看，好看，好看
16515:我都没认出来男主角是魔戒的那位。
16516:奥斯卡获奖影片，有些地方很搞笑，根据真实故事改编，很感人，种族歧视希望能够杜绝吧！获奖实至名归，更有意义！
16517:很好看，想改变人类对某种事物或者人的认知刻板印象，任重而道远，不歧视，不轻视任何人
16518:好(✪▽✪)
16519:好看，搞笑，有意义
16520:可以，比较有教育意义的一部电影
16521:厚！！！！！！
16522:好看。。。。。
16523:好看，可以去欣赏一下
16524:娓娓道来的故事
16525:很好的一部影片。
16526:雪利的故事告诉我们:人活着要有尊严，尊严是通过自身的不断努力创造出来的。
16527:好看好看好看！虽然时间长但是很有意思，也有很多道理！好电影！
16528:10分，非常有教育意义，而且影片无懈可击
16529:不会无聊的电影。
16530:政治正确的电影
16531:以后有这样的电影记得叫我
16532:真的牛啤。。。。
16533:消除种族歧视的民族问题一直在路上。
16534:不错，挺好看的
16535:不错，好电影
16536:不错，棒极了。
16537:无论如何，圣诞快乐～
16538:很有意义的一部片子
16539:真的是一部很棒的电影，看得我笑中带泪，很喜欢这部电影
16540:电影不错，整部下来节奏都很轻松，但是种族歧视太可恶了，人人平等.世界和平
希望这一天快来，
16541:种族歧视，多痛啊
16542:非常好，有意义又搞笑，肤色不重要，而是行为才会被歧视
16543:很好看的一个
16544:很不错的电影
16545:不看会后悔。
16546:把60-70年代的歧视黑人表现的很淋漓尽致，愿世间平等
16547:搞笑而又暖心，看完之后就忍不住和女票去肯德基吃了炸鸡全家桶
16548:很值得看的一部电影
16549:内容很好 挺喜欢
16550:不错一部美国电影……
16551:跟国内18年我不是药神很像，种族歧视的国家，每个剧情都引人深思。
16552:挺好看的 希望可以少点歧视多点尊重喝包容 毕竟坏人跟肤色无关 也不能看肤色就决定高低贵贱
16553:不错 还是可以看的
16554:看完之后，十分不为过。
16555:很值得推荐的影片，当时美国白人对黑人的态度，对黑人权利的无视...真的让人很真实的感受到了当时美国社会的狭隘一面。
16556:不愧是奥斯卡获奖影片，哈里演技爆表，在《纸牌屋》被凯文史派西压制住了，这部片子就是他的show。可惜伯恩太路人了，不然可以看到《华尔街之狼》对决《纸牌屋》。从影片本身角度，除了种族歧视，也是有很多值得get的点，比如用尊严，而不是拳头解决问题；又比如用行动挑战固有思维的勇气；又比如博士在黑人酒吧的接地气的表演，从高高在上的优雅回归自我天性的释放；都是亮点。
16557:好看，那种孤独的人得到救赎，人生而不公平，但是可以得到平等的待遇！温暖了人性，没有谁一开始就有歧视，不是所有人都会用异样的眼光去看待人，存在差异我们可以一起去克服面对！
16558:真的是很好看很有意义的一部电影，从最开始的细节诠释歧视黑人到后来的两人成为朋友，感觉影片真实细腻，是很能打动人心的故事。
16559:very peaceful
16560:不错不错不错
16561:好的很好的很
16562:不错，挺好看的，这样的影片多多益善。
16563:好看，有意思。
16564:男主从开始的隔应黑人到后面成为朋友，肉眼可见的成长，非常好看！
16565:很不错的公路片
16566:好看  幽默  历史
16567:非常真实的故事
一个黑人音乐家和他的白人司机之间的故事
16568:剧情内含搞笑，还不错的电影，推荐看
16569:赞赞赞，好看的
16570:男主刚出场时，有点厌恶他的混不吝，粗鲁，以及歧视黑人的狭隘！
随着与黑人钢琴家一路同行，发现其真诚，负责等优点来！
同样，因为一路的相伴，他感化了黑人钢琴家，黑人钢琴家也让他消除了对黑人的歧视！甚至也提升了修养！
故事开篇显示时间是1963年，那是马丁路德金发表著名演讲《I have a dream》的年份！是黑人争取民权运动高潮期！剧中的黑人钢琴家也正是促使种族破冰而进行巡回表演！
抛开这种历史意义，对我们现实生活而言，有两点值得我们践行:1、没了解他人的经历和故事，不要轻易对他人作评判结论！2、身边的每个人都可能会给你上一课，教你成长！
16571:今年目前为止看的觉得最好看的片子~
16572:剧情很精彩 奈斯 满分💯
16573:有深度，值得一看！
16574:完美!尊严是靠素养和才识获得的!
若世界没有种族歧视，世界将会更美好!
16575:挺好的一部剧，值得推荐
16576:歧视肤色并不是过去式。以一个典型代表突出矛盾也并不突兀，以平淡的故事讲述激烈的社会现象，挺好看的。
16577:完美，非常好看！！！！特别适合一个人去看！
16578:情节感人，适度轻松的节奏，间或有兴喜愤慨
16579:The world's full of lonely people afraid to make the first move.
16580:很轻松的故事片，在这么小众舒适的影院，度过一个愉快的下午。
16581:整体上体现了文化差异，美国佬至今还有种族歧视以及令人厌恶的优越感。
16582:这个片子很有深度，真的很好看。
16583:剧情很普通。
16584:不错，值得一看～～
16585:爱了爱了。。
16586:影片中最让印象深刻的是影片开头雪利坐在更高的台阶上的装饰精美的椅子，而影片结尾却坐在普通的椅子上，我想起初的雪利遭受种族歧视，内心何其痛苦，更高更华丽的椅子则成了内心寻求平等的地方，最后坐在普通的椅子上，我想他感受到了平等，虽然不是非常浓烈，但一切都在变好，他，不再需要那把椅子了。
16587:难遇的好片，谢谢
16588:很一般，最好别看
16589:电影蛮好看的，就是有人带小孩去看，小孩大声嚷嚷，家长也不制止，还放动画片，吵的不行
16590:不错细腻动人
16591:是看了简介去看的电影，电影没有失望，很棒，或许相遇时我们有不同的文化，不同的成长环境，不同的地域特征，有不理解，有误解，或许也有超出我们对人，事的预知。可是真正相识，相知，才知道所有人都有不同面的苦难，就如钢琴家的种族，已如托尼为生活奔波。成长是需要我们的勇气的，有勇气走出属于自己的那片天地，也要有勇气为自己的行为买单，或许最好的成长是我们彼此潜移默化了对方，从而使我们更完美！其中最喜欢是钢琴家那句要给自己尊严……也最喜欢，钢琴家最后一幕去托尼家，托尼的拥抱，钢琴家对托尼妻子说，谢谢你给我分享你的丈夫，托尼妻子拥抱钢琴家说谢谢你代替他写的信……这一趟绿皮书让我们成为了更好的自己。
16592:老套路，没新意
16593:好看，很久没见的公路片类型
16594:温暖感人，镜头处理的也很好，非常推荐
16595:很好看，两个完全不同的人在一起总会给对方不一样的体验
16596:看到Shirley 因为愤怒无处可施，于是在谈奏钢琴时用力的按压着一个个琴键时，眼泪真的忍不住了。
看到Shirley 第一次用手捏着鸡腿吃的那个嫌弃又无可奈何，最后接受了的时候就，笑的呀！真的好看，想二刷！
16597:本来是陪老婆看的，因为这个类型电影不是我的爱好。结果这部影片出乎意外的精彩！
16598:深入人心 一部值得观赏及思考的片子
16599:很不错的电影
16600:emmm 觉得这个电影很有价值 值得一看鸭
16601:我基本不写影评，这部电影出乎我意料的优秀，实在控制不住我自己了，虽然有些梗因为语言原因无法理解，但是真的很少看到这样既不致郁，又充满意义的影片了，我敢打赌，这部影片一定能进入豆瓣百佳电影总榜。
16602:完美！值得一看！
16603:感人！几度落泪！
16604:非常工整流畅的一部公路电影，即便去除所谓政治正确的元素，它也是一部优秀的作品
16605:被歧视的黑人里也有儒雅志士，高人一等的白人里也有粗鄙之人。强烈的人权等级反差把不同肤色人种的遭遇很生活化的表现出来，细节反映真实的现状。人与人之间需要什么？
16606:很值得观看的一部电影
16607:好看，没话说
16608:好题材，好编剧，好演员。
16609:比较喜欢这样小情怀的电影，只有自我尊重才能被别人尊重
16610:特别好，值得深思
16611:真的不错  挺有意义的。
16612:比较棒，奥斯卡最佳男配
16613:超好看的！十分也不过分
16614:拍的确实不错，但个人不太喜欢看这类的电影
16615:好看好看好看
16616:老美的风格，看完出门买炸鸡吃
16617:歌词都很好听，只不过……在影院看的是中文版，很怪异，感觉还是看中文字幕英文版的好
16618:好看有意义
16619:很好看的电影，将大主题用很细腻的故事讲。
16620:剧情简单缺又那么让人感动
16621:感动，值得观赏。
16622:良心推荐，坚持看到最后，感动！
16623:人性的弱点刻画深刻，结局是温馨的～一部好片
16624:我感觉挺好的
16625:好看  每个细节眼神都很到位  不亏是佳作
16626:不愧是奥斯卡最佳影片。
16627:非常感人的一部片子，细节处理的很好
16628:黑幽默＋轻喜剧，懂美国文化的可能看的更明白。人的高贵与否不在肤色和衣着，在于心。
16629:超级无敌好看！
16630:很好看，我喜欢这部电影
16631:还可以，较历志！
16632:通常情况下，喜剧片容易浮于表面，缺乏情感；而反应社会现实的影片容易枯燥无味，生涩难懂。而绿皮书，虽没有跌宕起伏的剧情、惊艳四座的镜头，但其深刻的社会反思、诙谐的语言风格、顺畅的剧情设置、鲜明的人物特色，无一不让这部影片既有思想深度，又充满温情，且丝毫不显晦涩。看这部电影，我哭过，也笑过，但一切的分寸都被拿捏得如此到位，所谓乐而不淫，哀而不伤，一切都恰到好处了。
16633:真的很好看 看了以后很触动
16634:超级好看！！
16635:真实的还原了上世纪60年代美国社会对黑人的态度，电影意义深刻，值得一看
16636:经典，现在的爆米花电影太多了，应该多出点这样的作品。
16637:迄今为止，最喜欢的电影，在这之前是霍比特人五军之战。
每一个细节都深深的吸引着我，跟女友一起看的，看电影的过程当中，都不想搭理她！哈哈
16638:好看，挺感人的
16639:很好看，耐人寻味的一部影片
16640:看过反应种族歧视类影片最好的一片，推荐大家去看看！！
16641:对黑人的歧视，可以看出当时黑人的地位是有多低……
16642:挺好的，黑色幽默，讽刺肤色歧视
16643:一部含义深刻的影片！
16644:值得一看，满分💯
16645:感受到博士的那份孤独，为了维护自己的尊严，和改变世人对种族的偏见和歧视，他站在高峰却又如此的饱受不公平的待遇，让我几次落泪，即委屈又感动在心里。
16646:很好看的电影，情节、立意、节奏、配乐都让人喜欢
16647:一部佳作！温暖人心！
16648:Hollywood的水准电影，轻重有度，教育意义强，值得带年轻一代人去看
16649:真的挺好看的
16650:无需太多描述～有几幕真的让人心疼音乐家而落泪～优雅，内敛，敏感被很好的刻画～话唠男主一点点的改变，也让人感觉很舒服～
16651:好看好看好看
16652:感觉电影的意义很棒，只是结局不是想象中的那么太完美，不过也很棒，托尼一家也很棒，一直不理解为什么有种族歧视，其实生活中也有很多，比如不够漂亮而被歧视，或者因为贫穷而被歧视，可能这就是人类的劣根性，观念的改变，很难，但是自己要给自己尊重。很欣赏音乐博士。
16653:外国的蜜汁笑点，有诙谐，有深思，有感动。
16654:我们努力拍出奥斯卡影片
16655:一般，没啥新意，传统美式电影
16656:改变一群人根深蒂固的种族歧视观念需要多大的勇气
16657:还可以吧我们自己买啊这个多少钱一斤
16658:看了2遍 唯一一个明明知道过程却依旧有新的感触 很流畅
16659:好看，很温暖嘞
16660:看完心里暖暖的，感觉人与人之间其实是可以完美相处的，只要你方式对了，影片没有高潮迭起的剧情，但是一路平淡清平缺不无聊。直击你内心深处……
16661:人文的剧情看起来很能老百姓去理解。电影情节虽然长但不拖泥带水，看起来很温暖很舒服。人活在社会就应该这样，是美好的，是充满温暖的。
16662:不错的片子，节奏很好
16663:以我个人看法:陪她看完这部电影其实蛮舒服的，手都被揉出汗👀 ，这部电影以“种族歧视”为主线，说实话我蛮喜欢那部车的嘻嘻，托尼.利普是不可多得的下属而唐.雪利教授也是可遇而不可求的上司。整部影片最喜欢的一句台词是“eyes on the road”，托尼教唐教授用手吃鸡腿也是都得大家满堂欢笑……😂
说实话“受人尊敬” 这种感觉是不言而喻的，唐教授将这种感觉表演的淋漓尽致。看到结尾，家人团聚的场景深入人心。“仁者见仁智者见智”这部片给人的感受各不相同，而我嫌电影太短，还想一直看下去……（喜欢😍 ）
16664:好看ok很推荐
16665:不错的黑色幽默
16666:好看！值得回看！
16667:黑白之间，因为利益一路同行，由分歧走向融合。
16668:不只是美国，种族主义的歧视，现在还有。在其他领域同样存在歧视，自以为自己优越，实则垃圾。
16669:里面的音乐特放松，值得看的电影
16670:哭哭笑笑的。种族歧视的电影，很好看，很心疼
16671:太好看了！！！
16672:不错，很标准的美式题材电影
16673:不错 可以看多遍的电影
16674:还可以啦啦啦啦
16675:很搞笑，在搞笑的同时注入了很多深刻意义，值得一看
16676:牛氓与绅士的碰撞
16677:很感动的一部电影
16678:整个电影看下来非常舒服，润物细无声。
16679:非常棒！有趣味有回味
16680:特别好看，很喜欢。
16681:很好看，我只会说很好看，细节非常多，包含很多内容，感觉可以二刷
16682:好电影，推荐！
16683:看了电影，有点为黑人打抱不平，为什么就餐这么简单的事情会这么难，住宿，要找黑人旅馆，到处受到歧视，是怎么形成的这种文化，这永远是块美国人心中的疤，总统都有黑人总统，NBA也有很多黑人明星，但是如果卸下妆之后，又重新打回原形，那是多么残酷的现实。努力无用，仅凭肤色，何以平民愤？
16684:政治正确
演技在线
16685:演的特别好的一部影片，很有意义。
16686:温和的，像吹过五常稻田、科尔沁草原、婺源油菜花的风
16687:好看好看好看
16688:奥斯卡最佳影片真不是浪得虚名☺的，影片的叙事方式让人看了很舒服，所讲的故事也很感人。其其实在影片当中看到了很多黑人🌚与白人🌝很多方面的差异，越到后面这种差异就越被放大。绿皮书📗不仅仅是一本黑人旅行攻略，它里面包含的其实有很多复杂的情感比如说种族歧视、文化差异、生活习惯等，光是电影名字就有极大的内涵！🖋两个人物这种强烈的对比最能勾住观众的心，电影中也有不少的美式幽默，故事虽然很长，但是每一个情节对于细节的把控都做得相当细致。演员的演技肯定也是毋庸置疑的，希望这部影片能被全世界的人所关注！☺
推荐指数：1⃣0⃣0⃣
16689:绝对是一部值得满分的作品，这电影揭露出现在仍然存在的种族歧视现象，平淡的故事却展现出满满的温情。也只有守住尊严，你才能在这个残酷的社会中生存。
16690:值得深思的问题!
16691:好看好看好看
16692:简直太好看了，触动心灵～我们无法决定出身，但能选择朋友～全剧搞笑幽默又心酸，越看越投入
16693:不错，，，，很喜欢
16694:很好  演员表情非常到位
16695:很有意义，很接地气的一部电影，无愧于奥斯卡奖
16696:黑人种族的话题。
16697:好看。。。
16698:妥妥的种族歧视的故事
16699:真的太好看了！大赞
16700:很不错的电影
16701:值得推荐，很好的一部电影！
16702:好看……………！
16703:不错 相当不错
16704:难得一见的好片子！
16705:好看呢！！！
16706:***好看呀！！！
16707:蛮好看的呢。搞笑(´｡･v･｡｀)
16708:很棒，很动人的一段友情
16709:一句台词都不要错过
16710:值得一看~很有意义的电影~~
16711:整部剧都让人能够切身感受到被区别对待时自己是什么心境。
16712:体现了黑白贫富，孤独幸福的冲突，很感人，让人思考
16713:个人觉得很有意义
16714:娓娓道来，没有太多可意。也许是东西方叙事的不同，虽然看懂了，理解了，但总感到思绪多过感动。想来能感动的境界更有力。
16715:还行吧，道理都挺对
16716:有喜感。。。
16717:一部有含义的片子
16718:值得一看，值得分享
16719:自然不做作，经典
16720:不错，反应了问题，也很幽默！
16721:这个影片拍得不错   比较欣赏那个带有社会恶习的意大利人
16722:特别棒！出乎意料出乎意料！
16723:喜剧电影真的非常感谢大家喜欢我喜欢你了。我在这里等你来时我就可以放心不下你的事了。我们都在家的日子里有你在身边陪伴我走过每十分钟后洗干净后的生活状态下！我的人生轨迹是我们自己所追求真理是我们自己所做出的选择。我的手机号码都是从我身边给我打电话了，你在我心里是什么时候回家吗。我的确很爱很简单。我的人生就是说我是一种感觉叫做我不理我们自己了。我的人生态度就是这样吧。我的人生轨迹是我们自己所追求真理是最重要是幸福的生活方式和自己人了我们自己的生活状态是什么样了。我的人生态度就是这样一件事情就是这样一个劲地让自己的人生轨迹改变自己的生活状态下的自己的人生态度？我是一个样东西不能容忍我不想你了。我的人生
16724:情节铺垫真的很好
16725:种族歧视，只有体会过的才容易产生共鸣。算是中规中矩吧。
16726:不愧奥斯卡最佳影片，演技爆棚双主角
16727:不错😊种族歧视的题材
16728:这部电影讲述美国白人黑人之间南下故事，角色互换和反差萌是非常好的看点，和家人的温馨，自己一人的孤独，总体来说非常好，很值得一看
16729:很好看的一部电影
16730:这部电影是真的好看
16731:好看，没有尿点，翻译的也比较到位，轻松get笑点，不会很生硬
16732:好看推荐。
16733:还不错哦  蛮好看
16734:人生下来就无法改变自己是什么种族，但是你可以改变你的人生，阶级斗争即使困难重重，但是要获得自尊，更重要的是：不要想着国家为你争取了什么，而要想着自己为自己做了什么，这话醍醐灌顶
16735:好看的一部电影
16736:很温馨的一部片，值得去看
16737:完美演绎 满分💯
16738:写的是十九世纪中旬美国的种族歧视，黑色人种不管什么职位什么学历都被看不起。之前只是听说，没想到情况会这么严重，代入感非常强烈。黑人博士努力拼搏有了自己的一番事业，可再努力也成不了白人，但又回不到黑人的世界里，就像台词说的那样，他的城堡里只有他一个人。
整个影片充斥着美国特有的幽默方式，伤感的同时还能开怀大笑，男主角用自己的方式守护着黑人博士，自己也从讨厌黑人慢慢反转，也把黑人博士给“带坏”了，可以用手吃炸鸡！哈哈哈那一段非常搞笑！种族歧视的沉重氛围被慢慢抽去，如果你也有种族歧视，我相信这部电影也会让你打消念头。难得的低成本高分电影，良心之作，我和女朋友都喜欢。看厌了特效，换换口味非常不错。
16739:好看，感觉不到时间，然后就完了
16740:喜剧吧，片子片头一会比较无聊，剧情开始就好了，全剧都有笑点，而且中间凸出人性的一些无奈吧，值得看的片子。
16741:这部片暗暗提到了同性恋 大多数在讲种族歧视！希望我们要善良对待每一个人
16742:非常好看。剧情清晰链接很好。感动哦。
16743:强烈推荐大家看一下，还想再看一次
16744:电影从情节到发展顺序都特别自然顺畅，看着让人舒服，路上遇到的很多问题都很自然的解决和发展，从前面的铺垫到后面的结尾，每一件事儿都有依据可寻，故事根据真人改编，喜欢，结尾温馨自然
16745:看了不会后悔的电影
16746:难得的有深度有力度的好电影，反应了社会现象，也讲述了很多道理。值得观看，也真的很适合三观还在成长的年轻人观看。
16747:非常完美非常完美
16748:当年我们华人被西方歧视，现在祖国在崛起，但网上好多人的心却在堕落，看到好多歧视黑人的言论，想说的是己所不欲，勿施于人！
16749:爱是一种相互拯救。
16750:很治愈，友情很珍贵
16751:非常非常非常有意义也很有味道的电影，真的很不錯
16752:好电影，太棒了
16753:好评！！！！！
16754:真的还可以再好看吗？
16755:虽然说，奥斯卡是美国人的奥斯卡，但作为本届最佳电影，它同样属于全世界。
16756:很好看，挺逗的，为了黑人的地位忍受了很多的很多的蔑视，最后终于释放出来，活出了自己
16757:一部好片，一开始朋友嗤之以鼻，看完后非常认可
16758:好看 能得奥斯卡真的不差
16759:第一次谢评论！真心不错的电影！赞
16760:影片不错好看
16761:不好意思，没看懂
16762:令人惊叹的电影，奥斯卡最佳影片奖实至名归、当之无愧。这部电影故事情节棒、人物塑造鲜明、演员演技入木三分、音乐悦耳令人感动，就连细枝末节处都完成得相当完美，而且成功的将本片要表达的思想传递给了观众们，使人观影时不由自主就全身心沉浸于影片中，跟随情节转变而心潮起伏。
16763:确实是值得看的片子
16764:挺好的，关于一个种族歧视的故事。
16765:很好看，平淡中有欢笑有心酸，大笑过后令人深思，强推!
16766:不错的片子，温暖人心。
16767:很幽默的一部影片
16768:很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
16769:把原本沉重的主题拍得很舒服
16770:美国版的《触不可及》，一样的好看
16771:好好看！！  反应上世纪60年代的美国  关于人种歧视  两位主角的互动也很有趣   唯一遗憾的就是上了一天的课去看的这个  现在好累😝😝😝
16772:非常不错的电影，人物刻画很到位，故事情节紧凑
16773:非常不错的一部电影，代表了一个人人生而平等的方向，对于现在我们这个社会矛盾极为突出的阶段，有非常好的警示作用，同时，利益阶层不会放下他们的利益和尊严，只有进行不断的斗争，才能争取到！
16774:两个时刻让我印象深刻，第一个是两个人第一次被抓进警察局而第二次被警察热心提醒轮胎瘪了。第二个时刻就是男主在电影开始把黑人喝过的被子扔了，到最后主动介绍博士一起共度耶诞。无醇酒美人不愿来此人间，无快剑挚友不愿老此江湖！
16775:这电影挺不错
16776:很好看，剧情挺不错的，需要静下心来看
16777:这是这几年来看过最好看的一部电影，寓意深刻，值得深思，内心有所触动，总之非常棒，值得一看！
16778:超级不好看，浪费两个小时，太平淡了吧？凡是打高分的都显的自己很有内涵是吧？这么平淡无味的电影吹上天了。我真是服气
16779:希望世界少些偏见歧视，多些理解包容。
16780:人是应该活的真实些！
16781:近两年最棒电影，没有之一呀！
16782:真不好看。种住歧视
16783:一部类似于《雷查尔斯》+《为奴十二年》的好电影， 精彩的对话、饱满的人物性格，诙谐中带着信仰。 不说教，不矫情，无颜值，无光环，有笑点，有触动，有思考，有领悟。
16784:平平淡淡最能打动人心
16785:情节稍显平淡
16786:触不可及 -得之我幸
16787:爱就是最好的礼物，愿你我都能且行且珍惜罢。
16788:太好看了 真的！2019必看系列！
16789:很好看，值得思考
16790:二刷!!!!!!!
16791:好看好看好看
16792:
“如果我不够黑人，也不够白人，又或不够男人，那请你告诉我，托尼，那我到底算是什么人？！”——恭喜，你是最政治正确的人。


16793:非常不错，值得一看
16794:很幽默很好看。
16795:很好笑，觉得还不错。
16796:很感动，人生而平等。
16797:很不错，但不至于9.6这么高
16798:很好看，能引起很堵吗思考
16799:你的出身决定你的命运
16800:人性的光辉将照亮一切黑暗，这是人类生生不息的原因。
16801:和杰哥看的第二部电影呀。在中国对种族问题不能感同身受，但是会触碰心灵。很多人说看完绿皮书很想吃炸鸡，是的鸭，唐吃炸鸡的姿势很可爱。对友谊类的电影特别喜欢，那种互怼又相互支持的感情，那种默默为对方鼓掌的陪伴，令人感动。
16802:孩子们说好看
16803:一开始看类型感觉应该牛逼不到那去！看完之后：牛逼！没得说
16804:很好看，是那种淡淡的搞笑，让人很愉悦，内容却让人深思
16805:电影很好吃，已下载。
16806:整体还不错！！！
16807:主要是看到里面有钢琴演奏，自己本身也是弹琴的，所以总体感觉非常不错，节奏衔接的非常好，里面还有我喜欢的曲子，真是完美体验~
16808:非常感人，值得一看！
16809:欢乐之后，思考依旧
16810:很不错，美国风格，暖人的故事。推荐一看。
16811:虽是很平常的故事，但是演绎的很深刻，表演细腻，触动人心，配乐也很棒👍
16812:白人与黑人跨越种族、阶级的友谊。好看！！
16813:表演到位，氛围不错。
16814:有笑点，有泪点。虽然那个时代已经翻篇了，但应以史为鉴。人生而平等，每个人都独一无二，都至高无尚！
16815:优雅的反抗……
16816:朋友比较喜欢看 算是文艺温情类的电影
16817:真无聊啊，绝对是我看过最无聊的电影，浪费时间
16818:电影带给我的感受的价值远超于电影票的价格，难得的好电影，强烈推荐一下。
16819:该笑的时候观众发自内心地笑，该沉默的地方整房间只听到叹息声，该落泪的地方眼睛自然而然地湿润……音乐代入感强，角色性格鲜明，剧情不快不慢让人舒服………还有很多该夸的地方…奥斯卡当之无愧…！！
16820:这就是当时的美国，对黑人的歧视如此之严重，尤其是南方！
16821:挺温馨的不错
16822:自从漫威屏霸后，好久没看到过这个的故事片了，真好。
16823:还行   挺好看的
16824:刚开始无聊，后面挺好
16825:各种歧视在那个时代背景之下，每个人都不容易啊
16826:还不错，竟然看到了一点点小基情
16827:很好看，演员表演很到位，导演拍的很好
16828:剧情紧凑 连贯 ，表现自然不做作，增肥的主演不说真难以相信是阿拉贡。一切都很好 ，很舒服的电影。
16829:挺好看的，真人真事改编，百度了真实背景，美国六几年是真富有，歧视是真严重。
16830:挺好看的，种族歧视应该杜绝！
16831:完美，不用多说
16832:好看啊！文艺片，每个人都有自己的活法，我们互相排斥又互相影响。也许这个世界不完美但是应该有勇气去好好生活并为之努力。
16833:感觉被剪了很多呢，没有什么感动的，国王变大叔，自律多么重要。
16834:被雨中的爆发感动哭了
全程都很心酸
16835:真的很好看太好看了
16836:不愧是奥斯卡吖好看der！
16837:还不错，电影让人深思
16838:好看，幽默诙谐，
16839:太好看了！让人感悟很深。
16840:好看 很真实哦
16841:太棒了 灵魂的盛宴
16842:没有简介中说的那么好看
16843:我以为会遭遇生死，还好没有，这样挺好的
16844:一部期待已久的影片。让我又哭又笑，既气氛又感动。敬佩Shirley的勇气，也喜欢Tony的直白幽默（甚至一点点暴力），两个人互相影响，最后成为朋友，真的让人觉得非常温馨感动。Shirley雨中下车的自白，那种无力感真的让人心碎，也是让我流泪的一个桥段。后来在橘鸟终于能够开怀一笑，音乐天分也得到了同胞的认可跟喝彩。最终和Tony的家族共度圣诞节，终于不再一个人孤独的呆在城堡，成为了别人的朋友，拥有了温暖的友情，让人感动释然。是部非常精彩，值得一看的电影。
16845:昨天在福州的三坊七巷看了这部电影，简直是太值得看了！推荐大家一看。
16846:闯红灯啊必须的
16847:好看，有意思。很现实，正能量。
16848:电影很好看！
16849:很有深意的一部电影，平静而不平凡，但愿世界和平，没有种族歧视
16850:有趣有深度，剧情也很棒
16851:好看好看好看
16852:很USA 的黑色幽默
16853:教科书级别的美式剧情片
16854:nice....
16855:很好看，真实想法，种族歧视一直存在，这次新西兰事件就是
16856:falling in love with you is easiest thing I've ever done！
16857:很值得探讨的一部电影
16858:不错呀，很好看！想吃炸鸡了
16859:冷酷现实中的可贵温情！友谊就是彼此尊重、理解和欣赏！“也许国家不能为你做什么，但是你自己却可以”！也许历史就是被这微弱的力量改写的！
16860:还行！！！！！
16861:这电影拍得真实且人性
16862:非常好看...电影有钱都可以拍，但奥斯卡真不是庸人导演可以拿的
16863:还可以！！！！
16864:奥斯卡提名电影就是不一样！我们不应该想着国家能为我们做些什么，而是想想我们自己可以为自己做些什么！
16865:特别好看！！
16866:完美 今年唯一可以吹爆的电影
16867:一段旅途，两个相互影响，相互改变，有笑点，值得一看。不过也有剧情方面的漏洞，很多情节和桥段，经不起仔细的推敲。
16868:总体来说还是可以的
16869:很舒服的题材
16870:超好看，嘻嘻嘻
16871:非常棒的电影，强推
16872:好看好看好看
16873:这部电影讲述了一个旧社会美国的种族歧视的一个故事
16874:人没有贵贱之分，灵魂才有。
16875:很好看的一部电影
16876:很有意思的喜剧，有哲学又搞笑
16877:非常感人的电影
16878:虽然只是一部纪录片，也深刻的反应了美国的种族歧视问题
16879:不错的哦……
16880:电影，不错。
16881:很不错的一部电影
16882:电影的配乐很赞，如果是喜欢流行音乐的会很喜欢，情节紧凑，有忍受也有抵抗，有历史背景下的真实一部分，也有人性的背面反应，对白中有一句台词“尊严总是能战胜一切”，我在想我的又在哪里？
16883:有内涵的一部电影，类似《隐藏人物》，都是反应黑人种族歧视的影片。我喜欢这种靠自己努力拼搏，为自己赢得尊重和地位，积极向上的正能量的励志影片。
16884:托尼真性情✔
16885:两位主角的演技没的说 真的好看
16886:是我喜欢的电影！电影反映那个时代黑人的社会地位，无论黑人钢琴家多么优秀，仍因肤色关系，受到许多不公正待遇，甚至挑战到尊严，车行一路向南，黑人处境更难，电影发人深省。我喜欢电影结尾那个温暖的拥抱。
16887:真好看 好多年没看到 这么好的电影了
16888:很温暖 故事简单易懂 很棒
16889:不错，很想再看一遍
16890:真的好看  搞笑  感动  真实  nice
16891:很nice的一部影片，很是治愈，感动人心，一路上的故事，与其说是旅行演出，倒不如说是治愈人心与发现人性的故事，最后那个酒馆里面的演奏，恰到不失完美。
16892:珍惜眼前所拥有的。
16893:很棒的一步剧情片，没有华丽的特效，而是真实的故事背景下的事件。剧情细节设置很到位，很多笑点，也有很多突出的情节，扣人心弦，让我很期待下一步发展，而最后雪莱在黑人餐厅谈琴的环节也是对当时美国的“种族歧视”的一种讽刺，很深刻。人物也是性格很鲜明，贱贱但很可爱的东尼和看似傲娇却很孤单的雪莱博士，他们都是充满矛盾的个体，也是充满矛盾的群体中的一个。从一开始，我一直很害怕东尼和雪莱无法好好相处超过一周，虽然也有过几次矛盾，但看到最后圣诞夜觉得温馨，实际上也是这种“种族歧视链”也在稍稍瓦解，他交到了吹水东尼这个朋友，也在为人权努力着。配角也是很有特点，有好多好多令人印象深刻的地方，是一部特别值得看的电影。
16894:影片非常舒适，气氛很轻松
16895:挺幽默的，也有点感动。
16896:挺好看的(｡･ω･｡)ﾉ♡
16897:超级好看！！
16898:好看，推荐，谢谢
16899:值得二刷的一部电影
16900:太好看了吧，有剧情有笑点有泪点，又不矫情，疯狂打电话。
另：shirly真是个又骄傲又脆弱的小可爱啊
16901:很好看的一部电影
16902:一路看下来很让人舒服，这段时间看的最好的电影！！从今以后我再不会因为别人看什么电影而去看什么，而是要我自己想看什么去看什么
16903:这是我近一年以来看的最好的一部电影，用平淡而又争议的方式讲述两个人之间从雇主到朋友的故事，被歧视但是想改变别人看法的黑人雪利和喜欢粗鲁动手解决事情的托尼，在两个月的路途中互相影响，结尾大雪中的警察和前面雨中的警察相比让我觉得挺开心的。整部剧情基调平淡温暖，有时候也会想着像托尼一样解决事情，但生活更多的是忍让和微笑去面对。我觉得自己和雪利差不多，不敢去尝试哪怕只是一只小小的炸鸡，可能只有尝试去做了才会品尝到个中美味，不然也就只能买醉独自一人喝酒。还有就是像结尾前说的，孤独是因为你没有主动去尝试，也许真的只有主动去做了才能融入社会吧。
16904:愿人与人之间真的可以相互理解、尊重。
16905:整部电影的节奏非常轻快明朗，在突出情感的地方做的也是很到位，细节设计的十分温馨。维果和阿里精湛的演技把人物形象塑造的十分饱满.Tony和Dr.Shirley两个出身、性格、习惯完全不同的人，在旅途中相互影响到后面潜移默化的改变，整个过程很能触动人心。这部电影给观众们讲述了一段好故事。
16906:值得推荐！！！！本来
16907:推荐，很有深度
16908:高级！！！！
16909:有教育意义的一部电影，笑中带泪
16910:很感人！！！
16911:棒极了，就是电影院绵绵有点绿
16912:美国的华人，该是什么样子
16913:超级无敌巨好看，不仅如此，看了之后眼馋巨想吃炸鸡，好评好评好评，我要给100000000分！
16914:太棒了，19年看到的最好的电影了不愧是奥斯卡最佳影片
16915:今年的奥斯卡最佳影片真的比去年的好看而且意义深刻，完美的刻画出了种族不同之间的不同文化之间的碰撞，正常无尿点，诙谐幽默的剧情贯穿着整个影片，偶尔还有些小感动，偶尔会有些热血沸腾，感觉影片的时间不够长，还没看够就已经结束了，真的是一部不看电影特效就可以完全征服观众内心的大片，真心喜欢美国的过去的那种老片的风格与节奏，白人的指环王男主角完美的刻画了痞子如何开始转变高雅，黑人阿丽塔战斗调试的男主角也细致的刻画了一个高雅而孤独的黑人音乐家的如何转变为一个接地气的音乐家的诠释，正常影片轻松愉快，个人认为可以是一部名副其实的奥斯卡获奖片，强烈点赞，都快去看看，在影院里看会更加有感觉的。
16916:经典就是经典，没有涤荡起伏的剧情，没有英俊潇洒的帅哥，更没有美丽动人的女主角，用平淡的故事，把种族歧视以及主人公的内心表现的淋漓尽致，代入感十足，是部好电影。
16917:很好看，看完之后感慨很多。完美
16918:超可爱的片子
16919:喜欢里面那句话“工作就工作，大笑就大笑，吃就当作吃最后一餐。”
16920:非常好看，推荐
16921:特别好看 很有深度的电影
16922:好看………………
16923:每个人都有自己的发光点
16924:剧情平淡而不平凡 意义深刻 喜欢 前期的剧情有点压抑 最后老黑的到来让我没绷住 推荐推荐！！
16925:打动人心，音乐醉人
16926:世界上那么多孤独的人，因为他们都没有勇气迈出第一步.
16927:温情，真的感情没有任何界限，不需要受外界影响，做你认为对的事情
16928:真的很啰嗦，看的打瞌睡
16929:   幽默风趣
16930:无愧于奥斯卡最佳影片，男主角前后的对比很鲜明但又不突兀，值得观看
16931:还行，票价是值的，但整体冲突不够强烈，可能人家走的就是这种风格
16932:喜欢真实故事改编的电影，绿皮书让我想到无法触碰这部电影也是真实事件改编希望有天能在影院看到
16933:除了摔跤吧爸爸，唯一一部一个人欢乐看完的电影
16934:第一次真切的感受到种族歧视，
但，真好，这仍是一个充满爱的世界
我很幸运也很开心生活在这里。
16935:很强大很好看
16936:很棒的一部电影，值得去看哦
16937:为什么他们可以成为朋友？托尼知道这个世界有多复杂，也见惯真正的高贵优雅和低级的烂俗。劳务费＋托尼称职。有个善解人意的好妻子在身边很重要。德诺瑞斯大概像是自由女神的刻画，包容，给足身边人自由，善良，平等??
另，总觉电影中最关键的就是托尼妻子。在那种生存环境几十年，托尼虽为了养活家人四处找机会挣外快，劳酬虽低但一定不是黑色也不是灰色的，性格也一直很好，本就是个好人，善良的人。
托尼可以消除偏见，那总会有一群托尼不再歧视，但一定不代表种族歧视一定会消失。利益和善良是两码事，摆在台面上的尊重是一回事，打心底里的友善是一回事。美，要的只能是融合，稳定。
16938:有趣 有味 有内涵 一部不错的很让人陷入思考的电影
16939:淡淡的叙事，小小的故事，大大的隐喻。
16940:超好看娃娃卡！
16941:还不错，但是也没那么好
16942:拍的非常不错，很棒
16943:完美的剧情，有心，斯皮尔伯格都说是五十年最佳了
16944:很感人的一部片子，虽然没有强大的特效，但是故事情节很感人，值得推荐大家观看...
16945:真的不错 很好看
16946:很棒，很暖，很开心
16947:很值得称赞的一部电影，让人仿佛置身于六十年代的美国时期，关于种族歧视的呐喊一瞬间被男主角击中内心，我想，这是一部任何人看了都会被感动的电影吧。也感谢阿里巴巴的投资让我们看到这部电影。
16948:剧情不错，但是女朋友看不懂  万物各有千秋，但本质相同  希望种族歧视不复存在
16949:演员演技很好
16950:故事结构紧凑，简单真实中兼容并蓄了一些俏而不皮的通俗幽默，能够很好的抓住各个年龄段观众的笑点。虽然表现的是比较沉重的阶级话题，但以恰到好处谈话化解。所谓老少皆宜，莫过于此。拍摄的镜头虽不花哨，但也仍旧是朴实中见真味，尤其吃炸鸡的那个镜头，阳光虚晃，音乐缠绵，是60年代的调调。
16951:我们三人去看都看睡着了
16952:贼好看的电影
16953:充满人情味，很温暖
16954:好看，全程无尿点
16955:温暖的故事。没有炫技。笑中有泪
16956:很好看有特点有思想喜欢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
16957:感动中又有开心
16958:常年沉浸于爆米花电影中，没想到还有这么好看的电影，很有趣，也很心酸，最后很温暖。
16959:正能量很强，反对种族歧视
16960:最佳就是最佳
16961:只有一起经历彼此的生命，才能感受到彼此的生命之重吧
16962:很真实的故事，不错！
16963:还不错，真情实感
16964:真的超级好看，超级感人👌我爱了
16965:太多的感慨，无法一一表达。
16966:我相信冥冥之中自有天意
16967:本以为会很压抑，结果张驰有度
16968:让我想起《闻香识女人》和《触不可及》，都是在一段时间内被命运安排在一起的截然不同的两个人，在相处过程中，从开始的各种差异和冲击，相互影响，到最后的彼此尊重和自我重生。虽然是种族题材，但完全不沉闷，可爱而欢乐
16969:one heart one mind
16970:正能量的好电影。
16971:"绿皮书"
刚听到名字时挺不解的，评分9.6的高分决定去看一下，剧情很简单但发人深省，有笑点，有触动，有思考，也有颇多感动，难怪会获得奥斯卡最佳影片奖，里面很多经典台词耐人寻味：世界上有太多孤独的人害怕先踏出第一步…五星推荐，值得一看✍🏻
16972:绿皮书是一部很有意蕴的电影。从Tony身上体现出了没有绝对的好人，也没有绝对的坏人。他的行为可能不好，但他的本质可能比很多西装革履的人要好的多。而Doctor身上，他外表坚强，却不妨碍他内心有小孩子的一面（比如怕Tony离开），希望自己能属于某个群体而不是四不像（在雨夜对Tony吼的话），想要赢得别的种族对自己、对自己的种族的平等对待并坚守尊严等等。而影片最后，在圣诞节的雪夜，纽约警察的行为或许可以温暖两个人的心。Tony从一开始对黑人的不屑（“茄子”）到为Doctor着想，保护他，帮助他；Doctor也逐渐舍弃了一些与常人不相似的地方。
16973:挺好看的，电影院也不错👍
16974:特别好看 看完也挺难过的
16975:很好看，这应该是我今年看到最好看到第一部电影吧。
16976:虽平淡无奇，却处处有故事
16977:做什么事要不留余力，努力就往死的，笑就大笑，把每一顿都当做最后一顿，往死的吃
16978:一部很棒的电影
16979:一看评分9.6，还没过半已入睡
16980:挺有意义的一部片子
16981:好看，也挺深刻的
16982:十分好👀的剧情，真正做到了！
16983:内容细腻，情节紧实，令人舒适而不觉做作
16984:超好看，节奏感强，笑和感动的瞬间表现的洽到好处
16985:还挺不错的值得推荐😃
16986:感觉是这段时间最好看的电影之一
16987:希望人人平等。
16988:弹了冬风，贼兴奋
16989:非常不错的一部电影
16990:很好看的一部电影
16991:帮朋友订的，说很不错
16992:总体还行，但是感觉和9.6的评分有些不恰当，感觉这部影片只能打8-9分，上不了9分。虽然影片讲了很多道理，但是都通俗易懂，不够再次升华，感受并不是那么的强烈，感觉和当幸福来敲门，相似却又没办法相比，摔跤吧爸爸也才9分，这部电影只能打8分吧。
16993:艺术家都那么古怪吗，我和托尼，除了块头和饭量外，其他都挺像的，胡说方面的艺术家司机……
16994:第一次在这个影院看电影，离家近，太方便了
16995:非常非常非常好看
16996:影片不错，还有点小感动
16997:这部电影虽然有种族歧视，但是这部电影真的很玩没，我不知道用什么言语来评价这部电影，但是值得一看。
16998:很感人的故事，很动人的情节
16999:感触良多呀 赞
17000:好看，，，，，
17001:好看，希望以后善待黑人，不要有种族歧视！和平万岁！
17002:值得！！！！！！
17003:感觉一般般，个人觉得能得奥斯卡奖并不是因为剧情有多好，而是因为题材。
17004:不要犹豫一定要看！
17005:整个剧情节奏不错，挺好看的。
17006:带的女孩子去看，好无聊，适合一个人看
17007:两位演员，狂飙演技
17008:很好看，影片色调很美，寓意深刻，心酸又温情
17009:肯尼迪:不要总想着国家为你做了什么，多去想想你为自己做了什么。
17010:好看，如果我们想要改变，就要付出一些努力
17011:我可以理解为什么推上很多人要把《绿皮书》称为白皮书，因为真正的平权其实就是去差异化淡化特权概念。过度的强化争取权利其实又是另一种的不平等，所以出现现在这样口碑的两级分化也并不奇怪。但是就像我在之前《爆裂无声》里写的一样，我们不应该刻意的回避这些负能量，因为就算你过得已经足够幸福已经争取到了足够的权利，但在这个世界上依然有很多人都在经受着不平等。《绿皮书》只是一个引子它可以是黄皮书，印第安皮书，雅利安皮书，它可以替换成任何东西任何群体。我们需要记住的只有我们应该针对的是写下这本书的人！
17012:印象最深的是是电影中的一句话
世界上有太多寂寞的人是害怕迈出第一步。
整场电影没有什么可歌可泣的爱情，也没有什么让人捧腹大笑的情节，确让我感受到人性的温暖，记忆最深刻的情节是他们表演完成返程途中，大镜头之下，天空中下着鹅毛大雪，警察从车上下来告诉他们车胎有点毛病，我心中没有一丝的冷意，只觉得唐雪利也一定是心里踏实的，虽然风雪很大，但因为托尼在他身边，一起都是充满希望的
希望这种老电影的感觉，包含了很多的人性，也不落俗套，静下心❤️值得一看。
17013:情节紧凑，题材虽然比较严肃，但内容温馨又诙谐，在快乐中引人深思。
17014:是一部没有绚丽特效和热血打斗场景也依然非常引人入胜精彩好看的温暖的好电影
17015:这部电影  没有《比悲伤更悲伤的故事》情节跌宕起伏，但整部剧在平淡中，又有一些温暖，结束之后情节你可能不会记得，但是电影中的一些思想会伴你一生，对人生的思考有很大的意义，很喜欢
17016:每个细节都值得琢磨
17017:so touched
17018:非常不错  赞已回
17019:感触很深的电影
17020:很好看，是由真实故事改编的，告诉我们不要歧视任何人，推荐给大家去看。
17021:超喜欢        😍
17022:很不错很不错
17023:非常棒的电影，本年度最好看的电影，没有之一。
17024:尼哥弹琴真好听😁😁😁
17025:喜欢。像几乎身边所有人一样，喜欢这部电影。
17026:怎么说呢，故事普通平凡，但是耐人寻味
17027:这部电影值得观看，剧中的人物性格故事情节多一份多，少一份少，堪称经典之作之一
17028:好看，真的蛮好看。
17029:黑人，白人，黄种人，为什么要分的这么清，我们最本质的不同只有男人女人，我觉得没有别的不同！
17030:看睡戳啦..
17031:情节紧凑 人物刻画细腻
17032:看过的最好的一部电影
17033:赞######!!!!!!!!!#####
17034:特别好看，推荐大家都看看，一部反应人性的好影片
17035:好看好看好看
17036:剧情其实挺简单的，就是一个演出旅程遇到的各类歧视，不过就是看完了没有那种腻的感觉。
17037:一开始有点枯燥，看下去觉得还是挺值得看的。
17038:真的很好看，太棒了
17039:超好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
17040:很好看啊，我个人很喜欢的片子
17041:强烈推荐！！！
17042:很好看，很好看，
17043:还不错，觉得黑人好可怜
17044:很不错的，表演摄影技术现金流
17045:人之所以孤独，是因为不敢迈出第一步。
17046:幽默且有深度，非常棒的电影！
17047:剧情很顺畅演员水平高
17048:非常棒，一句best走天下
17049:看哭了真的太好了
17050:很棒的电影。有笑点，有泪点，我感受一点就是，做什么事一定不要冲动。当人受到种种歧视，心里承受的能力，怎么克服，如何承受，如何面对，没有什么人在意你的痛苦。讲述两个人深厚的友谊。希望在将来任何地方都没有种族歧视
17051:种族歧视，看似很遥远的名词，在某个地方不断地发生着，黑人与白人到底有什么不同？Dr.唐是孤独的，他没有被白人所接纳，也没有被黑人所理解，他所想坚守的是生而为人最基本的东西——尊严。在与唐·雪利的演出旅行中，托尼逐渐改变了自己固有的观念。黑人又与白人有什么区别，为什么不可以在夜晚出行，为什么不可以进出餐厅，为什么不可以演奏白人音乐。唐被欺负的时候，托尼挺身而出，出于义务，更出于对唐的接纳。在我们觉得这样的事情不公平时，他们在遭受的非人待遇又有多么可怕？这份来之不易的兄弟情，更是值得珍惜一辈子的珍宝。
17052:友谊也会是一种能有归属感的家人的感情。
让人印象深刻的片段是他们的车在南部的乡间小路上抛锚，和田里劳作的黑奴对视的那一幕，无声却让人动容。 ​​​
17053:有深度，有内涵，人应该有尊严的活
17054:这应该算是部充满人性～理性～哲学～人种歧视的片。节奏慢但是看的很舒服。
17055:好看...蓯一开始の磨合期，到後面の深入了解，会发现双方の优缺点，然而渐渐的接受双方の优缺点。再到後來誰也离不开誰了。有笑，有泪...
17056:喜欢，诙谐，轻松，很有意思，种族歧视被完美的诠释
17057:非常不错的一部片子
17058:绿皮书：
高雅的背后，是隐忍和孤独。
好的友谊，是互相磨合，让彼此成为更好的人。
17059:非常棒的奥斯卡最佳影片。
17060:奥斯卡金奖名不虚传
17061:不愧是奥斯卡！！
17062:挺有意义的，挺好看的
17063:还可以吧，可能更适合男生看，我和我朋友俩女生都看困了
17064:有深度的电影
17065:很好看~\(≧▽≦)/~
17066:剧情非常好，推荐
17067:近些年一部少有好影片
17068:两个性格截然不同的人，一路相伴，互相影响对方
17069:((o(´∀｀)o))欢呼雀跃
🙂
17070:分手后一个人看的第一场电影，刚开始让人觉得无聊，后来越看越有意思，这个电影有深度，跟一般的爆米花片不一样，配乐也很好。印象深刻的一幕是雪利博士坐在楼上阳台看着楼下的热闹，那会觉得他也很孤独。
17071:很多时候我们需要迈出第一步，很不错的电影
17072:非常好的一部影片
17073:世界很复杂 希望它也有不那么复杂的一天
17074:全部都是很琐碎的小事情。没有什么特别大的事件，却还是很吸引人。导演和演员的演技 起了很大的作用吧。真的特别好。在现在特效满天飞的时代 纯靠演技和剧情吸引观众 很难得
17075:好看!非常好！
17076:公路电影，但是很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡，有一种特殊的共情，虽然不是很触动我
17077:很感人，以幽默的方式讲诉了种族歧视
17078:好片真的是不一样
17079:男主人公的乐观风趣很感染我。把自己每一件事情做到极致，开心的时候就要大笑，做事的时候就要认真做好。推荐
17080:听说很不错，睡过头了没看到
17081:喜欢，好看。
17082:挺不错的，就是删减了
17083:真实，舒服！
17084:故事很不错，但是感觉结尾有点唐突，但是瑕不掩瑜。值得一看！
17085:最好看没有之一
17086:如果你不曾听说曼德拉这个名字  这个电影你呢没必要去看
17087:很有深度的电影，看完会心一笑，心情很舒畅！😄
推荐！
17088:很好看的一部电影
17089:总体风趣幽默，风景优美，人物性格鲜明立体，铺垫充足，男男CP互补性强，真正的公平需要太多的歧视被反抗才能慢慢构建。
17090:很难得看到如此的作品，点赞
17091:挺有意思的，不错值得观看
17092:对白幽默风趣精辟，内容简洁紧凑内涵，宣传世界和平，反对种族歧视！
17093:很好看的电影，幽默又不失理性

17094:很好的片子，值得一看
17095:We are all human, regardless of race and color, we are all children of god, mutual respect is the true meaning of human harmony!
17096:整个影片有温馨，有笑点，有泪点，即使受到攻击，也不能抛弃自己的尊严，这是底线。
17097:整部剧节奏很舒缓，剧情在平稳中带点波澜，总体来说很温馨的一部片，搞笑又不失内涵，值得推荐
17098:是为尊严，也为救赎，更为自由。
17099:绝对经典级别的电影，很有寓意。意味深长~
17100:完美。。。。。。
17101:很好看！非常有意义的一部电影，推荐大家去看！
17102:好看好看很好看
17103:很有深度，值得一看！
17104:辣鸡辣鸡辣鸡
17105:我从这部电影里感受到的我一直憧憬的友情。无关任何，两个完全不一样的人，奇妙的互补在一起。非常自然，却又不是没有矛盾。对我个人而言，它是一部非常好的作品。
17106:满分💯……
17107:特别好看 搞笑但也带着点伤感 讲述了60年代白人是如何对待黑人的
17108:前半小时无聊透顶，后半部分拍的还凑活，总之意义大于剧情，观看性不强，差点睡着在电影院
17109:棒 给人带来很多反思和触动
17110:看了两遍，还是感觉非常棒！故事情节自然流露，很真实，最后还挺感动的！非常值得看
17111:挺好，，，，
17112:本来想看阿丽塔的，因为评分和朋友圈推荐看了绿皮书，剧情片一如既往开头挺无聊的，但是看到后面却是很感触，从唐的身上或多或少大部分人都能找到些生活的影子，渴望被尊重，认可，证明，但是很多时候被否定的那种感受带来的痛苦孤独只有自己独自体会，而托尼大概也是大部分人希望能有的能改变自己的人，给生活带来热情，自在洒脱，虽然有些放纵，但确实是非常不错的挚友。
17113:电影的各个细节都很棒. 不同的镜头不同的场景相互关联。跟着幽默的镜头在陆陆续续的欢笑中有带着愤愤不平，无奈，心酸，又怀有希望。
每每唐博士 演出结束后那个一闪而过的笑脸，就是一张严肃的黑人脸突突地裂开一条缝露出一排洁白整齐的牙，却让人觉得无比心酸。
前一刻酒吧里唐尽兴的肖邦的演奏后，两男主从酒吧出来，两张由衷的笑脸才得以展现。
途中在黑人能住汽车旅馆附近的酒吧里，黑人男主被人欺凌，以为意籍白人男主假装携带枪而护下了黑人男主。最后才发现不是这样的带来的震惊。
白人男主看似市井暴力，其实观察灵敏，内心细腻，爱家人。从对有色人种的排斥轻蔑到最后从态度上心理上的转变。
观影回来查了相关的知识点值得再刷
17114:一部喜剧，我却哭得像**一样
那种心酸，隐忍，坚强是沉重的
感谢男主托尼带来的逗比乐趣
当然，钢琴家雪利的演出真是棒极了
17115:已经是第三次观看了心里有一种感悟，有一种感同身受更是一种敬佩和感动。
17116:Emmmmm我属于学习不好的哪一类孩子，想不出形容词只能说句：“**！好棒！”
17117:节奏比较慢，很多沉重的话题。
17118:非常值得一看，是可以用心感受的影片
17119:真的很不错，讲述美国种族歧视，意义很深刻。
17120:好看
我们都应该勇敢的迈出第一步
打碎孤独
17121:好看，喜欢，好看
17122:不错，很接地气
17123:电影的题材很好
17124:垃圾，上大当
17125:除了雨中黑人音乐家下车宣泄情绪那一段有点煽情之外其他部分都很好

17126:真的很好看，支持！！！
17127:很有深意，很走心的一部电影，以后可以视做经典给孩子看。
17128:看这种类型的电影不是我喜欢的，陪人来看，
17129:和认识快二十年的兄弟一起去看的，两个马上三十岁的单身大龄青年，坐在如今满是小情侣的电影院里，也算别具一格。想来，一辈子很短，能有一个朋友，开心的时候跟你一起分享，低谷的时候再你身边陪你撑下来，真的很不容易。一辈子也很长，不管以后我们都有了各自的家庭妻子孩子，或者还要遇到更多的风浪，我都希望这辈子我们真诚相待。   求同存异，包容，信任，这就是我对于真诚友谊的原则和方式。
最后，真男人并不就要干男人。 真男人还是要有个爱自己女人，疼爱的孩子，有家有港湾，当然，还要有个志同道合肝胆相照的朋友。只有这样，真男人，活在这个人世间，才算不孤单，才算来过。
17130:好看，神作再现
17131:小幽默很多，深层地反映了美国社会现实
17132:不好看 看得困 一点也不好笑
17133:让人笑，引人深思
17134:每个人生来独特，无关于其他
生存的环境改变了每个人的思想与行为
学会容纳和尊重，才是文明最好的进步
有笑和故事，愿这世界充满善良和温暖☀️
17135:给种族歧视表现的淋漓尽致. 很可怜的黑人 . 这部影片让我想起了黑人总统 . 还有黄家驹的那首歌！ 总之来说值得一看  很不错的一部影片
17136:很值得一看的一部电影。有笑点有泪点。平时而不浮夸。
17137:奥斯卡最佳当之无愧。无论从历史层面，细节，每一个转折点，台词等等都拿捏得很细致到位。整部片有温暖欢笑感动，但也有让人沉重的深思。很有深度的一部电影。种族歧视，尊严，想要得到白人同等的权利，好与坏的对比，都在幽默诙谐轻松的氛围中阐述的很清晰。一部还原真实故事本真的片。一部看完以后意犹未尽让人回味无穷的片。
每一幕每一个转折点都寓意深刻。两个不同生活轨迹的人从因为共同的需要走到一起，从陌生到成为老铁，一路下来，慢慢相知成为知己，故事有太多感动。从两个不同种族建立出了深厚友谊，犀利的指出种族歧视的讽刺。
一部好片，需要细细品。全程无尿点。演员演技炸裂，片中还有优美的风景。必看的一部片。强推。
17138:值得一看 值得回票价
17139:很舒服，最近心情不太好所以去看了看，心情好多了呢，嘿嘿
17140:💯，快乐中带着悲伤
17141:今年上半年观影体验最好的电影，精准狙击奥斯卡，导演强无敌，恭喜维果获得最佳男主提名，恭喜马赫沙拉喜提最佳男配小金人，原声带可无限循环，堪称完美的电影
17142:年度烂片，9.5到底怎么起来的
17143:电影诙谐不荒诞，深沉不绝望。流于表面的高雅或者低俗，终会流露出内心真实的自己，为两个男人最真实的内心交流喝彩！博士的高雅和司机的强大都值得学习，他们在彼此的交往中过得真挚的友谊和澎湃的精神力量。Dan和Tony最后眼中显然有爱，讲真，离gay一步之遥
17144:很好看！喜欢剧情！
17145:好看，我觉得很好看啊
17146:世界很复杂🙂
17147:很好，包袱很多
17148:拍得挺好的，但没有评分这么夸张
17149:剧情饱满，人物刻画细致。难得的暖心之作！ps：迷失在物欲横流之中的灵魂是否应该重拾尊严？
17150:很好看 我们应该尊重每一个人
17151:非常好看的一部影片，
17152:人生的道路真的需要有一个正能量的朋友。作为个人，在一个不适合自己的地方，残酷的环境，依然保持微笑严以律己发光发亮
17153:看完感觉恋恋不舍 非常值得回味
17154:一部平缓舒适的记叙片，主人公的演技自是不用说了，将一个种族歧视问题由一部电影讲述出来，真的是很棒的
17155:好看，这就是生活吧
17156:生活中有时候真的缺乏这样坦率的朋友，勉励自己成长，感动了，对于感官的视觉效果来看，最喜欢下雪的场景，美爆了……
17157:泪目 好看 中途看得都气死了 第一部让我了解种族歧视的电影 很赞
17158:看的也没有很深的感触，就是舒服
17159:说了没用，有剧透嫌疑.本年度最佳影片
17160:我17岁的儿子强烈要求要看的，我本着陪看的心情。最后我却被影片所吸引，感谢儿子给了我一个认识他（我儿子）另一面的机会，也感谢这部优秀的影片。
17161:很好的部电影，剧情很好理解，中心思想很清晰。
17162:一定要看的电影
17163:特别好看，贫富，美丑，民族之间的思考。
17164:内容很有深意 值得电影票
17165:值回票价了！
17166:不知道是否好看但是发差评的都是勇敢之人 面对无数喷子大军的热情洗礼
17167:大背景下的故事，好看！
17168:看完之后就想到愿世界和平
17169:好看的(｡･ω･｡)ﾉ♡
17170:真的值得看。看电影的过程中真的舍不得把目光移开一秒，错过任何一个瞬间都觉得可以，看完后心里很多感触但是到嘴边只是不断和朋友说，太好看了太好看了，真心安利！！！
17171:很好看，很有深度，把种族的歧视和人性所谓的高贵真实性的诠释出来，，，
17172:可以那么好吗
17173:好看   回味无穷
17174:很温馨的剧情，小故事中透着大涵义！种族之间的磨合是经历了多代人共同的努力！
17175:好电影，就是值十分
17176:喜欢里面那个给人音乐家。影片很有历史感
17177:值得一看的电影
17178:喜欢这种有深度又有趣的电影 
17179:Got it！
17180:很喜欢的电影，很平淡的陈述方式，但总又值得深思的故事。
17181:没有好莱坞大场面，没有印度片的积极励志，没有港片的火爆刺激，但是就是在无声无息中，让你的心灵安静，让你看到人与人的不同，又相同。谁都不完美，但我们可以做得更好！
17182:挺好的东西，我们都挺喜欢
17183:影院厕所要上六楼，开场前五分钟进场，问题里面都没清场，饮料喝完，垃圾还在，
17184:还不错很有爱的电影
17185:惊喜不断，值得高分
17186:好久没看到这么走心的电影了，会心的笑声里，有感动、有温情。不分肤色、不分阶层、不分职业，能使两个人走得更近的永远是内心的真诚。高处不胜寒，外在的伪装被一层层剥掉，享受友谊与真实的快乐…
17187:剧情紧凑，演技完美，虽说还是有严重的美帝政治正确套路在里面，无碍这是一部非常优秀的片子…电影大概就应该是这样吧
17188:不错、挺好的片子
17189:意味深长……
17190:非常好👍非常棒！
17191:我觉得很好看啊 幽默 感人 两个不同的人在一起相互改变 
17192:看出了点让人会心的苦涩感，这是一部让人感同身受的电影故事！
17193:少一分免得你骄傲，影片刚开始的时候，映入眼帘的感觉就是一种舒适感，感觉这就是最好的搭配了，选角很合适，每个人的位置恰如其分
17194:一个时间的尊严
17195:伏笔从一开始的两个杯子就开始了 
广告也是做的适可而止而且深入人心
17196:还可以，黑色幽默，
17197::没有完美的人，但生活要真，人的一生才快乐，影片结尾显现了俩人以后的友情，生活，是一切真的，真正的！
17198:nice。。。
17199:难得的好电影
17200:故事很有深度，叙事风格也很独特，不会一直煽情，但是也有泪点，也值得令人深思。
17201:故事很真实，情节很舒服。
17202:挺耐看的一部电影
17203:无聊透顶 透顶
17204:好好好 非常好看的电影
17205:心疼“恶人维克托”在暴雨里奔溃带着哭腔说的这段‘有钱的白人付钱让我为他们弹钢琴，因为这让他们觉得有教养。但一旦我走下舞台，我就会回到他们身边，成为另一个黑鬼。因为那才是他们真正的文化。’           还有怪不得托尼这么面熟 原来是发了福步入中年的“刚铎二世亚拉松之子“亚拉冈”😹
17206:这才是文艺片
17207:很搞笑，很感人
17208:很不错，这次我很认真的看了电影的内容，看完感觉很舒适
17209:好看，感动至深，发人深省
17210:简直完美，中国什么时候能拍出这样的电影
17211:好看就完了！
17212:美国大片不一定有好看，生活片更有意义，蓝皮书真的值得一看


17213:挺好看的 很不错！
17214:比较喜欢这种诙谐幽默又含有教育意义的影片
17215:感触很深，几天没睡好，困得不行都坚持看完
17216:挺好。。。。。。。
17217:很不错，搞笑幽默
17218:有趣，回味。值得深思
17219:感人。但是我没哭
17220:高分，很治愈
17221:尊重 是从心里产生的
17222:嗯……不是很好笑，挺励志的
17223:比那啥比悲伤更悲伤的故事好看多了
17224:辣鸡辣鸡辣鸡
17225:懂得尊重与自我尊重，学会尊重与反思
幽默有深度，很温暖很有意义的一个影片
推荐👍
17226:一点都不好看，这么高的评分不知那来的
17227:非常有意义  值得一看
17228:非常好看！！！真的真的很好看！！！
17229:轻松愉快，好看
17230:虽然题材不够新颖 也没有奴隶翻身把歌唱的华丽 却充满了温暖 有些黑色幽默 是一部很有意义有趣的电影
17231:温暖的电影，好看。
17232:很喜欢雪利在雨中的积压多年的情绪的爆发和最后一站的反抗拒演
17233:真的是一部超级棒的电影
17234:从没写过影评，这是第一个，因为值得。
这部电影完美诠释了人性的光明与黑暗。值得学校组织学生观看。很有教育意义。
17235:非常好！！！！！！
17236:一部车、一本书、两个人，陌生到朋友
17237:喜剧?为什么我全程难过的想哭
17238:挺好看的，炸鸡出戏了哈哈哈
17239:要么我在这里进餐，要么取消演奏
17240:诙谐的幽默，有深度的故事，有种意犹未尽的感觉，剧情整个就像是在开着90迈的车在前进……自己品尝吧各有各的感觉
17241:处理的很细腻
17242:很好看啊果然奥斯卡最佳影片就是不一样
17243:特别好看！暖心，深刻
17244:看看看着有点心疼 很好的一部电影 很真实 值得一看
17245:影片并没有过度宣扬种族主义的负面情绪或把剧情搞得跌宕起伏惊险异常让两位男主在困境中激发友情！我影片中看到的，是尊重与自我尊重。每个人生来独特，受教育不同，生活环境不同，必然会有不同的观念，无法改变他人的根深蒂固，却可以打破自我禁锢；对于不被尊重，选择暴力或忍让？还是自我尊重坚定立场？学会自我尊重，才懂得尊重与被尊重的可贵；两位男主通过这趟商旅相互影响，一个学会打开一个学会收敛，最暖心的，是即使身边可能有无数不理解不尊重你的人，也有愿意分享爱与笑容的人。

17246:這是一個反思的好機會，每人都有不一樣的長處，這是以前的問題，但現在一定也有，所以這片是給我們思考的一次好良機
17247:好久没有看到这么暖的电影了。
17248:适当的节奏，真实的情绪
17249:不动声色的感动
17250:平淡无奇的叙事 缺恰到好处的讲了故事
17251:纪录片有色人种的歧视，弱肉强食的社会不可能做到人人平等。
17252:剧情很好，演员演的也很棒
17253:还可以，有点意义的电影！
17254:很有意义，能学到很多东西
17255:超级好看，必须看
17256:剧情幽默  很好看
17257:人之所以孤独，是因为害怕走出第一步
17258:喜欢这种情节不狗血不**的电影。种族歧视这样一个大主题在两个月的旅途中呈现出来很难，但这部电影做到了，并且是多方位的，这一点很赞。
17259:看完以后感觉，人间有真情人间有真爱！内心暖暖的。不愧是奥斯卡最佳影片。
17260:看的我想睡，笑点没笑点，我看是喜剧才来看，搞不懂为啥评分这么高
17261:影院的位置太难找了，周围应添加指示牌
17262:真的太棒了，全程笑点很多，而且两个人的感情表达也很细腻，难得哇！
17263:情节链接得很自然，
17264:很好看     不错的电影
17265:喜欢这种电影  从陌生到相识一路经历了很多
17266:看完感受很深，片子的节奏很好，语言很幽默！
17267:可以的，推荐
17268:超级棒的电影！！！
17269:非常非常好看的故事
17270:非常好的一部电影，人性的完美表现，画面优美，电影音乐好听，特别是博士的钢琴演奏太震撼了，我一个不𢤦钢琴的人都溶入到钢琴的旋律中，可见这部电影的艺术水平之高令人观止！同时对种族歧视义愤填膺！艺术无国界但都跨越不了种族之间，黑人艺术家都得不到应有的尊重可悲之极！
17271:中心思想满分 很好的题材 意义也很重大 个人感觉比爱情片有趣的多 电影发人深省 立意满分
17272:真的很好看的电影！
17273:不愧是奥斯卡金像奖得主，剧情好，演技棒，选题好。
17274:感觉对不起那么高的评分，网上说的从头笑到尾的
17275:3.18 不错 触动人心
17276:很安静很有味道的电影
17277:有感触，有感动
17278:看得又哭又笑，一般电影很难做到这么自然轻松的过渡情感，演员不需要太多台词，仅仅凭借眼神就能体现很多情绪，值得一看。
17279:可以看看好看
17280:送给亲戚去看了，听说挺好看。
17281:9.5分怎么来的，看了二十分钟，两个人进去两个人出来直接要睡着
17282:节奏比较紧凑
17283:看了场电影都觉得自己变得高雅了
17284:可以可以加油
17285:虽然我是学渣，虽然人们都说美音不如英音更绅士，不过纯正的美音让我也是心旷神怡啊，诙谐幽默的故事情节确是道出种族歧视，生活贫富差异的辛酸，但是人与人是和谐有爱的，勇敢的迈出内心的第一步，交流让彼此交融
17286:经历过才知人情冷暖，我们都是在别人的帮助下慢慢变好
17287:其他都好，就是剧情稍作平淡，起伏不大。故事不错
17288:很不错，好看
17289:很有教育意义！
17290:这个不错 推荐 推荐
17291:I think the film will get 8.5. It's a Masterpiece of the past three years.
17292:非常好看，值回票价
17293:推荐看的电影，不错。
17294:电影中的两位男主角，性格、文化、社会地位相差巨大，因为一段巡演旅行走在一起，完成各自的救赎。


博士是一位把自己当“人”的黑人，是一位双硕士、优秀的钢琴家，接受过总统两次邀约，但依旧会遭遇种族歧视，即使他是被南方名望贵族邀请表演，却不得不与来宾分房就餐，入厕也被安排在一座简陋的木屋，使得他驱车三十分钟回到宾馆，再返回表演台，及时如此，博士还是会对托尼说，“说话用词要优雅，吃饭必须有餐做，不吃油炸快餐食品”，这种仪式感，其目的就是告诉自己，自己是一个人，必须有得体的生活方式。


托尼是一个以话不绝口、微暴力倾向、不断更换工作也无法养家的中年人。他言语粗鲁，在旅途中却每
17295:Don shirley，优雅，卓越音乐才华，自身条件足以优秀，却还鼓起勇气希望通过自己力量改变别人观念。
Tony Lip，刚开始觉得是个行为有些粗俗，脾气急躁，大腹便便中年男形象。打过很多零工，和别人比拼吃汉堡数量等等。但一回到家，对待孩子和妻子的温柔。这是个爱家顾家，勇于承担起家庭生活负担的好丈夫，这也是后来他成为Don司机的铺垫。
两个人在南方巡回演出，不同身份和人生经历，刚开始产生一些矛盾和笑料。后来Don作为黑人在南方受到欺负时，是Tony及时解决问题。在这个过程中，两个人相识相知，理解彼此，相互尊重，平等对待，成为了好朋友。正如Don所说：Tony值得更好的！愿世间充满善意和温暖。
17296:人性之美特赞
17297:不错 媳妇儿和我都很喜欢
17298:阿拉贡胖了三十多斤也是帅的
17299:学会尊重 懂得尊重与自我尊重
幽默有深度 
很有意义的一个影片
值得观看 👍
17300:好看。。。。。
17301:总体来说还是不错滴！哈哈哈
17302:获得奥斯卡奖实至名归
17303:拍的不错，但是作为奥斯卡最佳影片剧情和镜头表达上还有所欠缺。
17304:非常有深度跟底蕴的一部电影，难得的经典之作
17305:这是一部美国的“伤痕文学”电影，描述的是那个“隔离并平等”的时代。影片尽量使用轻松的基调描述这个故事，避免它显得沉重。但是熟知历史的人们都知道，这一切都是切切实实发生的，过去发生过，现在也在发生。也许在未来的某一天，它依然会发生。
人类从历史中所得到的教训就是——人类从来不记取历史教训。
——黑格尔
17306:很感人的影片，超越种族的兄弟情让人感觉世界的进步和美好！
17307:好看！！！！
17308:很温馨 很温暖
17309:又看了一遍英文版，意犹未尽，托尼从歧视，理解，到相知，相依，到最后变成不可或缺，而谢利也从高冷一丝不苟，到容忍，到理解，到真香，两个不同世界里的人在这两个月中变为彼此的羁绊，一生的好友。我在纽约夜场打拼半辈子，这个世界很复杂，但是我却可以摆平这些事，这是托尼的超强的能力，而谢利却强调，尊严可以战胜一切，也正是这两种能力的碰撞，才有了两位这段不可忘却的时光，是部好电影
17310:黑种人与白种人，高贵与低贱，皮囊与灵魂。在你没有站在别人的位置上看世界的时候，永远不要肆意的评论他经历的人生。我们永远不会放弃对这个世界不公平的抗争，而保持尊严是高贵的灵魂与这个世界的握手言和。
17311:不愧为奥斯卡奖影片，有深度，引人思考，情不自禁想写观后感，推荐观看。
17312:给我感觉非常舒服。
17313:还好，不暴力，
17314:超级好看了！情感真的非常的细腻，虽然表达的主题很沉重，但是电影全程都特别暖心(•ૢ⚈͒⌄⚈͒•ૢ)爱了爱了
17315:故事令人难受却又真实，非常值得一看
17316:看到最精彩地方电影播放机子坏了，真的服了，严重差评
17317:看完好治愈。
17318:非常好看！！！！
17319:是部很好看电影，托尼的同唐的表演再一次代我回到六十年代美国。
17320:很好看的一部电影！
17321:8分剧情，1分演技，1分恭喜获得奥斯卡提名。完美。很久没笑出来了。
17322:值得一看的电影，推荐
17323:暖爆了，很喜欢黑人演员的优雅和温柔。朋友之间就是如此默默地潜移默化的相互改变和影响。感觉博士像个公主，一直被Tony守护着。好有爱啊，完全忽略了漂亮的女主😂 
17324:看着差点睡着了！ 描述的很无趣！主要是描述黑人的地位极地
17325:剧情虽然有些老套
但真心打动我
当唐 留着眼泪说“我不够白人、不够黑人、不够男人，那么我是谁”
我也想哭
好在种族歧视有些改善了
还好。。。
17326:确实很不错的电影，燃的电影看多了需要静下心来看看这样的内涵电影，里面也有很多人生的道理……很棒，能的奥斯卡最佳影片奖确实是实至名归
17327:很不错，值得思考！
17328:好看。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
17329:评分高自然有分高的原因
17330:The World's full of lonely people afraid to make the first move
结局很暖，毕竟让一个坚强了几十年的人感受得到，这个世界如此值得。
17331:希望，黑人小哥能多得到一些尊重
17332:很不错的样子
17333:好看 很有意义的影片！
17334:真的赞赞赞赞
17335:成功者注定孤独，忍得住寂寞的人注定成功。
17336:很棒的电影哦
17337:像极了爱情~
17338:看着这看着就知道为什么叫喜剧了
17339:这是《绿皮书》里“调皮的小孩子围着火堆跳舞”的那个专辑[捂脸]笑到不行。

不再苦大仇深地讲种族隔离同性恋歧视，而是将这些批判包覆在幽默和温暖之下。所以我们的感动不止是主角对改变偏见的执着或者对不公的抗争，更在于他见识过了种种经历了许多以后，选择了与自己和解，不再独自背负着沉重的枷锁。
我们有时候不是不幸福，是我们自己不让自己幸福。与自己和解，也是获得平静的方式。

最后依然是那一句：做人还是要善良。
17340:好看，，，，，
17341:超好看的一部轻喜剧电影，六十年代的白皮肤对黑皮肤的人的一些歧视，并且怎么给唐（黑皮肤）带来的细微的感动！
17342:爱和快乐。
17343:任何人 事物都不能带歧视的眼睛
17344:挺好的，感觉很真实
17345:政治正确的一个片子
所以还说什么呢
17346:讲述的是黑种人被白种人歧视的故事，黑种人试图通过自己的努力改变白种人对他们的看法，很真实的故事，值得一看。
17347:钢琴家的努力虽然只是一小部分，但也在推动社会的公平与进步，中国也不乏这样的故事，希望中国也能有更多这种类型的影片
17348:打破世俗的眼光，突破种族歧视的禁锢，使命和责任为先，这是时代文明进步的表现。
17349:特别想说，这是我喜欢的剧情片！希望有类似的好剧情片再上映。
17350:很有爱的一部作品，特别推荐
17351:还行还可以哦
17352:想了很久也不知该写什么，只能推荐去看！都说电影来源于生活，这次仅截取一段巡演经历就够了。
话说这次老黑和《阿丽塔》里不同，笑开了给人一种发自内心笑的感觉，看着很顺眼。

顺带一提，看完会想吃肯德基😂
17353:全程一直在笑，不错的电影
17354:好看，完美，演员很开爱
17355:很好看，很有意义
17356:请朋友看的，还不错
17357:喜欢！！！！！
17358:很好看，也有笑点
17359:Tony 把美国傻大哥的影响表现得淋漓尽致,极其有带入感

17360:太感动了，你的尊严要靠你自己挣回来，不愧是奥斯卡最佳
17361:平平淡淡的挺好看的
17362:越看越有意思，故事讲的很好。
17363:完美，太好看了
17364:一脸懵逼入来，一脸懵逼出去😂
17365:总是有一种莫名的感动，在大时代下的小人物，有傲娇的，也有社会人
17366:看了挺喜欢的，两个男人一台戏，平淡叙述着故事，那个风格就像小时候看的经典好莱坞电影一样，没有高科技绚丽的大场面，完全靠演员精湛的演技撑起了整个影片。很温馨！
17367:幽默中带着感动，需要勇气和行动改变人们心中的观念。佩服雪利博士👍🏻
17368:暴雨滂沱中，钢琴家愤怒，不甘，挣扎，孤寂，种种情绪一瞬间爆发，两个本在不同世界的人，心在这时却走的越来越近。他们不同吗？整部影片肤色的冲突贯彻始终，而细细想来他们又有那么多相同的地方。影片细腻的让人回味无穷，百看不腻！
17369:最暖人心的电影
17370:朋友还陪我又去看了一遍的电影  超出期待 平淡的故事里面有能令人大笑的场面也有让人陷入思考的剧情 是一部很温暖的电影  没错！温暖 一向喜欢漫威dc的我选择了看它惊奇队长都没去 其他的动漫电影也没看 真的很推荐！！！
17371:看不懂看不懂
17372:不错，值得观看
17373:一点也不好看
17374:一部很有深度的电影，去之前觉得可能会无趣，但是有点出乎意料，很好看
17375:挺好看的，别人怎么样管不了，自己先做一个善良的人
17376:在不知所措的夜里欣赏了一部超好超温暖的电影。世界因为有了不同的色彩而美丽。各种颜色的肤色，眼睛，头发，人与人相处之道，种族不是问题，需要互相理解才是关键，世界本来就很复杂。
17377:记得看电影之前我让朋友一起去看的时候，他还说肯定不好看，会睡着的。果不其然的真香现场，看完后，我问他好不好看，他说好看。的确是真的很好看的一部电影，如我之前评论水形物语的时候提到的一样，这几年的奥斯卡获奖影片已经摆脱了以往获奖影片的晦涩。冲突变得更为鲜明，故事性也更强。虽然这是一部传记电影，但是并没有让人觉得是在堆砌时间线冗长乏味。电影很明智的只选取了比较有冲突且比较能清晰表达主体思想的故事情节，然后再将这一段故事情节进行细致的分析，通过人物心境的变化与整个社会大背景下的文化冲突做了一个比较鲜明的对比。将美国黑人文化的艰难通过一些小事，以及社会上部分白人对黑人态度的极端不友好以至于暴力。
17378:就像其他人写的一样，喜剧加音乐剧，看的也感觉很不错的一个电影，感受颇深的永远都是当下，难忘的是坚持
17379:冲着奥斯卡去的 没有失望 满分！
17380:感觉缺点深度，是不是少了一条他认同黑人身份的线？
17381:像梦一样真实
17382:很不错的电影！
17383:感人至深凑字
17384:其实觉得剧情很一般  类似的电影真的很多了
17385:很值得看，剧情很棒！感触很深！
17386:很喜欢，非常值得一看！
17387:很好看的剧情片，让我想起了触不可及，暖暖的
17388:并没有看，切实的错过了😭😭
17389:好看，故事好，演员也演的好
17390:该电影最精彩的地方是能够引起反思，觉得特别好看，结尾特别暖
17391:一般这种真实故事改编的电影都不会很差，果然没令人失望，最多的是看到了对黑人的一种歧视……感到很悲哀
17392:还可以吧，加油吧
17393:刚开始的两分钟进入不到剧里，直到后来酒吧休业，托尼需要新工作才开始入戏。唐·雪利招聘司机时，就觉得非托尼莫属。为了“得到”他，特地致电他老婆。随着剧情的发展，知道唐·雪利在当时是个遭受着种族歧视的钢琴演奏家，有着一定的身份、地位，却也有着每次表演结束，露出笑容时，与牙齿颜色形成鲜明对比的肤色。因为肤色，被警察拘留，通过总统让自己被释放，这种不上不下的地位显得很尴尬。在整个旅途过程中，唐·雪利和托尼的相处，让彼此更加了解对方，相互激励，互相改变的举动看着让人觉得很舒服，也很感动。最后因为为自己权利斗争而偶然在橘鸟酒吧演奏以及与托尼家人度过圣诞夜，终于看到了让有着尴尬地位的唐·雪利不再尴尬的曙光！
17394:美式幽默很搞笑，全程无尿点
17395:很舒服，电影非常好
17396:准备补一下触不可及
17397:道德品质与人的肤色无关，而与人的教育程度和修养有关。
17398:很好看，很励志，值得深思
17399:开头剧情把握得不太好，到最后扔黑人杯子时才算真正开始，但是真的好看
17400:很不错！！！！！！
17401:节奏非常舒服
17402:挺不错的片子
17403:好看 简洁明了
17404:好看，很不错的电影
17405:挺好看的，人物分明，情节也很合理
17406:蛮有趣的电影！
17407:大师之作 细节也非常棒
17408:真的很好看的很激动，
17409:挺好看
非常棒
17410:很有感触的电影，两个人相互影响相互成长。
17411:为啥老外的电影评分那么高
17412:太难看了，浪费时间，浪费钱。
17413:感受是 教授特别可冷， 但是他们俩的感情特别让人感动 
17414:剧情很真实，反应的也很真实，就是很好看。可能是我笑点比较低
17415:可以了解一下美国历史
17416:很不错，喜欢
17417:在歧视黑人的年代，白人依旧愿意与黑人老板做朋友，是平穷下人心的漂亮，也是友谊的珍贵
17418:人之所以孤独是因为不敢迈出第一步
17419:和女票看的电影都好看！很精彩的电影
17420:一部引入发笑又惹人深思的制作！
17421:很好看～～主角好帅啊啊啊
17422:很好看.值得一看的电影.
17423:好看，超赞的
17424:剧情很棒！很喜欢这种类型的剧情
17425:好久没记录看过的电影了，绿皮书已经看完一周了，想来想去，还是简单做个记录吧，毕竟我给10分！整部电影没有什么震撼的场景，没有激烈的打斗，甚至没什么催人泪下的对话，但是又能让你明确的被触动！有深度，又幽默，节奏连贯。
看完电影后，我用了两个小时，一直看电影里几名演员的人生轨迹、以及历史人物、故事背景，一部好的电影就是这样，不仅可以带给你影片内的心灵触动，还可以带来影片外的各方面内容学习，总之，很喜欢。
17426:很好看的一部电影
17427:还不错，挺好的，一部让人感触又幽默风趣的电影。
17428:我就看看我多少级
17429:一部由孤独走向爱的电影
17430:非常的好看有意义
17431:在我看来是真的很棒的一部电影，全程又哭又笑，特别是雪莉博士和那些黑人同胞对视的时候，导演以一种无声的方式令人动容
17432:非常好看，真的，超级推荐
17433:真的超级棒 看了一次还想看第二次
17434:种族歧视确实是现在令人值得深思的问题，不应该用一个人的外表去评判一个人的内在。
17435:很不错，让人觉得很舒服
17436:里面有个歌不知道什么歌，好像是收音机里面放的一个嘶哑的歌
17437:很感人不过。。。不是很有代入感。
17438:好看的电影，值得买票
17439:说句实话，不知道这部电影评分为什么这么高！看过很多好电影，这部电影没什么可圈可点之处，情节突兀，引人深思之处也乏之又少！
17440:很好看，很喜欢
17441:感觉一般般除了炸鸡那段还挺喜欢的
17442:影片出乎意料，很可以
17443:挺好看的，颇有感触
17444:不错，刚开始没看懂，到后来才看懂的，挺有意思的一部电影
17445:种族主义的片子千篇一律
17446:很喜欢这种风格的影片，感觉挺治愈的
17447:看了不后悔的电影
17448:高端大气上档次，低调奢华有内涵。奔放洋气有深度，狂拽炫酷屌炸天。
17449:好(✪▽✪)
17450:好看，没有刻意的去修饰情节。反而过程与结尾都让人超级感动！
17451:优秀！好看！
17452:非常棒的电影，看似平静，实则忧伤。发人深省。
17453:本来想看惊奇队长的 结果买错票了 哈哈 我也是醉了 讲真 幸好买错票 不然这不片子就错过了 真的非常好看 第一次看电影评论那么多的字 真心好看 推荐大家去看看 
17454:非常好的电影，发人深省很有意义！
17455:堪比肖申克的救赎
17456:又是一部直击人性的经典好片！！！
17457:看完阿丽塔之后再看绿皮书，看到男二有点串戏…不得不说剧本格外优秀，演员也极其优秀
17458:面部表情和内心情感很到位，很好👍
17459:配乐好听 很久不看国语配音的电影刚开始时候好出戏 流畅无槽点
17460:很有深度的一部电影，尤其是唐在受到白人有色看待上卫生间的那一段，之后弹奏那一段很用心
17461:一部非常有意义的电影    内容本是很沉重的  在这沉重的歧视问题下却不乏有趣的故事情节  学会尊重与自重  有感悟  有思考   不做作   有价值
17462:十分，因为它值得
17463:黑人遇到的麻烦既散又短，结尾不禁让人怀疑编剧创作初衷
17464:第二次观看了，超级喜欢黑人男主！发自内心的尊重！
17465:围绕种族歧视…
17466:如果你有身份，有背景，可能更容易被认可被尊重，更容易获得成功。那么，没有背景没有身份的人就这样轻易放弃吗？我想，不是的。同样付出努力，不为别的，只为自己可以活得更精彩。
17467:很好看，能反映当时的社会现实？
17468:这是一部白人对黑人种族歧视的故事，影片中黑人钢琴家到了十个不同的地方去演奏钢琴，在这些地方遭受到了不公平的待遇，但他并没有因此而放弃演奏，已自己的方式而赢得了尊重。
17469:不错，摄影，编剧，演员，都不错
17470:好看，二个老戏骨非常到位
17471:很有意义！必看电影🎬！👍🏾👍👍🏽👍🏼👍🏻
17472:电影很好看，引入思考
17473:讲的是美国种族歧视，我觉得很棒
17474:完美的电影哈哈哈
17475:超级喜欢啊💕
17476:真切感受到一个人观念的革新，两种肤色之间无可替代的友谊，音乐恰到好处，很羡慕钢琴家
17477:真的是很棒的片子  走出影院心里也是久久沉浸在影片里  什么种族歧视最终都会在人与人的感情中所淡化  人世险恶  总有一处地方和谐而美好
17478:很喜欢的一部电影
17479:很完美啊啊啊
17480:非常好看，赞。。。
17481:轻松而又愉悦，很好看……
17482:电影很有意思，可以多看。
17483:特别棒 三观特别正 画面也特别好看到后面真的非常感人 这是一个改变别人想法的电影 保持尊严来改变对自己的看法真的很不错了
17484:9分 ，那几段钢琴弹的太牛了
17485:温暖人心，绝对的好电影
17486:好好看呀嘻嘻
17487:很有内涵的一部电影，是根据真人真事改变的，电影结尾处有彩蛋
17488:非常好，但有些地方看不懂。
17489:感谢祖先吧 我们几千年前就取消了奴隶制 我们骨子里没有一些东西
17490:当之无愧的十分，居然感觉到了很多共鸣。
17491:不错不错哈哈
17492:电影不错，主题鲜明。
17493:你们看过无法触碰吗
17494:我哭爆！！！好看炸了！！！
17495:还可以的，选角也不错
17496:很棒的一部电影
17497:相当感人。话题很深刻，如一杯白开水慢慢入心。暖而不腻。希望我们都能被公平对待❤️
17498:很好看，有点感人
17499:在电影上映前手机里看的，故事讲的还不错，不过票房就不贡献了。
17500:还可以，看得肚子饿
17501:很好看  很精彩
17502:剧情不错，很有深意。
17503:这个电影很棒！
17504:不错不错很好看的电影
17505:不错不错(*๓´╰╯`๓)♡特别棒
17506:幽默风趣，也感到很心酸
17507:拍的很现实，反映了美国当时的种族歧视
17508:影片很好看，即使对美国的种族隔离历史不了解，人与人之间的温情演绎精彩，了解那段历史背景的更有共鸣，非常值得一看！
17509:让人深思的一部电影
17510:好看！超赞👍👍不愧为好莱坞获奖🏆佳作！
17511:向美好前进👣
17512:很不错 蛮有意义的
17513:有内涵的影片，平淡中见精彩，笑声中见泪水。特定的年代，特定的际遇，让我们更加珍惜现在。
17514:perfect
17515:很有深意的一部作品，值得观赏
17516:故事平铺直叙 挺好看的
17517:挺好看的，很感人。
17518:非常好看，虽是喜剧，但是很引人深思
17519:值得看，非常搞笑，
17520:强烈推荐几次之后终于拽着妈妈一起来看，看完之后妈妈很感动，演技真的很有感染力。可能并不会让人觉得剧情很跌宕起伏，但是电影的每一步进度都让人有足够的思考时间。里面有很多细节可能观众并不容易注意到，比如一些用词只有听英文原声会被注意到，中文翻译可能少了个别感受。比如唐在最后一场演出的餐厅被拒绝入内就餐，餐厅的管理说对面有一家橘鸟餐厅很乐意接待你们（大概这意思，不记得中文原句了），但是英语原本的用词是“feed you”。feed在这里并不是一个礼貌的用词，是喂养的意思，就像喂猫喂狗一样。feed可以用在人身上，但是并不是什么官方的礼貌用语，亲密的人之间倒是没关系，所以当时餐厅管理的确在侮辱唐。
17521:每一个人都是孤独的。
17522:不愧是奥斯卡获奖影片
17523:可以不错还行
17524:这是一部普通观众看过也异常舒适的影片，没有任何门槛，可以跟随角色，同喜同悲，实在是一场难得的观影体验。观影过程非常舒服，剧情推进合理而有趣，可见剧本很扎实。虽是奥斯卡最佳影片，但并没有高高在上、晦涩难懂的地方。快走进影院，你不应该错过。
17525:很喜欢这部电影
17526:小唐吃起鸡腿很可爱
17527:很好，很好看～
17528:好看！！！！
17529:好看，不能言传只能意会
17530:揭示了对人种的不公平对待
17531:很好看。。。
17532:托尼 好好开车
17533:很好看 很感人
17534:看完很舒服的一部电影，整个观影过程有思考，有感动，有笑，结尾时我竟然哭了。真的完美，不愧是奥斯卡最佳影片
17535:这是一部很现实的电影，再早些年时种族歧视的确很严重。明明文艺复兴时提倡以人为中心，肯定人的价值，却还在人之中明确分人种歧视，明明林肯已经颁布《解放黑人奴隶宣言》，这种行为在二十世纪中期却还没消失。很多东西只有自己了解过你才明白这些，尊严是由自己维护的，还是有些感触。
17536:不适合放松看，缺少了电影本来娱乐休闲的意义，喷子勿回复啊，
17537:直接吹爆，剧情亲民，音乐好听，内涵丰富。
17538:很好值得一看
17539:不错，比较温暖写实
17540:Complexion should never judge your dignity
17541:好看到流泪！
17542:超出原本想象的好，真的很惊喜！
和老公看的很开心，故事剧情朴实真实，节奏轻快诙谐，主角钢琴演奏的太棒啦！！
17543:两个基友的故事，感人
17544:没。。。。。。
17545:很好看很好看
17546:★☆★☆★很好看！
17547:不愧是获奖作品，全程注意力集中在影片中。种族歧视的题材却能拍的这么温馨动人，两个主人公在相识沟通中都有所成长，真的很棒！是一部值得二刷的作品！
17548:可以可以看快快快
17549:好看，好评(ಡωಡ) ！
17550:好看，完美，精彩
17551:Life is for yourself , we feel it good then it is. Fight for yourself . Do not care too much with others judgement. They didn't go through what happened in your life.
17552:挺好的一部电影～
17553:Perfect！It's worth watching twice！
17554:贵贱之分，更多看到嗯是不公，当然在我们的生活随处可见！尽管这样也要认真努力的活着，相信这世间还有很多美好的事，比如爱情亲情“爱上你是我做过最简单的一件事”
17555:故事是根据真实事件改编，讲的很不错
17556:带着妈妈二刷
17557:种族歧视........
17558:奥斯卡级别的是有道理的
17559:一般人看不嬞
17560:好看还看好看
17561:好看好看好看
17562:非常赞，出厂设置已经特别，上流社会的黑人和底层社会的白人，一路上各种思想冲突，情节铺垫，都把最后的主体表达的淋漓精致！
17563:挺好看的。。
17564:还是不错的，影片立意新颖，节奏紧凑，值得一看！
17565:很好看，值得推荐
17566:值得一看的电影
17567:真的很不错(*๓´╰╯`๓)♡
17568:超好看 一点都不无聊 喜欢这种类型的片子
17569:很棒很舒适好好看
17570:很值得二刷！感人
17571:有笑点，有泪点
非常感动
17572:本以为会很枯燥，真心不错。
17573:很感人、温馨、幽默的电影。和现在那些让人大脑疲惫的大片比起来，更喜欢这种电影。
17574:演技👍，这才是真正的演员
17575:还不错  一部真实故事 写的是在60/70年代 种族歧视的一些事     一本绿皮书 上面记录了黑人接待 的酒店地址  饭店    都是按照书上写的走 一路上也曾遇到过一些不是愉快的经历  去服装店 不让试衣    甚至连演出  是当晚的主角 都不能进餐厅 让他去隔壁杂物间吃 只是因为是黑人   。🙄🙄🙄
17576:又看了一遍英文版，意犹未尽，托尼从歧视，理解，到相知，相依，到最后变成不可或缺，而谢利也从高冷一丝不苟，到容忍，到理解，到真香，两个不同世界里的人在这两个月中变为彼此的羁绊，一生的好友。我在纽约夜场打拼半辈子，这个世界很复杂，但是我却可以摆平这些事，这是托尼的超强的能力，而谢利却强调，尊严可以战胜一切，也正是这两种能力的碰撞，才有了两位这段不可忘却的时光，是部好电影
17577:电影9.6的评分过高，
17578:还行还行还行
17579:看得似懂非懂又意犹未尽，整个影片一个完整的故事呈现，很写实
17580:很不错的电影，和法国电影触不可及剧情类似，2个大男人相互学习
17581:不错！！，，，，，
17582:挺不错的一部片子，适合静静看完，结尾很温暖～
17583:不愧是奥斯卡 很棒的一部剧
17584:名副其实的经典之作，不愧是今年奥斯卡奖获得影片。特别涉及到美国种族问题，在生活中的处处细节体现出黑人与白人的地位不平等。以小见大，我想，看这种电影要比看无脑的爱情电影好的多。很有意义。
17585:带上孩子一起观看很有意义！
17586:怎么说，喜欢的人自然喜欢，不喜欢的人也没法强求，我和室友一起看，我看的津津有味，室友昏昏欲睡。
17587:买张票  去看吧
17588:感动感动感动
17589:大力推荐 每一个改革新世界都是付出不菲的代价
17590:一般般吧，节奏有点慢
17591:不管别人怎么想，反正我稀饭
17592:蛮好看的电影，音乐家太棒了

17593:好看好看好看
17594:很温暖的感觉
17595:配乐好啊
喜欢配乐
剧情好啊
喜欢剧情
嘿嘿嘿嘿
17596:好看好看好看
17597:这部电影动人心弦，昨天看了一场，今天又补看一场。记录了是当时的种族歧视。男主角为了改变这种观念的坚持不懈，其中也受了很多无奈，伤害，那种眼神里，让人多心疼。影片中也有欢声笑语的情节。最后的结局还是很暖心的。很👍
17598:好看喔!!!!!!
17599:天啊 什么神仙电影
17600:挺好看的，种族歧视这种东西还是不要有的好
17601:好电影！超喜欢！
17602:非常喜欢，感人又幽默
17603:真无聊的一部电影
17604:克制又冷静，好电影
17605:挺好看的。。
17606:超喜欢剧里的黑人  爱你哦
挺好看的总之
也告诉我们过去的事已过去 不要带有色眼镜去看其他种族的人 每个人都有自己所谓的尊严
17607:很精彩！！！
17608:非常好的电影。强烈推荐。
17609:100% Enjoy
17610:必须好看？！！
17611:有教育意义   好看的哎
17612:这种电影，看的人就是，舒服。
17613:完美。勇敢迈前，告别孤独。
17614:好看，好看，好看。
17615:很有趣的一部电影，非常好看。
17616:务必全力以赴
17617:故事很好 算是文艺轻喜剧 但是看到人皇老了的打击太大 看完难过地多吃了一碗拉面
17618:走心的电影，很不错
17619:这部电影总体来说拍得比较好，演员的演技很出色，值得一看。
17620:棒极了，值得二看
17621:从一个看到黑人用了杯子都会扔掉，转变为主动邀请拥抱黑人的人。让人不禁潸然泪下。
17622:电影很好，但是影院工作人员服务很垃圾，态度特别差，如果可以对影院评分，绝对是差评
17623:全程无困意看完，故事简单，有笑点，坚持改变命运。
17624:对不起，看晚了，绝妙的人物对立冲突创造了惊喜的剧情。对于这种政治正确的电影我还是不拒绝的。
17625:好看的。。。
17626:good!！！！！
17627:挺好看的 很有意义
17628:好看好看好看
17629:三月最佳影片了
17630:太好看了！！！
17631:非常现实！非常感人！非常值得一看！
17632:种族歧视是永远值得深思的问题，很有意义的电影！希望让更多人看到，消除人和人之间的误会
17633:很不错的电影
17634:很真实，很贴切
17635:好看，每个角色都拿捏到位，两个小时将一种复杂而伟大的情感诠释的很清楚，对我促动很大。
17636:很有意思~~~
17637:如果
TA在人群中独自孤独
那么
只有靠近才会有改变
17638:很耐看 虽然剧情有点老套
17639:有几段剧情太尴尬了，要不是真实故事改编我都想抽编剧。白人的自由民主和宗教都是有颜色的，如今依然如此，现在美国仍然歧视黑人，然后白人和黑人再一起歧视黄种人。前者算种族歧视，而后者不算。知道为什么吗？因为有色人种对有色人种不算种族歧视。
17640:真不错呢，厚字数没？
17641:未来的路很长，我们一起走吧
17642:好看的不得了
17643:很好莱坞的美国剧情片，轻松又诙谐，就是故事稍微有点点散，能拿奥斯卡真的要感谢18年是奥斯卡小年（我看奥斯卡还能拒绝网飞到什么时候
17644:非常值得看的。。
17645:不好看，催眠了，可能是我不喜欢看这类型的电影
17646:不是很爱看传记电影……
17647:挺有深意的一个电影，不剧透了，自己去看，看了这个让我想起了傲慢与偏见
17648:很不错，有幽默感，有现实感，也有很多不需要夸张手法来渲染的感动
17649:可以看看，人人平等
17650:唐博士一直用理性维护自己的尊严或者缄默抵抗种族歧视，直到圣诞节最后一场音乐会，作为演出的最高礼遇嘉宾竟然由于肤色问题不被允许进入餐厅用餐时终于爆发，拒绝演出，最终在一家满是黑人的橘鸟酒吧里唐博士纵情演奏满堂喝彩找回了自己。托尼用炸鸡征服了唐博士的胃（托尼真的很暴饮暴食）唐博士也教托尼写情信向妻子表达爱意（腹有诗书气自华的男人，文笔优雅绅士从容，所以才男欢女爱的呀）二人相爱相杀，逐渐产生深厚的感情。影片的最后各自回到家中过圣诞的两人同时都陷入了沉默不语和忧郁之中，像极了刚分开小情侣对彼此的思念。直到最后唐博士敲开了托尼家的门，二人相拥，满屋子男女老少欢天喜地过圣诞happy ending.
17651:有笑点，有深度，十分推荐
17652:用很多小而美的故事来讲述一个相对沉重的主题，两位演员演技炸裂
17653:想到现实中自己对黑人也存在一点偏见，有点惭愧。
17654:挺好的，但是种族歧视让人(ಥ_ಥ)
17655:久违了的感觉，没有惊心动魄的追逐与打斗，没有什么所谓的高潮，连被警察追逐，被人殴打，被驱离餐厅等桥段，也是不紧不慢的讲故事，让人不紧张很放松很舒服的看电影，但故事和人物又是极其吸引人的，很轻松却又放不下，一直看到结尾，没有尿点。甚至连里面的感动与感悟也是云淡风轻的，不沉重也不飙泪，感动藏于内心，却不致于把情绪留露在外。上佳之作，特别是这是一部2D的电影，终于不用带着眼镜傻傻的看莫名其妙的特效了。
17656:好看好看好看
17657:两位主演都是非常的nice！
很深刻
17658:人性中正面的、积极向上的，让人受益匪浅的一部好片，感受温情，学会尊重！票价比《流浪》低一半却让人久久回味，提升道德，不愧奥斯卡[强]
17659:笑着笑着就哭了
17660:应该多些这样的电影，温暖，打动人心😳 
17661:好看👌👌👌
17662:极好的，两小时一晃而过，讲人与人之间情感，讲自我认同，很真实，很吸引人。
17663:很有故事的电影
17664:好拉近了距离
17665:一副心平气和的看到最后，感悟很多！
17666:嗯，值得让人现代人看的深思熟虑的片子，不错
17667:有点励志的电影
17668:不矫揉造作 不花里胡哨 情节设计合理通畅 人物性格鲜明
17669:感触良多，有个镜头
唐，看到其余黑人的生活
黑人看他上跑车
还有白人给他当司机
莫名的。。。。
17670:非常好看。对种族歧视有了更深一步了解
17671:You earn your dignity.
17672:很感动，非常感动
17673:一部用不那么沉重的方式叙述沉重史实的好电影！
17674:果然是奥斯卡奖的电影，电影讲述了，两个不同种族的人，从歧视到友谊，托尼做事总是很润滑，其中能看到很多道理！非常不错的电影！《Green.Book》，我手上有蓝光资源，想看的朋友可以找我要，如果闲的，可以去电影院看看的，值得一看！
17675:对种族题材一般，但是演员和故事真的很好
17676:好看关于种族歧视
17677:很好，叙事性故事，情感真实深入人心
17678:好电影鸭。已经下载到我的电影库里了
17679:看了不后悔 好看
17680:超级好看，但是有点gay😂 😂 
17681:非常棒，值得一看
17682:不错…………
17683:很好的一部电影，特别心疼那个音乐家
17684:多少年没看到这种，故事清晰，演技炸裂的好电影了
17685:真好很好看。演技绝对不是盖的。
17686:平等只是相对于一部分人而言吧。把家书代写成情书，任是多年夫妻也让女主拥有新的爱意。
17687:人间有真情，人间有真爱😂😂
17688:众生平等，没有歧视！
17689:绿皮书，非常棒，值得一看，强烈推荐，两个不同生活状态的人，互相同化理解，透过人性本对质没有歧视，一个人活着的价值展现的淋漓尽致，没有种族歧视，这才应该有的样子
17690:整个厅就我一个人，片子也很好看
17691:肯塔基的肯德基是真的香啊
17692:值得一看的电影，推荐大家看
17693:这个片子是出乎意料的好看。原本看简介和预告没有引起多大的兴趣，但看着看着才发现这个片子非常有意思。其实影片通篇在影射当时种族歧视的故事，雪莱博士因为肤色问题，被贬低、被欺负，想要通过巡演来改变大家对黑人的看法，他或许没改变所有人，但至少改变了同行的司机，那就是另一个男主角…影片既欢快又时常引起人的反思，值得一看！
17694:非常好看的电影！
17695:好看好看好看好看，一万个好看，奥斯卡最佳影片当之无愧
17696:很好看的一部电影
17697:好看😊好看
17698:给差评是想在差评区说句话，求求你们这些给差评的闲着没事干赶紧去搬砖，智商都没有还看电影？
17699:从《为奴十二年》到马丁路德金《我有一个梦想》再到《绿皮书》，可以看得出来美国的种族主义正在慢慢消退。而《绿皮书》这部片子类似于《闻香识女人》这种公路片，他们在分歧中寻求和解，在接触中开始理解，在碰撞中产生新的火花，这关于救赎，爱与希望。他们的勇气不亚于那些在枪口上插鲜花的的反战者，黑人开始用自己的才华挣得属于本属于他们的尊严和地位
17700:奥斯卡最佳不是吹的。1万分
17701:在那个种族歧视根深蒂固的年代 出生决定了大部分人的命运...
17702:我不适合看这种内涵深刻的电影。对我来说就是属于不难看，但是闲暇时间也绝不会主动去看的那种电影，在影院看也不会有震撼的感觉
17703:友情抚平种族伤痕
17704:很好的电影！值得去观看！
17705:不太会整理语言，我很认真的看完了。
17706:冷酷的还是少
17707:挺好的一部剧！
17708:真的好看。很有哲学道理。希望大家都能看看
17709:很好看，喜欢那个黑人
17710:这个电影院，隔音效果烂!闹心的很
17711:一次没看够，有深度，有温度的美式轻幽默电影，好多情节让人印象深刻，看完一整天心情都好了，谢谢艺术家们给我们带来了这么优秀的作品！
17712:看不懂 看的差点睡着了
17713:非常好值得看
17714:特殊历史时期，表现种族关系的敏感和无奈，人物形象刻画深刻，令人深思。
17715:好看，会再刷的
17716:非常好的电影，只是想不通为什么阿里得到的是奥斯卡最佳男配角，他难道不应该是主角吗？
17717:好看，想二刷
17718:在行走的路上，相互影响，缔造深厚的情感。很精彩！
17719:不错，不错，不错。
17720:太过冗沉，节奏很慢
17721:很好看，内容很好，演员表演的很好
17722:感觉很有深度
17723:很温情，很感动
17724:推荐！在那个年代，这么就是这么真实！
17725:探讨美国开拓年代，黑人与白人种族间的岐视及习惯碰撞产生的问题...好看
17726:电影《绿皮书》，是一部很耐咀嚼的获奖作品。从电影院到家里，唐.雪利文质彬彬的影子一直萦绕在我脑子里。

每个人都是孤独的，就如唐雪利。一方面，他是享誉全美的天才音乐大师，受到上流白人社会的热烈追捧，在他的黑人同胞心目中，他是高高在上的另一种存在。不错，他受到良好的高等教育，拥有几种学位，衣着考究，谈吐高雅，而另一方面，因着他的种族，他不能进入白人专有的酒吧，饭店，甚至作为演出嘉宾却不能使用白人的卫生设备。他成了一个找不到坑的孤悬的萝卜。然而，从他雇用了白人司机托尼开始，事情有了微妙的变化。经过了一系列的矛盾，困境，两人开始有了了解与体恤，从那个圣诞夜开始，他们维系的一生的友谊……
17727:很棒。好电影要与懂的人分享。
17728:适合二刷，超级无敌爆好看，都给我看！，都给我满分！不许有人没看过！画面简直超治愈！！！！笑起来超可爱哈哈哈哈哈哈哈哈牙特别白，都给我看！
17729:和欢欢看的第二场电影。很温情。虽然有有删减。
17730:是听晓说才去看的举个手
17731:很好，拍的蛮温情
17732:不错哦，棒棒的
17733:一般，没觉的多好看
17734:还不错，挺喜欢的
17735:很好看，值得去看看！
17736:生而为人，我很抱歉
17737:好看，好看好看
17738:很好的诠释了种族歧视这一现象，很多啼笑皆非的情节让我感到了电影的优秀内涵，值得观看的一部影片
17739:黑人真的从头到尾都好优雅，喜欢这类温情电影，有笑点有感动
17740:寝室第一次一起看电影，是个幽默的片子
17741:观看完本片，感受到的是做为一个人的尊严，和深深的孤独。对的，孤独，唐是孤独的。因为一直无法定位自己，白人社会不接纳唐，自己又觉得跟一般的黑人不一样。在徘徊中拉扯。好在最后接纳了世界，接纳了自己。与这个世界和解。再说说托尼，确实是粗鲁的人，但是活的很潇洒。有家人，有爱人，还有孩子。两个人在巡回中彼此蜕变。每个人身边都该有这样能让自己成长的人。
17742:很舒服的电影，节奏很好
17743:很好看  good
17744:不值9.6，不晓得咋来的！故事情节冗长，没啥重点！
17745:可以的可以的
17746:我喜欢这样温情的电影
17747:2019年始最好看的电影没有之一
17748:还不错哦，好看
17749:打卡今年奥斯卡黑马《绿皮书》很温情的一部电影 四平八稳的情节内容 但看完之后会收获从内到外的愉悦感 “世界上有太多孤独的人害怕先迈出第一步”结尾鼓起勇气的出现真让人热泪盈眶了 (ps.看完之后去买炸鸡吃吧 爱吃的男孩子运气都不会太差💖️)
17750:超级好看！！！
17751:好棒的双男主，深刻的主题！
17752:有点感触，庆幸自己活在中国🇨🇳
17753:不刻意，很真实，感动哭了
17754:很喜欢黑人，好有修养
17755:超好看！！！！！！
17756:一部暖心的黑人题材电影，再现了当年的情景
17757:很好看！！！
17758:电影还是不错的！一个人去包场了！外国片感情刻画的比较细腻，荡气回肠！
17759:不知道哪来那么高的评分，看来看去就那么几个人
17760:好看啊，感动
17761:非常好的电影
17762:人之所以觉得孤独 是因为不敢迈出第一步
17763:很温暖的片子，看完默默走进肯德基…
17764:影片很有深度，不愧为奥斯卡最佳
17765:看到9.6的评分吓一跳，主旋律，轻幽默。里面有一个画面让我印象深刻，也想看看大家怎么说:当车子出故障，汤尼下来维修车子，唐气定神闲地坐在车里，对面是黑人农民农妇们在弯腰劳作，他们看到这一幕时不可思议地定在那里，我无法读懂他们的表情，还有唐下车和他们对视时，心理活动是怎样的？
17766:非常喜欢的风格，他一笑我就笑了
17767:有思考有触动有笑点
17768:很好看，主要我还觉得那个黑人特别帅
17769:贼好看，真的非常好看。
17770:差点点就睡着了，结局很感人
17771:特别好~特别走心
17772:平淡的叙述
想起那个将你带坏的人
又将你带好的人
写情书的人
没有歧视的人
17773:好久没看到这么舒服的剧情片了，节奏非常好，故事流畅，完全没多余镜头，也没有过分煽情，有笑声，更多是人与人之间真实而温暖的关系，两位主演演技没话说～实在是佳片
17774:说句不相关的，这年头只要拍个白左政治正确的片，不论好坏，起码都能得个提名
17775:好看的一匹啊
17776:奥斯卡最佳果然不一样，剧情挺好！
17777:不错，我反正被感动了！
17778:全程感觉很轻松很感慨，情感很真实，没有故意搞怪，很有趣
17779:很好   ………
17780:感动！欢笑中有悲伤。
17781:本片突出白人对黑人种族歧视尤为严重，前期白人男主对黑人也是歧视的，不过迫于经历的压力，不得不为黑人打工当司机，旅途上一路的相处，改变了白人男主对黑人的看法，影片最后白人男主不再歧视黑人，还邀请黑人去他家过圣诞节
17782:不愧是奥斯卡最佳电影
很有深度
能把种族歧视那么难拍的东西拍出来，真的很了不起了，而且氛围还挺轻松
吹爆
17783:看完好想吃肯德基
17784:有笑点 有深度  难得一见的好电影
17785:非常好看。。。第一部让我看完还想再花钱看一遍的电影。
17786:网络不好，...
17787:每次看这种题材的电影，心里都很不舒服，不是滋味儿。生而平等，没有谁比谁更尊贵！通过自己的努力获得别人的尊重比不劳而获，自以为是的人更值得拥有尊重和爱！
17788:不错，挺好看
17789:非常不错。。
17790:场地非常好！！！
17791:很棒的一部电影～
17792:很舒服的电影，看得很有味道，感觉这才是电影应该有的感觉
17793:无敌
啦啦啦啦
17794:非常值得一看的片子！两个完全不同的人，因为一段旅程，彼此成就了对方。诙谐幽默之余，也告诉我们警察不都是坏人，好人还是存在的，非常治愈。
17795:很有意义，值得观看
17796:很好看，推荐
17797:好看好看，，，
17798:很有深意的一部片子
17799:真实的故事  很感人   值得一看
17800:温情美好感同身受
17801:很好看 很深入人心的一部电影 有很多值得思考的地方 也有很多冷笑点
17802:最佳男配角非他莫属，演技简直绝了
17803:特别有内涵(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
17804:还可以，就是隔壁有点吵，在修房子吗？还是在打仗？
17805:罕见的题材，耐人寻味、有政治态度的好片！
17806:不愧是奥斯卡获奖影片，具有教育意义，值得一看
17807:非常好看的一部电影，不愧是奥斯卡影片
17808:还可以吧，反正也就那样
17809:很棒。很棒。
17810:演员演技不错！
17811:影评分很高，所以去看的结果完全没看懂。我跟朋友同时去的，就因为这个还特意办了个会员。不知道笑点在哪，主要还是人类对肤种的歧视。
17812:个人觉很好，没有什么可以值得吐槽的。
17813:很好很好很好
17814:一般吧，比较悠闲的电影
17815:一个种族歧视的电影能拍成喜剧很厉害了
17816:挺好看的，黑人白人之间的友情故事，两个人在路途中，相互帮助。个人感觉是为了淡化美国对黑人的歧视而做的电影，挺好看的。
17817:好看 很喜欢
17818:哈哈、没感觉出什么、对于两种肤色的人尤其黑人也许意义重大、但对不起、作为东方国家人民这部电影实在感觉不出什么、从没在意过肤色之类的区别、要说这部电影好真的太难了
17819:有深度，值得一看。
17820:一部很温情的片子，讲诉了在那个时期白人和黑人的友情，还有那个时候黑人所受到的不公平待遇，值得人们深思。
17821:好电影，五星当之无愧。
17822:很有感触的一部电影，有很好的教育意义！
17823:有深度的电影
17824:可以去看看的
17825:幽默，有内涵，有深度！
17826:有搞笑有深度
17827:好看 美国还是太多关于种族歧视的 现在黑人不太受到歧视了 轮到黄种人了-_-||
17828:完美诠释了当时种族歧视的美国
17829:轻松幽默却又同时带着沉重的忧伤
17830:值得看，感悟
17831:情节非常棒，
17832:挺满意的 很好哦
17833:叙事记录状态的影片.很平淡但很温情
17834:确实挺不错，2个小时一会就过了，好看的电影就是如此
17835:很好看 很温暖的一部电影
17836:真心不错，推荐看下
17837:非常好看，很喜欢💕
17838:不愧奥斯卡
17839:非常好看的一部电影，值得大家去欣赏。
17840:真的太棒了 
17841:这是一部超现实电影  讲述了种族歧视   身份高低 金钱价值  人生观  如何获得尊严
17842:很好看 有意思的故事
17843:真的很有意义
17844:很有意思的电影
17845:电影表面讲述的是人性平等，通过白人的视角来讲述黑人的内心变化，内核却是人性救赎，友谊和改变。今年的奥斯卡最佳影片比之前几次都要温情不少。推荐（虽然部分剧情有删减）
17846:很好看，细节处理到位，
17847:比较喜欢这题材的电影，讲述了种族歧视，在他们的那个年代，黑人比乞丐还让白人讨厌！黑人钢琴家，为了可以化解，白人对黑人的歧视，那怕只是一点点，才会选择去四周围演出。可是现实永远都是没有想象中的美好！黑人一直被歧视，为有钱人的白人演出都是因为那些所谓有钱的白人觉得自己在看戏一样，其实并没有崇拜，或者是说仰慕黑人钢琴家！在黑人准备演出时，打算去洗手间……  家主人叫他去小黑屋上……  还有一幕，就是在所谓的五星级饭店那里，那个经理不让他跟他的朋友们一起同台…… 真的心都寒了。还有很多类似这样的镜头。就是因为他是黑人，就要这样的对待吗？这世界大概是没有公平二字罢了！
电影 幽默 喜欢大食的白人男主好评
17848:很好看 很舒服
17849:没有大的冲突 但黑白人种的观念不同之处、两人的改变、观念的理解 处处蕴含 不失为一部温馨的好电影
17850:很有意义的电影
17851:终于看完电影了，我的观后感是，喜欢这两个人，天才钢琴家与他的助理，有惟妙的钢琴听，有欢声笑语，有感动的情节，喜欢这部电影～[皱眉][皱眉][皱眉]
17852:奥斯卡就是奥斯卡
17853:挺好的，细节也不错，
17854:一段难忘的旅程。两个完全不同的人因为生活原因开启了这段旅程，黑人高雅富有封闭，白人低俗穷困开朗歧视黑人，而整个社会则是严重的种族歧视社会，这样的背景便充满了戏剧性。一路上有欢乐、有愤怒、有无奈，他们互相了解，互相理解，互相改变，最终成了一生的挚友。电影很好看，但这种感觉我难以表达，看过才懂。
17855:太好看了，幽默，风趣，又富有人情味
17856:惊喜！！……
17857:讲述了种族歧视，和超越种族歧视之间的基情，
17858:非常棒的电影！
17859:值得深思的电影
17860:好看挺有意思的
17861:一般般，挺搞笑的
17862:人啊，在平权的道路上真的还得加油。偏见从来都是别人的。做好自己就很好了。
17863:想二刷  很棒
17864:美国人的种族歧视，不过挺好看的
17865:电影不错，11111可苦可乐
17866:一开始看着无聊， 后来越看越好看，结束的时候感觉没看够。
17867:非常深入人心
17868:好看好看好看！
17869:一段旅程，两个不同肤色的理解和融合！不煽情很写实～白人对有色人种，美人对丑人，瘦子对胖子，富人对穷人，城里人对乡下人……歧视无处不在。边生活边反省众生平等来日方长！tony的妻子真美～驭夫有术呀！
17870:一个很有深度的电影，意义深刻
17871:真的不错！！！！
17872:炒鸡好看啊啊啊，笑点也很多。
17873:很完美的电影，不愧是奥斯卡最佳
17874:这是由真实故事改编的电影，讲述了那个时代的美国现状，讲述了美国白人和黑人可以正常在一块工作、学习。希望美国不会再有种族歧视。
17875:虽然情况老套，但是非常温馨
17876:好看，互相成长的故事！
17877:非常值得深思的电影
17878:【Dignity never loses.】
17879:好看的电影，情节不老套，故事有节奏且明晰，既能打动人心又不过分煽情，还能引发人们关于种族歧视、爱情、友情、亲情的思考，值得一看🌟
17880:非常好看，根据真实故事改编，既幽默好笑又感人，值得观赏！
17881:演员演技很有吸引力，很能够带入剧情中，非常真实地反映了当时的黑人现状
17882:好看，有笑点也比较温馨
17883:叙事流畅，整体平淡的节奏下通过一次次的小矛盾将两个主角的形象塑造丰满。影响最深刻的是雨夜那一段讨论谁才是“真正的黑”，所以对黑人的偏见也好歧视也罢到底是出于社会阶层还是单纯的人种属性发人深省，真的是字字扎心。而两位主角通过这段旅途对自己都有所触动和改变也非常自然。只能说不愧为奥斯卡最佳了。
17884:剧情很棒，很深刻
17885:该夸的看群众影评就得了，都不过分。演技、剧情、节奏、音乐、幽默点，个人一点问题挑不出来。而且在电影院看，剧中的音乐场景会非常有沉浸感非常享受，建议影院支持。
17886:发人深思  主题立意很好 揭露了现实  并且也诙谐幽默  挺好的
17887:不愧是获得奥斯卡大奖影片，果然质量有保证。不懂怎么描述，总之看得很舒服，演员的表现力细腻温馨。影片貌似说到了肯德基的由来？越看越饿了……
17888:不错的文艺片
17889:perfect！
看完了真的很想吃炸鸡
17890:非常非常值得看的一部
17891:非常赞，人物表现相当细腻，还想再看一次
17892:人性总是善良的，愿世界安好
17893:剧情很好看，真实反映了美国社会真面目！
17894:超级好看￣ ￣)σ
17895:口碑挺好的，就来看了，挺好看的
17896:剧情挺感人的
17897:超好看～很感人～喜欢💕
17898:一部好电影！男主男配演技一流，给观众带来享受！
17899:很幽默，好看
17900:本来是打算看的，但是看了评论，好多无脑喷，看了个外国片儿了不起啊。不好意思，我要去当中国的**粉了。
17901:一段公路旅行，两个原本持有偏见的人发现了各自的亮点，坚冰消融，情谊诞生，证明人性之善超越种族！🤵🏻🎹🕴🏿
17902:有触动，有笑点，很好看
17903:看过的电影中最值得回味的电影。值得推荐哦！
17904:我喜欢  我太喜欢  阿里那个性格了哈哈哈哈哈
17905:发人深省，令人感动！
17906:很温暖的片子。
17907:很好 寓意深长，非常震撼 给人心灵上的冲击。
17908:很好的片子，很感动
17909:看起来又有意思，又有内涵，觉得很棒。
17910:很不错的一部电影
17911:挺好看的呵呵
17912:不矫情，不啰嗦，剧情给力，演技超赞，好的电影总能给人带来视觉享受
17913:从白人司机和黑人音乐家之间的交流，剧情不断推进，开始对黑人的歧视到后面对他的维护，是从事实改编过来的，真实不做作，值得推荐。
17914:看着挺感动的，很有深意
17915:不错的一部片子，内容讲的很好，关于黑人人权的
17916:感人，萌萌哒
17917:好看呀，必须的！
17918:很细腻很好看音乐好听
17919:好片，值得一看
17920:非常现实的一部电影
17921:特别的好，人情味实足。可看
17922:我觉得很好看刷了二遍，喜欢里面的经典台词:‘暴力永远不能取胜，保持尊严，才会赢得真正的胜利。’这世界上有各种各样的人，恰巧我们成为了朋友，这不是缘分，只仅仅是我们本就应该是朋友。
17923:简单温暖轻松的小故事。全程有温情也有泪点，奥斯卡是噱头，强行政治正确也是过度解读。去电影院，和朋友一起轻轻松松舒舒服服的渡过一段快乐时光吧。
17924:请不要歧视他人
17925:我承认我没理解种族歧视在白人世界里到底是怎么回事
17926:还是比较好看的，搞笑具有深意
17927:这是一个很意味深长的电影，它平淡而又激烈的诉说着当时黑白人之间的阶级划分，傲慢与偏见。一路向北的绿皮书。
17928:很好看
喜欢💕
17929:可以的，笑中带泪
17930:非常好看，应该🉐️满分的
17931:一部温情的文艺片
17932:感觉导演镜头差了那么点意思，不然10分的啦
整片很真实，引人思考
17933:好看。。。。
17934:感觉是旧电影 还好不是立体3d4d 巡演的感觉真好
17935:还没看，但我很好奇，为什么差评下面有一群怼的。感觉像水军？
17936:不用说什么了，满分好评   精品电影
17937:中规中矩的主旋律片，看开头知道结尾，想国产的，不像好莱坞大片，没有出乎意料和惊艳。
17938:很有意义的电影
17939:怎么说呢，很好看
17940:蛮不错滴一部电影 有喜剧成分，也不缺一些令人反省的深刻认识
17941:非常好看、耐人寻味。主题深刻，电影却一点也不装，表演自然
17942:很好很不错。
17943:很好看，有深度，有内涵！
17944:忍耐  是一种更加深沉的高贵
17945:轻松幽默，感动人心
17946:就像一杯咖啡，入口苦涩，却回味无穷
17947:挺好看的 内容感强 戏剧性冲突大
17948:非常不错的电影，值得观看！
17949:昨天晚上看的电影，强烈推荐，演的非常非常好，非常值得看的一部电影。
17950:又哲理又幽默的电影，值得一看
17951:电影根据真实故事改编，表现出当时对有色人的不公正待遇，美式幽默风趣风格，视觉盛宴！值得一看@
17952:人与人之间需要相互认知，了解后才能判断一些事情。肤色并不能代表一个人的一切。我们需要抛弃这种偏见。
17953:真的10分都不够。
17954:种族歧视其实很可怕，就像是一棒子打死所以人。人与人之间还是靠心去相处去交流的，不要随大众的眼光和心理去看一个人。还有唐.雪莉博士笑起来真的很可爱，好喜欢😊😊
17955:不得不说，黑人电影是真的吃香
17956:对种族歧视又有了新的认识
17957:Nice
值得一提是所有BGM都安排得很好
17958:好看！好莱坞奥斯卡影片确实不错，很有深度！
17959:拿了奥斯卡最佳影片，最佳男配（或许他报了最佳男主也会是他），最佳剧本的片子。这种黑人题材外加一些喜剧风格的电影的确很能抓人眼球。两个多小时的电影完全不拖沓。男主从最开始对黑人的歧视（两个黑人修水管的工人用完的水杯要扔掉）。到最后帮着黑人去打警察。男配从最开始的高傲慢慢的接受吃炸鸡，在酒吧用破旧的钢琴弹他最开始学的肖邦，影片最后他开车回到了纽约。两个人最终的友谊战胜了内心最开始最不可见人的那一面。其实到最后也能猜到唐一定会去男主家过圣诞。这才是美国电影非常传统温情的一面。也契合这个真实故事两个人友谊长存的现实。好片子，不过没拿到最佳男主，也不可能十全十美。
17960:不错的电影！满分！
17961:非常好看，已经二刷
17962:有笑点有感动有思考
17963:比“惊奇队长”好看。两个人不同的性格差异，体现的淋漓尽致，值得一看。
17964:真好，看的睡着了
17965:听同学说的电影然后去看看，总之心情跟着剧情走，感动。
17966:笑就笑！背后折射出了内心深处的独白：孤独，勇气，尊严。但无论生活再难内心也要乐观、浪漫、温情。同影人，百十天的相处，就像绿皮书，感慨良多，唯愿就像托尼和博士，在路上，彼此变得更好，谢谢你，谢谢！绿皮书，爱上你是我最容易的事，改日再见。你的南巡，就如北上。托尼生活，博士情怀，完美的融合，生活本该如此！dewdrop，2019.3.17于北京
17967:这个电影，出于各种个人心情，我给十分！
17968:熟悉的套路但就是这么好看。对换版的触不可及，自尊表相下的自悲感，以及所谓平等实则漠视的伙伴。全篇唯一的好人怕是北美警察了。。。有点想吃原味鸡了。。。
17969:很搞笑，第一次看外国搞笑系片子，没有失望，当你努力要冲破一种枷锁得时候，你必须要为之付出加倍努力。
17970:好看，后面很感动
17971:不错！想重刷一遍！
17972:听说有差评就会被骂？为什么一定要让所有人都觉得好看呢？一上来就骂人的人还没资格评论别人。
17973:挺不错的 看到最后流眼泪了
17974:写的很真实，美国那个时候歧视黑人，而主人公作为一个白人，不但没歧视黑人，最后还跟黑人做了朋友，很了不起。
17975:非常好看，温馨感人
17976:这是一个温暖有爱的故事
17977:很不错，故事很详细，情节很清晰，不错的一部电影，幽默，真实，有感伤，值得一看
17978:网评的Kitsch有点道理
17979:挺好的意境，至少我乐了。
17980:很好的一部电影。通篇用轻松的方式讲述了一个沉重的话题。两个性格鲜明的人物用他们不同的生活方式，只鳞片抓的讲述了各自种族在世俗间的地位。值得一看。
17981:歧视不能成信仰
17982:很好看，值得深思
17983:很励志，值得一看
17984:这部电影讲述的种族主题，本来没想到那么好看，不过真的很意外，很好看…很喜欢这种用比较轻松方式讲述一个沉重的话题…很喜欢，可能找时间会重温一遍…
17985:看完意犹未尽，不愧是奥斯卡影片，不过中国人看还是共鸣少一些，很好的片子
17986:两个主角互相忍受，最后互相交心，过程曲折，细腻，我感觉我是憋着一股劲欣赏下来，不想错过每一个镜头
17987:这部电影真的很值得看，从剧中你会发现真实有趣，仿佛黑人和白人的位置调换了过来，但是其实在那个年代，后移民的白人也会收到歧视。他们都有故事，我们只是故事的看客，感谢这个时代。
17988:一个神一样的男人，神一样的忍让
17989:灵魂与素养相关，与种族无关
17990:文艺片吧拍的还行
17991:种族歧视的社会现实被剖析，虽然才华和修养让他赢得了大多数的尊重，然而这个社会问题需要大家从心里消除，才会真的平等
17992:很好的影片，人们观念的改变何其之难，但每一个渺小的人都从自己做出努力，就必将汇聚具大的力量。
17993:还可以，希望人人平等
17994:"so I'm not black enough, and if I'm not white enough, and if I'm not man enough, then tell me Tony, what am I?"
17995:很值得去看。教人很多道理
17996:这部剧看完，让我感受到，没有歧视就没有伤害，真的是很好看，很有感触的一步电影，10分
17997:奥斯卡绝对的霸主
17998:非常不错的电影，内容不做作，非常适合青少年观对人生的启蒙有一定的影响
17999:确实不错是一个好电影
18000:有笑点，有深度，不压抑
18001:男朋友不喜欢电影的人都觉得好看
18002:挺不错的，发人深省值得一看
18003:肤色不能够自己选择，但可以自己选择生活方式
。是委屈求全还是活出尊严？我们不是别人，也许从未想过不是问题的问题，你不是我，可以不理解我，但不要让我按照你的方式生活。
18004:学到很多东西
18005:不同阶层的人却能相处在一起，没有共同语言  但最后做成了朋友👬难能可贵
18006:挺文艺的一个电影
18007:挺好看的。时间太长，节奏有点慢
18008:很好看值得深思
18009:整体表现不错，人物塑造挺好。
18010:长达两个小时的电影，全程看下来，毫无槽点，一个哈切都没有打
18011:友谊不分职业高低贵贱民族肤色 但是白人对黑人的成见还是江山易改本性难移 好几次被歧视我都想冲着屏幕里的人物竖中指 剧情很棒人物塑造也很好
18012:很好的电影 这是我今年看过最有感触的电影 电影很平淡 但很温情很有感触
18013:还挺好看的~反应了当时社会现实
18014:好看的不行！
18015:感觉一般般吧
18016:超好看的一部电影，搞笑又温馨
18017:笑点泪点齐聚 发人深省
18018:感受多样，一部细腻的电影，个中滋味涌上心头。
18019:剧情没有很大的吸引力，想表述的东西也不是很多
18020:很不错，没看还以为就是主旋律种族歧视的。确实内化升华了，涉及到人最最核心的感情。这个评分9.5值了。
18021:年度最佳，无以言表。
18022:good story standard
18023:近年来少见的公路电影 春天来了就应该看这种到处旅游得电影 心情舒畅

全剧没有明显的冲突 亮点全在人物刻画 特别是配角 几个细节就能表现他们的立场 三重奏助演们的明哲保身 南方人刻到骨子里的歧视 黑人与黑人之间的隔阂等等 在阶级面前 肤色都是次要的
这部影片由真人真事改编 更能让人感动 一开始的歧视也好内心闭塞也罢 最终在对彼此了解的过程中一一改变 非常温馨的结局

18024:一周没课的我兴许是无聊了 和舍友一起看的 经典的剧情片 有触动 有幽默 让人看得非常舒服的一部电影 出了电影院点一根伤害自己的烟 想想刚分手的女友 也就叹息这世界真的很大 我们都该好好活着 希望以后的生活多些惊喜 多些欢笑 挺好
18025:很真实 ，好看
18026:近期最喜欢的电影类型，希望院线可以多上这种轻松温情慢节奏的电影。然后dr. shirley真的好帅啊啊啊啊啊啊啊爱了爱了
18027:真的很好看哟
18028:非常好看，比  比悲伤更悲伤的故事还要好看，大力支持
18029:跟女友从年龄上讲肯定有代沟了，但两个人都觉得好看。让人笑，让人感动，让人思考，这不就是一部好片子吗？
18030:我们中国人也许理解不了太多美国那些黑人白人面孔之争。但从另一个角度来解读这部影片，也非常喜欢。世界确实很复杂，有时也很不友好，处处充满愤懑与不公平。

不过，在我们看似种种不公的命运里，自己才会是自己命运角色的真正导演。

世界上那么多孤独的人，因为害怕没有勇气迈出第一步……其实真正的强大，不是靠技能和封闭自己维护的尊严，而是用爱链接世界，从内而外滋生出强大的自信。这是我喜欢的一类电影。赞。
18031:好看的不得了准备二刷
18032:深奥故事
我很喜欢
18033:对于美国片，这种种族歧视的题材电影太多了，也可能真正的反映了美国人权问题。
18034:都给我去看！！！！
18035:幽默中带着些心酸！非常好看的一部电影，值得推荐！10分完美！
18036:剧情感人，又可以让你体会到其中的道理。是一部好电影，笔芯。
18037:暴力并不能解决问题，只有保持尊严才能赢得最后的胜利！
18038:perfect
18039:真心很好看。不吹不捧。
18040:看完感觉很温暖✨✨
18041:好看，人物都特别喜欢
18042:看的人都睡着了！
18043:非常值得观看的一部电影，全程笑点密集，老少皆宜。而颇含深意的桥段及细节，能让人在捧腹大笑之余，对一些问题产生更深层次的思考。总体来说，这是一部极具魅力的好作品
18044:为什么这么歧视黑皮肤，真惨。司机救完doctor后的好几场，看的都忍不住想哭的冲动。PS.看的好想吃肯德基
18045:一部很温馨有泪点的电影，被种族歧视的博士，却有一个忠诚欣赏他的托尼陪他走完演出，两种不同身份背景的人走在一起，情感的融合，互相感染了对方，让彼此潜移默化的发生了改变，上天一定是安排那个需要的人在身边，上流社会的博士却需要底层的托尼来让他懂得生活里的温暖,朋友间的力挺。像博士精致的生活却需要规矩和细节来支撑，而托尼的不拘小节把生活底层的原本快乐和温馨流露出来。其实每个人的到来一定是教会你一些东西。
18046:电影很不错！
18047:为白人演奏，是为了满足他们那所谓的优越感。在稻田路被黑人所不能理解，为什么他西装革履，可以雇佣白人为自己服务？
“我既不够黑，更不够白，还不够男人。你却说我住在城堡里？你来告诉我我到底是谁！” ~
只能说，意犹未尽~
18048:美式喜剧 完美
18049:音乐，美食，公路，友情，偏见。
“他是天才，他是自由女神。”
“做什么都要尽全力，工作就好好工作，笑就大笑，吃饭就当做最后一餐。”
“爱上你，是我这辈子做过的最简单的事情。”
“如果我不够黑，如果我不够白，如果我不够男人，那我是谁？”
黑人和白人之间的相处，种族之间的不合，8周的旅途，各自都比较容忍对方，最后是慢慢的磨合！
唐·雪利在托尼打了警察之后在警察局里说的很真实，你只是趁一时之快，解一时之苦，最后你要为这个不足轻重，不足挂齿的事情，浪费自己宝贵的时间！
因为种族之分，雪利一直很孤独，他不敢迈出那一步，他说有个哥哥，哥哥知道怎么联系他，但双方都没有迈出那一步！其实还是都不够勇敢，怕受伤！
18050:很好看很好看
18051:还行，挺有意思
18052:满分电影！希望不再有种族歧视 希望人人平等 世界充满爱！很感人！
18053:值票钱 无槽点
18054:好看，一部有深度的电影
18055:经典美式剧情片  令人放松惬意 回味
18056:好看的电影，一部影片中的冲突矛盾，现实，尊严，社会，都反映在影片中。更可贵的是一部反映残酷现实的影片却拍的生动有趣，多处都有笑点，确实很厉害了。
18057:观影完之后 在看一眼评论
真的感触很深
18058:要慢慢品味的一部好电影。
18059:Perfect很喜欢
18060:确实好看，强烈推荐！
18061:好看，超级喜欢！
18062:这部电影是根据真实的故事改编的，和她一起看的，有欢笑，有感动
18063:两个字，好看
18064:蛮好看的！！！！
18065:好看，很有意义。
18066:好看的，值得一看
18067:很有深度值得细细琢磨的好片
18068:这部戏非常精彩，让观众感觉到了社会上还有温暖的人！给我最大的感受就是温暖！
18069:好看，不过其中设计美国的种族问题，需要对此有一些了解
18070:得奥斯卡金奖真的名不虚传
18071:高冷博士的自我反抗
18072:好看好看好看
18073:挺好看，反应了美国黑奴
18074:有点蒙，看到了种族歧视的严重性
18075:诠释的不仅仅是种族之间的友谊，还有人性的美好，更赞美了世间最美好的亲情。人需要有尊严的生活，也要有亲情、爱情、真情，只有如此才是幸福的。
18076:故事真实展现了黑人的地位，不矫情不做作，有笑点也有泪点，两人在这趟旅程中互补对方，唐改变了托尼对黑人的看法，而托尼使唐敞开了心扉。
18077:一般吧，可能身在地狱不同，感受不到那种氛围
18078:完美，挺动人的
18079:很值得一看。
18080:嗯嗯。可以。一部励志电影。
18081:这个烂万达 每次晚上看完电影都找不到出口 我***服了
18082:高晓松推荐的不错
18083:不错，很有意义的电影
18084:好看  强烈推荐
18085:相当好看，超级喜欢
18086:记录一下，感谢这部电影，记忆中有了非常美好的画面，和一个非常美好的人儿～
18087:容忍而不失尊严，包容而不纵容！
18088:很有深度的电影！略带轻喜剧，很值得我们反思。有些台词 很有内涵，有些看似成功的人好好在上的孤独 有些看似无赖 却很会搞人际关系优点大于缺点。很现实！值得观看！
18089:perfect！
18090:很有意义值得观看
18091:这应该是最真实的友情吧。
18092:感谢第一观影团提供的观影机会
很不错的一部电影，最动人的还是在于是真人改编。想起高一的时候看过一个小故事，一个白人小男孩在大街上看到黑人小朋友对妈妈说，为什么他们和我们长得不一样，妈妈说所有的不同都在教我们如何相爱。是啊，这个世界上有着许多和我们不同的人，也许是肤色，也许是智力，whatever，人生而平等
18093:非常Nice
18094:超级好看啊，真的太赞了，从他丢掉两个黑人喝过的水杯到他和黑人成为挚友，他开车载着他，对他的保护，吃的炸鸡真香
18095:蛮好，....
18096:贼好看，绝对不会错的
18097:在那种族歧视非常严重的年代，黑人要去'巡演，对黑人来，要面对许多歧视和挑战！但作为为黑人服务的白人来说也需要一定的勇气和智慧。.主（黑人）仆（白人）二人通过短短的两月共事，让双方的三观政变了不少，真正达到了取长补短，共同进步这一人与人交往共事希望达到的良好愿望！故事真实感人，发人深省！
18098:一般吧。。。
18099:我个人认为不错，很喜欢呢
18100:好看，既搞笑又能让人思考，好电影
18101:超级赞的一个电影，非常喜欢。
18102:超烂 超烂 超烂
18103:黑人题材，小震撼！
18104:美国60年代社会的写真 和现在的美国、澳大利亚等国家没什么区别 人种、肤色、贫富的归属感、差异化像一只无形的双手在冥冥之中操控着 只不过现在物资条件已今非昔比 本片故事情节一般 但通过一段旅程呈现出不同社会形态 非常难得 演员演技很好 人物塑造逼真
18105:这是一部得静下心来看的电影[强]
经典、幽默有深度！我觉得比悲伤更悲伤的心酸，看哭了😭
18106:只有迈开了第一步，坚持才会赢得尊重
18107:挺好看的，讲的是有关种族歧视的故事，挺好了解很多有关美国对黑人的看法
18108:叙事一般，不是太动人，结局也不够精彩，有点小失望，但题材好
18109:很温暖的一部电影，好看，有点好笑又有点难过。结局让人感动。
18110:轻松幽默的方式让大家认识到种族歧视的荒诞不经和人性的光辉，另外还是中国好，没有任何种族不平等
18111:搞笑带着感动 用不一样的表达方式表示了种族 真的很喜欢 一定要去看啊
18112:文化和意识才是一个国家真正的力量，美帝世界领先那是有原因的
18113:再一次证明有内涵的电影，是全球人都能感知的，奥斯卡金像奖当之无愧。值得推荐
18114:真的很不错 行 好看
18115:世界很复杂！呵呵！
18116:还不错。。。
18117:真的不错，意义深刻
18118:还不错。主角钢琴弹的好
18119:有坚持，有理解，有改变，感动！就是笑点不足
18120:是真正的再讲一个故事
18121:真的好看啊  
18122:值得一看！好片！
18123:去看《绿皮书》是因为在电影简介里看到了喜剧两字，没想到却给了我意外的惊喜。全剧背景以蓝调和爵士音乐为引导，通过古典钢琴与爵士钢琴的交替展示出黑与白的较量、尊严与屈辱的挣扎。一场因歧视看似不会愉快的旅行，却从彼此戒备、默默影响、互相帮助，到收获友谊而充满暖意。两个小时的观影，因为节奏紧凑，音乐明快而不显得拖沓冗长，意犹未尽！
18124:好看。。。。
18125:巨好看
10分不能多了，我怕别人说我开挂了
当我们无法改变周围环境的时候，就要去改变心态适应。
看雪利博士的演出，感受到了生活中无可奈何，以及他通过钢琴表达出的愤怒，悲伤都很淋漓尽致。
在这个社会里，适者生存。也通过坏警察看到了社会的炎凉，到最后出现了一个心地非常好的警察让人很暖
希望种族歧视可以消失，每个人都应该是平等的
18126:Genius is not enough,it takes courage to change people’s hearts 。最大的感动来自于这样的一个童话故事是真实存在的
18127:很好看，我2刷了
18128:不愧是豆瓣9.5高评分，奥斯卡获奖影片，全剧下来给人一种很舒服的感觉。感觉哪哪哪都很到位，剧情、衔接、音乐、亲情、爱情、友情、社会背景、中心思想等等都很完美，perfect！
18129:实至名归！！
18130:经典 我觉得都比比悲伤更悲伤的心酸了
18131:好的电影，幽默又有深度。尊重是要发自内心的种态度！
18132:影片感人至深
18133:题材很棒 说的就是黑白相间的事
18134:超好看，推荐
18135:一般般啦。。
18136:不错，挺好看的
18137:拳头并不能为你赢得什么，能为你赢得到东西的只有尊严，种族并不能代表什么，你能做的就是用行动来让其他人为你鼓掌。
18138:很细腻很真实感动
18139:本来对英文电影没兴趣，看了后觉得这部，是一部非常适合我们看的电影
18140:看完心里暖暖的，也有很多思绪。
18141:好久没有看到如此一部精彩，感动，舒服的电影了，给人以视觉的享受，更是人性的启迪。最深刻的社会问题，温情脉脉的表现出来，含蓄，深邃，结果美好。太享受了，值得一看！
18142:强烈安利的一部剧
18143:只是因为它是奥斯卡，电影中的故事情节很难打动我们黄种人的心，还是那句话，根你有毛线关系啊，
18144:超级好看一部片子，讲的真实！值得看
18145:极差，浪费钱
18146:好好看值了真的
18147:有很大的教育意义，希望不会有民族歧视了。
18148:确实很不错。
18149:如果命运赋予你特别的色彩，不要吝啬，让它变得更有意义！值得二刷的电影！
18150:很文艺的片子，挺有深度的片子。
18151:虽然获奥斯卡大奖，我仍然很失望，能触动到我的部分除了音乐家的孤独和忧伤以外，人物表演不够细腻，特别是白人男主，我感觉他的表演挺失败的，他真的是在表演而已。这样的电影能得奥斯卡奖我瞬间觉得奥斯卡奖真没什么。
18152:有深度有搞笑
18153:对于现在相对平等的年代 很难想象出白人对于黑人的歧视与排斥 相处后的互相理解 相互改变 都是人内心的一处良知所在
18154:好看，不错的一部电影!
18155:值得N刷的好电影～
18156:非常棒的电影,演员都演的太好了！
18157:两位男主把底层摸爬滚打、艰难度日的白人和外表风光、内心孤独的黑人表现的淋漓尽致。
18158:真实，感动。想说的太多了，算了，懒得打字…………
18159:很舒服的电影，也很有意义
18160:又是一部想刷二的电影
很不错，很走心的电影
18161:不错不错不错不错不错。真心推荐。小感动
18162:真實，真實，好看
18163:这会是一部伟大的作品！
18164:看懂~受益匪浅啊！
18165:整个电影首先很有教育意义，整部影片也不乏笑点，打动人的地方很多。而且剧情看起来很舒服，没有一下让人很难受的大转折，拍的很不错。
18166:托尼那个在橘鸟酒吧时候博士谈曲子他对酒吧女做的那个手势真的 戳到点子了 看吧我朋友
18167:题材很好，需要细细去品味，人物刻画还不错，表现力度一般。
18168:这个电影确实好看，又幽默，又温馨。尤其那个黑人演员真有魅力！
18169:感悟很深，值得一看
18170:没感觉有猫眼那么高的评分。但是要看懂的话，真的需要一点历史功底，起码对美国肤色歧视有了解。很好的体现黑人为了梦想的坚持，面对整个世界为敌的困境中的坚持。
18171:可以拿奥斯卡了
18172:虽然在现代社会种族歧视已经逐渐减少，但依然存在！影片正能量满满，有黑色幽默，共鸣感强！好看
18173:不愧是第91届奥斯卡最佳影片，情感表现的很细腻，很丰富，有笑点有深度，触动内心深处的感动！👍👍👍
18174:很好看的一部电影，全名是黑人驾驶者绿皮书，以60年代美国的种族主义歧视为背景，是根据真人真事改编的，个人很喜欢这样的题材👍
18175:让人在心里感觉有温度的一部影片。虽然影片拍摄时社会背景复杂，但真情却又让人感到人与人之间交往的简单。
18176:影评什么的，我这种不专业的就不写了，总之很好看
18177:这个电影看得我又是很搞笑，又是很有想法，有很多细节表演的很到位，我觉得一开始黑人唐想着一下子让很多白人改变种族歧视的想法，但发现还是心有余而力不足，而且自己虽然是艺术家，但是就是因为自己的身份，不但让自己变成白人的玩具，而且还要遭到同类异样的眼光，但是到最后还是打动了手下白人司机，他觉得已经很满足了，电影很好，反应了当时的社会，国家风向，太真实了
18178:男朋友居然觉得很不错~
18179:这是一部关于爱和尊严的故事，她们在歧视和偏见的束缚下挣扎，在人性的呵护下得到解放，最后获得快乐。。。
18180:看过最好的电影
18181:演员和剧情都很棒，值得一看！
18182:如果我在你家旁边的酒吧，情况会有不同吗？
18183:影片聚焦的是美国的种族歧视问题。为摆脱黑人种族被歧视，钢琴家在母亲的帮助下成功取得傲人的荣誉，付出的代价就是高处不胜寒。高傲的孤独寂寞着。为生活所迫的白人司机与钢琴家有了交集，从彼此的讨厌到接受到理解到成为朋友，彼此的隐忍，控制，发泄，在逐次碰撞中改变了自己，也更改变着周围。
每一次的钢琴演奏都是内心深处愤怒的发泄不满和抗争，只有在黑人橘鸟酒吧，放下孤傲时欢快的钢琴旋律诉说着唐融入黑人和得到底层人民的尊敬。
影片结尾处的茫茫白雪覆盖了整个肮脏的社会，唐带着酒走入司机底层大众家的圣诞节，也走上了自己人生事业发展辉煌的人生！
18184:真的好看，全程调调很慢，但是把美国当时的现状描绘的淋漓尽致
18185:真的非常好看
18186:不错的电影！
18187:非常棒的一部电影 很简单的故事情节 却有着很深的寓意⋯
18188:可以，值得看
18189:看完一脸懵逼，为什么分数这么高？？？
18190:好看 感动 政治正确
18191:好看，感动，
18192:腾地方，拿餐具。感动哭了
18193:爽的一批，关键是旁边还有个美女
18194:挺好的，有坚持，有理解，有改变。
18195:好电影，真实的情感！
18196:诙谐之间把种族歧视的问题表达出来，特别喜欢这结尾
18197:演技完美，平淡中带来惊喜。
18198:很棒真的很棒
18199:人孤独大部分原因是不敢迈出第一步。
18200:相互温暖，改变，尊重，信仰
18201:看的过程有笑有泪，深度有限，看开头就能猜结尾系列
18202:充满欢乐、感动、温馨又令人非常舒服的一部奥斯卡影片。
不要问你的国家可以为你做什么，而是问问你可以为自己做什么。每个人都是独特的，唯一的，真好！还有什么比这更好的呢[愉快][愉快][愉快]
18203:剧情很轻松，演员们的代入感很强，很喜欢剧情的设计！推荐
18204:好看，细节描写很到位
18205:非常非常喜欢
18206:很精彩，用温馨幽默的表现形式体现当时种族歧视的社会现象，看了好几遍，表演很精彩
18207:非常好看、非常真实的再现了美国人的种族歧视……淋漓尽致的表现出来一种无力感😔
18208:视觉体验上没有刻意去电影院看的必要但就电影本身来说完全对得起票价和静下心坐下来看的两个小时
18209:还不错
18210:很好的电影，推荐。
18211:很不错的电影，根据真实事件改编，那些看不懂的朋友，应该多学习学习充实自己了。
18212:电影还可以，但是看到要结尾的时候居然卡了，还黑屏
18213:天才都这样～黑人版谢耳朵
18214:很棒的电影，温情幽默深度
18215:9.3吧，男主演技炸裂
18216:还可以挺好看的
18217:很有深度的电影，不是很好笑，又有点好笑
18218:这是一部关于人生真谛的电影！值回票价……
18219:看到一半，看不下去了  就直接走人
18220:还是很不错的。。
18221:影片还可以，小高潮不是特别多，但是讲的一些道理凉霸友情，都很不错
18222:情感故事很细腻，耐人寻味
18223:雖說聽不懂，但挺好看的。
18224:电影真的很好看，回来就安利给朋友们了！
18225:好久没有看到有这么样我喜欢的电影了。这是有关于友谊 种族 天才 平凡 生活 艰辛 忍耐 气质 江湖...
18226:距离绿皮上映已经半个多月了，但这是今年最有深度片子。看这部片子，完全是冲着奥斯卡的最佳去的，不过里面有几句台词确实引发人深深的思考，being genius is not enough，it takes courage to change people‘s hearts.怀抱这种信念，才有改变世界的可能。
The world is full of lonely people waiting to make the first move.当我们踏出第一步，虽然前路还是充满荆棘，但还是风雨兼程，砥砺前行。
PS：最佳男配以前是NCAA的，有个镜头给到他，确实是约什·理查德森！
18227:情感细腻，值得欣赏
18228:看完这部影片让我的感触很大，正因为是真实故事改变，说的对，一个没道德没修养的人凭什么得到别人的尊重，
即便是在顽固不化的人也会磨合掉的，最重要的是时间问题，
但是，最怕，最烦的是，钻牛角尖的人，碰到这种钻牛角尖的人你那他一点办法都没有
18229:还不错啦，看得过程有开心有心酸感动
18230:太棒了。好看
18231:很感动我的一部电影，无尿点
18232:感动到泪奔的瞬间
18233:感触很深的，建议观看
18234:太好，值得看，赞
18235:噢我想找到台山大地影院二号厅五排五座的小哥哥！！
18236:既要活出尊严，也要过接地气的生活
18237:以往的有关种族歧视的影片大多都是反应白人的高人一等，高高在上，绿皮书则不然！
影片以雪利敦厚老实的形象从另一个角度凸显两位主人公的差距，尽管某些方面白人对黑人表现出所谓的尊重，但骨子里还是透着那种根深蒂固的排斥。影片中托尼与雪利原本是格格不入的，但经过一段时间的相处，尽管两人有摩擦有分歧，但托尼还是一次又一次的帮助雪利摆脱困难！雪利为了维护自己的尊严，拒绝最后一次表演，托尼的支持，我们能够感受到托尼的蜕变，由内而外的蜕变！同时也能感受到雪利虽然赢得了一定的声誉，有一定的影响力，但内心依旧是孤独的……或许唯有真正的消除这种歧视，才能摆脱内心深处的孤独感……
18238:温馨，感动，值得一看
18239:幽默与深度共存，欢笑并感动着。
18240:太棒了 很现实 衔接的也非常棒
18241:很好看，人不应有高低贵贱，种族歧视
18242:这么好的电影才4亿多，悲哀。不要让电影这么纯粹的东西，被炒作的没有内涵了。不崇洋媚外，但老外这些刻画内心戏，情感冲突的电影真到位，有力量。电影结尾放音乐的时候，影院里大家都还没有起身。第一次遇到这样的情形，大赞!
18243:音乐好好听，充满温情的电影。
18244:很搞笑，内容很丰富
18245:开始有点困，不明白讲什么，但是唐出现的时候，一切都变了，故事真的很棒，又很有意义的一部电影，钢琴曲和配乐简直是天籁，总之好评两个是不足以表达我的观后感的。评分高果然有道理！
18246:真好，真好。
18247:好看，想二刷。
18248:黑与白都能融合，只要真诚相待、主动相处，还有什么不能沟通。
18249:没想到是真实事件改编！好看！
18250:简直就是完美，太好看了
18251:没得话说，真的很好看啊！
18252:全程无尿点，很喜欢，是值得多看几遍的片子，很赞。
18253:想说的太多，不知从何说起。只想说一句，这绝对是部值得观看的好电影！
18254:好看，评分高是有原因的。情节画面是那么唯美，人物个性鲜明，沉重的话题却能拍的充满正能量。有矛盾有冲突但结局是那么完满但不生硬，点赞！值得观影。
18255:此片令人回味咋舌久久不能平静
18256:好好看。觉得能让人明白很多东西。笑点也行。
18257:很不错的一个电影
18258:挺有教育意义的影片，在任何时候我们都不能丢弃一个人的基本尊严。
18259:无力的在诠释孤独，权利…
18260:挺好的，看了有点心疼雪利这个黑人……心酸……
18261:有主题有寓意，自然而然，中国多拍点这样了。
18262:还不错，值得看
18263:有种傲慢与偏见的感觉
18264:优秀，很有意义的电影，这是什么神仙配乐，真的棒
18265:超级好看，根据真实故事改编，非常荐
18266:没有特别的感觉。不算大片
18267:还不错，文艺片不好拍呀
18268:好看的电影，很久都没遇到这么畅快的影片了
18269:有笑点有深度舒服，而且感动。
18270:太好看了，看完以后热泪盈眶
18271:哼，给你打个最高分叭。
题材新颖，演员的挑选蛮恰当的，整个故事没有枯味乏燥，就是有点怀疑两个男主有没有在一起。
18272:超级好看！！美好但心里有个角落总是揪着，非常棒的主题和内容！
18273:电影很不错具有教育意义，还不缺少幽默风趣的情节，演员演技也特别棒，很喜欢这部电影。
18274:很棒！非常有意义的一部电影
18275:让我想起了另一部片 黑人保姆和他的白人老板。。不论肤色何种 终究都是有感情的人类
18276:真的好看这是我觉得最好看的一部电影，剧情也很好很好真的很好超级棒！😃大爱
18277:很好看，演的很真实，演技出色，超级推荐
18278:在完美不过了，很真实很感人
18279:一个出色的市井中年白人和一个优秀的高贵好黑人共同影响共同成长的美好的故事
18280:有很多小小的温暖，别人做什么你可以不清楚，但自己做什么一定要明白。
18281:讲述了真实的故事，前半部分有喜剧，后半部分很真实
18282:超级棒…………
18283:还可以  可以看
18284:有深度，有好笑.........
18285:黑人教会白人的是尊严，而白人教会黑人的则是勇气，两人在成为朋友的同时，也彼此得到了救赎
18286:好看，很真实的反应了当时美国的黑人的处境
18287:dear
18288:人性的黑暗面总是不经意间刺痛着现实的我们
18289:近期最好看的电影 没有之一！
18290:是一部用深度的电影
18291:非常好的电影
18292:很有含义，挺好的
18293:巨好看啊～～～～～～看完心里暖暖的
18294:诙谐有趣的同时又能引发对更深层次意义的思考，当身份，价值观，生活习惯…等从各方面看来完全不搭的两个人在一起时又会迸撞出怎样的火花，就像是围城，城内的人想出去，城外的人却想进来，从不理解到理解，从歧视和偏见到挚友这是一个有趣又曲折的过程~
18295:好看耶！超级好看
18296:看到了两个人的友谊。让两个人的世界从此换了个样子的友谊。我想起了我最好的朋友。
18297:让人特别温暖的电影，能理解并接受别人与自己的不同本不容易。明白世界是复杂的，这是最好的最终。
18298:这部电影很值得观看 剧情有点搞笑感触颇深 刚开始白人讨厌黑人 后来两个人彼此改变着对方 对黑人也改观了 两人也成为了很好的朋友 希望这个世界再也没有种族歧视 因为每个人都是独一无二的💛💛💛
18299:很感人的故事，深受感触
18300:我爱这个故事，爱里面的人物性格，两个主人公性格的闪光点太多，影片并没有为了纯粹的搞笑而搞笑，很多台词很有深意，看了很舒服，值得回味。让我想起了很久前看过的触不可及那个片子，有异曲同工之妙。值得一看。
18301:今年看到的最温馨的故事，感动
18302:两个人从开始的不同观点，到互相帮忙，互相了解，到最后互相理解。
18303:好看，，，，，，，，，，
18304:很好看，积极向朋友推荐。
18305:很好看，超级好看，特别特别棒
18306:可以吧 种族歧视类型的电影永远不过时 讲人性的电影其实最难拍 绿皮车可以说是很成功了 好电影习惯9分
18307:一部好看的电影
18308:两个男人的友谊，演奏家温暖包容，逐渐感化影响司机。整个片子让人看着非常舒服，为影片和演员的演技鼓掌
18309:这是部慢热的电影，一开始几分钟就走了很多情侣，觉得没意思，但是！这部片子是真的真的太好看了，你们没看下去真的是损失啊！两个男主的对手戏，演的太棒了，我感觉我都看出了他们间的情意💓，全程笑的肚子疼！在此希望买了票的你，一定要坚持几分钟，这部电影不会让你失望的！
18310:很感人的故事！
18311:很不错，我喜欢！
18312:值得看！喜欢这种真实故事……
18313:政治正确，情节紧凑，演技靠谱，平实中有温馨，笑声中有泪水。印象深刻的有，钢琴曲，肯德基炸鸡，绿色的复古轿车，还有一块绿色的石头，当然还有重要的绿皮书。看完电影，有想听着钢琴曲吃炸鸡的冲动。
18314:皮肤黑真的挺惨的，真的很可怜，电影挺搞笑挺感人
18315:非常好看，推荐来看看
18316:好看，女朋友也特别喜欢
18317:和同事们一起看，大家都说很好看，个人感觉很有深度！
18318:还不错！值得一看
18319:朋友说非常好，很刺激灵魂
18320:影片很不错，莫名其妙觉着很感人
18321:很有意义的一部影片 以前从来不知道黑人歧视那么严重 这是一部触及人性的电影看完深有感触  每个人都应该拥有最基本的尊重 无论种族 无论国界
18322:很感人也好笑
18323:好看  很励志
18324:好看好看好看
18325:温暖，感动，勇气
18326:年度最棒，独一无二的自己
18327:很好的一部公路题材电影 值得一看
18328:感觉是富含深意的电影。我印象中很深刻的是我们的黑人音乐家在巡回表演中一直忍受别人的欺辱。并且在这个过程中和我们的另一个主角发展了友谊。里面有句话，原话我不太记得了，意思就是“重要的事不是你是做什么的，重要的是你能为你自己做了什么”。并且在最后一次演出中音乐家不在忍受自己遭受的欺辱，拒绝了表演。我感觉这里也是两个主角友谊发展最明显的地方。
18329:细腻，感人，深刻
18330:非常不错 必须看
18331:可以。挺温暖的。
18332:太不错了，超级推荐！
18333:很不错很好看
18334:“人之所以孤独 是因为不敢迈出第一步”
“不管你做什么，都要做到极致。上班，就认真工作；笑，就尽情大笑；吃东西时，就像最后一餐那样享受”
一部温情电影 值得一看
18335:有是深层次的含义，有些搞笑点的出现也是非常的自然。看到黑人弹琴的时候，突然又非常想把钢琴练好😂
18336:今年非常喜欢的一部电影，非常有意义。
18337:实力派演技，，，，
18338:值得一看，有内容的一部电影
18339:很好看！少有的美国风味的细腻！情绪波动如钢琴键盘上的琶音...很好看！希望大家支持这部片子！一直没看是因为部分的评价～看样子以后不能一味看评价～评分还是很准的呦😛
18340:完美的故事，非常喜欢
18341:非常温暖的电影，诙谐幽默中揭示了种族矛盾，小人物展现出平等尊重的意义。优美文艺范的场景，平实又富寓意的台词，贯穿剧中唯美的钢琴曲和爵士乐，还有美国南北方自然风光。好的电影是一场思想的旅行，开阔视野，润化心灵。《绿皮书》虽然看的人不多，值得再刷。
18342:一个人孤独的难受，种族歧视的无奈，但是因为一开始做了决定，非常完美的结局，最后有了朋友。一直到最后。真的超级好看
18343:温馨，幽默，又发人深思
18344:还不错，反映出美国的人权主义
18345:挺好的，看两个完全不同的人
18346:想看第二遍！
18347:这是一段美国的真实历史，通过历史的还原，让生活在今天的我们，更加了解了美国这个鼓吹自由民主，人权至上的国家，也是从曾经那种匪夷所思的种族歧视制度，逐渐发展到今天的。在美国这样的资本主义国家里，所谓的法律，所谓的人权，其实也是不能摆脱阳光下的阴暗面的，好在美国这样的多元社会，在法律治国，民主政治的制度下，还是敢于剖析自身的，还是有很多正义的声音的，片子的末尾显现的是人性的光辉，让片子宣扬美国主流正义文化主题的目的一目了然了。
18348:垃圾！！！！！！！
18349:好看！！！！
18350:很值得看想，嘴上和指尖是表达不出的温馨，小细节真的很多，很有感触
18351:风度翩翩，喜欢
18352:直击人心，很好看
18353:不怎么好看。实话实说。
18354:很好看的，必须深入了解！是以搞笑的手法，来表达了上世纪，白人歧视黑人的故事！
18355:人类平等的进化，表现的淋漓尽致。
18356:挺好看的，看的时候突然对种族歧视好无力。如果我是黑人我能怎么办？实在很无力。也会突然明白电视里反派为啥要暴动。如果一直被这样压抑真的好像会爆发。幽默感也很好，虽然没有很爆笑，但是也笑点很多。
18357:人权第一，人人生而平等。
18358:近5年来看过的最高级的电影
18359:特别特别特别好
18360:不好看，评分都不知道怎么评分出来的
18361:还可阔以哦，希望继续出更好的作品
18362:精彩的对话，饱满的人物性格，有笑点有深度！！
18363:挺好看的，很有意义
18364:完美，好电影
18365:看过最好的电影之一！！！
18366:前段节奏过慢，中间激烈亢奋，结尾温馨温暖😃
挺好的一部佳片。
18367:推荐！很想再去重温一遍，再一遍，再一遍！虽然我不是他，不能完全懂得他内心深处的孤独，但我试着去感受他那种孤独中坚守的尊严！
18368:没看完就出来了，感觉看不下去😂想看完的，但实在坚持不下去了
18369:好看，反应了当时那个时期美国对于黑人的各种区别对待。即使是在艺术方面有很大造诣的黑人也只是给他们为表演的工具罢了。
18370:不看会后悔系列
18371:值得推荐，还可以
18372:不同性格不同文明不同文化的碰撞、冲突与融合。
18373:太好看了吧开心
18374:好好还买米洪荒狂神9定
18375:这超越了喜剧片的定义，是一部融合情感，种族，信任，磨合，亲情，家庭，各种元素合在一起的柔软细腻的片子
18376:钢琴手，炸鸡腿，你值得拥有。
18377:真是一部好电影
18378:好看搞笑有哲理
18379:好看，很现实的反应了美国的情况。
18380:很好看，直面了很多人不敢设涉及的种族歧视，种族歧视不只是在美国，在全世界都有，而且不光是种族歧视，真正的世界有时候是很残酷的，但就像影片表现的那样，真正的世界不只是残酷的同时也是美好的，希望我们所有人既能感受到这个时世界的残酷，去成长，去引以为戒，去改变这个世界，也能感受到这个世界的美好，精净化我们的思想和心灵，给我们温暖，让我们有动力，有希望去成长，去改变这个世界，让它真正的变得温暖，让更多的人去感受到温暖，去改变更多的人
18381: “you remind of a house  a house with beautiful full lights on it where everyone happy inside” “有时候你让我想起一栋房子 一个闪着美丽光芒每个人都欢声笑语的房子” 糙汉的温柔情书莫过于此了
18382:身为一个持证演出经纪人，很想晓得，他们签了合同没演最后一场，赔得惨不惨？
喜欢这个笑中有泪的故事，等院线下片了，再刷。。。
18383:演员将角色诠释得很完美
18384:好看，文化不高说不出来的感觉，反正看了感触良多
18385:好看，好看。
18386:无敌好看 完美的电影
18387:有笑点也有泪点
18388:金毛与傲娇的故事。真实的感动，也不是故意搞笑，也不是故意鸡汤，就是很真实的生活，很真实的一段历史。
18389:超级棒，值得深思。很好的电影，很棒的演员
18390:没有太大的感触，感觉一般般
18391:蛮好看的，极力推荐！
18392:整体给人感觉很舒服。片中的音乐很好听，从一开始的互相不喜欢，到后来的相互信任。人跟人之间没有什么区别。
18393:好，还是事实写照
18394:非常棒的电影，用诙谐的手法反映60年代美国种族矛盾，黑人钢琴家的理性、忍耐，努力为种族融合作出的努力值得赞赏。影片中的钢琴、大提琴、低音提琴三重奏非常好听。
18395:还不错的影片。
18396:环境还挺不错的
18397:不愧于奥斯卡影片，虽说是关于种族歧视的现实主义题材电影，但是却没有丝毫沉重感而看得很压抑，反而一些插科打诨的地方非常幽默搞笑。剧情方面，两位男主从不理解到彼此了解认知再到患难与共最后到共同欣赏全过程也反应了该片要表现的主题：不论是各种肤色，阶层，甚至性取向，人生来平等。而且片中许多细节值得反复推敲品味，最后的结局也是很温馨感人。
18398:好看，非常看好
18399:很好看，演技很好，还有点小感人，很不错
18400:好看，这是一部关于友情的电影，同时也告诉我们，有钱没钱跟自己爱的人在一起都会很幸福。喜欢这个小绿车，也喜欢两个主角的反差萌，能让自己踏实的，永远是自己拥有的，不依靠别人。
18401:不愧得奖，值得一看
18402:善良、沟通、倾听是最好的交友方式
18403:十分值得一看。
18404:很好看，虽然没啥人看 但这是部好电影 不可否认
18405:看到后面那个警察友善的态度很感动
18406:很好看，最后一刻感动
18407:很棒。值得看
18408:值得值得，非常值得
18409:第一次看这样的片子，感觉剧情平淡但是又精彩，总之值得一看
18410:一部反映种族歧视和反抗种族歧视的影片，很不错，值得推荐！
18411:不出意料，确实好看
18412:一部挺温馨的电影，不知为何会有这种感受，哈哈哈
18413:幽默和价值的撞击，好的电影不是不止会带给人感动 更会引起人的思考。
18414:深入人心的揭露了种族歧视的问题，难得的好片，配乐也非常的好听！
18415:太好了，真的是我最近看的最好的一部片子，唐那孤独的高贵，维那狂妄的率直，两者的融合，好似黑人与白人的融合
18416:小细节中相互理解包容
18417:太好看了！影片展示了人性的弱点和美好的一面，揭露了六十年代时美国的种族歧视问题，展现了真善美的人文情怀。这才是感人至深的东西。没有说教，却展示了人性美。
18418:剧情比较感人
18419:不错的电影。
18420:超好看 打动人的好电影 演员也超好
18421:很好看，题材很棒  值得一看
18422:很好看，希望我们的文艺工作人员也能拍出如此经典影片
18423:平实且感人！
18424:好看好看好看
18425:这是我看到的第二部白人与黑人的关于人性的片子，很深刻，值得深思。拿大奖是应该的。赞👍
18426:很不错，很优秀的作品
18427:Good. very good.
18428:当之无愧这期最好看的电影，看的过程几次心里难受的眼眶发热，但都是闷闷的落不下泪来。雪利博士镜子中的那滴泪绝了，印象比雨中的爆发那场还要深刻，很温暖的一部电影。
18429:男二不错，不愧是最佳男配，其实国外这种片子拍的也不错
18430:不怎么好看 ，，，
18431:其实挺有感触的
18432:好看好看好看
18433:今年看过最舒服的电影。真棒。
18434:故事很温暖，喜欢这种类型的电影
18435:很不错的片子，有情有义有深度，很值得一看
18436:好看，还想看一遍，里面的台词值得思考
18437:真的很好看，惊喜泪点
18438:用高级优雅对抗无知歧视！很棒，但还是很气愤
18439:很好看，真的！
18440:有节制的温情，恰如其分的表达以及完美的美式政治正确
18441:好电影呀！非常好！
18442:我朋友是gay德州黑人，看到中间忍不住哭了。。。
18443:这电影没有很大的场面，没有激烈的戏剧冲突，通过底层的小人物的视觉呈现那个时代的种族问题，可是你是不是又会被那些小事戳中心窝，看完这电影，不免想起林肯的演讲，我有一个梦想了
18444:一点都不搞笑
18445:非常棒，喜欢的
18446:一部种族歧视的电影
18447:好看的呦，虽然是语言类的电影，但是感觉很搞笑哦
18448:虽然题材并不新颖，但是基调很轻松，并不沉重，语言诙谐，值得一看的电影。
18449:三观很正的电影，被抓的那段剪得有点莫明其妙，但总体不错，黑人和白人互换角色的人生，虽然离那段历史有点久了，但貌似轻松地反思中也颇具沉重的意义
18450:Nice!!
18451:奥斯卡多项提名获奖，根本不用怀疑。
18452:老套的黑人和白人故事，但是两位演员发挥的很好，尤其是阿里，我是在阿丽塔中认识他的，当时就觉得他长得很有特色，让人一眼就记得。这次演的也很好，只是看得出片方删减了他是gay的那一段，因此他说I am not man enough就显得挺突兀的。
18453:很好看 值得推荐！
18454:个人觉得整部剧平淡中有笑意 有悲伤。强烈的种族歧视贯穿始终。却因两位主角的逐渐理解友好又温暖人心。很好！
18455:比较传统的关于肤色的电影，学院派中规中矩的拍摄，风景不错，如果前20年，就是顶级电影了
18456:不错，好看，比较有意义
18457:还不错的故事片
18458:不是肤色决定一切，而是你所受教育程度决定一人的修养与素质，去掉那些偏见与种族歧视，和谐共处。
18459:还不错，，，
18460:很不错，挺好的一部电影
18461:很nice的一部电影
18462:挺有感触有深度的一部电影
18463:带着怀疑的态度去看绿皮书，而且包场了
看到最后还是很暖的，并不是很无聊，反而觉得很现实，和以前看的电影Crash很像，其实我觉得绿皮书在影片里出现不是一条线，出现次数不是很多，但故事反应出的种族歧视、美国文化还是值得一看的，幸亏之前学到还作为运用所学讲解给身边的人听，不然看的很懵。
个人还是比较喜欢的🌸
18464:一点都不好看，都不知道演的电影
18465:真的一般吧！
18466:人生最大的富有是受到尊敬，很不错
18467:音乐好听、剧情完美、画面极度舒适…好电影
18468:不好看  评分怎么还那么高
18469:很赞，值得一看
18470:习惯好评,,,,
18471:有意义的作品，尊重所有人的权利
18472:人生而平等。
18473:影片能让人静心。本来心情沉重，观影后豁然开朗，比起自己现在遇上的困难，影片里的主人公给我勇气。配乐和服饰相当帮！值得一看！
18474:好看很好看非常好看
18475:你为什么总处处找挑的毛病……
因为你可以做的更好……
18476:这是我近一年来看过最好看最有意义的电影，没有之一
18477:真的很好看呀，可惜的是看了差不多一小时被喊去开会了呜呜呜好可惜没看完前面看的已经就超好看了
18478:很温情，在旅程中互相理解，互相爱护，这便是人性。
18479:超赞！！！！
18480:看不懂看个10分针就坐不住了
18481:通过一个时代的弊端展示的友情，我喜欢
18482:挺感动的故事，歧视问题我国也存在，引人深思
18483:有多舒适呢？傍晚的春风拂过柳梢，鸟啼虫鸣错落有致，男女老少携手同游。
18484:总体来说很好，但是感觉有点平淡。
18485:挺感人的，不愧奥斯卡获奖电影！
18486:搞笑，结尾序幕有点伤感
18487:很好啊！轻松愉快！
18488:有笑有泪，主题有深度，引人深思
18489:人性之美 小中见大
18490:真的很好看，剧情很完美
18491:感觉挺有意义
18492:好看，结尾妻子的那句话很棒
18493:好睇啊  隔离冇宁个小朋友就更加好睇
18494:人生需要很多堪忍，雪利的肤色注定需要很多隐忍，看到最后一场演出，他为了维护尊严，优雅的不发脾气地离开。我想高品位的人都是这么能够忍耐！嗯。我想要做这样的人。
18495:很好的电影，值得一看！
18496:人之所以孤独，是因为不敢迈出第一步。
从一开始对托尼一点好感都没有，中年油腻男，不讲卫生，自制力差（与人稍有矛盾就动手），找个工作挑三拣四，投机取巧，却不知反转在后边，原来这个胖胖的中年男是一个解决能力超高，懂得在适当的时机再体现实力（在酒吧明明有枪却没拿出来），心中有爱（给妻子写信），最重要的是他善于发现别人的优点，从开始时歧视黑人装修工，后来慢慢地佩服博士，并建立友谊，吃鸡那段让博士露出久违的笑容，才觉得大叔原来这么可爱。整部电影没有太跳跃的剧情，却让人一直投入到里边，就像博士弹出的乐章，娓娓动听，引人入胜，享受的同时还能反思我们的观念。
18497:爱死黑人锅锅了
18498:非常完美，很好的一次观影体验。
18499:很好看，很励志，很搞笑
18500:好看！好看！好看！
18501:非常好看，很好。
18502:就喜欢这种有意义性的电影，有笑点，有令人思考的地方。
18503:特别喜欢，美式幽默，暖心结局！
18504:二刷 俐落 感人 音乐好听
18505:幽默风趣，别样的公路片
18506:中年的处事哲学与危机让人回味，最感动的是男主的爱情，彼此依偎和点滴间的浪漫。看完，像与多年的老友静静的一品老酒，各中滋味只有自己体会……
18507:特别感动     很喜欢的一部片子
18508:蛮搞笑的，，
18509:很喜欢看的电影，根据真实事件改编。了解了当年在美国的种族歧视、文化差异。寓意深刻。
18510:剧情没有那么轰轰烈烈，但就是在这种慢慢阐述中一些微小的骚动波澜，才特别能拨动人多心弦
18511:温馨，感动，回味
18512:真不知道为什么有9.6分，不值，我觉得是8.3分差不多
18513:故事本身比较平淡，属于开头可以望到结尾的类型。笑点不错，不过可能不会很适合中国市场，可以感受到字幕组的努力。至于价值观方面，在当下多元价值给世界带来越来越多问题的当下，讲这么一个主旋律的故事实在令人觉得居心叵测。
18514:很好看。很好看。
18515:好看好看好看，为了自己的尊严和权利抗争
18516:从一位白人讨厌黑人、歧视黑人到给一位黑人音乐家当专职司机，拎包、开车门这些旁人看起来不可思议的事情一点点的改变，从侧面表现出整个社会的态度都在变好。
18517:一个混混白人与一个受过高等教育的黑人，种族肤色的不同，生活习惯的不同，由彼此的不相容到成为朋友，很有意思的故事。
18518:让我想起了奥斯卡提名电影《触不可及》白人富翁和黑人管家的故事
18519:好看，好看，推荐，推荐
18520:很好看 很有趣
18521:用幽默的表现风格为我们呈现了上世纪种族歧视的一些现象，不过一开始真的没看出来那个是曾经的人皇啊
18522:非常好看 很治愈
18523:说实在的是不好看，男主角吃东西太厉害了，我都没吃，感觉到肚子都看着都饱了
18524:不错不错不错
18525:今年看过最好看的最有深度的电影
18526:我感觉挺好的，看了都感觉影片时间短了，直得一看，故事情节也不错👍
18527:挺值得深思的
18528:超级无敌好看，喜欢
18529:挺不错的。但不够震撼。
18530:好好干好好刚拿
18531:很好看，有笑点，但不诙谐，轻松但又会让人深思感悟的一部电影。
18532:很温馨的一部电影，这段时间生活压力很大，看到这部影片，对自己放松了许多。
18533:非常喜欢的一部电影，看的时候还没感觉到什么，但是看完后就觉得意犹未尽
18534:温馨 幽默 感动
18535:还行。。。。
18536:超好看的电影，很有深度
18537:这个电影让我学到很多，关于尊严，关于孤独，关于家庭。
18538:很好看 非常好看 饿了都
18539:挺好看的 尤其是唐在酒吧弹琴的时候 莫名感动 种族歧视真的让人挺难过的
18540:这么好看的电影 给十分
18541:是好电影 说明人性的弱点 本质是偏见和民粹主义
18542:虽然故事没有那么跌宕起伏，更多的是生活中的温暖。彼此摩擦到彼此改变。真是温暖，感动。二刷。
18543:还不错吧，友谊天长地久呢😂😂
18544:前面都没看懂 后面还可以 不明白评价也啥那么高
18545:还好吧。没有很大瑕疵的作品我都给高分哦。
18546:剧情不错  值得一看
18547:幽默好看，就是前期睡了一会
18548:我觉得很好看
18549:很不错。值得看
18550:还行推荐大家去看看
18551:一般般，看了十几分钟走了。
18552:写实的电影。那些歧视、尊严与温情，出门在外的游子应该都能有所感触。
18553:拍的太棒了！我们的人情片应该学一学。
18554:很好看，关于尊严与人性。
18555:种族歧视比我想的要严重多了。。笑点下隐藏的问题值得深思
18556:挺有意义的电影
18557:好き、好きだよ 啊 真的太好看了这个电影 简直堪比人间失格啊
18558:很理性的电影。还是要择人群观看。不是喜剧，为人处世成长之道
18559:内容不错，值得一看
18560:好看，一部看完特别有感触的电影
18561:人生得一知己，足矣。人人平等说着容易做起来却难，看得热泪盈眶
18562:搞笑的部分没有想象的多啊，不过寓意还是不错的
18563:故事很简单，但是平淡中见真情，还是很有内涵的一部电影
18564:好看不累赘！
18565:值得重刷！有三个地方令我十分有记忆点！
18566:很值得看电影，励志
18567:虽有深度，但不能引起共鸣，如今社会的歧视日益少见
18568:绿皮书♥，非常满意。
18569:不错不错不错
18570:剧情紧凑 配乐很好听 演员演技在线 镜头有美感 主题有深度 各方面都能打 值得一看
18571:非常棒的一部电影 就是没几个人知道他
18572:非常好看的电影！
18573:这可能是最轻松的一种讨论种族敏感的方式了，好看，会带孩子再来看一遍。
18574:不愧是奥斯卡影片
18575:太文艺，很有寓意
18576:講太多有點劇透，反正超級好看
18577:看的时候感觉很平淡，没有跌宕起伏，但却又引人入胜，看完后心里很温暖，很回味，可能这就是一部好电影带给我们的感受吧。
18578:两个人、两小时的电影，居然全程无尿点
18579:这可能是历年来夺得奥斯卡最轻松的影片。影片细节的人物刻画，两主人公间的从疏远到密不可分的关系变化，都处理得很自然舒服。细微处的表情，动作，神态，台词，甚至音乐的选择，都是随着情节的发展一点点发生变化。虽然被说是政治正确电影，但真是温馨感爆棚的正能量片❤️

最后要为影片的摄影打Call，色彩运用太美了～
18580:很不错的电影。
18581:超好看 大家都去看
18582:种族歧视被诙谐幽默风趣的方式表达出来真是用心良苦，世界上没有人从出生就有种族歧视只是后来被改变，越穷越歧视，越歧视越穷！200前从遥远的的非洲被殖民者带到美洲做奴隶再到后来被解放，黑人从一开始并没有想着被歧视都是生活所迫！
18583:好看，男主笑的好帅
18584:好看，大爱啊
18585:当一个人的学识、修养在众人面前由内而外的散发着光芒时，那么你还需要有色眼镜吗？
欣赏文艺片的过程也是思考人生的一个过程，影片幽默诙谐……
18586:感觉真的很不错，好看！挺好的
18587:有笑点有深度
18588:内容挺棒的，还是不错
18589:值的看，，，，，
18590:还不错，主体就是种族歧视，一个黑人和一个白人之间相处为挚友的路程。
18591:真实不失幽默，幽默不失真实！没有穿着打扮，只看不买一样被当作黑人歧视！
18592:非常好看的一部片子，无论是中心和立意还是剧情的编排和分镜的运用，久违的有一种我真的是在看电影的感觉。
18593:温暖人心的温度，我觉得我要多看书，好写情书💌
18594:感人！很喜欢！
18595:很好看很不错
18596:不错挺好看的
18597:很暖心的电影，随着剧情不紧不慢往下走，片中贯穿的爵士乐也是让人很放松了，适合晚上看的一部电影。
18598:太好看了，深刻印象。
18599:很有情绪的影片，非常棒！看着非常舒服的节奏！
18600:少有的题材的电影 有深度。
18601:很有意义的一部电影。真心点赞。
18602:莫名的伤感，
18603:用行为感化他人比嘶吼更有力量
18604:非常有意义的一部片子
18605:没的说，政治正确
18606:很好看很不错
18607:不错，，，，，
18608:黑人和白人的历史问题每当拿出台面都会很有冲击力，何况本片在诙谐中点出矛盾，实属不易
18609:拍的好，好看
18610:从头到尾没看懂演的啥
18611:很棒啊，糖雪梨很有气质
18612:非常温馨的一部电影。看了非常治愈！
18613:令人震撼的电影
18614:或许是比较低质量的奥斯卡最佳，但是扔不失为很好的文艺片。
18615:有笑有泪，挺好看的
18616:好看好看。挺催眠的
18617:主题和触不可及很像 喜欢这种暖暖的电影
18618:就end两句话 流泪 可惜灯亮得太快了
18619:很不错等回去补完剩下的
18620:好看的，，，，
18621:多层面的去表达偏见，有时候一个眼神就藏了很多情绪
18622:比喜欢看原声，买错票看了中文版本，剧本还是很好的，内容看得有点心酸。但是看完还是对生活满满正能量。
18623:还不错，值得推荐
18624:比肖申克的救赎还好看
18625:挺有冲击心底的孤独感,需要迈出人生的第一步
18626:这也太好看了
18627:一部好的电影，是会让人在看了之后心里感慨良久，而不是出了电影院就忘了。
这部电影真的很喜欢，就像海报一样，干净，清爽，没有太多的冲突，却能感受到作者想要表达的那份复杂的人性。整部电影就像里面的黑人男主一样，忍隐，大气，在最谦和的表情下帮着最深沉的情感。
很庆幸选择了这部电影。
18628:好看！！！！！！！！
18629:暖暖的小故事，折射出的大爱！
18630:不错，值得一看
18631:好看不错不错
18632:中午看的，中间不小心睡着了，后半段感动的流泪了
18633:很温馨的一部片子，对得起9.5的评分
18634:好看精彩过瘾
18635:很好看。很多东西没有用力去刻画，但是可以被人细细体会到，不愧是得奖作品。
18636:很不错，准备2刷
18637:超级好看！年度最佳！
18638:影片很不错，可恨的是金逸影城卖东西的速度太慢了
18639:挺好的，不需要评价了吧
18640:若干年后，会成为经典的一部电影
18641:很喜欢这类型的电影，好看，幽默、感动、深思
18642:在你受到不公平待遇时，当你被别人歧视时，当你的肤色不被别人介接受时，你会怎样面对，是自卑，退缩，还是坦然面对，做到更好，换来尊严，我想，当我们面对困难和别人刁难时，受到不公平待遇时，要爆发的时候可以看看片子，让你很受益
18643:深刻的社会现实！
18644:有教育意义了
18645:很有深度，剖析了社会现象问题
18646:太好看了吧！！！大家快来看呀！！！
这部电影根据真实故事改编，同时也反映了现实社会存在的一些问题，有些情节让人很心疼，整个片子看下来让人感触很深。
所以啊，评分高是应得的🙆 🌿 

18647:哈哈哈哈，笑死我了
18648:润物细无声  幽默风趣的讽刺了种族歧视
18649:非常好看的片子   值得一看
18650:清澈的小溪一样，娓娓道来。用轻松的方式把沉重的话题为大家描述出。
18651:好看，对消除种族歧视起到一定的积极的推动作用，倡导人类文明、平等，消除狭隘和偏见
18652:完美演绎了黑人和白人之间的stereotype和文化冲突
18653:二刷了 但依然被雨中那段怒吼感动
what am i ？
18654:刷了4遍，可能听起来有些夸张，但最近确实压力一大心情一糟一质疑自己就想钻进影院再看一遍《绿皮书》。多少人处在不够A不够B不够C又不够D的尴尬境地，而“我知道这是个复杂的世界”，怕是今年听到的最治愈的一句话了
18655:好看噢好看噢
18656:非常好看，一部具有时代意义的一部好电影。上映第一天就去看了，后来觉得意犹未尽又跑去看了一遍。从种族歧视到相互了解，最终成为了好朋友。有笑点，有泪点，更有深深的感动。
18657:鼓掌，只有鼓掌，还想再看一遍，净化心灵。说不好看的人拿票来找我 。
18658:感受不到 电影的主题是什么 嘿嘿
18659:影片很温馨，很感人
18660:哇塞，黑人超帅，尤其是穿黄色那身衣服，赞了
18661:孤独的人，是因为他们没有迈出第一步
18662:还好  不怎么好看
18663:政治非常的正确，又红又专，其实算是一部不错的电影的，但是总觉得距离奥斯卡，还有那么一点距离呢。
18664:利普从刚开始的歧视黑人不够稳重冲动喜欢用拳头解决问题到后来的稳重，知道为别人着想知道考虑后果。
雪利作为一个黑人演奏家他想获得白人的尊重黑人的理解，但是在最后他从利普身上知道了底层人们的痛处，知道了怎么和其他黑人相处，同时也获得了一部分白人的尊重
影片讲述那个年代黑人的痛苦
讲述了那个年代的封建歧视与无奈
很棒片子值得大家去看看去思考
18665:哲理故事，非常好
18666:这个黑人不是阿丽塔里的坏银？
18667:真的很不错！
18668:值得一看，有所深思。
18669:看些这样的电影挺好的
18670:政治变动下出的奥斯卡
18671:很有意义的一部电影
18672:比预想中还要好看。不错
18673:很好看，可以错过了开头
18674:真的很好看。
18675:很不错，很好看
18676:真实，温馨，正能量！同时压抑，痛苦！
18677:比预料的还要好看，老婆说这是她出生以来看过的最棒的电影了，确实非同凡响，有笑点，有深度！
18678:这电影挺好的。
18679:2019年3月18日13点1分
我不知道我为什么会去看这样一部电影，或许是习惯，或许是奔着高分，也或许是刚从《比悲伤更悲伤的故事》的影厅里走出来。
在故事中，让人印象最深的片段是他们的车在南部的乡间小路上抛锚，和田里劳作的黑奴对视的那一幕，无声却发出巨响，像是在说主人公与农民们本是同根却又格格不入，像是在说主人公能被白人认可的生活，更被他们羡慕
更像是对有色歧视的一种批判。
18680:好看，讲述了那个时期对黑人的不公平，白人看不起黑人。
18681:感觉一般般吧😂猫眼评分还那么高！！不过也还好啦。
18682:好看 美国的价值输出特别成功
18683:真实生活，向往的生活👍
18684:黑白配，相识、相知，消除种族歧视的道路很漫长……
18685:一本书，一部车，两个人。上路。放下彼此的偏见，这个世界真的很美好！
18686:非常好看。。。
18687:一部讲述尊重与被尊重的电影～
一部讲述友情的电影～
无论这个世界有多少的不尊重与不理解，总有人愿意与你分享爱与笑容……
18688:超级好看，真的，我都要三刷了
18689:跟男朋友奔着评分高去看的，但是看了半个小时就想睡觉了
18690:很暖心的一部片
18691:真正优雅的反抗
18692:很好看，整部电影是在笑声中看完。轻松。
18693:感觉不错，很温馨很好看，而且音乐很好听
18694:好看 特好看！
18695:做工精致。。
18696:题材有陈旧，故事简单了点儿
18697:还可以吧，有泪点也有笑点，看完后觉得那个博士有点可怜，值得观看
18698:不错，好看。
18699:好看，节奏不紧不慢，两个多小时下来还有点意犹未尽，很好笑也很动人，现实地揭露了美国当时的种族歧视和种族隔离，黑人演员很出彩，用词考究，very reserved，喜欢看
18700:给满分。非常好看且感人的电影
18701:很好非常好看
18702:郭飞鸿花海🌸
18703:虽然剧情还可以再演绎深刻一点，但依然要给十分
18704:不错，意义娱乐两不误
18705:好久没看到这么喜欢的电影啦！
18706:每一次伟大的蜕变，都从跨出第一步开始的
18707:可以说这样的电影已经完美了，叙事但不枯燥
18708:为什么给五分，是因为故事清淡真实！社会处处都会带着有色看待人，但也会处处能感受到。温暖，成长和思考一个怎么样才能让社会更好，更包容
18709:电影很真实，很喜欢的情节
18710:温情搞笑励志
18711:挺好看的 真的 有意义
18712:没的说 好看的
18713:我就是凑字数
18714:不错的电影🙌🙌🙌
18715:很有意思的一部电影，推荐
18716:很好的一部电影。
18717:好看，和同学福州大剧院看的。
18718:二刷了，温暖的故事，用一个温柔的方式描述偏见的认知。我们都知道，现实的比电影残酷得多。
很好的电影
18719:高钙奶哦尴尬
18720:种族歧视太可怕了，羡慕他们的随性自由
18721:感触很深，引人深思
18722:好看哦 ! 真的真的
18723:十全十美的享受啊！没有花钱的不是，大沙发太TM舒服了，整个厅就倆女的看，音响效果很不错，不会有叮叮咚咚的手机铃声吵人，先在休息大厅吃个冰激凌降降温，再听觉视觉上双重享受，爽死
18724:虽然对国外的政治正确过头有点反感，但这部电影确实是好片
18725:很喜欢《绿皮书》，一个活的像黑人的白人，一个活的像白人的黑人，比肤色更严苛的是阶级，金钱，教养，艺术熏陶，口音，仪态，你克服了所有一切，却克服不了肤色。你可以为上流社会演奏，享受掌声和白宫，却必须在杂物间更衣，在树丛中如厕，在黑人中吃饭，为什么要去自取其辱呢？因为他想去了解他的同胞所真正经历的，去承受他不应该却本来会承受的，这从北部到南部的旅程，是一个小型的耶稣受难路，最触动我的，一个有尊严的人在被羞辱的时候，怎么保持尊严，看着对方，背脊挺直，轻轻的说：I   see，就够了。
18726:真是的故事，才是最能流露出真情实感！
18727:很暖很轻松的一部有深度的轻喜剧电影
18728:很棒！！！！！！！！！！！！！！！
18729:特殊时代背景下的一部写实风格的电影。片中以一次巡演的方式展开，通过两个截然不同性格的个体开始，到最后深情的拥抱，故事没有太多的浮夸，真实，感人
18730:三生三世十里桃花是我看过最好看的电影
18731:非常好的影片，不愧获大奖。
18732:超好看！感动
18733:好看的，幽默中却带着挺深的含义
18734:好的电影是一场思想的旅行，开阔视野，润化心灵。《绿皮书》就是这样的电影!
18735:还不错，挺有感触
18736:这两年看的最好看的一部剧！重来不喜欢写评语的！看完了忍不住说两句！很不错！很值得看！
18737:很不错很不错
18738:人物塑造完美，充分显示出美国的种族歧视和南北方矛盾！人类作为一种高等动物，更应该以大爱来相融相处！还需努力💪
18739:不错的电影喜欢
18740:很温暖，很好看
18741:好看，有剧情，有内容，值得观看！
18742:又笑又哭的 很好的题材 真的心疼博士 他很坚强 但是很孤独“人为什么会孤独 因为没有勇气迈出第一步”
18743:爸爸非常喜欢
18744:看过了电影《绿皮书》感受颇深。该片改编自真人真事。电影发生在1962年的美国，那时候的美国种族歧视白人至上。而此时专门为黑人所出的“Green Book”，指明了哪些旅店和餐厅可以让黑人入住和就餐。全片最浅层是在反映那些道貌岸然的白人，表面上彬彬有礼，却对黑人的歧视认为理所应当。而更深层次的，是希望歧视和被歧视的个人和群体都应该改变，来促进社会的和谐。黑人需要平等，白人需要理解；富翁需要陪伴，穷人需要金钱；同性恋需要尊重，异性恋需要进步……太多的问题是双方造成的，理解和爱是解决问题的第一步。放下彼此的偏见，这个世界真的很美好！
难得好片，五星好评[强]强烈推荐[拳头]
18745:直击心灵，人性的美与恶
18746:好看好看好看
18747:很好看的电影，关于种族歧视，人权平等，值得
18748:喜欢上了这位黑人演员 演技太好了 这部电影等有时间还想看第二遍  演司机的白人演员演技也很好
18749:还不错，可以
18750:很温情有魅力的电影 推荐
18751:更适合窝在家里 喝点什呢 吃点零食 安安静静慢慢品味的一部温情片子。幸好观看人数不多 没人打扰。 要不然很难静下心来看这个片。挺好的 温情叙述 有色人种与温情的电影
18752:笑泪中蕴含无限思考
18753:睡着了，不好看
18754:美国不允许黑人在室内上厕所及在大众歺厅吃饭，这不是人权黑暗吗？
18755:很真实 有意义
18756:特别棒，有感动有开心，从心底被打动，我一个人去看的，笑起来像个傻瓜。
18757:真希望这是一部电视剧，怎么看都不希望看完，太好看了
18758:太好看了叭。
18759:刚开始不太看得懂是什么意思，但是看着看着又觉得很有深度了。挺好的
18760:很有深意，美好的事物来之不易
18761:还可以哦，搞笑加励志，尊严，最后白人和黑人的和解
18762:一部可以有不同感受的戏，我本人觉得值得去睇
18763:关于种族歧视的题材电影 有深度 现实主义者 很轻松的一部电影
18764:电影非常不错
18765:很有意义的一部电影，钢琴家可以接受吃炸鸡并粗鲁地把鸡骨头随手扔掉，可是却不能接受将装可乐的杯子扔在大街上。社会道德底线的背后是一个人的教育和素质。👍👍👍
18766:特别棒的影片
18767:超好看，有温情有搞笑，好久没有看过这么好看的电影了
18768:还不错  不过我可能文化水平有限 看不太透彻
18769:好看，也带来很多思考。很棒的一部片子，很现在流行的趋势潮流不一样，值得慢慢品味。
18770:能给人很多正能量  
18771:这电影太完美了
18772:这部电影堪称完美，
18773:深受打动，直击灵魂，让我明白了什么是优雅，什么是善良，什么是伟大，也让我明白了生活的艺术
18774:值得推敲的片子
18775:人物形象鲜活生动
18776:认真看很好看
18777:好看，很感动，与我而言，做好自己，世界没有绝对的公平
18778:很饱满的人物，很温暖的故事。
18779:我在家里面条
18780:剧情真的很好
18781:还可以，虽然没看懂啥意思
18782:挺好看的！！
18783:非常nice
18784:好看好看好看
18785:没有啥文化，也不懂得浪漫的托尼，一开始写得像流水账，还有错别字，还有勾勾抹抹，应该属于小学二年级水平吧。
有文化的唐，稍稍指点了一下，托尼的妻子感动得流泪了，爷爷开始吹嘘自己祖上就有文艺细胞，家人开始称呼托尼“莎士比亚”了。
这里强调的改变重点，并不是那一家人的感受，也不是唐有多么大的魅力，而是因为托尼被指点几次后，居然可以照猫画虎，也能写出——
亲爱的德洛丽丝: 
有时候你会让我想起一间房子，一间华灯装点、人人安居的房子......
这里强调的重点，也不是托尼的文采提高了，应该是托尼妻子拥抱唐的时候，悄悄的说了那句“谢谢你帮他写信给我”。
欣慰的改变，会让改变来得更温情！
18786:一部很有意义的电影，看完觉得心里暖暖的，但同时这部电影又引人深思。这部电影讲述了黑人被歧视的日常，最令我难忘的是don说的那句“I’m not black, I’m not white, I live in the castle, alone”。希望这个世界的恶意少一点，在你获得幸福的同时，不要剥夺别人获得幸福的权利。
18787:牛逼牛逼牛逼
18788:一路的旅程，看起来评优感觉的
18789:看哭了，真的
18790:每个人都有自己的长处和短处，希望学人之长，补己之短。
18791:很幽默感的电影，呈现出种族歧视
18792:萌萌哒的黑人跟司机小哥。
18793:幽默风趣的对话和沿路的美国乡村风景以及故事情节中出出表现的歧视，恰到好处
18794:看过啦，一个很好看的电影，前几天没有写影评，现在加上。
18795:真的很好看～
18796:还行，个人传记。
18797:很喜欢。推荐看
18798:电影好是好 就是后面那俩**说话声音大 差不多四五十岁的感觉 男的还重复电影里说得话 笑起来很欠砸 建议不要来这里看电影 无语
18799:幽默，深刻。英语专业的学生一定要看一看。
18800:男主真厉害 钢琴是大师的水平 外国的演员是真演员 有真才实学
18801:可以很好看，希望不要有种族歧视
18802:经典好莱坞式结局，久违的感觉。
18803:看了三遍
18804:挺好的，好看
18805:真的是一部非常棒的电影，本来是当喜剧看的，结果到最后看的热泪盈眶。电影全程无尿点，建议别喝水，不懂得😂 。
18806:有教育意义。
18807:一部非常好看的电影。人性之间的尊重、包容、友爱阐释的很好，人之尊严、人之情感、人之学养、人之本性，贯穿影片始终。
18808:非常感人的好影片。根据真人真事改编，音乐特别好听，演员演技一流，5星好评！
18809:很有深意。。。
18810:温暖的故事。
18811:和张傲雪一起看的，开心
18812:感觉影片很完美     愿世界上没有歧视 人人平等
18813:还行。

简介说是喜剧，怕不是黑色幽默？

挺好的。
18814:托尼一直在吃，超级大胃王!
18815:很不错的电影
18816:很不错，很诠释现在人与人之间存在的关系。
18817:非常好看！演员演技真不错！把内心活动表现得淋漓尽致！
18818:近几年最好，错过后悔
18819:特别好看，导演手法十分娴熟，技巧运用很到位，对于两位男主的心里变化从细微处点点变化，点点提高，同时又不失幽默，满分。
18820:单凭影片不加演员们在现实中闹的不愉快的话     影片是很不错的    感触很深    现实因素   哲理性很强   适合一两个人安安静静的去看    陷入沉思
18821:好看好看好看
18822:有内容，有深度，温馨，自然！
18823:更适合欧美人看的一部电影，不过挺好看的！
18824:迫不及待二刷！无法用言语评价！
18825:很喜欢电影的氛围
18826:很好看，超级棒！
18827:很棒的电影，节奏很慢，但很耐看的片子。
18828:我觉得超级好看 人与人平等 不应该种族歧视
18829:阿拉贡。你肿么变成这样了。
18830:很久没有看这么好的片子了，看了两遍，难怪拿大奖，实至名归，给导演点赞，给编剧点赞，给演员点赞，给所有参与的人点赞，大爱！！
18831:结局温馨 内容深刻 情节生动 故事完整 人物形象出彩 很不错的电影
18832:太有意义 太幽默了
18833:电影非常不错
18834:不评论还好还好哈
18835:很不错，剧情很好。
18836:站在人性的高度演绎故事，默默撼动心灵。
导演抓细节的水平很高，够敬业!
18837:人性的爱，超越种族，妻子给黑人一个拥抱的那一刻，他的世界应该都明亮了。
18838:近期看过最好的文艺片没有之一！ 主配演技满分！写实，幽默，温情，暖心。在那个时代的特殊社会环境，雪莉教授是幸运的，也是不幸的，能有机会从小接触音乐并被有心人发现使之成为一位著名的音乐家。但不幸的是他是黑人，因为他的肤色，与生俱来的天才演绎让他的音乐仅仅成为白人眼中短暂的取悦。他想克服藏在内心的自备和恐惧，想用他的勇气和才华试图改变那些白人的意识。从故事的大部分看到，他失败了…… 但最后，他所做的一切，还是感染了那个与他共同经历这段特殊音乐之旅的意大利人和他的家人，让故事的结局变得那么温暖人心，魔戒里的王者硬汉尽然可以将一个市井之徒刻画得如此成功，朴实而不伪善，带着丕味儿还有点侠义
18839:还没看，期待中
18840:非常非常非常非常好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
18841:值得细细品味的好电影，整部片就像那辆薄荷蓝色的老爷车一样，眼前一亮又不失内敛。
18842:挺好看的！！
18843:把那时黑人的地位，演员用丰富的情感给表现了出来，很好看，值得推荐。
18844:还阔以 没有想象的那么好看 平淡无奇
18845:暴力永远不能取胜，保持尊严，才会赢得真正的胜利。
18846:意义好，精彩
18847:还不错，友情满满
18848:很棒的电影 值得一看 画面很温馨
18849:还可以吧 美式幽默 剧情一如既往的老套
18850:剧情无趣单调。全程睡觉过去，没看点
18851:不知道是因为我边看电影边玩手机的缘故，感觉片子不错，但是没有感觉有网上评论的那么优秀完美啊
18852:生而为人，就应该有着人的天性善良，请放下偏见，放下种族歧视，用爱和尊重去爱人。
18853:看到心里的一部电影
18854:好看。。。。
18855:非常不错的音乐剧，想去二刷。
18856:超级喜欢演职表的口哨声！！！👻👻👻
18857:不错，有点像触不可及
18858:很棒nice
18859:好就没看到这么简单好看的电影了
18860:感觉非常不错
18861:很不错的一部电影，值得看
18862:很好看的电影
18863:好看，有趣。
18864:黑人牛脾就完了，呵呵……
18865:有深度的电影，黑色幽默
18866:不失幽默，不缺演技。打动人心，回味无穷。
18867:平平淡淡，前15分钟差点看睡了，所以给9分，整体来说，非常不错
18868:好看，很有意义的电影，结尾很温暖。
18869:我当然知道世界很复杂…
18870:喷我先死个🐴，然后全家hzc
18871:很好看呀，挺温暖的，也不乏幽默
18872:整部电影看下来，很舒服的感觉。温馨感动还有笑点
18873:感觉比较有深意，喜欢这一类电影
18874:超级无敌好看看
18875:真的是让人看着很舒服的电影啊，很完美
18876:很棒。很暖。不愧是奥斯卡电影
18877:好看，感觉那个黑人好孤独
18878:好看，良心剧
18879:不希望这个世界还有种族歧视，每个人应该是平等的。想抱抱唐·雪利，你是最棒的
18880:尽管获知该片已经拿下大奖口碑好，看电影的过程依然很舒服，毎个细节与节奏均认同并感动。剧本规范，表演丰富到位、剪辑完美。我最喜欢《绿皮书》的格局。区别于以前的黑与白、黑人平权片子的硬核是它探索的是人心、孤独的永恒主题。它不仅讲了老生常谈的种族歧视问题，还进一步深入，揭示了边缘身份困境，努力探讨了边缘身份的出路。傲慢与偏见，文化的冲突，人类任何阶层始终存在。而致命的孤独，漫漫长路，能够冲破重重的“膜”，该是多么的艰难历程呀。
18881:有深度 有笑点
18882:包场，万达广场环境好
18883:好看 一部很有意义的电影
18884:好看。开始互相都看不顺眼，到后来的改变，差距很大～
18885:好看 完美！！！
18886:电影是不错的，但是就是电影院太差劲了，一共就7排还是8排，后4排坐在那里根本是看不见啥的 字幕也看不见，就看前面人的后脑勺了，希望影院能改进一下
18887:这部电影揭露了人性的各种特点，无论是善是恶，都逃不了社会的舆论，这部电影中唐-雪利博士明明是个钢琴大师，却要遭受民族的歧视，但是他依然坚持着自己的本心，维护了自己最后的尊严，而托尼，一个无所事事却有着善良本性的白人，在旅途当中慢慢被博士改变，认可了他，且两人最后成为了好朋友。黎明将要到来，不要害怕，总有一天你会看到曙光照亮每一个黑暗的地方
18888:意外地耐看，剧情不错。
18889:像阿甘正传，肖申克的救赎一样好看～经典之作！
18890:了解文化背景后，看起来会别有滋味。人物刻画很细腻。值得二刷。
18891:很值得看几遍，不多见的好片
18892:额，。。。。。。
18893:非常好看了，有点搞笑而且又有深意！
18894:很久没轻松地看一部这样轻松的电影了
18895:非常好的影片，有笑有泪，种族歧视的压抑、黑人男主的孤独、白人司机对妻子的深情，都在静静的电影中流淌，真好
18896:好电影，好剧情，感动点很多
18897:必须非常好看
18898:很好看，不错
18899:感慨万千


18900:很有意思的一部电影
18901:整体觉得是挺有意义的一部片子，也是根据真实故事改编，种族歧视在目前的世界上仍是存在，而音乐家一路的经历确实也非常引人深思，回程途中的白人警察好心提醒车轮有问题也算是一个小小的改变吧。还是喜欢那段在黑人音乐酒吧大家一起演奏，其余人一起跳舞的场面，自由和开心的氛围。
18902:太好看了！
18903:电影内容好深刻
18904:进去十分钟就睡着 ，你们自己体会吧
18905:天下都是好朋友
18906:特别喜欢！好喜欢里面的bgm！！
18907:基情满满啊，不过这剧情似曾相识
18908:思索生命本质...真实的活着。非常有深度的电影，男主钢琴演奏非常赞
18909:本来以为是挺普通的电影，后来发现这么好看！
18910:说实在，中国人对种族歧视这个大概可能没有国外那么深刻，不过这部影片非常细腻的表现了男主从一开始的歧视转变成欣赏，让观众的心都跟着舒缓了，影片还有着一股淡淡的幽默气息，非常不错
18911:巨好看挺好的
18912:很棒 感人又搞笑
18913:很好看，不过比起同类型的《触不可及》可能还有点差距。
18914:好，不愧是马云投资的电影，真是有眼光，这部电影里的感情表达的很细腻，很容易感动人心，我觉得和我之前看过的灵魂歌王结构上有点相像，但是表达的感情又不尽相同，绿皮车的表达对那个时代的美国白人对黑人的歧视环境更直接深刻。好啦，是个好电影，喜欢电影里的黑人小哥😆😆
18915:虽然还是老生常谈的种族问题，但看着还是很有意思。
18916:人性的温度，抗争，坚持
18917:一部值得深思的幽默电影
18918:看评分高去的，看的睡着了
18919:简直莫名其妙 这片在中国能这么高的分和这么高的评价？！你们对这个年代这个视角这种情感同理心这么强吗？！
这对美国来说获奖也好高评价也好都是应该的和可以理解的 这片拍的确实不错
但特娘的在中国给了这么简直恨不得要曲高和寡般的评价？！
疯狂外星人引发我思考的东西真的比这部外国种族歧视血泪史的多多了 真是为疯狂的评分抱屈
18920:这个真的很有感触！
18921:谁说令人失望却无奈的社会是不会改变的？个体自我的成长会有改变世界的力量
18922:很不错，值得看
18923:每个人的经历不同，使命不同。
18924:不错，好看，但需要你对于美国60年代种族问题的背景有一定了解。主角双方的互相影响，从看不顺眼到互相理解，吃炸鸡那段笑死，实力演绎“真香”。结尾很温暖
18925:还可以╮(￣▽￣)╭
18926:好看，经典，国产片就是垃圾
18927:一部值得刷几遍的电影，有深度！
18928:一部佳作  懂的人会懂，不懂的人只会觉得乏味
18929:故事情节完整值得深思
18930:这个电影高分让人不理解，也许只有文化底蕴稍微更深厚之人才会看的透彻。看这部剧，感觉我可以全程在开小差。实在觉得很一般。讲述一个黑人为了反对种族歧视而坚持演出的故事。
18931:总是知音难觅
18932:很棒！我很喜欢
18933:又是黑人题材，跟为奴二十年差不多
18934:比较感人，印象最深是炸鸡
18935:特别好，搞笑也感动
18936:特别有意义的一部电影，最后也特别的感人
18937:整体来说不错的 表达出了黑人在社会歧视下生活其中的孤独感和在巡回演出时得到的友谊。到片尾雪利博士到男主家过圣诞 结局很愉快 。赞
18938:故事选题有意义深度且剧情不刻板，在笑声中了解了这段故事，是很棒的一部电影呢。
18939:感觉不错挺好的！！！！！
18940:2019和石头一起看的电影、给里面的精湛钢琴技艺疯狂打call、现代技术真的赞、演技真的棒
18941:很现实，很感动，很揪心
18942:不愧奥斯卡获奖电影
18943:这两年来看过最棒的电影，多说无益，自己感觉。
18944:还不错，轻松愉快的看完啦
18945:真不错，故事和演员一流
18946:美团的票居然比电影院贵
18947:整体还不错吧，主题就是种族歧视问题
18948:给我的感觉就是很有深度
18949:非常好看。。
18950:一个黑人，一个白人；一个钢琴家，一个雇佣司机；一个大名鼎鼎，一个默默无闻；一个才华横溢，一个粗俗鄙陋；一个高冷孤独，一个侠骨柔肠；一个不苟言笑，一个油腔滑调；一个原则自律，一个放浪不羁……性格迥异却又互补融合，由开始互取所需的雇佣关系，到后来的彼此尊重和相互信赖。一站站的巡演，一顿顿的餐饭，一路路插科打诨，一段段节外生枝……不矫情，不做作，轻松自然，真情温暖，小成本制作赢得奥斯卡大奖！
18951:所谓的经典的电影，其实大众基本看不懂，还要**叫好看。累啊。
18952:五星好评！！
18953:电影还不错，挺有意思
18954:非常好，简单而表达的意义深刻，失去自我的生活是不快乐的，家庭是生活的基础。
18955:很好看的电影
18956:都没翻译过来真烂
18957:很好的一部片子  很有内涵  
18958:这部作品一共看了三次，前两次用自己的电脑看，最后是在电影院看的，一边看一边笑。非常值得一看的作品。
18959:这是一部近两年来在电影院看过最好看的电影
18960:友谊，是最可贵的。每个人都心怀善良，只是我们没有时间体会！
18961:工作中产生的友谊，很棒了！
18962:普通人的生活，有共鸣。
18963:这个世界对有色人种的歧视真的太大了啊，看的时候真的超级难过。他们在出发的路上，车子抛锚了，唐和那些黑人农民对视的时候，虽然没有台词，却触动着我的内心。一路上唐受到了很多区别对待，真的让我很愤怒也很难过，但是也总有平凡的人带给我感动，比如回程的路上，原以为他们又会被警察为难，没想到警察是提醒他们车胎破了，托尼的家人也很热情的接待了唐。最让人难过的大概就是即使是在现代社会也依然有人在经历这这种歧视，并不一定是因为肤色的差异，而是有各种各样的“少数人”在被“大多数人”歧视着，真的希望这个社会能够多一点包容，不要因为他人的不同而歧视对方
18964:看个电影看出了男朋友就很好👍🏻
18965:很nice的影片
18966:这片真的很有意义，真心强烈推荐
18967:很好的电影，两个人就可以完成一部完美电影
18968:全场就我俩不要太棒哦
18969:很好看，好久没看到这么好看的电影了，完美
18970:很好，看着不错
18971:米国人的拽，如刚开始白人托尼为50美元吞食26个汉堡，在屏幕上生拉硬扯地搞事情，透着一股川普味儿！
随着剧情的展开，迫于生计的白人，成了黑人钢琴家的司机兼保镖，这种错位组合在当时极具戏剧性。主仆二人一路向南，在《绿皮书》的指引下，深入黑人聚集区巡演，历经两个月旅途波折，起初的莽汉托尼和绅士唐都变了！
要男人改变，尤其是强悍的意大利教父式的托尼，简直不可能，而一个遭受歧视的黑主却做到了；同样，因遭受歧视而身穿绅士外衣的酋长式黑主，却匪夷所思地被粗暴低俗的白仆改变了。黑白主仆，错位于现实的互通共鉴，达成了精神的同等共鸣👍
演员演绎，精准细微；音乐烘托，随意自如；剧作构思，巧妙写意，耐人寻味。
18972:经典就是经典！
18973:两个人从不容走到包容，再从了解走到理解，终点是一段超越种族和身份的真挚友谊。
18974:人生路上 能遇到这样的伙伴 太幸运
18975:很有生活味道的一部电影
18976:音乐可以超越国界！
18977:很有意义的电影
18978:真的超级无敌好看！！！！！！
18979:好看好好看呀
18980:特色没有突显出来
18981:还不错的电影
18982:超级好看！强烈推荐！
18983:很真实 很好看
18984:不好看、真不知道那里有9.6分
18985:很教育人的一部电影，和我未来的老婆一起看的，点赞！
18986:感觉有点像《触不可及》🌚
18987:重来不写影评的，这部电影真的对的起这个分数
18988:很有意义的一部电影，表面反映的是旧时代美国的种族歧视，内意抨击的是现在哪个国家没有高低贵贱之分？很现实的反映了现在的社会状况。
18989:很好看，没有任何多余一秒钟！
18990:思考人生  反思
18991:太好看了，推荐
18992:种族，性别，同性，包容与接纳，轻松，愉悦，感动，太过美好？
18993:结尾不错，剧情平平淡淡…但没有让我昏昏欲睡。不错。
18994:完美，我很喜欢。
18995:完美的奥斯卡
18996:很好看 代入感特别强 剧情也超好
18997:很棒！喜欢喜欢喜欢
18998:影片用两人的相处与经历，用互为镜鉴的方式，努力填平种族与阶层沟壑，并用润物无声的方式告诉人们，努力让自己变得更好，才是消融隔阂、让世界温暖的正路。
18999:一直看时间．怕结束了……真的好看
19000:人是可以被影响的，无论是高处不胜寒的孤独还是普通的市井小民，都可以随心所欲的经营和改变自己的生活方式！
19001:看完觉得很舒服 这就够了
19002:很文艺的一部怀旧影片，是在被众多科幻3D，动作，动漫充斥的美国大片中的一股清流，👍👍👍。演员表演很棒，观看中笑声不断，当然也有笑过后的思考。
19003:习我愿意买票看的电影，一定是好看的片子
19004:很有意义，前面看的确实有点犯困，后面很精彩，棒！

19005:片子很有意思

不过建议你们不去看

毕竟关于肤色歧视什么的，距离我们相对遥远😁
19006:还可以吧，挺好看的
19007:非常好看的电影 还原了那个年代的历史和社会现状 人物塑造的非常鲜活 值得一看
19008:真的蛮不错的
19009:世界上那么多孤独的人，因为他们没有迈出勇敢的第一步，治愈系电影🎬好看➕1
19010:很文艺的片子，内涵丰富
19011:很棒的电影，值得一看
19012:不努力，连评论你都不知道写什么！加油吧！骚年
19013:首年我觉最好看的一部片
19014:好久没看到如此有深度的电影了。幽默中有说不出的心酸。尤其出演黑人钢琴家的演员，我觉得不给他一个奥斯卡影帝真的对不起他这场电影的演出。演得太好了!那些说不好看，看不懂的人，估计确实没什么文化底蕴，只看得懂那些打闹的动画大片。
19015:可以说是最近一年来最好看的了，讲述在种族歧视的背景下，一个古板教条的黑人音乐家和不修边幅又仗义白人司机的友谊！两个有趣灵魂的碰撞！黑人音乐家对尊严的维护，影响了白人司机，而白人司机对音乐家受到不公平待遇时的维护也同样感动了黑人音乐家！值得一看！
19016:还可以，不过我们毕竟没美国那种文化，看这种文化片代入感少些
19017:没有惊艳的剧情和场景，随着故事的展开，你的胸口开始慢慢松动、悄然变暖、眼角潮湿...直至内心被触动、犹如泉涌：
黑人钢琴家，为了捍卫尊严，打破种族歧视，从小就自强不息，为此牺牲了个人的快乐…他做到了极致的自律、自强、自尊。
白人司机对黑人的歧视根深蒂固，他鄙视黑人钢琴家的有色人种身份、黑人钢琴家鄙视白人司机的粗俗品性……他们既不懂对方的生活方式、也不认可对方的生活态度
复杂的社会、更复杂的人性……最终在真诚相待中，去伪存真，彼此被唤醒、被净化。
没有一个人是完美的：不论你是钢琴家，还是一个小市民；不论你的肤色是黑、是白；都需要彼此的帮助，依存、净化，个人才能更完整，真爱照见人性本源的无暇。
19018:很感人，又很多笑点，值得推荐
19019:内容真实值得人回味.但是年轻人还是不要去看了.内容枯燥无趣

19020:挺不错的电影 
19021:看过最好看的剧情片
19022:好看好看很好看
19023:世界上太多孤独的人害怕先踏出第一步
19024:很感动，超级好看
19025:绿皮书这是人生中第3部电影满分💯的评论，真的好看，幽默风趣，感人动容，温暖，但是又揭露现实，一个白人和黑人的故事❤️不过结局是好的真的很暖。
19026:真正的好片子！舒服的人物，舒服的剧情，舒服的台词！
原本应该分别是黑人白人本应该有的种族标签完全相反得在两个男主角身上表现出来，黑人雅，白人俗，人物性格反差明显，到最后，经过两个人相处间，彼此影响，彼此成为好朋友，性格相融。
看完想到一个问题，如果一开始不是一个雅的黑人和一个俗的白人，而是一个雅的白人和一个俗的黑人，那这个故事应该不会发生，毕竟他们根本没有机会一起相处，是吗
19027:导演是个会讲故事的人……没有跌宕起伏的情节，没有眼花缭乱的特效，男主用他的琴声缓缓叙述着，动情处仿佛贝多芬的命运交响曲一般，扣人心弦，一举手一投足间，写满了一支悲壮民族所有的委屈……你不是一个人在战斗，尊严是抬起头来的唯一方式，总有一天，无知会接纳所有……
19028:看后感觉很棒
19029:人之所以孤独 是因为没有勇敢迈出第一步
19030:很棒！值得一看，引人深思！
19031:很不错的电影，很能总结点东西
19032:很温暖很有爱
19033:近几年少有的好片子，一半文艺片，一半剧情片
19034:整部电影的节奏很舒服，好看
19035:满分，极度推荐
19036:特别特别喜欢的电影，四平八稳却带给人心的振动。
19037:无愧奥斯卡卡
19038:寓意深远，台词诙谐，节奏流畅，配乐完美
19039:一路同行，相互改变
19040:可以多看几遍……
19041:很好看一部电影 
19042:没有好莱坞的大场面 没有印度片的积极励志 就是会让你感觉安静和温暖 第一部让我了解种族歧视的电影🎬 很赞  最暖心的是即使身边可能有无数不理解不尊重你的人 但也有愿意分享爱和笑容的人 值得深看。
19043:高评👍，好看，赞赞赞
19044:如果你不曾听说曼德拉这个名字  这个电影你呢没必要去看
19045:很有深度的电影，看完会心一笑，心情很舒畅！😄
推荐！
19046:很好看的一部电影
19047:总体风趣幽默，风景优美，人物性格鲜明立体，铺垫充足，男男CP互补性强，真正的公平需要太多的歧视被反抗才能慢慢构建。
19048:很难得看到如此的作品，点赞
19049:挺有意思的，不错值得观看
19050:对白幽默风趣精辟，内容简洁紧凑内涵，宣传世界和平，反对种族歧视！
19051:很好看的电影，幽默又不失理性

19052:很好的片子，值得一看
19053:We are all human, regardless of race and color, we are all children of god, mutual respect is the true meaning of human harmony!
19054:整个影片有温馨，有笑点，有泪点，即使受到攻击，也不能抛弃自己的尊严，这是底线。
19055:整部剧节奏很舒缓，剧情在平稳中带点波澜，总体来说很温馨的一部片，搞笑又不失内涵，值得推荐
19056:是为尊严，也为救赎，更为自由。
19057:绝对经典级别的电影，很有寓意。意味深长~
19058:完美。。。。。。
19059:很好看！非常有意义的一部电影，推荐大家去看！
19060:好看好看很好看
19061:很有深度，值得一看！
19062:辣鸡辣鸡辣鸡
19063:我从这部电影里感受到的我一直憧憬的友情。无关任何，两个完全不一样的人，奇妙的互补在一起。非常自然，却又不是没有矛盾。对我个人而言，它是一部非常好的作品。
19064:满分💯……
19065:特别好看 搞笑但也带着点伤感 讲述了60年代白人是如何对待黑人的
19066:前半小时无聊透顶，后半部分拍的还凑活，总之意义大于剧情，观看性不强，差点睡着在电影院
19067:棒 给人带来很多反思和触动
19068:看了两遍，还是感觉非常棒！故事情节自然流露，很真实，最后还挺感动的！非常值得看
19069:挺好，，，，
19070:本来想看阿丽塔的，因为评分和朋友圈推荐看了绿皮书，剧情片一如既往开头挺无聊的，但是看到后面却是很感触，从唐的身上或多或少大部分人都能找到些生活的影子，渴望被尊重，认可，证明，但是很多时候被否定的那种感受带来的痛苦孤独只有自己独自体会，而托尼大概也是大部分人希望能有的能改变自己的人，给生活带来热情，自在洒脱，虽然有些放纵，但确实是非常不错的挚友。
19071:电影的各个细节都很棒. 不同的镜头不同的场景相互关联。跟着幽默的镜头在陆陆续续的欢笑中有带着愤愤不平，无奈，心酸，又怀有希望。
每每唐博士 演出结束后那个一闪而过的笑脸，就是一张严肃的黑人脸突突地裂开一条缝露出一排洁白整齐的牙，却让人觉得无比心酸。
前一刻酒吧里唐尽兴的肖邦的演奏后，两男主从酒吧出来，两张由衷的笑脸才得以展现。
途中在黑人能住汽车旅馆附近的酒吧里，黑人男主被人欺凌，以为意籍白人男主假装携带枪而护下了黑人男主。最后才发现不是这样的带来的震惊。
白人男主看似市井暴力，其实观察灵敏，内心细腻，爱家人。从对有色人种的排斥轻蔑到最后从态度上心理上的转变。
观影回来查了相关的知识点值得再刷
19072:一部喜剧，我却哭得像**一样
那种心酸，隐忍，坚强是沉重的
感谢男主托尼带来的逗比乐趣
当然，钢琴家雪利的演出真是棒极了
19073:已经是第三次观看了心里有一种感悟，有一种感同身受更是一种敬佩和感动。
19074:Emmmmm我属于学习不好的哪一类孩子，想不出形容词只能说句：“**！好棒！”
19075:节奏比较慢，很多沉重的话题。
19076:非常值得一看，是可以用心感受的影片
19077:真的很不错，讲述美国种族歧视，意义很深刻。
19078:好看
我们都应该勇敢的迈出第一步
打碎孤独
19079:好看，喜欢，好看
19080:不错，很接地气
19081:电影的题材很好
19082:垃圾，上大当
19083:除了雨中黑人音乐家下车宣泄情绪那一段有点煽情之外其他部分都很好

19084:真的很好看，支持！！！
19085:很有深意，很走心的一部电影，以后可以视做经典给孩子看。
19086:看这种类型的电影不是我喜欢的，陪人来看，
19087:和认识快二十年的兄弟一起去看的，两个马上三十岁的单身大龄青年，坐在如今满是小情侣的电影院里，也算别具一格。想来，一辈子很短，能有一个朋友，开心的时候跟你一起分享，低谷的时候再你身边陪你撑下来，真的很不容易。一辈子也很长，不管以后我们都有了各自的家庭妻子孩子，或者还要遇到更多的风浪，我都希望这辈子我们真诚相待。   求同存异，包容，信任，这就是我对于真诚友谊的原则和方式。
最后，真男人并不就要干男人。 真男人还是要有个爱自己女人，疼爱的孩子，有家有港湾，当然，还要有个志同道合肝胆相照的朋友。只有这样，真男人，活在这个人世间，才算不孤单，才算来过。
19088:好看，神作再现
19089:小幽默很多，深层地反映了美国社会现实
19090:不好看 看得困 一点也不好笑
19091:让人笑，引人深思
19092:每个人生来独特，无关于其他
生存的环境改变了每个人的思想与行为
学会容纳和尊重，才是文明最好的进步
有笑和故事，愿这世界充满善良和温暖☀️
19093:给种族歧视表现的淋漓尽致. 很可怜的黑人 . 这部影片让我想起了黑人总统 . 还有黄家驹的那首歌！ 总之来说值得一看  很不错的一部影片
19094:很值得一看的一部电影。有笑点有泪点。平时而不浮夸。
19095:奥斯卡最佳当之无愧。无论从历史层面，细节，每一个转折点，台词等等都拿捏得很细致到位。整部片有温暖欢笑感动，但也有让人沉重的深思。很有深度的一部电影。种族歧视，尊严，想要得到白人同等的权利，好与坏的对比，都在幽默诙谐轻松的氛围中阐述的很清晰。一部还原真实故事本真的片。一部看完以后意犹未尽让人回味无穷的片。
每一幕每一个转折点都寓意深刻。两个不同生活轨迹的人从因为共同的需要走到一起，从陌生到成为老铁，一路下来，慢慢相知成为知己，故事有太多感动。从两个不同种族建立出了深厚友谊，犀利的指出种族歧视的讽刺。
一部好片，需要细细品。全程无尿点。演员演技炸裂，片中还有优美的风景。必看的一部片。强推。
19096:会再回顾的一个影片
19097:最近几年内看到的最好的电影
19098:前面其实有点无聊，但到了后面觉得这何尝不是另一种喜剧
19099:超好看，演员的表演让人非常喜欢
19100:最后一段一起演奏的时候我竟然哭了
19101:真的很棒的电影 有笑点又有深度有意义 ！ 强烈推荐 ！
19102:好看就完事了
19103:我喜欢这部电影，喜欢这种讲故事的方式，推荐大家观看。
19104:很喜欢这个风格，温情
19105:唯有尊严能战胜一切。
这部电影说的……涉及剧透。
就是讲一个白人司机在1956年那个美国为一个黑人钢琴演奏家开车的事情。
当时北方的美国是非常歧视黑人的，南方的美国则相对较好。
这个演奏家在北方非常受欢迎，北方的演出费是南方的三倍，也但是他的这次旅行选择了南方……
据说这是根据真实事件改编。
总之，非常值得一看。
这个黑人演奏家说了一句非常耐人寻味的话，当这个白人司机为黑人演奏家的不公平对待而动用暴力的时候，黑人演奏家说：
唯有尊严能战胜敌人……
19106:挺好看的，不管是黑人还是白人，只要能互相帮助才是最好的
19107:还可以。。。
19108:这部电影很不错，很有趣
19109:很不错的一部影片，很有深意
19110:讲述的是美国南北战争后100年，依然存在对黑人的歧视，两位男主互相救赎理解互相弥补，虽然是讲述的很深刻的问题，但是整部剧还是给人一种很轻松的感觉，整部剧几乎所有人都歧视黑人，但白人男主因为与黑人老板的朝夕相处，慢慢的不再讨厌黑人，反而因为种种跟他成为了知己，本剧在临近结尾的时候再次遇到了警察追逐自己的车，以为又是来看不惯黑人来找麻烦，下车后警察善意提醒他们的汽车左面有点低可能左侧抛锚了，有种给人一种“人间自有真情在的感觉”。一部轻松的对于种族的一部影片（当然，在我眼里不止是种族歧视也有类似我国古代上等人和下等人），阔以看，蛮棒！
19111:情节很吸引人，动作科幻大片看多了，觉得这个很不错
19112:完美，感触最深就是最后警察帮助他们换胎回家那一幕，终于暖到心里了 
19113:很温情，很好看
19114:尊重与自我尊重，好看
19115:以幽默风趣的故事诉说着当时肤色差异的种族歧视，很赞
19116:说实话10分一点都不过分 我在不熟悉的圈子里更像雪利。而在自己熟悉的圈子里。我是一个不折不扣的托尼 。怎么说呢 俩个完全不同环境 不同肤色的人 慢慢的改变彼此 一切都是那么的格格不入 一切又是那么的和谐美好 真的不错 推荐大家去看看
19117:演员演技很棒，配乐很不错，字幕翻译出错有2处。在监狱里有一句don’t touch the mattresses 。伯明翰吃饭时 you ask me once。其他的，总体翻译没啥问题，就是不怎么地道吧。
19118:值得深意，不错！
19119:非常值得一看，随着时间进展，你会慢慢感动，感动的感觉！
19120:两个人的专场，满场的感慨感动
19121:简直不能再好看，非常暖心的一部电影！值得去看
19122:真的很好看，每个人感受不同
19123:世界上太多孤独的人害怕迈出第一步
19124:挺好看的！！！！
19125:透过一路投宿和用餐等再平常不过的事情，让人们看到对待不同人种之间的不平等待遇，也从人物之间的磨合彼此包容，彼此学习和相互了解，慢慢接受对方，其实也是由小见大的映射。还是一部比较让人思考的影片。
19126:超赞的电影推荐
19127:好看到无以言表，感动
19128:刚开始的时候有点犯困，但是后面的剧情真的很棒，把白人对黑人的另类表达的淋漓尽致
19129:生在一个和平国家和平的年代，真的很庆幸了，能想到哪些黑人从奴隶时代到种族歧视到今天是多么寒酸
19130:超好看！！！！！！
19131:满分，没别的答案。
19132:四平八稳，是部中规中矩的好片，格调有点过老，没什么新意。
19133:人性分析的细腻透彻
19134:平凡又感动，我们都是一样的人
19135:还不错！！！
19136:世人皆孤独，而友情最治愈
建立友情的最佳方法，就是付出友情...
19137:还是很喜欢这个电影的很好看感觉
19138:不错，人与人之间沟通。
19139:很好，不愧是获奖影片
19140:刚刚看完电影，感触很深，2个演员眼神流露出敬业，最喜欢看他们两在车上吃肯德基，还有黑人教他写信那段，还有最后黑人去他家他老婆拥抱黑人，黑人很感激的表情，好棒这部电影
19141:很棒的一部电影
19142:表演出色，完美结局
19143:人物刻画非常到位，清楚的表达了特殊时期的尴尬与无奈，但是努力总是有好的结局。
19144:喜欢这样的剧情片。简单不拖沓。
19145:感觉要在电影院睡着了。。。
19146:值得一看，，
19147:good！！！
19148:与《触不可及》类似题材的佳品，2个角色也代表着不同阶层、不同人生观，在碰撞中结出友谊之花。原来，男人的友谊也是如此动人和相互信任依赖！
19149:很好看，能感受到种族歧视的可怕。中国只能慢慢变强大，要不又成华人与狗不得入内。
19150:也是部不错的人文写实，以真人题材改编的电影
19151:博士在黑人酒吧里的笑真的让人从心底感觉到温暖，
不像是富人酒店的表演之后的敷衍，不愧是今年奥斯卡最佳
19152:教育意义大于精彩程度。。看完引人深思
19153:不做作，不矫情，不说教……有笑点，有感动，有思考……奥斯卡最佳影片实至名归👍 👍 
19154:让我看到了信仰与乐观！
19155:看完之后有两点感受：第一起锅烧油喝点小酒，第二老美又在文化输出了
19156:真心不错，去看吧
19157:很有意义，呼吁解放对种族歧视的思想~
19158:还可以吧，但个人认为获得奥斯卡奖项多归功于题材，同类型法国电影“无可触及”更胜一筹。
19159:好看，我很少能在电影院踏踏实实看一部电影，但是这部电影从头看到尾，不想错过任何一个片段，看惊奇队长都那么仔细看过，我还是漫威粉呢，但是这部电影，我不管别人怎么看，反正我很喜欢
19160:揭露了美国社会尖锐的种族矛盾，题材非常棒，演员演技也相当高，好评
19161:平淡，但是真的是让人看了很舒心的电影，剧情很自然，也反映了很多现实问题，喜欢
19162:好片子，真的无需多言……默默推荐！
19163:好片，静心观看
19164:尊严可以拯救自己，人这个群体，可以向善可以向恶，转过身，就是善的光明……
19165:能感受的他内心的无奈与委屈，我们出生于不同的世界处于不同阶级，这些是你我无法左右的，但请尽力做好自己，务必善良！
19166:很走心，很值得推荐的一部电影。无需大量财力物力砸出来，比巨片还深入人心
19167:特别好，希望世界越来越美好，对待每一个人
19168:这是一部难得的经典
19169:电影很不错，好看，就是电影院连个放饮料的都是两个座位只有一个，
19170:虽然咱水平有限，但是还是觉得是一部好片子。各个环节设计的非常巧妙！
19171:四平八稳，怎么得的奖
19172:有剧情，有主题，有看点
19173:很写实，有深度，很有意义的一部电影
19174:偏见也要维持礼节的自尊，穿透人心的音乐，相处沟通与了解，会变成改变世界的契机。
19175:太好看了我的天
19176:影片剧情都非常到位好久没有看过这么经典的电影
19177:好的一批的一批
19178:托尼👍️💪️
19179:挺好！推荐大家观影。
19180:很值得一看，引人深思
19181:超级不好看，没看的千万不要看了，要不然会后悔的
19182:好看！细节很感人！
19183:有笑点有深度的一部电影，值得一看
19184:难看，喜剧一点也不好笑，看了打瞌睡
19185:好看很好看啊
19186:赞一个，好好看，非常真实，有内涵的电影
19187:一部很温情的电影，演员演技很真实，情节没有波澜起伏，就是很平稳的叙述一个故事。
19188:很不错的一步电影，没有跌宕起伏的故事情节.但是却能深入人心
19189:再次认识了USA的种族歧视问题
19190:真的很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
19191:全程睡觉，，
19192:没看懂……🐸💤🐶😇！
19193:很轻松。很轻松。
19194:好看。推荐。
19195:轻松，愉快，让人舒服。dajue53300
19196:完美，我十分喜欢
19197:非常好！深刻
19198:故事感人，耐人寻味！不要有种族歧视，白人与黑人要有平等的权利！演员演技👍
19199:音乐是否动听和演奏者关系很大，故事是否动人也和讲述者关系很大，这个10分给导演
19200:奥斯卡～～～
19201:还可以吧主要说的是黑人经历……
19202:很不错，值得一看
19203:看完后有种想鼓掌的冲动！
19204:一点不好看，我们四个看的都睡着了
19205:感谢你跟我一起分享你的丈夫。感谢你替他帮我写的信
19206:不会说话。真**好看！
19207:好看，活成你喜欢的样子就好，一切都会好起来的
19208:真的很好看～
19209:喜欢政治风格的适合看
19210:狠风趣  车上扔被杯子那段笑抽
19211:披着喜剧外皮的反歧视片
19212:开头有些诙谐，后来慢慢地体会到了这部影片想要表达的情感。一种震撼，不是一瞬即逝的，而是深沉的力量。非常棒的影片
19213:很好看，感觉有点种族歧视的一部影片。
19214:非常好看钢琴曲很不错
19215:确实不错，幽默中带点教育意义。笑点有点高而已
19216:心疼雪梨唐。
19217:很好看的一部电影，揭示了美国的种族问题。
19218:这是一部很好看的电影
19219:好电影，好演员，好配乐
19220:《绿皮书》深得我心。影片对两位主角的描写非常细致，两位演员也贡献了深入骨髓的表演。更难得的是，对当时种族歧视的刻画尽量避免了脸谱化。由此，当年黑人艺术家对于尊严的坚守，更令人动容，很感人的历史友情片，唐博士为尊严而战，为理想而战。一举一动在影响身边的人，很伟大，暖心的电影
19221:非常好看的一部电影
19222:好看 nice
19223:很温馨很打动人的一部片子。满分
19224:《绿皮书》深得我心。影片对两位主角的描写非常细致，两位演员也贡献了深入骨髓的表演。更难得的是，对当时种族歧视的刻画尽量避免了脸谱化。由此，当年黑人艺术家对于尊严的坚守，更令人动容，很感人的历史友情片，唐博士为尊严而战，为理想而战。一举一动在影响身边的人，很伟大，暖心的电影
19225:amazing
19226:需要耐心看的电影，缤纷的内容细细品味
19227:孤独都是因为不敢迈出第一步
19228:很好！！！！！！！！！
19229:发人深省，很精彩
19230:白人对黑人的 歧视
19231:非常有趣的电影
19232:看着确实是不错
19233:好看啊👍 👍 👍 👍 
19234:波澜不惊，演技炸裂，回味无穷，好看！
19235:触动心灵，很不错
19236:10分绝对10分
故事架构 人物塑造 服装道具 画面色彩都完美
绝对可以看很多遍！
19237:真的是年纪大了，眼泪没有献给《比悲伤更悲伤的故事》，却给了《绿皮书》，但非常值得。个人认为这是一部特接地气的奥斯卡获奖影片，虽然还是以美国种族歧视为主题，但却不落俗套，让人看的很轻松。原来此类影片都是强调黑人主人公都是优点，但这部电影不是，他有很多缺点，他和白人司机一起成长，一起经历，一起改变，最后都能对很多事理解了、释怀了，形成了固如磐石般的男人间友谊。
真的想象不到，半个世纪前的美国，一个黑人不管地位有多高，在很多地方只能住图二那样的低端酒店，只能去个别餐厅就餐，就连有些道路都不能随便走，所以才出现了专门供黑人旅行参考的"绿皮书"。
19238:真的  nice
19239:好看就完事了呗
19240:有笑点，有泪点，触碰心灵的一部影片，没有花哨的设计，孩子推荐的，很有品
19241:嗯好哈哈哈哈
19242:好看，有有趣的地方也有感人的地方……
19243:一般般一般般
19244:完美！
19245:Good film
19246:就像是卓别林时代的无声电影，没有任何现代的科幻技术，却能令人叹为观止！
19247:特别好看，贼棒。
19248:很好的一部剧，很温暖
19249:电影很好看，影院太垃圾了，老鼠比猫还大
19250:还不错。挺好的
19251:纪录片带点喜剧的意思，很有深意
19252:        第二次看此电影，是推荐和带着团队来看的。
        在最后的部分，黑人音乐家雇请白人意大利裔的司机的妻子拥抱音乐家时，俺又控制激动的情绪流泪，能够理解这位妻子，对自己粗鲁低俗丈夫被音乐家博士雇佣后的高雅变化的感激！
        这次，更加能关注，赏心悦目的驾旅时路上的风景，场景音乐和背景音乐的选择和运用，体会黑人为自己肤色人种在宪法权利及消除种族隔离的诉求；人的品味、尊严、教养、学识、做人等都是后天培养的，不以肤色、人种而定。
        尽管生活在白人家庭，甚或贵族家庭，若后天没有良好的教育，和坚强修养，学习做人的道理，一样会活得很庸俗甚或粗野。故教育非常重要！
19253:剧情平淡，可是很投入
19254:剧情很平淡，没有什么太大的起伏，但是深入人心，抓住了我的情绪
19255:很棒的故事！
19256:阶级种族性取向，都不重要，重要的是互相尊重和理解。
19257:它做对了一切它应该做对的事，两个字概括：舒服。
19258:好看搞笑感动
19259:如果是英文版的就好了
19260:真的很棒！！
19261:我没看懂 ，旁边连个女的看电影老是发错声音，笑的老大声，影响我了
19262:非常好，充满了人性平等的人文思想，让我们感受到从偏见到人性的温暖的转变，每个人心里都有一个有色人种，没有人愿意成为一座孤岛~
19263:Tim喜欢的电影，感触也很深
19264:很感动，消除种族歧视我们可以做的很好
19265:又搞笑又难受，演技真的很优秀。
19266:真的很有意思的一部电影
19267:好看精彩片段
19268:超级超级好看的
19269:挺好看的一部剧，
19270:非常温暖 看完很舒服的感觉
19271:挺好的，值得一看。
19272:这部电影批判了无法去除自己偏见的一部分人，也从较高的高度揭示了人类存在的一些问题，值得我们思考。但电影表达上轻松愉悦，诙谐幽默，不错的电影。
19273:看完很舒服的的一部电影。
19274:很幽默，有故事
19275:好看！！！！
19276:挺有爱的一个故事和事情～~~
19277:还好吧，个人感觉
19278:绿皮书没上影前高清都看了，想看的找我
19279:今年看的最好看的一部电影
19280:很好看很有内涵的一部影片
19281:我们没办法选择出身，但我们可以选择朋友
19282:很喜欢准备二刷呀
19283:很好看的电影，一扫我心中的阴霾，博士做为一个成功的音乐家都可以接受各种不平等的不尊重，我又何尝不可以呢，做任何事情不要冲动，要有尊严的做事情，谢谢《绿皮书》，让我释然，
19284:不得不说 这是一部很有深度的电影 原本两个不同社会阶级的人 却有着相同的人生观和本性的善良 很感人也很真实 对于种族歧视不止是国外 国内也一样 国民素质普遍需要提高 电影中很多温暖的小细节 来自两位主角的相爱相杀 哈哈哈哈哈哈 很可爱 人有时候真的应该学会审视自己 对于主观的客观的 好的友谊需要细心经营 还有更多一分包容
19285:这也太酷了吧
19286:很感人的电影
19287:二个月改变人生👍👍，人和人在一起是会互相影响的，只要是正能量！接受不完美的真实自己……
19288:挺好看的，因为前段时间有事，上映了好久才去看的。
19289:非常好看！！！
19290:印象最深的一句话，出身决定他们的命运，但你不是。真的很现实，男主是黑人，忍受黑人的各种看不起，剧情的最后，钢琴家结束巡回开车回来然后把雇佣的司机送回家，参加圣诞晚会那种家人的聚会真的让我好感动。
19291:世界，我们，都应该认真对待每一个人，这个电影真实戳到人性
19292:八点三十五的电影，放广告到八点四十二。无语
19293:不错的电影，，，，
19294:电影整个平淡真实～
19295:不错确实还可以
19296:文明与虚伪的真实对比，对所谓上流社会的极大讽刺！细腻的刻画了一个人内心深处的灵魂渴望，改变真的需要很大的勇气！好电影，值得一看！
19297:没有一点意思，没看的不要去浪费钱了
19298:优秀的电影 奥斯卡实至名归
19299:我能感受到他内心的呐喊！不能用语言表达的东西
19300:非常好的电影，有历史背景，令人深思
19301:不管怎样我还是觉得能拿到奥斯卡最佳影片名副其实，可能确实有些刻意讨好观众的成分，但不得不说观众也是真的很喜欢圆满的结局的，美国的种族歧视现实中可能比这要残酷的多的多，但作为喜剧来说已经很不错了，总之我很喜欢~
19302:很好很好很好
19303:片是好片，但就是选错电影院，说是VIP,事实就是很普通很普通的位子，稍微前面一个动静就看不到了电影做什么了！
19304:没有所谓的天赋和人种，只有赢得尊严比什么都重要。影片很有深意，既能思考人生，也能对管理者有所启发！
19305:有容乃大，无欲则刚。
19306:真的超级好看，值得一看
19307:讨巧工整，故事就是秀才与兵，痞子与书生
19308:挺好看的，剧情不错
19309:今生今世解决大家都很好的活动
19310:电影不错，就是男朋友在旁边打扰没办法深入看
19311:好看，想认识3月11号，1800那场5排2座的小姐姐最近一直去无缘再见👋
19312:一件件小事累积起来就有一种感觉
19313:为什么评论这么高，笑点太高，看完都不觉得有什么笑点！😂 😂 😂 讲述一个黑人著名音乐家，受邀请往南下演出，却因为是黑人的身份处处受到排斥，讽刺着这社会的偏见与傲慢，这种片子需要用心去慢慢体会。
19314:非常非常好看
19315:经典美式幽默加上适时的渲染，全程无尿点
19316:很舒服的片子
19317:垃圾，评分还这么高
19318:还可以，把严肃的问题拍得比较轻松。南北战争过去两百多年了，种族歧视其实在这个世界上还存在，不只是黑人，亚非人包括我们黄种人。其实这个世界上人人都平等，只是从来没有真正的公平。
19319:非常好看。非常细腻！导演选的男一号也很牛，从讨厌的样子到完全征服。科普爱护环境卫生等等！感受好深！无意无限！完美！
19320:很有意义的一部电影


19321:挺好看的，开心
19322:虽然剧情很平淡，但是很值得人回味，就现在而言，其实还存在着种族歧视，只是没那时那么严重，有好几个镜头描写了唐的无助，看着好心疼，就因为肤色问题，就需要承受这么多，活着这么没有尊严，两个主人公虽然性格截然不同，但是都很可爱！
19323:任何语言却都无法描述出这部影片带给我的震撼与感动，值得观看
19324:超级好看 看完绝对不会后悔 简直就是很经典的电影！！！
19325:比起《比悲伤更悲伤的故事》，给《绿皮书》的眼泪会更值得。如果存在歧视，那我希望这世界只分两种，好与恶。愿世界和平，愿我们不在孤单。
19326:慢节奏的一部电影，细腻而真实，不错[em]e400408[/em]
19327:意义很棒，喜欢看这种电影。（演员很帅）推荐！
19328:感人感人感人
19329:有深度的片子
19330:好看 为啥一定要输这么多字才罢休
19331:好看！！！！！！！！
19332:很简单的一部电影，但是却包涵很多人生的道理，值得思考
19333:知己难求，完美搭档
19334:还不错，我觉得挺好的。
19335:内容很真实，也很感人。
19336:好好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
19337:好看好看好看
19338:挺有剧情感的
19339:很好看，很正能量，很舒服的一部电影！慢慢悠悠的却看越精彩。很多东西值得我们去学习。
19340:一部优秀的影片，总会有迷人的魅力。
19341:没想象中好看。
19342:幽默的同时又有些深刻
19343:很真实，很好看，虽然没哭，但感觉还是很心酸，望大家能和平平等的相处
19344:不愧是得奖影片。不过首先要了解一下美国历史。
19345:很感人的一部电影。虽然是60年代背景的，但感觉好现实。心里有种说不出来的感受。
19346:很好，不能有种族歧视
19347:好看，真的好看，故事改变的好，演员演得好，感动！
19348:傲慢偏见/种族歧视/观念的改变总是需要勇气......音乐此起彼伏/好温暖/有一种感觉叫静静欣赏
19349:蛮好看的  推荐
19350:绿皮书讲的是人性、尊严；黑人种族歧视的屈辱史，应该尊重每一个人的人格，不应该别人怎么看你而放弃自己，特别喜欢里面的黑人男主，因为他是黑人有人认为他弹奏的莫扎特、贝多芬侮辱了音乐，但是他是那么的有才华，那么的自律，那么的有品味，但仅仅他是黑人，所有人都践踏他的灵魂，他带着黑人的皮囊，却有着高雅的灵魂，最后他不容于黑人和白人之中，他最后咆哮着他自己是谁的时候，很为他心疼……但是我真的好喜欢他在那么屈辱的环境里仍然坚持自己，那么的有才华，那么的自律，那么的有品位，我爱上了他的灵魂……
19351:完美，真的太爱这部电影了，最后的拥抱，最后的话语，让我的内心为之一颤。
19352:真心不错，暖人心，比较感动，但不过于悲伤
19353:好看，不错。
19354:不错不错不错
19355:一路走来，黑人白人相互理解，各自都有自己的烦恼和快乐！黑人还是很值得尊敬👏
19356:人物性格鲜明，演员表演很精彩，故事情节虽然平淡，也没有看不下去的感觉。奥斯卡多项奖项，特别是最佳男主角得奖的作品，值得推荐。
19357:没有想象的好
19358:这评分真假，没点意思
19359:总得来说，好看，没看够，应该拍电视剧。这种电影适合有时间自己看，其实是和自己的对话。特别适合现在这个人生观价值观有些颠覆的年代。每个普通人都多少经历过被侮辱，误会和不能正确对待，但是大部分人都想不明白真正能够成为“大人物”的必要条件并不是仅有才华，有金钱，有拳头，有武器，有权利，而是获得别人的尊重和互相尊重，赢得尊重的方法和方式又是另一个好题材。
19360:差评给电影院的 开场时间过去十多分钟了 银幕还是黑的 喊了工作人员半天都没有反应
19361:挺好看的。
19362:值得回味的一部好电影👍
19363:很治愈，很温馨
19364:很值得看的一部电影，感恩这部影片的所有演职人员 💐🙏
19365:改变一直都是相互的，即使是开始时你不喜欢的改变……
19366:真的令人感动的一部电影。雪梨的坚持，托尼的陪伴。
19367:很好看唉，我喜欢
19368:有笑点有深度～
19369:不是一贯所看欧美大片的风格，很平淡风趣幽默，意义深刻。
19370:最后一个镜头眼睛湿润了
19371:非常值得一看的电影，搞笑中透露着感动。非常有深度。
19372:没有特别的说教，在男主和男配针锋相对的戏份中，影片向我们展示了那个时代美国社会的一些状况。最后，黑人博士和托尼以及他的家人一起度过了一个愉快的圣诞夜。愿人类的社会中能够少点歧视，多点包容。
19373:非常优秀的一部片子，可能需要了解一下时代背景看会更能理解，影片节奏很舒服，色调也很好看，结尾很暖心
19374:好看，很有意思
19375:挺好的！！！
19376:非常棒 题材选的特别好 拿奖都是应该的 主题色彩浓烈 往后二十年三十年也许会被评为新一代必看系列 加油！ 愿世界不再有歧视
19377:挺有深意的电影
19378:确实好看，值得去电影院观看
19379:很好看，讲述了一个真实的故事！
19380:喜欢莫滕森的表演啊 剧情超好看
19381:很不错，坚持自己的事。
19382:愿世界公平平等
19383:非常不错，全程无尿点
19384:超级好看~~
19385:轻松搞笑，还是挺好看的公路电影，值得一看
19386:很感动 生活的苦只有自己知道 孤独和贫穷真的不知道哪个更令人心痛  但是贫穷和孤独都不会一直跟随着你的 加油 生活真的没有想象的那么差
19387:纪实改编的故事好看，没有穿越，没有虚构，一切真实、自然、感人。冲破种族歧视的禁锢也是要付出代价的…
19388:11分！这是我看过最有深度的电影，由真实故事拍成！剧情平淡无奇，要有耐性看喔！两个截然不同的男人的相处折射出两个不同的世界！

19389:看了资料才知道托尼的饰演者居然是指环王里的阿拉贡，真是胖的没边了，人皇还因为这个角色获得了奥斯卡提名，为了这个角色这形象牺牲也是大啊，电影拍的比黑豹那种黑人自己自嗨的理念高多了，那句尊严才是你最强大的武器说的特别好
19390:故事很可爱，但种族歧视真的很讨厌。
19391:很久没有看过这样令人感动的电影了
19392:被感动到了，……
19393:一片诙谐中带着尖锐的种族问题，结局是理所应当的治愈，黑人出场时的人设并不讨喜，但在他成长的时代和背景下这样的性格反而是难能可贵的，我是翘班去看的，一个人，一杯奶茶，一桶爆米花，愉悦的很，哈哈哈哈。
19394:我最喜欢里边一话        “好好开车”
19395:好看，值得推荐！好评
19396:细腻 冲突 和解
19397:喜欢一边看影片，一边思考问题的感觉
19398:一個略帶苦澀的故事，又處處有一種溫暖人心的感覺。
19399:像极了社现实，值得一看
19400:看到这个片，全程一股浓浓的意大利风格。。像以前看的教父。虽然是反歧视的片，但是片风很轻松，并不是那种压抑沉重的片
19401:很有趣幽默的电影。
19402:不错，好编剧好演员好导演造就一部好片
19403:不愧是获得奥斯卡的作品，在不知不觉中让你疯狂落泪。
19404:挺好的，还不错，很有深度。
19405:好看
19406:好看，很有感触。。。
19407:真心一部情感丰富的深度电影奥！
19408:I’m not white than them.I’m not black than them.I’m not man than them.And who am I?
19409:超棒，叙事感十足
19410:比较好看，还是可以的，这样的影片也是不多见的好片
19411:蛮好的，表演自然
19412:很棒的一部电影，每年必看一次
19413:一部好片。黑人和白人，角色互换，反转来写，有真人真亊垫底，已然故事耐看，性格饱满，反差即矛盾，冲突可点化。写信的桥段不费吹灰之力拍出诗意，拍出感动…
19414:无论做什么都要百分百地
19415:很好的一部电影🎬
19416:这是我这辈子目前为止看过最棒的电影！！！
19417:很温暖，肤色是没法改变的，但是真诚相待，多看对方优点，就能走进彼此内心。
19418:不可多得的好电影
19419:人性片，多多上映
19420:这个不是那种看了令人精神振奋的影片，一开始我都一度快睡着的感觉，或许个人还是喜欢刺激的，还有就是令人捧腹大笑的，当然这个片子的意义就在说明种族歧视，意义还是有的，这个喜剧片，只是淡淡的喜，不咋会说。反正喜欢这类的片子的人会很喜欢。不喜欢这样的，像我们俗人，就是想直接的震撼场面，笑到肚子痛的那种，第一次写，反正影片我看了，虽然评分很高，可是却不是最让人提着性子看，看其他的我会眼睛全程盯着生怕错过每个片段，这个就不会啦😂 
19421:很有意义的一部电影🎬
19422:虽然睡了一个多小时，不过朦朦胧胧中 听到笑声，这部片子应该可以，
19423:很好看，值得二刷
19424:很棒很有意义的一部电影🎬
19425:挺好，反映现实。
19426:绿皮书，揭露了现实生活，对黑人的歧视，这部电影从最初我对高高在上的唐的不喜欢，到最后深深地感受到他内心的坚强，我很钦佩他，支持他！我觉得这部电影值得看。
19427:这个电影确实蛮好看的，就是看完之后想吃肯德基
19428:小人物，小故事，诠释了大哲学大道理，很贴近生活，人物角色刻画很到位。
19429:超级好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
19430:电影真的不错的，
19431:超级好看啊啊啊
19432:很好看  很有意义  唯一 结尾差了那么一丢丢
19433:物以类聚人以群分，相互的影响以及改变让我特别喜欢钢琴家和司机。
19434:真好看，都不知道演的什么东东。
19435:十分棒，细腻而真实
19436:完美诠释了种族歧视的一部电影，内心有一种触动，赞。
19437:非常值得一看的
19438:电影不错挺好看的
19439:比悲伤更悲伤的是自己不认同自己
19440:很好看的电影，看完学会三个词，自控力、平等心和智慧。
19441:读书少，只能说出很好看
19442:完美的一部电影，让人感叹
19443:挺好看的，题材跟以往的电影都有所不同。
19444:太好了，收获好多好多
19445:戏里的剧情男主角黑人是很高大上，70年代的美国已经有肯德基🙀
19446:绝对的👍，孩子们非常喜欢
19447:好看，很有感悟，一个伟大优雅的黑人钢琴家，一个不太优雅的白人司机，值得一看
19448:人生确实是乐少苦多，走出第一步会不会后悔也总是让人难琢磨。
19449:是听了朋友推荐，才来刷的。对美国历史不是特别熟悉，可能错过了一些细节，但人物刻画鲜明生动，大嘴从最初的歧视，到最后的主动邀请、温暖拥抱，博士看似孤傲，实则自卑、怯懦、固步自封，到最后勇敢迈出融合的第一步，情节合理、不突兀，最的温情也恰到好处，赞
19450:超鸡好看！
19451:很温暖的一部电影。很喜欢
19452:很棒，不错😊 
19453:好看，剧情不错。
19454:个人觉得有点意思！！
19455:挺好的，跟朋友都喜欢
19456:非常好看有意义的电影
19457:笑中带着思索，一部好电影
19458:很好看，很感动。
19459:就四个字，好看到哭！
19460:很轻松的一部影片
19461:很幽默轻松的一部剧
19462:没看到高潮啥的 到结局很懵逼 感觉不能这么快  但是回忆起来还挺好
19463:故事很感人。
19464:很好看。很幽默的表达了
19465:非常棒的电影，在平实中叙述着力量和温暖，“只有尊严可以赢”，“改变他人的观念需要勇气”，人生金句!
19466:很好看的一部剧，又有笑点也不乏一些思考
19467:非常好，把种族歧视的观念表现的淋漓尽致，良心好作品！极力推荐！
19468:精彩绝伦，两个不同世界的人，通过相识相知包容知道成为挚友，没有了种族歧视，高低贵贱，剧情简单易懂，好片子。
19469:非常感动哦，超级喜欢
19470:讲述一部真实的故事。很好。
19471:最近看过的电影里最好看的电影！有意义！
19472:有深度。引人深思。
19473:演技很不错，也反应了当时黑人在美国是多么的不平等！
19474:精彩的对话，强烈对比的画面，真的让人深思
19475:全程无尿点，挺好看的。

19476:同意男主对生活的态度
19477:好看，不错啊
19478:很值得深思的一部片子
19479:挺好看的很有感触
19480:轻描淡写的情感故事，汇聚成一种感情。
很多时候，一点点的积累，最后获得也是最简单的一份。爱
19481:值得一看，一部有深度的电影！
19482:好莱坞真是太会拍这种传记类故事片了，又一部撩拨人物灵魂的佳作，感觉两个人物之间从一把生粉被揉成了发面团。
19483:一位内向严谨的伟大钢琴家和一位外向大大咧咧粗旷的老司机，这种性格的大反差融合在一起彼此影响惺惺相惜，妙不可言呐！
19484:两个人都会为了对方改变自己，或许这就是爱吧哈哈哈
19485:非常好的电影，接地气，很幽默。
19486:感受到人格魅力的强大和人与人之间的平等。勇气，是那么强大的力量！今天有了新的认识！
19487:就那样吧哈哈哈哈
19488:整体流畅紧凑 但是煽情部分尤其是警察过于牵强了 给人一种出戏突兀的感觉
19489:非常有温度的影片，平淡中述说着人性的故事，完美！
19490:看了会让你回味无穷的一部电影
19491:看完很舒服。
19492:值得看好多好多遍，非常喜欢
19493:挺有意思的剧情片，不会闷。
19494:经典中的经典
19495:完美至极好看极了
19496:讲述种族歧视的文艺剧情电影，对里面黑人男主的仪式感生活很有兴趣。
19497:折射的是种族歧视，却又反映了人性的善良与温暖！接纳、包容、融入、相互温暖！
19498:剧情连贯   小幽默得体  但弄的这么高评分  奥斯卡何尝不是一种炒作
19499:听触动人心的
19500:不错，结尾有点平淡
19501:总体好觉还是不错！前半段稍显平淡，中后段主题渐渐凸显出来，种族歧视！世人看来黑人只能做下层工作，身份卑微，在许多地方不被人待见！不公平的事情也频繁发生！博士通过他的坚持在音乐的道路上迈出一艰难的一步！他渴望自己的种族终有一天被接受，所以他开始了巡回演奏会，他要世人知道，我们黑人不比你们差，我们一样能谈出高雅的音乐！会让你们白人为我惊叹！为我鼓掌！请用平等的眼光看我们！谢谢！
19502:人与人之间相处，相处久了自然就有了感情！这种关系可以跨越种族肤色！但是要保持一颗善良的心！
19503:人与人相处，放下成见，才能谅解包容。
19504:这个电影是真的好看。稳的一批
19505:我看了，很好看
19506:很不错的电影，温情，细小，琐碎，却深刻而动情，想不出什么好的形容词，但就是使人不断的感动，不断的发笑，又不断地思考，借用一句电影台词：能让别人尊重你的不是拳头，而是尊严，生在这世上，很多东西是我们无法左右的，比如肤色，比如性别，我们生来孤独，也会有诸多身不由己，可是，同时，我们也不该忘记，保持孤独和特别，不断地思考，是让我们与众不同的根源，也该是我们坚持不被命运所扰，并坚定向前的绝对真理。
19507:超好看，一部一点商业元素都没有的高质量影片。文化，人种，思维......许多蕴含在影片中值得回味的细节。
19508:特别特别垃圾
19509:很棒的电影。
19510:很好，比那些情节荒诞无稽的科幻片好太多！
19511:真的太好看了！！！
          当我想你时，我想起了爱荷华州美丽的平原。我们之间相隔的距离，使我意志消沉，没有你的时光和旅程对我来说毫无意义，与你相爱是我所做过的最容易的事。没有什么比你更重要，在我活着的每一天，我都会深深地感觉到遇见你的那天我就已爱上你，我今天爱你，余生也会继续爱你。 
19512:整部影片都很好，揭示的现实和矛盾，也是真的很现实了。很喜欢
而且男神在里面实在太可爱了
19513:贼**好看！
19514:很好看、喜欢、朋友不分种族
19515:有看点有深度的一部影片
19516:有笑点也有深度。键盘侠们手下留情吧。别在这秀智商了，如果真的不好看会有这么高的评分吗？说无聊看睡着的那些建议拐角去看比悲伤更悲伤的故事
19517: 优秀很好看
19518:很喜欢这种年代感的电影♡ 果然是最佳影片～还是有很深刻的意义的哈哈 看到修车那段 钢琴家和路边的农民对视的那一段真是有点触动人心  真是觉得如今的世界真的比以前进步了很多 ，但也还是存在着很多的不公平 。电影里的音乐🎵也很棒！ 喜欢喜欢～
19519:故事平铺直叙，情节很突出，非常有代入感
19520:真的好看，有笑点有深度    体会人间冷暖
19521:让人平静
在这个浮躁的时候让你想说些什么却发现，en都在心里说不出什么但是这部电影真的很棒
19522:反正，比被悲伤更悲伤好看

19523:一部好电影！
19524:真的超级超级好看  还想在看
19525:真的不错，用心拍的电影，喜欢。
19526:如果我說，您會以為我說的不靠譜，我覺得這種種族歧視我現在居然也是深有體會！是一種對女人的歧視，還一種是地域歧視！說多了是吧！？其他或許別人都有我就不說了！
19527:真不错，喜欢这样的影片
19528:传记类的，比通常的商业片有深度和内涵
19529:好看 这钱花得值
19530:人想获得真正的尊严，不是因为肤色，因为有多少才华，甚至是附加的诸多光环，而真正取决于还是自己，不应该为了尊严而活，而应该活得有尊严！而想获得真正的快乐，有时候需要放下一点尊严！
19531:太好看了，幽默，感人
19532:真的太好看了吧  好多次泪目
我几乎从不在电影院里看2D电影 但是这次真的没话说  希望这样优秀的电影多一点 靠明星刷脸的***少一点
19533:好看！好看！好看！
19534:袁伟成最帅。。
19535:看的我真的想睡觉
19536:比流浪地球好那么一点，像一路向西一样的垃圾片
19537:慕名来看今年的奥斯卡最佳影片，没有失望。片名叫绿皮书，绿皮书实际上就是黑人备受歧视时的一个避难所。影片节奏缓慢，但是情感掌握的很细腻。黑人被白人歧视，如果他像一个白人一样，又会被黑人同胞所排斥，其实就如同影片中的黑人一样踌躇不安，但是又渴望做一个让其他人认可的人。我想这不单单讲的是种族问题，而是更深层次的对人内心的剖析。当然，最后结局很温暖。影片由真实故事改编，希望世界不再有歧视，也是这部影片的目的之一，很棒的电影
19538:很细腻引人深思
19539:love and peace🙆
19540:评分咱那么高，我只能给那么多哈哈
19541:特好看！！！！搞笑，幽默，发人深省，原来快乐可以如此简单！！！
19542:很有意义的一部优秀电影
19543:这部电影很有意义
19544:暖心之作，推荐！
19545:今天刚看完很感动
19546:反种族歧视之余.不乏友情 亲情 爱情 温情.幽默逗乐的小插曲伴随着人对人的欣赏.洒脱之下带给另一人的心灵解脱.尊重初于人心 而不择于人种.受之于浪漫的情书 点缀着爱情的忠贞 深谢着彼此的善良.迈出第一步 才能使你摆脱孤独.
19547:值得看的好电影
19548:没意思好看头想睡觉
19549:很治愈，这种电影就是要一个人看，慢慢的理解那种感受
19550:真好，有情有深度
19551:故事很慢！但是很好看！觉得很感动
19552:超级好看啊！好心疼博士啊
19553:很好看的，非常好看
19554:如果我不够嘿，不够白，如果我不够男人，请你告诉我，我是谁？

真的为你们喝彩，尊严与信仰.......

观影的时候几度为你们鼓掌，第一次这么不自持😂

曲调悠扬、欢快，诙谐幽默、触及心灵的作品，这样的影片远比《悲伤》来的更有意义
19555:挺好的，就是睡着了没看到有多好
19556:挺有意思的一部电影，很美国，虽然讲的是发生在特殊时期的故事，不过剧中的一些细节也能给当下的人们一些启示
19557:不错，黑人也要是人人爱
19558:有笑点有深度有内涵，最终黑人钢琴家为自己保留了尊严，选择为自己发声，不再对歧视屈服。天才是不够的，唯有勇气才能改变人心！
19559:三座小金人的电影！每个人看，都有不同的感受和想法。电影实在是值得去耐心品味、细细思考👍最后一刻，温暖人心了
19560:很不好看，看不懂
19561:非常好，剧情也
19562:很好的电影，但我其实有点没看懂
19563:很好，非常好
19564:还可以，很温暖
19565:你的态度决定了你的生生活方式
19566:很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
19567:真实的故事，可以让人产生思考，也最能打动人！
19568:一部不错的片子，反对种族歧视，日本除外😂
19569:去电影院自己感受吧  不会辜负
19570:黑人白人变形记😂 
19571:世界不是你想象中的坏也不是你想象中的好，总有人用自己的力量在努力再感动
19572:还行吧不过理解不了美式幽默
19573:值得一看，有些感情处理的很细腻感人
19574:非常不错，也算是深深地影响了我
19575:托尼每次都能克服困难，取决于他的勇敢与智商
19576:诙谐幽默不失深刻 想二刷
19577:主人公用他自己的教养和人格魅力赢得了尊重，很值得一看的片子！
19578:剧情是我喜欢的类型，好几次触及心灵，演员细节表演超赞，就是想说钢琴家演奏每天喝酒不影响手的力度和稳度吗？我也是操碎了心😂 
19579:用心去看才能看懂
19580:看完心情很舒畅 好看！
19581:全程下来，感觉平淡，快结束时却感动到了自己，很不错👍
19582:很好看
一场心灵之旅感
有感动，亦有思考

19583:节奏，细节都不错，看到最后一幕才知道那五十块是汉堡打赌输了典当手表给老婆的。
19584:非常好看，不知道为什么眼泪汪汪
19585:对有色人种的歧视有点过分了，不过全程幽默，很喜欢这样的电影，好看，希望世界再无歧视，分别对待
19586:还好吧！中午去的包场。
19587:挺不错的一部电影🎬，具有年代感，成家的朋友看看还是很不错的，活脱脱的一部美国历史剧
19588:热泪盈眶 我很喜欢这样温和的表达方式 让你看到世界上不公平无能无力的一面也看到充满希望的一面
19589:那取名绿皮书是什么意思呢
19590:同行三个人 两个学历比较高的觉得很棒 莫得学历那位昏昏欲睡（）
19591:回味无穷，内容，台词，想再看一遍
19592:挺好看，比较励志
19593:还可以，应景
19594:朋友请我去看的，只能说太好看了。
19595:非常感谢导演，这么优秀的电影不是每年都能看到的，很喜欢电影里的一句话，尊严永远派在第一。
19596:不愧于奥斯卡...简直太棒了 有深度 全程轻松的氛围下 讨论着美国种族歧视制度的问题...
19597:很现实的一部电影，挺不错！
19598:全场没有笑点，没有看的好的地方！无聊，没趣？！？
19599:不好看的真的不好看
19600:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡吹爆。。
19601:其实每个人都应该被尊重
19602:看了两遍！非常值得看
19603:细腻的感情表达，润物细无声
19604:不错，很好的电影了
19605:好。。。。。。。
19606:《绿皮书》看起来是一部关于种族歧视的电影，是“政治正确”的奥斯卡最佳影片。但或许我并不是有那么大世界观的人。从我的角度去看，或许看到更多的是“自我认同感”和“群体归属感”吧。
Dr.雪利是在美国上流社会受到极大尊崇的人：他高学历，讲礼仪，他为美国总统演出。即便如此，他依然因为肤色而受到白人世界的排斥：不被允许使用白人的洗手间、不被允许试穿高级的西装，甚至不被允许和白人一起用餐，即使他当天晚上就要给这些拒绝他的人表演。他拒绝去用那个简陋的只给黑人使用的洗手间情愿坐车20多分钟回到下榻的酒店解决，却回头依旧可以对这些高高在上的白人微笑以对。
我们可以说他坚持自己，但正如雪利情感爆发的那一场戏里说的
19607:该影片很完美
19608:说实话，看的云里雾里
19609:有深度！有美式冷幽默！节奏缓慢了一些……
19610:诙谐，幽默，有感动！值得深思，互相影响，互相欣赏像朋友一样！学会维护自己的尊严
19611:真的不错，因为我不怎么看得懂😁
19612:炒鸡无敌好看！！！我建议大家不要去看啥悲伤比悲伤的，那些都是没用的，看点正能量的！！！！
19613:挺不错的电影。
19614:电影好看，影院服务态度辣鸡
19615:真的，我第一次看这么深刻印象的电影。剧情很特别，希望每个人都能被尊重。非常棒。满分
19616:觉得超好看！很有笑点也很值得深思
19617:比什么悲伤什么的好看简直100万倍，什么悲伤什么的一看预告就是一部烂片！🤮一
19618:好看非常好看
19619:意犹未尽的好电影
19620:很高兴这是从真实故事改编，很欣赏博士捍卫尊严的精神
19621:静静看下来还不错
19622:挺好看的！！！！
19623:这部片子很有看的必要
19624:真的有感动到😭 
Ask not your country what you do for it
不要问你的国家可以为你做什么
Ask what you do for youself
而要问你可以为自己做什么
19625:他们在两个月的雇佣关系中相互影响，相互改变，充满温暖。和谁在一起真的很重要，他有可能改变你未来的人生轨迹。超级喜欢。
19626:好看，一部引人深思的作品。值得一看
19627:买完票，看到中间就后悔了
19628:超级好看，尤其男主角的气质真心的好看
19629:影片最吸引我两点：友情！布鲁斯音乐！非常美国！
19630:两位男主演技精湛，角色表现准确自然，比较高明地展示了美国社会存在的种族歧视现象，故事改编自真人真事，充满温情，值得一观，令人回味。
19631:电影挺好看的
19632:好看！！！！！
19633:白人黑人的友谊，拒绝种族矛盾。
19634:好看，不知不觉都看完了，能够感动人打动人的就是好电影
19635:thank you for sharing your husband
19636:非常好看，感动的要哭了！
19637:一部非常非常有意义的电影
19638:非常好看 值得推荐
19639:这部电影真的是无比巨好看了
19640:不好看！！？？？？？
19641:太棒啦 太好看啦 真好看真好看 看的激动的 太棒啦 第一次写评论给了你
19642:这是一个真事改编的电影！我觉得是关于种族歧视，人与人之间的平等以及尊严的问题！
19643:幽默风趣还有意义…特别喜欢里面的配乐！值得观看
19644:还行 没有触不可及好看 
19645:好看，意犹未尽，
19646:真实故事改编，反映了一个时代的真实生活，现在是否还是如此，应该是有变化，但不到
19647:好看好看好看
19648:不错 尊严很重要
19649:嗯，故事情节不紧不慢，但确实有意思。如果你是现实版钢琴家那样子的人，请一定不要总是拒绝别人的好意，因为温暖确实可以让人不孤独；如果你是正在成为现实版钢琴家那样的人，请也一定要记住，这世上一定一直存在的必定是亲情、友情、爱情，否则即使你高高在上，你也永远买不到一颗后悔药，所以一定要懂得平衡自己。而如果你是那个现实版司机，那其实已经很完美了，就只需要懂得管理自己的情绪，懂得与妻子之间的感情，当然要努力挣钱，给妻子给家庭带来更好的生活。总之，值得一看的电影吧。
19650:就喜欢'绅士的皮'
19651:很久没看这么漂亮的电影了！
19652:故事讲的有深度的同时又不乏笑点，很棒
19653:看的时候又想哭又想笑 朋友可以让彼此变得更坚强 真的好好看！！！
19654:很好看！好看
19655:娓娓道来的叙事方式，看着很舒服，总之我觉得可以给满分
19656:真的是我觉得最有涵义的电影，推荐推荐推荐
19657:反正我看哭了，触动你灵魂深处的一部好电影。个人感受，不喜勿喷。
19658:生活中确实有这么一类人，能解决问题，但别管他的手段
19659:好看
有点逗。
19660:十分好评 疯狂打*
19661:好看，好看，好看，结局非常暖心。
19662:意外看却又不错的电影，值得推荐
19663:给十分，很好看，很感动，哭了三次。非常好！
19664:政治正确的感人！非常棒！
19665:值得看的电影，全篇由于主角光环即幽默搞笑又反应当时美国历史背景下人们的标准，最后结局也完美
19666:剧情不错，有些地方很感人
19667:还行，没有想象中那么好看，情节挺平淡的
19668:很棒！黑人和白人代表了两种人性，在两个月两人相互接触和摩擦、分歧和成见，到相互影响和唤醒！两个演员演的都很到位！细节处理也是很细腻和自然！
19669:特别好看，男主演的特别好
19670:很不错，给闺蜜一起从开始笑到最后，很不错的电影，值得一看
19671:值得一看，难得好看的美剧电影
19672:对比“比悲伤更悲伤的故事” 这个题材好多了，很现实也很人情，体现换位思考，也感化黑人兄弟，跟什么人一起相处，也会变成什么样的人。
19673:心灵得到洗礼
19674:经典好作品，强烈推荐
19675:很饱满的人物，有温情有思想
19676:有深度有寓意的电影，不错
19677:看到了种族歧视和平等，也看到了爱情和友情的体现，整部剧穿插着一个个小点还有两个人之间的相互的改变，很经典
19678:不错，相当不错
19679:种族歧视让人深思
19680:看见了肤色不同待遇不一样还有种族歧视还有包容还有一个人的改变，
19681:不平等对待
让人无非就是不是吗
19682:非常棒的电影，一如既往的我对欧美片的期待，悠扬的背景音乐，幽默的人物特写，对话，然后层层叠进的故事情节，非常好！
19683:非常正能量的电影 学习到很多人情世故
19684:喜欢这部剧，雪利和托尼都很可爱，哈哈哈哈吃肯德基那个很搞笑
19685:不知道好不好看，全程没人，三个椅子放下，睡了一觉😂 😂 😂 
19686:还好吧，，，
19687:改变人的观念是最难的事
19688:带着妹妹看了一遍，带着女朋友又看一遍，心情总是不一样，感动总在不经意间
19689:都挺好，就是强行关爱LGBT有点烦（顺手黑天主教会好评）
19690:很好看 平淡又细腻的描画两位主人公的情感和态度变化 文艺片也可以拍得很好看 真的很值得一看
19691:我建议那些给差评的 我建议他们先去了解在看  他们生活应该是超级没品味了 进去就睡觉那你还看什么电影  里面的友情 种族歧视不是更现实吗！这部电影真的算很好的了！
19692:非常好看圈粉了
19693:本来觉得会很晦涩的题材，可电影却以相对轻松的方式进行了展现，拍的很深刻。不愧是奥斯卡获奖影片，值得一看！
19694:看电影之前没有看简介，刚开始的时候没看出来剧情演的是什么，后来白人男主开始当司机时候才算明白过来吧，这个电影真的很好看，把当时白人黑人歧视那些事情演的都很好，而且还是真实的故事改的电影，看第一次男主聆听音乐会是那种骄傲又受触动的眼神，可能那一刻起他们就是一辈子的朋友了吧
19695:没有很激烈的故事情节碰撞，是一个很简单的巡回演出路程，平常的事情、平常的心情、平常的人......一切看起来很平常。却在平平常常中有了映射有了角色之间平常的反射与改变。好的影片总是在不经意中让你忽然内心温暖
19696:很深刻。。。
19697:一部讲人性的故事
19698:好看。
为一个人而改变或许说的就是这部片了。
19699:气氛轻松愉快，看的时候可以平复心情
19700:还不错，喜欢黑人钢琴家
19701:还行吧不算喜欢类型但演的不错
19702:很好看，但是意义还需要理解
19703:好看！！！！！！
19704:跟朋友一起看的，非常好，里面很多地方都很现实，也很唯美，总有一些地方触动你
19705:不错的电影，很接近现实，传达正能量！原来黑人那么受歧视，雪利博士的内心是有多强大，为了守护自己的尊严，就要更加努力！跟什么人在一起就会成为什么人，都是互相影响的！
19706:有笑点有触动
19707:午休时间看的，人不多。好看，看的忘记了我在电影院。无杂念的朝夕相处，真诚换来的友谊，挺好的。
19708:节奏太慢，追求种族平等主题虽然有意义，但是应该算不上喜剧片。
19709:很有深意，很好
19710:音乐就值回票价
19711:好看，人性光芒不是由肤色决定的。
19712:垃圾的电影。
19713:对比同期上映的《悲伤》，这部电影不管是剧情还是想表达的人权的抗争，完胜啊
19714:奥斯卡的电影总是不会让人失望。
19715:没有特别爆笑的情节，都是慢慢的在讲在继续。看完后觉得很棒！没有特技没有炫酷动作，但就是很舒服
19716:很好的一部电影，很其实的体现出了种族歧视，给大家更了解黑人的处境。最后邀请钢琴家一起过圣诞那里，真的令人感动。
19717:直击我们的内心，超级棒，值得一看。
19718:什么神仙歧视🙄 
19719:非常好看 喜剧 感人 
19720:好看好看，画面很美，角色很成熟
19721:太好看了真的
19722:它是好看的，值得更多推广，其实有很多关于黑人白人的电影，都是真实改编，白人太高傲了
19723:很不错哦，好看，回味无穷！
19724:非常好看的一部电影，得到奥斯卡奖是有道理的。两位主人公为对方都有改变，观念上的变化，最后成为好朋友。我想这才是好朋友之间的相处模式
19725:真的很好看！
19726:很有深度的电影，完美！！！
19727:很现实，令人感动的友谊
19728:黑与白和半个多世纪以来的种族和上下等人的歧视在自由社会里一直存在着，借着故事情节的推进，主人公的交织撮合和互溶互通，结局还是乐观的，很棒！
19729:非常不错的电影，值得一看
19730:好好好看看看
19731:自己一个人在电影院看完了这场电影，这个电影让我想起来了我的朋友，
19732:世界上有太多孤独的人害怕迈出第一步
19733:电影就该如此！这才是真正的正能量！
19734:墙裂推荐！
开头有趣，中间精彩绝伦，结尾平淡温馨。整个过程让我时不时傻笑出声，同时又对演员感同身受。节奏张弛有度，真不愧三项大奖。
19735:很棒棒⊙∀⊙！喔
19736:“傲慢与偏见”。最终放下偏见，遇见美好。
19737:“谢谢你与我分享你的丈夫”
19738:很好看，主题很好
19739:生命之所以美好是因为看透这个世界，依然爱这个世界！
19740:无可挑剔，每个演员都有血有肉都有自己的精神 happy ending
ps:KFC炸鸡给了多少钱，我德克士出双倍哈哈哈哈哈开玩笑
19741:这电影是真的好看
19742:很不错，挺好看的，剧情描写的很好
19743:少有的不急不躁不吵不闹的片子，缓入人心
19744:老生常谈的题材，我是看睡着了
19745:不错啊，还有其他的
19746:好看，很温馨感人
19747:很不错的电影
19748:好久没有看到如此精彩的电影了，影片温暖至极，每个镜头场景和故事情境都值得反复推敲，值得二刷，对得起小金人奖。两位男主演技无懈可击，故事将美国五六十年代的种族歧视表现到另一个高度，一路穿越深南部种族歧视最严重的地区，公路电影的又一典范，节奏轻快幽默温暖，太棒了！！！
19749:基友和妻子高手过招。
19750:关于尊严、情谊和一腔孤勇。
19751:完美，，，，
19752:无敌好看呢！
19753:很不错，有笑点，有泪点，有坚持，有动力，有黑暗，有感动。
19754:好看 完全猜不到结尾
19755:好看  意义深刻
19756:跟男朋友去看  太喜欢了。
19757:好好看！强烈推荐！
19758:是真的好看 高评分不是没有理由的 
19759:值得一看，感受至深！
19760:种族歧视或许是最大的话题，也是美国始终的敏感硬伤，片子黑人无论想靠自己的实力和优雅如何挤进贵族圈，但始终因为皮肤问题是一道不可跨越的鸿沟。渴望得到尊重也付出了巨大的代价，格格不入黑人圈和挤不进去的白人圈让他落寞至极。而白人主角是影片获奥斯卡的关键，这次代表美国的依然不是大众，而是这个角色，代表着美国勇敢，坚毅，包容的特点，典型的美国有爱形象。剧中最出彩的是对音乐的诠释，简直经典，特别是当黑人主角融入黑人酒吧一起合奏的布鲁斯，才是最纯正的黑人音乐起源，这一幕十分讨好黑人，也是能获最佳影片的重要元素，音乐非常棒。其实文化不分高低，多样性的文化才组成我们这个地球。
19761:很多细节处理的很好，第一次看政治主题的电影没有看不下去的感觉
19762:电影剧情非常好，不过在国内上映有些许剪辑影响了这部电影本身的魅力。希望官方和观众都尊重电影的每一个细节。好的电影中小小的细节，都一定包含着某种意义。我不喜欢“绿皮书”，我喜欢绿皮书。
19763:好看 真心好看
19764:不错，感觉挺好
19765:虽然剧情老套，但还是很喜欢
19766:友情、爱情、亲情，合适的时间遇到合适的人，才会更好地成长🐢 
19767:真的挺好看的，反映了很多社会问题
19768:挺好看的 全程无睡点
19769:很有教育意义，励志
19770:任何人和事，不能以自己狭隘的思维去定义别人的人生；每个人都有自己的人格尊严，不要去践踏，不能歧视黑种人，彼此尊重才能获得和平！
19771:会在看一遍的
19772:有深度有内涵有感动有笑点有正能量
19773:超好看！超好看！
19774:挺好的👏👏
19775:结局温暖感人
19776:很好看，很有深意的一部电影，其实这个电影一点也不油腻，我觉得有一些...沉重
19777:前面很无聊 后面很感人
19778:从不喜欢孤单一个，可惜偏偏孤独一个
19779:《绿皮书》里最美好的是五封写给妻子的信吧。

——谢谢你帮他写信。
19780:很好看………
19781:好看好看敲击好
19782:不错，整体看似平淡，但在细节处直击灵魂
19783:投资小，看完后就是一个流水作业，没惊险，没刺激，没泪点，有点点西方说话冷幽默。真不知道哪里有那么高的评分？
19784:觉得黑人弹钢琴和结尾不错，结尾带点温馨感，圣诞节去看比较适合一点，内容不算特别好笑，可以从黑人主角的心情起伏的变化来看他如何慢慢改变
19785:很好笑 很好看
19786:挺好看的 .
19787:无论是剧情还是演技真的是太细腻了，阿里看到在干农活的全是黑人同胞时心理活动全部体现在了眼神里
19788:除了男二同性恋引起了些微不适，其他很赞啊！非常出彩到位！
19789:好想吃炸鸡哦
19790:准备看，还没看
19791:很有深度的电影
19792:值得慢慢品尝，看不懂或者觉得不好看的人，估计大部分都没认真去看
19793:太好看了… 看了首映 不过当时影院太给力了  没有人 自己一个人包场了 哈哈哈 感触颇深 肤色决定不了命运 只有努力才可以！
19794:一段社会的诙谐历史
19795:十分满分，有点gaygay的剧情居然没有和谐，不错，我喜欢
19796:非常好看了已经
19797:不错！！！！！
19798:幽默的同时，细节之处让人心疼。引人深思
19799:一旦从舞台上走下来，对他们来说他只是一个普通的黑鬼。他不被自己的同胞所接受，他说：「如果我既不够白，也不够黑，也不够男人，那告诉我，我是谁？」Tony愣在原处。悲悯早就深植在人类的精神之中。雨淅淅沥沥，两个生命就这样彼此获得了谅解。
19800:感觉很美好，很不错！
19801:冲着这个十年来最佳影评去看的，我这种大脑简单只喜欢看特效的俗人。哈哈哈😄
19802:真的超级好看，全程诙谐幽默 意义深刻对于种族歧视 我只想说人和人生来就是平等的
19803:很好看，人与人之间就不应该有种族歧视
19804:温馨，很温馨的感觉。
19805:還行，還想再長一點
19806:新晋奥斯卡最佳影片——今日首映，一部公路片，也是一部流动的美国文化风情史。真实反映了上世纪60年代美国的政治经济，文化艺术，种族歧视等，非常值得一看[愉快]
19807:一部挺不错的电影
19808:看完后心里感到很温暖
19809:有意思的电影
19810:傲娇的博士和絮絮叨叨的司机的友情令人感到又好笑又感动。博士从高高在上走向接地气，回能随心所欲地弹贝多芬李斯特的所谓的白人高贵的音乐。希望，我们都能拥有一顿难忘的友情，愿我们能随心所欲，愿世界美好
19811:电影还不错，但是同行的影伴状态不好，所以不太欣赏的动，我也没啥心情也影评了，一句话：歧视链是人类社会的主旋律
19812:二刷了真的好看
19813:非常棒👍非常棒，
19814:少有的在哭中笑，又在笑中哭的好作品
19815:非常好看，还想再看一遍
19816:感动 很好看的
19817:很好看！剧情不拖拉，笑点不刻意，在这部影片中黑人看似生活的像白人，白人看似生活的像黑人，两个极端的生活环境却改变不了肤色造成的种种歧视，但影片不是很着重去表现种族歧视带给他们的痛苦，其中也有人性的美好，比如白人男主，比如最后风雪中告诉他们汽车出现问题的警察，强烈的对比让影片很直观的给我们展现出人性的善恶以及两人不同的观念和生活态度。影片在诙谐中阐述着信仰，在悲伤中告诉我们学会自尊才能被尊重，告诉我们改变不了不了别人的观念，就要打破禁锢自己的枷锁！从头看到尾有一种很流畅的舒适感，给人意犹未尽的感觉！
19818:很好看的电影，弹琴很有气势
19819:适合美国人看，我们不了解美国的历史背景和时代意义，看完之后感触不大，反而有点小无趣！
19820:政治正确 肯定获奖 尽管故事稍显单薄与浮夸 但是大背景依然感染力强
19821:很好看，开始以为是一部无聊的游记类剧情电影。关于种族歧视一直都存在的问题，只能说那个黑人太惨了，乖可怜的。
19822:近年来自己最爱的影片～剧本 两位男演员 音乐都让我欲罢不能，两个小时的观影时光快乐 感动和反思穿插其中，孤独的人内心总是波澜起伏，一生得到如此一位朋友相伴，足矣～
19823:从头到尾都不知道演什么，说是喜剧没有一个喜剧画面

19824:        六十年代的美国，种族歧视比想象中可怕。我们只是在电影中看到比较文明的方式，现实生活中应该扩大百倍千倍……改变一个人的执念，或许是一辈子，或许只是一瞬间。艺术家为了成名，放弃了古典音乐心存愤懑，却被小市民所带来的流行音乐所打动，为了那句“只属于你的风格的流行音乐”感到释怀。市侩圆滑的老司机，看似贪财怕死，眼高手低，却被内心强大而又隐忍克制，为了推动反种族歧视甘愿忍受痛苦的博士，触动了心中那一丝丝柔软，唤起心中那份责任和担当。纷扰的世界里，我们又被电影中这一份美好与果敢所打动，不忘初心方得始终……
19825:太好看了，可以看好几遍的片子
19826:超出预想 有笑点有泪点
19827:剧情很有新意，也很有教育意义的电影，可以说在最近看的电影来说是最好看的一部电影了。以两位男主一路上的恩怨情仇为主线，电影也反应了黑人歧视的严重
19828:优越感只是一种心态，并不代表你过得比别人好。
19829:还行，没有什么特别
19830:电影非常好看
19831:很不错的一部电影，值得去看，值得去学习
19832:没有一个镜头是多余的👍🏻
19833:绿皮书的观后感，就是，以德服人。不管是生活在哪个阶层的人，都要懂得这一点。即便是饱受了肤色歧视，唐博士还是一直坚持着他爱的工作，而且他也用行动来教托尼，尊严比拳头更能很好的解决问题。托尼也一直在教唐博士怎么做自己，他们之间，在外人面前，就是老板跟司机，在没有外人时，更像朋友一样。这两种角色，托尼切换自如，他总能在有被需要的时候及时出现并解决唐博士的难题。这部电影还有一个需要我们学习的是，托尼的妻子，真的是一个好妻子，突然面临丈夫需要外出工作两个月，她含泪选择了答应。还有她明知道丈夫不会写出这么美的信，她也没有拆穿，依然在家人面前，表现出对丈夫的欣赏，她是一个很有智慧的女人，对丈夫的耐心
19834:不好看，就是讲黑人和白人怎么相处的事了，超无聊
19835:好好看，牛掰
19836:值得再看几次
19837:很好，值得一看，轻松诙谐。
19838:不愧是奥斯卡获奖影片
19839:当雪莉说唯有尊严才能取胜的时候，很感动
19840:好看，     
19841:一开始看名字和海报不感觉怎么样，后来刚好遇上这场，非常好看。
19842:意犹未尽 给人感觉很直观  喜欢这类的电影  很有意义  
19843:有教育意义的故事，值得一看的电影
19844:个人觉得一般般吧～
19845:没啥影评经验，只能简单描述，好看，值得一看。
19846:没有太多的教条，一切都在相互改变相互引导，同另一部触不可及一样经典
19847:挺不错的，值得一看
19848:好看，喜欢唐·雪利的小傲娇劲，喜欢那个不好念名字的男主维护雪利的冲劲，好看，建议观看
19849:英语比较差的就不建议看了，因为你会越看越困，而且西方人的笑点，和我我们的笑点不一样，我全场没几处是想笑的，虽然影片内容意义很大，但真的很容易犯困！
19850:懒懒懒兰兰老
19851:触动人心
就是好…
19852:很棒的电影 让人很温暖
19853:太好看了，意犹未尽，发人深省。
19854:特别特别特别特别好看
19855:没有任何大场面，没有大制作，一辆车，两个人；写出了人心的善良真谛；写出了一个渺小而微不足道的力量的坚决；#我想吃炸鸡#
19856:完美，有意义。一次心灵的成长。
19857:路上的风景很美，配上优美的音乐，很想和心中鹅她一起出行，种族歧视，和docter的良好修养，以及生活中的痛苦，表现的很好，与美景及高贵的人形成强烈对比，值得观看
19858:年初最佳了，实在是太好看
19859:我实在搞不懂网络评分9.5分是怎么评出来的。故事直白、没什么看头。
19860:揭示了美国上世纪六七十年代的很多问题，很经典，黑人白人之间的友情动人
19861:好看好看好看
19862:世界平等对待
19863:相互'有趣的灵魂~
19864:要想得到别人的认可需要付出很大的勇气
19865:电影很不错，值得深思，主要围绕种族歧视从而透视出内个人的内心深处
19866:演技在线，故事情节从头到尾平淡无奇
19867:笑中带泪。一个优雅的黑人，一个痞气的白人，从开始的雇佣关系到后来的真切关心。比起故作姿态的三重奏，我更喜欢恣意洒脱的冬风。
19868:不由自主回想起曼德拉总统
19869:适合当教育片
19870:看睡着了 怎么来的这么高分
19871:感触良多，值得观看！
19872:好看好看好看
19873:真的很好看，轻松幽默又有点无奈。
19874:电影幽默搞笑，有深度
19875:我比较喜欢看这类电影，片中的托尼无拘无束的做自己，并且有个幸福的大家庭，他算是人生赢家。唐博士很有修养，绅士，但对付社会一直小心翼翼，不得不绷着，他不知道怎么是真实的自己，且找不到突破口。总之非常喜欢这部影片🎉
19876:很棒的电影，种族歧视的问题确实很尖锐，影片值得一看
19877:很好看，讲的是美国关于种族歧视，歧视黑人的话题，为黑人钢琴家唐打call，但是可能因为自己英语水平差别，感觉对话字幕变换太快，人物讲话太快，看到一半还懵懵的，打算等它下架后再APP上再看一次
19878:一部反种族歧视的影片，看到马丁.路德金的影子。
19879:非常好看，适合带着孩子，爱人一起看。关于优秀，关于孤独，关于美国的种族歧视，关于人与人之间的爱以及家人之间的爱。
19880:反应现实生活的影片，让那些羡慕美国的喷子们清醒了吧
19881:电影很好看，有笑点也有特别感触的地方 让我印象深刻的是电影里的一句话 之所以孤独 是你不愿意迈出第一步
19882:晚了几分钟过去，所以前面一点点没看到，都是感觉很懵的，但到后面有些挺搞笑的，而且坚持自己的观点，很重要，自我的主观意识很重要，要不然别人以为你没有底线，你就是可以踩踏的！但同时快乐很重要，一个自在按自己意愿，快乐的人和一个拘谨懂分寸，但不快乐的人结合的故事！
19883:多么走心的电影！润物细无声的有感触
19884:很喜欢，如果没有删减就好了。
19885:故事中的主人情绪完美呈现
19886:很不错，很认真的看完了
19887:好看，大爱无疆
19888:值得看第二遍的电影！的确不多
19889:情节一般，看得困着一觉
19890:完美的黑人，和影剧院的蚊子
19891:大赞，人心的解读很到位。细节也富有张力
19892:诙谐幽默风趣励志喜剧    有一句话记忆深刻:人之所以孤独，是因为还没有走出那一步。😏 
19893:反映美国种族歧视，故事中两位主角最后的感情基础得到提升，为他们的进步点赞
19894:感觉还不错，挺好看的，有点搞笑，但不枯燥，值得一看！
19895:如果是中文更好
19896:非常好看 有意思
19897:这是表现友谊的电影，，，好吧，
19898:很有哲理，很有意义
19899:扣一分是没有英文字幕，其他真的很好，反映了同性恋和黑人为一体的唐默默为自己作出的反抗和坚持，同时白人TONY也非常有趣🙈 🙈 🙈 🙈 喜欢，给导演加鸡腿～
19900:完美 完美 完美
19901:很有意思的一部影片呢
19902:评分那么高才去看的，不好看，太失望了！
19903:为了世界没有种族歧视  
19904:真心一点都不好看
19905:有看第二遍的冲动，比流浪地球好看多了。值得去
19906:千万不要去我去的这家影院

19907:好看，演员们演技爆棚
19908:我SO Ha了，你随意
19909:太太太太太好看了，全程都精彩，全程无尿点，必须满分！
19910:我个人比较喜欢这一类型的电影🎬。如果要带男朋友老公去看的做好他在旁边睡着的准备
19911:很好看！！！！
19912:个人认为，人生必看电影之一
19913:很有意义的一部电影，反映了很多问题，……
19914:真是不懂为什么那么高分？
19915:真的很好看，想在看一遍
19916:表示很无奈，和闺蜜兴致冲冲进去看，败兴的出来，实在看不下去，看得头疼想睡觉，人生中第一次没看完就出来，还是中途离场。
19917:煽情，暖心。
19918:不错的电影，提现了这个时代的现实生活
19919:很多小感动场景
19920:没看懂，不好玩，浪费钱 
19921:搞笑，幽默，电影挺好的对得起这个评分
19922:超棒的电影，是我看过最好的前三
19923:幽默中不乏深刻，所有的苦难成就了一个可爱的人，是的“很可爱的雪梨”^_^
19924:好看好看好看
19925:人之所以孤独，是因为没有勇气迈出第一步
19926:这部影片还阔以
19927:看到一半居然离场了，不搞笑
19928:好看，幽默中带着思考，一部很打动人的电影！
19929:传插正能量，感受一下美国社会的另一面。
19930:好看，笑起来很有感染力
19931:挺好看的，有搞笑有感动，挺有意义的。
19932:其实不仅是种族歧视，我们不应该用有色的眼睛对待任何人，这部影片很赞，💗
19933:年轻人最好别看，无聊
19934:非常不错，细腻的反应了生活，情节真实简单，感人，比所谓的大片，好看，几个层次
19935:片子很好，美式幽默。将种族歧视活生生的刻画出来。
19936:指环王的伊力萨王，大名鼎鼎的阿拉贡，竟然演一个肥头大耳的油腻中年大叔，有点毁形象，不过演技真的没话说，老戏骨了，里面黑人小哥气质很不错
19937:有时候我们也像黑人一样，这个现实的社会，没钱就会低人一等。太多太多的感同身受，很好的一部电影
19938:好不好，看你与谁在一起
19939:完美的教育片 略带助喜剧题材， 
19940:是一部值得再看的电影
19941:还可以哈哈哈
19942:性本善，人本是善良的，被后天的环境影响，教育成后天环境需要的样子，所以人需要自我学习，培养自我判断的能力。
19943:还不错，默不作声的维持尊严，和不歧视的朋友
19944:当年的写实，人性的写照。
19945:触动不了我，黑人、印度人、黄种人，政治正确得让我仿佛在看教科书，到某些场景很打动人，美国版《触不可及》，原本两个世界的人建立了真挚的友谊让人感动～
19946:特别走心的一部电影，细节处理很完美
19947:好看。。。。。。
19948:很真实的电影，讲述一个黑人为了改变种族歧视所做的巨大的努力，感人！
19949:太好了电影，超级好看，喜欢这个节奏
19950:有生活情趣，有相处之道，有生活深度，当然还有社会的高度。过程中不乏嗨皮，比如幸运石的那段和捡饮料杯的镜头，还有雨中的心灵坦见。相当精彩的片子。
19951:真的很难看。。。
19952:一出文艺片的放映中竟然能引发观众数次的笑声骤起，这样的情况还是第一次碰到。一个主题很沉重的故事，却能够以恰到好处的幽默感来演绎出矛盾的深度。全片主题围绕着人应如何为自己赢得尊严而展开。
19953:不要种族歧视，每个肤色的人都是公平的。
19954:剧情跌宕起伏，富有深意，好看
19955:很有意思的一部电影
19956:咖喱鸡块经理
19957:电影还好，就是隔壁装修的太吵了，希望能解决一下这个问题
19958:在这个急躁的社会，我们不过是两个世界的人。最终我为了钱，你为了面子，我妥协，你也妥协，我们走到了一起。回归家庭，那才是我们的全部和避风港。因为家有爱有你有我！
19959:今年看的电影，最满意的一部了。
19960:我们一行四人都说好看，和评论的一样。不多说，二刷走起
19961:太好看了！ 很有深度的一部电影！ 第一次这么喜欢黑人演员，演得好好！Don said, "You never win with violence. You only win when you maintain your dignity."
19962:好玩。。。。。。。。。。。。。。。。。
19963:超级好的一部片子，在一位白人司机和一位黑人音乐家间展开，最后黑人音乐家在酒吧弹着普通的钢琴露出开心笑容时，在他带着酒去托尼家过圣诞节，在他和托尼妻子拥抱时，他们没有肤色的差异，他们是朋友。即便是现今的社会对于黑色皮肤的人依然存在歧视，黑色肌肤给他的意义，是一生奉献，肤色斗争里，BEYOND的光辉岁月再我看过这部影片后再去听歌，意义更加深刻。
19964:真香👏🏻👍🏻
19965:特别值得看，男主特别有魅力，演技特别好，全程无尿点无烟点哈哈哈哈哈！
19966:因肤色而遭歧视的雪梨博士其实身份与内心是无比的高贵，面对现实生活中的挫折都不失绅士风范――即使内心孤独与悲凉也强装欢颜，身在高阁却不懂民间的世俗沧桑。
因肤色而自然“高贵”的托尼其实是个市井平民，即使熏陶一点素养，他人也会觉得祖上曾有过血统的辉煌，面对现实生活因肤色与“接地气”道路却更加宽敞，生存能力更强。
影片真实地反应了种族歧视的社会现象，所谓的“人权”也不过如此（因肤色而进牢房，因上司的电话而释放）。演员表情展现内心表现得淋漓尽致，两名主演性格、生活习惯的互补性（从矛盾到接纳、融洽、相互尊重）也感人至深。
我们生活中虽没种族矛盾，难道就没有很多相似之处吗？
不给满分好评都对不起编剧……
19967:个人感觉比悲伤更悲伤的影片更好一些，有深度有内涵，反映出旧社会在人种问题上存在的差异和偏见。可能不光旧社会，在现如今还是有人种差异。唯一希望的就是我们的祖国越来越强大，不会受任何人歧视！
19968:看完这部电影，感触良多，是一个比较励志的故事，教会了我在逆境中怎样处理事情。
19969:很棒的一部电影，反映了美国白人歧视黑人的社会现象，宣扬了人种平等的思想。
19970:有点感动，所以我们生活里看到的美好事物，在他的背后一定有故事曾经发生过，坚持过，有人真心付出，认真不去努力过，才会让生活更加美好幸福，感谢曾经为美好的将来努力的人，感谢！
19971:很棒的电影  有笑点  也有深度    看的时候想起来《为奴十二年》看起来很舒服
19972:很不错的电影。。
19973:不知道凭什么这么高的评分
19974:很有意思的一部影片
19975:如果我不够黑，如果我不够白，如果我不够男人，那你告诉我我是谁。
19976:超级好看的一部电影
19977:好看的。。。
19978:孤独的人生的确很可怕
19979:喜欢男主，虽然没有高等教育却活的有血有肉的爷们儿！人品是天生的！
19980:我认为最值得看的不是这部电影的笑点而是电影中反映的制度，引人深思，值得一看的电影，很有意义.
19981:值得收藏的电影

19982:挺好看，我喜欢😊 
19983:没有跌宕起伏的剧情，但是让人看得很舒服
19984:人是相互影响的动物，从思想、好恶到习惯、举止，都不是一成不变的，只要你用心去体会他人的语言和行为。世界不也是这样被人们一点点改变的么？
19985:非常优秀的一部片子，值得大家去看!!
19986:一部有意义的电影，引人深思，值得去看
19987:刚开始，很平淡无奇的开场，要仔细被其中的故事内容所带入进去，看得时候，刚开始博士表演，我还没觉得有什么，后来在接下来的演唱会表演中，我才意识到这是一种种族歧视，心情有点压抑，心酸，因为现在也会有这种种族歧视，电影结局很好看，不会很匆忙，也不会太浮夸。
19988:真的特别有意义 被洗涤内心了
19989:不给十分都对不起这部电影、笑中带泪、剧情一点都不拖拉、结束的很完美。值得一看
19990:内涵丰富，很喜欢
19991:笑点都挺有深度的
19992:不说教，不娇情，无颜值，无光环，有笑点，有触动，有思考，有领悟。
19993:不错的，电影！
19994:真心很好看的一部电影  迈出自己的舒适区这是一件很勇敢的事情  工作的时候倾尽全力 开心的时候开怀大笑  把每一天当成最后一天  但愿我们每一个人都能够开心的过好每一天
19995:非常有内涵的电影，美国电影注重细节，找的黑人演员也是钢琴高手，要是在中国一定为了票房找个知名演员，然后钢琴部分只能拍摄手指了！完完整部影片内心荡漾，我们被人误解的最好解决方法就是让自己强大
19996:尊严、孤独、勇气、浪漫、温情。
19997:剧情合理，情节平稳过渡。明天就高三一模了，来青宫看这部电影没怎么复习，希望明天不要大崩
19998:好看，意犹未尽
19999:非常棒的一部电影，演技很好👍喜欢^_^富有深意的作品！值得票价，男朋友也说很赞👍开心🥳
20000:无论是拍摄手法和演员没有任何炫技，平实的镜头，演员的表演朴实真诚，故事内涵深刻，十分让人感动！儿子是漫威迷，我和他一晚连看了两场，看了惊奇队长和绿皮书后，他说还是绿皮书好看，大了，能get到影片的点，奥斯卡最佳绝非浪得虚名。
20001:超级超级超级好看 专门来评分

20002:近朱者赤，近墨者不一定黑
20003:还行   有笑点
20004:这个世界冷漠与温情同在！生而平等是最美的温情！
20005:开始没看懂，越来约搞笑，又有深度，这样的电影期待看第二遍
20006:非常好的电影
想二刷
20007:必须满分，值得每一个人去看
20008:舒适的喜剧。
20009:2019最值得一看一部电影
20010:没一定文化程度看不大懂
20011:近两年来最好看的电影
20012:非常不错的电影，非常值得期待推荐！
20013:电影开始觉得没什么意思，越看越好看，感慨很多，很有意义的一部电影
20014:一部好片，口碑相传。
20015:最近好多年看过最好的电影.
20016:这应该是最真实的友情吧。
20017:感谢第一观影团提供的观影机会
很不错的一部电影，最动人的还是在于是真人改编。想起高一的时候看过一个小故事，一个白人小男孩在大街上看到黑人小朋友对妈妈说，为什么他们和我们长得不一样，妈妈说所有的不同都在教我们如何相爱。是啊，这个世界上有着许多和我们不同的人，也许是肤色，也许是智力，whatever，人生而平等
20018:非常Nice
20019:超级好看啊，真的太赞了，从他丢掉两个黑人喝过的水杯到他和黑人成为挚友，他开车载着他，对他的保护，吃的炸鸡真香
20020:蛮好，....
20021:贼好看，绝对不会错的
20022:在那种族歧视非常严重的年代，黑人要去'巡演，对黑人来，要面对许多歧视和挑战！但作为为黑人服务的白人来说也需要一定的勇气和智慧。.主（黑人）仆（白人）二人通过短短的两月共事，让双方的三观政变了不少，真正达到了取长补短，共同进步这一人与人交往共事希望达到的良好愿望！故事真实感人，发人深省！
20023:一般吧。。。
20024:我个人认为不错，很喜欢呢
20025:好看，既搞笑又能让人思考，好电影
20026:超级赞的一个电影，非常喜欢。
20027:超烂 超烂 超烂
20028:黑人题材，小震撼！
20029:美国60年代社会的写真 和现在的美国、澳大利亚等国家没什么区别 人种、肤色、贫富的归属感、差异化像一只无形的双手在冥冥之中操控着 只不过现在物资条件已今非昔比 本片故事情节一般 但通过一段旅程呈现出不同社会形态 非常难得 演员演技很好 人物塑造逼真
20030:这是一部得静下心来看的电影[强]
经典、幽默有深度！我觉得比悲伤更悲伤的心酸，看哭了😭
20031:只有迈开了第一步，坚持才会赢得尊重
20032:挺好看的，讲的是有关种族歧视的故事，挺好了解很多有关美国对黑人的看法
20033:叙事一般，不是太动人，结局也不够精彩，有点小失望，但题材好
20034:很温暖的一部电影，好看，有点好笑又有点难过。结局让人感动。
20035:轻松幽默的方式让大家认识到种族歧视的荒诞不经和人性的光辉，另外还是中国好，没有任何种族不平等
20036:搞笑带着感动 用不一样的表达方式表示了种族 真的很喜欢 一定要去看啊
20037:文化和意识才是一个国家真正的力量，美帝世界领先那是有原因的
20038:再一次证明有内涵的电影，是全球人都能感知的，奥斯卡金像奖当之无愧。值得推荐
20039:真的很不错 行 好看
20040:世界很复杂！呵呵！
20041:还不错。。。
20042:真的不错，意义深刻
20043:还不错。主角钢琴弹的好
20044:有坚持，有理解，有改变，感动！就是笑点不足
20045:是真正的再讲一个故事
20046:真的好看啊  
20047:值得一看！好片！
20048:去看《绿皮书》是因为在电影简介里看到了喜剧两字，没想到却给了我意外的惊喜。全剧背景以蓝调和爵士音乐为引导，通过古典钢琴与爵士钢琴的交替展示出黑与白的较量、尊严与屈辱的挣扎。一场因歧视看似不会愉快的旅行，却从彼此戒备、默默影响、互相帮助，到收获友谊而充满暖意。两个小时的观影，因为节奏紧凑，音乐明快而不显得拖沓冗长，意犹未尽！
20049:好看。。。。
20050:巨好看
10分不能多了，我怕别人说我开挂了
当我们无法改变周围环境的时候，就要去改变心态适应。
看雪利博士的演出，感受到了生活中无可奈何，以及他通过钢琴表达出的愤怒，悲伤都很淋漓尽致。
在这个社会里，适者生存。也通过坏警察看到了社会的炎凉，到最后出现了一个心地非常好的警察让人很暖
希望种族歧视可以消失，每个人都应该是平等的
20051:Genius is not enough,it takes courage to change people’s hearts 。最大的感动来自于这样的一个童话故事是真实存在的
20052:很好看，我2刷了
20053:不愧是豆瓣9.5高评分，奥斯卡获奖影片，全剧下来给人一种很舒服的感觉。感觉哪哪哪都很到位，剧情、衔接、音乐、亲情、爱情、友情、社会背景、中心思想等等都很完美，perfect！
20054:实至名归！！
20055:经典 我觉得都比比悲伤更悲伤的心酸了
20056:好的电影，幽默又有深度。尊重是要发自内心的种态度！
20057:影片感人至深
20058:题材很棒 说的就是黑白相间的事
20059:超好看，推荐
20060:一般般啦。。
20061:不错，挺好看的
20062:拳头并不能为你赢得什么，能为你赢得到东西的只有尊严，种族并不能代表什么，你能做的就是用行动来让其他人为你鼓掌。
20063:很细腻很真实感动
20064:本来对英文电影没兴趣，看了后觉得这部，是一部非常适合我们看的电影
20065:看完心里暖暖的，也有很多思绪。
20066:好久没有看到如此一部精彩，感动，舒服的电影了，给人以视觉的享受，更是人性的启迪。最深刻的社会问题，温情脉脉的表现出来，含蓄，深邃，结果美好。太享受了，值得一看！
20067:强烈安利的一部剧
20068:只是因为它是奥斯卡，电影中的故事情节很难打动我们黄种人的心，还是那句话，根你有毛线关系啊，
20069:超级好看一部片子，讲的真实！值得看
20070:极差，浪费钱
20071:好好看值了真的
20072:有很大的教育意义，希望不会有民族歧视了。
20073:确实很不错。
20074:如果命运赋予你特别的色彩，不要吝啬，让它变得更有意义！值得二刷的电影！
20075:很文艺的片子，挺有深度的片子。
20076:虽然获奥斯卡大奖，我仍然很失望，能触动到我的部分除了音乐家的孤独和忧伤以外，人物表演不够细腻，特别是白人男主，我感觉他的表演挺失败的，他真的是在表演而已。这样的电影能得奥斯卡奖我瞬间觉得奥斯卡奖真没什么。
20077:有深度有搞笑
20078:对于现在相对平等的年代 很难想象出白人对于黑人的歧视与排斥 相处后的互相理解 相互改变 都是人内心的一处良知所在
20079:好看，不错的一部电影!
20080:值得N刷的好电影～
20081:非常棒的电影,演员都演的太好了！
20082:两位男主把底层摸爬滚打、艰难度日的白人和外表风光、内心孤独的黑人表现的淋漓尽致。
20083:真实，感动。想说的太多了，算了，懒得打字…………
20084:很舒服的电影，也很有意义
20085:又是一部想刷二的电影
很不错，很走心的电影
20086:不错不错不错不错不错。真心推荐。小感动
20087:真實，真實，好看
20088:这会是一部伟大的作品！
20089:看懂~受益匪浅啊！
20090:整个电影首先很有教育意义，整部影片也不乏笑点，打动人的地方很多。而且剧情看起来很舒服，没有一下让人很难受的大转折，拍的很不错。
20091:托尼那个在橘鸟酒吧时候博士谈曲子他对酒吧女做的那个手势真的 戳到点子了 看吧我朋友
20092:题材很好，需要细细去品味，人物刻画还不错，表现力度一般。
20093:这个电影确实好看，又幽默，又温馨。尤其那个黑人演员真有魅力！
20094:感悟很深，值得一看
20095:没感觉有猫眼那么高的评分。但是要看懂的话，真的需要一点历史功底，起码对美国肤色歧视有了解。很好的体现黑人为了梦想的坚持，面对整个世界为敌的困境中的坚持。
20096:可以拿奥斯卡了
20097:虽然在现代社会种族歧视已经逐渐减少，但依然存在！影片正能量满满，有黑色幽默，共鸣感强！好看
20098:不愧是第91届奥斯卡最佳影片，情感表现的很细腻，很丰富，有笑点有深度，触动内心深处的感动！👍👍👍
20099:很好看的一部电影，全名是黑人驾驶者绿皮书，以60年代美国的种族主义歧视为背景，是根据真人真事改编的，个人很喜欢这样的题材👍
20100:让人在心里感觉有温度的一部影片。虽然影片拍摄时社会背景复杂，但真情却又让人感到人与人之间交往的简单。
20101:一定要看的一部片子 值得一看
20102:超级好看.....赞👍
其实还想看一遍
20103:有深度，有细节，笑点中带有思考和领悟，好片
20104:本来想打9.9的，打不了，剧情没什么大的起起伏伏，但是细节都表达得很清楚，正因为这些细节造就了一部成功的片子，看片的过程挺轻松愉悦的，因为有这些笑点，最后那一幕又挺感动。
20105:你乙肝两对半年
20106:温情。种族观念。。
20107:没浪费这张电影票，好看
20108:挺不错的影片，值得一看
20109:再见就不负遇见（Tony❤Don）
20110:干练又不乏深度的好电影，适合在电影院看，好在赶在下片前拔草。
20111:特别特别好看！
20112:人的情感可以超越种族隔阂！
20113:好看好看好看
20114:有笑点、有泪点、尊重和自我尊重建立的一个艰难的过程！震撼心灵深处又一佳作…………
20115:好看。爱上了这个固执的博士和这个有十足人情味的利普
20116:很感动，挺不错的剧情！
20117:细腻的叙事，恰到好处的分镜，有些悲伤却又温馨，确实击中人心。
就像博士最后的拒绝，很多反抗和改变并不是顷刻之间或者喊口号就能完成的。
看似消极的离开反而更有张力和真实的魅力。
20118:非常不错，通过自己的努力去证明自己的强大
20119:挺好的 没怎么看
20120:白加黑的完美阐释，美国当时的旧社会，不过车上吃鸡扔垃圾那段确实笑喷我了，哈哈😄
20121:或許有時孤單的人只是沒邁出第一步而已
20122:表示get不到最佳影片的点，矮子当中拔高个
20123:很有味道的电影我爱这部电影又是我的青春
20124:“孤独的人总是害怕走出第一步”
大概因为他们总是孤零零的一个人
没有退路
没有拥抱和温暖
20125:就不应该有种族歧视 每个国家的人都应该受到尊重，每个人都有自己的做事风格和生活习惯，到都不是一成不变的，也要试着去改变自己，把自己融入群体乃至社会国家！
20126:敲可爱托尼😄
写这封信的时候，我正在吃薯条，有点口渴。我洗了袜子，搁电视机上晾干，早该听你话带个熨斗的。昨晚我见到了镇上的许多大人物，他们都很厉害，但你知道我应付得了，我就擅长吹牛逼。
做最舒服的自己，啃炸鸡啊！
20127:电影设定为直面美国的黑暗面，但其实矛盾冲突并不那么强烈，远远没有直观地表现出当时美国黑人的处境，已经美化了当时的种族歧视情况！
20128:一部极具美国乡土民俗的影片，值得观看！
20129:很不错，感触很多，值得一看
20130:虽然错过了首映，但是不愧为拿了奥斯卡奖的电影，全程既有笑点，又戳中了泪点，很值得看的一部电影👏
20131:很赞，表演的很到位！
20132:感觉是在看《触不可及》和《为奴十二年》的结合版，如果这两个看过，那这个《绿皮书》不看也罢，题材和叙述形式都非常相近。情节设计乏味和意料之中，仿佛上了一堂钢琴鉴赏课。唯一让我感动的场景是主人公和农场黑奴对视那段，不过这种反差《为奴十二年》里也许更有表现力。片尾的原型照片，增加了一些说服力，不然真的只是不同时代背景下的触不可及。对于它为什么会获这么多项奖，我只能说：过誉了！
20133:讲述在黑人被种族歧视的日子，钢琴家唐雇佣了白人托尼为自己的司机去南方巡演。南方是什么地方呢，是主张将奴隶制扩大的地区，唐要去南方巡演，意味着将会在旅途中遭受大量的歧视。他自己寻找托尼，因为觉得这个白人可以保护他。他很害怕甚至很抵触，看到托尼趴在地上扔石子他说“你和他们不一样”白人是高贵的吗？他害怕托尼离开他去朋友处任职开出优厚的条件想挽留他，托尼说“我不会”那一刻的表情真开心啊，那种被坚定选择的安心。这个世界很复杂，唐想为黑人的公平待遇做些努力，可他一边弹着琴却一边生气，觉得自己像一个只会微笑的小丑，最后一次他才做出了反抗，真勇敢。愿观影的大家都能勇敢的迈出第一步。
20134:地域，性别，年龄，肤色，饮食，语言，物种，信仰……从歧视与杀戮到偏见与羞辱，每个角色站的角度和理解层次，都交织在复杂的生活中，演变成一出出悲剧或玉帛之喜，其实只要与内心的偏见一起上路，去倾听和感受，去交流和碰撞，总能将距离拉近，并创造新的开始…
20135:看电影就喜欢看这种有说有笑的这种，最不喜欢看哪些电视剧哭哭啼啼的，所以我爱上看电影，
20136:很好的一部电影🎬
20137:硬是没看懂……
20138:很垃圾的
movie
20139:无法形容，真的很棒！
20140:这电影看的感觉真的很惬意，没有过多的大起大落，但剧情一直很有趣，是一部很轻松、有充实的好片子。
20141:“光靠天分是不够的，改变人们的观念还需要很大的勇气。”
相信这部影片能改变无数观影人的观念，这才是最真实的好评！
20142:好电影，好电影
20143:很治愈。就是影院冷风太足，有豪小冷
20144:真的很完美，很感人，演技也很好
20145:超级搞笑，全程无尿点
20146:很好的电影，幽默还讲一些人性的东西，很有教育意义
20147:两个肤色不同、环境不同的人相聚在一起，最后彼此都改变了很多！
20148:挺有深度的电影，是根据真实事件改编，看完整个人很温暖，剧中吃鸡翅的那段笑死了两个人太可爱了，片尾雪利送托尼回家后托尼心里一直惦记着他，最后雪利出现在托尼家门口心里一阵暖流～
希望以后少点歧视。很棒的电影，推荐大家看看
20149:剧情剧本都好。值得去看。
20150:都挺好不错不错
20151:一部真实描述60年代美国社会的电影，入木三分！
20152:今年最好看的电影
20153:真的好，非常喜欢，情节不拖沓，剧情不夸张，贴近生活。
20154:一般般吧，也不是那么好看
20155:好看好看！！！
20156:真的好好看噢！以前只知道种族歧视，但是这部片子真的让我很真真切切地感受到这种歧视带来的伤害，真的是心疼又气愤。第一个令我感动的点是给车子灌冷凝水的时候，田地里干活的黑人全都看着给他们，他们都惊讶了，一个白人在给黑人当司机。那种无言的相视真的好想哭。第二个是唐被一群混混在酒吧欺负还有唐两次进警察局……真的是看着他们改变彼此，还有托尼教唐吃炸鸡那里笑死我了😂 插曲也好听~在感人之余也有很多幽默诙谐的场面，真的是值得再刷的好电影！！！！！
20157:还可以吧，时间够长的。
20158:夸赞声音很多，这里就不评论电影结构，叙事风格，拍摄手法了吧。托尼是活得很鲜活的人，能吃能睡能打，能bull****ing，好比菜市场骂街的泼妇。Dr.Shelly,一个大家闺秀，有天才的能力搭配隐忍古板的性格。他的古板是因为世界让他碰了太多的壁，只有圈地为牢的那部分才是安全的。只有酒店的露台和那瓶whiskey.酒才是他夜晚的全部。托尼生命的鲜活和雪莉的知规矩成对比，互补，又互相吸引。重要的是他们都是善良的人，所以终成一对维持一生的良师益友
20159:不错的电影院
20160:蛮喜欢的，有些励志，几次感动到，值得一看
20161:值得一看。嗯
20162:很好看呀，自然。
20163:值得看的电影非常不错，有信仰，人物刻画的非常棒！
20164:很暖心的奥斯卡标配电影哈哈哈哈哈哈
20165:一开始买错时间了，小姐姐特别好帮我换了场次，服务态度巨好(✪▽✪)
20166:好看。。。。
20167:很好看呀呀呀
20168:用心能够感受   很喜欢
20169:适合一个人看
20170:值得一看，精彩。
20171:情节细腻，感人至深。黑人钢琴家了不起，他执意在当时种族歧视严重的美国南方巡演，就是为了消弭种族间的隔阂，为此他不惜每天都忍受着屈辱。相信观者会不由自主地融入剧情，或欢喜，或感伤，或担忧，或激动。最后，会陷入幸福。
20172:截止到今日，今年看过的最满意的外语片，奥斯卡最佳影片，实至名归！阿里影业的还在投资项目都挺成功的
20173:不错，很好看
20174:挺好看的种族歧视看的人好心酸
20175:最佳影片实至名归
20176:小情节，大时代，我喜欢
20177:好。。。。。
20178:很感人拍得也很精致的电影，喜欢开头的歌曲，还有中间写的信，很近没有读到那么美的词语了，人不应该因为皮肤而被歧视，人人生而平等，高贵是在气质里
20179:太好看了，让人感动的一部电影。曾经看历史书，知道黑人在南北解放运动后依然存在种族歧视的各种情况，现在也会偶尔发生。为所有不屈不挠的黑人点赞
20180:种族差异中不能回避的问题，愈是人前风光愈是默默承受。马丁路德金他有一个梦想，雪梨博士也如此。一切情绪藏躲在暗涌的琴声中不示人前。
20181:第91届奥斯卡金像奖：最佳影片、最佳原创剧本、最佳男配角。

“The world is full of lonely people waiting to make the first move ”
“世界上孤独的人都害怕迈出第一步”
20182:含蓄的情感表达，人性的本质体现，很文艺。让我们学会了有基友的重要性 
20183:真的很棒的影片，构图，色彩讲究。故事情节引人入胜，感情真挚细腻！适合情侣及全家人一同观看！
20184:这是一部内涵与深度共存的影片，在收获各种它给你带来触动的同时，应该去了解背后的情节有着千丝万缕。
20185:真的是很好看的一部电影，本片以一个黑人音乐家和一个白人司机来讲述在以前的美国存在着的种族歧视问题，真的很好看，强烈推荐，《绿皮书》这本书也是值得一看的。
20186:太好看了啊啊啊
20187:剧情一般般，没有评分那么高我觉得
20188:完美
想吃炸鸡
20189:尊重他人尊重自己
20190:挺好看的，有笑点
20191:很好看的电影   有笑点  有感动  有深度 有意义    看完后心情很愉悦   很值得一看的电影  
20192:很有意思。。。。。
20193:超级棒，喜欢
20194:好看好看太好看
20195:没有华丽的特效，但是同样精彩。电影中描写的黑人音乐家和白人司机与他们发生的故事，心酸又感人，这个世界很复杂，我们需要对不同的人都多一些包容。
20196:看完悲伤的 就去换个心情看绿皮书 它更值得看
20197:拿下金熊奖的片子自然有它的理由，非常喜欢两个男主自然真实又隐隐透着温情的表演，还很喜欢白人男主美丽的妻子总之很棒👍🏻推荐！
20198:简单的评价，我要去二刷！！自己品味。。。
20199:很好看的一部电影，给人感觉很轻松，和谐幽默的感觉，希望国内也能出这种氛围的剧
20200:非常非常的好看很有意义。
20201:有感动，有深度。
20202:真心不错。细微的情节，深入人心。感官神情都表达到位。
20203:真的是挺好看的 电影不光有笑点 人性中的真褒贬不一的体现出来 那句话世界上有太多孤独的人害怕先踏出第一步 很真实。还有教授帮写的信 好美
20204:人在这个世界上都有自己存在的价值，每个人都值得尊重和被爱，这个世界不应该因为人的某种缺陷或者肤色而却被人用异样地眼光对待；就像片中引用肯尼迪总统的一句话:“要问你的国家为你做了些什么，而是你能为你的国家做些什么”
20205:十分好看，就是没有准备，口有点干涸。
20206:不错
价值观趋同
20207:好看！细腻！
20208:冲着高评分来的，真不错，很舒服很接地气
20209:剧情不错，很棒
20210:值得一看，真善美。
20211:非常好的一部电影。浓郁的美国乡村音乐配乐风格，前后两位主人公的思维转变都很棒。嘴比较笨不知道怎么夸，反正就是特别好看！
20212:讲故事，闷沉
20213:有笑点，有泪点，整场电影氛围挺轻松。印象最深刻的一句话"拳头解决不了问题，只有尊严"！记得有一次带我儿子坐地铁，他指着一个黑人笑着说，妈妈你看，我立刻让他把手放下，说不可以拿手指着别人。虽然孩子只是好奇，但家长必须制止
20214:非常不错，值得观看
20215:真的很好看哦……
20216:深刻幽默的剧情，自然的笑点。从本片可以感受到励志消除种族歧视的大情怀，也有从互不起眼到相互信任的小友情。在南下演出的过程中，白人司机和黑人雇主在摩擦中逐渐融合。一路上遇到的人和事，从很细节的表现中展现出了人性的美与丑，同时也反映出了当时美国歧视黑人的现状。使我感到深刻的是，从此片中认识到了，肤色不能决定人的善与恶，无论黑人白人还是黄种人，都有好人和恶人。
20217:两个性格截然不同的人在旅途中插科打诨，嬉笑怒骂，慢慢磨合，患难与共，值得一看的电影
20218:本来跟女朋友吵架很生气的，结果不爱笑的我居然:笑了，少不了又被打了一顿
20219:种族歧视的背景下让人感到无奈、同情与温情，真的很感人
20220:非常好看的电影，在种族歧视的社会里，看到了黑人的艰辛与不易，但是黑人钢琴家根本没有什么自卑，甚至比白人表现得更绅士。
20221:很优雅的音乐家。/酒吧玩耍那段不错。
20222:很好看 结局很感人
20223:很写实的一出戏，也很搞笑
20224:白人的社会底层和黑人的顶层社会深深的落差，种族歧视的探讨，人性的丑陋和善良交织！
20225:艺术，除了陶冶情操，还能引发心灵的共鸣，在你内心埋下善良的种子。绿皮书就是这样一部电影，我坚信，本片必将成为经典。
20226:又一部在圣诞新年的时候可以反复拿来重温的经典。
20227:非常好看的的
20228:情节细腻，很感人，
20229:很好看的一部电影。看完以后给我的感觉就是，每个人虽然都是渺小的，可能因为时代，观念，信仰等不同而有着不同的经历和遭遇。但是又觉得其实每个人都可以很伟大，可以温暖他人，可以影响他人。电影总体来说较为平淡质朴的情节，但是透过屏幕感觉到慢慢的爱。质朴无华，却又深入人心。很棒！
20230:When I think of you,I'm reminded of the beautiful plains of Iowa.The distance between us is breaking my spirit.My time and experiences without you are meaningless to me.Falling in love with you was the easiest thing I have ever done.Nothing matters to me but you.And everyday I am alive, I'm aware ……
20231:外国有种族歧视，中国有地狱歧视
20232:拍的非常好，情感刻画细腻到位，一部能够感动到人的好作品！
20233:一个完整的故事，最后从一个小的白人家庭对黑人的接纳映射到以后整个社会的改变
20234:好看！好看！好看！
20235:有趣，有深度的一部影片。值得一看。
20236:很好看！边看边学英语，全程看入迷了，有笑点，有温馨，有深度，不知不觉就看完了全程，真好！
20237:看完黑人钢琴家的经历真的很心堵，种族歧视真的很可怕。特别是最后回到家，别人都在与家人团圆过圣诞节。而他却独自一人在房间里，那种静得可怕的画面很让人心疼，还好遇见了托尼带给他温暖。“世界上孤独的人，都害怕跨出第一步”很有温情的一部电影！
20238:非常好看   已经是第三刷了  
20239:不错，挺好看
20240:蛮好看的，哈哈
20241:好看，很走心
20242:That was sooooooooo great！
20243:啊 好看！！
20244:好看好看好看
20245:幽默而又不失真实，很反映美国当时的现状；算是美国的公路文艺片，一点都不矫情；最后一刻还很温情！
20246:正能量的因素很多，不论在任何国家不要对黑人不公平对待，都是需要彼此尊重的
20247:这是近期看过的最好看的电影，人物太有意思了
20248:很喜欢这种真实改编的电影故事。
20249:大爱无疆！推荐
20250:我真的好开心。
谢谢他们的友谊和勇气拯救了满是压力的我。
谢谢ww。
20251:很好看！实际这个电影就是我我国鹿鼎记的韦小宝的元素
20252:很棒，题材虽然拍的比较多但是这一部仍然是很出众的，并没有给人过于压抑的感觉。
20253:油画般浓情的棕黄色和幽默味道的感动是整部影片的调子，复古又轻松。
故事设定的条件是：天才的黑人钢琴家和幽默的胡说艺术家前往南方踏上一了段前所未有的演奏旅程。深刻的种族歧视让整个行程荆棘不断，一又一个理所当然地出现和被战胜的困难带着观众如切身般真实感受着一次次的高潮，破冰一般的惊喜不止一个两个。勇气、智慧、对自由平等的向往还有爱串成的这段旅程让情义暖着人心，隔阂的人不再隔阂，孤独的人不再孤独。自由与爱万岁，干杯！
20254:还不错，感情比较丰富
20255:真的很好看，十颗星推荐
20256:让人感觉内心温暖，好片！
20257:很棒，很细腻，也很温情，一段巡演，一生挚爱🤪
20258:好看，用一同观影人的一句话：这是我今年看到的最让人舒服的电影了。
20259:刚铎的国王发福了....
20260:美国版触不可及，黑人种族歧视的反思
20261:经典的好片子
20262:没有过多的剧情上的人肾上腺素的分泌，却让人有思考，我们很多人都是在这两者之间去寻找平衡。想有尊严的生活，想拥有丰富的物质的生活，内心丰富细腻而孤独。另一个却要和生存作斗争，要面对最简单的问题，直来直去，这是生活教会，两个人德友谊显得那么可贵，尤其超越了种族和背景的相互认同，更是让人心动。这种影片不会让人觉得心里有激荡，但会长久留在一个人的心里。
20263:种族歧视这个问题，是国际的大问题
20264:真实事件改编，很不错的电影，值得一看
20265:无论如何，只要真心面对。
20266:特别的好，细节完美，人物完美，情节完美
20267:感谢好友安利让我抓住了为它贡献票房的机会。我本是抱着想放松的心情看得电影，看得时候我不想错过每一个细节。完了我这脑子笨死了，才看完就忘记了主人公的名字ԅ(¯ㅂ¯ԅ)。
20268:好看啊！！！
20269:真实…看着感觉很舒服…
20270:完全没看懂！！！！！！！！
20271:挺深刻的一部影片，值得多看几次
20272:诙谐人生，片中很好折射出了人性的两面性
20273:一般般吧。。。。。。
20274:不愧为奥斯卡获奖影片，两个男人的公路电影，很温情，很棒！
20275:很有深度，感人至深的电影，尊严是我们每个人最珍贵的东西！
20276:非常适合一个人去享受，安安静静的，很值得回味的影片
20277:我带爸爸一起去看电影🎬，我感觉还不错。我爸说唯一的缺点就是不是国语版的。
20278:相互影响的两个人
20279:刚看完，很不错，人要活出尊严来，不管是因为什么被别人看不起，只要自己加油，其他的都会得到的。
20280:真正做到雅俗共赏
20281:不错，一部很棒的电影
20282:电影很有深度，虽然反应的是90年代的美国黑人被歧视，但是窥古思今，也能看到今天的一些现状。友谊是可以跨越年龄、性别、民族，甚至是时空的，珍惜眼前吧。
20283:电影很有深度，虽然反应的是90年代的美国黑人被歧视，但是窥古思今，也能看到今天的一些现状。友谊是可以跨越年龄、性别、民族，甚至是时空的，珍惜眼前吧。
20284:电影很有深度，虽然反应的是90年代的美国黑人被歧视，但是窥古思今，也能看到今天的一些现状。友谊是可以跨越年龄、性别、民族，甚至是时空的，珍惜眼前吧。
20285:不错，电影很幽默！
20286:很不错，非常喜欢里面的司机
20287:和闺蜜一起看的，谈不上多惊艳吧，但是同比之下比较优秀。
20288:剧情特别好，蛮好看的
20289:好极了，对于黑白对立的局面描写
20290:特别好看，懂得了一个道理，忍
20291:感觉还挺有意思的，但还是少点什么
20292:其实吧，觉得8分合适
20293:感人！感动！
20294:催人泪下的老铁
20295:吹爆！19年奥斯卡最佳影片
20296:电影很好看啊！
20297:有趣，有爱，有深度的电影，赞
20298:不好看，没意思
20299:真棒耶 非常值得看
20300:好的电影，很感人！
20301:一部怎么看都舒服的电影，看完还想回味再看的好电影
20302:可以二观的剧，虽然看得有些迟。男主角唐.雪利雨中的"告白"，真的是触及灵魂。泪目～
20303:相当不错，喜欢
20304:虽然两人有肤色的差异，最终思维观念是一样的，众生平等，尊重他人。
20305:影片不错，很好看也很好笑，叙述了种族间的关系矛盾，有快乐有感动，总体不错
20306:好看好看太好看
20307:赋予每个人的自由和尊严，是自己通过抗争争取的，从尊严中才能深切感受精神的升华，友情不存在肤色，尊严不存在肤色，平等更不存在肤色。
20308:这是我近两年看到最喜欢的电影
20309:好看，尤其喜欢电影里的音乐，非常不错的一部电影
20310:好看，挺喜欢的，哈哈哈哈
20311:很有意义的一部电影
20312:美国式幽默，不错的电影。
20313:很舒适 smoothly的一部电影
担心过于政治正确的朋友们请放心 
这部电影虽然基于黑人但是高于黑人
个人高于群体而投射于群体
能感受到两颗心在黑夜里逐渐靠近 慢慢迎来黎明
很棒很棒 不要犹豫赶快去看！
20314:孤独，是因为你不敢迈出第一步
20315:一部有内涵的电影👍
20316:看完整场电影后感觉非常吃力，含义不深。
20317:虽然讲的是关于种族歧视的事情，但却告诉我们，也就是本电影的核心观点，尊严是一个人最重要的东西，一个黑人努力挣脱观念束缚，哪怕世界有多复杂，都没有放弃
20318:特别好的电影，看似平淡的剧情却充满了力量，最后换来的是暖暖的感动。正如剧中所说的，改变一个人的观念需要很大的勇气，影片本身在与商业片的碰撞中，就是如此的有勇气如此的优秀！
20319:值得一看的一部电影
20320:在这个世界上 何为黑白？
20321:很感人 触动人的内心深处
20322:再难也要坚持下去，再多歧视也要笑着面对。
20323:奥斯卡就是不一样
20324:满分，非常棒！同时也在感慨中电影?
20325:满分，非常棒！同时也在感慨中电影?
20326:托尼遇到唐就如同千里马遇到伯乐，人生的转折点
20327:特逗 值得一看
20328:好看  故事情节易懂不枯燥

20329:我看过为数不多的好电影！就连细节都处理得非常到位！
20330:挺好看的，比较喜欢这种叙事方式，人物性格刻画的比较饱满
20331:心酸中透着幽默，笑声中流露着悲伤
20332:非常好看，对唐感到伤心，好想抱抱他，用粉底遮盖伤口的那一刻，真的，好想抱抱他，给他给予安慰，与鼓励，他一个人坦然面对，去为了让他们改变看法，真的，很努力了，跑这么多路，然后又受许多的事情，被嘲笑被打，被警察轻看，冷漠对待，不许进任何的餐厅，去任何的地方，这些都是种族歧视惹的，等等这些，也看到了，因为那些种族歧视而受苦的黑人们，而最后唐也做出自己想要做的事，与他的好朋友一起，虽然托尼利普一开始是不喜欢黑人，也是有点歧视，连黑人喝过的杯也扔了，但与唐相处一段时间，也渐渐明白与理解，也自己做出改变，唐也心情变好，两个人虽然中间有分歧，但也还是担心，所以，反正，好好看，这个电影，真实改篇，真情流露
20333:好看 很有深度的一部电影 看哭了 种族歧视太可怕了
唉  不知道说什么 愿世界和平吧

20334:很不错的电影，懂得人自然懂
20335:虽然我自己看的，但不影响好看，可以去电影院安利一下
20336:触人心玄的好电影
20337:最感动的是大老粗托尼对爱人的情感好细腻
20338:很有意义的一部影片，很好看
20339:Nice movie！
20340:挺好的，前段可能会看不懂
20341:看完心情很沉重！
20342:电影特别好看!
20343:很沉重，演的很好。
20344:非常好看，老公说炸鸡很好吃
20345:触动人心。以前没特别关注过种族歧视，也想到过为什么基本每部电影都有黑人演员，看了电影后就明白其中所代表的意义。
20346:是电影院没生意吗，开始了灯都不关的，影响心情
20347:近期看了觉得最棒的电影，比什么科幻大片好看多了去了
20348:挺好看的，剧情挺不错的，挺好
20349:很棒的电影，有深度也有温情。
20350:故事主体比较正面，也穿插一些幽默的桥段，可能因为看过触不可及就觉得有差距
20351:每个人都可以快乐幸福的生活在自己的国家，没有歧视，你就不会遭到歧视！自己强大，强大到可以保护自己，也可以保护家人就可以了
20352:非常棒非常棒
20353:虚实不紧不慢，表演扎实到位，随蜻蜓点水，但婉转悠长
20354:感觉评分是骗来的一样。我看不懂。
20355:相当好看的一部影片，期待很久，没让人失望！
20356:跟女朋友都超喜欢！
20357:超级好看  打破种族之间的隔阂
20358:真的神作无话可讲 开头让人很懵逼 过程苦中带甜 结尾真的非常暖心 题材也是选的极好了
20359:黑人鋼琴家和他的白人司機
20360:一个人去看的 像是平静的讲述生活 没什么太大的感觉 只是觉得一切应该是这样的
20361:非常值得观看的影片，虽然没有过多的清洁，但演员好像本色出演，每一个细节都展现的非常细腻！
种族歧视，民族尊严，自我尊严，一个人的教养，一个人的影响，都让人有了深刻的体会和感触，好电影
20362:这真的是一部非常不错的电影！非常值得收藏！
20363:好电影总是让人意犹未尽
20364:愿有些群体不要受歧视
20365:很不错，有布达佩斯大饭店的即视感
20366:挺好的电影，好看有意思
20367:很不错的一部电影，值得一看
20368:拍得还不错，比较有教育意义，比较有寓意
20369:喜欢这部电影
20370:电影无可挑剔
20371:看完后好想吃炸鸡，人人都有平等享受生活的权利
20372:尊严之美不朽
20373:有笑有泪，前期看饿，炸鸡怎么看着这么好吃
20374:雨中的对话很感动，但最让我心疼的是被打之后，回到房间用黑色的化妆品掩盖伤口的时候，镜子里的那个眼神，太心疼。
20375:挺好看的一部电影，推荐
20376:博士好可爱，笑起来好暖
20377:才知道美国的种族歧视这么严重。还是五十六个民族五十六朵花比较好。他演奏的时候仿佛看到了圣光！
20378:真的好看！！！！！
20379:好多人说笑点很深，的确很深
抱歉，我智商有点低
20380:还想看 还想看  在找下家再看一次
20381:还不错，与其说是喜剧~更有些悲情 但很真实 很生活 悲喜交加不就是人生嘛…看了挺有感悟的 我要努力为自己充电 争取能在30岁前 在星海看一场音乐剧
20382:有些人生就是这样吧😄 
20383:个人感觉较好
20384:真不错，很感人，又幽默。
20385:为了阿拉贡！好看好看，大家有时间就来看看嘛，认真看，真的好看。
20386:第一次想写影评 就写两个字吧 最好看的电影 没有之一 嘻嘻嘻
20387:好看好看好看
20388:有温度有深度的一部影片！看完真的很感动，走过的路，都会留下脚印，两个本来互相有成见的人，在相互尊重和理解之后互相成就对方，成为了好朋友。很多台词都觉得很经典，情绪不能解决问题，尊严才能赢得一切。勇敢迈出那一步，最后博士带着酒来到Tony家，真的很温暖。只想说，人生而平等，不希望有什么种族歧视，和那些该死的偏见！！
20389:很舒服的一部电影，抛开今年的奥斯卡评分光环还是很不错的，观影体验就像是和他们一块旅行一样很舒服。
20390:很好的一部电影
20391:不错吧。黑人挺可怜的。
20392:***好看了 看得我欲哭无泪
20393:好看，非常棒，最喜欢电影的色调
20394:非常好看，大力支持
20395:孤独 是因为你不敢迈出第一步
20396:真的太棒了，很久没有能触动心灵的电影了！
20397:很随意的一部电影
20398:年度好片之一
20399:影片配乐很优美，色调很怀旧，故事情节简单而不失温情，影片在结束的那一刻，情不自禁流下了眼泪，很赞的影片。
20400:这部电影就和美国的旷野一样好看。
20401:有一瞬间很感动
20402:不怎么好看。看的打瞌睡，全程包场，哈哈。
20403:so so.        ....      .
20404:感动！在那个年代，为那种为了改变种族歧视，冲破传统观念的勇气点赞。
20405:超级完美!我超喜欢!
20406:很感人，情节中又不失搞笑，很戳我的泪点，能感受到男主一个人时候的孤独，有了陪伴才不孤独。
20407:这个题材的电影能拍得这么幽默诙谐，同时没给人很大的心理负担，很难得
20408:通过黑人钢琴家和白人司机间的从接触到产生感情的一系列过程充分展现了那个黑人与白人无法融合的特殊时代。想起肯尼迪总统派军队护送黑人孩子上学的照片心里一阵阵感动与吃惊，原来种族的冲突可以激化到这个程度。虽然黑人中确实有品行不端的人存在，但是不能够代表整个群体。最后还是祝愿世界永远不要存在种族歧视吧。
20409:美国南方曾经盛行奴隶主种植园制度，是美国种族歧视最为严重的地区。影片取材于真实故事，托尼和雪利这两个各方面都不同的角色，其实冥冥之中缺有有着相似点。没有对比和矛盾的电影满足不了观众的观影体验。
20410:我看到了活的YMCA和blue Cadillac （狗头
20411:深刻而不压抑，略带诙谐
20412:好看！值得回味的绿皮万书
20413:年度最棒的一部电影
20414:太好看了，很有意义的一部电影
20415:还是不错的！
20416:这是看第二遍了
20417:非常好看！高品质喜剧！
20418:看着很轻松的一部电影
20419:真是一部好电影
20420:生活需要仪式感，在平淡无奇的生活中遇到最好的自己，无关金钱，无关身份，无关地位……
20421:很温馨感人，不错的影片！
20422:感动主人翁之间建立的这份感情，
欣赏主人翁钢琴家这份内心的执着
愿我们多爱身边的人
20423:剧情很精彩，非常喜欢这个电影好看
20424:完美 很好 非常棒
20425:很有故事情节，人物形象很丰满，值得一看！
20426:值得看的一部电影，感触很深
20427:影中故事，世界的哪里依旧正在上演，未完结
20428:电影非常不错呢，值得去看
20429:Tell me Tony, what am I？
20430:每每看到好影片都在思考。这世界上有的国家在前进，有的国家却在后退。
20431:这是我看了感触很深的一部电影
20432:内涵深刻，值得一看！！
20433:光有天赋是没用的，要改变人类的观念是需要勇气的 
20434:人皇可以的。
20435:好看！不愧为最佳影片奖
20436:种族歧视，牛批
20437:是被同学安利去看的，他没有时间就代看了一下哈哈，真的很惊艳如果让我形容的话，简介骗人内容真的很棒，我以为我进去要睡觉，结果眼睛都快挪不开了，太棒了，很棒的一部电影，很真实，也认识到了很多那会儿的社会问题，也体会到了人情的冷暖吧，很多次不自觉就笑了，还会跟着音乐一起小幅度晃动哈哈，周内人少就七个人我觉得很安静，非常好，真的大爱！
20438:非常好看的呀
20439:任何歧视都是很伤人的
20440:还算可以吧。
20441:太好了！我感动得哭了好几次。这部电影发人深思，温馨的细节令人感动，我还打算带孩子去看一遍呢。
20442:非常好的一部影片，赞👍 
20443:A great movie.
20444:有内涵的影片，值得一看！
20445:本以为是喜剧，结果非常感人，从一开始的种族歧视，到后来的尊重，很触动，值得一看
20446:一般一般啊
20447:阿拉贡nbnb
20448:好看的不得了？！！！！！
20449:他值得
20450:那个黑鬼演技太好了，普通的剧情因他的演技而精彩
20451:很好看~有点感人
20452:值得这个价钱
20453:好看好看！！！
20454:挺感人，不算拖沓
20455:非常好，值得看哦！
20456:理解，接受，包容。
20457:当你受到不尊重的对待时，要学会尊重自己。
20458:完美的电影🎬……最后片尾托尼的妻子拥抱雪利博士并感谢他教会自己丈夫写情书的时候我的眼睛瞬间起雾了[捂脸]
20459:一会儿看笑了，一会儿看哭了，太好看了。良心剧。
20460:电影很不错，剧情也很精彩。
20461:真的非常不错
20462:很值得看得一部电影，很有意义
20463:很精致的虚伪
20464:不错，挺好的电影
20465:我喜欢这个电影确实不错哦。
20466:还行还行还行
20467:还行吧。一般
20468:很好看，没什么笑点
20469:很好看了，感人的地方很多
20470:很好看！在轻松的氛围中重现了当年黑人在美国的地位。武力无法解决一切问题，只有你真正的强大，才能得到别人的尊重！
20471:无槽点，各种细节好评，刻画深入。
20472:剧情很幽默。
20473:  结尾很草率😂 
20474:很温馨的一部片子
20475:暖心之作，推荐
20476:直击心灵，非常棒
20477:感触没有特别深，很文艺的电影，音乐好听
20478:世界上不存在感同身受，但是却可以相互理解
20479:非常不错的一部电影，故事情节真实，演员演技真的很棒。
20480:从美国的风光，到拍摄手法，从剧情到选角都恰到好处。值得看的电影。
20481:人人生而平等，摒弃不应该有的傲慢与偏见。此部影片有深度有笑点。
20482:回家见老婆孩子都还很累，见到基友就精神了
20483:非常不错的电影！细微观察所有细节，人是可以因人而改变。
20484:最完美的10分电影 感觉以前打的10分都是假的
20485:好片。。。值得一看
20486:今年看的最好的电影
20487:第一部自己独自一个人去看的 看完心情超好 真的又搞笑又温暖( ¨̮ ) 词穷了 但是那种感受会一直记得
20488:可以看一下哦，推荐！
20489:温情，却有点失真。
20490:好看,特别的好看
20491:人总是分369等的
20492:超级好看啊，不愧是表姐推荐二刷的电影，看了很感动我，也很搞笑
20493:感觉看的特别舒畅，意义不一样
20494:让人感触良多
20495:非常好看的一部影片，非常值得一看
20496:挺好 对比强烈
20497:不错，根据真实故事改编，美式幽默讽刺很强烈
20498:好看 好看 好看
20499:好看，西方幽默感
20500:很好，无论编剧和演技都非常好！
20501:挺好。值得观看
20502:很好看 也很暖
20503:太好看了，既然让人发笑又让人感动
20504:有些点挺感动的，总体不错，把当时的社会情况都表达出来了。
20505:幽默喜剧的嘲讽了对黑人的歧视，良心电影不愧这么高的评价
20506:很好看，有笑点，也有让人反思。
20507:虽然错过了开头，但是真的超好看啊！
20508:挺好看的，尤其是和你一起看，虽然以后没机会了
20509:挺好看的，可以去看一下
20510:非常好看，喜欢正义的人正能量
20511:真的好看有笑点有泪点
20512:难得的好片！
20513:很有意义的一部作品
20514:又感人又喜人的
20515:很好看。。。。。。。。。。。。。。。
20516:温情带点小幽默的公路电影  
20517:结局温馨，值得观看！
20518:带着工作的疲惫，忍着困意，没看过简介就走进了电影院，本以为自己会睡着，结果全程被吸引，太惊喜了！虽然是有关种族歧视现实主义题材电影，但并没有过度宣扬种族主义的负面情绪，让人看了没有沉重感和压抑感，有些情节反而有些幽默诙谐，在体现种族歧视的片段中又夹杂着一些心酸和无奈。观念、性格、处事方式都完全不同的两位男主原本相互嫌弃，但在这趟商旅之中经历了一件件事情之后慢慢建立起了友情，一个学会打开一个学会收敛。很温馨，是一部触动人心、引人深思的完美佳作！
20519:很温暖，最后博士和白人妻子的拥抱哭了
20520:很好很好很感人
20521:诙谐，舒服，有感悟
20522:如你所见，这个世上有很多孤独的人，因为他们不愿意先迈出第一步。
20523:故事很有趣，演技也很到位
20524:很好看的一部电影，看完才知道是真实事件，结局很暖心，种族歧视在国外很严重，对我们亚洲人也是戴有色眼镜，认为白人种族才是人上人，与生俱来的优越感。其实无论什么肤色，都不能一开始决定他是个什么样的人。
20525:人生就正如《绿皮书》一样，放下偏见才能消除隔阂！
20526:电影剧情可以，时间太长了
20527:很棒的电影，值得一看，虽然我看的不是很懂
20528:看过最好的没有之一
20529:值得这么高的评价
20530:很无聊的电影，，，，，
20531:不错！还是有深意的。在冲突中体现纠结，在矛盾中凸显问题
20532:关于种族、关于信仰、关于友谊、关于尊严，结尾我已老泪众横！
20533:尊重别人就是尊重自己 你并没有比别人更高贵 算感触
20534:超级棒的电影


20535:特别好看、每个人物都特别好，好感人的故事，
导演好，演员演技也棒、
20536:好。。。。。。
20537:看到一半居然睡着了，这么高的评分是怎么来的？
20538:看睡着了啊啊啊
20539:剧情平缓，内容充实，贴近现实题材的一部电影，很棒。
20540:真的好看，实至名归的电影。
20541:尊严是一个综合因素组合的，能维系下去是有条件的，自己也是起决定性的之一，感动，尊严是高贵典雅的，值得坚持。
20542:很有深度的一部电影，如果你只想不过大脑地在影院哈哈一笑，如果你喜欢有视听冲击力的电影或想享受爱情故事的缠绵浪漫，不要看这部电影，这是关于尊严，尊重，平等，友谊的故事
20543:好看，不多说
20544:有点词穷！不知道怎么描述，但是我喜欢，值得观看！
20545:初看毫无波澜，中期略有意义，后期又想再刷！
20546:看了一个比较有内涵的电影，生活焦点带有情趣笑点
20547:不错的，电影也好看
20548:挺好看的 很好
20549:三分给维果。
20550:真的，太棒了！！！！！
20551:很好很好很好
20552:挺好的，有深度
20553:非常好的电影。是很多年才能看到的好。会记录在我看过的最好电影名录里
20554:美国式情节，观念不一样
20555:超级好看，非常值得推荐
20556:非常好的电影
20557:很温馨，很温情，很不错
20558:我从这部电影里看到了一个白人和黑人的相互救赎。
他让他学会了容忍，更加文明，更加文艺，更加正义，更加安静，让他改变了对有色人种的歧视；他让他更加洒脱，更加快乐，摆脱孤独，释放自我。
优雅，尊严都是靠自己去争取的，每个人都值得被爱，被尊重。❤️
“让你获得尊严的不是拳头，是你的价值”👏
20559:慢慢看着两位男主慢慢放下偏见，彼此接纳，一点点改变，真的很暖！很有深度的电影！
20560:很有深度能让人思考很多 
20561:艰难的人生，总会有陪伴你的人。
20562:very nice
20563:不同种族的人有迥异当然也有分歧，在整个画面里有截然不同的人儿慢慢都学会理解及其接受对方的生活方式，个人习惯优缺点及其爱好的不同。性格上的互补！
也是在警示，不论是普通人还是优秀的人得到的尊重是平等的，人们都变的善良，世界就会很温暖！
20564:剧情很有意思，比较好看的一部电影
20565:内容很平凡，，看了半天才有点明白是什么意思，理解能力不是很好啊😁
20566:剧情笑点和打动人的地方都很高级
20567:值得体体检推荐
20568:个人觉得不错
20569:好看。有情有义
20570:好看的 画风喜欢 剧情也感人
20571:从剧本，选角，拍摄，剪辑就是蹦着奥斯卡去的，很好很优秀！
20572:点一首《一个像夏天一个像秋天》送给各位。
20573:关于友谊，很有深度
20574:讲的两个人的故事  情节过程比较平缓，高潮就应该是男主带着音乐家离开最后一场演奏会到了另一个只有黑人的酒吧演奏。
20575:全程有笑点，景色拍的很美
20576:非常好看！值得推荐！
20577:這是一部很好很現實的故事。不單單是在國外黑人与白人的種族歧視問題。国内也是有同樣皮虜顏色的歧視。但從片中的劇情有色人種不一定是低教育程度，更能反應好人終得好人報。
20578:很温暖。很美好的片子。真棒
20579:人性本是趋利避害，享受轻松易得的生活。但是社会能进步就是有这样的人：他去直面痛苦，勇敢承担，哪怕改变微小，依然不放弃。
20580:明明是喜剧却那么的让人感动
20581:有笑点，有深度
20582:好看，文字不太会表达，酒吧一幕能把人看哭，带点感动
20583:很赞的片子！！
20584:很精彩，剧情挺不错。
20585:很感人。面对现实中的不平等待遇问题进行不屈的努力和坚持。相信人类都需要彼此帮助和支持……世界和平
20586:刚看片头觉得故事有点平淡无味，后头通过铺垫唐和托尼的不同处事风格，从细节中对比两人文化水平和生活质量的不同，诙谐中透露着讽刺，以种族歧视为背景，讲诉两个人从偏见到理解的过程，感情处理得细腻，背景音乐也十分能带动情绪。
20587:黑人活的像白人 白人活的像黑人 这世界并不是仅仅靠黑白来辨别 而是以内心来分辨他人
20588:好看！值得二刷三刷！
20589:故事虽然不咋样，但是演员演的很好，情感很到位
20590:歧视 唉 ……
20591:有教育意义，看得懂才能看懂，很棒的片子，值得看
20592:抛开政治正确，这的确是一部好电影，有人挑毛病我也能接受，我确信他们是希望这部佳片能精益求精而非吹毛求疵。这部电影不是解决问题的灵药，而是一个创可贴，伤口依然在，但至少有人行动了，对于这部电影来说这就够了。
20593:尊重不分肤色，情感不分种族。
20594:诙谐的气氛，沉重的话题。😹感觉好像有点删减，有的地方都有点看迷糊了。。。回来认真想了一下，男主演过肖申克的救赎是吗
20595:怎么说呢，爱死那个意大利人了，人家能拍绿皮书，我们不能拍红皮书
20596:意义比较大233
20597:上礼拜看了电影，
想想还是写点什么。

单就影片本身而言很好看，
种族与地位是矛盾焦点，
上层的冷漠和底层的温情是反差，
维克多把艺术家的矫情、做作、羞涩、自以为是、情感丰富、自尊心、孤独感都表现的很好，
人王也展现了一个有小聪明、爱憎分明、心中坦荡、坚定自我的彪悍底层混混的形象，
最后相互的认可、相知、相惜
说明了真正决定贵族的应该在于意识，而不只是在于物质。

但说到底，
这是一部很奥斯卡式的电影，
包括选题、主旨、节奏、冲突等，
再加上近些年风波不断，
这部影片获奖是基本没有太大的悬念。
 
开始喝Cutty Sark。
#绿皮书#
20598:真的很好看！强烈推荐
20599:种族歧视确实很可怕 但是这电影表现也没夸得那般好
20600:电影很治愈，好看
20601:特别好看，值得一看。
20602:非常值得一看的电影！
20603:很真实 很好看 很感人
20604:好看，节奏很棒，很现实的电影，男主角真的弹得一手好钢琴么？太厉害了！
20605:这仿佛不是什么绿皮书，而是发着光的耻辱册哎
20606:个人很喜欢这种类型的电影，亲情友情人性，以一场长途诠释，很不错
20607:时间万物生来平等，本无贵贱之分。唯一决定高低的是你内心的善与恶。我们不是靠拳头赢得这个世界，而是靠尊严。
20608:这是美国人的种族观，好莱坞越来越重视黑人的人权问题，什么时候能关注一下咱们华人，华人地位真没有黑人高。说白了，此片跟我们没有半毛关系。
20609:Elegant.
20610:很感人，特别的淡
20611:娓娓道来的故事，不乏幽默
20612:咋说呢，有深意归有深意，但是确实难看

20613:有笑点，有泪点，有深意，很值得看(●◡●)ﾉ
20614:真的好看，好看呐～
20615:好看好看，感人
20616:很讽刺的简单旅行故事。意外改变了看法。
20617:孤独和贫穷富贵无关，每个人的出身也无法改变。我们唯一能做的只有改变自己，强大自己，努力活出自己的样子来，途中要是能遇到一两真正的知己，已是幸事。
20618:好看，第一次感觉到种族歧视这么严重，暖心
20619:看着有点小感动啊( ˶‾᷄࿀‾᷅˵
20620:好像一般吧，怎么会9.5的高分
20621:难得的一部可以安安静静地坐在影院里欣赏的一部好看的电影🎬！没有华丽的情节和服饰，却能给人带来精神上的享受！

20622:值得满分，超好看，真经典。
20623:睡着了，应该挺好看的吧
20624:嗯嗯，好看～～～
20625:电影不错，看到后面有点沉重，也让人思考很多
20626:不是很搞笑，炸鸡宣传片，关于种族歧视，有讽刺
20627:轻松，幽默又不失温情。很棒！
20628:很温暖的一部电影
20629:看得我洗手间都忍着不去，太好看了。可惜的是最后没忍住还是去了测试，错过一点。下次要去APP补回来。
20630:电影不错，值得回味
20631:非常不错的一部电影，站在普通人的立场上，奔着一部得奖作品而去，本以为是那种立意很深很难理解的片子，但平淡不失波折、严肃不失幽默的剧情让人还是能津津有味地看完，不是专业点评，没有专业思维，但觉得可观性十足.
20632:总之就是好看
20633:电影是好，可是影院放映的感觉不清晰！很奇怪！为电影点赞！
20634:勇气，坚持，抗争，尊严，温暖，友情～～值得回味的、让人感动的好电影
20635:奥斯卡最佳影片实至名归，种族歧视在欧美真的太黑暗了，可怜了男主。最后大结局还是看到了最理想的局面，推荐！
20636:很有感，，，
20637:很不错的，值得一看
20638:十分好看的一步电影
20639:真的很好看，讲的是黑人歧视事件，全程笑点很多，很推荐。
20640:好看 推荐 强烈哦…
20641: 一个黑人比白人更像绅士，一个白人比黑人更像黑人。
20642:很好的一部电影
20643:不错。。。。。。。。。。。。
20644:这部电影真是很好看。温情不断，包含的内容丰富，看了值得回味。
20645:好看，种族歧视没有了，变成了友谊，挺好
20646:民族不同信仰不同，感觉不同
20647:值得一看，深思
20648:还不错。。。
20649:很好一部电影，教我们如何做人，做事，全部演出快结束但为尊严最后一站不演很好，这部电影教我们如何对待自己家人，特别我喜欢那个司机，特别喜欢为了自己工作，不被外面金钱利用，很受启发电影
20650:没怎么看懂。。。。
20651:真的挺好看的，讲述的是黑人的一段故事！
20652:吹爆绿皮书 基情满满
20653:挺搞笑，也反应了社会现实
20654:真不错的，值得一看
20655:寻找身份归属不仅是艺术家的困惑，我们是谁，这个世界与我们的关系，是对我最大的触动。人总是需要勇气，迈出那一步，改变需要开放的心态和不怕受伤的勇气。
20656:明白了太多东西
20657:太好看了，演员演技太好了，主题也很有意思，并且给出了一些可能改变的途径。
20658:没有想象中精彩
20659:挺好的 感觉不错
20660:还不错，诙谐幽默，每个人用自己独特的生活见解生活方式在影响彼此，小故事大智慧
20661:有意思，如今为数不多的观后有感～
20662:很好看，很多笑点，也很引人深思。很好的电影！
20663:不愧是奧斯卡獲獎影片，實至名歸，雪利博士的扮演者演技真棒👍
20664:很好看，其中有几个地方真的眼泪哗啦啦，个人看完之后的感想哈，两个人互相为对方的救赎，好看就是了。，
20665:消除种族歧视
20666:剧情太短了啊啊
20667:非常棒的影片，不愧是奥斯卡最佳影片！👏
20668:演员很棒啊。
20669:不错不错不错
20670:优秀！！！！
20671:挺好的一部电影，关注的就是肤色斗争，民族宗教信仰。比较值得一看！
20672:一般吧，表现的比较隐忍含蓄
20673:挺好的不错挺好的
20674:很棒的电影，种族歧视，人与人之间的隔阂和理解，宽容与尊重，太多太多。
20675:深层次理解黑人的遭遇，其实就现在的世界而言，最值得同情或可怜的是我们华人啊。
20676:对于根深蒂固的种族歧视，一些人一直在努力，有些人也是在默默地努力着，有惊喜，更多的是感动，值得去看
20677:根据真人故事改编的，非常赞的一部走心作品，真挚的情感，舍己利他的发心，触动内心深处，不觉泪流不止……
20678:触不可及颠倒版
20679:很好，这是一部可以成为经典的电影，虽然看起来波澜不惊，却让人思索，让人回味无穷
20680:优秀，强烈推荐
20681:平淡中少少的感动
20682:虽然是故事剧，非常有意思，诙谐，幽默
20683:只想说两个字：非常好看！
20684:就是那么的政治正确！
20685:很好。。。。。。。。。
20686:不动声色地相互影响，最后，我们发现最重要的事情不是我们是什么肤色，而是我们拥有一颗怎样的心

20687:非常好，不是所有人都能理解这份孤独的
20688:简单叙事 深刻主题
20689:剧情太烂了，我都怀疑那些高评分都是哪来的？好评都是水军！
20690:好看好看好看
20691:超级棒，黑人超多萌
20692:剧情演技都很不错，值得一看
20693:不多说了，完美的表演。
20694:好看，有味道。
20695:剧情很棒，节奏不拖拉
20696:有节奏的故事，很好看
20697:学到了很多人生态度
20698:好像粗弟媳妇开车的
20699:黑人看了可能会给高分吧！完全无感！一开始就猜中了结局！
20700:电影不错哦！
20701:影片整体都透着一种幽默和讽刺意味。非常好看。奥斯卡的荣誉也算是实至名归。

其实，我不知道要怎样形容现在的心情。就在前几天，听说我的一位黑人朋友意外去世了。我甚至都不明原因和时间。时空的距离让我们很久未见了。看到后面，我忍不住流泪。男主和我的朋友，在我看来都是极其聪明，优秀，善良而帅气的。世事难料，相处时，帮助良多，分别后，没能想到是这样的结局。他还那么年轻。看了这部片子，不由自主就会引起的我想念。


20702:超级喜欢，超级精彩，强烈推荐
20703:艺术来源于生活，提炼出的生活艺术最真实而最有共鸣，看别人的故事思考自己的人生
20704:唯一不完美的，就是没有中国人😏
20705:很好看，接地气。
20706:特别特别好！
20707:很喜欢，很不错
20708:对于种族歧视问题 也让对方感同身受 让我觉得是再好不过 不过是肤色不同 凭什么就要被歧视
电影中很多地方看得人真的很心酸 同情
外表看上去光鲜亮丽 却还是被区别待遇 一定要让自己努力成为更高端的人 带动更多人 自我修养 让别人改观
20709:非常好…………
20710:宛如一杯清泉
20711:非常值得一看
20712:深刻而温馨！值得二刷
20713:非常不错的一部电影，一段历程，托尼升华了，雪利再食美好的人间烟火！
20714:特别好看的电影
20715:还不错，挺好看的
20716:出今天下午1：30的幸福蓝海的绿皮书的票，买错时间了，价格可以商量
20717:环境太差，太差
20718:还行吧，启发改观性故事！
20719:人皇阿拉贡的美食之旅
20720:还可以。只是不太喜欢那种像绿皮书里规定好的条条框框的生活。
20721:确实很棒，意义深长！演技也很棒！
20722:感受60年代的美国，黑人被白人歧视。种族歧视非常严重
20723:不难看反正六个字
20724:博士用才华征服了他，他用快乐征服了博士
20725:好看，很有意义
20726:回味无穷，结局暖心
20727:今年比较期待的影片 也确实很好看
20728:感觉很不错 值得一看
20729:超好看啊，又很搞笑，很温暖的电影
20730:好看，特别有意义
20731:美式幽默，很有意思。
20732:还好啦还好啦
20733:期待挺高的一部电影，反应的种族歧视问题，出身不能选择但道路可以由自己开拓。片中映衬出了很多现实和无奈的问题。才高八斗也耐不过出身种族的抗争，挣脱束缚枷锁挣脱自己才能活出精彩。
20734:非常好看，感人…
20735:很有深意的一部电影，幽默也恰到好处
20736:不错，幽默好看
20737:有趣的电影  。
20738:关于生活可能真的有太多不公平。然而我们能做的仅仅是守护好自己内心的净土还是一个国家的尊严。整体冷幽默风趣，沉下心看世界，剧情节奏很紧凑合理，黑人主角表现力很惊艳。算是近年来看的不错的片
20739:有点搞笑，黑人男主在阿丽塔也有出演，哈哈哈哈，很搞笑的
20740:学英语口语的好教材。
20741:深刻温暖耐人深思
20742:很值得一看，这是我看过的电影中唯一一部给满分的
20743:剧情很平淡，没有多大的跌宕起伏去渲染剧情，就是很平淡的两人一趟类似于旅行中发生的一些故事，有笑点，也有深度吧，挺有教育意义的一部影片。说实话，我们生活的年代算很好了，没有这种种族歧视。不管在哪里，尊重和被尊重都是很重要的。影片里雪利教会了托尼收敛，托尼教雪利适当释放了一点天性[笑cry]两人一起在车上吃炸鸡很搞笑。在深度的解读我也不会了，我看到的理解到的就是这样。
20744:好看很有意义
20745:寓意挺好，不过对美国种族歧视一点也不懂的人来说嘛…
20746:看了一点点，有事没看完，不过看前面就觉得还不错。下次再去看
20747:值得一看，真心不错
20748:非常好，很不错
20749:不仅仅是黑白两色人的问题，他们都有缺憾、都有优点，这更多是生活的故事，这部电影反应的是矛盾后生活的乐趣
20750:对阿拉贡没有抵抗能力，尽管他增肥那么胖
20751:看的我都快睡着了
20752:很好看，特别有趣，我爱看那个司机吃饭
20753:不完美才是最完美的背景，包容被人性化。是最写实的诗篇
20754:良心电影不解释，看不懂的只能说是智商有缺陷了
20755:很有历史意义，值得观看，
20756:一部很不错的电影
20757:佩服主人公的勇气！
20758:笑着流泪的电影，从一个小小切入点反映种族歧视问题，不得不说肯尼迪真的是一位伟大的总统！
20759:非常好看！
20760:挺好看的，讲述了九十世纪初的种族歧视
20761:真的好看，不敷衍
20762:隐忍而克制地表达，流畅而感人，远不止政治正确这一点。
20763:剧情不错 主要跟我女神一起看，巨开心
20764:不愧为奥斯卡得奖影片！
20765:好看！给我看！
20766:电影院人不多，非工作日的缘故，选了最后一排，最佳观影位置，电影不错。
20767:挺好看的 …
20768:构思巧妙，转折很多很大，但又合情合理……演员演技超棒。
20769:有深度的电影，要想获取尊重，必须努力让自己更有能力和Power!
20770:人们孤独是因为不敢迈出第一步
20771:会成为经典。
20772:好看，大概从这部电影体会到了种族歧视带来的伤害。以前只知道教科书📗上有这四个字。
20773:非常好。。。
20774:基友一生一起走，曾经的路不再有！
20775:揭露了旧时代社会对黑皮肤人类的歧视，可是现在逐渐在改革的方向不仅仅容纳了他们，而且对他们也有了另一番景象赞赏.
20776:很好看，值得一看
20777:好看，真的好看
20778:人与人之前，觉醒的意识是面镜子，歧视 源于无知无素质无教养，无镜子。电影中展现出的矛盾很多，不同肤色的无来由的种族歧视，同一肤色的贫富差距矛盾，不同生活态度的差异，以及生活环境造就的人物性格，比较有教育意义的片子。建议看两遍以上，
20779:不推荐看，这是删减版。
20780:电影很好看，就是十一个人看，五对情侣，尴尬癌都犯了……😄
20781:教科书般的节奏控制~
20782:很好的电影。中间有点压抑和无奈，看到白人男主为钢琴家出头的时候又很解气。全程都是很生活化的语言和片段，简单明了地直白了当时黑人遭到歧视的社会现实。很想再看一遍。

整场只有四位观众，包括我，都是独自观影的女士。安安静静的，没有交头接耳声，也没有人接电话，大家都很投入，互不干扰。这才是看院线电影应有的氛围。
20783:挺好的！！！！！
20784:虽然有着政治正确的背景，平分过高，但还是一个好的改编故事
20785:有意义，值得看
20786:最难受的是能很明显看得出被删减了
20787:感觉超级棒！
20788:好看，想吃肯德基
20789:太棒了...
20790:剧情较多，还可以
20791:学会理解、守住尊严、勇于活出自我，写信、圣诞快乐、拥抱，最后太温暖了
20792:很不错、值得看
20793:第一次在VlP厅观影座椅非常舒适环境也非常的不错，抱着随便看看的态度没想到回报的这么好，超出了我们的预想，一次非常愉快的观影之旅，有时间下次还是首选你家，希望能一如既往的不要让我们失望！万分谢谢，期待下一次见面
20794:挺好看的，电影，不错不错。
20795:回味了一段时间觉得非常好，活过的人看了就会懂，简单明了的生活旅途叙事，但是政治文化种族歧视一些个国家的历史遗留问题家庭生活平实的爱情亲情日渐深厚的友谊包容更开阔的视野看待一切问题隐忍有时候是迫不得已为着更崇高的理想还有人间有悲伤和伤害虚伪，但更有温暖尊重和理解，生活就像等待圣诞节🎁，挨过艰难忍辱负重有一技之长总会等到欢欣和馈赠，有时候真正的朋友不一定相同但一定彼此欣赏和珍惜尊重互相帮助
20796:还行吧对我来说没感觉很触动心灵
20797:非常值得看的
20798:很棒值得一看
20799:挺有意思的电影呢
20800:好看，很不错，这是我看文艺片最棒的，没有之一，故事很有趣！
20801:没有激烈的打斗场面，在平淡中讲述了一个黑人和白人在一起生活两个月的点点滴滴。
20802:题材一直是美国社会的矛盾之一 黑人钢琴家和我现在的情形有点像 但是他是被孤立 我是觉得自已太伟大太牛逼不和别人交流
20803:友情就是这样，淡淡的讲却也有着浓浓的味道
20804:两个人相互学习，相互成长，相互改变。细节处理较细腻，不错的故事情节。值得推荐
20805:虽然电影很幽默，笑点很足，但是反映的出来却有点伤悲，每个人都有长处和短处，两个人待久了就会互相理解，也算互补，总的来说，这部影片还算不错👍
20806:很棒棒啊，细节很丰富，超喜欢
20807:车子开锅加水的那一个场景，白人司机在加水，黑人乘客在看四周，田地里面的黑人农民看着他们，内心肯定很复杂
20808:种族主义题材电影，国外司空见惯，国内还是不多见，所以观影感觉还是满新鲜的
20809:挺正能量，挺好的
20810:没有想象中那么好看
20811:很好很好很好很好，这才是真演员啊
20812:好看，非常有意义的一部电影，喜剧之中夹杂着人性的思考，我觉得恰到好处。
20813:挺好看的，笑点下隐藏着对人生的态度
20814:不错，情感丰富，不去排斥地球上的任何种类人
20815:我个人喜欢看电影，但是这部电影真的非常好看
20816:不错啊。。。。。。
20817:我这个人虐点特别奇怪：不怕死不怕残，但我怕看见诚实的人被迫说谎；正直的人被迫弯腰；痴情的人变得薄情冷漠；直言者被迫噤声；理想主义者亲眼见到理想破碎。谎话连篇者最后的一句真话；奴颜婢膝者最后挺直了腰杆；缄口自保者突然仗义执言；曾遭理想背叛的人最后选择为理想而死。


——网易云音乐《Go **** Yourself》热评
两个人演技都不错，一个是白人中的底层，一个是黑人，故事好看，不过托尼李普打枪的时候真是吓到我了。
20818:很溫暖的故事。
20819:剧情挺好看的，就是有时觉得无聊但又睡不着
20820:两种不同的生活环境造就了不同观念的人一起巡游。最后相互认同理解对方，也都像改变彼此。最后惺惺相惜。事实证明当双方发生矛盾后，不要试图一直沉默你将收获友谊。。。
20821:很好看 有泪点有笑点
20822:比较温暖的电影。
20823:轻松搞笑，推荐一下
20824:很好看的电影，故事细腻温情
20825:感受到人性的丑陋， 同时更多人性的真情流露
20826:很不错的电影
20827:自然舒服的情节展开，发展，直面美国的历史种族结症，真实的情感结合，奥斯卡最佳影片不冤，
20828:很值得观看，非常好的电影
20829:十分不能再少了
20830:特别好看的一部电影
20831:还行，文艺范儿
20832:感觉挺好的，我喜欢这部电影
20833:好看鸭好看鸭
20834:为什么有些垃圾居然说难看?这么好的片子，看不懂白瞎你的钱了。
20835:好看，有深度，更富有人性。值得推荐！我和一个猪队友说；我宁可把眼泪留给绿皮书，也绝不洒在悲伤现场！呵呵～
20836:还好吧，但说好了的笑剧，我却看不到笑点……
20837:好看 很受益
20838:超级超级超级烂
20839:很好看，没有哗众取宠的特效，没有太大的场面，连配乐都很少，但故事衔接很好，娓娓道来，给人很多思考和感悟，作为观影者不知不觉2个小时就过去了。
20840:这部电影在我看来是特别的，以往看的为数不多的几部种族歧视类型的电影里，一般情况下白人都是以高尚的地位出场，黑人则以敦厚老实的形象出现在银幕上，以这样的视角凸显二者的差距，但《绿皮书》里黑人主人公是一位地位很高的著名钢琴家，白人主人公则是一个社会地位比较低的司机。故事以钢琴家去南部巡演为主线，记叙了一路上发生的故事，两个人慢慢融合成为一生的朋友。《绿皮书》在我看来是一本带有歧视性的黑人出行手册，只能住在规定的地方，黑人主人公即使是一位钢琴家却也会因为肤色住在破旧的旅馆里，不能与白人坐在一起吃饭。以下我想聊聊比较触动我的几个画面。

（一）托尼给妻子写信
其实我一直觉得这条感情线是十分甜美的，一方
20841:全程无尿点。
20842:故事简单，轻松。有正能量。越是被歧视，越是要有尊严。不同肤色，不同身份，不同地位的人，都应该是平等的。
20843:很有深度的影片，在细节的表现上，人物个性诠释得非常到位，给人一种强烈的反差感，有些人与生俱来就比别人有优势，有些人则是通过不少努力才获得，无论种族，人类都是有价值的，极力推荐！
20844:二刷绿皮书 非常喜欢 成长是一个有趣的过程
20845:很温情的一部电影
20846:好看好看，感动
20847:论旅行时如何改变人的
20848:好看，日常生活压力大出去旅行也没有那么多时间好好看风景，这部电影有深度有感情，看了心情不错！
20849:还好吧，一个简单的小故事，但是把种族歧视演出来是真的不容易，这里面演的很好，庆幸生在中国🇨🇳
20850:编剧也很好，演员演出都比较到位
20851:诗意的旅程。
20852:啥玩楞？看不懂！就像刚上三年级的孩子写的作文！
20853:我觉得很好啊，可是有朋友说要睡着了，估计是没走心吧，从前只是在新闻里有看到黑人的处境，看了电影真的觉得挺心酸的，不同的肤色给他们带来的内心的伤害真的是太可怕了？
20854:超级喜欢的电影，看完很感动，很耐人寻味。剧情很好，台词也很美，现在屏保都是电影的对话，信中的对话，很动人，推荐推荐推荐！！！
20855:我觉得好看，特别好看，值得推荐
20856:伟大好电影。电影比原型更有趣，有张力。
20857:很搞笑，也能让人深思的电影。
20858:不错的暖心电影，拍的很好看。
20859:叙事不拖沓，幽默又不失感动，这种高质量的电影太难等。
20860:一部温情片，剧情套路对看过很多同类型的电影的人来说并不陌生，和《触不可及》有相似之处
20861:看了两遍，特别棒的电影
20862:剧情生动幽默，值得一看
20863:只能说还行吧  中规中矩
20864:有深度的电影  虽然以人种歧视为核心 但不同人种性格迥异的两个人的碰撞 也彼此感受和学习更多的东西
20865:好片。细节处理得很好。
20866:影片质量很好～严肃中又带点喜剧
20867:好看好看特别好看
20868:跟肥皂剧一样，哪里来的评分
20869:特别好非常好
20870:I’m not black enough,I’m not white enough,I’m not even man enough.戳泪点
20871:故事不落俗套，剧情好，两位大佬真棒
20872:很久很久没有看到如此心仪的电影了。无可挑剔的完美，从情节到演员……
20873:黑与白，歧视是人性最脆弱的自我保护……
20874:非常好看。在轻松、诙谐中感受了美国白人和黑人的进步、融合。
20875:真实感人，让人在欢笑的背后热泪盈眶，回味无穷。
20876:不知道说什么，好
20877:不仅仅是关于种族歧视的电影，也有双方的互相影响，互相改变
20878:非常棒！幽默内涵！情义！
20879:电影配乐，取景都很好，小故事节奏轻快，不错
20880:孤独的人总是没勇气迈出第一步
但是最后他们还是与自己和解
真好
20881:看似混人，实是侠士一枚;黑白挣扎，终脱枷锁重生。
20882:观念改变很难坚持吧
20883:         挺好的，但没预期的那么好，笑点不是很多，定位应该算是文艺偏多点

20884:幽默又不失深度，两个多小时一点不觉得长，最影片最后让人感觉意犹未尽，佳片!
20885:感觉有点像婚姻里的俩个人，从最开始的蜜月期过完之后，就是不停的磨合，经历过后，才是经典。
20886:电影倒是不错，只是这时间有点太长了…
20887:很值得，还想再看一遍。
20888:好看，剧情类。既幽默又严肃
20889:好看，轻喜剧。
20890:好看，为黑人争取平等地位，四处奔波，忍辱负重，精神可嘉！
20891:是我这段时间里看的最好看的电影，没有之一，有灵魂的电影
20892:无论在那个歧视黑人的时代还是现在，现实都很残酷，你要是不努力就会很轻易的被这个世界淘汰。尊严不是靠别人给的，是自己挣回来的，而且不管在什么时候都不要看不起别人♥️
20893:很暖心~一个生活在大城市的市井小人与生活在社会底层出身的钢琴博士的故事，也许只有在美国才能看到的种族歧视，但被两人的友情所冲淡。
20894:一部完美的电影
20895:怎么说了，不剧透！整个电影背景是1960年的美国，细节处有些体现了那个时代的发展，例如汽车，例如随处抽烟，例如kfc的出现，例如日落镇，例如夜总会！但远远不够，有点类似透过玻璃瓶看世界的不清晰感。

但剧情不够跌宕起伏，冲突性不够。简单来说场面不够深刻，例如黑人被关警察局的事故并没有升华和亮点。

白人男主角作为解决处理冲突问题的能力，没有足够的冲突场面以体现。

黑人主角的自尊又自卑的性格，敏感又冷漠的矛盾，被掩盖在温文尔雅的仪式礼节上。但人物的性格冲突场面不多，也就一个在车上吃kfc炸鸡块的场景，平淡如水。

黑人教白人写信回家的细节处理的很好。




20896:令人深思的一部电影…不乏幽默…
20897:笑中带泪，具有积极正向意义，人种的不同，不能决定基因的优劣。
20898:个人感觉很不错😊 
20899:非常好看好看好看！…
20900:这电影真不好看，浪费钱
20901:体现了爱与责任，追求人生的意义。
边上两个妹子看一半表示看不懂直接走了，有内涵的好东西欣赏起来需要内涵
20902:好看，特别喜欢雪利博士
20903:故事通俗易懂，不错
20904:值得一看，主要说的是美国歧视黑人的那段时期
20905:挺好的，诸多感受
20906:好棒，好享受。
从演技，到演员，从故事，到人生。演绎的生活该有的态度，该有的样子。

20907:不错！！😊
20908:2019年初最有意思的电影没有之一
20909:润物细无声，值得看
20910:虽然是政治正确背景下的奥斯卡，这部电影我还是要给高分。整部电影色调，场景，节奏都好的没话说
看完只有一个感觉 舒服
那句“我既融入不了白人，又融入不了黑人”让我泪目
这样一个切入点可以说是非常好了，一个在白人堆里长大的，从小被欺负到大的有色人种唐，和有过种族歧视的粗鲁白人托尼。
文质彬彬的钢琴家，和粗鲁的司机，其反差萌不可挡
他逼迫自己有尊严的面对有色人种歧视，被不公平攻击的他偷偷落泪，他挽留托尼，你想让我演出，我就演出
唐·雪莉这个人设简直不能再可爱一点，我爱到爆炸
要说为什么不再往高给分，是因为我个人不太适应政治正确的气息。
托尼和唐下车黑人农民干活，我看得出这段是给奥斯卡评委看的


20911:很赞，真的很赞
20912:好看，每个人都是不完美的，通过相遇后不停的碰撞，接受对方的好，看到自己的不足。一起走向美好。其中几句台词很喜欢，世界上的人之所以孤独，是因为不肯迈出第一步。
20913:感动的一部电影！故事很平实，但直抵人心！老美的种族歧视举世闻名，但善良是永恒的……
20914:这部片发真心的好看，感触很深。放下偏见，看见表面的东西不一定就是最真实的自我。
20915:时时刻刻都在被感动，完美
20916:很好看的电影
20917:更多是感动，种族之间不可以有歧视，希望世界和平！
20918:內容挺沉重，影片挺輕鬆
20919:完美展现了黑人社群中具有白人文化的个体格格不入的现象，司机那句我们的环境比你更black，个人觉得是点睛之笔。非常棒了。
20920:表演行云流水，没有做作的痕迹，不看颜值，引人深思！
20921:好看，可以让人放松，给人温暖
20922:非常优秀的一部电影，诠释了主人公在那样一个种族歧视的环境下如何通过自身能力来改变现状，激励身边更多的人，非常不错。
20923:值得一看，现实的演绎
20924:一脸懵逼的开始一脸懵逼的结束。
20925:很有教育意义，好看

20926:非常好看，很有深意！希望多出点这类作品。
20927:没有什么惊天动地，却隽永细致，潜移默化，值得很多只追求大场面或者做形式的中国导演学习
20928:这.影好得很
20929:太好看了，本来是想看别的，选了这部真的超乎我期待值。用轻松诙谐的口吻讲述了过去对黑人的歧视，看着Don湿漉漉的眼睛真的想给他一个拥抱，在一个就是...不知道是编剧有意为之还是本腐女脑补太多，看出了基情😂
十分给剧情演技和主题不为过
20930:非常好看，不愧是得奖影片！
20931:还挺暖心的，感觉少了一些冲突，戏剧张力差一点
20932:从不吝啬对于美好事物的评价，即使仅仅是语言的赞美，一个人去看的，出了电影院，浮躁的心平静了下来。
20933:放下偏见 尊重对方 值得看
20934:非常值得看，影片诙谐有内涵
20935:受教了，极力推荐！我今年53岁，87年大学毕业。
20936:太好看了 123
20937:故事片，人物刻画的有血有肉，值得一看
20938:大开眼界，优雅无罪
20939:虽然长，但是不枯燥
20940:影片的笑料分布很好，演出变成了一次旅行也改变了两人的一生
20941:社会百态，放下偏见，尊重别人就是尊重自己！
20942:很不喜欢麻烦，所以从来不爱看完了特意跑来写影评，但真的很想给个好评来，全程心情喜悦的看完，真的太喜欢这种舒心的电影，不做作，不为了笑点而故意搞笑，不为了催泪而故意温情，每个细节都让人很舒服，作为一个爱乐人本身我就非常喜欢Funk，Jazz，blues之类的，所以这个电影真的，满满的好评，同类型的电影还推荐《触不可及》是我最好评的电影之一！
20943:  反种族歧视电影，饰演雪利博士的黑人演员还真的弹得一手好钢琴。
  生活在社会下层，文化水平不高的主角托尼与生活在社会上层，但仍倍受种族歧视的钢琴家雪利博士，两人的世界观和人生观有着较大差异，但巡演旅途中相互影响彼此感染，阐述了反种族歧视的共识和对亲情友情的各自见解！
20944:很不错的片子，很多细节把握很好
20945:大家都是一样的。
20946:有深度，非常棒！
20947:挺好看的……
20948:好看的好看的
20949:影片以绿皮书为题展开，剧情感动又传递着满满的正能量，值得一看👍
20950:没得说 ，可以感受到很多
20951:绝对满分👍
20952:推荐！！！！！
20953:这部电影真的很不错
20954:非常好的电影，往后的岁月，珍惜你的好朋友
20955:很有意义，建议看看
20956:演员演技很棒，不浮夸不说教，不矫情，无颜值，无光环，有笑点，有触动，有思考，有领悟。
20957:歧视这种话题… …一言难尽
20958:“改变人的观念需要勇气”这句话我的印象很深，希望所有人都能放下偏见，另外能生长在一个没有歧视，人人平等的国家我很幸福。
20959:升级版的(被解救的姜戈)
20960:故事不错。但没有十分撼动的感觉。
20961:黑人和白人的故事 整体节奏还行
20962:很棒的一部影片，有泪点有笑点无尿点。一路的旅途中，两个人相互信任，看得很开心。
20963:非常棒的一部戏。黑人男主的无奈，对社会的抗争，演的非常到位！种族歧视不是只发生在那个年代，现在社会依旧存在！第一次看这样的戏泪光盈盈！
20964:能够展现社会百态，体现出文化的博大精深！
20965:好久没有看到通俗易懂的奥斯卡最佳了
20966:非常好看的一部影片，女票还去刷了第二遍
20967:讽刺意味很强，折现现实，细节处理的很好
20968:剧情很好 配乐很喜欢
20969:人的好坏善良跟民族肤色都无关
20970:不错的影片，很多启发，很多映射
20971:不管什么国家什么肤色的人....都有好有坏！不要歧视任何人！
20972:好看，很幽默风趣，意味深长的故事
20973:值得一看！非常不错👌
20974:很激励人心，最起码评分给值了
20975:这个嘛感觉没多大意思 一个司机带一个黑人胡转
20976:没发现什么地方需要电影模式
20977:看着温暖舒服，种族主义也不需要激烈沉重的表达
20978:很好看！ 是喜欢的电影
20979:前半年年度最佳。。。
20980:这样的友谊，真好
20981:会再回顾的一个影片
20982:最近几年内看到的最好的电影
20983:前面其实有点无聊，但到了后面觉得这何尝不是另一种喜剧
20984:超好看，演员的表演让人非常喜欢
20985:最后一段一起演奏的时候我竟然哭了
20986:真的很棒的电影 有笑点又有深度有意义 ！ 强烈推荐 ！
20987:好看就完事了
20988:我喜欢这部电影，喜欢这种讲故事的方式，推荐大家观看。
20989:很喜欢这个风格，温情
20990:唯有尊严能战胜一切。
这部电影说的……涉及剧透。
就是讲一个白人司机在1956年那个美国为一个黑人钢琴演奏家开车的事情。
当时北方的美国是非常歧视黑人的，南方的美国则相对较好。
这个演奏家在北方非常受欢迎，北方的演出费是南方的三倍，也但是他的这次旅行选择了南方……
据说这是根据真实事件改编。
总之，非常值得一看。
这个黑人演奏家说了一句非常耐人寻味的话，当这个白人司机为黑人演奏家的不公平对待而动用暴力的时候，黑人演奏家说：
唯有尊严能战胜敌人……
20991:挺好看的，不管是黑人还是白人，只要能互相帮助才是最好的
20992:还可以。。。
20993:这部电影很不错，很有趣
20994:很不错的一部影片，很有深意
20995:讲述的是美国南北战争后100年，依然存在对黑人的歧视，两位男主互相救赎理解互相弥补，虽然是讲述的很深刻的问题，但是整部剧还是给人一种很轻松的感觉，整部剧几乎所有人都歧视黑人，但白人男主因为与黑人老板的朝夕相处，慢慢的不再讨厌黑人，反而因为种种跟他成为了知己，本剧在临近结尾的时候再次遇到了警察追逐自己的车，以为又是来看不惯黑人来找麻烦，下车后警察善意提醒他们的汽车左面有点低可能左侧抛锚了，有种给人一种“人间自有真情在的感觉”。一部轻松的对于种族的一部影片（当然，在我眼里不止是种族歧视也有类似我国古代上等人和下等人），阔以看，蛮棒！
20996:情节很吸引人，动作科幻大片看多了，觉得这个很不错
20997:完美，感触最深就是最后警察帮助他们换胎回家那一幕，终于暖到心里了 
20998:很温情，很好看
20999:尊重与自我尊重，好看
21000:以幽默风趣的故事诉说着当时肤色差异的种族歧视，很赞
21001:说实话10分一点都不过分 我在不熟悉的圈子里更像雪利。而在自己熟悉的圈子里。我是一个不折不扣的托尼 。怎么说呢 俩个完全不同环境 不同肤色的人 慢慢的改变彼此 一切都是那么的格格不入 一切又是那么的和谐美好 真的不错 推荐大家去看看
21002:演员演技很棒，配乐很不错，字幕翻译出错有2处。在监狱里有一句don’t touch the mattresses 。伯明翰吃饭时 you ask me once。其他的，总体翻译没啥问题，就是不怎么地道吧。
21003:值得深意，不错！
21004:非常值得一看，随着时间进展，你会慢慢感动，感动的感觉！
21005:两个人的专场，满场的感慨感动
21006:简直不能再好看，非常暖心的一部电影！值得去看
21007:真的很好看，每个人感受不同
21008:世界上太多孤独的人害怕迈出第一步
21009:挺好看的！！！！
21010:透过一路投宿和用餐等再平常不过的事情，让人们看到对待不同人种之间的不平等待遇，也从人物之间的磨合彼此包容，彼此学习和相互了解，慢慢接受对方，其实也是由小见大的映射。还是一部比较让人思考的影片。
21011:超赞的电影推荐
21012:好看到无以言表，感动
21013:刚开始的时候有点犯困，但是后面的剧情真的很棒，把白人对黑人的另类表达的淋漓尽致
21014:生在一个和平国家和平的年代，真的很庆幸了，能想到哪些黑人从奴隶时代到种族歧视到今天是多么寒酸
21015:超好看！！！！！！
21016:满分，没别的答案。
21017:四平八稳，是部中规中矩的好片，格调有点过老，没什么新意。
21018:人性分析的细腻透彻
21019:平凡又感动，我们都是一样的人
21020:还不错！！！
21021:世人皆孤独，而友情最治愈
建立友情的最佳方法，就是付出友情...
21022:还是很喜欢这个电影的很好看感觉
21023:不错，人与人之间沟通。
21024:很好，不愧是获奖影片
21025:刚刚看完电影，感触很深，2个演员眼神流露出敬业，最喜欢看他们两在车上吃肯德基，还有黑人教他写信那段，还有最后黑人去他家他老婆拥抱黑人，黑人很感激的表情，好棒这部电影
21026:很棒的一部电影
21027:表演出色，完美结局
21028:人物刻画非常到位，清楚的表达了特殊时期的尴尬与无奈，但是努力总是有好的结局。
21029:喜欢这样的剧情片。简单不拖沓。
21030:感觉要在电影院睡着了。。。
21031:值得一看，，
21032:good！！！
21033:与《触不可及》类似题材的佳品，2个角色也代表着不同阶层、不同人生观，在碰撞中结出友谊之花。原来，男人的友谊也是如此动人和相互信任依赖！
21034:很好看，能感受到种族歧视的可怕。中国只能慢慢变强大，要不又成华人与狗不得入内。
21035:也是部不错的人文写实，以真人题材改编的电影
21036:博士在黑人酒吧里的笑真的让人从心底感觉到温暖，
不像是富人酒店的表演之后的敷衍，不愧是今年奥斯卡最佳
21037:教育意义大于精彩程度。。看完引人深思
21038:不做作，不矫情，不说教……有笑点，有感动，有思考……奥斯卡最佳影片实至名归👍 👍 
21039:让我看到了信仰与乐观！
21040:看完之后有两点感受：第一起锅烧油喝点小酒，第二老美又在文化输出了
21041:真心不错，去看吧
21042:很有意义，呼吁解放对种族歧视的思想~
21043:还可以吧，但个人认为获得奥斯卡奖项多归功于题材，同类型法国电影“无可触及”更胜一筹。
21044:好看，我很少能在电影院踏踏实实看一部电影，但是这部电影从头看到尾，不想错过任何一个片段，看惊奇队长都那么仔细看过，我还是漫威粉呢，但是这部电影，我不管别人怎么看，反正我很喜欢
21045:揭露了美国社会尖锐的种族矛盾，题材非常棒，演员演技也相当高，好评
21046:平淡，但是真的是让人看了很舒心的电影，剧情很自然，也反映了很多现实问题，喜欢
21047:好片子，真的无需多言……默默推荐！
21048:好片，静心观看
21049:尊严可以拯救自己，人这个群体，可以向善可以向恶，转过身，就是善的光明……
21050:能感受的他内心的无奈与委屈，我们出生于不同的世界处于不同阶级，这些是你我无法左右的，但请尽力做好自己，务必善良！
21051:很走心，很值得推荐的一部电影。无需大量财力物力砸出来，比巨片还深入人心
21052:特别好，希望世界越来越美好，对待每一个人
21053:这是一部难得的经典
21054:电影很不错，好看，就是电影院连个放饮料的都是两个座位只有一个，
21055:虽然咱水平有限，但是还是觉得是一部好片子。各个环节设计的非常巧妙！
21056:四平八稳，怎么得的奖
21057:有剧情，有主题，有看点
21058:很写实，有深度，很有意义的一部电影
21059:偏见也要维持礼节的自尊，穿透人心的音乐，相处沟通与了解，会变成改变世界的契机。
21060:太好看了我的天
21061:影片剧情都非常到位好久没有看过这么经典的电影
21062:好的一批的一批
21063:托尼👍️💪️
21064:挺好！推荐大家观影。
21065:很值得一看，引人深思
21066:超级不好看，没看的千万不要看了，要不然会后悔的
21067:好看！细节很感人！
21068:有笑点有深度的一部电影，值得一看
21069:难看，喜剧一点也不好笑，看了打瞌睡
21070:好看很好看啊
21071:赞一个，好好看，非常真实，有内涵的电影
21072:一部很温情的电影，演员演技很真实，情节没有波澜起伏，就是很平稳的叙述一个故事。
21073:很不错的一步电影，没有跌宕起伏的故事情节.但是却能深入人心
21074:再次认识了USA的种族歧视问题
21075:真的很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
21076:全程睡觉，，
21077:没看懂……🐸💤🐶😇！
21078:很轻松。很轻松。
21079:好看。推荐。
21080:轻松，愉快，让人舒服。dajue53300
21081:完美，我十分喜欢
21082:非常好！深刻
21083:故事感人，耐人寻味！不要有种族歧视，白人与黑人要有平等的权利！演员演技👍
21084:音乐是否动听和演奏者关系很大，故事是否动人也和讲述者关系很大，这个10分给导演
21085:奥斯卡～～～
21086:还可以吧主要说的是黑人经历……
21087:很不错，值得一看
21088:看完后有种想鼓掌的冲动！
21089:一点不好看，我们四个看的都睡着了
21090:感谢你跟我一起分享你的丈夫。感谢你替他帮我写的信
21091:不会说话。真**好看！
21092:好看，活成你喜欢的样子就好，一切都会好起来的
21093:真的很好看～
21094:喜欢政治风格的适合看
21095:狠风趣  车上扔被杯子那段笑抽
21096:披着喜剧外皮的反歧视片
21097:开头有些诙谐，后来慢慢地体会到了这部影片想要表达的情感。一种震撼，不是一瞬即逝的，而是深沉的力量。非常棒的影片
21098:很好看，感觉有点种族歧视的一部影片。
21099:非常好看钢琴曲很不错
21100:确实不错，幽默中带点教育意义。笑点有点高而已
21101:心疼雪梨唐。
21102:很好看的一部电影，揭示了美国的种族问题。
21103:这是一部很好看的电影
21104:好电影，好演员，好配乐
21105:《绿皮书》深得我心。影片对两位主角的描写非常细致，两位演员也贡献了深入骨髓的表演。更难得的是，对当时种族歧视的刻画尽量避免了脸谱化。由此，当年黑人艺术家对于尊严的坚守，更令人动容，很感人的历史友情片，唐博士为尊严而战，为理想而战。一举一动在影响身边的人，很伟大，暖心的电影
21106:不错，超级棒！看了两遍
21107:推荐。要慢慢的静下心来看～
21108:歧视，偏见，令人窒息。
21109:Nice!!!
21110:很好看，，，，，
21111:第一次看电影，享受其中。很欣赏有所追求有梦想的人。有骨气和耐性超足！自尊都是自己争取的
21112:很好看，轻松，深刻，有意义，很喜欢，还想再看一次
21113:尊严能战胜一切
21114:很好看，整场电影看下来很舒服！值得推荐！
21115:虽然迟到了没看到前面但是看完感触挺深的  不过怎么样每个人都值得被尊重 能为一个国家去做一件伟大的事决心真不容易 里面的钢琴曲好听
21116:非常棒的片子，两个多小时的时长，一直沉寂在剧情中，最后的画面很暖心，我这是刷二次了，还是会被感动，满满的正能量！
21117:非常好的一部电影，有内涵，有感性，有知性，演员对人物的塑造入骨三分。虽然在当时大环境下对有色人种的欺压，蛮不讲理的侮辱和人体伤害，到主人公不忘初心的美好，令人感动，人生难免不遇到坎坷磨难，最难的保有人的尊严，仁慈，善良，宽容和初心不被泯灭。
21118:人性的叙说，侵入心扉。感动和无奈交织，太值得再看
21119:很好看，点赞
21120:精彩！！男配完美的演技，新鲜的剧情，值得一看！
21121:整体思想很好，不过更适合了解美国文化的人看，因为有挺多梗蛮隐晦的
21122:看笑了，看哭了
21123:奢华的餐厅与平民的炸鸡反差萌！
21124:有色人种的被歧视 最后算冰释前嫌吗？ 哈哈哈 很暖 很真实
21125:电影很有深度，说实话，比《比悲伤更悲伤的故事》好太多太多了
21126:世界没那么好也没那么差
21127:一个活得像黑人一样的白人，和一个活的活像白人一样的黑人，整部剧以黑人的演奏地点将故事串联起来，喜怒哀乐，肤色歧视观念的转变，关系拉近，完美的结局，愿肤色不再成为隔阂！
21128:跨越肤色的友谊 在那个时代真的很难得
21129:很喜欢 整个电影看下来很舒服！
21130:有笑点，有题材，有碰撞，有温情
21131:这是唯一一部我想N刷的电影，好评！！！
21132:好看的人的人的人的人
21133:很有内涵的电影，人类历史上的一次变革，追求平等，自由的黑人权利。
21134:非常好看。真的好看
21135:很真实的一个故事，也很感人，不愧是今年的生的奥斯卡
21136:强力推荐  堪比肖申克的救赎
21137:不愧是奥斯卡最佳影片
21138:是一部很细腻的影片 描述事情的结构很完整 种族冲突很自然 矛盾点很好 但是不懂得美国历史看着有点费劲
21139:动人之处是让人笑中带泪，久久回味着。种族歧视由来已久的问题，从今看古虽不完全消除却已是大为改观。前仆后继的结果啊。
21140:嗯～ 真的还是一部不错的电影 没有大喜大悲 在一个简单的事情中展现出了不同种族 不同阶层的矛盾与化解 还是喜欢这种诙谐幽默 又带有深度的电影呀
21141:还可以挺好的吧
21142:感人感人感人
21143:跟女朋友一起看的
21144:完美的一部电影 现在的国产片 太低俗了 应该多出一些这样子 有内涵的电影
21145:我心中的年度最佳！
21146:淡淡的。画面很美。没有说教，只是记录。很喜欢。
21147:不是喜剧片，只能认为是传记。
21148:超级超级好看，很真实，将人代入情景之中，超级nice
21149:感动，演技真的好，非常温情
21150:无数好笑的笑点的背后都有值得深思的社会现象
21151:非常好看，会在网上下载再看一遍的哈哈哈哈
21152:还可以吧！！！
21153:人生的路啊，总是在改变的，重要的是身边的那个人是谁
21154:不能理解这么高的分是怎么来的
21155:情感细腻饱满，人物刻画到位。以小见大，见微知著。
21156:希望现在的社会不要再歧视有色人种 很好看的电影
21157:非常完美！！！
21158:挺有内涵的电影，喜欢
21159:唐，雪利每次弹奏完的微笑和鞠躬感谢暖到❤ 窝子了
21160:故事讲述的是一个黑人的权益，看得我有点心酸。
21161:很喜欢。让人心酸又感动。
21162:挺适合一个人看的
21163:不是很好看⋯⋯
21164:很有深度 很好看～
21165:挺搞笑的，很感触当时的种族歧视
21166:很触动人心 故事情节很好 感动
21167:没有什么好听的话语，用自己特有的行为去改变肤色歧视，笑中带有酸涩的感觉！
21168:感觉还可以。
21169:很喜欢这种类型
21170:和《触不可及》蛮像的，截然不同的两个人走到一起，彼此影响着对方，他教会他成熟稳重，他教会他轻松自在。肤色歧视的偏见也让我们明白尊重别人的重要。虽然影片从头到尾很轻松，但却少了点跌宕起伏，不然就更完美了。
21171:挺好的一部电影
21172:种族歧视固然可怕，但是有人温暖着你就好，只要有心。
21173:好有思想触动，值得一看。千言万语不及一个大大的赞
21174:转载自-程小闹
这应该是最接地气的奥斯卡最佳影片了，虽说是关于种族歧视的现实主义题材电影，但是却没有丝毫沉重感而看得很压抑，反而一些插科打诨的地方非常幽默搞笑。剧情方面，两位男主从不理解到彼此了解认知再到患难与共最后到共同欣赏全过程也反应了该片要表现的主题：不论是各种肤色，阶层，甚至性取向，人生来平等。而且片中许多细节值得反复推敲品味，最后的结局也是很温馨感人。完美佳作！
21175:还可以吧。。。。。
21176:之前帮主就强推过 看着它拿下奥斯卡 虽然电脑里已经下了资源 但还是选择和陈老狗来电影院看 连着惊奇队长连看两场 也是很爽了～
不负期待 确实是国内拍不出的题材。正常电影看下来不实会笑出声 但心里一直是暖的。
真的很适合和挚友一起看
最棒的是两个人一路陪伴一起成长吧。
21177:太好看了吧！
21178:2个小时的观影时间感觉很快就过去了，全程诙谐的演绎了一个沉重的种族歧视的故事。好看、深思，10分
21179:太好看了，丰富的内涵
21180:影片不错，挺好看的。
21181:“如果我不够黑，也不够白，甚至还不够男人，那么我是谁？”点睛之笔，最后结尾被感动到流泪，真是一部好电影，准备再看一遍中文
21182:很nice哦
21183:值得一看的好电影！
21184:挺不错～～～～
21185:不错不错，值得一看
21186:非常有意思的电影，很轻松愉快。而且让我感觉有点像美食节目，可能最近减肥……
21187:that's great！
21188:比漫威、DC那些只知道打来打去秀科技秀个人主义的电影好看多了。男主不似死侍的那种无聊低俗话痨，总是会让人忍俊不禁，不做作。黑人与白人之间的反差，深刻描绘出了美国的种族歧视。黑人低贱，甚至黑人自己都觉得自己低贱。白人傲慢，甚至看不起任何人，但是他们都有一个共通的特点，害怕权利，喜爱金钱。但是，一个再怎么互相歧视的人，也可以冰释前嫌，甚至尤有甚至。只要他们都坚持，为这份“平等”的事业坚持下去，我相信总会有真正平等的那一天。虽然我近几年才去过美国，种族歧视仍然存在，哈哈。
P.S.原来男主是阿拉贡王子，我…
21189:非常标准的奥斯卡级作品
21190:这部电影从一开始一直到最后，感觉平平淡淡描述一些生活琐事，却耐人寻味，直击心灵，这不就是生活吗？有的时候你很能忍，有的时候却一秒钟都受不了；很多时候不肯迈出第一步，尝试过以后才另有感触；不同的人生名其妙却能发生些小故事，人都是在相互陪伴，互相解决矛盾中感情得到升温，有哭有笑的感情才叫人深刻
21191:1. 黑人演员演技十分——没有太多肢体语言，除了吃鸡的时候，更多的是依靠表情传递出非常微妙的情绪。
2. 司机说黑人不像黑人，自己比他更像黑人时，也许带着想安慰他的意思。但没想到却狠狠戳伤了他的心。他说自己不像白人，不像黑人，不像男人，他不知道自己是谁。所以我是谁很大程度上取决于我在哪里——社会关系是很重要的。他一个音乐家，有丰富的内心世界，却还是孤独和无趣得一塌糊涂，需要一个混混来拯救。
3. 人与人之间是平等的。不卑不亢，自由自在的人，才可以在这荒诞残酷的世界中活出自己的精彩。
21192:男主的老婆太可爱了！(◞ꈍ∇ꈍ)◞
希望电影中展现出来的？情节真的成为历史⑧
21193:对比国产
美国电影真的不得不承认
不管是感情演技场景剧情人设都是nice
三观超极正 正能量满满
[悠闲][悠闲]
21194:我是与朋友一起看的，一个喜欢看电影的人，来评论两句，此剧描述国外种族歧视是非常严重的。至今还存在，一个成功的人在一路上受到过各种不公平的待遇，一直忍受下去完成自己的表演也是需要特别的勇气的。
21195:睡了一觉 好困
21196:非常好看！剧情演员都很赞！
21197:有些电影真的一看就知道是无法被超越的，就像肖申克，阿甘，药神，Intouchables以及它的这个反版绿皮书。集结信仰、梦想和力量，还不忘爱和温暖，最后笑着表达出来。
21198:很好看，其中意义发人深省！
21199:很好看的一部电影、推荐各位可以看隐藏人物、一样精彩
21200:好看 很好看  可惜快下架了 趁还在赶紧去电影院看看吧
21201:这是我看过最有内涵的喜剧，值得一看
21202:很值得一看到电影，很温暖，推荐！
21203:听说有中国人被侮辱的片段被删除了？？ 
如果真的有 为什么允许在🇨🇳上映？
21204:不愧是奥斯卡获奖影片，影片对于人性的思考……
21205:非常的好看啊
21206:很不错，有情怀
21207:教会了很多事情
21208:很温暖的电影
21209:细节处理的特别好，真的是好电影
21210:看完内心久久不能平静
21211:很好看，很幽默，也有感动。
21212:还行吧，就是旁边坐的一个人一直在讲话，有点影响心情了，开头讲到结尾，一直给她女儿翻译，这样真的很没礼貌🙏
21213:好朋友  一辈子
21214:好。。。。。。。
21215:世界上孤独的人那么多，都是没有勇气迈出第一步
21216:平缓又好看，舒服
21217:common
21218:like  tang Sherry  so  
21219:真的很喜欢😘
21220:可以打100分吗？让我的心灵得到救赎的一部电影。这辈子都不会忘了吧，在这样一个晚上，看了这样一场无与伦比的电影，我的生活我的价值观，会改变的吧。不过，绝对是向好的改变。只有做最好的自己，只要做最好的自己，其他的，whatever。。。
21221:好看
好看
好看
21222:我不够黑  也不够白  我天赋足够  改变人们观念的勇气我也足够  但是  你懂我的孤独
21223:看完之后对剧情的记忆不深，之后就是莫名的心情很好，个别片段觉得是意料之外情理之中，觉得很好看，会二刷
21224:电影的神奇之处，带领观众走进一个陌生的，可能从未接触过的世界。看着演员的表演，设计的剧情，从表情，台词，声音，或是无声中有所感悟。可能觉得有些设计的太刻板，但是也许一句对白，也能让我们得到一些启迪，一些慰藉。
《绿皮书》中的演员演技确实厉害，人物生动塑造，剧情紧密，穿插着笑料或者舒缓紧张情节的空镜。但是个人觉得结尾没有给我的很多感受。
21225:很温情的一部轻喜剧。
21226:感觉真实故事改编的都比较感动人
21227:我觉得很好。温情的好电影。
21228:看似平淡的叙事，却深刻的反应中心思想，挺好看的
21229:很好的一部居。可惜是跟前女友看的电影。扎心
21230:开头很无聊，越往后还是挺好看的
21231:看完后有很多引人深思，排异现象无处不在，悲哀。
21232:一部很现实，喜也有，真的很好看
21233:大俗大雅，很舒服。
21234:    很符合那个时代的真实写照
21235:真的很好看很好看很好看
21236:非常温暖的一部电影...
21237:很棒，一定要去看看
21238:种族歧视的问题到今天还是没有解决，但幸运的是一直有人朝着这个方向而努力
21239:以轻松幽默的方式来表达一下个沉重的话题。导演和演员都演绎得很到位！
21240:哀而不伤，结局挺温暖
21241:还不错还不错
21242:很好看，感觉这世界上不应该有种族歧视
21243:好看。有内涵
21244:好看！！！！！！！！！！！
21245:挺感人的一个电影，主角的关系进展也很自然。剧情不拖沓，真实的讲述了那个年代严重的种族歧视问题。
21246:非常反映美国的社会现实，美国的黑人，活的太累了
21247:好看六个字呀
21248:很好看 很有意义！
21249:超级好看呀哈哈哈哈，电影很有深意配乐也恰到好处！！！⁽˙³˙⁾◟(๑•́ ₃ •̀๑)◞⁽˙³˙⁾
21250:就我看来，雪梨博士可能想通过自己向南演奏，尝试用一己之力做出改变。我觉得，看到他在橘鸟里附和着其他人一起演奏时，笑的比以前演奏都开心，他还是输了，终究没有战胜这个环境。一个不食人间烟火的圣人，在与凡人相处的两个月里，慢慢走下神坛，进入世俗。莫名觉得有点像孔子从“天下有道，丘不与易也”，到最后周游列国回来的感觉。
我觉得这部电影很震撼，有很多幕都是经典，比如博士西装革履从车上下来看到田野里的黑人；博士昂首挺胸穿过餐厅，托尼和另一个黑人看演奏等等。其中的一些镜头真的很棒。
我不了解美国文化，自己阅历也少，第一次写影评，只是把自己的直观感受胡乱写下而已啦。
21251:很温情感人，手法细腻
21252:看睡着了，真的不好看
21253:有笑点，有深度，这大概是我最近一年看到最好的电影了！
21254:很感动 很温暖
21255:很不错的电影，值得观看
21256:挺好看的 幽默但也 处处值得思考 
21257:有内涵的电影
21258:不错不错不错
21259:一部反映了上世纪中叶美国部分地区种族歧视社会现象的电影，导演以高超的拍摄手法，反映了黑人钢琴家唐和白人混混托尼之间由相互看不惯，到能为彼此相互奉献的过程，整部影片反映的主题是真挚的友情，两人在社会面前虽然渺小，但是他们之间迸发出的友情是炽烈而伟大的，总体来说，这部电影值得我们一看。
21260:太高，平衡一下
21261:真的好看 来看吧 感动加喜剧色彩 
21262:生活中我们经常会带着偏见去看待与我们自己不一样的人，这样的偏见往往会产生误解，这部电影给我的启示是，人只要保持一颗善良的心，在生活中用自己的真诚与生活方式去影响到和自己有不一样的人，让对方乐意去接受去改变那将会是一件非常幸福的事，，，
21263:平淡的故事却让人一秒都不想错过
21264:还可以！！，
21265:轻松幽默 特别好看 很温情
21266:不多说，好看，快去看
21267:好看好看好看
21268:细腻，真善美，nice
21269:环境不错还可以
21270:这是一部童话，愿天下大同的世界早日实现，
21271:不错，值得去看。
21272:真的非常值得一看
21273:电影背后隐藏的东西值得我们思考，美国对种族歧视的自我揭露值得我们学习
21274:还可以啦，说白了就是种族歧视么
21275:尊重人，维护人的尊严，是电影《绿皮书》的主题。电影的情节非常简单，是单线条的，讲美国上世纪六十年代，纽约一个黑人博士雪利是钢琴演奏家，雇佣了一个白人托尼当司机，给了他一本绿皮书，上面载明了保证巡回赛出安全进行的基本要求。然后开车去美国南部演出。在那个时代，美国许多地方还有种族歧视，如电影安排的白人司机为黑人服务，被人认为是不可理解的，是主次颠倒的关系。在演出的一路上发生了许多观念、习俗、生活上的冲突。雪利是有文化的钢琴家，对托尼这样的下层白人的不文明的生活习惯看不惯；而雪利自己虽然有社会地位，则因为黑人的身份被人歧视。
21276:情商高的人能看懂 非常不错的片子
21277:都挺好都挺好
21278:种族歧视是次要的，两位相互治愈，共同成长才是主要的
21279:剧情举非常非常非常非常好看，还有一点是因为和女朋友一起看的。
21280:非常温暖感人的电影，演技炸裂
21281:拖了很久的影片，值得一看。不要看外界为你做了什么，要看你为自己做了什么，而能做内心想为的事情，何尝不是最幸福之事。
21282:误了开场前五分钟 电影有种似曾相识的感觉
21283:感觉不错能看看
21284:这个电影值得一看。
21285:9.5分不知怎么来的
21286:还行 看一半睡着了 没有吸引力
21287:有故事情节，
21288:当托尼掐灭了烟，唐.雪利接过鸡块。世界好安静。
21289:很好看，很励志
21290:题材好，音乐很不错，剧情不拖沓，很好。
21291:挺逗的，前面剧情挺有意思
21292:很棒。。。。
21293:很好看，值得一去
21294:很有深度的一部电影
21295:很有60年代的美国风情，同样是和静的美好回忆，嗯，棒。
21296:故事很简单，但看完却有被温暖包围的感觉，感恩有这么好的电影
21297:难得的友谊！
21298:很好看！感动人心！
21299:这部电影很好
21300:值得一看，有深度
21301:非常好看！！
21302:很喜欢这部电影！看了几遍了
21303:经典值得一看
21304:很一般的電影
21305:好评，非常不错哟！
21306:非常好的一部影片，影片中很多细节诠释得非常好，真实而又深刻且不失笑点。
21307:不错，很好看
21308:超级好看！轻松  日常  平淡  温暖  勇敢！里面的bgm都超喜欢！整个质感非常棒！喜欢💕
21309:不错，非常好看
21310:一般般的电影
21311:明明看电影的时候感慨万千，结果现在一个字都打不出来了，反正就是很爱很爱的一部电影，非常值得一看。
21312:不错 值得推荐
21313:很有意义的一部电影值得一看
21314:还可以，一般般
21315:蛮有意思的，很有深度
21316:超级nice，侧重于讲述人物之间相处相知的故事，但也很感人，很有趣。好评！主人公性格非常让人喜欢~
21317:看哭了，在那个雨夜黑人钢琴家无奈又不甘的话就是此时我的心声。
21318:当歧视发生在自己身上时，是难以忍受的。真实的人性，洒脱的人生
21319:影片的前后对比做得非常好，不做也不刻意弱化
21320:诙谐中带着种族歧视问题的沉重，反映了当时的社会现实。很喜欢主角的人生态度！
21321:令人深思又不乏搞笑
21322:深藏的伤应该浅浅道出，荆棘的路上相信有彩虹，看《触不可及》时就有这种感觉，时融多年，《绿皮书》给了我同样的感受，我们可以理解害怕，但不能接受任何无理的歧视。
21323:世界上本没有公平，现在的世界里也处处都是不公平，我们只有自尊自强，用自己的力量争取公平，并且传递给下一代公平的意识。
21324:躺在医院偷偷溜出去看的，朋友都睡着了。一般般吧
21325:值得一看，剧情流畅
21326:两个主角演的非常好，什么时候我们中国也能拍出这样的电影，能对自己发展历史过程中的反思。
21327:绿皮书 和 触不可及。    不同的情节与人物，同样的回味与情怀。
21328:是一部好片 可惜我女朋友睡了半场电影哈哈哈哈
21329:挺感动的。  
21330:讲故事的电影就该这样拍
21331:剧情还行，只是就算吃了饭去看也还是看饿了，邻座的小姐姐也在吃炸鸡，呜呜呜呜
21332:留下深刻印象的是美国的种族歧视，还有这两人的友谊。
21333:非常喜欢黑人兄弟的微笑，不怒自威，一笑却能暖透人心。带有讽刺意味的叙事真实电影，支持！大赞！
21334:即使在不太有种族歧视问题的中国这部片子也让人看得非常感慨，人物对白非常经典，爱了
21335:很好看，老少皆宜。第一次看完电影妈妈主动说好看，看完心里敞亮
21336:挺不错的一部片子。看完让人感觉心情豁然开朗，觉得自己的生活很美好。让内心充满阳光
21337:各有各的喜好，看见差评里的回复，真的大多数都是谩骂和某器官以及一些人身攻击。不懂所谓这些人回复的涵以及这些人所谓看的懂的“深度”在哪？
21338:挺好的呀！！！！！
21339:很棒的电影 把种族分歧的黑暗与温暖的人们形成强烈对比
21340:看完之后  会让我再看一遍的感觉 ！
21341:剧情没有跌宕起伏
21342:还行吧，奥斯卡实至名归
21343:非常好看 非常好看
21344:很不错的电影，开年到现在最好的一部
21345:很人性，演员很专业
21346:吹爆，好看到炸
21347:不愧是奥斯卡最佳 讲了大概是种族歧视的问题 整个人超级有感触 大概就是黑人被排斥 不管是在自己的种族还是白人种族 真的看的太难受了 很现实的一个问题
21348:看完了感觉特别舒服
21349:很好看，内容真实有趣味，很满意
21350:和其他的那些电影不同，它没有激烈的动作戏，也没有什么能让人捧腹大笑的笑点，但这部电影就是轻轻的，淡淡的，触动你的心。
看了以后十分的舒服，让人能在回想之余露出微笑，折射了世界的现实，同时也告诉我们不要轻易妥协与低头。
“喜欢你，是我做过最简单的事。”
“演奏会，你想让我出演，我就会上台。”
世界对人的偏见和歧视，比任何盾牌都要坚固，愿每个人都能做好自已，愿所有人都被这个世界温柔以待
21351:好看，非常不错
21352:好看的值回票价
21353:吃饭的时候认真吃，欢笑的时候尽情的笑。
21354:最浪漫的电影
还要再看NN遍
疯狂打卡
21355:好看好看好看
21356:沉重中夹杂着轻松，我找不出缺点
21357:挺喜欢，挺喜欢
21358:很好看的👍爱情💏不仅需要用行动更要用语言来表达🌹🌹🌹
21359:挺好看的电影，值得
21360:温暖有趣 不愧为奥斯卡最佳
21361:好看，黑人的世界很不一样
21362:感觉还不错 有笑点 不过看这个片子的人可能要有些知识积累
21363:感动～主创跟演员专业水平很高，表演精湛到位，配乐恰到好处且十分具有感染力。是部值得推荐的好电影。
21364:开头有点无聊，主要奠定白人失业
后面很好看!
21365:很nice！！！
21366:非常好看!朴实无华
21367:一点都不好看很差劲
21368:不说教，不矫情，无颜值，无光环，有笑点，有触动，有思考，有领悟。
21369:超级好看，是我喜欢的电影！
两个人的友情，一个人的尊严
21370:全程英文对白，很能练习听力，故事情节很贴近当时形势，的确不愧是奥斯卡获奖影片。
21371:很久没有的感触，被这部电影缓缓、浅浅的带出来。剧情源于真实，或者说高于真实～～～
21372:超好看！绝了绝了！给人很舒服的感觉，但又有点心酸！
21373:蛮欢乐 蛮讽刺
21374:自己去看的一部电影
21375:很不错 主角看起来很拧巴，活的累。但作为黑人宁可做辛苦的事情 而不是容易的事情
21376:喜欢司机托尼~他知道自己想要什么，有一个爱他的妻子，有亲人有朋友，结识不久就很快就能坦然承认Doc的过人之处并且开始钦佩他支持他，Doc对于他的很多做法毫不客气以制高点口吻地纠正他也不生气，两人被欺负Doc心里难受跟他吵他也保持理智没有出口伤人……这样健全的人格也是两人一路跨越人种,教育背景,世界观的巨大差别而建立友谊的重要原因哦!
再说Doc.很喜欢电影里引肯尼迪总统的一句话……Ask not what your country can do for you, Ask what you have done for yourself. 这样自信自强不卑不亢的态度正是面对歧视的正解。
21377:《绿皮书》真的很nice
21378:非常好看(｡･ω･｡)ﾉ♡很感人，很心疼男主
21379:不错不错不错
21380:很棒的一部电影，风格让人感觉很舒服
21381:诙谐中带着思考，结局很温馨
21382:很好的一部电影，黑人想融入白人的世界。***，就算你再高雅再优秀，也只是如动物园的猴子一样。
21383:绿皮书节奏不仅不慢，感觉刚刚好，画面很有感触，特别是黑人钢琴家和司机半路车故障停留在田野边上，和南方黑人奴隶互相凝望的镜头，很有意味。一部关于偏见，理解，和宽容的故事。每个人不知不觉在生活中就是那个偏见者，学会求同存异和理解别人是一件需要去实践的事。最后两人相拥的镜头或许正表达此吧。
21384:温情，温暖，直击人心，找到了些许《触不可及》的影子。要摆脱孤独，学会先迈出一步。非常不错的片子。
21385:还行吧，就是太长了
21386:很不错，看完内心触动挺大的，演员很好的诠释了角色的内心，值得一看，现在这么有深度的影片不多，非常棒！
21387:有趣，看完就想吃炸鸡，哈哈哈
21388:绿皮书，很好看！！
21389:不错，有教育意义！
21390:能过得奥斯卡电影奖是有原因的！
21391:凡事都有解决的方法，解决不了只是时间问题
21392:主题属于隐线，层层环扣
21393:非常精彩的电影
21394:真好看，内容很好，很深刻。还有为什么黑人就要被歧视？他们和我们一样都是人类，都有生命。生命不是平等的吗？他们也和我们一样，拥有情感，也会伤心不是吗？
21395:超级喜欢啊，真的好好看
21396:有泪点，有笑点，很残酷也很温馨
21397:意义挺深刻，不过说是喜剧，没啥笑点……
21398:挺好看的，还不错
21399:我感觉现在的观众，看《肖申克的救赎》《阿甘正传》等电影大多都会在电影院睡的，毕竟没有大场面和各种笑料的狂轰乱炸以刺激那些**的神经。
21400:特别政治正确的一个电影，可能期望值太高了吧……感觉一般
21401:感动。黑人真帅
21402:特别喜欢的一个
21403:政治正确文宣片
21404:很棒！值得一看！黑人下车雨中说是我不够黑，不够白？还是不够男人？哽咽的声音，好心疼，人人都在过着彼此羡慕却又不满足的人生！最后满足了我的愿望让他们可以在一起过圣诞节！挺有深度的电影
21405:这是让人懂的，人于人要懂的互相尊重。
21406:好看，很值得一看
21407:我只想说真的很好看
21408:特别好看。推荐
21409:剧情很不错，反映了很多当时的情况。特别是两个警察下车的对比，还有DR. Tang 在橘鸟里面弹琴，从来没有过的笑容。结尾的感动也是满满的。总的来说，很走心的一部电影。
21410:挺好的ヾ ^_^♪
21411:perfect
21412:精彩，喜欢这中间有深度又带有一丝喜剧的电影。
21413:比悲伤那个强多了
21414:一部很有深意的电影，剧情很棒，值得一看

21415:正能量的影片，值得观看
21416:浓浓的人情和亲
21417:Thank you for sharing your husband with me.
21418:托尼从一开始的歧视黑人 到和雪利博士相处的两个月下来 最后和雪利博士结下了深厚的友情 整部影片真的很好看
21419:挺不错挺好看
21420:电影很动人心啊
21421:太棒了，这篇影片写出了种族歧视，也写出了朋友的感情。其实我本来也有着种族歧视，但是当我看到这个影片中有很多对于黑人歧视的细节，反而对我自己的观念有所改变，看过很久之后，依然还会想到故事中的情节
21422:还不错的电影。
21423:真的很好看！推荐
21424:美式幽默  很棒
21425:好看啊，很好看
21426:好看，不愧是奥斯卡获奖作品，推荐
21427:希望这条评论大家可以看到，喜欢看剧情跌宕起伏，爆笑镜头的就别看了，剧情比较平缓，这剧主要讲的是种族歧视的问题，在种族和为人道德上，那个时代很多人选了种族而抛弃生而平等的道德底线，从教授最后的变化和尼克没有了偏见，生而为人，善良就好
21428:非常好看，很喜欢，强烈推荐
21429:尊重别人的人，才值得被尊重
21430:种族歧视，一部很有意义的电影。白人和黑人的碰撞，豪放与拘束的碰撞。观念的改变，两个人的救赎，两个民族的救赎。
21431:还行吧，有点小遗憾
21432:很好看的电影
21433:两人的友情实在是太可爱了，从头哭到尾，好感动好感动
21434:不错 挺好看的的
21435:很棒的电影值得一看
21436:题材引人入胜，扣人心弦，半喜剧的对话讽刺那些歧视，让人感动又让人无奈，反正就是大爱
21437:下车与农田里的雇农对视那一段好得无话可说
21438:很好看，有深度
21439:两个种族融合中不可避免的矛盾，很好，就像两个家庭一样
21440:好看。。。。。。。。。
21441:难得的好电影
21442:结局就像那圣诞节的灯光，暖暖的。

21443:很不错，看了很有启发，也体现了在其他国家种族歧视的严重性
21444:好看好看！！
21445:让人看了感觉很温暖的电影，值票价。
21446:就连音乐都无法打破的壁垒，种族歧视的根深蒂固可见一斑。
21447:麻烦把地上拖干净，有点粘鞋子……
21448:诙谐中带着思考，结局很温馨
21449:还行吧，类似的电影对比之下，感觉尚可
21450:人类命运共同体
21451:生而为人，生而平等
但说的轻松，全程洒泪三次，我不够白不够男人，哦，天呐……
21452:很喜欢，很好看
21453:无愧奥斯卡奖
21454:好评是刷的吧  一点都不好看
21455:好看！*(੭*ˊᵕˋ)੭*ଘ
21456:灰常好看，建议多看看
21457:太棒了！看到结局真的感动。孤单是因为不敢踏出第一步， 他终于还是踏出了那一步，真是太好了。都会好的，一切都会变得更好的。
21458:wonderful
21459:好看好看好看
21460:强推的一部电影了!
21461:喜中带悲，为什么大陆不能拍些意义深刻的电影！
21462:好好好挺喜欢
21463:非常值得看看
21464:很好看，也很震撼，一个人内外的矛盾，一个社会制度的不公，体现的淋漓尽致，两个男主都演的很好
21465:不错。不错。。。。。。。。
21466:好看，值得一去
21467:传记改编故事很平稳，主人公之间的交流看似平淡，人物内心没通过过多语言表现，不无聊，很励志。瞬间累点，尤其雪莉把人性纠结渴望孤独演绎淋漓尽致。舒服之处就是含蓄按次序刚刚好表达出来。值得推荐，平等，尊重矛盾拿捏到位。
21468:励志，现实也一样，
21469:很好！！！！！！
21470:和一个逗比去看的。所以觉得有趣
21471:很棒啊这电影
21472:开头感觉不怎么样呀，中后期就好看了
21473:好故事向来不用各种特技特效，值得看
21474:很好看！原本期待值不高，本人不带喜欢看这类电影，但是看到他们演出旅途中搞笑的事情后，发现很好看。强推！强推！强推！
21475:看了深有感触
21476:值得一看，好片
21477:有内涵的一部电影好看
21478:够暖心，好好看
21479:很好看，友谊的力量，家人亲情
希望黑人也可以像正常人一样生活
不受种族歧视

21480:好看啊，一场工作收获友情，又能改变以前的看法，那些说不好看的都是些什么人啊
21481:超级好看……推荐
21482:当之无愧的最佳影片
21483:此剧很有深意，虽然是喜剧，但是剧中的不是庸俗的哈哈大笑，反而是会心一笑，剧中的人物刻画的，很像是现实生活中的自己。
21484:很引人深思的影片，有内涵，虽是老旧的年代故事，但是富有现代的人生哲理，主人公自傲自负又自怜的压抑和悲伤无奈让人心疼
21485:《绿皮书》用诙谐的方式演绎出了美国在上个世纪60年代的种族歧视问题，表达了两个不同种族的人，在跨越美国种族歧视最严重的南方时，一同面对着各自的困难。人们虽然可能歧视黑人，但当你正视自己的肤色和种族时，当你用自己的方式来打破种族间的隔阂时，总会有一天，白人和黑人能够携手走向更美好的明天。
21486:我是看懂了的哈
21487:慢节奏的电影，看完会有所思考
21488:很有深度，洞察人性
21489:这应该是我看过最好看的电影之一
21490:人物之间性格鲜明对比以及人物与环境的激烈碰撞使电影张力十足，演员的优秀表现让我带入感十足，随着剧情发展会大笑、会感动、会感叹。亚裔什么时候会有一本“黄皮书”
21491:一般般吧。都是套路。
21492:边笑边哭，致敬逝者，值得一看
21493:还好吧，不过对于一个民族是很重要的
21494:好看，，，，
21495:值得一看。挺好
21496:还不错，剧情紧凑，很好看。
21497:一部分人不能代表整个种族 但黑人也不能因此而变本加厉 应该努力做的更好给别人看到自己的改变
21498:剧情很真实 演员也表演的恰到好处
21499:很过瘾的电影，满分
21500:并不这么好笑。
21501:主角肤色反过来版本的触不可及
21502:特别好看，强推
21503:我不够黑，不够白，也不够男人，我到底是谁
21504:好看，轻松，感人
21505:这部电影很好看啊
21506:值得推荐的一部影片，非常励志！
21507:好看，真实感人
21508:电影删减较多，圆满的故事
21509:期待有机会看
21510:还可以，，，，，。
21511:不错 不错 流泪了
21512:看得我啊，一点都不明白
21513:完美的电影，值得去看看
21514:片子拍的再好，光有人生阅历，但是没有经历那个年代，没有那种环境，产生共鸣总是有点难。     片子总感觉有点怪怪的牵强。整体是不错的
21515:一个节奏缓慢，渐渐把人的思绪和情感带进影片故事情节，让你亲身感受种族歧视的痛苦和悲哀，让不同人种终于理解对方，而最终拥抱到一起优秀电影。👍
21516:虽然不是很喜欢这么慢的叙事影片但这个片子真的值得追第二次！！！“不要问你的国家可以为你做什么，问你可以为自己做些什么”堪称经典！！！愿世间没有种族歧视！
21517:很好看，温暖的友情
21518:挺好看的，剧情很平缓，演员演得很到位
21519:注定就是一部经典，很好看，有内涵。
21520:只想感叹现在的生活可真好啊，希望将来都会更好！be a good people. be yourself
21521:特别悲伤和搞笑吧
21522:电影真的好看，不枉我下雨吹风降温也要去看
21523:尽情的吃喝玩乐，然后好好工作！
21524:刚刚看到开篇，觉得影片平平，是关于一个中年大叔的世故与不妥协的故事，随着剧情的深入，另一位男主角的出现，矛盾点开始增多，才明白这是一部很励志的关于种族歧视的故事。雪梨博士是一位黑人天才钢琴演奏家，但是却因为自己是黑种人，遭受到不公平，甚至侮辱的待遇。他是个天才，但是却也承受着别人难以理解的屈辱以及内心的孤独。他用音乐的方式来倾泻自己的情绪，每一次的演奏都是那么的淋漓尽致和饱满。但是在他表演的旅途中，却意外的收获了一份难得的与白人之间友谊，他们性格迥异格格不入，却在相处过程中相互影响，进而对彼此加深了了解。在这段旅途中，托尼看到了雪梨博士光纤背后脆弱与孤独的一面
21525:funny and worth it
21526:给八分是觉得题材好，也确实有很多亮点，有些地方也让人看着很胸闷，但是可能是因为我们身边这样事情极少能遇到吧，所以没有太大的共鸣，让我觉得对于我来说，它只能说八分作品
21527: 比较搞笑，比较愉快轻松的一部电影。但又让我感到很难受，很不愉快。黑人受歧视，现在改善了好多，但也存在这些问题。希望总有一天世界上的所有人都享受平等。
21528:太搞笑了  也许是我笑点低吧
21529:我很少打满分！这片子从白人在酒吧工作，认识大人物的方法来说，就是一部好片子了！
21530:不错的电影，推荐
21531:轻松幽默，没有苦大仇深，最好的地方是我没睡着，挺好的
21532:挺好看，黑人演的不错
21533:通俗易懂 很有水平
21534:很治愈，很不错的一部电影
21535:值得看的电影
21536:用心看，很感人的
21537:看完才知道是阿拉贡增肥版 值得一看
21538:有深度，非常好
21539:故事发生在20世纪的50～70年代 那时美国国内种族歧视现象严重 白人司机托尼和黑人钢琴家雪利共同前往美国南方进行巡演 一路上妙趣横生 却又危机重重 电影用幽默诙谐的方式向我们讲述了他们一路上所发生的事 中间爆出了不少金句 但最让人印象深刻的是：暴力永远不会取胜 只有尊严 才会取得最后的胜利
21540:我们两个女人去看关于两个男人友谊的故事，在酒吧弹琴和结尾的时刻感动了我，一个为博士的快乐而感动，一个是温馨感动了我，推荐
21541:细细品，值得看！
21542:很完美的电影
21543:就喜欢这样的片
21544:电影很好看哦
21545:挺不错的，看得有那么点感动
21546:9分是因为让我想起触不可及，触不可及在我心里10分，所以这个给9分
21547:美国黑人真实传记
21548:又来给黑人洗白
21549:有深度，不俗，好看
21550:不错，喜欢哒
21551:刚看完米歇尔•奥巴马的自传《成为》，再结合这部电影，深感偏见的恶毒！但是时代在向前，人性的光辉不会被掩埋，自尊和自强不息能照亮前路
21552:终于在电影院享受了一部好电影！
21553:对于这种群体性的，世界性的问题，一个人的力量终究还是太难。但意识是好的
21554:虽然是一部种族歧视电影，但是没有那种沉重的压抑感，反而用插科打诨的幽默来处理这些情节。生活环境不同必然有不同的观念，但是无法改变他人却可以改变自己
21555:非常好看的影
21556:两个男主之间的情谊幽默又感人，托尼从一开始公事公办的态度，然后被唐雪莉的才华所折服，后来又在雪莉遭受不公待遇时挺身而出，最后结局令人回味
21557:去接受政治正确的教育😂 电影不适合中国观影群 没有经历 同理感不深
21558:基情四射！！
21559:我自己看的，还不错
21560:很好看，值得一看
21561:太完美的一部电影，全赞
21562:深刻的对1960年代的美国社会种族歧视的反省，故事很棒，演员也很棒!
21563:演员、主题、音乐都很喜欢，推荐
21564:值得一看，向大家推荐

21565:主角演技不错
21566:很精彩的一部电影，拍摄风格很温馨，结尾也很感动，还有还原上世纪的风格也做得很好
21567:观影的时候建议不要选择国语版的，国语版的配音不是很好。
21568:可以说是一部非常好的电影了！
21569:有趣 感动 好看～
21570:好看，一部人物关系剧情引人入胜的文艺公路片，画面色彩也美得很舒适
21571:真的超级好看
21572:太太太好看了。
21573:电影拍的蛮有深度的，只是主题讲的是肤色歧视，
21574:一般般……一般般……
21575:我只想说好看到舍不得从影院出来，看的是巨幕厅，非常不错，全程无各种点，大家都是巴巴地看着字幕还不起身走
21576:好看，虽然一些梗因为文化差异不是很了解，但是总体的人文情怀都是一样的
21577:看过最无聊的电影
21578:灵魂的高贵虽说与学识不能完全挂钩，知识或许能改善我们生存，但高尚的气节与智慧一定是生命丰盛与富足的源泉，最被歧视的黑人钢琴家与白人司机形成太大的反差，心疼又感动！为影片超级点赞！
21579:非常的不错


21580:有笑点有深度，很不错
21581:好看。。。。。。。
21582:很不错的电影
21583:偏喜剧，轻松欢快的同时，又值得我们去反思和了解种族文化，每个人都应该放下偏见，更大胸怀和善意去对待遇到的人。
21584:演员演技很高，角色刻画到位。喜欢
21585:very nice 
21586:我觉得真的很有内涵的一部电影，需要慢慢去揣摩，体味！
21587:十分有意思。。。。。
21588:不愧是奥斯卡的片子，没有炫酷特效，没有多余累赘的东西，是一部幽默又不失富含道理的片子，男主男配演技都非常好，活生生的再现了当年美国严重歧视有色人种的现象，很心疼明明拥有高雅灵魂却总是因为肤色被当成野蛮人的钢琴家，也敬佩他为了改变白人的刻板印象丢掉安逸的生活前往美国南部辛苦的巡演，影片也清晰的表现了白人男主对黑人的逐渐改观的过程，是一部非常不错的片子呀！
21589:正看着呢，有点流水账。
21590:相当不错的一部电影，太年轻的人应该不会喜欢
21591:搞得我都想在车上吃炸鸡扔鸡骨头。
21592:非常棒的影片！内涵好，剧情好，演得好！
既诙谐幽默又深刻令人回味！希望世界不再有种族歧视，都是相亲相爱的兄弟姐妹！
21593:非常值得一看的优秀电影！
21594:不错的电影！～～
21595:特别好，喜欢这种类型电影，和触不可及很像。
21596:很好看的电影啊
21597:不错的电影！
21598:就是看了一部电影，你有温暖，有感动，故事很平淡，但值得一看，世界不总是充满善意的，但我们应该用自己最大的善意去对待这个世界的每一个人
21599:不愧是奥斯卡得奖片！好看！
21600:隽永感人，演技自然。
21601:一般，有点长，最开始有点看不明白，后来的教育意义挺大的
21602:情绪把控得很好，五味杂陈，感动~压抑~温馨……
21603:好的，不错。
21604:给爸妈买票他们去看的，不知道咋样，我是不感兴趣
21605:很好看，非常支持支持
21606:推荐推荐推荐
21607:很好看，有点类似触不可及
21608:演的很好，不亏是获奖作品，想说的很多，遵循平等对待。
21609:近些年能够把叙事拍的如此动人的好片
21610:很平淡的一个故事，短短两个月时间一个白人跟黑人之间建立了友谊。值得鼓励的一个题材
21611:在这个人情冷漠的社会 感觉到发自心底的暖意
21612:幽默与感动，还有很多
21613:没有评价的那么夸张
21614:演员的演技简直太棒了！他们与角色融为一体，为角色注入了灵魂。整个过程我都被电影深深吸引，这部电影不单纯是种族题材、政治正确，它借助演员的精湛演技更深一步地发掘隐藏在种族歧视背后人性的影子。托尼前后态度的转变以及雪利内心的痛苦挣扎都是勇气的象征。
21615:人性的平等与自由！
21616:影片很精彩。
21617:暖暖的，酸酸的，世界和平！
21618:当时买成了国语票，看的有点难受，不过电影还是不错的
21619:好看嘎老阿玛拉
21620:看完电影，感觉感受了一场狂欢！看的时候，想到了同样题材的一部经典电影，《猜猜谁来吃晚餐》，凯瑟琳赫本的作品。
21621:值得一看的。
21622:世界和平！！！！
21623:我需要这样一个“托尼”
21624:政治正确 很美帝 然而华人过的更惨
21625:还好吧，有点看不懂，比较有内涵
21626:人生而有自己的格局
21627:我的境界到不了电影的深度
21628:有故事的电影。
21629:很不错的片子。庆幸没有去看台湾那部片子。
21630:垃圾电影，撩了个小姐姐看电影，看完就拉黑我了。
21631:好看，就是感觉挺好
21632:好朋友一起走很不错的一个电影
21633:可以！……………………
21634:如果人人都想得开就没那么多压力了
21635:在下不才，文笔不好 。                                                这部影片有让我二刷的冲动
21636:很好的一部电影，体现了社会的另一面
21637:剧情不错 不过没期待那么高罢了
21638:我喜欢  很感人  小制作  大题材
21639:看得很过瘾的“故事片”，物有所值。
21640:电影节奏很慢，配乐很好听
21641:和死党一起去看的，很像自己和她，感同身受，很好的一部电影♡
21642:非常好，我觉得很有哲理的一部电影，我们不应该通过暴力去解决问题，应该用言语去说服，并且不要在意外界的眼光，做最真实的自己
21643:好好好非常好
21644:温暖，如流水。
21645:只有同性恋那一段感觉有点强行政治正确了~没有可能更自然~男主男友力max！！！强烈推荐
21646:好看，值得看
21647:有深度， 有点意思
21648:挺好看的。可以看看
21649:个人觉得7分差不多了，打八分可以，在我眼里九分电影不是这样。
21650:The world is full of lonely people waiting to make the first move

世界上孤独的人都害怕迈出第一步。
21651:减少人种歧视！！！！！！
21652:第一次一部电影连看三遍的，真心不错，喜欢，感动
21653:很不错的片子。没有特别的高潮部分，但是很走心。看了很感动。尤其黑人教授的说话声音和语调特别喜欢
21654:非常好看！！！
21655:影片还不错哦。
21656:在每一个小细节中慢慢融合，接纳，认同，所以我们不要把自己划一个圈圈，走出去 也许能收获更多温暖
21657:非常好看。值得推荐
21658:好看好看好看好看不愧是奥斯卡获奖影片
21659:人生而平等，只有尊严可以赢得尊严😏
21660:棒棒哒！！！！！
21661:很真实，写出了当时的黑人地位，有太多不公平的事。
21662:人最怕的就是在你最脆弱的时候被人拆穿，每天努力的把自己包裹在光鲜的外表下，就像一个盛满水的气球，一根尖刺就会让一切宣泄出来，只是希望刺破我的那个人是你，因为在你面前我不需要伪装……
21663:讲述的是种族歧视的故事，据说是真实故事，感人
21664:哈哈哈随时随刻
21665:很有感触...
21666:比较好看，温馨的，暖人的故事！
21667:挺好的:::
21668:挺不错的电影
21669:很感人的故事
21670:很温馨的喜剧，而且包场的感觉超爽
21671:就这样，就这样。
21672:黑人，一个倍受歧视的种族，在前往美国南部演出的路途中，黑人钢琴家和白人司机各种矛盾碰撞，充分折射出人与人之间，无论地域文化差异有多大，一旦近距离接触，都会发现对方的美好，并真正的找到自我！
21673:很多事有沒有絕對的公平且行且珍惜
21674:好难得一部得奖又有口碑的电影
21675:还想看一遍完美
21676:非常好看的一部电影。
21677:超级好看啊 
21678:建议不会看电影的别去看 你看不懂的 然后来给个差评 又浪费了你时间 很不错的一部电影 一部好的电影往往体现了人性道德个当时的社会背景 我很敬佩博士 真正能征服人的不是拳头 是尊严 
21679:值得一看！！
21680:可能是我文化水平低，一进去我就看到睡着了，要不是我男朋友笑的大声，我肯定睡到离场，
21681:不怎么好看，有点无聊
21682:每一個瑣碎的細節都很生動啊啊啊
21683:这么多年院线看的最舒服的电影
21684:不夸张 不煽情 节奏刚刚好
21685:不愧是获得奥斯卡小金人的影片，可以带孩子看，故事情节很感染人，演员们演技爆棚，绝对值得一看，也会留在记忆里的一部电影🎬
21686:不错不错不错
21687:看这部电影本来是意外 结果更是意外 很值得看的一部电影
21688:很好看的，建议去看一下吧，
21689:平静但很震撼
21690:很不错！强推
21691:好看好看好看
21692:整体感觉很棒，白人司机对于黑人钢琴家的忠诚，以及黑人钢琴家对于白人司机的尊重，都成了整部电影的看点，同时也比较诙谐搞笑。
21693:看了两遍.真的不错👍
21694:嗯，可以说是很优秀了。
21695:有思想，有深度，有幽默感！喜爱好看，值得观看！👍 👍 👍 👍 👍 
21696:还可以吧，确实有点俗套，没啥惊喜
21697:诙谐 幽默 男主开场时对待家里的黑人到最后接纳教授    旅途的背后引人深思
21698:感触很深，就是包场了
21699:生而为人，应是人人平等，高低贵贱的只有物品
21700:很不错的一部电影 ！ 有笑点的同时又引人反思
21701:值得一看，又搞笑又感人，很多地方觉得好感触，又是一个真实事件的
21702:真好看好看好看
21703:挺好看的。。
21704:非常好看 赞
21705:挺好看的，挺有教育意义的吧
21706:好看好看好看
21707:一部政治正确的电影
21708:值得一看，让人觉得沉思
21709:可能批判电影看多了，剧情平淡，评分偏高了
21710:好看！好看！好看！
21711:特别好看，值得去看
21712:用非暴力不合作的方式对抗这个世界的不公，一个精神层次极高的人貌似成功了，貌似也没有成功，但是他给别的抗争者带来了希望。这个电影非常推荐大家看
21713:特别好，男人的友谊啊~~
21714:感觉是一部只戳人心的片子，不夸张，不华丽，不喧哗，平淡中带着更深的思考
21715:还想看一遍的电影，剧情特别喜欢。
21716:高评分就是不一样，喜欢
21717:好长时间没有看到这么温馨的片子了，相比大制作，讲大道理的片子，个人觉得温暖人心。强烈推荐。
21718:很好看很有深意很不错值得看
21719:故事还不错 值得一看
21720:超级超级好看，搞笑。真的推荐看
21721:是个好看的电影呢
21722:这部剧深刻反应了美国长久以来的种族歧视问题，给人们更加深入的思考，主角之间对话更加惹人注目，以一种全新的方式将种族歧视问题再次搬上舞台
21723:挺好看的 不错
21724:好看😉😉😉
21725:很不错的电影，情节紧密不突兀
21726:真的很牛逼的
21727:挺好的啊哦⊙∀⊙！
21728:经典，套路，感人
21729:推荐。很好看
21730:很好看真好看
21731:太棒了、太真实了，种族歧视的确是很大的问题，我猜导演一定也是黑人，电影把种族歧视通过吃饭、上厕所、住旅馆这些日常生活中的小事表达出来；种族歧视现在仍然存在，希望能通过这部电影引起重视，人人平等不存在黑人和黄种人比白人低一等，对于西方国家说圣诞节是和中国的春节一样重要的节日，在影片最后黑人艺术家唐和自己的白人司机一起过圣诞节，拥抱在一起的场面是最好的结局，也希望有一天种族歧视会完全消除！！！
21732:很好很好看的电影，先有矛盾再解决，最后和解。
21733:好看！！！！
21734:好看，精彩，
21735:怎么说内容很不错，就是有些无聊 毕竟是在走流程。
21736:有深度，互补的人碰撞出火花，相似的人走得更加长久
21737:引人深思！！
21738:非常棒的一部电影。
21739:有深度挺有感触的
21740:好温馨！喜欢这种逐渐建立的信任和感情！
21741:冲着喜剧看的，但是是种族歧视哦
21742:看完有种二刷的冲动 ，qiao棒了
21743:没法用语言说清楚我的具体感受，但是这部片子很温暖也很心酸，特别是博士在雨里咆哮出声的时候本身在眼眶里打转的眼泪瞬间就下来了，真的特别棒的电影。
21744:奥斯卡小金人电影果然不一样
21745:感觉  很好看  好有意义
21746:好看好看！！！
21747:好看，收益匪浅
21748:这是一部非常值得一看的电影！！！适合每个年龄段的观众~ 
剧情前后呼应，两人有很多幽默风趣的对话~ 最后的结局也很圆满。
五颗星推荐
21749:还不错，剧情温和。
21750:一个人灵魂的高贵不在于肤色和外在
21751:好看 推荐 值得
21752:直击内心，好看
21753:剧情真实而生活，白人屌丝和黑人精英两个月的朝夕相处，相互影响，最后和谐…
21754:很久没看到这么好的电影了
21755:今年目前觉得最好看的电影
21756:嗯 总的来说还是可以的
21757:值得一看，好看
21758:还不错。额，看见雪利在雨中崩溃流泪的样子很让人心疼。
21759:好看有深度。
21760:非常好看的一部电影，很喜欢！讲的一位白人给黑人打工，在路上遇到的各种事情，真想再看一遍！
21761:剧情比较细腻，挺好看的但是谈不上非常精彩。可能是这些种族之间的，之前感受得少。不过从电影里面感受到，那么出名的黑人已经那么不受人待见，可想而知底层的黑人的生活……
21762:不错！幽默中带温情！
21763:和男朋友看的第一场电影，我觉得很不错
这是我印象比较深刻的黑人荧幕形象，上一个还是《当幸福来敲门》的奋斗男主
男主身上的克制，让我看到了一个成功的人伟大的人是怎样才能走向成功
21764:这几年国际电影市场难得的作品，给个满分吧
21765:特别好看，感受很深。
21766:很好的电影，很好的人。
21767:很好的一部片子
21768:好看，刚开始的两个陌生人在旅途中发生各种事故慢慢磨合到最后成为朋友，友谊长存的故事，很喜欢
21769:好看死了!!!超爱!!!不愧是钢琴家的手啊🙊太好看了.
21770:有点意思，可以看看
21771:幽默，幽默，搞笑
21772:非常好的一部影片，不用管是不是老套，但是体现种族歧视对人的影响，值得深思。
21773:不夸张，不煽情，节奏刚刚好
21774:温暖细腻有故事，有深意
21775:真难看，中途就离开了，看的想睡觉。
21776:反正就是我喜欢😂
21777:2个字，精彩，3个字，好精彩
21778:感觉和惊奇队长差不多，平淡无奇，和看电视剧一样
21779:最后一场酒吧演奏太棒了。让我一个对音乐毫无感觉的人，也喜欢上了。
21780:即使身处阴霾，也总会有阳光。黑人钢琴家对种族歧视的无声抗争。庆幸生活在一个没有种族歧视的过度。珍惜当下的幸福。好像人们总是习惯从别人的不幸中深切感受到自己的幸福。知足~感恩😊
21781:浓浓的老电影的感觉，每一帧在公路上开车的画面都仿佛能带人想到很多的画面，好听的音乐，还喜欢两个主人公不管经历了多少都始终善良，充满正义
21782:很棒的电影，情节设计环环相扣，感动中反思
21783:好看呀 跟喜欢的女孩子看啥都好看


21784:友谊不分种族 不分肤色
21785:很不错的一部电影，没有惊险的打斗，没有美丽的风景，没有多绚丽的特效…但是告诉我们一个道理，友谊不分国界，不分肤色和种族，不分文化层次，不分贫富…需要的是了解，理解和真诚。也告诉我们尊严是自己给的，只要你足够强大，就无所畏惧。
21786:节奏缓和 剧情饱满 人物形象棒!
21787:很受触动内心起波澜
21788:好看，喜欢！
21789:满分电影～超好看
21790:真的是一部好电影，无论是题材剧情还是演员的演技都是非常不错，不愧是奥斯卡获奖影片！
21791:挺好看的，真的
21792:很喜欢这种有故事的电影～很多细节耐人寻味，音乐也很出彩
21793:每位雪利都需要像托尼这样的人
21794:人之所以孤独，是因为没有勇敢的迈出第一步
21795:故事情节很简单，但是对人的内心世界的表达却非常真实，到位，很感人
21796:很棒的电影，虽然有些情节推进的时候可以预估得到，但演员表现得很好，台词也很诙谐，今晚想二刷
21797:完美完美完美
21798:总体来说比较励志，钢琴家比较情商高，而男主比较冲动，但是拎的清，够钢！性格互补了。现在看来每一种生活方式都是自己选择的，也会得到不一样的体会。更多的是感动，我喜欢男主的家庭氛围！
21799:这真的是部很棒的电影，全程有超多泪点，真的很感人。
21800:写信那里很搞笑。。。
21801:好看，有很多觉察
21802:我更喜欢看里面的服装，装潢，和那种复古的调调
21803:哈哈超级好看了，可以二刷，在买票的时候还特意和我朋友包围了一个人陌生的小姐姐，友情题材的电影你绝对不孤单！
21804:值得一看的好电影。
21805:这是一部反应当时种族歧视的电影，如果较深的了解西方文化，这部电影看起来就是一部有着很深的文化底蕴的电影，相信大部分中国人无法真正理解“种族歧视”。

怎么讲？解放前的阶级斗争，地主看不起贫农，有钱人看不起穷人……这些无法在精神思想层面上与“种族歧视”并论。显然后者显得更高大上，毕竟别人拿叉子吃饭，我们是拿筷子吃饭的。

托尼是个大老粗，他没有像知识分子一样歧视黑人雪利。这也说明一些问题：只有知识分子、儒雅的人、高端人士才会是一个歧视者。黑人“低人一等”就是奴隶主后代心里根深蒂固的想法。我不禁感到同情他们

就算得知雪利是个基佬，托尼也没有太大反应，这相当于给了雪利一个大大的么么哒
21806:很平实的手法，真实体现社会问题，引发思考，是我们国产电影该学习的地方
21807:必须二刷， 钢琴家每次演奏完那 逗比一笑我醉了，很像圣枪游侠啊哈哈
21808:整体不错，体现了社会阶级矛盾，人性，友谊的转变，看后有很大的感悟。
21809:很好看，内容故事紧凑，看起来给我的感觉整部电影很舒服。
21810:电影免满分，但是电影院垃圾。看个电影一卡一卡的，观看体验贼差。
21811:可能心太硬，没流泪
21812:本不看好这部电影，结果惊喜到了我，太好看了，是我近两年来觉得最好看的电影，五星
21813:行云流水的剧情，精湛的演技，有趣的对白，精彩的剧情，张弛有度地展现着那个时代。
21814:很好看，很有回味感，值得推荐观看，非常满意
21815:用多角度觉醒认知，做事要严谨，做人要有底线，尊重的基本原则，既要有弹性，也要有尺寸，中国人说的适可而止
21816:黑人兄弟以前的处境真是尴尬，种族歧视，文化差异，信仰冲突是人类历史永恒的主题。
21817:长话短说（好看）
21818:不知道为什么看出了高富帅与傻白甜的感觉 哈哈哈
21819:好看的电影啊
21820:懂看的人才明白
21821:超级超级棒
托尼和雪利都在相互影响
雪利真的厉害 太不容易了
21822:这两年少有的有深度的电影！看见了美国南北的差异，看见了少数族裔为争取平权的努力，看见了人性中的恶，看见了人性中的善，看见了对命运的抗争！电影作为内容最丰富的艺术形式，就该有能让观影者都去思考的东西
21823:好看！非常好看
21824:觉得很不错，值得一看
21825:没看完，难看。
21826:剧情不错 一部好电影
21827:还不错，比较搞笑
21828:特别有意思，将种族歧视的细节完全展示在你面前，很值得的电影，得过奥斯卡的不是盖的
21829:让人感觉很舒服的电影，反映了很多社会问题，虽无奈，但也给予了力量，人性的丑恶和坚韧是同时存在的
21830:第二次看，第一次没认真看、第二次没看完，下一次一定要一个人再细细的看一遍！里面的韵味很有意思，喜欢啊💕只是对于前两次观影过程很可惜
21831:五星好评。啊
21832:从没看过如此有感染力的电影，一天之內连看两场，接下来还要再好好观
21833:当两个两极化的性格特征碰撞到一起之后 互相吸引 互相摩擦 你不理解我 我不理解你 到电影结局的一个座位 一盘餐具 无疑结局是美好的 利普改变了自己家人对黑人对态度 从利普家人得话语中得知利普曾经非常厌恶黑人 和电影开头垃圾桶里的两个杯子 正是因为开头和结尾的反差和相呼应 所以才有了这部电影的真正意义 不是要你呼风唤雨改革春风 只要你自己改变了 你身边的人都会改变的🤗
21834:电影的节奏挺好，演员的演技也不错，有幽默感也有很多情感，确实是一部看完之后感觉很舒服的电影
21835:差的要死，我不知道在演什么
21836:怎么判断一个人有没有可能是你的好朋友，就必须得过事儿。不是明天吃饭喝酒就行的。如果真的事件来了，困境来了，俩人有没有可能彼此拉彼此一把，彼此给予彼此些什么，这是比较要紧的。
21837:挺好，人生就是一个不断自我突破的过程。
21838:满满的优秀，反应当时美国的强烈的种族歧视。主人公为了大我，牺牲小我，去试着改变人们的观念。一路的旅途，让两个人互相欣赏，最后成为好朋友
21839:情感很细腻，也很感动。
21840:毫无疑问，这部影片很棒

21841:电影票不贵也好
21842:暖暖的结局，
21843:浓缩的改观之路，映射一生。以情动人，以细节取胜。
虽然没有大起大落的情节，两个截然不同的人，一段旅程，性格差异的碰撞，更让人深刻。
21844:这是一部可以和 肖申克的救赎，放牛班的春天并驾齐驱的伟大电影，多年以后回头来看，它依然经典。非常好
21845:喜欢这样的调！主角演得好。
21846:太好看了，实至名归
21847:我觉得挺不错的，很有意义的一部片子。
21848:十分好看，九分温暖
21849:一般去影院就是为了看3d特效，这部影片是享受音乐，听着故事。一部好的电影不仅仅只是最求感官刺激，更重要的是看完之后，对导演所表达的东西进行反思，这部电影就是这样，观看过程波澜不惊，但也许会在日后的生活中对你产生启发。
21850:干净的人性表达，给人以希望
21851:很好看 全篇很真实的展现了人心
21852:近来年，难得的一部作品
21853:温情路线，情节毫无波澜，却也发人深省。
21854:在我看来，主人公看似混子一般的人生，其实给周边人带来了很多乐趣。如果生活中追求精神快乐，跟这种人在一块是非常好的。反之，追求另一种，就会给人不安分感。通过这部影片，我对未来的规划越来越明确～～～
21855:挺感人的一部电影
21856:小幽默  小调皮  小人物  大大的感动
21857:太棒了👏，实至名归！
21858:不怎么好看，睡着了
21859:精彩，感人。
21860: 《绿皮书》
种族歧视一直是一个深受关注的问题
对于唐来说，这辈子最开心的一次演出一定是在Orange Bird Bar弹奏肖邦练习曲冬风的时候，享受着平等自由和真正的尊重
对于托尼来说，最有意义的应该是在他学会控制住自己，真正理解了很多人的不得已以后，出现在唐孤独的人生里，给他带来了阳光
剧里出现这样几句话，真的很有意义
人之所以孤独，是因为没有勇气踏出下一步
光有天分是不够的，改变人们的观念还需要很大的勇气
暴力永远无法取胜，坚守尊严才会赢，因为自尊总能让你占理
无论做什么，都要百分之百地做，工作就工作，笑就笑，吃饭的时候要像最后一顿
有感而发，致敬
21861:非常好看，虽然也有忧伤和压抑，但还是欢喜鼓舞的。
21862:美式手法，老套路讲述的东西很有层次，短短人几个场景把人物内心刻画的淋漓尽至挺好看值得推荐！，
21863:不多看了想写影评的电影
21864:一般般吧，说是喜剧没啥笑点，也没啥特别吸引人的地方，你要说看到它的意义所在，说真的没看到
21865:外国人对人生信念的坚持和我们是不一样的。当然曾经我们也同样如此，宁可断头不留辫子的英雄不见得少。可是后来就不多了。回到影片，用一句流行的话:***还是***！骨子里的贵族气质不管在什么场合下都不会退缩一步。一次主题旅行把两个不同命运，阶层和肤色的爷们磨合成了好朋友，当然理解彼此成了关键因素
21866:不好看，不推荐
21867:满分，值得一看的电影
21868:确实演的挺好的，写出了60年代黑人的悲伤！
21869:全程高能不瞌睡
21870:真的好看 感觉自己在听交响乐 有深度很内涵 表达上也很含蓄
21871:挺简单温馨的
21872:看完片子有很多值得回味的东西，感到快乐！
21873:超级好看，两个人性格互补
21874:深刻揭露了人与人之间的情感和生活态度，更加坚定的反抗着种族歧视！
21875:也许，美国人比较感同身受
21876:这是一部非常好的影片，把不同性格肤色种族的人在一起工作的状态展现的一览无遗，通过相处才能促进彼此的心灵，愿这个社会更加的海纳百川。
21877:好看，有深度有笑点，听觉和视觉都是享受，没选错
21878:非常不错，描写美国社会的另一面。
21879:消除种族歧视，任重而道远。
21880:真心不怎么样！浪费时间啊！
21881:好看！特别美丽

21882:尊严要自己去争取，没有人生来尊贵。
21883:更多的人生思考，我以前觉得见人说人话 见鬼说鬼话是个趋于堕落的生活，其实是随机应变，忍一时的风平浪静，能让你得到的更多
21884:非常不错的电影
21885:感受很深，知名音乐家都受到如此歧视，可见普通人生存的困难
21886:人之所以孤独 是不愿意迈出第一步

只有天赋是不够的 改变大家的观念需要很大的勇气
21887:时间这么长的电影缺完全没让人感觉到一丁点的无聊，好看的片子
21888:深深的感动了…最大的感想莫过于看了这类题材的电影过后，爱情电影黯然失色
21889:浅显的感受:信任的力量、信仰的力量、美好人性的力量。
21890:正好工作遇到困境，分公司换了总经理，一朝天子一朝臣，可恶的人事斗争，年纪尚轻的我根本不是对手。本来是没有任何心情去看电影的，被同事拉去。
一边看，一边比对我遇到的就是鸡毛蒜皮
21891:片子主题不错值得看看
21892:爱上你是世界上最简单的事情
21893:这样的电影 值得一看
21894:人与人之间的认识和理解太重要了！
21895:值得去电影院看一遭，推荐！
21896:超级好看，值得推荐
21897:电影拍得不错，主题鲜明，风趣幽默
21898:太赞了！！！
21899:好看不错喜欢
21900:好看，有笑点有深度
21901:很真实又励志的片子！看完值得回味的东西很多。因两个月相伴而相知，因友情跨越种族歧视，学习对方优点而互相成长。
21902:还行吧，但没有想象中那么感动
21903:与其抱怨，不如改变，与其遗憾，不如成长，你若盛开，清风自来，你若精彩，天自安排，做最好的自己，就会遇见最好的生活。 
不是世界选择了你，是你选择了这个世界。
 
既然无处可躲，不如傻乐；既然无处可逃，不如喜悦；既然没有净土，不如静心；既然没有如愿，不如释然。”
21904:平淡而伟大，值得一看
21905:真是好电影，推荐。

就像《绿皮书》中说的一样，希望不久的将来，人们之间可以去除偏见，平等的生活，谁都可以在任何地方而不会感到尴尬和不适。
21906:好电影...但也不至于..那么好吧....
21907:非常棒的一部电影
21908:就喜欢看这种轻松幽默又有意义的电影～很喜欢
21909:我最喜欢的两段，原话我没办法完整复述了，一个是“该吃吃，该睡睡”的人生态度，另一个是发脾气解决不了问题，解决问题得靠面子的处事方法。
21910:挺好的电影，建议大家去看看
21911:还可以    还可以
21912:很棒的一部电影
21913:讲种族歧视的，还可以。
21914:超级好看 想看第二次的电影
21915:很现实很幽默的电影  非常棒   很逼真
21916:人与人之间本就不应该存在那么多的歧视，人人平等。
21917:感觉特别棒   特别嗨  建议都来!！
21918:每年都要看一部奥斯卡的最佳影片
21919:剧情节奏比较拖沓…无聊…好在意义还是比较深刻的…
21920:很好看 很励志
21921:非常好看     值得一看的电影 比炒作的那部电影好看一百倍
21922:难得的好电影 接地气
21923:你不看就后悔了
21924:好看！好看！
21925:这部片子让我想到另外两部电影 灵魂歌王 触不可及（外国版的）题材跟绿皮书类似也是种族歧视 绿皮书非常好看推荐
21926:年度最佳。奔着黑人音乐这个主题去的。黑人在爵士音乐方面的贡献是无法超越的。看完之后想起了布达佩斯大饭店里的一句台词 。在野蛮的屠宰场上，还是有文明的微光存在，那就是人性。
21927:从宏观能看到两个人的世界观，从细微能看到两个人的蜕变
21928:印象最深的一句台词：孤独，是你不敢迈出你的第一步！好看
21929:这电影看得我，真是想睡觉。
21930:拳头并不能解决问题，而是靠尊严赢取尊重。
21931:所谓的不公平和歧视，不过是内心不够强大而已！仅此而已！
21932:回归了电影本色，讲一个好故事。
21933:故事内容简单易懂，也很有趣。整个故事想表达的主题也很有意义，值得一看！
21934:本人本来就是比较容易受感动的类型。这部影片我在最后下架那天晚上看了倒数第二场。开场前和朋友聊说应该很像 无法触及。同样是二个人的旅途，同样都是真实故事改编的电影。直爽爆裂的拳头，柔情似水的温柔，真挚虔诚的戏虐。我在论炸鸡中大笑，却也在圣诞中留下欣慰的泪珠。
21935:很有心的现实作品
21936:看完三观扭曲的悲伤，看正能量的绿皮书真的是很治愈了，非常好，美国的电影注重细节，对感情起伏的变化把握的很细腻，在预料之中，高分不是白给的
21937:好看，喜欢这样的🎬！奥斯卡。。。
21938:不错的一部电影，值得推荐
21939:只有勇敢的人才不会孤独
21940:超好看 内容很深刻
21941:实在是没认出来剧中的托尼就是当年饰演《指环王》中英勇过人的阿拉冈王子（不得再次感叹岁月是把杀猪刀啊）……比起那些大制作靠特效取胜的大片这部电影真的是靠演技取胜，值得去电影院一看，毕竟获得奥斯卡最佳影片等多项大奖是有一定道理的。
21942:最后的一个拥抱，暖了黑人的心！
21943:虽然没有大起大落的情节，但是却可以引发很多感触，两个截然不同的人，一段旅程，性格差异的碰撞，更加让人印象深刻，最后的镜头小感动。推荐！看不懂的就别去了，很多男士看的睡到一片
21944:一定要看的一部片子 值得一看
21945:超级好看.....赞👍
其实还想看一遍
21946:有深度，有细节，笑点中带有思考和领悟，好片
21947:本来想打9.9的，打不了，剧情没什么大的起起伏伏，但是细节都表达得很清楚，正因为这些细节造就了一部成功的片子，看片的过程挺轻松愉悦的，因为有这些笑点，最后那一幕又挺感动。
21948:你乙肝两对半年
21949:温情。种族观念。。
21950:没浪费这张电影票，好看
21951:挺不错的影片，值得一看
21952:再见就不负遇见（Tony❤Don）
21953:干练又不乏深度的好电影，适合在电影院看，好在赶在下片前拔草。
21954:特别特别好看！
21955:人的情感可以超越种族隔阂！
21956:好看好看好看
21957:有笑点、有泪点、尊重和自我尊重建立的一个艰难的过程！震撼心灵深处又一佳作…………
21958:好看。爱上了这个固执的博士和这个有十足人情味的利普
21959:很感动，挺不错的剧情！
21960:细腻的叙事，恰到好处的分镜，有些悲伤却又温馨，确实击中人心。
就像博士最后的拒绝，很多反抗和改变并不是顷刻之间或者喊口号就能完成的。
看似消极的离开反而更有张力和真实的魅力。
21961:非常不错，通过自己的努力去证明自己的强大
21962:挺好的 没怎么看
21963:白加黑的完美阐释，美国当时的旧社会，不过车上吃鸡扔垃圾那段确实笑喷我了，哈哈😄
21964:或許有時孤單的人只是沒邁出第一步而已
21965:表示get不到最佳影片的点，矮子当中拔高个
21966:很有味道的电影我爱这部电影又是我的青春
21967:“孤独的人总是害怕走出第一步”
大概因为他们总是孤零零的一个人
没有退路
没有拥抱和温暖
21968:就不应该有种族歧视 每个国家的人都应该受到尊重，每个人都有自己的做事风格和生活习惯，到都不是一成不变的，也要试着去改变自己，把自己融入群体乃至社会国家！
21969:敲可爱托尼😄
写这封信的时候，我正在吃薯条，有点口渴。我洗了袜子，搁电视机上晾干，早该听你话带个熨斗的。昨晚我见到了镇上的许多大人物，他们都很厉害，但你知道我应付得了，我就擅长吹牛逼。
做最舒服的自己，啃炸鸡啊！
21970:电影设定为直面美国的黑暗面，但其实矛盾冲突并不那么强烈，远远没有直观地表现出当时美国黑人的处境，已经美化了当时的种族歧视情况！
21971:一部极具美国乡土民俗的影片，值得观看！
21972:很不错，感触很多，值得一看
21973:虽然错过了首映，但是不愧为拿了奥斯卡奖的电影，全程既有笑点，又戳中了泪点，很值得看的一部电影👏
21974:很赞，表演的很到位！
21975:感觉是在看《触不可及》和《为奴十二年》的结合版，如果这两个看过，那这个《绿皮书》不看也罢，题材和叙述形式都非常相近。情节设计乏味和意料之中，仿佛上了一堂钢琴鉴赏课。唯一让我感动的场景是主人公和农场黑奴对视那段，不过这种反差《为奴十二年》里也许更有表现力。片尾的原型照片，增加了一些说服力，不然真的只是不同时代背景下的触不可及。对于它为什么会获这么多项奖，我只能说：过誉了！
21976:讲述在黑人被种族歧视的日子，钢琴家唐雇佣了白人托尼为自己的司机去南方巡演。南方是什么地方呢，是主张将奴隶制扩大的地区，唐要去南方巡演，意味着将会在旅途中遭受大量的歧视。他自己寻找托尼，因为觉得这个白人可以保护他。他很害怕甚至很抵触，看到托尼趴在地上扔石子他说“你和他们不一样”白人是高贵的吗？他害怕托尼离开他去朋友处任职开出优厚的条件想挽留他，托尼说“我不会”那一刻的表情真开心啊，那种被坚定选择的安心。这个世界很复杂，唐想为黑人的公平待遇做些努力，可他一边弹着琴却一边生气，觉得自己像一个只会微笑的小丑，最后一次他才做出了反抗，真勇敢。愿观影的大家都能勇敢的迈出第一步。
21977:地域，性别，年龄，肤色，饮食，语言，物种，信仰……从歧视与杀戮到偏见与羞辱，每个角色站的角度和理解层次，都交织在复杂的生活中，演变成一出出悲剧或玉帛之喜，其实只要与内心的偏见一起上路，去倾听和感受，去交流和碰撞，总能将距离拉近，并创造新的开始…
21978:看电影就喜欢看这种有说有笑的这种，最不喜欢看哪些电视剧哭哭啼啼的，所以我爱上看电影，
21979:很好的一部电影🎬
21980:硬是没看懂……
21981:很垃圾的
movie
21982:无法形容，真的很棒！
21983:这电影看的感觉真的很惬意，没有过多的大起大落，但剧情一直很有趣，是一部很轻松、有充实的好片子。
21984:“光靠天分是不够的，改变人们的观念还需要很大的勇气。”
相信这部影片能改变无数观影人的观念，这才是最真实的好评！
21985:好电影，好电影
21986:很治愈。就是影院冷风太足，有豪小冷
21987:真的很完美，很感人，演技也很好
21988:超级搞笑，全程无尿点
21989:很好的电影，幽默还讲一些人性的东西，很有教育意义
21990:两个肤色不同、环境不同的人相聚在一起，最后彼此都改变了很多！
21991:挺有深度的电影，是根据真实事件改编，看完整个人很温暖，剧中吃鸡翅的那段笑死了两个人太可爱了，片尾雪利送托尼回家后托尼心里一直惦记着他，最后雪利出现在托尼家门口心里一阵暖流～
希望以后少点歧视。很棒的电影，推荐大家看看
21992:剧情剧本都好。值得去看。
21993:都挺好不错不错
21994:一部真实描述60年代美国社会的电影，入木三分！
21995:今年最好看的电影
21996:真的好，非常喜欢，情节不拖沓，剧情不夸张，贴近生活。
21997:一般般吧，也不是那么好看
21998:好看好看！！！
21999:真的好好看噢！以前只知道种族歧视，但是这部片子真的让我很真真切切地感受到这种歧视带来的伤害，真的是心疼又气愤。第一个令我感动的点是给车子灌冷凝水的时候，田地里干活的黑人全都看着给他们，他们都惊讶了，一个白人在给黑人当司机。那种无言的相视真的好想哭。第二个是唐被一群混混在酒吧欺负还有唐两次进警察局……真的是看着他们改变彼此，还有托尼教唐吃炸鸡那里笑死我了😂 插曲也好听~在感人之余也有很多幽默诙谐的场面，真的是值得再刷的好电影！！！！！
22000:还可以吧，时间够长的。
22001:夸赞声音很多，这里就不评论电影结构，叙事风格，拍摄手法了吧。托尼是活得很鲜活的人，能吃能睡能打，能bull****ing，好比菜市场骂街的泼妇。Dr.Shelly,一个大家闺秀，有天才的能力搭配隐忍古板的性格。他的古板是因为世界让他碰了太多的壁，只有圈地为牢的那部分才是安全的。只有酒店的露台和那瓶whiskey.酒才是他夜晚的全部。托尼生命的鲜活和雪莉的知规矩成对比，互补，又互相吸引。重要的是他们都是善良的人，所以终成一对维持一生的良师益友
22002:不错的电影院
22003:蛮喜欢的，有些励志，几次感动到，值得一看
22004:值得一看。嗯
22005:很好看呀，自然。
22006:值得看的电影非常不错，有信仰，人物刻画的非常棒！
22007:很暖心的奥斯卡标配电影哈哈哈哈哈哈
22008:一开始买错时间了，小姐姐特别好帮我换了场次，服务态度巨好(✪▽✪)
22009:好看。。。。
22010:很好看呀呀呀
22011:用心能够感受   很喜欢
22012:适合一个人看
22013:值得一看，精彩。
22014:情节细腻，感人至深。黑人钢琴家了不起，他执意在当时种族歧视严重的美国南方巡演，就是为了消弭种族间的隔阂，为此他不惜每天都忍受着屈辱。相信观者会不由自主地融入剧情，或欢喜，或感伤，或担忧，或激动。最后，会陷入幸福。
22015:截止到今日，今年看过的最满意的外语片，奥斯卡最佳影片，实至名归！阿里影业的还在投资项目都挺成功的
22016:不错，很好看
22017:挺好看的种族歧视看的人好心酸
22018:最佳影片实至名归
22019:小情节，大时代，我喜欢
22020:好。。。。。
22021:很感人拍得也很精致的电影，喜欢开头的歌曲，还有中间写的信，很近没有读到那么美的词语了，人不应该因为皮肤而被歧视，人人生而平等，高贵是在气质里
22022:太好看了，让人感动的一部电影。曾经看历史书，知道黑人在南北解放运动后依然存在种族歧视的各种情况，现在也会偶尔发生。为所有不屈不挠的黑人点赞
22023:种族差异中不能回避的问题，愈是人前风光愈是默默承受。马丁路德金他有一个梦想，雪梨博士也如此。一切情绪藏躲在暗涌的琴声中不示人前。
22024:第91届奥斯卡金像奖：最佳影片、最佳原创剧本、最佳男配角。

“The world is full of lonely people waiting to make the first move ”
“世界上孤独的人都害怕迈出第一步”
22025:含蓄的情感表达，人性的本质体现，很文艺。让我们学会了有基友的重要性 
22026:真的很棒的影片，构图，色彩讲究。故事情节引人入胜，感情真挚细腻！适合情侣及全家人一同观看！
22027:这是一部内涵与深度共存的影片，在收获各种它给你带来触动的同时，应该去了解背后的情节有着千丝万缕。
22028:真的是很好看的一部电影，本片以一个黑人音乐家和一个白人司机来讲述在以前的美国存在着的种族歧视问题，真的很好看，强烈推荐，《绿皮书》这本书也是值得一看的。
22029:太好看了啊啊啊
22030:剧情一般般，没有评分那么高我觉得
22031:完美
想吃炸鸡
22032:尊重他人尊重自己
22033:挺好看的，有笑点
22034:很好看的电影   有笑点  有感动  有深度 有意义    看完后心情很愉悦   很值得一看的电影  
22035:很有意思。。。。。
22036:超级棒，喜欢
22037:好看好看太好看
22038:没有华丽的特效，但是同样精彩。电影中描写的黑人音乐家和白人司机与他们发生的故事，心酸又感人，这个世界很复杂，我们需要对不同的人都多一些包容。
22039:看完悲伤的 就去换个心情看绿皮书 它更值得看
22040:拿下金熊奖的片子自然有它的理由，非常喜欢两个男主自然真实又隐隐透着温情的表演，还很喜欢白人男主美丽的妻子总之很棒👍🏻推荐！
22041:简单的评价，我要去二刷！！自己品味。。。
22042:很好看的一部电影，给人感觉很轻松，和谐幽默的感觉，希望国内也能出这种氛围的剧
22043:非常非常的好看很有意义。
22044:有感动，有深度。
22045:真心不错。细微的情节，深入人心。感官神情都表达到位。
22046:真的是挺好看的 电影不光有笑点 人性中的真褒贬不一的体现出来 那句话世界上有太多孤独的人害怕先踏出第一步 很真实。还有教授帮写的信 好美
22047:人在这个世界上都有自己存在的价值，每个人都值得尊重和被爱，这个世界不应该因为人的某种缺陷或者肤色而却被人用异样地眼光对待；就像片中引用肯尼迪总统的一句话:“要问你的国家为你做了些什么，而是你能为你的国家做些什么”
22048:十分好看，就是没有准备，口有点干涸。
22049:不错
价值观趋同
22050:好看！细腻！
22051:冲着高评分来的，真不错，很舒服很接地气
22052:剧情不错，很棒
22053:值得一看，真善美。
22054:非常好的一部电影。浓郁的美国乡村音乐配乐风格，前后两位主人公的思维转变都很棒。嘴比较笨不知道怎么夸，反正就是特别好看！
22055:讲故事，闷沉
22056:有笑点，有泪点，整场电影氛围挺轻松。印象最深刻的一句话"拳头解决不了问题，只有尊严"！记得有一次带我儿子坐地铁，他指着一个黑人笑着说，妈妈你看，我立刻让他把手放下，说不可以拿手指着别人。虽然孩子只是好奇，但家长必须制止
22057:非常不错，值得观看
22058:真的很好看哦……
22059:深刻幽默的剧情，自然的笑点。从本片可以感受到励志消除种族歧视的大情怀，也有从互不起眼到相互信任的小友情。在南下演出的过程中，白人司机和黑人雇主在摩擦中逐渐融合。一路上遇到的人和事，从很细节的表现中展现出了人性的美与丑，同时也反映出了当时美国歧视黑人的现状。使我感到深刻的是，从此片中认识到了，肤色不能决定人的善与恶，无论黑人白人还是黄种人，都有好人和恶人。
22060:两个性格截然不同的人在旅途中插科打诨，嬉笑怒骂，慢慢磨合，患难与共，值得一看的电影
22061:本来跟女朋友吵架很生气的，结果不爱笑的我居然:笑了，少不了又被打了一顿
22062:种族歧视的背景下让人感到无奈、同情与温情，真的很感人
22063:非常好看的电影，在种族歧视的社会里，看到了黑人的艰辛与不易，但是黑人钢琴家根本没有什么自卑，甚至比白人表现得更绅士。
22064:很优雅的音乐家。/酒吧玩耍那段不错。
22065:很好看 结局很感人
22066:很写实的一出戏，也很搞笑
22067:白人的社会底层和黑人的顶层社会深深的落差，种族歧视的探讨，人性的丑陋和善良交织！
22068:艺术，除了陶冶情操，还能引发心灵的共鸣，在你内心埋下善良的种子。绿皮书就是这样一部电影，我坚信，本片必将成为经典。
22069:又一部在圣诞新年的时候可以反复拿来重温的经典。
22070:非常好看的的
22071:情节细腻，很感人，
22072:很好看的一部电影。看完以后给我的感觉就是，每个人虽然都是渺小的，可能因为时代，观念，信仰等不同而有着不同的经历和遭遇。但是又觉得其实每个人都可以很伟大，可以温暖他人，可以影响他人。电影总体来说较为平淡质朴的情节，但是透过屏幕感觉到慢慢的爱。质朴无华，却又深入人心。很棒！
22073:When I think of you,I'm reminded of the beautiful plains of Iowa.The distance between us is breaking my spirit.My time and experiences without you are meaningless to me.Falling in love with you was the easiest thing I have ever done.Nothing matters to me but you.And everyday I am alive, I'm aware ……
22074:外国有种族歧视，中国有地狱歧视
22075:拍的非常好，情感刻画细腻到位，一部能够感动到人的好作品！
22076:一个完整的故事，最后从一个小的白人家庭对黑人的接纳映射到以后整个社会的改变
22077:好看！好看！好看！
22078:有趣，有深度的一部影片。值得一看。
22079:很好看！边看边学英语，全程看入迷了，有笑点，有温馨，有深度，不知不觉就看完了全程，真好！
22080:看完黑人钢琴家的经历真的很心堵，种族歧视真的很可怕。特别是最后回到家，别人都在与家人团圆过圣诞节。而他却独自一人在房间里，那种静得可怕的画面很让人心疼，还好遇见了托尼带给他温暖。“世界上孤独的人，都害怕跨出第一步”很有温情的一部电影！
22081:非常好看   已经是第三刷了  
22082:不错，挺好看
22083:蛮好看的，哈哈
22084:好看，很走心
22085:That was sooooooooo great！
22086:啊 好看！！
22087:好看好看好看
22088:幽默而又不失真实，很反映美国当时的现状；算是美国的公路文艺片，一点都不矫情；最后一刻还很温情！
22089:正能量的因素很多，不论在任何国家不要对黑人不公平对待，都是需要彼此尊重的
22090:这是近期看过的最好看的电影，人物太有意思了
22091:很喜欢这种真实改编的电影故事。
22092:大爱无疆！推荐
22093:我真的好开心。
谢谢他们的友谊和勇气拯救了满是压力的我。
谢谢ww。
22094:很好看！实际这个电影就是我我国鹿鼎记的韦小宝的元素
22095:很棒，题材虽然拍的比较多但是这一部仍然是很出众的，并没有给人过于压抑的感觉。
22096:油画般浓情的棕黄色和幽默味道的感动是整部影片的调子，复古又轻松。
故事设定的条件是：天才的黑人钢琴家和幽默的胡说艺术家前往南方踏上一了段前所未有的演奏旅程。深刻的种族歧视让整个行程荆棘不断，一又一个理所当然地出现和被战胜的困难带着观众如切身般真实感受着一次次的高潮，破冰一般的惊喜不止一个两个。勇气、智慧、对自由平等的向往还有爱串成的这段旅程让情义暖着人心，隔阂的人不再隔阂，孤独的人不再孤独。自由与爱万岁，干杯！
22097:还不错，感情比较丰富
22098:真的很好看，十颗星推荐
22099:让人感觉内心温暖，好片！
22100:很棒，很细腻，也很温情，一段巡演，一生挚爱🤪
22101:好看，用一同观影人的一句话：这是我今年看到的最让人舒服的电影了。
22102:刚铎的国王发福了....
22103:美国版触不可及，黑人种族歧视的反思
22104:经典的好片子
22105:没有过多的剧情上的人肾上腺素的分泌，却让人有思考，我们很多人都是在这两者之间去寻找平衡。想有尊严的生活，想拥有丰富的物质的生活，内心丰富细腻而孤独。另一个却要和生存作斗争，要面对最简单的问题，直来直去，这是生活教会，两个人德友谊显得那么可贵，尤其超越了种族和背景的相互认同，更是让人心动。这种影片不会让人觉得心里有激荡，但会长久留在一个人的心里。
22106:种族歧视这个问题，是国际的大问题
22107:真实事件改编，很不错的电影，值得一看
22108:无论如何，只要真心面对。
22109:特别的好，细节完美，人物完美，情节完美
22110:感谢好友安利让我抓住了为它贡献票房的机会。我本是抱着想放松的心情看得电影，看得时候我不想错过每一个细节。完了我这脑子笨死了，才看完就忘记了主人公的名字ԅ(¯ㅂ¯ԅ)。
22111:挺好看！！！一部有意义的公路片
22112:人和人之间真挚的感情，没有肤色，只有真诚
22113:想明白了，然后去过自己想要的人生，就可以了。
22114:太好看了，演技高超
22115:有笑点也有深度，有感动也有思考的一部影片，题材来源于现实，但两位主角丰富的演技把人性的矛盾和本初的善良展现地更加美好
22116:超级暖心的电影，超级有意义的一晚
22117:很好看全程无尿点
22118:真实的故事自有其震撼人心的力量。两种交际圈的人因供需关系而在一起工作。一路上因各自的看法而冲突，却又因各种事情而相互鼓励，看似矛盾，却又在情理之中。感悟颇多，需慢慢回味
22119:近几年来难得见到的佳片。
22120:围绕美国种族歧视讲了很多，打破这层隔膜的是彼此的信任
22121:平凡的故事，深刻的意义
22122:不太了解美国的种族歧视，就如同一边不得不给这个电影颁奖表示自己没有种族歧视，一边还是想怎样歧视就怎样歧视
22123:诙谐、幽默又寓意深刻的一部片子
22124:很好看。里面好多城市和乡村的镜头都很深刻，场景很美。人物刻画也很好，寓意很深。
22125:有人情味 温暖 感动
22126:奥斯卡最佳影片！非常好！
22127:我觉得这部电影，有笑点，有内涵有深意，是一段时间看得比较好的一部电影
22128:非常完美的电影
22129:经典之作，good
22130:很有意思的一部电影，真实的感受到了两个人互相改变，最后成为了真正的朋友。赞
22131:很好看的一部电影
22132:很棒，情节设计不拖沓，人物刻画细腻，2种思维2种种族的差异相融，值得一看！
22133:确实不错，没有惊心动魄的情节，也没有特别描写的仇恨，但还是让人看了感到黑人钢琴家的力量和反抗，一切都在他弹的曲子上……
22134:很好看的一部电影 黑人遇到的不公平待遇戳中泪点
22135:真心好看，很有意义。有看点，看完以后给人很舒服的感觉！
22136:题材表现有张力！
22137:感觉没有想象中那么好看。
22138:很好看，值得一看
22139:很好看，有机会还想再看
22140:希望世界和平
22141:非常值得看的一部电影。
22142:很细腻的片子。音乐很棒
22143:非常好看！！
22144:总体比较平淡，在美国能获得这么高评价，主要还是因为主题吧
22145:还可以，只希望没有种族歧视再出现 
22146:很深刻得讲述了美国在上世纪60年代的种族歧视问题，另我看后很有感想。可能因为看过预告片，所以没有想象中的那么好，但是本片音乐和演技效果都很不错哦
22147:發人深思！尊嚴不是用拳頭能掙來的！
22148:一部让人反思自己又有喜感的电影
22149:很好看，充满了笑点和泪点，我不明白为什么会有人看到打瞌睡
22150:还好，就是重点不是很突出，黑人被歧视这事现在还有，想知道天才钢琴家和他哥哥有没有和好
22151:近年来的良心片，电影市场太缺乏这些了，人们都被现实的社会影响，太多太多的现象，太可怕了。
22152:什么叫完美，这就叫完美
22153:Fantastic movie indeed! Too bad some jokes are lost in translation. 
22154:文化差异，很多笑点get不到，比上届的水形物语好多了
22155:进步总不是那么容易
22156:很好的故事设定，炉火纯青的节奏把控
22157:本部电影虽然在讲种族歧视，对黑人种族歧视的一种保护，但是骨子里还是对黑人的一种歧视。一个出身很好，音乐素养很好的音乐大师因为是黑人饱受歧视演出有重重困难，最后居然是被一个屌丝男，一个屌丝，粗暴的白人司机带领着走向演出成功的。那到头来，一个大师，素养好的黑人，最后竟然要靠一个屌丝白人获得他的救赎，他的成功，难道骨子里不依旧是对黑人的一种歧视吗？
22158:好看！！！！
22159:有些细节没表现好，但不妨碍这成为一部好电影。
22160:很好看。很有深度，讲的也很现实。其实就当代来讲不仅有种族歧视，还有地域黑。一个国家一个民族要想得到尊重，总是需要那么一些人去牺牲，去铺垫。
22161:电影特别好看
22162:没有宏大的场景，内容值得深思，充分展示了那个年代，充分体现了不同教育程度的人所表现出来的素质
22163:很有深度的影片，值得一看!
22164:黑人受歧视，白人看不下去
22165:很真实 了解这部电影的背景之后更能产生共鸣
演员的演技绝了💓💓💓
22166:挺好的。。。。
22167:这电影是真的好看，请备好纸巾
22168:没得说。这个电影绝对是史诗级别的。
22169:挺好看的，反种族歧视，有笑点，也有深度
22170:这部电影还不错
22171:很有意义的一部电影！实至名归
22172:要学会尊重人
22173:确实挺好看的，让人联想到一些种族歧视及人性的观点
22174:不错的电影，在讲种族歧视，很有内涵。我觉得世界人人都应该是平等的，美国人不应该去歧视黑人，每个黑人都有被平等对待的权利。剧中两个主人公相处的片段很搞笑，最后雪利来到托尼家中，一起过圣诞节，画面十分温馨，很令人感动。这是值得一看的电影。
22175:good!!!
22176:一般般我觉得现在的电影拍得都不怎么好看
22177:好看极了，双人的相互救赎
22178:很温馨的一部影片
22179:很好很感人的电影
22180:还想再看一遍的电影
22181:很喜欢，想不到剧情这么轻快有趣，本来以为会是一场严肃的电影
22182:让人深思又给人力量！
22183:种族歧视的，感觉还好
22184:好看的！！吹爆！！！！！还有红旗的观影体验太好了，爱死！！！
22185:最大的孤独是所有人都认为你不孤独，有时候从电影能看到自己。
22186:友情是世界上最好的东西
22187:不愧是奥斯卡最佳影片，很细腻，感人，是最近看的最好的一部佳作！
22188:那些个说电影不好的，多读书，多用用脑子，别当成豆腐脑给喝了
22189:绿皮书的贡献在于，暗示了这个世界没有高贵的阶层，只有高贵的灵魂。
22190:特别特别好看 想二刷
22191:很好看很幽默！
22192:上帝为了让这世界看起来五彩缤纷，色彩斑斓，所以创造了不同种族、不同肤色的人，其实我们都是一样的。非常好的电话，这是该传达的世界观，尊重是每个人最基本的善良。
22193:不错，比较好！
22194:这是一部关于对黑人的种族歧视的电影，讲述一个白人和一个黑人在旅行的途中，相处下来的兄弟般的友谊，让我有同感的是，钢琴家说：“我又不像黑人、又不是白人，我是谁”的无奈和心酸，我们每一个人、社会一定要去相互包容，尝试、勇敢去接纳自己不愿意做的事情。
22195:电影值得一看
22196:触动到了我的灵魂
22197:无数的小细节，体现出在那个时代畸形的歧视，两人一路上的相互嫌弃，到相互接受，到相互改变，的确，一个人不足以改变世界，但是不积跬步难以千里。很有意义的影片，和达拉斯买家俱乐部一样，让我们学会了接受和认同，并且抛开歧视
22198:整体效果好，情节比较喜剧烂漫。
22199:非常好看，人性太多的无奈，感动
22200:大片 感触颇深
22201:难得的好电影
22202:男主吃炸鸡吃的太恶心了
22203:绿皮书 本片讲了一个拮据的学渣  和一个有钱的学霸的故事 学渣善于交际处理琐事 学霸木讷，呆 但有钱！学霸为消除民族歧视开始巡演  学渣刚好失业 奇葩搭档组成  学渣一路无所不用其极保学霸过关斩将  巡演得以完成   以上纯属瞎扯  这部电影可以  很轻松  抛开导演想表达的  我想说的是不要常想你没什么要多想你有什么  再富有你也可能买不到春节一家人的团聚 因为他们不会陪你一生  请珍惜眼前人  
22204:      很舒适的观影之旅，整部电影下来，让人异常的温暖，演员的表现力真的很强，让我深深的沉浸在这段故事中，感谢电影，让我们了解了优秀的人之所以优秀的自律，隐忍和强悍。“靠拳头永远都不能赢，尊严才会让你赢得胜利”深深触动了我，竟然差不多治愈了我的怒路症。
22205:好看，真的好看
22206:这部电影真实的反映了美国🇺🇸 现实社会中的一些黑暗面，博士很有才华，但是在歧视黑人的南方，也多次收到了社会的虐待，也反映了白人司机为了自己的利益和博士一起应对突发情况，也有大量的逗人大笑的喜剧内容，值得一看！让世界多了解美国的现状！
22207:今天我生日，电影没得说，尤其我黑哥每次演奏完那突然的邪魅一笑哈哈哈哈哈哈，还有喜欢的人，开心开心！
22208:非常诙谐又有魅力的影片，朋友之间彼此的互补与不同的生活方式融合在友情与永久之间，彼此间互动的影响力与传播正念之量，又是来源于生活最细节真实的存在！强烈推荐，每个人都会从中找到落地生根的动力！
22209:很好看非常好看
22210:反歧视，对中国人也是一种教育，因为文明的力量可以作用于所以人类文明社会
22211:好。。。。。
22212:绿皮书，一段演出行程，促进黑白两人的了解与交情，深度反映美国当时状况下黑人地位，用尊严解决问题 用尊严赢得平等与尊重
22213:拳头不能让你赢得尊重，但尊严会让你赢得所有人尊敬。
22214:挺好，是真人真事，老黑是钢琴家，他雇佣个白人司机，拉着他在美国上流社会巡演，美国上流社会只认他的演出，但不认黑人跟他们一起用餐等，种族歧视的真实故事，挺逗笑挺感人
22215:强烈推荐，很好笑不过很多地方也值得深思回味
22216:我觉得这个电影还是很值得去看的，在搞笑之余还能引人深思，这才是真正的电影
22217:叙事，不缺乏幽默，温馨感人
22218:太好看了！又哭又笑又赞叹的一个伟大的故事！在在如今国家把大门紧闭不再帮助别国的时候这部片子更难能可贵。在1962年的美国家里养着黑人奴隶用着中国长辫子的苦力建铁路...那时代转变过程是要很多勇气和爱去突破社会世界条规。人在不同的皮肤里都是一样的灵魂都需要了解沟通和爱！我祈祷也相信接纳自己和他人世界会更美好！

22219:很不错的影片，两种不同的文化交融与互相影响，击撞出人性的魅力；影片中不只是看到了肤色差异，同样也是存在文化差异，互相理解与包容的过程让人性的美好更加的突显。
22220:值得看👍👍👍
22221:影片很好看，黑人白人的差别对待让人实在恼火，而黑人通过自己努力获得的荣誉，收入，名声在白人区仍然受到歧视，人生而平等～
22222:看二次了，再看一次也愿意
22223:很好看的电影，非常精彩，十分值得去看
22224:不错呢。。。
22225:种族、阶级、性向，开头有点无聊，冲突爆发的时候很有震撼力，让人难过又欣慰，毕竟黑夜在一点点亮起来。
22226:真的无愧于奥斯卡最佳影片奖，看之前我以为这是一部靠政治正确拿奖的电影，靠跌宕起伏的剧情来激发男主男二的友情。没想到剧情十分平缓但不无聊，有笑点又有深度，也没有过度的抨击种族主义琐碎的事件，只告诉我们要去学会尊重和自我尊重。
22227:perfect
22228:转变他人固有观念和态度是何等困难，更何况这是种族之间的歧视与偏见。如果男主不是一个意大利白人，估计不论现实还是故事都将不是这样令人微笑的结局。
22229:有意思好看哈哈哈
22230:很不错的电影
22231:非常有内涵，非常精彩
22232:电影超级好看，准备二刷
22233:轻松中反应了深刻的时代背景 人物刻画很生动演员的钢琴技艺超棒
22234:有温度、有深度
22235:这部电影太好了 温情又不失幽默
22236:好看 很有营养的一部电影
22237:很不错的电影，搞笑也感动！感叹黑人被歧视和奴役！至今非洲黑人仍是地位卑微
22238:非常nice!
22239:虽然zz正确但就是好看
22240:很好的表现出了那个时代对黑人的歧视
22241:还好还好😊
22242:愿我们都能够被温柔以待
22243:挺好看的，剧情很有感染力
22244:真的觉得很棒的一部电影
由种族冲突，但是男主两个人从不了解，又变得交心
改变了很多人的看法
强烈推荐！
22245:值得一看，体现个人真正的信仰
22246:神奇的旅程，两个美丽的灵魂(｡･ω･｡)ﾉ♡
22247:很好很有意义
22248:借代绿皮书的形式，通过零碎的生活情节，把文化的封闭禁锢对族群社交的杀伤力表现得淋漓尽致……但人类文化终将走向融合🙏🙏🙏
22249:走出第一步很难，但无论如何不会比现在更坏……《绿皮书》是一部好电影，看得人几度落泪、几度会心一笑……
22250:太好了！值得一看，棒棒哒！
22251:每个人都有突破自己的卡点，非常喜欢两位主演，太感恩了！太好的电影了！
22252:哈哈哈哈哈 美式幽默 种族问题 友情 活出自我 很平静的谱写 又幽默又有意义 Tony不要太帅
22253:满分推荐 演员们的演技都非常棒 这部影片也反映出了种族歧视的丑陋及友谊的珍贵性。感谢这部影片告诉了我们真正的友谊意义何在.
22254:好好看，推荐
22255:好看很有意思
22256:跟肖申克的救赎有的一拼
22257:挺喜欢的，酒吧中弹琴的片段瞬间戳中我泪点。三八妇女节，特意组织单位全体女职工包场观影，看完大家都很满意。活动组织成功！
22258:对美国现实生活和南北文化刻画得很真实，剧情很平淡，没有太多波澜，但整部电影的基调很柔和，让人也不会觉得太无聊
22259:剧情完整，没有特别大的跌宕起伏，但是扣人心弦，经久回味。
22260:i hope everyone is equal.
22261:还可以的，下次在去看
22262:还可以，有几个镜头特别感人，涉及到种族歧视，看完挺难受的。
22263:真的值得推荐看的
22264:主要是反映种族歧视问题，还不错
22265:超级好看 疯狂打call
22266:爱上你是我所做过最轻松的事
22267:根据真人故事改编，看完觉得种族歧视太可恶，人性是可以更美的。唐和托里的互相帮助，互相理解很棒。值得一看。博士的身材真好，很儒雅。特别是在为黑人演奏的那一刻比任何时候都开心。
22268:很不错，值得一看
22269:好看，有深度
22270:很感人，都不想结束旅行
22271:有很享受的一种温情
22272:太棒了！人不可貌相，每个人都有他的价值与理想，尊重他人，多发觉别人的闪光点吧，少一点狭隘与偏见，生活会更美好！
22273:很有深度，很棒，很让人感动
22274:黑人博士真的是太酷了，好绅士好有风度。尊严是一个人最高的底线，没有什么能让一个有尊严的人低下头。好勇敢的对抗啊？
22275:我觉得很好。
22276:很好的电影，上映刚第二天看的，席满座满的人。剧情挺好的，主题非常鲜明，看完之后还可以回味的那种，是值得一看的，接地气的，能看懂的，获得过奥斯卡的作品。
22277:好久没看那么简单接地气又有笑点 深度的电影了 赞
22278:很好看，笑点有点深度，反应的问题也很犀利，推荐。
22279:不错，值得看
22280:很好看了，温暖幽默
22281:挺不错的影片，不愧是大片，值得一看
22282:不知道怎么评论，，，文化有限！但觉得很好看！就这…
22283:还有啥好说的。
22284:朋友看了观后感，让我萌生了看这个电影的欲望，真不错，虽然是一个人看的。有意义。
22285:非常好看，趣味，幽默风趣，赞👍，故事以钢琴🎹家到处演出为主线，在路上发生的一系列的故事，
22286:看到差评有点犹豫，但是真的特别值得看，个人认为很完美了，很奈斯
22287:很喜欢！！
大爱！！强推！！！
哈哈哈喜欢两位男主各不相同的气质🙆
佩服唐雪利的强大内心
那么不受待见
遭受歧视
还能如此笑脸相迎
也不失尊严
电影的笑点也很自然
总体来说，值回票价的感受~🌚🐒🐒
22288:一路的旅行，让两人互相了解了彼此，让人有所改变。一个外表是黑色的，内心却是白色的，却不被黑白接受，煎熬可想而知。白人司机刻画非常到位，演活了。
22289:真的非常好看
22290:还挺好看的呢
22291:情节非常感人
22292:故事默默地叙述，教会我们一些道理，很不错，值得一看！
22293:有深度，平等与自由是永恒的话题。整部片子用轻松的氛围来揭示主题，很有可看度！
22294:这部电影没有白看。一次巧合让两个人获得了‘‘重生’’，一场缘分将两个种族化为‘‘一体’’，一段感情使两种命运永恒，一种友谊使两个灵魂升华……引人深思
22295:电影不错，电影院有点破旧。
22296:一部简单而又感人的故事，把人的情感和内心的挣扎表现得淋漓尽致，非常好的一部片子，真实、感人🌹
22297:很不错的电影，演员也喜欢
22298:这个话题很沉重，有所为有所不为诠释了尊严的重要。
22299:扣我来咯哦么
22300:一直想以黑人的身份在白人的世界用尊严解决一切。殊不知白人在自己的世界里同样不能得偿所愿。尊重。与人种无关。与人性有关。
22301:比较写实，是我喜欢的类型，没有做作
22302:书读得不多，只能说拍的好，牛逼！
22303:想拍照的朋友们调好相机，里面有很多都是夹着配乐很有意境的英伦风场景。和朋友一起去看，迟了一点儿，不过真的很感人，笑着，也揪心着。绿皮书，黑人的歧视。
爱上你，就是我做过的最简单的一件事。
人之所以孤单，是因为不敢迈出第一步。
光有天赋是不够的，改变人们的观念需要很大的勇气。
22304:一场旅行，一本绿皮书，一辆汽车，九场音乐表演，改变了两个不同肤色的人。一部温暖人心的电影，有笑点有深度。😄 😄 
22305:温馨，耐看，没有惊心动魄，但是节奏感很好
22306:看过唯一一部不只看剧情的电影
22307:有趣，同时发人深省。
22308:很好看  呈现了种族歧视到友好共处的经历  有开心有感动
22309:非常好的电影，值得回味
22310:真的好看，其实每一个民族值得尊重，每个人都有自己的尊严，权利，，
22311:好看。。。。
22312:温暖(｡･ω･｡)
22313:很暖心也很深入的电影，非常推荐没看的小可爱们看看😘
22314:这有你们所追求的文明～～～
22315:真的好看。。
22316:迟到的观影与迟到的影评。
在票圈好友的一众安利下看了《绿皮书》。
不管是取景、剧情还是节奏的处理都堪称经典。好！不愧是奥斯卡！
永恒的 racial prejudice 的话题，却被这个电影拍出了极其真实的温暖感与现实感。在矛盾中，剧情越发引人入胜。
最后在酒吧的highlight moment 真的是太让人感动了！
结尾，白人Victor 家庭与黑人Shirley共度圣诞。似乎象征着🇺🇸社会最终种族平等的未来。
因此社会应当给予处于其中的每一个个体以宽容，以友善。让绿皮书成为历史的灰烬。
灰烬过后，世界灿烂如故。
你我生来就不孤独。也不该孤独。
人人生而平等。就应该平等。
22317:我看了两遍！不愧是奥斯卡获奖影片🏆

整体电影风格、色调、演员妆容和服装都非常贴合故事年代！

故事以美国历史上黑人歧视的那段历史有关，绿皮书就是专门记载黑人可以活动的区域，酒店，餐厅等等。但是电影是以小人物的视角（即使是才高八斗、声名在外的艺术家）诉说着当时社会的冷暖。

肤色决定出身，但出身不该决定人改如何被对待。就像影片最后那句经典台词“Genius is not enough, it takes courage to change people’s hearts.” 仅有天赋是不够的，改变人心要靠勇气。致敬为美国黑人独立做出贡献的人们。致敬每一位敢于与命运抗争的人们。
22318:过程挺搞笑  很好看 非常喜欢  ，就是黑人歧视让我很不舒服。又自我安慰这只是演戏 
22319:感觉到这部影片是难得的好电影
22320:整体还是不错的电影，男人的情谊。
22321:很好看  故事很有内涵 刚开头以为不会太好看  没想到后面真的非常好看
22322:绿皮书 我滴爱
22323:好看，值得一看
22324:挺好的一部电影，推荐大家去看！


22325:很喜欢。。。。
22326:好看，尤其合适带小孩去看。
22327:人情世故，温馨
22328:超好看的，黑人和白人小哥之间非常有趣的一段经历....
22329:一部有深度的电影 很多细节值得我们回想
22330:不温不火，不难看，也不好看。
22331:看似平淡无奇，但是润物无声。真是对人，对人性描写透彻的片子。好影片。
22332:一开始的剧情没看懂，就为了体现男主是混混?但是后面越看越好看，好笑又令人深思。第一次被警察抓的时候，那个钢琴家居然是打给了肯尼迪!?最后遇到的那个警察，以为是跟以前一样找茬的，没想到却是提醒它轮胎有问题，瞬间鼻子就酸啦。
22333:一部值得推荐的好电影
22334:看完电影思考了很多，种族、冲动、克制、尊严、爱情、家庭，还有钱。这部电影都体现的淋漓尽致。看到圣诞节里，唐在他的“城堡”孤单一个人，没有家人没有朋友，心里挺复杂的。但是最后唐还是去到了托尼家，并且他的家里人都由歧视黑人到最后非常接纳他，这可能就是最好的结局了吧。
我可能还没有看到电影的全部内涵，看这部电影要的是阅历。
22335:《绿皮书》一部讲上世纪六十年代黑人平权时代的电影。唐（黑人）虽然是是“尊贵”的音乐家，但仍要躲在储物间换衣服，只能去外面的茅厕上厕所，躲避“黑人禁区”，靠着一本黑人旅游指南的绿皮书，去完成他的音乐巡演。他的司机托尼（白人）不因为他的肤色而产生偏见，一路相助。印象深刻的几个片段：
1）唐在最后一场表演中，因遭歧视，不允许踏入餐厅与白人共餐，拿出了自己的尊严与勇气，放弃了演出。
2）唐在橘鸡酒吧（黑人酒吧）与同胞们共同表演爵士乐。
3）在雨中崩溃的唐问托尼：“我不够黑，也不够白，甚至不够男人，那我到底是什么？”
4）唐和托尼一家过了温暖的圣诞节。
索性时代在变好，性别、肤色、性向都渐渐会被接受[胜
22336:女儿特意叫我要给十分的，难得她看电影说好看的。
22337:关于种族歧视的电影都是一部不错的选择，电影不是严肃的讲述种族歧视而是以一种幽默风趣的风格讲述。
22338:真的超好看的
22339:电影很有教育意义，但是卡片是什么鬼
22340:笑中带泪，引人深思。
22341:喜欢喜欢喜欢 不愧奥斯卡
22342:还不错、一场旅行改变了2个人，可以推荐！
22343:学英语最好选择 很有内涵
22344:不错，2刷了
22345:好看，精彩的电影。
22346:一般。没记住讲什么。
22347:超级赞👍 ，资深影迷
22348:它值得它所获得的所有荣誉
22349:特好看  特喜欢
22350:非常不错的电影，没有夸张的情节，没有悬疑的剧情，没有惹眼的特效，但故事引人入胜。它讲述了在美国60年代南方白人对黑人歧视严重的背景下，一位才华卓越的黑人音乐家和一位底层白人一起沿途巡回演出的路上激情相爱的故事。从小事着眼，从小处入手，值得细细品味，它让我们看到了种族歧视的存在荒谬性，又让我们学会善待并尊重每一个人。
22351:质量很高，绝对不会让人失望。
演技也没话说，每一个眼神每一个动作都非常真实。
超级好看！
22352:治愈系，爱和信仰
22353:打字不方便，但是还是要多说几句，100分为什么不能打，10分太少了，这部片子里内容和幽默，价值和多样性太值得称赞了！这里留下评论是为了能让很多的人去了解这部电影。
22354:很有意义，不亏得了奥斯卡
22355:感觉不错，可以体会种族歧视的一些具体情况
22356:演员的表演很到位，非常值得一看
22357:电影很平静的叙述了一个故事，有笑点有泪点，
22358:原以为会特别文艺而担心看不懂，其实讲的很细腻，笑点把握的也很好，现实生活中觉得地域歧视和种族歧视的人真的很可恶
22359:真的好看……
22360:就那么回事，深度看不懂
22361:这部电影看完之后，有两处地方我是特别印象深刻的。即使那个黑人音乐家，表面上被人有多么的尊敬，生活有多么的富裕，但是人们从心理上还是没有接受他，对他的歧视也还是没有改变。第二处是他们最后回来的那天晚上，下着大雪，警察仍是停了他们的车。我一开始还以为会重演上回的事情，但是这个警察却拍了拍车子，说了一句，Merry Christmas. 即使这世界上有很多人不接受你，但仍有一些人会站在你这边，给予你温暖。
为何这个电影要以音乐为背景，我觉得是有原因的。就像那个白人，他一开始歧视黑人，但是当他听到他弹奏钢琴的时候，他也会忍不住地摇摆，享受其中，它强调了音乐的重要性，它是无国界的，无人种，无性别的。
22362:奥斯卡最佳不用说了吧
22363:影片很好，挺好看！
22364:搞笑之中深刻反映了当年美国的种族歧视现象
22365:超级好看，真的
22366:好看！😊 
22367:很有教育意义，让别人感受到美国黑暗的历史，让人不禁沉思
22368:整个电影总得来说挺好看，轻松诙谐幽默，故事情节简单，感情起伏强烈。
22369:很是好看，喜欢托尼
22370:电影不好看，太没意思，真是垃圾片
22371:剧情真实，非常难得的写实电影
22372:很好看，值得看的电影，很有感触
22373:一般般一般般
22374:这是今年看过的最好的最感人的一部电影！
22375:很好看，看就明白了其中的韵味
22376:现实的社会，真实的社会，有正能量，值得一看
22377:每一个我们看不懂的行为，背后都有人默默为之奋斗，爱与孤独的相遇，高贵的灵魂碰撞，一个人要多努力才能跨越阶层带来桎梏，但只要前行，必定会有希望。愿我们给予也被给予
22378:21世纪版为黛西小姐开车。不同意义上的壁垒随处可见，赢得尊严靠得绝不是拳头。
22379:是我期待的模样，希望这个世界宽容一点，对待异己温柔一点。真棒！
22380:世界上有太多害怕孤独的人迈出迈出第一步
22381:特别好，我个人很喜欢，可能也是从事文艺工作的吧……很励志
22382:年度最佳观影之一，很能打动人心，不要仅凭眼见去做评判，角色深入人心
22383:无法用语言述说，经典
22384:这部影片让我徐徐沉浸，不夸张的说，可以和阿甘正传一较高下。不着痕迹滴表达人性，种族歧视，不矫情，不追求对错，就这么让你遇到真遇到爱，遇到理解
22385:很有营养的片子。沟通以及深入的融合，才是跨越种族，阶层，门第等钥匙，而非隔绝与对抗
22386:无与伦比的好看 整场都无比的享受
22387:好看，好看，好看
22388:真的挺好看的
22389:挺好看的，有笑点，又有深度，写出了黑人受歧视
22390:超超好看 也许和真实故事有出入 但就一个电影来说非常好 不愧是奥斯卡奖影片
22391:很好，你改变不了全世界，开心就好！
22392:There are all kinds of people in this world. It happens that we have become friends. This is not fate. It is just that we should be friends. 我和你是朋友只是因为感觉到了，一切都是如此水到渠成。
22393:阿里叔从他的月光男孩到真探第三季男主再到阿丽塔战斗天使的一个小反派！两次拿下最佳男配显然很快就能冲击奥斯卡最佳男主了吧！这两年真是黑人中大火的演员！有演技有颜值！吹暴！看之前我只知道阿里叔！看海报的时候才惊觉白人男主竟然是当年的阿拉贡！这个身材是特地为了这部电影打造的吧？低层的白人和高层的黑人显示出了巨大的反差！全程是很轻松的美国公路片！在相处过程中慢慢的由之前的歧视到尊重到互称兄弟！非常感人！让观众看电影的过程中也理解种族歧视是多么的伤害人！阿里真的也很擅长这种角色的拿捏，挣扎中透露着不甘心不经意的情感流露演绎的淋漓尽致！整部电影还是轻松喜剧像的～让人在电影院里快乐的享受！满分满分！
22394:看点多，很温暖！
22395:不错 挺感人的

22396:太好看啦！赞！
22397:以轻松的氛围批判了比较严肃的种族歧视话题，
22398:奥斯卡奖中的精品。
22399:好看，很不错
22400:全家一起去的，蛮好看的
22401:朋友给我推荐的，真心好看，打十分
22402:好看，有意思
22403:值得一看，超赞的一部电影，感受到种族歧视是多么的痛心，黑人中也有佼佼者👍👍👍
22404:笑死了 又想哭 爱我女朋友 你们有吗 嘻嘻
22405:伯乐与千里马，有深度的电影
22406:很好看的一部纪录片
22407:很好看，有意思
22408:Nice..
22409:宛如陈年佳酿
22410:The world is full of lonely people waiting to make the first move.🌙
22411:非常感动
最后，博士去他家，家里人刚开始诧异，很快就热情地招待博士，尤其是女主人和博士拥抱在一起，很感人！
种族歧视会不会就这样消失了吧？
22412:幸好我们没有种族歧视
22413:非常好   明年还看
22414:总感觉没看多久就结束了，没看够！
22415:第一镜头感特好      第二内容感人   值得看
22416:超有意义 值得一看
22417:没有特别好的感受
22418:挺好看的！很感人！
22419:好看极了啦啦啦
22420:公路片，讲的是夜总会临时歇业白人托尼给黑人贵族钢琴家唐雪利当司机兼保镖，南下开演奏会，中间碰到种种歧视黑人的事情。两人从误解，到理解，到成为好朋友的故事！！
22421:很好的一部影片
22422:一部难以置信的智慧之作
22423:黑人与白人，文明与痞子，再现了上世纪六十年代的美国的种族文化，完美的结合，善良的人格，经典的电影，当仁不让的奥斯卡！值得一看！
22424:片子没有刺激的地方，但是全程无尿点，很暖心的一部片子
22425:很好看的电影
22426:两位主角都通过了对方的视角看这个世界 让彼此更完善吧。钢琴家在自己的私密空间里高高在上，忍受孤独，在外忍气吞声 为改变无形的世界做奋斗。他认为自己是对的。直到遇到司机，才明白换另种眼光看世界 会更好。而司机也在音乐家的熏陶下 变的更文雅了。他的妻子也很完美，而这次旅行，显然也为他们的婚姻带来了好处。
22427:整体感觉还不错的，能和现实生活产生共鸣
22428:这真的是我在影院度过的最愉快的时光
看得很轻松 笑点也自然 感动的点也自然  
22429:一段有趣，幽默，但是艰辛的路程，推荐10分
22430:挺让人感动的一部电影，我自己是很喜欢
22431:好看  有深度   
22432:电影好不好看，只有自己知道，不要听信那些恶意差评，这部电影非常值得一看，绿皮书
22433:优秀非常的好看
22434:一部真的很不错的电影
22435:很精彩，炸鸡片段，古典音乐还有酒吧里的黑人音乐都很棒
22436:超级好看 强烈推荐
22437:看完了， 虽然我不是很悲伤，但我真的牙疼得悲伤。
22438:开头真的看得我很想睡觉，但是真的是那种越看越觉得有意思的电影，非常喜欢这种的很意外
22439:好的行程，好的伙伴，有你真好
22440:完美！看过最好看的传记

22441:看完之后明白了许多，电影很有意思
22442:电影很好看，
22443:很有味道的一部片，也有点像是美版的“无名之辈”。不过同样都是表现小人物的现实主义题材，国产多会落在一个惨，美片大都结局温暖。
22444:很好看，很有意义的电影
22445:好看  细节也很棒
22446:很早之前就想去看的一步电影 故事娓娓道来 很舒服的一部电影 有泪有笑 值得拥有！
22447:好看，很好看，非常好看，超级好看
22448:让人很喜欢的节奏和手法。
22449:最近所看的最棒的电影，整片诙谐幽默，既有对种族歧视的讽刺，也有家庭与朋友的温暖，实在是不可多得的佳作，推荐和家人朋友一起观看。
22450:很棒！今天朋友生日一起去看的！很有意义的一部电影，里头也有幽默的地方！
22451:冲动与理智的碰撞，白人与黑人的火花。
22452:太好看了，非常值得一看。尤其又是真实故事改编
22453:很好看。。。。。
22454:奥斯卡品质毋庸置疑
22455:完美！情节跌宕起伏
22456:好看，值得推荐
22457:不管现实里两个人是不是真的有那么好，这个电影是感动到我了，

22458:种族歧视一直都是个很大的问题，平等真的很重要。
22459:值得一看再看的电影
22460:好看！不能有种族歧视！  
22461:好看好看好看
22462:有时搞笑，有时感动。
22463:写得很细腻，很温情，黑与白，高与低，贵与贱，最后都有浓浓的情！
22464:静静的能跟随电影的节奏，舒服
22465:超级好看，强烈推荐
22466:在看似不经意间把种族歧视融入其中，好故事，好演员。
22467:还挺好的啊觉得非常可以
22468:欢乐与感动。
22469:很有内涵的一部电影
22470:看完就去吃了kfc
22471:完美的关系 完美的人生
22472:超级棒，看完之后意犹未尽！强烈推荐。
22473:三观正，不管是不是了解那段历史，都能从中感受到人与人的理解与需求
22474:很好看的电影，非常接地气地告诉观众什么是教养。我们所受的教育从来都不是仅仅为了去找一份工作，而是获得尊严与好的生活状态。电影也诠释了尊严比拳头更具力量！
22475:看着很舒服，值得观看
22476:不太粗鲁，解释美国种族歧视好清楚! 看着感到幽默，难过，尴尬。也会令人考虑到身边不太入群的朋友。
22477:好看，感觉对自己很有教育意义，触动很深。一定一定要开开心心的成为自己想要的样子。一定要开开心心的，生活不需要太压抑，不需要顾虑太多，简简单单就好
22478:一个黑皮肤白心的上流黑人和一个白皮肤黑心的底层白人，因为新年巡回音乐会而发生的故事，巨大的反差和错位。两个人由冲突到互相理解，最终成为好友。不仅仅是一部讲种族歧视的电影，两个人对自我身份，地位和社会认同的认识在冲突中慢慢转变，是一部引人深思的好电影。dignity&stand for your ground
22479:拒绝种族歧视，拥抱世界友好
22480:二刷，得劲，舒服
22481:挺好看的，通俗易懂！
22482:非常好看。即强烈地反映了当时美国严重的种族歧视现象，又诙谐地展现了两位黑白主人公作为个体人之间的互相欣赏以致成为真正的朋友。真不愧为奥斯卡最佳影片！
22483:好看雅痞的呀
22484:怎么说 很不错
22485:好看好看好看
22486:比较励志的一部电影，向上
22487:电影不错，就是座椅实在是让我很难受
22488:挺好看，还想二刷
22489:很棒很棒很棒
22490:偏见 感动 值得
22491:好看，两个小时，淋漓尽致!!
22492:同伴本来不屑一顾，然后他说，“嗯，还不错”
22493:一部会让你感动，让你更爱自己、家人和朋友的电影！去看！
22494:这也太好看了8
22495:戏剧张力控制的刚刚好，不狗血，但是足够震撼人心
22496:没有浮夸的表演，两位主人公表演的很真实，影片节奏很合理，基调很轻松
22497:喜欢看这样的影片，回味深长，比老套的美国大片剧情，英雄主义，形式上的恢宏对人们的启发更有意义。
22498:好看！ 我就是学音乐的，看到很多镜头真的很心酸。
22499:让人深思的一个电影
22500:还行╮(￣▽￣)╭
22501:很好的一部电影，意义深刻
22502:很感动  希望这个世界多一点善意 宽容   少一点歧视 恶意   
一部奥斯卡之作  名副其实
22503:好看，无槽点!
22504:好看好看好看
22505:好看好看好看(●◡●)ﾉ～～～～～～引人深思～～～～～～～～～～～～～～～～
22506:简单的故事，不简单的人情世故。每个人的生存，都有自己的框，在框里或是把框拆了，在你自己的欲求与努力，还在于，你遇到了谁！！只是有些框，真的不是一朝一夕就拆得了的，不过，只要去努力，总会有那么一天吧！！🍷
22507:温情的昂格鲁撒克逊比萨卷饼白皮老百姓
22508:一般般啊啊啊
22509:就像王小帅导演说的，只有给了时间，你才能看到发生了什么。给了时间，我们可以看到的不止于表面，甚至可以神话到内心的变化。对于一个人的辨别，仅从表面看远远不够，这个道理我们从小就知道，可真正到了生活之中，我们却依然容易被世界的定有现象所大众化。
在他们被第二辆警车叫住的时候，心里真的有一紧，可当事实并非像我们的固有思维那样发生时，就好比这个社会所存在的现象，突然眼眶就有些湿润了，不知道是来自于哪里的情感，突然就涌现。
喜欢这个充满人情味的胖子司机，喜欢这个忍受所有规则，却依然想要改变规则钢琴家，他们都做了一件对于自己问心无愧的事。
22510:电影好看，电影院臭
22511:不愧是奥斯卡奖
22512:叙事朴实无华，平淡。但是却给人一种很惊艳的感觉
22513:《绿皮书》个人觉得完全可以像《上帝也疯狂》《楚门的世界》一样永载电影史册。
22514:以幽默轻快的风格解读了美国的种族歧视问题
顺便学习了一下情书的写法…（博士真的是骚话连篇…）
22515:每一段文明都是不寻常路
22516:相当不错。有剧情，每个人物都塑造得很好。音乐恰到其处，不会沦为一个音乐片。喜欢钢琴曲的可以考虑看这个。但是剧情略显平淡，可以猜的到的。
22517:喜欢的不行！
22518:很好看、感动
22519:特别感动，挺好的
22520:很好看，奥斯卡就是
22521:非常好的电影 我觉得不是在讲种族 而是自我的问题
22522:很不错，值得拥有
22523:故事新颖人物突出，好看
22524:感受到了！！
22525:看了之后给人的感受是以前种族歧视的可怕，还有就是真真实实做自己吧
22526:很好看！！！故事很细腻感人，两位主人公慢慢发展起来的友谊，令人感动。这部影片展现了许多的社会偏见和歧视，故事中对这些黑暗的处理循序渐进，逐渐让人了解到这个真实的世界。
22527:故事很纯朴，情节也不夸张
22528:个人觉得不好看
22529:非常好看！！！！！推荐！
22530:扎实的剧本，精彩的表演，一部政治正确的电影
22531:剧情很好，很感人
22532:有笑点有泪点 关于种族关于歧视 关于尊严关于友谊 真的很棒
22533:好看，值回票价！
22534:种族歧视，不是一天两天可以改变的。
22535:非常好看哈哈哈哈
22536:非常值得看！
22537:很暖很暖的电影
22538:真心不错，值得一看
22539:喜欢里面的故事情节，黑人与白人之间，其实并没那么大区别，主要在人心，虽然刚开始也是白人不喜欢黑人，结果后面剧情的发展反而更容易波动人心了，赞
22540:满分，值得一看
22541:一场电影2个多小时却感觉时间过得太快，剧情衔接紧凑，很有深度的一部电影
22542:很舒服很好看让人反思的电影，两位主演很出色。
22543:温馨浪漫，值得观看
22544:真的超级超级好看了！！！！！！！！
22545:也许是美国好的传记类电影看多了的缘故吧，并没有感觉到这部电影对我有多大的冲击，只能说是一部中规中矩的商业传记电影。
优点肯定是不少的，一个白人给一个黑人当老板，白人给黑人当司机，一个是黑人钢琴艺术家，一个是白人纽约小混混。都不用看都知道会擦出怎样激烈的火花，我觉得这部电影角色对比反差用得很好，把最极致的种族歧视用两个人一场巡演表达的淋漓尽致。
其次的一点事电影的笑点设置的很合理，没有一点生硬的感觉，在电影院里黑人小哥吃炸鸡那一段笑得我肚子疼。
缺点也很明显，我觉得黑人小哥情绪过于平稳，并没有把被歧视的愤懑很好的发泄表达出来，在雨夜里的那一段情绪爆发说实话很生硬。
最后是结尾有点仓促。总体不错。
22546:主角们相互学习成长，不分种族的情谊，使整部片感人顺畅。
22547:Great movie
22548:好看好看好看
22549:完美的美国电影
22550:完美的性格互补，一同经历才会造就最好的关系。
22551:用轻松的氛围诠释与种族歧视的斗争
22552:好看，挺感人
22553:故事描述了肤色歧视以及部分当地封建，剧情不错
22554:诙谐与深度并存，可以让人捧腹大笑却冲击灵魂的电影
22555:这部电影刚开始以为是文学类的，看了之后发现有点搞笑，我真推荐大家看这部电影，道理很多收益很多
22556:一般般一般般
22557:黑人怎么了？怎么就歧视黑人，有毛病，小黑那么可爱！不歧视他们的都给我点赞！
22558:特别感人的一部电影，人的底线不能被践踏，尊严比什么都重要。
22559:看一遍不够，还想再刷一遍
22560:电影真心不错
22561:这个电影真的很完美了，找时间再二刷
22562:无与伦比 无可评述的好看 力推
22563:非常棒，题材好，很感人，引人深思！很久没看这么好的剧情电影了
22564:很好看，也很感动，没想到黑人的地位这么低，好片！
22565:一部很耐人寻味的电影～～～！
22566:值得一看，有一种友情就是在各种碰撞中产生哒，不打不相识吗，嘻嘻嘻，黑人白人都是人，不论各种肤色不论各种种族不论各种阶级都是活生生哒人！这种友谊细水长流让人羡慕！
22567:完美的电影。
22568:挺好的，剧情很不错
22569:炒鸡好看，小宅推荐的
22570:富有深意 感人
22571:故事线条很简单，但是耐人寻味
22572:好看，搞笑又不失内涵
22573:没觉得特好。
22574:贴近生活的幽默，温暖致人心灵。强烈推荐。
22575:每一个人都羡慕的友情，每一个人都羡慕的旅行，可不是每一个人都能承受那种压力。下里巴人与阳春白雪的激烈碰撞，最后果然爆发出了火花。曲高和寡，想要友情爱情，想要不孤独，那么你就得主动一点。
22576:好看，我给满分！
22577:平平淡淡就温暖了心啊
好喜欢吃炸鸡那里哈哈哈真是可爱死啦
22578:额，挺好看的，幽默中有着不一样的感悟。
22579:好看！那个白人司机演得好！
22580:温情小众电影
22581:怎么说呢，看的时候你会觉得剧情有点平淡，但是看完之后慢慢回忆，你又会很清晰的记得每一幕关键转折，以及美丽的构图和色调。
主题虽然老生常谈，剧情却是流畅自然，人物心理循序渐进让观众能感受到一个立体丰富的人物。
22582:不愧得奥斯卡，影片细腻而有趣，建议去看的时候买份爆米花，里面用餐的画面真的馋。
22583:好看 强力推荐
22584:跟crash一样经典
22585:很有意义的一部电影，有感动也有欢乐
22586:非常好看，为雪利心疼
22587:完美！很好看，强烈推荐
22588:一个反映社会的电影
22589:好久没有看到这么棒的友谊了，这不是一部武侠剧，也不是经典港剧警匪片，但是我看见了同样的义气，同样的肝胆相照。一个黑人音乐家，一个白人司机，一个雇主，一个雇员，一个完美主义强迫症，一个粗鲁还歧视黑人的混混，明明从外形，职业，家庭，个人习惯，人际关系都完全不一样的两个人，在循环演出的旅途中，竟然慢慢达成和解，甚至惺惺相惜，我觉得我需要再看一遍
22590:讲述了60年代歧视黑人，怎么说呢，看电影的话还是要和女朋友一起去吖⊙∀⊙！🙈 🙈 🙈 
22591:人的一生不可能永远顺风顺水，唯有包容。
共患难，见真情。
22592:电影从表面上看让观众对种族歧视有了更深的认识，通过几个故事情节揭晓黑人在白人圈的生存不易，烘托出男主角为种族平等所作出的巨大贡献，同时也用幽默风趣的画风更深层次的表达了乐观、平等、友爱的美好憧憬。
22593:这部电影有一些情节很搞笑，可以锻炼笑肌哈哈。但是里面也有很多情节体现出了人种歧视，让人能够感觉到在当时，白人和黑人的待遇区别是有多大，同时也提醒着我们不要因为肤色问题而去歧视一个人，每个人都是平等的。
22594:啊，，，，，，，
22595:挺好的，笑点和爆发都很好
22596:超级超级超级好看
22597:好久没有这样的感觉了
想要不孤单就要迈出第一步。
22598:这部影片阐述的含义10分，整个剧情让我感受到了上个世纪中美国的种族歧视，
22599:特别喜欢哪个 唐 笑
22600:看完超想吃肯德基
22601:比起书本传记，画面感更多姿多彩
22602:很有意思 mmmmm
22603:比较幽默。很有深度。
22604:太好看了吧 很喜欢托尼 想嫁给托尼 他老婆可真幸福呐 我大概是影院笑得最大声的吧哈哈 很欢乐很放松 尽管憋尿有点痛苦hh
22605:剧情不错，很暖心的一部片，主意还是讽刺西方的种族歧视
22606:很好看，朋友可能就是两个性格不一样的人，却在改变自己，和对方相处更融洽，影片很幽默诙谐，政治问题贯穿其中确没有大量批判，很客观的反应出当时的政治背景，推荐看。
22607:音乐舒缓，复古，情节容易理解，很舒畅的电影
22608:好评 剧情真的很有看点
22609:好看，值得观看
22610:语言生动，形象饱满，有深度有启发，值得看哈
     









22611:If I am not black enough, if I am not white enough, if I am not man enough, then what am I? 
22612:很感人，非常好看
22613:有温度有深度
22614:值得一看，小暖心，有深度
22615:好看好看好看
22616:挺温馨的影片
22617:很有教育意义，
22618:好看不错感动
22619:很不错，值得一看
22620:有点诙谐和感动。有点羡慕那个没心没肺的司机。
22621:幽默又温馨，深刻又温情
22622:一部像热咖啡的电影，温暖、苦涩又甜蜜！
22623:这个电影所传递的价值观很希望能让所有人都有所感悟，所有生物在这个世界上生存不应该有歧视，包括种族歧视性别歧视等等。愿世界和平所有人能心怀感恩，平和的心对待自己和他人。
22624:很好看的电影，一路向南，种族歧视愈发严重，回来的路，让人感受到温暖
22625:好看！！！真的很好看哦
22626:挺好的！值得去看
22627:保持微笑😊😊
我不是很喜欢，但可能只是我的看法，想看的还是有必要看一下，有深刻的含义在里边
22628:电影情节很有故事性，一个字棒！
22629:可爱，即便知道真正的平权过程肯定不是如此点到辄止一帆风顺，在电影院畅快地大笑了。公路片歌单真的不错。
22630:内容很有内涵
22631:平淡、朴实，值得一看
22632:很好看，推荐大家去看
22633:好看！看出人生的一部大戏！
22634:挺好看的  值得一看
22635:还可以吧，幽默风趣
22636:没看，错过了时间就不去看了
22637:肤色，性取向，穿着，语言，阶层，都不应该成为判断一个人的标准，真正的标准是内心的真善美
22638:挺好看的，里面的种族歧视表现的比较充分，但不会让你很难受，黑色幽默贯穿了整个影片。不错，值得推荐。
22639:看完这部电影不由想到了《隐藏人物》，也是根据真人真事改编的反种族歧视的励志片，绿皮书的叙事更流畅一些，撇去复杂的多线叙事和炫技而专注说好一个核心故事已经很难能可贵了。

温暖人心的结局，让人舒心，这是电影传递的正能量。
22640:挺不错了啊，黑色受到的种族歧视，最后收获了爱
22641:还好看的，推荐
22642:好看，故事情节很好
22643:不好看，看着我想睡觉
22644:真实，完美，同感
22645:真的好看  完美
22646:二刷后真实影评，我爱它
22647:一部了解上世纪60年代美国的好片。这片子是个生活片。但是你看着却觉得很舒服，有一种感动人心的力量。人这辈子，要有几个好朋友。要做一些真正值得做的事情。
22648:哈哈哈就那样
22649:不错，很好看！
22650:如果没有种族歧视.
22651:非常精彩，非常感人！
22652:没啥好说的，吃炸鸡去了
22653:内容朴实，剧情好看！
22654:好看咳咳咳咳
22655:电影讲的是美国上个世纪的故事，反映了白人对黑人的歧视，两个主人公之间关系的变化也是很有意思的。
22656:好看，好看，其他不用多说
22657:获奖是应该的
22658:很好，建議其他人看。
22659:直击人心，触及灵魂。
22660:很感人，good
22661:好好看的电影……
22662:好看，有泪点，也有笑点
22663:不错，推荐！！！！！
22664:真的好好看哦！
22665:这种社会现象真的该有所改变了
22666:非常不赖，值得推荐，故事细节描述细腻，两个主人翁不同性格的互补及相互的学习，珍惜一段来之不易的友谊
22667:节奏很棒 很稳的一部电影
22668:好看，好看，支持！
22669:真实的故事总是这么动人心弦。
22670:立意深刻，值得思考
22671:这个月最好看的电影，没有之一，又有轻松，又有沉重
22672:黑人只喝酒，白人烟瘾大，肚子大能吃！电影告诉人们生活中一个男人至少抽烟喝酒猛吃，这样才是王道。
22673:有种不舍得离开电影院的感觉
22674:非常好👍！人的尊严！！！
22675:非常之好看。
22676:带娃看的 炒鸡好看😊
22677:原来真的会有一种愉悦是可以从内到外体验的
22678:触及心灵。
22679:好看，...
22680:影厅质感差 屏幕小 还很冷
22681:最佳损友～～
22682:对我个人而言绝对的满分电影
22683:讲述的故事 没有什么特效 高潮 热血 但是发自内心
22684:不错，种族歧视的内容
22685:很值得观看的一部电影！尤其是带着初高中的娃看看吧～很有积极的影响力😊
22686:真心不错。。。。
22687:超级好看的电影  推荐大家来看
22688:确实好看，有笑点也有令人为之动容的地方
22689:挺好看的。。。。
22690:好莱坞精神，美式变革
22691:无解，满分，不愧是奥斯卡得奖作品
22692:好难看。。基本没有什么特别的
22693:最佳男配角，不是讲笑
22694:超赞，两个人相互成长的过程让人感动
22695:好看好看哈哈
22696:很好看，受益匪浅，温馨温暖，沁入心脾
22697:非常棒!奥斯卡最佳肯定有它的闪光之处，我认为最重要的应该是人性的光辉。种族歧视，困扰了人类几千年，很多个民族因其引起了战争。平等地对待每一个人是作为一个人应该具有的，这是人性。奥斯卡最佳不是对电影的肯定，是对人性的呼唤。
22698:很不错  很感人
22699:还可以吧还可以吧
22700:是一部很有意义的影片。
天赋人权只是白人、资产阶级的平等人权。黑人因为肤色受到排斥。这种观念很可笑。
22701:很棒！！！！！！！！！！！！
22702:刚开始看的时候并不觉得很好看，后来还是有所感触的，很好看啊
22703:当他坐在那架破旧钢琴前，当他与和他同受苦难的同胞共同演奏时，他是最幸福的人
22704:色调 取景 剧情都非常的棒  特赞的是画面太美了  每一秒都是美景
22705:很有教育意义的一部电影，原本真的以为只是喜剧片，虽然看下来的确有喜剧的元素。但是电影本身是讲述人种歧视的重要问题！特别是男主，由最初的，看到黑人喝过的牛奶的杯子还嫌弃扔掉到后面主动为博士伸不平，这是一种转变。而博士，从最初的一副高贵的形象慢慢也被男主改变，两人相互变化！无论是人种歧视还是宗教歧视或是性别歧视，在这个世界上有太多太多这样的不公平的例子，改变观念的确是一件需要很大勇气的事，共勉。
22706:看完心里暖暖的
22707:还不错。挺搞笑的
22708:非常好的剧情片，欢笑中也发人深省，推荐！
22709:V叔还是我心里那个阿拉贡 表演自然而有魅力 两个人之间慢慢得互相尊重的感觉很好 好喜欢博士最后在酒吧的弹奏 那是他自己 也喜欢V叔的老婆 善良又美丽
22710:很不错的电影
22711:电影好看，含义也很好，就是这个电影院座位太矮，不停被前面人头挡住字幕
22712:还不错    很有意义
22713:挺好的一部电影，叙事平稳有趣。感谢导演用心拍摄。虽然过去了一段时间，但是仍然就得记忆犹新。
22714:暖暖哒暖暖哒
22715:超级好看 关于种族歧视的
22716:超级好看😊😊
22717:溫馨感人的劇情片
22718:很好看的人物传记，主角从对黑人的歧视到对黑人的友好，很好看，灰色幽默
22719:没看后来，xx
22720:说不出好坏，可能文化不同理解不了吧
22721:感觉中规中矩，没什么太特别，按我的打分方式就是刚及格
22722:相当好的片子
22723:前期因为记不住人名，分不清人头睡着了，睡了十几分钟起来情节进入到他们各地巡演，开始吸引人起来，平平淡淡的场景里满满的生活气息，有深刻度，也有幽默感，值回票价的好片子
22724:值得慢慢欣赏的电影~
22725:很好看的一部电影 有笑点 有泪点 有很多感动的地方  这部电影反映了很多社会问题 不平等 歧视等问题。是值得我们去深思的 推荐观看
22726:很喜欢，很棒哦。值得欣赏一下。
22727:还行吧我觉得不错
22728:全程节奏很轻松，像置身于电影美丽的环境中，男主托尼由对黑人的厌恶到接受的过程在意料之外又是情理之中。唐·雪利在种族歧视中曹受折磨，给人一种深深的忧郁感，幸好他遇到了托尼。极力推荐，一部很有意义的电影。
22729:剧情片也能做到全程无尿点，经典
22730:应该来说，中国人对这种电影的感触不多，中国是一个单一肤色的国家，种族歧视比较少，中国政府的民族政策多倾斜于少数民族。导演通过细节来演绎，真实又坦率，总体来说不错。
22731:非常不错，黑人应当得到重视。
22732:好看。。。。。
22733:超好看的鸭 。
22734:挺好看的啊啊
22735:不错蛮好看的
22736:一部非常不错的电影，隔了一周仍然记得里面的情节，对人印象深刻，尤其是剧中的一路发生的友情和种族之间隔绝的鄙视链，虽然年代久远但现在看来依旧发人深省，那些小时候被校霸欺负的，被各行各业存在的价值观和人与人之间的交流都会给人似曾相识的感觉，是部当现在看来依旧历历在目的，如丝滑般顺畅的剧。
22737:一青年向师父求教：“师傅，有人说我是天才，也有人骂我是笨蛋，依你看呢？”


“你是如何看待自己的？”师父反问，青年一脸茫然。


“譬如一斤米，在炊妇眼中是几碗饭；在饼家眼里是烧饼；在酒商眼中又成了酒。米还是那米。同样，你还是你，有多大的出息，取决于你怎么看待自己。”


青年豁然开朗。
6
22738:感动，温暖！含泪的笑，高级！
22739:其实两个不同性格的人也可以相处的很好的，也可以互相学习互相影响的
22740:很写实的一部片子
22741:挺好看的，很有深意。
22742:好好看，很好看
22743:一生为尊严奋斗，拥抱化解歧视
22744:剧情和人物都很棒
22745:电影很温暖，改变需要勇气
22746:世界上那么多孤独的人，因为都没有勇气迈出第一步。
22747:有点意思。。。。
22748:很温暖的电影
22749:深有感触 值得观看
22750:好看，情节感人
22751:我也是醉了，播一半黑屏了大概一分钟，而且全影院就我们两个人，但《绿皮书》还是好看的！
22752:这部影片 完美的讲述了 人性问题 尊重他人问题   个人语言表达能力不好  这个推荐大家看一看 真的很好  刚开始看着你会感觉 很无聊但是 你要融入进去 自然你会得出影片所表达的含义 
22753:温情的电影，锥在囊中
22754:非常好的影片，故事情节很紧凑，虽然是种族歧视，中国人难以理解，但演员都在线，背景音乐很有感染力
22755:看的是10点15的第一场，包场，全程目不转睛，幽默又暖心。这是难得的好电影，不要错过啊
22756:影片可以，剧情挺幽默，里面有句话说的很好，人之所以孤独是因为不愿尝试第一次。
22757:感觉两个主人公帅极了
22758:吹爆绿皮书啊啊
22759:完美诠释以前被种族歧视的黑人让白人开始有了同情心
22760:整部电影给人说不出来的好感
22761:意味深长的一部影片
22762:超级好看的鸭
22763:精彩，相当精彩的电影
22764:好看，有意义
22765:这种神仙友谊我也想要！
22766:很棒!特别喜欢。
22767:一个感人的故事
22768:很真实的一部电影！现在都还有很多国家（特别是欧洲）充满了种族歧视！这些种族主义者真该好好反省反省，你们才是这个世界最该被厌恶的人！最后，这个世界永远是充满爱的！
22769:美国人的处事理念，感觉不符合国内主流思想，评价过于虚高
22770:真的特别好看
22771:亲～感受太多，写不下来。这边建议自己去看哦～
22772:真的很好看 由浅入深 最后的结尾很温暖
“人之所以孤独 是因为不肯迈出第一步”
22773:老弟今晚吃炸鸡吗
22774:电影非常好看，还会带朋友来看第二遍~这份友情是很珍贵的
22775:除了感动就是感动
22776:观念难以改变，但要懂得尊重，才能成为朋友。
22777:好看 很不错 推荐
22778:挺好看的，值得推荐


22779:好看，特别真实
22780:全局没有跌宕起伏的剧情，但却让人一秒都不想错过。主演很优秀，一点演的痕迹都没有，情感真实，发人深省。人的高低贵贱无关黑白，尊严和人格都是平等的。好剧，非常值得一看。
22781:非常棒的电影
22782:非常好的一部电影
22783:太感人了，暖心
22784:有深度，有笑点，佩服唐的努力与勇气
22785:这个我看过最好看的一部电影 就有一种看了一遍还想看第二遍的感觉 强烈推荐
22786:可以，很好看呀
22787:第二遍，依然有感动有收获。很棒的片子，值得深入思考
22788:超级好看，刻画的很锥心。同时被唐的扮演者圈粉了，太厉害了！
22789:一个字，赞；
两个字，好看。
22790:这部电影讲了他 妈的种族歧视和人类的本质。
















还有，理解和友情（吧？）。
22791:黑人和白人的人设是这部片子的重点，有了像黑人的白人和像白人的黑人才是与众不同的地方。但是黑人一个电话就可以打给总统让影片的格局变小了，使黑人主角就只局限在一个人身上，所有的挣扎，痛苦都不具有代表性（毕竟是根据事实改编的）。简单来说我希望看到升华的东西，艺术来源于生活却高于生活。
22792:看到最后我被感动了，非常好一部作品。
22793:买错票了，非常难受
22794:歧视在每个群体中都会存在的，但是只要是正确的事情都会有所改观，高高在上的音乐家也是被需要时的呼则来，挥则去，社会在推动，以后会越做越好
22795:温暖而令人阐述思考的电影，黑人是农奴，亚洲人的体格和肤色在美国估计是更弱势的一方。
22796:真实的种族歧视，正如电影所说改变人们的观念很需要勇气
22797:笑中带喜，笑中带悲。
22798:阿里要学弹钢琴，还要弹出气质，这点算是用心了的。故事情节跟法国喜剧《你丫闭嘴》神似，还不错
22799:很好看，特感人
22800:真好看       嘿嘿嘿
22801:美国大平原美丽景色和酷剧情！
22802:我只想弱弱的问一句那个钢琴家到底是不是Gay？
22803:非常好看！！！
22804:太好看了这个电影，推荐
22805:好看，很有意义
22806:推荐，很温暖，不说教。沉重的题材并不沉闷
22807:很好看呢，超级喜欢“博士”
22808:唐和Tony的友情真的挺真实的，写信那段真的快笑死我了，真实再现美国60年代社会现状。
22809:好看的..........
22810:很好看。。z
22811:超级好看，优秀
22812:不错不错不错
22813:好看，安利下
22814:很好看.......
22815:拍的很细腻 对人性把握很准 赞
22816:好看，矛盾和冲突恰到好处
22817:一部值得反复看的电影 很喜欢
22818:电影非常好看，离家也非常近，以后会经常光顾的。
22819:非常好的电影，触动人心，这部电影一定会成为经典。
22820:人与人之间的尊重不分国界不分肤色，每个人都应该被善待，真心推荐值得一看

22821:所有的偏见都会在彼此的了解下化为乌有
22822:超级好看！！！！
22823:好看！！！！！
22824:没想到这种题材我也能看得好开心，其实不需要什么惊天动地的大场面才能让人动容，也不喜欢各种刻意虐，只要本性是善，细腻委婉也很有趣。
PS:绝对的肯爷爷硬广吧…
22825:原以为会比较沉重，没想到过程很欢乐，但欢乐中带有无奈，尤其是最后餐厅不让雪利用餐，我以为最终餐厅会让步，让雪利用自己的行动改变传统；橘鸟吧里的演奏好带感，雪利和黑人们的融洽很感人。Ending也和预期一样，没有太忧伤。
22826:很好看呀 黑人男主教白人男主写💌太感人了8 男主全程吃好搞笑 平淡的感动
22827:那帮混蛋很坏
那帮警察很讨厌
但是生活好像还过得下去

22828:这是19年第一部一个人二刷的电影 给满分的原因 也是说来话长 一开始是冲着奥斯卡最佳影片的名头和有意义的反种族歧视题材去的 到后来为剧中两个男人的友谊 还有妻子的爱所感动 那句台词 人之所以孤独 是因为不敢主动迈出那一步 这句话实在给我太大震撼和冲击 当时的我正跟阿进闹分手 也因为这句话 去主动联系了她 虽然也改变不了注定的结局 但这部电影已经对我意义重大 我想在今后的漫长人生里 每当自己遇到坎坷和困难的时候 都会回看这部片子 想起主人公的乐观和活在当下 when you drink you drink when you laugh you laugh 人生当是如此 以后的漫漫长路我会用力去活
22829:影片映射了上个世纪，白种人对黑人种族的排斥，对黑人种族各种条规的不公！从托尼伴随唐先生的演出可以看出，唐先生遭遇不公时，他无法对自己所遇的排斥去回击！心中所受的各种憋屈都无法为自己去辩解。从而男主托尼运用他丰富的阅历和应对手段化解了一桩桩的事件，但是到最后的圣诞节演出，他再也无法忍受有色人种的歧视所喷发出来的愤怒！从而衬托出无论什么种族都要受到平等的对待！此部影片中不仅带来的是人们对人种的思考与看待，片段中参杂的喜剧成分也给观众带来许多的乐趣，不会有枯燥乏味。
22830:嗯嗯嗯！！不错
22831:主要是种族问题，不是特别好像，感觉很一般
22832:好看的  笑中带泪。感动
22833:。。还不错，看的比较开心
22834:很好看，从小细节，细腻感情出发，
22835:如果是真实改编，可以打9分，但可惜
22836:稍微有点困意
22837:19年看过最良心的电影。
22838:好看。。。。。
22839:完美
买错了影院还不能退票
22840:政治正确，可是对于我，仍然缺乏深刻的感同身受。
22841:经典，推荐观影
22842:好看，超级好看的
22843:非常好看。演技爆棚。肯德基广告厉害了。
22844:细腻，深刻，好看
22845:好看！构思不错。
但愿世上没有歧视，同样生于世界，大家都该相互尊重，我们都是人类，而不是异类，愿我们都能受世界温柔相待。
22846:感受很深！！
22847:棒极了，男主演得真好
22848:很好 强烈推荐
22849:还好吧 比较励志
22850:感觉很不错，嘿嘿，只是作为一个可爱的理科生嘛，觉得有一个情节设计的太过于刻意了，这种小概率事件嘛，我才不信呢。
22851:可以看看，还不错
22852:值得一看，比那些流量戏子的桥段强多啦
22853:白人拍给白人看
22854:很有内涵的一个电影
22855:真实 感人 真情
22856:看了电影才知道原来美国种族歧视这么严重，很不错的一部电影。
22857:有笑点 有深度
22858:我们不可以通过一个人的肤色或者是一个人的着装来评判一个人的好与坏…
22859:喜欢托尼的无法无天，喜欢唐的人格魅力，
22860:温暖人心的电影
22861:很好看的电影
22862:这个电影太好看了 ))這部電影完全適合中國人，因為他們是種族主義者... 这个电影在iTunes 有
22863:我觉得蛮有深度的
22864:温暖、惊艳！
22865:暴力永远不能解决问题，尊严才是
22866:种族歧视惟妙惟肖，感人深思
22867:一场旅行，一本绿皮书，一辆汽车，九场音乐表演，改变了两个不同肤色的人。
22868:很赞！！！！！
22869:超好看，真的是部值得一看的经典电影，种族歧视的问题在电影里是重点突出的，但细节及画面感各个方面处理的都很好。推荐大家去看，不会后悔。
22870:许久没看到既有深度又温暖的片子了，给满分❤️
还记得初中的一个暑假里啃完了《根》和《飘》，南部黑人的血泪史使我久久不能平静……人人生而平等，拥有被尊重的权利。
22871:简直太好看了
22872:影片很好看，只是影院外最后一直有人在敲东西，有点影响观影，因为声音很大，听得很清楚，希望影院可以改善
22873:和她一起看的第一部电影～
22874:非常不错，奥斯卡实至名归
22875:不错不错，太不错了
22876:很久没有看到这么好看的片子了，笑中带泪，含义丰富让人苏醒
22877:最后的情节感人，旅程一路走来，俩人伴随着艰辛和互助，最后完成圣诞夜的团聚，比较暖心
22878:特别好看的一部电影
22879:嗯嗯嗯  挺好看
22880:满分电影，看完整晚心情都很好
22881:听说了这部好电影，却被类型传记止步，再一次看它的时候，已经是点播影院了。我为自己没有去正规影院贡献自己的票房后悔。这是一部好电影
22882:太好看了 最后在一起了超甜
22883:挺好看的😊
22884:很好。。。。。
22885:不错，全程都挺逗的
22886:很好，很有趣
22887:有内涵不错！！！
22888:静心看看，再思考下
22889:不错！不错！不错
22890:诙谐有深度！！
22891:挺好看的 正义终会胜利 尊严最重要
22892:删掉了托尼和谢利第一次见面时，托尼称中国人为中国佬的片段，不过影响不大，好看的
22893:国产电影，想说爱你不容易！
22894:很安静的电影，却很打动人心。
22895:值得每个人都看的影片
22896:故事很好看，也很有意义的一部电影！满分评价
22897:很少有这种平平淡淡得去描写种族歧视和同性恋的电影了，里面两位主角的身份矛盾很巧妙，他们的友情也值得钦佩
22898:比较写实，也反映了好多当时存在的问题，最大的亮点在他们俩最终都改变了自己。
22899:不错不错不错
22900:好看两个字 我说一万遍
22901:真不错，真心
22902:阶级的矛盾，种族的矛盾
22903:好看好看好看
22904:忘记写影评反正挺好看的。
但想起另一部看得我泪如雨下的电影《hidden figures 》，推荐~
22905:好看，推荐，
22906:很棒～～～～
22907:电影不错，值得一看，还想再看一次
22908:温暖，感人，人生
22909:还不错，不错。
22910:nice!!
22911:真心好看 好看到爆
22912:细腻见真章。
22913:喜歡 溫馨又美好 音樂好棒 適合初春
22914:非常有品质的电影！
22915:故事真实，喜欢弹钢琴的黑人
22916:小年夺冠而已
22917:好看。真的很好看啊！！！！！
22918:人之所以孤独，是因为不敢迈出第一步。
22919:寓意深刻，幽默有趣
22920:这部电影，还挺有内涵，不像别的美国大片，各种特效，没空去电影，可以关注头像g中号
22921:听名字 一开始以为很无聊的。但出乎意料的暖心，挺不错的！
22922:我只能说好看，感人
22923:吹爆，吹爆。
22924:一般般，有点深奥
22925:好看啊。。。
22926:中规中矩的一步历史人物传记片
22927:好难看。。。。
22928:情节人物都hin棒棒_(:з」∠)_
22929:乐观积极向上。平等，公正
22930:说句实话，不比intouchable，但是，绝对是佳作！
22931:还不错，最后一段不喜欢
22932:非常值得一看的电影
22933:很贴近社会现象
22934:有笑点，有深度。浓缩的改观之路，映射一生。以情动人，以细节取胜，因为不同，所以火花一路。
22935:好看好看，感动
22936:不愧是奥斯卡的最佳影片
22937:因为唐是黑人的原因 一直被受歧视和欺负 唐一直被欺压 在酒吧想要通过喝酒来沉醉自己内心的痛苦 却因为那讨厌的肤色被白人们欺负 挨打 不管他做什么 是否有错没错 在别人眼里 他的存在就是一种错  “我有什么错？给我个理由”“因为你那讨厌的肤色”唐受伤了之后只能用化妆品遮挡脸上的伤口 对着镜子掉眼泪的那刹那 内心真的很心疼  唐想要试42码的西装时却被店主拒绝 内心说不出来的难受 影片很多感人的小细节 唐很无奈却又要忍受这样的生活 我不懂为什么会有种族歧视 直到现在还有很多国家看不起黑人  我们不都是一样的吗 最后 希望黑人在未来的某一天能够跟白人们一样被这个世界善待吧♥️
22938:小众电影值得期待
22939:不好看，不值
22940:好哈哈哈哈好
22941:评分高，但看了后一般般，不过很真实。
22942:电影很好看。很温馨。中间还以为自己在看吃播       嘻嘻
22943:不好看，我睡了两粒钟
22944:这世上到处都是害怕主动迈出第一步的孤独之人。
爱上你 是我做过最简单的事。
22945:和《触不可及》题材相似。个人喜欢这类电影。音乐好听，画面美丽。
22946:犀利而温暖，黑暗而光明，刻板而诙谐，卑微而尊贵，现实和人性，给你一条希望之路。
22947:很好看，剪辑很棒。
22948:超幽默又不失感人，还有意义
22949:电影院第二刷了 太经典了
22950:非常好看 诙谐幽默。
22951:非常很享受。
22952:一般！还不错的！
22953:深刻地反映了当时种族问题的严重性，两人通过相处，都得到了升华，跨越了种族的界限，建立了深厚的友谊。
22954:并不能超越触不可及
22955:人是活给自己看的，不是活给别人看的
22956:非常好的一部电影
22957:不错！好好看看。
22958:故事讲得明白，要说明的问题清楚。艺术气息浓厚。典型的美国电影。
22959:真心不错，刚开始以为很无聊，其实有很多笑点和看点，好评
22960:除了高潮有点尬真的没啥好挑剔的了
22961:
故事情节很不错，只靠着一丝交集的两个人最后能成为搭档，内容的确精彩！
22962:没有太大的波澜，但故事背后折射的东西令人感慨
22963:唯一一部满分电影
22964:非常好看，是我喜欢的类型，黑人男主和白人男主在我看来都很可爱
22965:很有深度的电影
22966:是可以二刷三刷的电影！！！
22967:恶人维克特太可爱了，有笑点有深度，表演自然
22968:还是有点迎合奥斯卡，种族歧视的片子也有很多，这部只能说不偏不倚，也还不错，
22969:好看的不得了哦
22970:勇气是路途中必不可少的，每一步都会发现自己的无力，世界的广阔。
22971:想打8.5的，可以选不了，了解美国那个年代历史的会明白
22972:挺有意思的片子
22973:很好，平静完美！
22974:关于种族歧视，关于不同肤色朋友间的友谊和信任，一路互相影响互相改变，喜欢Tony 对待事物和生活的方式，亦喜欢唐·雪利总微笑并礼貌的回应外界的歧视和不公，有自己的原则和底线，不允许Tony 偷幸运石，也会守护自己最后的尊严！电影好多细节都很喜欢！
22975:电影真的好看
22976:确实很好看，现在越来越喜欢看这种情节片的电影了。
22977:挺好看的，还不错，剧情牵动人心
22978:生活化，又幽默，又有深度，高评当之无愧👍👍👍
22979:非常好看，推荐！
22980:笑点，泪点都有不错
22981:好看，一眼就看出是阿拉刚的演员，剧情有删减，整体不错
22982:爱上你是我做过最简单的事
22983:友谊真的不分种族，不分国界~
22984:不知道怎么用言语形容了，真的非常棒的一部电影。剧情太棒了，音乐，节奏非常完美，近段时间最喜欢的一部电影，幸好没错过！
22985:故事虽平淡，但引人入胜
22986:挺感人的，意义也很深刻
22987:挺好看，有故事情节，也很吸引人
22988:挺有意思的，只不过我睡着了
22989:很暖的一部电影，有笑点，有思考。
22990:演员老戏骨，演技精湛，有现实意义，不乏诙谐幽默。
22991:总是有点基情
22992:很认真看了一遍，总体上无论是电影的构思还是呈现都是不错的，就是稍微平淡了些。
22993:值得一看，有深度，有内涵
22994:的确值得一看
22995:肖申克的救赎，阿廿正传，与你同行
22996:我觉得真的很好看，有笑点有哭点
22997:平淡的叙述中体现出值得我们思考的人生观
22998:那是一个非常不错的电影。嗯嗯
22999:一开始抱着去凑热闹看看奥斯卡最佳影片的感觉，但是真的很不错，一个小小的故事，两个人，第一次妈妈说好看的外国电影，真心不错
23000:满分电影该有的样子。
23001:耶稣爱你细节很好
23002:不错不错，值得看！
23003:真实的故事更具吸引力
23004:一个为赢得尊严的上层社会白人和一个为了生存的底层白人，经历了种族，阶层，文化，地域的各种歧视，最终相互理解，实现了自我意识的觉醒，放下了固执偏见和自卑。那个指环王里英俊潇洒的阿拉贡演绎了一个粗鲁没有文化的意大利裔美国白人，着实太出彩！！！
23005:很好看，温馨。
23006:很精彩的电影，谈讨了一个时代的缩影。
23007:很好看，很喜欢博士，刚开始不太理解为什么不出手维护自己的尊严，还要忍受他人的区别对待，看到后面我明白了，不需要别人帮助，因为自己没有什么错误，也不想因为别人的帮助让他们认为自己就是个垃圾，所以那种孤独，忍耐，值得令人尊敬
23008:好看的，幽默风趣，又意味深远
23009:很喜欢，剧情不疾不徐，很故事讲得很抓人眼球，点赞！
23010:好看 很实在的电影
23011:温馨，搞笑，也有令人深思的地方。
23012:还好。。。。。。。。
23013:非常好看，感人至深
23014:举重若轻，云淡风轻中延伸沉重话题
23015:挺好看的，感觉那时白人对黑人的种族歧视还是挺严重的
23016:好看真好看太好看
23017:还可以！！！
23018:一部温暖的电话，不论黑色白色，每个人都让对方成为了更好的自己！
23019:非常走心的一部作品！
23020:确实不错！故事很感人，真实再现。
23021:有深度，有细节，有人情，有感动！
23022:很好看，电影内容很真实感人，将种族歧视体现的淋漓尽致，并且托尼和唐.雪利的友谊很扣人心弦。
23023:有内函！有義意！
23024:吼了几个星期要来看   终于看了  跟期待的一样优秀    很多感动  很多温暖    几次落泪都不是黑人男主被打被排挤    而是白人男主帮助他理解他和最后那个警察提醒他们轮胎爆了的温暖瞬间   这是一部值得贡献几张电影票的好电影   
23025:好看蛮感人的，笑点也挺多
23026:没去看，但是好评
23027:很多小幽默，看起来很有意思，但种族歧视不是两个人一块出去走一趟就能改变的，所以有点矫情。
23028:很好，很不错，很赞
23029:好的一批 黑黑真好看
23030:好看，感人的一部影片。人性的善良与尊严超越了种族界限，不断碰撞的文化，习惯在相互理解与尊重中共融。
23031:挺好的，值得一看，正能量的影片
23032:
音乐——满剧的爵士（也许是），那一点温缓的音乐很感动。
情节——最后一场黑人酒吧里的演奏，so cool!!!
扭曲的压抑终得一场畅快的释放！（第一次笑的时候露出白花花的牙齿。
人物——我们是动物，也是高级动物。不是“动物”，无法成为“高级动物”；无法“高级”，委屈了“做人”。
23033:还好吧，值得一看
23034:太好看了真的
23035:可以细细品味的一部片子。影片的光效很治愈
23036:电影很好看的
23037:值得看，需要了解一点美国文化背景，可能更好理解一点
23038:影片很直观的展现了上世纪六十年代美国的种族歧视主义
23039:喜欢两位主角的生动演出，结尾的相聚更是催人泪下。
愿世界上每一个人，不论种族国籍年龄地位，都可以被温柔对待。
最后一分扣在叙事节奏及情感调动上，不太尽人意。
23040:很不错幽默搞笑有意义
23041:细腻又感人，特别是最后博士能度过一个愉快的圣诞节的时候，感觉他一辈子的坚持终于开始有回报
23042:人性的撞击和拷问
23043:还不错，最后十分钟没看完有事走了，整体还是好看的。美式幽默
23044:好看好看，想吃炸鸡了
23045:可以  很好  推荐
23046:还不错哦 哈哈哈
23047:超喜欢唐雪利
23048:名副其实的奥斯卡最佳影片奖。好看，十分感人！
23049:非常好 表达了很多层涵义 很有深意很好看
23050:超级好看的，大爱
23051:人物饱满，很温馨的影片！
23052:真的好看 笑点不是那种低俗的笑 更能发人深省 难得的好电影！
23053:久未见到的精品，丝丝入扣，不着痕迹 ，动人心弦，想和家人再看一遍！
23054:很好看，很有意义
23055:太好看了吧！
一路旅途 两人都在成长
23056:觉得不错，黑白人的位置与我们印象里面的颠倒过来，换位思考，种族歧视确实让人难过。
23057:真的很好。值得人们深思
23058:不错不错不错
23059:很好看不错的
23060:种族歧视的电影，看完一本书可能没有耐心，看完一部电影了解一本书一个历史时期。可以，值得一看。
23061:超好看 喜欢那个黑人
23062:一般般，不知道为啥评分这么高。类似这种风格的电影比如《闻香识女人》《人生最后的美好旅程》等，就雇佣双方相互影响中和，比这部好看些，不过总的来说演员演技还行
23063:好看好看好看
23064:还好吧！值得人去深思！
23065:令人感触很深的一部电影，有欢笑，有感动，有愤慨。对于这个世界的大环境我们无能为力，但是我们可以一点点去改变身边的人，在改变的同时是一个相互学习的过程。
23066:嗯，很好，因为这是两个人的人生故事
23067:值得的大家去看看
23068:整部片子基调轻松、愉快氛围，充满美式复古幽默，富有生活化的犀利对话，值得一看。
23069:不身在种族漩涡中，看着这个片子还是挺不错的！
23070:俩男主演技在线
23071:实事改片  啊~(｡ŏ_ŏ)
23072:是真的好看,电影整体下来欢乐多多,但是看完之后心里难免还是会很难过,心里难受
23073:真的很好看，推荐
23074:第一遍自己看，第二遍带着闺蜜去。真的很棒，看着两个人相互感染
23075:没有胡里花哨的特效和跌宕起伏的剧情，演员的演技与心理的表达才是真正打动观众的
23076:在很多小细节里把正能量和大道理娓娓道来，非常感人~
23077:昨天看完的电影，今天回忆起来，也没什么值得回味的点。主题基本靠口播：“我不像黑人，也不像白人，甚至不像个男人。”但是对于这个主题的剧情只有：黑奴种地、白人的晚餐、在浴室和男人搞Gay。其他的剧情虽然也有意思，但是和主题关系不密切。电影整体看下来顺畅有趣，赏心悦目，but...这和国内的较高水准的搞笑片相比，也就差不多吧。而且题材上，政治正确太过明显了。像是故意套好某些受众群。
23078:一种歧视得背后也带着感动，世界的不公，还是要走下去，没有完美得人，没有完美得社会，
23079:三月的电影有女权队长和人权书前者爆米花方式讲述女性能顶半边天，而后者以正餐讲述有色人种为了改变世人看法而做出牺牲。在平民区生活的白人和在达官贵人云集的上层社会的黑人钢琴家，社会地位的反转正是这部片的精髓所在，本来歧视黑人的男主和不食人间烟火没有人情味的博士在经历了两个月的旅途后，男主改变了对黑人的看法，博士也开始尝试普通人的生活，两人之间差异之间的碰撞和恰到好处的幽默让两个世界的人慢慢变成一个世界的人。
23080:okok，very  good。
23081:真的是超级赞这个电影
23082:we are the world!
23083:还不错的一部电影
23084:9.5的评分过高了！要是看了《十二年为奴》这部电影最多8.5!
23085:挺好的电影，就是没看成🙊 
23086:挺好的~~~~
23087:好看，幽默温馨还很现实
23088:剧情比较紧凑 是个不错的励志片
23089:确实很写实，看到了很多社会现像！
23090:很不错的电影，值得深思
23091:嘻嘻嘻，好看，吃炸鸡哪里谁都逃不过真香定律。
23092:真的蛮好看的！我原来对这种外国电影不太感冒，绿皮书真的有点出乎意料！推荐！
23093:挺不错的关于种族歧视的片子
23094:很棒值得刷几遍
23095:不错，值得观看
23096:全片我都在笑。我深深get到片中笑点。但是对于这种种族歧视也是深恶痛绝。全片“真香”部分真的很多。坏人维克多真的是演技派。看完全片发觉，其实每一个不公平的社会现象都在有人默默的付出默默的抗议，默默的为转变人们思想而努力。
23097:项目6人小队聚完餐，本来打算去看《驯龙高手》，无奈电影院本日播放场数已经没了，就随手点了《绿皮书》，真的是一部很好的电影，有深度有意义，很适合年轻人。
23098:妹妹想看的，她很喜欢
23099:太好看了'v
23100:很好看~~很好看~~
23101:托尼一直在吃啊！吃啊！这是我女盆友说的，然后我就笑啊笑啊。
23102:一个像白人的黑人 一个像黑人的白人 真好!
23103:写的很朴实，现实，对colors和白人之间的友谊，歧视做了一个很让人真实的思考，有深度，和美国大片不同，值得看看，不过在影院看，就有点布不值了。
23104:差评的，看不懂的，都多读点书吧，
23105:很好看，很有意思的喜剧片。
23106:非常非常好看，幽默风趣又好看。
23107:挺好看的，很喜欢公路片
23108:笑着笑着就哭了。
23109:好好好。有深度的片子。
23110:电影非常不错，很治愈，你无法选择你的出身，但是你可以选择善良，最后雪利出现在托尼家门口有点泪崩，他很勇敢的迈出了第一步，我们都应该成为善良的人！！
23111:今年看过最好看的剧情电影。笑点十足又发人深省
23112:好看，就是听不懂看字幕太累了
23113:好看也搞笑真好
23114:一部《绿皮书》，岂是暖心二字
23115:好看，9分•
23116:很好很好很好
23117:挺好的挺好的
23118:还行吧，演得蛮好，那个年代的种族歧视，可怕
23119:很好的剧情片
23120:值得一看！很真实！
23121:个人比较喜欢真人真事拍出来的电影。最开始以为是喜剧片，因为人生挺悲伤了，那部悲伤电影不想看了。两个素不相识的人从同事成为朋友，特别希望在现实生活也能遇到这样一位光明磊落，教会你更多东西，提醒你……关于种族歧视，我想世界每天在进步，我们也在进步，没有一个种族高人一等，别以为一白遮十丑就是完美。不管自己是哪个种族，都应该自强不息，没有实力就没有资本维护你的尊严。别人尊重你，是对方的修养，而不是你能干。懒惰是人的弱点和天性，自律我也想去实现！
23122:看完莫名的舒服。
23123:好看,个人觉得挺不错的。
23124:很好看呀 值得一看
23125:不错的片 但是时间点不对 要是这片拍于几十年前 觉得比现在有意义多了
23126:很值得看的一部电影~
23127:超级喜欢，幽默，可爱，温暖，感人，好爱这样的电影
23128:电影很好看，值得一看哦！
23129:很精彩，结局很暖心哈哈哈
23130:带给我感动的一部电影。
23131:人生而平等，一句被现代民主国家写入宪法的权利。作为平凡人，我们无法像伟人和英雄那样对历史产生巨大影响，但却可以改变和影响自己，从我做起，平等地看待人和事。
23132:非常好，种族歧视的故事，真情流露。
23133:挺好看哈，刚开始一群人在夜总会说话语速特快，还怕脸盲记不住，后来主要一黑一白，吃炸鸡喜剧效果挺好哈哈，就是乐天破电影院快倒闭了，特别冷。
23134:真的是看过最有意义的一部电影了🎬
23135:我们一起做过最正确的事，就是互相认识
23136:是我这类型的美片看多了吗，感觉一般
23137:一首《光辉岁月》送给大家。人之所以孤独，都是缺乏踏出那一步的勇气，
23138:影片画面感好
23139:一部暖心的电影
23140:有笑点，也有touch人的地方，非常值得看的一部电影，不枉我一个人专门跑到电影院来看。
23141:今天月色真美
23142:看完心理很有满足感，没有任何缺憾的电影
23143:还行！！！！！
23144:同样的题材，为奴十二年很震撼，这部比较温情一点
23145:绿皮书，等级，阶层，肤色……
23146:EX！看个20遍都没问题
23147:很好看。内心的故事。心灵之约的旅程。看过心暖
23148:故事，景色，音乐都很美
23149:又一部经典！
23150:很温馨，很惬意，很好看
23151:本年度最好没有之一
23152:十分，不需要多的评价，完美的剧情和剪辑，
23153:影片特别精彩，十分推荐。
23154:根据真实故事改编，觉得很有深度的电影，喜欢美式幽默的细节，电影诠释种族歧视带来的不同生活方式。喜欢这类电影🎬平凡中体现不平凡的生活！
23155:和我非常在乎的女生去看的电影，她穿了件很可爱的lolita，就像她的气质一样，虽然我表现的不是很好，但总体上来说非常有意义
23156:没有跌宕起伏的情节，有的是小幽默小感动。总体还是值得一看的
23157:细腻，挺好看的
23158:奥斯卡金像奖，一部杰作，接近完美，年度最佳，就算到年底也是最佳之一！
最好的情谊，就是让自己都有了对方身上最闪光的品质。 ​
太治愈了！ 超级好看！让我不爽的也就只有种族歧视了​
23159:很不错的电影，除了开头有点乱，其它节奏都很好，演员演技精湛，导演功力深厚。故事情节曲折有趣，2个多小时看得一点也不累，笑点不是刻意的，但深入人心。已经看了两遍。一黑一白的错位搭配，绝配。题材和背景增加了影片的意义和深度，片中曲也很衬景。多年以后还会记得这部好电影！
23160:真的很好看，
23161:一个黑人音乐家和白人司机的旅途故事，在当时种族歧视的大环境中，黑白颠倒、人格歧视，光有才华是不够的，还要有勇气；光有正义是不够的，也要有尊严。高贵有时是孤独的，它也需要情谊；低俗有时是热闹的，它也需要安静。朋友是要交流碰撞、义气为人，相互有正能量的影响，成就彼此的生命和友谊。
23162:真的超级棒 买给爸妈看的～～
23163:电影很不错，看完让人值得深思
23164:喜欢这样的影片，情感真挚，很舒服，人性中难能可贵品格。

23165:很好看！讲的应该是南北战争的事，对于美国一些社会矛盾，比如基徒教和同性恋，人种歧视展示的很直接，超级推荐！！！
23166:和朋友一起看的。她不怎么看，都累了。但是总体感觉还可以的！对那个年代的美国背景和种族歧视故事阐述得很到位。
23167:不是商业片但是观众不少
23168:引人思考，耐人回味
23169:还行………………………………………………
23170:美国历史的写实
23171:人和人就是要在一起相处，分道扬镳的都不值得留恋，志同道合的都是挚友，
23172:一部关于种族歧视问题的公路片
阶级、种族、地域，无论哪一种矛盾都源于人性的负面因素和自我的主观判断。标签文化让我们很想对他人下一个简洁的定义，而完全不考虑个体的差异性。
想来可笑，因为不喝酒我也常常被质疑过是不是一个东北人；人生还是要尝试着去坚持一些东西，尝试着去改变一些东西，不用那么多只需一点点。
23173:音乐家和典型无赖的组合，走遍天下都不怕的赶脚！！！
23174:又一个非常棒的经典
23175:不要怕嘲笑，做自己，做一个有尊严的人
23176:推荐推荐推荐
23177:情节流畅，不拖沓，好看
23178:人要有尊严的活着
23179:emmm，炒鸡好看。
23180:我并不知道是奥斯卡获奖片。只是出于朋友圈好评不断，有个券月底到期，看了简介属于喜剧才去看的。

轻松地诉说深刻的话题。淡化种族歧视，谈何容易……历史的消磨，人心的过滤，有些理念很难改变，社会还是进步不少，各种颜色的群众各式特质都具备，善恶美丑，难说难说。。。

是一个好电影。演员表演恰如其分到位。看着舒适且有思考的后续魅力。。。👍！
23181:真的好看！！！
23182:非常好看的电影，值得上我的满分
23183:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
23184:世界上有那么多孤独的人，是因为他们没有勇气迈出第一步。
23185:很好的电影，除了南北、肤色、性取向，更多的是在说障碍圈层都是自我的认知
23186:确实值得一看！
23187:真的很不错，有意义，有内涵
23188:讲述了一个白人司机带着一个黑人艺术家去美国南方巡演的故事，反映了当时美国严重的种族歧视。
23189:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡值得一看
23190:挺好看的，俩个主角演技都超好。温馨
23191:大家一起来吃鸡
23192:非常不错的一部影片
23193:这个，额。。还好吧
23194:非常棒，讲的是关于美国种族歧视的一个故事
23195:歧视无处不在，每个人都处在歧视和被歧视之间～
23196:很棒的一部电影 有深度
23197:在人权平等的路上，黑人付出了很多。这部电影用一个有趣幽默生动的事例，展现了这段历史。民族的运动与每个人与人息息相关，家庭幸福是双方的义务和责任，人与社会既要和谐又要有和谐的本领，影评都有展示。值得一看
23198:不错的电影，可惜看的是国语版，估计有些意思会lost in translation.
23199:好值得看的一部电影。
23200:嗯，确实不错
23201:最近几年比较成功的文艺片，雅俗共赏，共情不煽情，把歧视问题直面观众，没有说教，互动有温情有成长
23202:本来是以为选去啊
23203:是一个很好的片子，哭笑不得，感触颇深，值得一看
23204:满意，vip厅看这种片还比较适合。听冬风的时候我浑身打了一次哆嗦，我每次听都这样。
23205:温馨，挺好的
23206:很好的片子，带孩子细细的体验了一场！
23207:挺精彩的，无愧奥斯卡最佳电影奖。内容根据真实事件改变，里面讲的对黑人的歧视很真实。让我们亲临其境，感受当时的美国。感受种族歧视。和同时很感动唐博士为获得尊严所做的不懈努力，相信只要肯坚持下去，总会有一天会得到认可和尊重的。
23208:音乐棒极了  大家快来看呀
23209:很棒吧，故事情节平淡但是充实。
23210:挺无聊的，不知道为什么评分那么高，看的挺无趣的
23211:非常不错的电影，喜欢
23212:好喜欢这样的美式喜剧
23213:果然还是绿皮书好看有深度。。。黑人钢琴家遇上白人司机。钢琴家穿梭在社会顶端，却因有色人种受尽侮辱，光鲜亮丽的背后有藏不住的孤独。另一边是生活在社会底层的白人，每天为生计而愁，在辛苦奋斗的背后却有快乐幽默的灵魂。两个有趣的灵魂互相碰撞、影响、包容、接纳。
23214:流批流批流批
23215:电影比较有趣比较逗
23216:很好看，有深意，也反映了当时美国的社会现状。
23217:太太太好看了，音乐也好听！就喜欢这种温暖人心的电影^ ^
23218:值得一看，没有英雄主义的角度，很现实，有残酷，有希望，就像生活中发生的一点一滴，泪是博士那一句：如果我不够白，不够黑，那我是谁
23219:确实不错，值得回味
23220:敢于揭自己伤疤算是美帝电影的一大优点吧？好像突然让我明白张艺谋当年的《红高粱》、《秋菊打官司》等片为什么得到西方一致好评，或许这就是他们推崇的民主？不过这部影片确实拍得很真实、很美，我承认被感动到了！
23221:关于尊严，关于友情，关于亲情，关于婚姻，关于阶级……人生百态，独自品尝
23222:感受真实，情感丰富
23223:很好看，带有思考性的一部电影，也让我受益良多，推荐！
23224:蛮好看的片子，值得一看，感谢小伙伴儿的陪伴😊 
23225:诙谐幽默地讲述了“Black and  white”的故事，并巧妙地回避了政治，像肤色对调版的电影《触不可及》一样精彩！
全程的炸鸡🍗、汉堡🍔，感觉KFC赞助了不少
23226:好的很哈哈哈哈哈哈
23227:说实话，特别好看，喜欢。。。
23228:影片很不错！就是中华电影院环境太差了！
23229:故事情节简单而有力量  善良和真心才能换来真朋友
比较最近国产爆米花电影好的不只一点半点

23230:人之所以孤独，是因为不敢迈出第一步。因此改变可以从任何时候开始。
23231:好看。有很多小幽默，点到穴的那种，恰到好处。有很深刻的主题，但是不太过沉重，最记得在看守所那段，博士说的，拳头无法赢来胜利，只有尊严可以。所以最后伯明翰的演出说走就走的那段，实在是太爽。
很温暖，尤其是结尾。知道是真人真事改编，非常感动
23232:让人看的既心酸又感动的影片，在雇佣与被雇佣的旅途上，白人托尼和黑人雪莉相互理解，互相影响，结下了深厚的情谊。从影片开头托尼丢掉黑人用过的杯子，到影片结尾处把酒庆圣诞，着实被这部以真实事件为蓝本拍摄的片子所感动……在上映档期临近尾声时，依旧多半场的上座率，足以说明此部片子的反响之佳了吧！
23233:必须满分，只可惜没有和她一起看
23234:一般吧，反映美国真实现象。
23235:片子很好，影片不单只是种族歧视，更是社会底层的白人和社会顶层的黑人一路同行的这种矛盾，从互相鄙视、羡慕到互相理解。
23236:孤独的人之所以会孤独，是因为没有勇气迈出第一步。
23237:狂推 绿皮书！2019最佳👍最后男主在黑人餐厅弹钢琴那一段可以说是全片我最喜欢的一段，关于尊重，勇气，平等。剧情温情，音乐治愈 爱了
23238:真的是太温暖了 完美
23239:不亏是奥斯卡最佳影片
23240:虽然影片的历史背景并不轻松，但整个片子的调性却是轻松而温暖的。饰演司机的男主角演得尤其好。收放自如。
23241:电影整体节奏比较平缓，很温馨，适合慢慢体会。前部分较平淡，随着旅途展开，情节冲突一点点明显，也更精彩，很喜欢
23242:可以的，蛮好看！
23243:恰到好处的过渡，音乐，环境的改变伴随着剧情的悄然变换，佩服了。
23244:能把一个关于种族歧视的电影拍得很温情，已经很难得。不过有删减，造成了一些理解困难……
23245:来谈一下观后感，不知道有木有人看见

影片讲述了一个人在自己不够黑，不够白处于灰色地带的各种无奈，他希望人人平等，但无法接受超越法律，诚信以及各种怜悯获得的平等。他内心深处的孤独以及对热情的期盼深深触动了心灵，既渴望理解支持被尊重又不愿意虚伪，在那样一个无人能够理解的岁月里，他孤独的坚守着自己的信仰。甚至有点极端，主人翁两种性格的互补，最终让他们跨越了肤色，种族以及偏见成为了好朋友。这让我想起了两部电影，闻香识女人和为奴十二年。建议大家恶补一下，友谊万岁！
23246:有点真实有点幽默
23247:赞，非常nice
23248:很好看，细节里发人深省
23249:一起去了五个人、三个人睡着了.......
23250:很满意的一部电影，诙谐幽默的喜剧讲述一个种族歧视的故事，很好。
23251:人生第一部能把我们一起看到睡着的电影。。。
23252:在看这部电影之前，我对黑人这方面的认识了解的并不多，白人对于黑人肤色的歧视我也只是听历史课上听到过，并没有切身的感受到，但看过这部电影之后，让我对黑人这个种族所受到的歧视，有了非常切身的感受，他们也是正常的人，只是因为肤色的差异，就受到了不平等的对待，而就在这种不平等的情况下，托尼和康的旅程所积累下来友情就更加显得尤为可贵，而且在最后一场的演出，康的做法不仅仅是维护了自己的尊严，更是维护的黑人的尊严，在荧屏前的我不禁对康的做法感到由衷的敬佩！真的是一部非常棒的电影，值得推荐！
23253:非常不错的一部电影！真心推荐，值得一看
23254:很推荐，没有夸张的批判，从细节里表现了对有色人种的歧视与种种”理所应当”的不公，总是不经意的轻轻揪一下心，喜欢片子里的：最后让你胜利的不是拳头，而是尊严.
23255:很好看，很感动，值得细细品味的好片子
23256:现在能让人记住的电影越来越少了，感觉整部电影过于冗长，也让我想起来小时候跟弟弟坐公交到市区，说了一路城阳方言，然后车到站了干妈就笑话说你们说了一路土话，车上的人看了你们一路。。。。城乡歧视地域歧视永远存在吧
23257:轻松一下，不会很激烈
23258:真的非常好看，回味影片的细节，所表现出的内涵更是丰富，特别值得观看
23259:绝对值得一看的电影
23260:两个主人公之间的友谊温馨煽情，电影有风景，有音乐，有感伤，有幽默，也有温情友谊给彼此带来更好的改变。和好朋友一起看的，真的不错💚
23261:不错不错不错
23262:真的是高质量
23263:有趣又治愈，很好看。
23264:人世间最大的温情不过电影这般被现实残忍对待还仍坚持本我的原则与善良。
23265:
不错的一部电影，给人很多启发。带了正值青春期的女儿一同观影，对孩子的影响很大。值得观看。
23266:温馨，很有真实感。
23267:电影好不好看不重要，只要是和她就好
23268:温暖，精彩。
23269:很有意义，推荐！！
23270:种族歧视是美国的社会问题，由来已久！这个作品，有笑点，有泪点，更有深度！推荐！
23271:两个性格对立的人的旅程，注定无比精彩
23272:没看没看没看
23273:好看的，自己看电影很享受
23274:真的是很很好看了，
23275:本来这部电影是想男朋友和他哥们儿一起去看的，就一直没跟他看！结果最近档期电影都刷完了！没什么可以看的了！就跟他来看！很感人，男人之间的友情真的有种ummm说不出的感觉！gay里gay气的！（不是贬义）还蛮好的！如果结局再温馨一点就好了！
23276:非常棒的电影，种族，爱情，友情，亲情，很严肃的话题用很轻松的方法表达出来。
23277:特别好看，幽默，暖心，哲理，推荐去看！
23278:虽然政治正确，但并不完全是说教，猜到剧情走向结尾还是会会心一笑。
23279:很喜欢 很真实的社会状况
23280:很好看 幽默的电影
23281:我觉得很平和
23282:非常不错，有点意思
23283:孤独并体面地活着。
23284:好看，推荐朋友来
23285:幽默诙谐的一部影片，有笑点有深度！值得推荐！👍🏻
23286:我个人觉得还是挺满意的，可以推荐
23287:影片感人至深，每个镜头都值得深思！
23288:比科幻片好看。
23289:非常值得观看
23290:挺不错的，推荐
23291:治愈，感人。一部值得所有人看的影片。
23292:幽默诙谐 很好看
23293:跨越种族的友情
23294:黑色轻喜剧，讲述60年代真实的美国种族歧视，真想知道美国白人看后有什么观后感。好片子不能错过。
23295:感觉在这个黑人身上看到了贵族绅士的气息 把自己当成一个白人一样活着
23296:娓娓道来值得一看
23297:真的好好看我都想看第二遍，说看不懂的人真的应该多读书。值得我收藏的一部好片子！
23298:很棒 反种族主义的好作品
23299:真的是太棒了
23300:还蛮不错的 懂得自然懂
23301:很有意思的一部电影。
23302:很好看，相信会成为经典的，经典之所以会成为经典，因为在任何时代，任何阶段去看都不会觉得厌烦，不愧能成为奥斯卡最佳影片！
23303:今年看过最好的一部片子 温柔而又内劲十足
平静而又充满冲击 让人如沐春风
23304:不错，值得看
23305:搞笑又感动，他们的坚持
23306:精彩的影片！
23307:情义无价，种族平等，
23308:非常尊贵的电影 值得观看 强烈推荐 
23309:很好看，不经意间的感动
23310:完美 好看 特别好看
23311:怪不得奥斯卡（和喜欢的人去看的）
23312:非常好看的电影，有背景，有深度。
23313:不是生离死别的爱情更吸引人感动人，真诚的友谊就让人感动生活的美好，真的好棒的一次观影
23314:很好的一部电影，搞笑的同时有对人性的思考
23315:一部很有意义的电影👍
23316:很有内涵的奥斯卡最佳影片，有笑点也有泪点！只是直至今日，我们人类仍然没有做到人人平等。金钱也好，权利也好，地位也好，还是有好多人戴着有色眼镜去看待别人！好在此片并没有像《为奴十二载》那么压抑，值得一看！
23317:很好看！！！！
23318:感觉还可以吧，有点忧伤很多无奈的故事情节。片子总体不错！
23319:好看好看好看
23320:很好看，气氛不错，电影也不错，完美
23321:真的很好看，对得起豆瓣那么高的评分～
23322:人人平等，好看
23323:又开心又感动
23324:非常温暖又耐人寻味的电影，推荐35岁后的朋友观看，可能会更静的下来欣赏。
23325:电影剧情不错，看了两遍只不过观影场所不一样。事实证明，观影的影院对于影片的观赏性还是起到至关重要的作用的。
23326:好看，很感人！那种理想中的高贵和现实中的无奈心酸。
23327:看了很受启发，情节细节处理很到位
23328:人之所以孤独，是因为不敢迈出第一步。这句台词挺好的
23329:很有爱，同时也起到了真能量信息传达的作用。想要赢得尊重，不是武力蛮干就可以的。
23330:很好看，体现出每个人的性格都不是完美的，都有不足之处，不应该自以为是的认定一件事或一个人，都需要遇到一个对的人出现，将自己改变，变得更好，并在此过程中产生永久的友谊。
23331:真的棒極了，配樂，劇情都很棒
23332:很好看，挺感人的。尊严
23333:好看很感动哭了
23334:没什么特别感受
23335:值得二刷的电影🎈
23336:很平淡的文艺片，细细品味
23337:有感动有温馨有心疼有笑点，很真实流畅的剧情，看完没有很压抑，反而很轻松，一个赢得自尊的人，笑起来真的很暖心，想抱抱雪利博士和托尼
23338:太好看了(｡･ω･｡)ﾉ♡
23339:有深度有笑点
23340:好，不愧是奥斯卡最佳影片。
23341:中间上厕所，不给进餐厅，还有酒吧弹钢琴印象深刻，很好的一部电影……
23342:不好看，没有代入感
23343:感悟很多 种族歧视 友情胜过一切
23344:有点跟法国的《无法触及》有点类似，互相感动
23345:很好看 情节不错 演的也好 值得看
23346:很好的一部电影
23347:整部影片没有让我觉得很好笑或者很悲伤的地方，但是就是一种很舒服的节奏，缓缓的讲述了他们这一路，领悟不到很深的含义，但是觉得人以偏概全，不是所有同一类种的人都会做同样类型的事情，有着同样的品性（第一次一个人看电影，第一次写观后感，✌🏻）
23348:感动，真实，人与人之间的美好关系
23349:如果您特喜欢这个电影，我推荐一个类似的电影，触不可及。
23350:绅士的黑人，粗鲁的白人，电影又温柔又幽默，抹眼泪了好几次
23351:有意义的影片，很喜欢博士行为举止，只有身处其中才会明白那种被歧视的感受。
23352:片还可以     就是有点无聊
23353:不舍温暖爱与自由
23354:好看，有深意但是又不缺乏趣味，不会给人很沉重的感觉，一路的旅行，带有矛盾和笑声。
23355:感动，开心，终于看了一个月来一直想看却没时间看的电影。贴近美国生活，感染世界，感动，努力!
23356:很有意义。值得多刷
23357:非常棒的一个电影，值得观看
23358:非常完美，看完很感动，也很gay
23359:非常好。。😂😂😂😂
23360:非常好 很有意义
23361:细节方面拍得还不错，不过没那么吸人眼球
23362:黑人和白人之间打破种族歧视的深切友谊，结局很美丽。🤗 🤗 
23363:最后眼睛都看湿了，友情可贵
23364:不错不错，抛洒鸡腿的艺术
23365:太棒了，这种电影太棒了
23366:好看，真的挺不错的


23367:第一次为一部作品发表评论真的好看，幸好没有错过。
23368:优秀的电影啊！
23369:还不错，但我没觉得达到奥斯卡奖的水平
23370:这么高的影评应该是刷出来，因为电影讲的是美国的黑白人歧视问题。但是从根源来说，这是别的国家的问题，关我们什么事呢？单从电影剧情等等来说，我觉得就是一部流水账，毫无亮点，毫无幽默感。如果放在美国，可能会让美国人有共鸣，可问题是，这是在中国，哪来这么多感慨，感人吗？不感人！深刻吗？关我什么事！精彩吗？精彩在哪里！所以9.5分的影评，水分很高。战狼之类的，我才会深有感触，中国日益强大，民族自豪感爆棚，但是你拿个美国人的人族歧视来说事，还这么高的影评，美国人是想同化我们吗？也想试图让我们感动？让我们认可他们的文化？很幼稚好吗？举个例子，同样是一个真实故事，我不是药神，如果放在美国会不会影评很高？
23371:故事情节浓淡正好，不同于一般的公路片，两位主人公在路上的种种改变让人深思，特别喜欢那个黑人钢琴家最后的改变，勇于为自己发声，也最终收获了友情，那个白人司机也是面恶心善，放下了原来的偏见，后面自己的观念也转变过来了，往大了说就是人生得到了升华吧。不愧是奥斯卡最佳电影(づ ●─● )づ
23372:非常好看啊啊啊吧
23373:这是跟男朋友一起完整看完的第一场电影，也真的是好看
23374:非常好看(｡･ω･｡)ﾉ♡，剧情相当好
23375:绝美之佳作。
23376:特别想吃炸鸡
23377:面对种族歧视，大家乐观的互相影响，互相改变！
人不应该被任何一切定义
只应该被自己所定义
天下大同
莫不如此
23378:挺好看的，喜欢
23379:好看，幽默有深意，又让人心酸。良心之作。
23380:值得看，很棒
23381:很好看，是很久以来触动内心的一出戏了，忍常人之不能忍，每个刺头都是不易。
23382:整个过程有幽默，有感动，有故事，非常不错的片子
23383:^6inZ8TcyZ8^
23384:平凡中的坚强
23385:看着看着睡着了😂
23386:挺好的。。。
23387:感人至深，“人本善”是可以跨越一切障碍的。真诚就是我们手里的敲门砖。
23388:不错，挺好的，故事很流畅
23389:挺好看的，就是前面让人昏昏欲睡
23390:水得很，都不知道这评分怎么打上去的
23391:既幽默又发人深思，肤色不同，尊严是公平的
23392:完美，有笑点，有泪点，有内涵，不错
23393:好看极了，我都睡着了
23394:有笑点有内容有深度，很喜欢
23395:放在当时的环境，是个平淡的故事，不过这么看意大利的家族式文化也挺好的，他们对于黑人的歧视很大原因是因为黑人当时的社会印象，贫穷，犯罪。但不是因为肤色，当接触过好人之后也会承认他。不过这也是因为他们也在歧视链中端吧，不过总统是不会因为打电话放人而对唐降低评价的，反而会让他再次认识到黑人的地位哪怕是个精英也毫无改变。
23396:作为奥斯卡最佳影片得主，其深度和精彩程度不言而喻
人物塑造无疑是非常成功的，通过角色的一举一动和言行举止，从小事中塑造人物形象，简直是恰到好处
情节上也是详略得当，剧情流畅自然
主旨无疑是传统的种族话题，这个笔者没有太多体会，不敢妄加评论
音乐是贯穿全片的重要元素，出面时机恰到好处;同时摄影美术指导也是十分出色，有几个镜头是非常经典的构图设计
多的就说不下去了，因为本人文笔深度不够。但是这绝对是一部非常好的，有深度的影片
23397:喜欢喜欢  超好看
23398:真心不错！感人至深！
23399:以一种讽刺的方式告诉世人种族歧视，又以幽默和尊严巧妙淡化这种隔阂。超喜欢！
23400:结局很好，剧情也不错
23401:不错的电影，我很喜欢
23402:深层的矛盾是黑人与白人的矛盾，表面的矛盾是贵族和一般民众的矛盾。消除矛盾造成的冲突产生感情，这点让人想到《触不可及》，只是黑人白人的身份互换了。
23403:幸运的遇到冥王
23404:种族歧视很严重
23405:很感人  希望国内的文艺电影也能这么好看
23406:今天下午没事做，听说过这部影评不错的电影一个人就过来看看，权当放松自己。感谢生活美好，每天都有意义的人生。《绿皮书》咋听起来看似一本书，实则就是我们身边真实的故事写照，他叙事又朴实，平淡又情切，虽然没有大片的特制效果，但一眼却带入60年代的人文存在的情怀、纯朴的生活气息，美好生活的环境；电影没有为特别争取什么而矫情造作，故事人物设定真实如兄弟感情升华而情节合理改变，给你感觉也许这就是一部平淡的钢琴家的影片。但仔细回想，你会为两个主人公车里吃鸡排，汉堡店吃咖啡的情节而在影片结束后大吃一顿汉堡鸡排解解渴，你会为电影生活中充满重要的仪式感而感觉生活的乐趣，你也会为影片所争取的胜利而至感人间温暖！

23407:故事十分有趣 不愧係奧斯卡導演 編劇 所有解釋非常簡單 精細.
23408:黑白话题很陈旧，拍的还有点新意
23409:真的很好看，全程无尿点
23410:非常值得一看的电影！可以再看一遍！
23411:perfect！
23412:剧情从头到尾都很吸引人，引人深思，也充满温暖，超级好的一部电影。
23413:哇，很有寓意
其实那些思想都埋藏在内心
23414:真的好看..   非常喜欢这一类的电影
23415:节奏比较慢，故事是缓缓展开的，片长两个小时左右，看之前听朋友说是不比较感人的片子，但是我没哭，虽然两个男主之间的友情比较感人，可能没触动到，两个男主都具有好的品质，黑人为了改变白人对黑人的低看一等，一路上忍受着常人之不能忍的歧视，不公待遇，而白人虽然给人一种没有原则，爱耍小聪明，油滑的感觉，但是却不失一个好丈夫，好父亲，好女婿，尽管生活在底层，还遭遇了失业，仍然积极努力地去撑起自己的家，看这部片子我想起另外一部电影无法触碰，两部影片的共同之处都是讲种族歧视，种族文化差异的，，两部电影都值得一看
23416:超级好看，强烈推荐
23417:不亏是奥斯卡最佳影片
虽然是一个老话题
但很喜欢这种讲述与表达，特别好。
23418:笑中带泪，感动与欢乐并存，文艺而又幽默，非常非常棒的电影！值得10分！
23419:还好👍👍👍👍
23420:很不错的一部电影
23421:放下权贵的黑人钢琴家，教会了一个有点“糊里糊涂、浑浑噩噩”的白人学会如何优雅地生活！最终两人消除了偏见！
23422:可能是刚刷完《波西米亚狂想曲》就紧接着看了《绿皮书》，感觉一般。比起几年前那部法国片《无法触碰》，显得太刻意了，也比较平淡。虽然平淡不是错，但是整体却比《无法触碰》少了点触动，导演过于想表达更宏大的主题，上升到了美国内战历史和种族歧视，但是放在短短八个星期的旅程中，根基和立意都太单薄，缺乏说服力。看完想回家再刷一遍《无法触碰》。
23423:刚开始觉的没啥，但随着剧情发展，感觉挺好看的
23424:很喜欢，看的意犹未尽
23425:挺不错。。。
23426:影片好看，感人，推荐大家去看
23427:好看，种族歧视真的很不好啊
23428:很感人很好看
23429:Thanking you for sharing your husband for me.
23430:这部电影选了一个凌晨一个人去看的，感觉夜晚时人的内心最敏感，也更能平心欣赏一部好的作品。一路的旅程平淡无奇，但也是两个人角度的转变和互相融合的过程，人这一生最难的就是摒除自身角度去看待世界看待他人，更别提包容。但我们也都正在努力，不是吗？
23431:还不错。。。
23432:电影好看，就是票太贵了
23433:Thanks to don sherry for everything
23434:这部电影刷新了我对这个世界的价值观 全程无尿点。托里的情绪上来后打了警察导致进派出所。老黑一个电话捞出来 说明这个世界根本不是你看的那么简单。这部电影眼睛看不出什么 用心去看。真的不赖 好评
23435:不错，写得很真实，看得也很开心
23436:挺不错的，还是可以的啊
23437:非常非常好看
23438:很好看，考完去吃了炸鸡
23439:很好。。。。。
23440:一部能二刷的电影
细节非常好
23441:呜呜呜，太好看鸟
23442:没有共鸣，据说连刷三遍的，估计也是反复看那个桥段，艺术家可以有朋友上达天听。
看得我很尴尬，其实这电影讲的是，黑与白没啥大事，都是人，自己过得了自己的关才是根本。
总之我也笑了，笑给后面的人听的，你看，我都看懂美式幽默了。最后黑人酒吧那段，钢琴声一响起我也哭了，是真的感动的。所以我给5分，其中4分给了这一段，属于他自己的肖邦。
23443:就是觉得很舒服
23444:近年来看过的比较象样的喜剧片
23445:感觉还是有点真实，只是结尾太意外。
23446:故事有暖暖的感动
23447:有心酸，但不沉重，笑中有泪，很值得看的电影
23448:讲歧视黑人的，蛮好看的
23449:很好的一部电影
23450:好看推荐大家看
23451:本年度看的第一部外国电影，炒鸡好看，不接受反驳

23452:值得一看，赞
23453:最后一幕很感人
23454:好看，有深度
23455:情节很丰富，也展现了种族歧视的现象，前两天刚看完《为奴十二载》，今天看这个很有感触，推荐可以看看《触不可及》《心灵捕手》…
23456:种族平等之路漫长
23457:没有取票，今天有人陪看的另外一部电影，哪天一个人再去看吧。
23458:还行不错，值得一看。
23459:极力推荐此部影片，歧视种族，不平等待遇对人身心的伤害，但是这部影片通过努力，一点点让白种人明白，有色人种的能力，特别感人的一部电影，同时也看到了黑人被奴隶的不公平待遇，震撼心灵深处的一部影片
23460:好看，我和我妈一起去看的，看的我们俩都笑的很开心，然后剧情也很感动。tony老师和雪利真的是一辈子的好朋友啊，他们拥有着令人羡慕的友情。
。。。托尼他姐夫（?）多米尼克好像布冯！！
23461:很有趣 我很喜欢
23462:The best movie ever!
23463:挺有意义和趣味的
23464:绿皮书，读着是一个轻松的词汇，却承载着沉重的内容，这应该是我最喜欢的电影之一了，应该会排进什么百年伟大电影什么的吧
23465:作为一个普通的观影者。我觉得这是一部能彰显人性的电影。配乐也是相当应景。让人不知不觉中就融入到情节去。我也说不出太华丽的词藻。总之推荐大家观看。
23466:体现种族歧视的好作品，幽默中不乏严谨。
23467:电影不错，值得一看，完美
23468:不错，反映种族歧视的电影，结局很温暖
23469:还不错吧，可以看看
23470:超级喜欢这种题材 真实 细节做的特别到位，情节很吸引人 中途厕所都没舍得去😂
23471:平淡的叙事但却令人回味无穷 真的很棒
23472:人物生动有张力，两位主演表演深刻，内敛。影片亡
23473:非常棒的电影。真挚友情与唯美美国风景完美结合
23474:很温馨的电影，有层次感。但是不太有激情，开始的时候快看睡了，可能是因为文化差异，对种族歧视没那么强烈的感觉，影片后期好看一些。
23475:不太懂………
23476:完美。完美。完美。
23477:看遍各种型号的施坦威三角琴👶
23478:伟大又优雅～
23479:Good !
23480:可以，很好看的电影
23481:很温暖，改变观念需要勇气。
23482:刚开始看，不怎么好看，可是后来越看越好看
23483:以小细节和小日常来表现两个人之间友谊的形成，人与人之间需要这样的友谊
23484:很像触不可及，我觉得可以多看几遍
23485:有思考，有深度。值得一看
23486:只能说没看够
23487:很有含义的一部电影，人性很复杂，但男主总有踏过去的勇气。强推！
23488:挺好看的，很奶思
23489:搞笑中透露着人与人之间的情感！
23490:好看好看！有笑点也有打动人心的地方，很值得看的一部电影。
23491:
轻松 亲切  喜感 绅士 风趣 内涵 钢琴钢琴钢琴
23492:发人深省👏👏
23493:电影引人深思，种族歧视确实恐怖。
23494:好看，很有深度！令人深思
23495:缓慢悠闲地调调
23496:令人深思的电影！！！！非常喜欢
23497:很推荐！演技很棒
23498:很好看，很暖心
23499:不错的，在尊严里寻找太阳的黑人艺术家，也是一个白人神圣的救赎吧～
通向了解最好的清风路可能是融入“他”的世界
23500:简直太好看了
23501:相信善良是个好东西
23502:好差劲，都不知道看什么
23503:看到了当年黑人在白人眼中的低下，很真实的电影
23504:好电影，令人感动
23505:好看，中规中矩的好看
23506:太好啦，细节决定高度，很有韵味的一部好电影，有社会意义
23507:自己去看肯定比看评论好
23508:沉重的话题.幽默的方式
23509:2019年看过的最棒的电影，没有之一！
23510:“世界上孤独的人都害怕迈出第一步”
真的？
23511:语言函默，寓意深刻，优美的音乐和风景，步步推进，好电影
23512:不错的电影，今年看过最好的了，目前为止，氛围轻松，看完后感觉心情舒畅。
23513:电影很好看，环境也很好，服务也非常到位，干净卫生，音效也非常的棒
23514:讲述了国外对待黑人特别严重的民族歧视，即使那位黑人是位艺术家但却还是不能受到白人的尊重
23515:好看，非常好看
23516:要慢慢看，可以看很久的电影
23517:很好很精彩。
23518:特别好看比较搞笑有哲理
23519:电影特别棒而且很有意义，里面很多经典台词，有搞笑，感人，怪不得是奥斯卡电影
23520:还不错。。。
23521:细节里透着温暖。
23522:好评好评好评。。。
23523:人物设定非常饱满，举手投足都非常真实，所有的事件都不是独立存在的，有层次有递进，真的是一部非常好的故事片。片中涉及到了种族问题，但在故事表现的时候非常巧妙，不尖锐但确令人印象深刻
23524:周围朋友们一致推荐的一部电影，确实不错，居然还有不少笑点
23525:又笑有内涵，特别好的一部影片
23526:用较为轻松的氛围去表达更沉重的种族歧视话题。
23527:完美～，不浮夸，但有感情
23528:整个感觉还行吧
23529:很有节制的张力，适合安静的看完
23530:很好看，值得去观看的一部电影
23531:人物冲突把我得很好，难得佳作
23532:很好看，不愧为奥斯卡最佳影片
23533:值得看一看，这个电影好看
23534:非常好看，赞
23535:比较经典的电影吧，体现出人性的两面，最后结局也挺好
23536:个人感觉不错 非常完美
23537:比较枯燥，不过也还行
23538:不错的一部电影
23539:好看，非常好看
23540:很有趣，非常好看
23541:就像中国式唐僧取经一样很励志，黑人仇视白人，白人歧视黑人
23542:最容易的是先入为主 最难的是改变别人的看法～ 
绿皮书 是一部人生必看的好片
23543:挺好看的，笑点也都很有意思，不庸俗
23544:说出黑人之痛，
演出生存的无奈，
表达了人间真情
23545:影片不仅有那个年代的种族歧视，还有社会阶层的歧视，两位主人公都在通过自己的努力去消除这些社会的不公平，尽管付出的一定的代价，最后收获的除了不同肤色人种之间的友情，还有家庭的亲情，以上都是这部影片的温暖之处
23546:好看，诙谐，幽默，又从中感受到白人司机对黑人的态度的转变。
23547:喜欢托尼的性格！
23548:非常好看，赞
23549:绿皮书好看！
23550:轻松惬意，暗潮涌动
23551:好看 幽默 搞笑
23552:因为是黄种人好像没有经历那种种族歧视，有一句话特别适合形容此情此景:王侯将相宁有种乎！
23553:不错，挺好的一部电影很暖心
23554:值得一看，非常棒
23555:这部电影全程透露着美国式幽默，开始看之前觉着会有美国种族斗争那段历史的压抑感。但全剧总体来说还是很轻松的，看到后来才明白不是所有的结局都得皆大欢喜、取得胜利才好，像电影中最后的结局反而更容易让人感动，让人精神得到满足，更容易记住。
23556:还不错，值得一看
23557:哈哈哈哈嗝，不错
23558:很好看，推薦
23559:不愧是奥斯卡最佳，很棒的电影。
23560:很不错的一部
23561:不错，值得一看
23562:Green book is for everyone.
23563:在一个有歧视的时代，能获得这样的友情很难得！
23564:好看，推荐，诙谐之中有泪点，剧情节奏和旋律刚刚好，不故意渲染，却道出了深意，里面写信的内容使得整部影片明亮动人。
23565:总之 轻松愉快
23566:你看起来像是个爱吃炸鸡的人
23567:没有很激动的，但是反应了事实的美国种族歧视
23568:有深度有喜感。十分推荐...
23569:很好看，很有意义.
23570:好看，干净利落不做作，刻画的刚刚好，个性鲜明，2个小时的沉浸式体验。这样的好电影才应该被歌颂
23571:好看！温馨感人。
23572:很有意义的一部电影，推荐大家看看，很不错👍
23573:真的好看到爆。
23574:和她一起看的非常开心 所以满分。
23575:还不错…………
23576:整部下来感觉没意思
23577:好看，被感动
23578:经典的美式剧情片，笑中含泪
23579:还行吧，这是部需要一个人在窝在家里慢慢看的电影
23580:挺好的一个故事，无尿点得坐了2小时
23581:好看，听同事推荐去看的
23582:基佬和直男 反差萌 值得看
23583:比较适合美国人观看，毕竟是文化电影，本身素质不差，但是不适合国人观看，很多地方突出的主题国人难以共鸣
23584:一直以来都听大家分享说这片子好看，今天与家人相约来看，收获颇丰，真是实至名归，看后感概万千，剧中故事让人揪心，导演手法细腻，把握人物到位，好想再看一遍！
23585:不错的故事。不过今年奥斯卡真的不行
23586:有笑点也有泪点，但是也不能说特别棒，不是很理解为什么评分那么高。
23587:说实话，我也不知道我到底看懂了这部电影没，但是我觉得，白人对黑人的歧视根深蒂固，并不那么容易改变，黑主也是通过2个月的相处，通过自己的言行举止，逐渐改变了白主对黑人的看法。片中黑主的高雅和对人性的认知，面对困难的韧性和主见，展现的淋漓尽致。白主的性格特性也勾画的很到位。这部片子确实值得一看。
23588:主要讲的是那个年代黑人在白人世界受歧视，片中有几句警句倒是给人启发的，影片进入中国主要是赚票房，对国人来说并没有太大的观影价值。
23589:很好的电影 ，主要讲的是种族歧视
23590:细节到位，触动人心！
23591:我觉得在影片中，描写托尼对唐偏见并没有想象中那么严重。在巡演的路上，两人在思想观念上改变很大。让我印象最深的一句话就是"Eyes on the road"。我想唐应该说了有4-5遍吧。人类生来就是平等的，不要戴有色眼镜去看待别人。除了推荐大家去看《绿皮书》，《皮肤》这部小短片也值得一看。
23592:好好看，值得思考
23593:非常好，具有意义一部电影
23594:沒有誰生來就高人一等

23595:歧视与偏见会永远存在，但随着文明的发展，会越来越小，了解让误解变少。
23596:不出错，也不一定那么出彩
23597:愿世界和平简单
23598:给我的震撼很大
23599:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
23600:不错，幽默温情
23601:盛宴!!!!
23602:不错，演员演技好棒👍
23603:很好看的一部电影，非常感人，唐是一个很让人敬佩的人，
23604:完美，超级好看
23605:肯德基年度广告词，棒棒的
23606:挺好看的 希望没有种族歧视
23607:好看，结局也很温情
23608:太好看了，虽然我跑错电影院没看，但是我觉得这个挺好看的
23609:很nice啊
23610:完美的电影，受益良多
23611:还行吧，幽默的
23612:希望消除种族歧视，人类共享美好家园！
23613:Perfect.
23614:Tony, Eyes on the road
23615:这应该是第一部在电影院看没有睡着的电影。有笑点有泪点，超级棒的一部电影。
23616:影片看了让人很感动，一个黑和白人，最初谁都不服谁，最后相互理解！
23617:世界很现实，努力活着，并为之奋斗
23618:肤色从来都不是判断人品性的依据，还好我生活在二十一世纪。
23619:不错 好看。
23620:有深意的一部电影！好看！
23621:挺搞笑的 配乐不错
23622:很好看，不虚此行
23623:还不错 影片很幽默 相信也改善不少人的偏见吧
23624:这是一部我很期待的奥斯卡电影，拔草以后还是很喜欢的。比起那些更直接痛入骨髓的黑白人种族矛盾和纷争，我更喜欢这样通过小细节表现出来的感觉，平铺直叙且深入人心。演员很细腻的情感变化形成一个完整的闭合情感链接，让人除了轻松之余不觉得有什么突兀。唐真的很勇敢，佩服他的勇气。
23625:很好，很温暖
23626:喜欢，二刷刷
23627:幽默，善良，友情，理解，种族，原则，艺术，家庭，快乐，美好。
23628:很温情的一部电影，过瘾，感动
23629:很不错的电影
23630:演员表演单位，人物性格刻画的细腻突出。既让人捧腹大笑，又令人陷入沉思……有深度有乐趣的一部好片子！唐博士的好贵典雅让人印象深刻，而托尼的简单快乐也感染着所有的人。
23631:好看，蛮不错的。
23632:非常好看，想二刷。有笑点有泪点，全程无赘。
23633:完美，绝对值得一看
23634:不错很真实。
23635:好看，还有点小幽默
23636:值10分！！
23637:很好看，喜欢听钢琴
23638:简直太真实。
23639:片子细节处理很好，演员表演细腻，人物刻画到位！
23640:好看就一个字
23641:暖心，2019最佳
23642:特别好的电影
今天发生的事太多了，所以看完心里很复杂
电影很好很真实
23643:很久没有电影让我一出影院立马循环起专辑 也很久没有电影 每个点都让我get得迅速又彻底 更是很久没有电影让我笑着笑着又偷偷留点眼泪了 真好，真好
23644:好看，虽然种族歧视没有感受，但是真的感人
23645:好片，得奥斯卡实至名归。算是一部政治喜剧片，探讨了种族和社会地位的关系，故事性很强，一个上层黑人和一个下层白人在一起摩擦出不少的火花。整部片也没有直接强调种族歧视，只是靠侧面衬托来反映黑人的社会地位。看完还是久久忘记不了那句话：如果我不够黑人，我也不够白人，那我也不够男人，那你说我到底是什么人？也许这句话才是本片讽刺最明显分吧
23646:一定是今年最好的一部电影之一
23647:特别棒的一部电影，人与人之间的信任都在在一件又一件患难与共的事情中建立起来的。细节处理的非常好，也看到了很多很多的无奈～任何人都有自己的无奈。
23648:非常不错。。。
23649:已经很久没有看到好莱坞出产这么好的剧情片了，重要细节处理到位、节奏拿捏得当、人物变化严丝合缝，让我看到《闻香识女人》的影子。人的一生，在那些有意无意的向上拓展、向下兼容的历程中，总会不经意被内心深处那个最温暖而有力的声音给唤醒，它告诉你，你可以开始变得更加开放、豁达、真实、优雅，从而变得更好。这个世界上那些变与不变的美，也都会因为你变得更好而更容易被体察得到。
23650:不错，还可以
23651:哈哈😄，两位男主天生的一对，内容很多
23652:真心好看！！！
23653:好剧本讲了一个简单的好故事
23654:太太太好看了！！！！！！！！
23655:良心影片，建议带小孩去看。
23656:一部以小见大，政治正确，合家欢结尾的典型美国电影
23657:不错，值得一看
23658:感觉一般般！！！！？
23659:非常好看啦啦啦啦啦
23660:挺搞笑的，写了生活！
23661:像极了爱情(｡･㉨･｡)ﾉ♡
23662:不错的片子值得看
23663:不错的电影，人性光辉
23664:很感人，有历史意义，也有政治意义。希望人人平等，世界和平。值得一看。
23665:非常好看😏
23666:演技炸裂，故事完美
23667:电影配乐很到位，讲述音乐家的信仰，一个黑人的信仰。没有爱心和不了解种族歧视的人就不要看了，这就是为什么很多人看不懂好莱坞大片。最后一幕音乐家和托尼妻子的拥抱让我感动了，从独特的视角解读两个男人之间的感情。像这样的友谊在现代社会可遇不可求。
23668:好看，配乐也好听！
23669:挺好看的，有冷漠也有温情，值得推荐！
23670:很难得奥斯卡有这样接地气的影片，表演到位把严肃的话题潜移默化的表现出来，不得不说真的是一部难得的好片子。
23671:好看好看好看
23672:今年看的最好看的电影了！不错
23673:完美的电影，不错
23674:真的非常好！
23675:好看，很棒的一部电影。
23676:很好看值得看的电影
23677:好看，好评，比很多美国大片还好看
23678:还不错最近一年，比卖药弱一些
23679:节奏张弛有度，大环境小体现。
发人深省，引人深思。👍👍
23680:就是很舒服的一部电影！！
23681:全剧最好的就是音乐和那场雪里的交警。剧情比较单一，可以理解但是还需要更深入去阐述主题。我并没有理解到主题，正因为如此，它还可以做的很好。这是一个成功的音乐家，完美地传达了音乐的灵魂。最后在托尼家里人们见到雪利时还是会有有色目光，但所幸，一切都在改变，只要努力，就会多一种可能性。
23682:电影很棒，观影过程中，有2-3次想哭，比新上映的那部号称请准备2包纸巾的《比悲伤更悲伤的故事》感人多了。看到最后连演员表都出来了，竟然没有一个人要走的，看了这么多电影从来没有这种现象，真的太棒了，想二刷
23683:敏感的题材 拍的却很温馨
23684:这部电影看不懂的人打分肯定不高，看懂的应该都是满分。。
23685:Such a good movie ! Make me moved and so warm! Enjoy the fantastic music 🎶 as well as the words in letters! Love 💕it so much. Wanna to see it again 
23686:老老实实的电影，简简单单的感动！
23687:一部关于种族歧视的电影 
有笑点有深度
你可以看到世界各地都有人在为不同的事情努力
23688:太好看了 喜欢
23689:很好的电影，故事挺好
23690:光有天分是不够的，更多的是需要改变人们的观念
23691:一个温馨的故事
23692:真的很不错，一部有深度的电影！！！
23693:很好看，温馨幽默又有情，挺感人的
23694:非常好非常好真的希望黑人能够快乐的生活
23695:文明教科书，
23696:好看好看，特别好看
23697:电影全程都是讨喜的小幽默，比起浮夸的搞笑更直达人心
23698:真的是非常好看的呢！钢琴家表演超级棒哒
23699:虽然还是政治正确，但是有了新东西
23700:影片很好，觉得很有意义
23701:真心不错，强烈推荐，完全不输好莱坞动作大片，很走心。精彩的对话、饱满的人物性格，诙谐中带着信仰，碰撞中闪耀着友谊的火花~没有一秒多余的镜头和对话，很棒！
23702:一部看起来极度舒适的电影，没有惊心动魄，只有娓娓道来！舒服
23703:给9.5分吧，挺不错的片子
23704:雪利博士演的太好了
23705:有意义的电影
23706:演绎得很好，每个细节都表演得淋漓尽致，很打动观众
23707:特别感人的片子
23708:很好很满意，很给力，值得一看！
23709:想说，这部电影的确不错！给满分！
23710:嗯嗯呢呢呢呢
23711:好久没有这种，看过第一次还想再看一遍的冲动了
23712:非常好看，要是能赶上开场就好了。
23713:挺好看的！喜欢！
23714:優越感只是種心態 並不代表你真的比別人好⋯
23715:🇺🇸社会黑白种族歧视
23716:相当不错，剧情很好
23717:很不错的电影！看完心情放松了不少！值得一看！
23718:特别好看 ，故事也很好
23719:不错，挺好看的。
23720:种族问题似乎还是很严重的事实，人们呼吁的平等只是口头上的行动么，友情万岁
23721:好看，平凡的家庭温情，跨种族的友谊。
23722:吃成大胖子，能力还那么强
23723:很感动，很细腻
23724:好看好看好看，意义非凡！！
23725:挺好看的，有点小感人
23726:好好看，还想看第二遍
23727:很好，引人思考
23728:人物貌似简单，但故事很好，如果有了解黑人种族歧视历史的话，感受会更大。
23729:人与人之间的关系，自然 本性
23730:搞笑中带了温馨，一切都不容易
23731:美国主旋律影片
23732:还行吧，前面的铺垫后面才看明白，开始还不知道它讲啥，看到最后才知道是讲种族歧视的。认识肯尼迪真牛🐮 
23733:真的很不错，
23734:笑与泪并存的一部电影。。很值得一看。。
希望。。世界和平。。
23735:讲述了黑人无硝烟的尊严之战。
23736:很有深度的一部影片太好看了！！！！！
23737:好看，有笑点有剧情，值得观看。
23738:人性超越种族，恶人也有柔情的一面
23739:这部电影很不错，喜欢这部电影^_^！很有内涵。对人和事都不要无理地偏见，彼此尊重生活更美丽。
23740:還可以，真誠相待，沒有偏見
23741:太好看了 没想到好早很喜欢
23742:触击心灵的感人
关于种族，关于家庭，关于个人成长，关于礼仪，关于修养，关于尊严等等
23743:好看，真实感人
23744:和沙雕同学们一起看的，全程笑声不断，很好看。
23745:这个电影让人在笑中会引人深思，一个人真正的高贵，就是学会完善自己，让自己变得更优秀，让别人因为你的优秀来尊重你
23746:很有深意……一个人努力的证明自己。
23747:感觉还不错，挺轻松搞笑的
23748:影片基于真实故事改编，剧情风趣幽默，并富含教育意义，给人很大的正能量
23749:感触颇多 近期最好看的电影
23750:幸好来看了、很出色
23751:很有意义啊，只是程度比被解救的姜戈要差一些
23752:好久没有看到这样的电影了，令人回味。值得看的电影。
23753:值得去看！剧情越看越好看
23754:受益匪浅 感受颇深（好！）
23755:收获很多很棒
23756:无愧奥斯卡，很赞的
23757:好看的电影🎬
23758:很好很强大!
23759:一部不错的外国电影，没有粗制滥造，没有狗血剧情，也没拼明星，平平淡淡的却让我去看了两次。
23760:好粥需要慢慢熬
23761:好评好评好评
23762:太好了太好了
23763:非常好看的一部电影，我跟小孩去看的，看完后叫小孩子写感受，写得非常好!这种值得观看!
23764:看了开头和结尾，感觉还挺搞笑的
23765:那些白人的出身就决定了他们的命运，但还好，我不是
23766:影片讲述的是种族歧视
良心影片
23767:中规中矩的电影
23768:很可以，非常推荐
23769:很好看推荐推荐
23770:很遗憾错过了开场，剧情有点皮，挺好，过几天再来一次，让我把开场看了呜呜呜
23771:不懂这部电影哪里好看了，评分怎么来的我好好奇  全程睡觉  超级无聊的剧情
23772:很好看的一部电影，看完以后很有感触
23773:神剧(´･ω･`)太强了
23774:很好看，有笑点也有让人沉思的地方，那句人之所以孤独，是因为永远不知道怎么迈出第一步一言点破现在的处境，很让人共鸣
23775:超棒的影片，意识形态的碰撞，赞
23776:我觉得很赞👍 非常好看，雪利博士很有品味哦～其实两个人相处无论怎么样还是可以相处的很好的～
23777:博士太可爱了，两人之间的对话很有趣
23778:真的非常好看
23779:真的很棒，是继 触不可及和为奴十二年后，我看的最有感触的一部关于种族的电影，比触不可及稍严肃，比为奴十二年更轻松幽默
23780:我超喜欢啊哈哈
23781:一般般，没什么特别，不知道高分哪里来的，实话实说
23782:很不错 就是前半段有点想睡
23783:有内涵的电影，值得一看
23784:还蛮不错的，种族之间的歧视根深蒂固，但人与人之间经过相处都会改变固有的印象，打破传统，最后有点感动，希望人与人相处可以随心，不在乎世界的规则，开心就大笑，开心就好。
23785:非常精彩，人性的美好
23786:很好看 很感人 希望种族歧视不再伤害任何人
23787:带着6岁的孩子来看的，儿子说很好看！！
23788:没有他们说的那么感人。
23789:勇敢面对生活
23790:太好看咯。快去看吧。
23791:带来很多思考 其实不仅有肤色带来的歧视 还有很多很多..
23792:生活的气息，不错。
23793:通常一部好的电影都具有共同的神奇之处，就在于即使电影开头10～15分钟就能让能你感觉受到想不想看，值不值得你去看。出色的音乐，张弛有度的剧情，简单的两人之旅，却能让人一路享受，沉浸。
23794:确实很棒，不负我望
23795:只能说是近来来最棒的电影了 整部影片情节顺畅毫无突兀之感 似乎一曲悠扬又深沉欢动的歌曲 引人入胜 其中双男主之间流露的感情 对于种族歧视 对于朋友 对于家人 一度惹人泪目 好片 满分
23796:1、如果你想成为一名能让一个严重歧视你的男人在看了你第一次演出就将你捧为“自由女神”为你打架斗嘴坐牢捡垃圾的高贵迷人少女，请和我一齐翻开雪利教授的《傲娇贵妇速成绿皮书》：只用斯坦威钢琴弹三重奏、用最浪漫的文字写最骚的话、有司法部长的直通电话、衣着得体有品位、每天晚上自斟自酌伏特加、不爽了下着大雨也要坚决下车甩脸、原则性问题绝不退让；2、情感过渡的细节处理不够细腻。
23797:和靓靓婕婕一起看 很有趣
23798:不是很好看。也只能得奥斯卡
23799:好看好看好看
23800:删减了一部分片段，剧情不错
23801:很好看，有性价比
23802:不算爆笑，但是也讓我看得開心，中間有幾次哭了，挺好看的
23803:没有做作，但是潜移默化的影响着你。即使二刷也会让你觉得有不同的东西在里面，确实是部好电影，值得一看。
23804:很搞笑，是一部喜剧。
23805:晚照对晴空.
23806:情节大体谈不上跌宕起伏，不过也是真实感动，带孩子来了解一下种族歧视和一些美国文化，写这个评论估计也没什么人能看得到，蛮写吧
23807:很好看的一部电影，整部电影被音乐贯穿，视觉与听觉都得到了很好的感观！电影所包含的含义深刻，主题突出，值得令人深思。不愧是被奥斯卡提名的电影。
23808:节奏紧凑，发人深思
23809:值得一看的好电影
23810:《绿皮书》一部反映美国种族歧视的影片，荣获了奥斯卡最佳影片，推荐看，打9分。
普鲁斯特曾说，智慧是看待事物的一种观点。它的获取往往是以很不相同的另一种生活作为开端，是在周围粗俗平庸的举止的影响下脱胎而来。它们意味着斗争和胜利。而其间的“斗争”，以及那些找寻个人归属感的历程，便免不了迷茫与挣扎。
人生一直都是在路上，会遇到朋友，爱人，有些人陪伴你一程，有些人陪伴你一生，而每一个人都有自己的生活方式，有人安于现状，有人重获新生，只是区别于个人的选择。其实我很喜欢电影里的两段话，“工作就工作，大笑就大笑，吃饭的时候要像最后一顿。”和“这世上到处都是害怕主动迈出第一步的孤独之人。”
23811:一流剧情片，顶级演技
23812:Dignity always prevails.
23813:超级治愈！好喜欢博士和托尼每次在车上 放着音乐 开心大笑的场景 还有吃炸鸡！种族歧视什么的真是让人心酸呀 博士看到自己同胞们在田里辛苦的工作 盯着自己的时候眼里的泪花 没忍住哭了 唉 人生而孤独 可是终究是个群居动物 没有朋友陪伴真的很难吧 美好的博士遇到了美好的托尼 真好啊
23814:很棒的电影，反映种族歧视，富有深度 ，值得一看
23815:很温暖，也不乏幽默的部分，整体来说是典型的奥斯卡获奖影片了……
23816:很棒的一部电影，推荐！
23817:今晚看完电影睡了个好觉，治愈
23818:8.5

还挺有爱吧～
23819:由于被高晓松剧透，觉得比伟大的电影，觉得一般般
23820:超级好看，挺雪利博士弹琴，好享受！还有他教托尼写信好有爱！看到白人欺负雪利博士，真的好想揍人！最后橘鸟酒吧雪利演奏的时候笑得好开心！这部片子真的好好看！强烈推荐！！！！👍👍👍
23821:比惊奇队长好看多了。。
23822:很好看！！！
23823:好看，真实感人！
23824:可以的嗯...
23825:让人感到十分有深意的电影
23826:不愧是获奖的奥斯卡影片，人物塑造生动深刻，一个厌恶黑人的白人成功扭转观念，一个内心苦闷自卑的黑人成功突破自我，这就是人性的光辉和友谊的力量，整部影片有欢笑，也有启迪，人与人之间的关系何尝不是如此？戴着有色眼镜去看一个人肯定不准确，只有真正相处了之后才知道合不合适，投不投缘。
23827:还不错挺好看
23828:挺好看的 幽默又温情
23829:电影还不错。。
23830:平凡不刻意的喜剧。返璞归真。
23831:挺好的，两个男人的友谊，超越肤色
23832:非常不错值得深思
23833:非常不错！名不虚传
23834:观赏后也看了一些影评，内心没有太多的诉说，单纯觉得这就是一部值得一看的电影，片子本身没有多人种刻意的刻画，更多是人与人之间相处所遇到的事情怎么处理，一路上两位主角都是在相互学习相互包容，到最后成为了朋友，人就是这样外表只是皮囊，交的是内心，你连交涉都不愿意那你怎么能深入人心.
23835:剧情太无聊。
23836:很好看  很温馨的一部电影
23837:很有深度的一部电影 反应了黑人和白人之间的矛盾 看完后我只是觉得白人的那种驱逐黑人的一种恶心和黑人的无奈 总的来说很引人深思的电影
23838:看了开头，看了结尾，中间没看，是因为睡着了
23839:真的真的非常好
23840:我希望以后看电影的人都是有素质的人，不要骂人
23841:不错，喜欢。。
23842:友谊真的是个神奇的东西，
23843:我们无法选择生长在哪个年代
你努力修养想改变肤色落下尊严的偏见
你明白世界复杂生活是为远方她在的家

孤独和信件让生活添加了色彩
你和他们不一样，
他们没有选择的机会，但你有

来二杯不兑水的威士忌
23844:奥斯卡是有理由的
23845:通过非常细腻的情节展现，两位主人公的故事，从而反应出当时的种族歧视。结局时两位联起手来反抗社会现状，让人颇为动容，很好，有幸来看了这部电影！
23846:暖心 一部有温度的电影
23847:久违的好电影，很有深度
23848:爱上你是我觉得最美妙最有意义的事情
23849:太好看了，全场最佳
23850:信高晓松的话果然没错 好看哭辽
23851:好看………………
23852:刚刚看觉得剧情推进有点慢，有点无聊，但是越往下看越发现剧情安排与推进的恰到好处，事件的重复并不意味着其剧情的重复，其前后的对比是能引发人或多或少的思考的。
当看到一个时刻冷静，时刻沉稳的人呐喊:“有钱的白人付钱让我为他们弹钢琴，因为这让他们觉得有教养。但一旦我走下舞台，我就会回到他们身边，成为另一个黑鬼。因为那才是他们真正的文化。我独自承受着这一点，因为我不被我的人民所接受，因为我也不像他们！所以，如果我不够黑，如果我不够白，如果我不够男子汉，那就告诉我，托尼，我是什么？！”时，真的受到很大震撼。
(P.S.我喜欢它的配乐们……)
23853:唐和托尼一开始的金钱上的贸易关系到后来深深友谊，打破了种族歧视，没有色种之分。唐最后也让自己的自尊得到认可。非常温馨。
这世界上有各种各样的人，恰巧我们成为了朋友，这不是缘分，只仅仅是我们本就应该是朋友。
23854:种族歧视。迷茫无助自己的身份。两个世界的人相互去感染彼此
23855:真的超级超级超级赞!很有感触，本来是和同学约好去看的，她迟到了，我们半场后才去买票，虽然说贵了好多，但值了!
23856:内容很不错，但是对我而言有点长，节奏有点平淡，我还是更喜欢有爆点的电影。
23857:那天看电影时人比较少，总体老说环境还可以。还会去。
23858:跨越种族，阶层，文化背景的深厚友谊
23859:还行吧，感觉没想象中那么好看
23860:太棒了真的很棒
23861:挺好的ヾ ^_^♪
23862:对现实的隐忍，看的让人心酸。
23863:非常不错，值得看
23864:不亏是奥斯卡最佳影片
23865:真的很好看，又搞笑又温馨，几乎不评论看完的电影，但这部值得一看，有内涵
23866:好看。继续加油
23867:很好看的电影
23868:挺好看的，很温暖
23869:不错，幽默有内涵
23870:温暖人心，很喜欢
23871:没什么好说的，好看
23872:力荐，还好没错过！
23873:高分没毛病，好看，强大的内心，不为改变别人，只为坚守自己
23874:意犹未尽的赶脚
23875:有泪有笑，最后的那个拥抱实在是太过温暖。
23876:值得👍🏻
23877:好看的电影666
23878:两个人互相影响互相促进对方，由孤独的个人到圣诞节的团聚，挺好的。
23879:辅导费过人不够头发干
23880:1963年，Martin Luther King在华盛顿林肯纪念堂前发表演讲 “I have a dream”，美国黑人民权运动达到高潮。
1963年，绿皮书故事开始，Tony和Doc驱车经过Georgia（还是Tennessee？），大雨倾注，黑暗中一块路牌刺眼地提示：白天只有白人可在城中活动。
23881:很生活很贴切、很幽默很现实
23882:能在欢声笑语中体会深刻的感情
23883:很不错，值得去看
23884:种族歧视淋漓尽致体现
“改变人们观念，是需要极大的勇气的。”
太多的道理大家都懂，我只想说，我非常和黑人朋友一起努力。
23885:好看好看好看
23886:闲来没事，去看了
一部很有意义的电影，和爱在记忆中消逝那部电影一样。可惜是一个人去看的，这部电影让我感受到了地位，人性等。
23887:很少寫戲評，不過這部戲，出乎我意料的好看！劇情有幾個看點，其中一個是主角載著他的黑人老闆的路程中，車拋錨了，停在一個農場旁，農場工作的都是黑人，當黑人老闆從車上下來，所有的黑人都在望著他。不久車子修好，主角為黑人老闆打開車門，他優雅的走進車裡，整個過程，彷彿在告訴那些黑人，我可以，你們也可以，就像翻身做主人一樣，帶點小幽默，但讓人回味。很讚！
23888:不错，还可以
23889:一定要注意眼神、肢体的表达
23890:值得一看，不愧是奥斯卡获奖影片。
23891:好看，有快乐，也夹杂着一些心酸，最后是满满的感动。
23892:内容不错很好
23893:得奥斯卡奖的片子当然不会差
23894:很好看，很温暖
23895:今年看过的最好看的电影，没有之一！淡淡地温馨，浓浓的情感！
23896:是一部非常不错的电影，值得观看！
23897:非常棒的一部电影，讲述种族歧视的影片~
23898:很棒  黑色幽默  又发人深省
23899:有嚼头，有回甘，有后调！
23900:美国片真的是很有内涵，值得一看
23901:真的值得一看
23902:感人至深！！
23903:真的好看，有内涵，有深度，很多细节，
23904:好看 缓慢的节奏 非常平缓且温暖
23905:好莱坞大片，精彩。
23906:挺好  白人讲义气
23907:不错，美式幽默
23908:难得的好电影，不错。。。。
23909:朋友不一定要志趣相投，或者说层次，圈层一致，只要足够的真诚善良。每个人身上都有属于他的闪光点，勇敢的迈出第一步，岁月飞逝，不要等待。
23910:好看.以情动人.喜欢博士的不断努力.
23911:好看，非常感动。
23912:和他一起看的最后一部电影。还是那么契合对吧
23913:黑人女权 同性恋  奥斯卡得奖题材
23914:不错啦，毕竟是马爸爸的电影～
23915:挺不错的，道出了两个不同成长环境人的心声
23916:我和我的基佬兄弟一起去看的！
23917:个人觉得挺好的
23918:电影很好看，但是观影环境非常差，空气特别不好😢一次不愉快的体验！
23919:没有跌宕起伏的剧情，却让人格外喜欢
23920:很舒服的电影
23921:美式幽默以及种族歧视在这片子里得到充分体现，和美国宣扬的人权平等形成极大的反差，希望多拍一些这样的片子，才能让全球人民看看清看透美国的鬼脸。
23922:故事简单但有深度
23923:来自真实的题材最震撼心灵
23924:很好看!维克托原来演技这么好
23925:影片刻画细腻，对此鲜明，笑过之后让人深思，值得一看！
23926:想了好久咯，好片
23927:感受就是电影看懂70%。。。但是美女妹妹陪我看电影。心情倍爽
23928:好看好看好看
23929:完美完美完美
23930:一般般，没有评分高
23931:很喜欢这个电影
23932:有 生 之 年
23933:见证了他们的友情
友情来得并不都是一帆风顺
所以更值得我们珍惜
23934:好看，很有教育意义，我们是一家人看的，女儿说很值得看。人要学会改变，不管在什么环境下，都要学会适应环境，学会帮助人。
23935:一部好电影，值得一张电影票
23936:反映60年代时弊，内容深刻，充满人文关怀，在最近几部题材热映片中感觉昰最好的
23937:故事情节比较简单，波折不多，很温馨。
23938:所谓近朱者赤，近墨者黑
23939:有笑点，有触动，有思考，有领悟……一部令人舒服感动的电影，非常值的看！
23940:不错喔！！！
23941:感动，好看！！！
23942:人性与生俱来无论粗俗优雅或白肤黑肤
相处发现彼此粗俗优雅白肤黑肤渐趋融合
善良是根本
23943:很有讽刺意义 又不失搞笑
23944:这个电影让我想起了废除黑人奴隶制！人人都是平等的！
23945:不错不错 好看呢
23946:非常棒，一家人喜欢
23947:很好看，特别适合跟好朋友一起去看
23948:很好看的电影
23949:看似不卫生的炸鸡却特别美味，总给人找麻烦的警察也有天使的一面，刚还一起嗨皮的“兄弟”暗地里却觊觎你的财产，表面粗放不羁的伙伴却有担当有责任感，只会写流水账的大老粗经过熏陶也能风花雪月。所以不要以貌取人，不要以职业取人，不要以地域取人，别动不动给人贴上撕不掉的标签，用心去感受，用时间去证明，才能真正感知他的温度，评判他的为人。
23950:世界上有那么多孤独的人，那是因为他们都没有勇气迈出第一步
23951:给电影五星，但是！万达傍边就是酒吧，看个电影被DJ音乐吵死，选择影院慎重！！！！白天可去，因为酒吧不营业，晚上就去其他影院了
23952:非常轻松 诙谐
23953:超好看啊哈哈很好的电影
23954:全程无尿点 画风配色超棒 台词对白很有意思 剧情也都很有意义 非常完美
23955:真的挺不错的电影。。
    不愧是获得奥斯卡最佳影片的电影，这部电影真的是表现得赤裸裸，有一点点压抑的感觉随着这位黑人艺术家他站在黑白的分界线，黑人的世界进不去，白人的世界融不入。形容的话，更偏似与歧视；虚伪，孤独。其实这也是一种悲哀，当然我们也要相信，以后这一切都会越来越好。。    






















61948























































I’m 

I’m 

just 





just




first 



The
first



I’m I’m



I’m  
23956:不错👍值得一看。还想再看一遍！
23957:很搞笑的一部电影
23958:舒服而又温馨的🎥～
23959:没看完，回头再看
23960:很感人，也很有收货
23961:拍得很好的一部影片，从一个独特的角度对于种族歧视进行描述，对白诙谐幽默，人物间的碰撞流畅自然。
23962:不错的一部电影，诙谐幽默的对白，领人感动的故事，值得一看！
23963:绿皮书本来还蛮期待趁要下架终于爬去看了，但看完有说不出来的违和感 ... 看完影评...搜微博... 对爆米花内容的失望和对删减版[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]  就删减同性的片段... 社会已有不小的群体，逃避敏感话题就不存在吗[微笑]哦，后面还有个波西米亚狂想曲，估计这坨屎也是要去吃呢。开心[doge] 
23964:每一次的冲突，都不忍看他的眼神，种族主义…确实不是我们国人能真正体会的生活
23965:很好看，幽默中带着感动和悲伤，很好的诠释了种族歧视，赞👍👍👍
23966:这部电影有着“高处的闪耀，远处的目标，深处的味道”
23967:故事背景知识要求高，不然很难理解，但故事情节内容不是很丰富
23968:轻松 /温情的故事
23969:***好看了！！ 不多说去写随笔！！！
23970:看完心里暖暖的，
23971:超好看，很有人生哲理
23972:肤色不是歧视别人的理由
23973:影片主要围绕肤色 除此之外还讲述了
性向 阶级 固有印象
看完之后，不禁要问
人们为什么要划分圈层？
如果人真的能简单的按圈层划分
那么唐为何找不到自己的圈层？
【孩子都委屈哭了】
而你，又属于自己划定的那个圈里？
或许，我们每个人的都是圈层偏见的受害者

最后两个原本不是同一个圈层的人
在各回各家之后
完成了最后一个圈层的打破
并且在这同行期间彼此都带了对方的影子

你看，他们已经不分你我
各种壁垒在他们眼前完全消失
其实，这世界上所有歧视
都是从划分你我开始
23974:没想到黑人在那个时期受到的种族歧视这么严重，可能现在这样的歧视也有，很心疼黑人们，真是万恶的资本主义呀
23975:后悔没看这个电影，一模英语阅读考的关于绿皮书的文章
23976:好电影，看过的都说好
23977:二刷，很好看，也值得去想一些东西
23978:还不错，值得一看😁😁😁
23979:感觉演员无论主、配角的表演到位，忠实于角色，不抢戏。戏中两位主人公心态转变过渡自然，渐进可信，社背景真实。音乐元素丰富，时代感明显。好看！
23980:好，，，，，，
23981:很棒的电影！
23982:观念的开始转变，挺好的。
23983:海星。。。。。
23984:太有教育意义了，太正能量，大爱
23985:很不错的电影，本以为会很无聊，没想到这么有意思。
23986:白人和黑人的区别！美国社会的从心底里的歧视！无论你有钱没钱，无论你社会地位如何，这种骨子里的歧视是没法改变的！同样的，黄种人在美国应该是一样的境遇！所以那些总说美国好的人，请你醒醒吧！
23987:看完后知道尊严来之不易肤色差异是有很多人默默付出代价改变的，更懂得尊重别人尊重自己
23988:一部好电影。不给好评的应该是看不懂的或是阅历不够的。文化是没有国界的。
23989:被唐博士圈粉！！！！！！！超级好看。因为他演出了优雅的定义
23990:非常不错的一部电影。相互学习。相互改变。
23991:我觉得一般般了！冲突场面并不多！中规中矩的一部文艺片！
23992:Good! nice!
23993:非常好看，值得一看
23994:不错 ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ
23995:超级好看，强推！！！
23996:还可以吧，贴合美国的人权诉求，中规中矩
23997:以绿皮书为线索，展现了各种有趣的细节。亲情友情爱情兼得，完美的结束让人愉快
23998:好看  很满意
23999:剧情逻辑严密，演员超水平发挥，主题有深度，有笑点有泪点，全程带入完全没有出戏，满分推荐
24000:感触很深 有泪点 有笑点 带给我的是和煽情的悲情电影不一样的东西
24001:真的很喜欢这部电影，很温暖
24002:第三排最左偏着看完的，但是电影很棒！
24003:很好看的一部电影，有深度有笑点，会刷二遍！
24004:典型的美国电影
24005:很不错，有深意
24006:偏见来自人心，努力也来自人心。
24007:很好看，也很搞笑的一部电影，个人喜欢看。
24008:好看，羡慕唐和托尼的情谊，诙谐里带着信仰
24009:很励志的电影
24010:影片不是喜剧，是一种很沉重的感觉！
24011:旅行才是最好的成长
24012:了解历史有助于观看
24013:很细腻的情感，细细入心，直击心灵。
24014: 好看值得推荐的一部电影！
24015:很真挚，感人
24016:挺好看的...
24017:细水长流的影片……主要是看完后会让人很想吃全家桶！
24018:印象深刻，但与预期的还是有点差距，片中体现的美国60年代种族歧视冲突不是那么的激烈和残酷，现实社会的冲突要血腥得多，比如小肯尼迪与马丁路德金的被刺。
24019:好看！开始的时候挺有笑点的 但真的很有深度！ 唐开始演奏的时候 我真的被吸引到了 怎么可以弹得这么好 我也搞得我想回家弹钢琴 影片很多地方很有深意
24020:完美 完美 完美
24021:超赞，非常值得看
24022:影片随剧情一步步深入，白人不都是精英，黑人也不都是垃圾，在美国白人至上的世界里，揭示了种族歧视对黑人造成的伤害，主人公内心的痛苦，为消除歧视在行动上的抗争，世界是美好的，无论何种人种都是地球大家庭的一员，没有高低贵贱，都是平等的。
24023:很棒  喜欢那种两个人的感觉  尤其是后面说这是由真实故事改编  期待我生活中的绿皮书
24024:主线 美国早期黑人文化和白人文化 相融前的触碰
副线 绅士和痞子两种文化的人生观和处事方式

24025:其实对于文艺片，我是没什么兴趣的，但是看的话，演员的演技很好，那种感觉是演出来了！作为一部记录文艺片，很棒了！
24026:朋友就是这样，相互影响。一开始志趣相投的人不一定能成为陪你到最后的朋友，但一开始截然不同的人成了朋友，慢慢的，就能从彼此身上找到自己的影子，成就日后的天长地久。
24027:哈哈哈很好看
24028:戏剧性反差：本该粗俗低下的黑人却是高雅的艺术家，注重自我修养。本该高人一等的白人却举止粗鲁
24029:炒鸡好看！这是一部非常深刻的大片啊，故事情节勾勒和台词表情表现都是大师之作
24030:很震撼  感人
24031:很好的一部影片，两个小时没看够，温馨感人，虽然有矛盾但是整部影片给人的感觉是阳光的积极的，不论种族问题是多么根深蒂固的问题，人们都愿用美好的心去化解它
24032:还是很不错的
24033:看完我感觉很不错，值得一看！有生活有内涵有深度！
24034:从不评价 但唯独这部电影  力荐  这年头 好电影不多  大家 且看且珍惜！
24035:太好看了，推荐二刷
24036:白人下层人与黑人上层人之间的故事，题材比较新颖，角度十分独特。和女友看完后还讨论过哪位男主更适合当丈夫，各抒己见。一般来讲，能把人逗笑，又能引发更深层次思考的电影都值得推荐，毕竟要做到这两点——当然还要做得不错——太难了。
24037:一般，，没有传说中的好看，，只能说还过得去
24038:对这种有点年代感的剧情片毫无抵抗力。无论国外还是国内的。很好看，结局很暖。
24039:挺好的有笑点又有深度的一部片子，全篇的剧情没有太大的跌宕起伏，可小小的波澜中又没有想象中的老套剧情出现，慢慢的给人一种温暖。没有说太大的感动，但就是很现实很有趣，给人启发吧！大人去看的话比较适合，小孩子的话可能会看不懂。
24040:透过电影，深刻体会到了五六十年以前，种族歧视的严重程度，想想今天，黑人可以当选美国的总统，这是从那时候起一代又一代艰苦努力的结果！
24041:有教育意义，好看
24042:温情电影，满分推荐
24043:很好看，雨中对白太感人了
24044:刚开始看没什么感觉，看看就觉得笑点特别自然，情节不拖沓，感受良多，很好
24045:今年看过最好看的电影 不论是话题还是人物剧情 都让我很感动 10分 不嫌高
24046:唯一的缺点就是这次旅程对两人的后续影响没有体现出来。
24047:影片本身非常棒，如果了解演员背后的故事会更深刻
24048:情感浓厚
故事吸引人
24049:很好看的一部电影
24050:不错不错不错
24051:好看！！！！
24052:好看不错不错不错
24053:剧情很有看点，整部剧不尴尬
24054:朋友之间会互相影响，值得深思的电影，想着原著应该更吸引
24055:相当不错的美式主旋律，性格，信仰，种族，南北冲突对立，彼此改变，彼此造就，最终都在一点点的改变，值得一看！
24056:很好看，搞笑又不失内涵
24057:种族歧视到现在依旧保留，整部电影让人感动，什么引起人们反思，可能就是那封建，中国人到现在也有。
24058:挺好看的，值得推荐！
24059:赞！！！！！！
24060:太好看了，值得一看。
24061:非常值得一看!
24062:人出生不能决定自己的起点，但命运却在自己的手中，人性是丑陋，人心有美善。
24063:很好看的电影 故事很感人
24064:相当不错，近期最佳
24065:是一部很受教的片子，真心不错
24066:简直不能太好看。
24067:音乐很不错👍
24068:非常不好看，
24069:第一次看电影有想看第两次的冲动！
24070:当时在外出差，一个人去电影院看的最后一场，全场只有我一个人，还是很认真的看完了。当时没有任何剧透，对剧情没有一点了解，可当托尼拿到了绿皮书并介绍它的用途时，我觉得可能是要讲种族歧视相关的话题。托尼一开始也是个有种族歧视的人，可通过这份工作他开始慢慢了解雪利，开始慢慢接受黑人，最后成为了反对种族歧视的捍卫者。挺感动的
24071:有关种族歧视、肤色歧视的好电影其实不少。这部是比较轻松幽默的那种。也向每位伟大的艺术家致敬！
24072:触动心弦   引人深思
24073:不错 内容很真实
24074:不愧是得奖的，好看
24075:话题不算新鲜，剧情也还好吧，但是各种细节和整部电影的节奏让人觉得特别舒服。
24076:很好看   黑人与白人的友谊  每位主演都有自己可以打动人的地方  不过之前为了看驯龙 阿丽塔和惊奇队长给耽搁了
24077:非常好看的电影
24078:还行吧吧吧吧那
24079:不错，很有深度
24080:这部影片的矛盾在于，男主黑人更像一位白人，而那位白人却更像黑人。整部影片讲的是一位受过良好教育的黑人音乐家和一位文化程度低下的白人一路旅行，黑人所受到的不公待遇。这位本来对有色人种有歧视的白人，最后将黑人紧紧拥抱，立意很正，但是我觉得问题没那么简单。
24081:很有意义的一部电影
24082:有深意有笑点很好看
24083:挺有深度的一部电影 全程用一些较为幽默的手法 以及比较真实的情景去还原当时的不合理种族歧视
24084:超赞的电影，情节和拍摄风格都棒！初中生都欣然接受并且要求再看一遍
24085:不错，就是没去看而已
24086:喜欢唐雪利的高雅，也喜欢托尼的接地气，关键两个人都好帅
24087:超级超级好看！！！！
24088:好看，很好看，最后的时刻很温暖
24089:笑点有深度  种族歧视真的很可怕
24090:笑中让你思考，很棒的电影！
24091:电影有深度，从歧视到朋友，转变的过程非常的清晰也非常自然
24092:不错，挺美国的事情
24093:今年上半年最好看影片  真实又现实。
24094:电影真的看着很舒服
24095:不错，值得一看
24096:不好看  中间都睡觉了  太无聊了
24097:很赞！细节演绎也很不错，很暖心的一部电影。
24098:九分👌。是我看过最好的情景剧，十分怕太满。
24099:太棒啦！非常非常好看的一部电影
24100:翻译很优秀，我确定翻译肯定没过四级。不不不，估计中考就挂了。
影片大体还行，其实当时南方对待黑人是非常残酷的，导演你认为呢？
24101:好看！有笑点有深度，很温暖，英文好好听，第一次在影院看这类电影。
24102:自然流畅，细腻真诚，笑中有泪，温暖人心。
24103:剧有点深奥，有点看不明白
24104:故事情节引人入胜，美国公路依旧买点，总得来说挺好的片子。
24105:好看，既有内涵又有可欣赏性
24106:博士每次登台弹奏结束后的一笑，是有礼貌却又无奈的，用自己的理性来反对肤色歧视和压迫。
24107:有意思，虽然讲的是个旅行，但却让人们反思
24108:一部有内涵的有爱电影，满满的感动。同时心里酸酸的。
24109:very well
24110:挺好看的，虽然过程有点普通，但是其中也教会人很多，也不要有种族歧视，很好的片子
24111:挺好的吧。为消除种族歧视而战
24112:非常好的一部电影，给人很多的人生思考！就好像咀嚼一个刚蒸好的馒头，开始没什么味道！慢慢就是满嘴的香甜！
24113:十分不嫌多，超赞，感动到，两个男人，两种肤色之间的故事。
24114:很真实的一部电影～幽默风趣又讽刺 越成长越能明白电影里主人翁的心理历程
24115:很有深度得电影，第二次观看。
24116:好莱坞制作，充满笑点和亮点，底层白人与高层黑人，两种文化互相影响，互相取长补短，结尾大圆满，符合中国人心理。很值得一看，推荐！
24117:非常好看。结尾处令人感动，温暖
24118:太好看了，幽默中蕴含深意，嬉笑中展现真情！值得一看！
24119:种族歧视很震撼
24120:非常好看，励志
24121:感觉剧情有些衔接要是能更顺滑一些就好了。两小时真是眨眼就过去了
24122:改 变与接 纳
24123:挺好看的  也也有笑点
24124:很好看啊，感觉像个美食电影😂😂
24125:希望多一点这种题材的电影，绿皮书真心不错
24126:是一部真实故事改编的电影🎬内容非常暖心
值得一看
24127:很完美的一部电影 没让人失望！！
24128:真的很好看，有很深的文化内涵，是个好片，推荐👍👍👍
24129:轻松的笔触，缓缓写下社会的不公与歧视如何撕裂人与人的社会属性。当低微粗鄙的白人和优雅高贵的黑人结伴而行时，他们慢慢地窥探了对方心里与社会偏见不一样的另一面，差异形成的好奇心让他们更乐于相处，最后那个拥抱化解了整部片子中所有的冲突。温情有深度有细节，9.5分。
24130:不错的电影呐
24131:不知道有没有看过《触不可及》这部法国影片，讲述的也是俩个男人的故事，精彩的对话，丰富的剧情，同样的一个收敛一个打开去迎接更好的生活。
24132:是个好故事。
24133:一部电影 能称之为电影的电影
24134:5星是真心给的，电影中隐含的深层意义，想要表达在种族歧视的环境，努力改变这种肤色差异，追求人权、平等等理念，延伸至更宽广的方向。和同事一起看的，还挺喜欢
24135:拍摄的很真情实感 ，很有deep深度 真心不错 他们经历的一切也很有意思  很喜欢这种可以把情感拍的流露出来到心里面的影片。
24136:感情真实可信，表演细腻入微，打动人心，很舒服。评9分。
24137:要有一定的历史知识才能看懂，主角演技很不错，故事娓娓道来，幽默风趣。
24138:还可以 搞笑中带点感人
24139:舒适惬意，佳片一部
24140:刷了两边，就像一本好书，什么时候翻来都会有不一样的启发
24141:满分电影，非常值得一看
24142:不错诶，不过好像有删减
24143:我是你，才能知道你，心与心之间的距离可以由温情拉进，一切关系都应该身体力行。biubiu😜 
24144:改变自己陈旧的观念，因为可能被你瞧不起的那些人正在做着非常的伟大事情。
24145:电影真的不错，没有很刻意的去描述当时的种族歧视可是还是能够让人感觉到，最开始看的有些无聊，后来再看看就会觉得有些感动。
24146:剧情不俗套，而且有笑点也有触动心灵的内涵。两个人仿佛也是被这个世界抛弃的那类人。
24147:“如果我不够黑人，也不够白人，或者是不够男人，请你告诉我托利，我到底是谁？” 独自去看了《绿皮书》，一部有心酸，有温情，讲种族歧视，讲同性恋的公路片。雪利是个音乐家，他把自己包装的像个精美的礼品，住豪华的房子，享受极好的物质条件，有着令人赞叹的音乐才华。但是，他只有他一个人。因为肤色，被歧视，被羞辱。因为喜欢男人，而隐藏自己。这个世界从来都不公平，总有人为了本该有的平等，尊重而挣扎一生。最令我感动的地方，莫过于作为风雪夜归人的他们，被警察叫住，不是因为歧视，而是提醒他们注意车辆安全。风雪与寒夜，都在那一刻被融化。世界上的每种肤色都是被上帝垂青的，世界上每种性向的爱都是平等的。
24148:抓住这步电影的小尾巴，平平淡淡的描写出当时美国二战后，美国北部对于黑人的不公，面对不公，所谓上等人，白人托里的用拳头，暴力，就像当时的黑人的粗暴的解决方法，原谅我这句话，并非所有黑人的都如此粗俗，就如主人公，唐，他是一名优秀的黑人钢琴演奏家，无论谈吐，学识，或者是弹奏钢琴，都是当时的白人里的高水平，但他面对白人不公，又显得懦弱，两人一路的经历使他们变得更加起来，不是用暴力就能解决不公，也不是逃避就能解决。
24149:近朱者赤近墨者黑，环境能影响一个人，一个人也能影响环境
24150:咯的8卡啊来了
24151:好看还想再看一遍
24152:好久没看过这么好的电影了
24153:很有趣的故事
24154:好看好看二刷
24155:Color preson
24156:平淡中让人意犹未尽
24157:人性和人心的转变发生在日常的点滴中！
24158:虽然不少人认为这部奥斯卡最佳是“政治正确”的缘故，但我看过以后，感到它的确能让观众有超出预期的感受，超出控诉种族歧视的题材局限，看到更多是个人成长。友情建立、寻求尊重，尤其最后一场演出罢演，也让我觉得解气，直到第二次在公路上警察提醒轮胎漏气才缓解，一部能触动人心的好片。
24159:很好看！剧情引人入胜
24160:看着睡着了，大概是说种类问题
24161:这个我不懂好不好看，我只看了半个小时，但是我已经觉得他是个挺好看的了，我要换个影院看，太臭了我买的那个影院电影票，都是味道，根本看不下去
24162:非常不错，不愧是获奖电影，立意独特。男一男二CP感十足！
24163:好看啊！！！
24164:好棒的电影呀
24165:好看，有笑点有深度
24166:两个老男人看的我激情四射
24167:了解下/完美
24168:啥也不说，我吹爆
24169:真少超级棒！
24170:好好看！一个值得看的电影🎬。
24171:还行吧，感情细腻又微妙，感觉看了个gay片
24172:好看好看，剧情连贯
24173:很好看。写美国种族问题的。寓教于乐，深刻！
24174:好片就是好片！
24175:非常好看！！！羡慕还没看过的人，还有一份惊喜！！！
24176:非常nice的一部电影
24177:很好的一部影片
24178:完美，很喜欢
24179:好看，没的说
24180:小细节很多，最喜欢的还是他给妻子写情书的时候，女生还是喜欢动人的耳语。彼此之间都成全了，尊严和现实之间的硝烟。喜欢黑人先生的性格，也是经历了很多，所以稳重了很多年。
24181:内心的孤独，就好比中国底层的人群！永远都不可能停止！珍惜当下
24182:有梦就不会迷失！
24183:我明白，这个世界很复杂。
24184:超级很好笑！
24185:种族歧视，温暖，同性恋，没有大悲大喜跌宕起伏，却有平平常常的感动，好看的片子👍
24186:好舒服的一部电影
24187:温暖又有意义的一部电影
24188:温情的一部，很喜欢那个白人，带着痞气却善良而真实，最搞笑的一节是黑人让她把石头换了，他最后没还。
24189:好看 但不明白笑点都在哪
24190:满分好评啦啦啦啦
24191:没想到这绿皮书对于当时的美国黑人那么重要…有些想研读一下美国通史了…
24192:可能人性中很多东西可能是相通的，所以有很多共鸣。回不去的是故乡，到不了的是远方！
24193:很不错，好看
24194:真心不错👍！是我喜欢爱的影片类型剧情
24195:深刻的反应了种族歧视下的生活，给力
24196:perfect
24197:很久没有看到这么既有深度，又有生活，更有温度的好电影啦！感谢导演和演员们的精湛演技👍
24198:挺好的一部电影
24199:还不错。。。
24200:真实，感人，温情
24201:真的太好看了，很感人
24202:挺好看！下星期再来。
24203:好看，非常感动
24204:太好看了 ！不错的电影！ 值得一看！
24205:真的很不错的一部电影，
24206:还可以，没我想象的好看
24207:不错的电影，值得一看
24208:很深刻，也有幽默，值得一看
24209:出乎意料的搞笑。。。
24210:属实是部非常不错的电影，诠释了种族歧视，很心疼黑人大哥
24211:非常棒的电影
24212:很有感觉的电影，强烈建议都去电影院看看
24213:好看吗？快来写下你的感受吧~
24214:很感动的电影，想不到那时的黑人们遭受这样不公平的待遇。
24215:气愤又好笑，好看
24216:我就想知道那些给一分的，脑子是怎么长的？谁回答我！
24217:观念虽然很难改变，但是信仰是可以坚持的，人生在世，不同角度，不同答案，只要遵从自己的内心，到哪都是彼岸。
24218:很感动 人性的光辉战胜世俗的残忍
24219:好看😊一一
24220:全程无尿点，剧情又很有深度。 是我愿意再去刷第二遍的电影。 有温馨有泪点，看完才知道是是真实事件改编的。
24221:虽然放了很长时间，但值得一看
24222:除了感动还是感动吧
24223:还可以，，，，。？。
24224:好看 真的特别好看 
24225:还不错，表演也到位。
24226:公路片，奥斯卡当红炸仔鸡
24227:很有教育意义，看了挺有感触，黑人在白人世界的格格不入，白人在黑人世界亦是异类。但是这两位主人公经历过种种事情，两人成为了挚友，让人看了很感动！
24228:好看，充满幽默和反思的故事
24229:值得一看的电影 很不错
24230:非常好看，不愧是获奖影片。。。
24231:主题鲜明，立意深刻！
24232:挺好的。比悲伤更悲伤好看
24233:表面看似搞笑，实际上因肤色原因造成的种种歧视和不愉快，故事情节值得让人深思
24234:很感动 剧情很精彩
24235:挺不错的，很励志的一部影片
24236:绿皮书和炸鸡更配
24237:太好看了！！
24238:跟《触不可及》很像
24239:好看～很有意义的一部电影
24240:本以为是一部很沉默的片子，没想到有不少幽默片段，一部还不错的片子。
24241:轻松感人
适合和家人一起看～
24242:完美很奈斯啊
24243:二刷了，值得回味。
24244:剧情感人饱满，恰到好处。
24245:演员演技在线，剧情温馨感人
24246:赏心悦目的一部电影。
24247:希望新疆变得越来越好
24248:很好看，男朋友也很好看|･ω･｀)
24249:很久很久没有看到这么好的电影了！
24250:好看好看真好看啊
24251:很好，温情，人物心路历程的转变也很自然，非常好的剧本和演员
24252:一部让你百感交集却丝丝温暖的电影
24253:ing你踏踏戏精说话现在友谊
24254:好看！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
24255:好看，值得看
24256:旧社会种族歧视制度下的打破者，为人人平等而不断努力
24257:还真的挺喜欢这部电影的，刚开始看到主题是关于种族歧视，真的怕太过于随波，就像有些获奖的美剧。还好，没让我失望，真的很喜欢阿里的表演，我都看不到他《纸牌屋》 《饥饿游戏》里那些角色的影子。男主维果的演技也是超自然，真演技。整部电影流畅幽默不硬凹凸，喜欢～～
24258:nice！！！！
24259:历史不好，也没怎么特别理解种族歧视，只知道在大家印象里，黑人确实不是很好的，对于他们的负面新闻也很多。这部片让我看到了一个人为了他出生自带的偏见，努力让大家改变对这个种族的看法。确实，在他的身上，我们所一直以为的黑人的标签都没有，他优雅，绅士，有涵养，做事有原则有底线。最触动我的是他对托尼说，拳头暴力是没有用的，解决不了任何问题，你要让大家尊重你，尊严在心中，永不变（大意是这样，原谅我记忆不好）。我很感动…他说的很好，那一刻，我们看到的是他的伟大，在这样种族歧视的地方，他让那些一直被压迫的黑人看到了希望。星星之火 可以燎原。
24260:非常好看，没有之一，给我带来了很多启发，健议朋友们去看，一定会带给你巨大的震撼
24261:像寒冬腊月里的一碗莲藕排骨汤，暖胃暖心还吃的饱。
24262:一部关于种族歧视的电影，拍的温情而真实
24263:第一次给电影打满分，非常棒。
24264:高评!!!超级巨高评!!!
24265:好久没看过这么好的电影啦！推荐！就是影院太差影响心情，蟑螂多
24266:好看，很逗乐，也能让人深思，没想到这是一个真实的故事
24267:情节设计很好，笑点有深度
24268:关于人类历史的任何进步，都不容易，值得了解，值得纪念。
24269:扔鸡骨头那段分外搞笑  ￣  ▽￣
24270:女儿推荐的，很有仪式感地去观看。果然是值得一看。喜欢这部电影，不愧是获奥斯卡奖的影片。强烈推荐。
24271:10分10分很好看
24272:我们一群人看的无聊死了
24273:很有内涵！值得深思！！！
24274:好评，电影剧情很好
24275:慢节奏，挺好的一部电影
24276:很好，很真实的旧社会偏见。
24277:好看好看好看
24278:开始很无聊后面很好看
很喜欢💕
24279:还可以吧，个人觉得还行
24280:非常好看，一部好作品
24281:这个世界，悲欣交集……看完心里有点胀。
24282:总体还是蛮好看的，用简单的故事讲述了很有内涵的社会状态。除了剧里司机大叔的行为太过粗俗，不太欣赏。
24283:很好啊快点去，趁现在没什么人😂还能体验一下包场。
24284:非常好看好评
24285:好看的影片行喜欢
24286:作为一个种族主义者，被这部片子感动了
24287:还行，不错，唐·雪莉弹的每一首钢琴曲都好好听，值得一看。
24288:不错！很不错！！！！
24289:格调十足 温暖而坚韧 
24290:幽默且不失深度的一部电影
24291:非常好看。。
24292:文化差异，理解不深刻
24293:挺感人的一部电影，很有深意！
24294:很细腻，也有趣
24295:看完我想吃炸鸡…
24296:不愧是奥斯卡得奖影片，值得看
24297:结构合理人物刻画生动主题表达清晰
24298:第一次来玩，很开心
24299:看着不累！电影要表达的意思和画面都干净！以人为本！
24300:挺好的。。。。
24301:感动于人与人之间的还有的温情
24302:那是一個有故事的年代，我喜欢这种小人物叙述時代背景故事，它不像商业电影大起大落上天下地看完放p。这部电影让观众欣赏的同时可以平感受那個時代的甜酸苦辣，思考自我认知。给有故事的人看的电影。
24303:笑点加泪点，还有不得不提的现实意义。
24304:缤纷色彩显出的美丽，是因它没有分开每种色彩。
24305:饱满的人物刻画，诙谐的对话，包含了角色的信仰，这是我今年看的最好看的电影，各方面都很满意，推荐给大家，值得一看
24306:还是可以的。
24307:不错 果然是奥斯卡
24308:好看………………………
24309:好看，精彩，满分
24310:超好的一部电影，感人
24311:充满温情的一步片子
24312:绿皮书真的直击灵魂！
24313:没有说教，没有跌宕起伏的情节，却让人陷入思考，生命，是平等的，与种族无关！值得观看的佳作！
24314:好好哦，喜欢这两个人的旅行…
24315:非常好，文艺范中不失幽默风趣。
24316:尊严可以战胜一切
24317:很值得看。
轻喜剧，情节饱满，人物个性鲜明，笑中带泪……也不能说带泪，就是偶尔感觉被打动到眼眶湿润，但不至于哭。总之，推荐。
“他们的出身决定了他们的命运，你跟他们不一样”
24318:好看好看好看
24319:非常好的电影
24320:还好吧，剧情一般
24321:温情，感人。
24322:好看！黑人也有素质很高的一部分人！
24323:好评真好。确实好
24324:真的很不错，估计还会反复看好多遍
24325:挺好看的，引起共愤
24326:还可以，结局没想象中完美和震撼
24327:love and peace.
24328:世上还是好人多啊
24329:细节处理很到位，值得二刷。
24330:不可否认，这是一部很不错的电影，看了以后很有感触哒
24331:嗯(⊙_⊙)
24332:轻松，有趣。可以让亚洲市场同样get到笑意。
不刻意，不生硬，不为了讨论种族问题而硬讨论
24333:看完想吃炸鸡
24334:好看 挺幽默 和讲述了 黑人音乐家故事
24335:电影是好电影，找人一起看时要慎重
24336:很赞的一部电影
24337:主题：去做自己想做的事，勇敢迈出第一步
托尼：从电影刚开始扔掉两个黑人用过的玻璃杯这个细节中看出他打心里对黑人的不认可甚至可以说的上厌恶。但是命运弄人，为了生活，他不得不去带着抵触的情绪去给黑人钢琴家当司机，这里他迈出了一步。
唐：从电影开始以来，都表现出一种极其能够隐忍的角色，为了摆脱世人对黑人的歧视，一直在努力着，直到最后圣诞节夜晚他迈出了他的第一步，拿着香槟去跟知己托尼庆祝，彻底融入到白人的生活世界里，何其快哉
24338:人性的光辉。
24339:racial discrimination永远都不应该存在
看完这部影片 我想说它并没有辜负我对它的期望 在我孤独时观影有很多的感同身受 有时候我也会像唐一样装作很坚强 可是心里却有很多的苦闷 其实影片更多的为我们传递了一种人与人之间的情感从起初的抵触到真正了解一个人的时候卸下所有的防备与有色眼镜 其实我们每个人都应该试着去与人相处 也许你会收获更多快乐的。
24340:平静的扎心！
24341:很不错耶  喜欢 喜欢超喜欢
24342:我觉得挺好看的
24343:等好看的一部电影，温暖
24344:影片内容很不错
一个人之所以会感到孤独，是因为没有迈开第一步
24345:很温馨的电影。和温馨的人一起看的，更温馨。
24346:种族主义演绎的淋漓尽致
24347:一个人的转变，有一个人伟大的精神
24348:挺捧！大家制作，小题材也深远宏阔。
24349:一部好电影！
24350:非常值得一看的好电影
24351:有趣的电影，有趣的人设。
24352:近两年来看的最好看的一部电影
24353:各方面都很棒的电影，剧情基于现实生活所以非常好，节奏因为是好莱坞所以很完美。演技没什么好挑剔的，唯独是男主初见黑人的纠结心态没有感觉太出来，感觉很快就接受了。唯一想说的就是电影其实没有太多表现出当年黑人的艰难……
24354:很不错的影片。值得回味。
24355:音乐好听冲突合理剧情顺畅披萨好香ॱଳ͘全场都在哈哈哈笑。看起来很舒服的电影
24356:很好看，画面和配色都很美
24357:不复杂，不纠结，不矫情。舒适和谐，感情细腻而深思。
除了感悟尊重与勇敢 ，更多的是笃定信念，面对什么难堪局面或狗血剧情，要保持善念。
24358:不错，，，，
24359:撇开皮囊的颜色，努力、尊重、善良和爱才是生活之本色……
24360:好看，让人深思
24361:电影不错，蛮感人，就是吃饱再去看，不然会饿
24362:很有哲理也不失幽默。
24363:整理风格清新自然，充满正能量，
24364:很好看 比悲伤那个电影好看一千倍一万倍
24365:好片子，就喜欢这种带有风土人情的公路片。

托尼维勒朗格。
24366:每次看博士演奏完后的笑，都好心疼他
24367:很无聊，但很有笑点。
24368:好看，很好看。
24369:超级好看啊。
24370:不错，意犹未尽
24371:电影很棒，中间很轻松愉快，到后面真的引人深思。如果我不够黑，不够白，甚至不够男人，那你告诉我我是谁？种族歧视可能现在还存在，希望所有人都被岁月善待，肤色不能决定你的一生，只有自己才能决定！
24372:好看，耐人寻味的故事
24373:一部根据真人真事改编的电影，非常好！
24374:超级好看超级好看
24375:很好看的电影！
24376:挺不错的，很有内涵的一部电影
24377:题材不错，内容很丰富
24378:哈哈哈哈嘿嘿
24379:good   。
24380:太完美了八爪鱼
24381:挺好看的，很多细节令人深思，今天的中国强大起来了，看不见“中国人与狗不得入内”的牌子了，可是仍然有人会找各种各样的理由来鄙夷你，而我们能做的，就是做好自己！
24382:感人至深，值得一看
24383:黑人男主好帅啊我可以
24384:没有特效，没有枪战，直击人心。最近几年最好的电影！
24385:一般般，还可以吧，可能期望太高，所以看了后有点小失落吧
24386:希望也能遇到一个这样的朋友，真心相待
24387:好看 有很多梗 引人深思
24388:奥斯卡金像奖，实至名归
24389:种族歧视，在历史上确实存在，或许现在在某些人的灵魂深处还隐藏着
24390:刷这部电影，每次都会get新的心灵感悟。
24391:内容丰富多彩，非常非常喜欢💕！
24392:还可以  因为是我壮推荐的
24393:不错，全程看得聚精会神，整个剧情娓娓道来，悄无声息的打动人心。
24394:是一部有点搞笑又有点温暖的文艺片，感觉那个黑人钢琴家真的好不容易，很有才华，却处处受歧视，希望世界公平
24395:好看，用诙谐幽默的故事情节把种族阶级矛盾演绎的淋漓尽致！
24396:在不同层次不同种族之间碰撞产生的火花，引人深思，更能激励打动人心
24397:还行吧，下次再来咯！
24398:非常有意义的电影     推荐大家去看     很有意义     
24399:是我喜欢的题材，非常好看！！！同时也庆幸在我中华大地几乎没有种族歧视！
24400:不想评论还非要写
24401:说要给他加薪的那一刻，我哭了🙂
24402:一般般吧，希望白人和黑人能团结起来
24403:尊严很重要，互相尊重更重要

24404:好看，很不错
24405:不错不错不错
24406:非常的好看……
24407:真的特别好看
24408:非常好的电影。
24409:期待。。。。
24410:特别好，特别感人的一部电影
24411:没什么特别的感触，很现实的一部片子
24412:好看，怜悯黑人曾经的处境
24413:怎么说呢，这个电影确实不错，但是很多细节，可能不是美国人可能看不明白，得带着别人的解说看
24414:很可爱并且引人深思
24415:完美的演技……完美的男一号男二号……细致入微的打动人心……
24416:其实我也是个孤独的人
24417:好看 值得一看
24418:有笑点有泪点有嗨点有乐点
24419:所谓友情，便是如此
24420:挺暖人的电影！
24421:雪莉的小委屈
24422:推薦推薦推薦
24423:很完美的体现了人性之间的关系，相处的关系，相互改变的过程。有点类似于《触不可及》同类型不同方向，深有感触，也特别好的一个电影。
24424:从来不吃肯德基的我，此刻非常想吃炸鸡。
24425:真的挺好看的一部电影🎬
24426:2个人的磨合
24427:剧情一般吧。
24428:很好看👯👯👯
24429:电影很好看。
24430:好看，虽然很少看国外的，但是这次真的好看，有深意
24431:还行吧还可以
24432:极品，太好看了，上厕所我都是跑步的
24433:真实，温馨，感人。
24434:第15遍，不说了
24435:很好看，引人深思
24436:近年少有的出色的电影
24437:立意很高，也很好笑，值得一看。
24438:爱上你是我无须犹豫的事
24439:情节一般般，剧情很温暖
24440:“改变人们观念需要的不仅是才华更是勇气”，在当下任何地方都依然实用。任何时代，任何地方，每个变革，每个制度上、观念上的改变都是很多人不断挑战世俗，用实际行动去感化，去说服，慢慢才发生的。本片虽然是两个人的一场公路之旅，但到了影片结尾，我们就会看到两个男主角都在彼此的相处中被对方改变，是一部很温馨又有人情味儿的作品。
24441:黑鬼还能出钢琴家，真是笑死人了
24442:画面怀旧唯美，情节温暖细腻……喜欢片中的每一个笑容～～
24443:好电影 值得二刷
24444:好看不错滴白
24445:虽然涉及到种族问题但是看完之后真的心情舒畅。好怜爱那个黑人钢琴家，因为肤色问题被白人歧视，又因为西装革履不被黑人接纳，所以他很孤独很孤独。世界上孤独的人都害怕迈出第一步，但唐在最后迈出了那一步。在黑人餐厅里弹自己擅长的古典乐，去白人司机家做客，相信他也会给他弟弟写信，祝福他。"只有保持尊严才能战胜一切"那个时代里的唐无疑已经做到了，他其实勇敢而坚强。
24446:很有意义也有趣，发人深省。比什么疯狂ET，新喜剧之王有深度。带了儿子去看，儿子看得很认真，是继复联后又一类型值得看的电影！
24447:搞笑带点温情的电影
24448:恶人维克特太可爱了
24449:这片要看出点东西来，多少得需要了解点美国近代史。确实是好片。
24450:今年看的最好的电影 没有之一
24451:很好看，值得一看！
24452:友谊不分国界
24453:虽然反映的现实意义很深刻，但故事太平淡，没有什么起伏……容易看睡着
24454:故事和文化内核的完美统一
24455:不知道托尼和雪利谁拯救了谁
24456:推荐，值得看的一部电影。
24457:说这两年来最好看的电影
24458:早就想去看了，拖到最后才去，幸好赶上了，挺好看的，就是觉得比国产片强啊。
24459:好久好久没看文艺片了，不错不错
24460:好看
“欣赏着你的才华，侮辱着你的人格”
24461:一个黑人音乐家的巡演旅程发生的一系列事情。让观影者从点滴中体会到当年黑人生活的艰难，也让人看的稍有些心酸。这部剧整体比较平淡，虽然写的是喜剧，但是笑点没那么多，也没那么搞笑。但是其中的深意需要自己用心体会。
24462:喜欢这种娓娓道来的叙事方式
24463:很有深度，比较经典
24464:文艺片，不错
24465:感觉立意挺好
24466:很温暖，强力安利！
24467:很棒！
看似地位互换的两个人，实际上都是孤独城堡里的，都是鸡群里的鹤。
“托尼！你为什么这么安静？”
“哦，可能是累的，你知道的，长途旅行。”


24468:意犹未尽，很饱满的人物形象！值得去看！
24469:很轻松愉快的两个小时。最佳影片名副其实
24470:非常好看的电影
24471:好看，真实故事改编的，两人感情很好
24472:讲述的是美国种族歧视的问题，值得看，喜剧中还有让人深思的内容
24473:揭露了种族本性，很现实
24474:我觉得挺好看的
24475:真心太好看了
24476:人生而平等，希望没有种族歧视，性别歧视，男女平等。

24477:different color different destiny
24478:改变人心需要的不仅仅是天赋，更需要勇气。
感谢《绿皮书》作品中的每一位工作人员，每一段历史都值得被世人铭记，保存在电影中就是一种很好的方式。
24479:整部片子看下来就2个字：舒适。
电影从开始到结束，没有刻意的煽情和强调种族歧视，但是2位男主人公第一次见面开始种族问题即显露了，随着情节的推进，种族问题和冲突逐渐深入。2位主人公带着偏见开始一段旅程，过程中慢慢理解、互相帮助，电影结束时开门的那个对笑真的暖。
24480:哈哈 挺好看的 第一次写影评 配乐很好听 主角的演技也是特别厉害 幽默风趣又不失严肃 
24481:非常完美，很喜欢
24482:嗯嗯好还好还好哈
24483:光看电影来说是不错的剧情片，两个主演都无可挑剔。只是听说因为故事的真实性在取得奥斯卡后引发了争议
24484:电影真的很好看，引人深思。三月份最喜欢的电影了
24485:真的是笑了两个小时最后一分钟哭了  结局挺好的 很感人  整个剧情安排的也很好 推荐大家去看的
24486:个人觉得不喜欢这种类型
24487:好啊好啊好啊
24488:不喜欢  情节起伏小
24489:意义深刻，好看
24490:可以，很轻松的剧情看着很解压
24491:让我想起来曼德拉，
24492:好看 好评 超赞
24493:非常不错，记录友谊，全片很温暖。
24494:挺好看的 有心酸的地方也有搞笑的地方
24495:非常牛的电影，能把种族歧视这么难拍的话题拿捏的这么好，为制作团队点赞
24496:很棒的两个人
24497:还可以不错棒
24498:好评好评好评
24499:揭露了美国的种族歧视的历史！虽然现在还没有彻底改变！
24500:看不懂的电影。。。。
24501:非常不错，很真实
24502:经典对白 经典桥段 经典冲突
24503:种族歧视……
24504:看的肚子都饿了 😂😂😂
24505:很好看，不愧是获奖电影
24506:台词很有意思
24507:幽默中有伤感，两个很有力量的人！
24508:好的，谢谢。
24509:还行，并没有别人说的超级好看
24510:故事情节挺好，轻松幽默，有主题，推荐看。
24511:别人推荐带孩子去看的，是这些年看的最好的剧情片，在特定的历史背景中发生的事情，非常感人，很值得一看
24512:很不错的一部影片,深度方面本人阅历文采就不评价了,话说黑人主角是同性恋吗？看的时候莫名就来了这段
24513:很不错的一部电影 有深度但看起来心情又很轻松 本以为我家小朋友会看不懂 结果他居然也全程傻笑
24514:奥斯卡奖得主
24515:很好，教科书式的电影
24516:需要静下心来慢慢体会这部电影，种族歧视，文化的差异和碰撞，包容和尊重，帮助和扶持，使二个不同的轨迹方向的人消除了隔阂和偏见，好看
24517:超！级！好！看！
24518:电影很有深意，很有时代感
24519:地上比较脏唉
24520:平淡的情节之中反映出深层的意义！很棒！
24521:我好欣赏两位主角演绎嘅表情很到位，非常轻松喜剧睇到开怀大笑，尤其黑人从来不会弹钢琴苦练三个月真的好厉害。
24522:了解以前种族歧视多么严重
24523:就故事的冲突性是难得一见的作品
题材和讲故事的角度被完美契合
24524:还不错棒棒哒
24525:剧情不错，反映了当时的黑人状况
24526:印象最深的是汽车在路上抛锚的时候雪莉和那些人的眼神
24527:还不错。挺好看的
24528:格莱美最佳作品，不得不说是一部非常好的电影
24529:演员都好喜欢
24530:挺有感触的，不错
24531:挺好看的，推荐
24532:好看的  电影全程都是笑点  很喜欢两个人在一起的感觉
24533:非常不错，值得观看
24534:不错好看可以
24535:超级好看  
24536:十分好评，好看
24537:又好笑又感动
24538:很好的，互相理解。互相接触。互相帮助。
24539:围绕种族歧视隐喻了很大一部分内容，观看的同时是不是让我们对自己那可怜的偏见也有些反思呢？唐最后在街头的黑人俱乐部也能演绎出完美的音乐，钢琴和受众者是否显赫不重要，重要的是无论贫瘠还是富丽堂皇处处皆有乐趣，黑人俱乐部里他找回了自己的认同和幸福。
24540:还可以，比最近看的电影要好看，总觉得现在电影越来越没什么内容了
24541:不错，幽默，还带深刻教育意义，同时也能享受音乐。
24542:人生难得一知己！
没有谁喜欢孤独，只是不喜欢失望罢了。
 （焕）
24543:故事剧情还不错，主要围绕以前美国四五十年代的时候，黑人所遭遇的种族歧视问题。男主由一个歧视黑人到和黑人做朋友，中间的态度也在与黑人博士的相处中巧妙的发生变化。本片的音乐也是一个增分项吧！开着老爷车，加上影片的配乐年代代入感很强。
24544:大爱，温暖，国人最缺的就是情感表达。
24545:很不错，很好看的一部电影
24546:还不错，值得一看，值回票价。
24547:很不错，很好看的电影。
24548:感性，人性，非常值得一看的电影
24549:对于种族歧视的问题探讨地很尖锐，结合美国那个年代的历史来看，那是的南方种族歧视问题确实像电影里展现的那样严重。从一开始也是非常歧视黑人到经历了一系列事情之后的态度转变刻画出的男主务实、不会一直抱有成见地看问题的形象非常棒，在那个年代里算是难得的厉害的人物了。
24550:体现了种族偏见时代的大环境下，尊严，傲慢无礼，观念，勇气，人性。
24551:平淡带着正能量
24552:不发表评价...回味无穷的好电影
24553:非常棒值得观看
24554:太有爱了 好喜欢黑人男主
24555:很感动很温馨
24556:超好看 搞笑 有故事
24557:还不错，看完想做个好人
24558:好看，值得看。
24559:好看好看推荐哦!
24560:非常好看！！
24561:有意思，情感和幽默搭配的很好！
24562:临时有事情没去成，后来和朋友看了，很好。
24563:好看，非常的好看，有教育意义，抨击了美国这个资本主义国家对种族歧视最大的讽刺与警示，同时也呼唤全人类种族地位平等和睦。
24564:黑人钢琴家，心理学博士，是所有黑人，不，是所有人都望尘莫及的存在，黑人不敢靠近他。但是又因为他是黑人，融不进白人的上流社会圈，他只是白人炫耀自己高贵的棋子，孤独终老是他原本的设定，但老天还是让他遇见了白人托尼，他们一路相互提携相互成长，这样的佳片是值得去影院观看贡献票房的，看完后你会更加理解Michael为什么不惜一切代价把自己漂白。
24565:整个剧情构思的很舒服，很像我的一些朋友，好评
24566:电影院很好看    电影院很...看到高潮停电 我的妈 
24567:挺好的，有笑点。
24568:好看！！！！
24569:非常好看！！
24570:好看极了哈哈哈
24571:好看 一部深入人心的电影
24572:平凡的故事也能改编成动人的电影，很赞！
24573:意味深长的一步好片...值得推荐
24574:很好 好好 非常好的
24575:一共看了两遍，喜欢富有哲学的电影，精神才是生活。
24576:不错，挺好看的
24577:好看呀好看。
24578:真人真事改编，轻松愉悦，耐人寻味
24579:很有感染力的电影，轻松又有深度
24580:电影蛮平淡的没太大起伏  看着很舒服  穿插进来的音乐很棒  托尼有点可爱啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
24581:近来少有可以有兴致看到头的电影👍 
24582:好看的电影，
24583:很好看￣ ￣)σ～体现美国种族主义的现实问题！张弛有度～
24584:非常有意义！！！
24585:这部电影娓娓道来在种族歧视的当时，能有跨越种族的友谊，看了令人感动！
24586:非常棒的一部电影！幽默搞笑，剧情也很有深度。有笑有泪。赞👍
24587:这个真心好看，旅途中两位主角遇到的各种事，建立的友谊都让人感动，推荐
24588:2019年看过的最好影片，必将成为经典。
24589:不能错过一句台词的神剧
24590:蛮好看的，我女朋友笑的跟个傻一样咯。值得一看
24591:第二次看了！大片太精彩完美了！一个收敛一个放开完美旅程！只要你走出来孤独就会远离你！人性的善良在无处不在！太棒了
24592:电影院挺好的，
24593:电影很好看，更难忘一起看电影的人
24594:看第二次了，有笑点，同时有十分深刻
24595:奥斯卡最佳影片，用摄影机讲故事的典范
24596:公司组织三八活动看的，很好看，很有意义，强烈推荐！值得深思！
24597:诙谐幽默
直指人心
24598:还可以的……
24599:搞笑又心酸 心疼黑人的生活 最后那位警察叔叔有爱的提醒 最后黑人融入到他们家的生活 生活还是美好的❤️
24600:好看，很发人深省
24601:不错的电影，和儿子一起看的，让他感受一下肤色的差别，种族歧视是怎么回事。
24602:真的好没意思，但是人生哲理不错
24603:好看 一点也不沉闷 也不会感到压抑
24604:多希望世界上没有种族歧视
24605:非常喜欢！让你不时微笑又心疼的影片，好电影自己贵说话，奥斯卡不是白拿的！！！推荐！
24606:很久没看到过这么好的电影了，强烈推荐。整部影片，就是美国种族歧视的一个横截面，只不过这次黑人和白人的素质发生了对调，可惜并不是地位。
24607:好看。。。。。。
24608:拍得很好，真实
24609:温暖而深刻，诙谐而又严肃！
24610:挺不错的！比较喜欢
24611:感觉还可以。整体节奏故事平滑，有前後的对应伏笔
24612:一个字，好！
24613:很有趣，带孩子去看的，有教育意义，影片画风很美，剧情幽默风趣！不错的一部电影，也很励志！
24614:真实的揭露了 种族歧视的丑恶面貌 同时在两位主角的旅途中发生的一系列趣事与事故都十分加分给整部电影 
24615:非常不错，很有意义的一部片子
24616:奥斯卡金象奖
24617:不亏获奖作品，真好看
24618:不知道在看什么。不过女朋友在什么挺开心的
24619:这个电影是我看过最无聊的电影，失望
24620:非常好看 很有意义的一部电影
24621:电影的画面看起来很舒服，有些镜头可以说就是摄影作品，演员演技精湛，主题有层次感，既有当时大环境的种族歧视问题，也有关于个人内在的追求。那两辆凯迪拉克太帅了。
24622:愿众生平等！凭一己之力推动！需要勇气！
24623:好看！又搞笑！不错的电影！虽然听不懂，有字幕就好！
24624:喜欢这种感情细腻的电影
24625:挺好看的一部电影，
24626:意义深远，情节紧凑不拖沓，人物形象于细节处体现，循序渐进，感人至深！

24627:配着炸鸡看的电影，有很自然的美式幽默以及对于人种问题的思考，真的很值得看一看。
24628:很温暖，很感动的好电影
24629:不错不错！！！！！！
24630:全篇有搞笑又感人，而且很有意义
24631:好看，真**好看
24632:不愧是奥斯卡最佳影片非常好看
24633:讲的友谊？种族？
24634:老电影的感觉，想表达的立场很明确。
24635:很有意义的一部电影，影片里没有什么催泪的情节，却让我看的泪流满面，那种独自战斗的孤独感，不被待见，无论是白人眼里，还是黑人同胞，无处安放的那种……很好看很好看很好看
24636:久违的好电影
24637:还行呢 值得深思
24638:很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
24639:一般般，影片没有打的分那么好，需要有一点点耐心看下去
24640:的确比咱们拍的那些垃圾好的多
24641:非常好看，整体效果非常满意！
24642:看了一半跟朋友说这绝对是奥斯卡年度最佳电影，看完后再查看了影片详情，原来是去年的电影，还真的是奥斯卡最佳电影…
24643:很简单的故事情节也能拍那么多曲折，教育意义不是针对咱的，但是细节很有趣，打发时间还是不错的
24644:特别喜欢。。
24645:非常好看，不愧是奥斯卡最佳影片，很好地展现了两个不同颜色肤色的人之间产生的友谊，也刻画了种族歧视的严重和残酷，有泪点，有笑点，很温情。
24646:好。。。。。。。。
24647:还可以哈。。。。。
24648:真实，温暖，触动心弦，值得推荐👍
24649:朋友建立的基础就是相互欣赏，从雪利两次让托尼掐烟，托尼的反应大概能表现出来吧。
24650:剧情很平常，但很真实，也越看越吸引人。
24651:好电影，值得观赏。
24652:很搞笑！很不错
24653:好多经典语句
24654:励志剧，博士与托比
24655:不错的啊啊啊
24656:很励志，很棒
24657:比生活更高的美的友善的好。
24658:好看！有笑点有泪点，主要都很棒！
24659:电影不愧为获得奥斯卡殊荣，绿皮书，白人黑人，家书。表面电影中一黑一白角色，通过两人从对立到和解展现创伤弥合的过程，但仔细看就会发现，背后反映了当时很多社会问题，以及主人公复杂的内心世界。电影的张力值得多看几遍，多了解背景知识，人物将会变得更加立体丰富。
24660:看了一半的时候，一个女孩给我说哭了
24661:西方世界最严重的问题。电影很好。
24662:代入感很强，一场奇妙的旅程讲述了两个人世界观，人生观的变化
24663:贴近生活，真实不失诙谐，人物性格没有人为雕刻，淡淡的感受人性的魅力，奥斯卡获奖的作品，确实高出一个档次，也许不是所有人能看出感觉，但我很喜欢，让你慢慢的思考的电影。
24664:没有期待的那样子好看
24665:给了我一个美好的时光
24666:真的很好看呐
24667:电影非常好，如果隔壁不是有个**音持续120min在你耳边每隔5min就发出一句感叹和剧情分析的话……
“oh，你体佢只眼，佢好伤心啊，嘤嘤嘤”
“呵呵呵，佢食禁炸鸡喔”
“emmm，D白人歧视黑人，好衰啊”
“嘤嘤嘤”“呵呵呵”“emmm，佢地好坏”
吧啦吧啦吧啦……
WTF，但凡你男朋友没有失明并且智商超75，都可以看懂的好吗?!
更过分是，电影播完，灯一亮，她终于舍得把扭了120min的腰扭回来，一看真容，蕾丝裙女装包贝尔!!!
原地爆炸[微笑]
24668:白与黑，善与恶……
24669:有灵魂的演绎方式！搞笑得来有点显示现实存在的真相！这种偏见与歧视不仅仅存在于黑人时代，现今社会也存在这个问题，就算同一种族各自也会因为地域性问题存在歧视与不和，所以这部电影用幽默搞笑的表达出问题！两位演员演技真的很赞，每个眼神动作都自然流露所需的表达方式！非常有意思！
24670:好看。诙谐搞笑眼泪走心全都有。
24671:二刷了，不变的感动
24672:就是太安静了 我不好意思吃鸭脖 哈哈哈 
24673:看的我发困。。。
24674:看了还不错，有误会有性格出入但磨合好了
24675:细节生动、感人，值得看
24676:影片很不錯 但是感動我的是托尼寫給太太的那些信…
24677:可以 可以 可以
24678:突然觉得黑人也好帅呢
24679:很好很好很好
24680:挺好的挺好的
24681:还行吧，演得蛮好，那个年代的种族歧视，可怕
24682:很好的剧情片
24683:值得一看！很真实！
24684:个人比较喜欢真人真事拍出来的电影。最开始以为是喜剧片，因为人生挺悲伤了，那部悲伤电影不想看了。两个素不相识的人从同事成为朋友，特别希望在现实生活也能遇到这样一位光明磊落，教会你更多东西，提醒你……关于种族歧视，我想世界每天在进步，我们也在进步，没有一个种族高人一等，别以为一白遮十丑就是完美。不管自己是哪个种族，都应该自强不息，没有实力就没有资本维护你的尊严。别人尊重你，是对方的修养，而不是你能干。懒惰是人的弱点和天性，自律我也想去实现！
24685:看完莫名的舒服。
24686:好看,个人觉得挺不错的。
24687:很好看呀 值得一看
24688:不错的片 但是时间点不对 要是这片拍于几十年前 觉得比现在有意义多了
24689:很值得看的一部电影~
24690:超级喜欢，幽默，可爱，温暖，感人，好爱这样的电影
24691:电影很好看，值得一看哦！
24692:很精彩，结局很暖心哈哈哈
24693:带给我感动的一部电影。
24694:人生而平等，一句被现代民主国家写入宪法的权利。作为平凡人，我们无法像伟人和英雄那样对历史产生巨大影响，但却可以改变和影响自己，从我做起，平等地看待人和事。
24695:非常好，种族歧视的故事，真情流露。
24696:挺好看哈，刚开始一群人在夜总会说话语速特快，还怕脸盲记不住，后来主要一黑一白，吃炸鸡喜剧效果挺好哈哈，就是乐天破电影院快倒闭了，特别冷。
24697:真的是看过最有意义的一部电影了🎬
24698:我们一起做过最正确的事，就是互相认识
24699:是我这类型的美片看多了吗，感觉一般
24700:一首《光辉岁月》送给大家。人之所以孤独，都是缺乏踏出那一步的勇气，
24701:影片画面感好
24702:一部暖心的电影
24703:有笑点，也有touch人的地方，非常值得看的一部电影，不枉我一个人专门跑到电影院来看。
24704:今天月色真美
24705:看完心理很有满足感，没有任何缺憾的电影
24706:还行！！！！！
24707:同样的题材，为奴十二年很震撼，这部比较温情一点
24708:绿皮书，等级，阶层，肤色……
24709:EX！看个20遍都没问题
24710:很好看。内心的故事。心灵之约的旅程。看过心暖
24711:故事，景色，音乐都很美
24712:又一部经典！
24713:很温馨，很惬意，很好看
24714:本年度最好没有之一
24715:十分，不需要多的评价，完美的剧情和剪辑，
24716:影片特别精彩，十分推荐。
24717:根据真实故事改编，觉得很有深度的电影，喜欢美式幽默的细节，电影诠释种族歧视带来的不同生活方式。喜欢这类电影🎬平凡中体现不平凡的生活！
24718:和我非常在乎的女生去看的电影，她穿了件很可爱的lolita，就像她的气质一样，虽然我表现的不是很好，但总体上来说非常有意义
24719:没有跌宕起伏的情节，有的是小幽默小感动。总体还是值得一看的
24720:细腻，挺好看的
24721:奥斯卡金像奖，一部杰作，接近完美，年度最佳，就算到年底也是最佳之一！
最好的情谊，就是让自己都有了对方身上最闪光的品质。 ​
太治愈了！ 超级好看！让我不爽的也就只有种族歧视了​
24722:很不错的电影，除了开头有点乱，其它节奏都很好，演员演技精湛，导演功力深厚。故事情节曲折有趣，2个多小时看得一点也不累，笑点不是刻意的，但深入人心。已经看了两遍。一黑一白的错位搭配，绝配。题材和背景增加了影片的意义和深度，片中曲也很衬景。多年以后还会记得这部好电影！
24723:真的很好看，
24724:一个黑人音乐家和白人司机的旅途故事，在当时种族歧视的大环境中，黑白颠倒、人格歧视，光有才华是不够的，还要有勇气；光有正义是不够的，也要有尊严。高贵有时是孤独的，它也需要情谊；低俗有时是热闹的，它也需要安静。朋友是要交流碰撞、义气为人，相互有正能量的影响，成就彼此的生命和友谊。
24725:真的超级棒 买给爸妈看的～～
24726:电影很不错，看完让人值得深思
24727:喜欢这样的影片，情感真挚，很舒服，人性中难能可贵品格。

24728:很好看！讲的应该是南北战争的事，对于美国一些社会矛盾，比如基徒教和同性恋，人种歧视展示的很直接，超级推荐！！！
24729:和朋友一起看的。她不怎么看，都累了。但是总体感觉还可以的！对那个年代的美国背景和种族歧视故事阐述得很到位。
24730:不是商业片但是观众不少
24731:引人思考，耐人回味
24732:还行………………………………………………
24733:美国历史的写实
24734:人和人就是要在一起相处，分道扬镳的都不值得留恋，志同道合的都是挚友，
24735:一部关于种族歧视问题的公路片
阶级、种族、地域，无论哪一种矛盾都源于人性的负面因素和自我的主观判断。标签文化让我们很想对他人下一个简洁的定义，而完全不考虑个体的差异性。
想来可笑，因为不喝酒我也常常被质疑过是不是一个东北人；人生还是要尝试着去坚持一些东西，尝试着去改变一些东西，不用那么多只需一点点。
24736:音乐家和典型无赖的组合，走遍天下都不怕的赶脚！！！
24737:又一个非常棒的经典
24738:不要怕嘲笑，做自己，做一个有尊严的人
24739:推荐推荐推荐
24740:情节流畅，不拖沓，好看
24741:人要有尊严的活着
24742:emmm，炒鸡好看。
24743:我并不知道是奥斯卡获奖片。只是出于朋友圈好评不断，有个券月底到期，看了简介属于喜剧才去看的。

轻松地诉说深刻的话题。淡化种族歧视，谈何容易……历史的消磨，人心的过滤，有些理念很难改变，社会还是进步不少，各种颜色的群众各式特质都具备，善恶美丑，难说难说。。。

是一个好电影。演员表演恰如其分到位。看着舒适且有思考的后续魅力。。。👍！
24744:真的好看！！！
24745:非常好看的电影，值得上我的满分
24746:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
24747:世界上有那么多孤独的人，是因为他们没有勇气迈出第一步。
24748:很好的电影，除了南北、肤色、性取向，更多的是在说障碍圈层都是自我的认知
24749:确实值得一看！
24750:真的很不错，有意义，有内涵
24751:讲述了一个白人司机带着一个黑人艺术家去美国南方巡演的故事，反映了当时美国严重的种族歧视。
24752:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡值得一看
24753:挺好看的，俩个主角演技都超好。温馨
24754:大家一起来吃鸡
24755:非常不错的一部影片
24756:这个，额。。还好吧
24757:非常棒，讲的是关于美国种族歧视的一个故事
24758:歧视无处不在，每个人都处在歧视和被歧视之间～
24759:很棒的一部电影 有深度
24760:在人权平等的路上，黑人付出了很多。这部电影用一个有趣幽默生动的事例，展现了这段历史。民族的运动与每个人与人息息相关，家庭幸福是双方的义务和责任，人与社会既要和谐又要有和谐的本领，影评都有展示。值得一看
24761:不错的电影，可惜看的是国语版，估计有些意思会lost in translation.
24762:好值得看的一部电影。
24763:嗯，确实不错
24764:最近几年比较成功的文艺片，雅俗共赏，共情不煽情，把歧视问题直面观众，没有说教，互动有温情有成长
24765:本来是以为选去啊
24766:是一个很好的片子，哭笑不得，感触颇深，值得一看
24767:满意，vip厅看这种片还比较适合。听冬风的时候我浑身打了一次哆嗦，我每次听都这样。
24768:温馨，挺好的
24769:很好的片子，带孩子细细的体验了一场！
24770:挺精彩的，无愧奥斯卡最佳电影奖。内容根据真实事件改变，里面讲的对黑人的歧视很真实。让我们亲临其境，感受当时的美国。感受种族歧视。和同时很感动唐博士为获得尊严所做的不懈努力，相信只要肯坚持下去，总会有一天会得到认可和尊重的。
24771:音乐棒极了  大家快来看呀
24772:很棒吧，故事情节平淡但是充实。
24773:挺无聊的，不知道为什么评分那么高，看的挺无趣的
24774:非常不错的电影，喜欢
24775:好喜欢这样的美式喜剧
24776:果然还是绿皮书好看有深度。。。黑人钢琴家遇上白人司机。钢琴家穿梭在社会顶端，却因有色人种受尽侮辱，光鲜亮丽的背后有藏不住的孤独。另一边是生活在社会底层的白人，每天为生计而愁，在辛苦奋斗的背后却有快乐幽默的灵魂。两个有趣的灵魂互相碰撞、影响、包容、接纳。
24777:流批流批流批
24778:电影比较有趣比较逗
24779:很好看，有深意，也反映了当时美国的社会现状。
24780:太太太好看了，音乐也好听！就喜欢这种温暖人心的电影^ ^
24781:值得一看，没有英雄主义的角度，很现实，有残酷，有希望，就像生活中发生的一点一滴，泪是博士那一句：如果我不够白，不够黑，那我是谁
24782:确实不错，值得回味
24783:敢于揭自己伤疤算是美帝电影的一大优点吧？好像突然让我明白张艺谋当年的《红高粱》、《秋菊打官司》等片为什么得到西方一致好评，或许这就是他们推崇的民主？不过这部影片确实拍得很真实、很美，我承认被感动到了！
24784:关于尊严，关于友情，关于亲情，关于婚姻，关于阶级……人生百态，独自品尝
24785:感受真实，情感丰富
24786:很好看，带有思考性的一部电影，也让我受益良多，推荐！
24787:蛮好看的片子，值得一看，感谢小伙伴儿的陪伴😊 
24788:诙谐幽默地讲述了“Black and  white”的故事，并巧妙地回避了政治，像肤色对调版的电影《触不可及》一样精彩！
全程的炸鸡🍗、汉堡🍔，感觉KFC赞助了不少
24789:好的很哈哈哈哈哈哈
24790:说实话，特别好看，喜欢。。。
24791:影片很不错！就是中华电影院环境太差了！
24792:故事情节简单而有力量  善良和真心才能换来真朋友
比较最近国产爆米花电影好的不只一点半点

24793:人之所以孤独，是因为不敢迈出第一步。因此改变可以从任何时候开始。
24794:好看。有很多小幽默，点到穴的那种，恰到好处。有很深刻的主题，但是不太过沉重，最记得在看守所那段，博士说的，拳头无法赢来胜利，只有尊严可以。所以最后伯明翰的演出说走就走的那段，实在是太爽。
很温暖，尤其是结尾。知道是真人真事改编，非常感动
24795:让人看的既心酸又感动的影片，在雇佣与被雇佣的旅途上，白人托尼和黑人雪莉相互理解，互相影响，结下了深厚的情谊。从影片开头托尼丢掉黑人用过的杯子，到影片结尾处把酒庆圣诞，着实被这部以真实事件为蓝本拍摄的片子所感动……在上映档期临近尾声时，依旧多半场的上座率，足以说明此部片子的反响之佳了吧！
24796:必须满分，只可惜没有和她一起看
24797:一般吧，反映美国真实现象。
24798:片子很好，影片不单只是种族歧视，更是社会底层的白人和社会顶层的黑人一路同行的这种矛盾，从互相鄙视、羡慕到互相理解。
24799:孤独的人之所以会孤独，是因为没有勇气迈出第一步。
24800:狂推 绿皮书！2019最佳👍最后男主在黑人餐厅弹钢琴那一段可以说是全片我最喜欢的一段，关于尊重，勇气，平等。剧情温情，音乐治愈 爱了
24801:真的是太温暖了 完美
24802:不亏是奥斯卡最佳影片
24803:虽然影片的历史背景并不轻松，但整个片子的调性却是轻松而温暖的。饰演司机的男主角演得尤其好。收放自如。
24804:电影整体节奏比较平缓，很温馨，适合慢慢体会。前部分较平淡，随着旅途展开，情节冲突一点点明显，也更精彩，很喜欢
24805:可以的，蛮好看！
24806:恰到好处的过渡，音乐，环境的改变伴随着剧情的悄然变换，佩服了。
24807:能把一个关于种族歧视的电影拍得很温情，已经很难得。不过有删减，造成了一些理解困难……
24808:来谈一下观后感，不知道有木有人看见

影片讲述了一个人在自己不够黑，不够白处于灰色地带的各种无奈，他希望人人平等，但无法接受超越法律，诚信以及各种怜悯获得的平等。他内心深处的孤独以及对热情的期盼深深触动了心灵，既渴望理解支持被尊重又不愿意虚伪，在那样一个无人能够理解的岁月里，他孤独的坚守着自己的信仰。甚至有点极端，主人翁两种性格的互补，最终让他们跨越了肤色，种族以及偏见成为了好朋友。这让我想起了两部电影，闻香识女人和为奴十二年。建议大家恶补一下，友谊万岁！
24809:有点真实有点幽默
24810:赞，非常nice
24811:很好看，细节里发人深省
24812:一起去了五个人、三个人睡着了.......
24813:很满意的一部电影，诙谐幽默的喜剧讲述一个种族歧视的故事，很好。
24814:人生第一部能把我们一起看到睡着的电影。。。
24815:在看这部电影之前，我对黑人这方面的认识了解的并不多，白人对于黑人肤色的歧视我也只是听历史课上听到过，并没有切身的感受到，但看过这部电影之后，让我对黑人这个种族所受到的歧视，有了非常切身的感受，他们也是正常的人，只是因为肤色的差异，就受到了不平等的对待，而就在这种不平等的情况下，托尼和康的旅程所积累下来友情就更加显得尤为可贵，而且在最后一场的演出，康的做法不仅仅是维护了自己的尊严，更是维护的黑人的尊严，在荧屏前的我不禁对康的做法感到由衷的敬佩！真的是一部非常棒的电影，值得推荐！
24816:非常不错的一部电影！真心推荐，值得一看
24817:很推荐，没有夸张的批判，从细节里表现了对有色人种的歧视与种种”理所应当”的不公，总是不经意的轻轻揪一下心，喜欢片子里的：最后让你胜利的不是拳头，而是尊严.
24818:很好看，很感动，值得细细品味的好片子
24819:现在能让人记住的电影越来越少了，感觉整部电影过于冗长，也让我想起来小时候跟弟弟坐公交到市区，说了一路城阳方言，然后车到站了干妈就笑话说你们说了一路土话，车上的人看了你们一路。。。。城乡歧视地域歧视永远存在吧
24820:轻松一下，不会很激烈
24821:真的非常好看，回味影片的细节，所表现出的内涵更是丰富，特别值得观看
24822:绝对值得一看的电影
24823:两个主人公之间的友谊温馨煽情，电影有风景，有音乐，有感伤，有幽默，也有温情友谊给彼此带来更好的改变。和好朋友一起看的，真的不错💚
24824:不错不错不错
24825:真的是高质量
24826:有趣又治愈，很好看。
24827:人世间最大的温情不过电影这般被现实残忍对待还仍坚持本我的原则与善良。
24828:
不错的一部电影，给人很多启发。带了正值青春期的女儿一同观影，对孩子的影响很大。值得观看。
24829:温馨，很有真实感。
24830:电影好不好看不重要，只要是和她就好
24831:温暖，精彩。
24832:很有意义，推荐！！
24833:种族歧视是美国的社会问题，由来已久！这个作品，有笑点，有泪点，更有深度！推荐！
24834:两个性格对立的人的旅程，注定无比精彩
24835:没看没看没看
24836:好看的，自己看电影很享受
24837:真的是很很好看了，
24838:本来这部电影是想男朋友和他哥们儿一起去看的，就一直没跟他看！结果最近档期电影都刷完了！没什么可以看的了！就跟他来看！很感人，男人之间的友情真的有种ummm说不出的感觉！gay里gay气的！（不是贬义）还蛮好的！如果结局再温馨一点就好了！
24839:非常棒的电影，种族，爱情，友情，亲情，很严肃的话题用很轻松的方法表达出来。
24840:特别好看，幽默，暖心，哲理，推荐去看！
24841:虽然政治正确，但并不完全是说教，猜到剧情走向结尾还是会会心一笑。
24842:很喜欢 很真实的社会状况
24843:很好看 幽默的电影
24844:我觉得很平和
24845:非常不错，有点意思
24846:孤独并体面地活着。
24847:好看，推荐朋友来
24848:幽默诙谐的一部影片，有笑点有深度！值得推荐！👍🏻
24849:我个人觉得还是挺满意的，可以推荐
24850:影片感人至深，每个镜头都值得深思！
24851:比科幻片好看。
24852:非常值得观看
24853:挺不错的，推荐
24854:治愈，感人。一部值得所有人看的影片。
24855:幽默诙谐 很好看
24856:跨越种族的友情
24857:黑色轻喜剧，讲述60年代真实的美国种族歧视，真想知道美国白人看后有什么观后感。好片子不能错过。
24858:感觉在这个黑人身上看到了贵族绅士的气息 把自己当成一个白人一样活着
24859:娓娓道来值得一看
24860:真的好好看我都想看第二遍，说看不懂的人真的应该多读书。值得我收藏的一部好片子！
24861:很棒 反种族主义的好作品
24862:真的是太棒了
24863:还蛮不错的 懂得自然懂
24864:很有意思的一部电影。
24865:很好看，相信会成为经典的，经典之所以会成为经典，因为在任何时代，任何阶段去看都不会觉得厌烦，不愧能成为奥斯卡最佳影片！
24866:今年看过最好的一部片子 温柔而又内劲十足
平静而又充满冲击 让人如沐春风
24867:不错，值得看
24868:搞笑又感动，他们的坚持
24869:精彩的影片！
24870:情义无价，种族平等，
24871:非常尊贵的电影 值得观看 强烈推荐 
24872:很好看，不经意间的感动
24873:完美 好看 特别好看
24874:怪不得奥斯卡（和喜欢的人去看的）
24875:非常好看的电影，有背景，有深度。
24876:不是生离死别的爱情更吸引人感动人，真诚的友谊就让人感动生活的美好，真的好棒的一次观影
24877:很好的一部电影，搞笑的同时有对人性的思考
24878:一部很有意义的电影👍
24879:很有内涵的奥斯卡最佳影片，有笑点也有泪点！只是直至今日，我们人类仍然没有做到人人平等。金钱也好，权利也好，地位也好，还是有好多人戴着有色眼镜去看待别人！好在此片并没有像《为奴十二载》那么压抑，值得一看！
24880:很好看！！！！
24881:感觉还可以吧，有点忧伤很多无奈的故事情节。片子总体不错！
24882:好看好看好看
24883:很好看，气氛不错，电影也不错，完美
24884:真的很好看，对得起豆瓣那么高的评分～
24885:人人平等，好看
24886:又开心又感动
24887:非常温暖又耐人寻味的电影，推荐35岁后的朋友观看，可能会更静的下来欣赏。
24888:电影剧情不错，看了两遍只不过观影场所不一样。事实证明，观影的影院对于影片的观赏性还是起到至关重要的作用的。
24889:好看，很感人！那种理想中的高贵和现实中的无奈心酸。
24890:看了很受启发，情节细节处理很到位
24891:人之所以孤独，是因为不敢迈出第一步。这句台词挺好的
24892:很有爱，同时也起到了真能量信息传达的作用。想要赢得尊重，不是武力蛮干就可以的。
24893:很好看，体现出每个人的性格都不是完美的，都有不足之处，不应该自以为是的认定一件事或一个人，都需要遇到一个对的人出现，将自己改变，变得更好，并在此过程中产生永久的友谊。
24894:真的棒極了，配樂，劇情都很棒
24895:很好看，挺感人的。尊严
24896:好看很感动哭了
24897:没什么特别感受
24898:值得二刷的电影🎈
24899:很平淡的文艺片，细细品味
24900:有感动有温馨有心疼有笑点，很真实流畅的剧情，看完没有很压抑，反而很轻松，一个赢得自尊的人，笑起来真的很暖心，想抱抱雪利博士和托尼
24901:太好看了(｡･ω･｡)ﾉ♡
24902:有深度有笑点
24903:好，不愧是奥斯卡最佳影片。
24904:中间上厕所，不给进餐厅，还有酒吧弹钢琴印象深刻，很好的一部电影……
24905:不好看，没有代入感
24906:感悟很多 种族歧视 友情胜过一切
24907:有点跟法国的《无法触及》有点类似，互相感动
24908:很好看 情节不错 演的也好 值得看
24909:很好的一部电影
24910:整部影片没有让我觉得很好笑或者很悲伤的地方，但是就是一种很舒服的节奏，缓缓的讲述了他们这一路，领悟不到很深的含义，但是觉得人以偏概全，不是所有同一类种的人都会做同样类型的事情，有着同样的品性（第一次一个人看电影，第一次写观后感，✌🏻）
24911:感动，真实，人与人之间的美好关系
24912:如果您特喜欢这个电影，我推荐一个类似的电影，触不可及。
24913:绅士的黑人，粗鲁的白人，电影又温柔又幽默，抹眼泪了好几次
24914:有意义的影片，很喜欢博士行为举止，只有身处其中才会明白那种被歧视的感受。
24915:片还可以     就是有点无聊
24916:不舍温暖爱与自由
24917:好看，有深意但是又不缺乏趣味，不会给人很沉重的感觉，一路的旅行，带有矛盾和笑声。
24918:感动，开心，终于看了一个月来一直想看却没时间看的电影。贴近美国生活，感染世界，感动，努力!
24919:很有意义。值得多刷
24920:非常棒的一个电影，值得观看
24921:非常完美，看完很感动，也很gay
24922:非常好。。😂😂😂😂
24923:非常好 很有意义
24924:细节方面拍得还不错，不过没那么吸人眼球
24925:黑人和白人之间打破种族歧视的深切友谊，结局很美丽。🤗 🤗 
24926:最后眼睛都看湿了，友情可贵
24927:不错不错，抛洒鸡腿的艺术
24928:太棒了，这种电影太棒了
24929:好看，真的挺不错的


24930:第一次为一部作品发表评论真的好看，幸好没有错过。
24931:优秀的电影啊！
24932:还不错，但我没觉得达到奥斯卡奖的水平
24933:这么高的影评应该是刷出来，因为电影讲的是美国的黑白人歧视问题。但是从根源来说，这是别的国家的问题，关我们什么事呢？单从电影剧情等等来说，我觉得就是一部流水账，毫无亮点，毫无幽默感。如果放在美国，可能会让美国人有共鸣，可问题是，这是在中国，哪来这么多感慨，感人吗？不感人！深刻吗？关我什么事！精彩吗？精彩在哪里！所以9.5分的影评，水分很高。战狼之类的，我才会深有感触，中国日益强大，民族自豪感爆棚，但是你拿个美国人的人族歧视来说事，还这么高的影评，美国人是想同化我们吗？也想试图让我们感动？让我们认可他们的文化？很幼稚好吗？举个例子，同样是一个真实故事，我不是药神，如果放在美国会不会影评很高？
24934:故事情节浓淡正好，不同于一般的公路片，两位主人公在路上的种种改变让人深思，特别喜欢那个黑人钢琴家最后的改变，勇于为自己发声，也最终收获了友情，那个白人司机也是面恶心善，放下了原来的偏见，后面自己的观念也转变过来了，往大了说就是人生得到了升华吧。不愧是奥斯卡最佳电影(づ ●─● )づ
24935:非常好看啊啊啊吧
24936:这是跟男朋友一起完整看完的第一场电影，也真的是好看
24937:非常好看(｡･ω･｡)ﾉ♡，剧情相当好
24938:绝美之佳作。
24939:特别想吃炸鸡
24940:面对种族歧视，大家乐观的互相影响，互相改变！
人不应该被任何一切定义
只应该被自己所定义
天下大同
莫不如此
24941:挺好看的，喜欢
24942:好看，幽默有深意，又让人心酸。良心之作。
24943:值得看，很棒
24944:很好看，是很久以来触动内心的一出戏了，忍常人之不能忍，每个刺头都是不易。
24945:整个过程有幽默，有感动，有故事，非常不错的片子
24946:^6inZ8TcyZ8^
24947:平凡中的坚强
24948:看着看着睡着了😂
24949:挺好的。。。
24950:感人至深，“人本善”是可以跨越一切障碍的。真诚就是我们手里的敲门砖。
24951:不错，挺好的，故事很流畅
24952:挺好看的，就是前面让人昏昏欲睡
24953:水得很，都不知道这评分怎么打上去的
24954:既幽默又发人深思，肤色不同，尊严是公平的
24955:完美，有笑点，有泪点，有内涵，不错
24956:好看极了，我都睡着了
24957:有笑点有内容有深度，很喜欢
24958:放在当时的环境，是个平淡的故事，不过这么看意大利的家族式文化也挺好的，他们对于黑人的歧视很大原因是因为黑人当时的社会印象，贫穷，犯罪。但不是因为肤色，当接触过好人之后也会承认他。不过这也是因为他们也在歧视链中端吧，不过总统是不会因为打电话放人而对唐降低评价的，反而会让他再次认识到黑人的地位哪怕是个精英也毫无改变。
24959:作为奥斯卡最佳影片得主，其深度和精彩程度不言而喻
人物塑造无疑是非常成功的，通过角色的一举一动和言行举止，从小事中塑造人物形象，简直是恰到好处
情节上也是详略得当，剧情流畅自然
主旨无疑是传统的种族话题，这个笔者没有太多体会，不敢妄加评论
音乐是贯穿全片的重要元素，出面时机恰到好处;同时摄影美术指导也是十分出色，有几个镜头是非常经典的构图设计
多的就说不下去了，因为本人文笔深度不够。但是这绝对是一部非常好的，有深度的影片
24960:喜欢喜欢  超好看
24961:真心不错！感人至深！
24962:以一种讽刺的方式告诉世人种族歧视，又以幽默和尊严巧妙淡化这种隔阂。超喜欢！
24963:结局很好，剧情也不错
24964:不错的电影，我很喜欢
24965:深层的矛盾是黑人与白人的矛盾，表面的矛盾是贵族和一般民众的矛盾。消除矛盾造成的冲突产生感情，这点让人想到《触不可及》，只是黑人白人的身份互换了。
24966:幸运的遇到冥王
24967:种族歧视很严重
24968:很感人  希望国内的文艺电影也能这么好看
24969:今天下午没事做，听说过这部影评不错的电影一个人就过来看看，权当放松自己。感谢生活美好，每天都有意义的人生。《绿皮书》咋听起来看似一本书，实则就是我们身边真实的故事写照，他叙事又朴实，平淡又情切，虽然没有大片的特制效果，但一眼却带入60年代的人文存在的情怀、纯朴的生活气息，美好生活的环境；电影没有为特别争取什么而矫情造作，故事人物设定真实如兄弟感情升华而情节合理改变，给你感觉也许这就是一部平淡的钢琴家的影片。但仔细回想，你会为两个主人公车里吃鸡排，汉堡店吃咖啡的情节而在影片结束后大吃一顿汉堡鸡排解解渴，你会为电影生活中充满重要的仪式感而感觉生活的乐趣，你也会为影片所争取的胜利而至感人间温暖！

24970:故事十分有趣 不愧係奧斯卡導演 編劇 所有解釋非常簡單 精細.
24971:黑白话题很陈旧，拍的还有点新意
24972:真的很好看，全程无尿点
24973:非常值得一看的电影！可以再看一遍！
24974:perfect！
24975:剧情从头到尾都很吸引人，引人深思，也充满温暖，超级好的一部电影。
24976:哇，很有寓意
其实那些思想都埋藏在内心
24977:真的好看..   非常喜欢这一类的电影
24978:节奏比较慢，故事是缓缓展开的，片长两个小时左右，看之前听朋友说是不比较感人的片子，但是我没哭，虽然两个男主之间的友情比较感人，可能没触动到，两个男主都具有好的品质，黑人为了改变白人对黑人的低看一等，一路上忍受着常人之不能忍的歧视，不公待遇，而白人虽然给人一种没有原则，爱耍小聪明，油滑的感觉，但是却不失一个好丈夫，好父亲，好女婿，尽管生活在底层，还遭遇了失业，仍然积极努力地去撑起自己的家，看这部片子我想起另外一部电影无法触碰，两部影片的共同之处都是讲种族歧视，种族文化差异的，，两部电影都值得一看
24979:超级好看，强烈推荐
24980:不亏是奥斯卡最佳影片
虽然是一个老话题
但很喜欢这种讲述与表达，特别好。
24981:笑中带泪，感动与欢乐并存，文艺而又幽默，非常非常棒的电影！值得10分！
24982:还好👍👍👍👍
24983:很不错的一部电影
24984:放下权贵的黑人钢琴家，教会了一个有点“糊里糊涂、浑浑噩噩”的白人学会如何优雅地生活！最终两人消除了偏见！
24985:可能是刚刷完《波西米亚狂想曲》就紧接着看了《绿皮书》，感觉一般。比起几年前那部法国片《无法触碰》，显得太刻意了，也比较平淡。虽然平淡不是错，但是整体却比《无法触碰》少了点触动，导演过于想表达更宏大的主题，上升到了美国内战历史和种族歧视，但是放在短短八个星期的旅程中，根基和立意都太单薄，缺乏说服力。看完想回家再刷一遍《无法触碰》。
24986:刚开始觉的没啥，但随着剧情发展，感觉挺好看的
24987:很喜欢，看的意犹未尽
24988:挺不错。。。
24989:影片好看，感人，推荐大家去看
24990:好看，种族歧视真的很不好啊
24991:很感人很好看
24992:Thanking you for sharing your husband for me.
24993:这部电影选了一个凌晨一个人去看的，感觉夜晚时人的内心最敏感，也更能平心欣赏一部好的作品。一路的旅程平淡无奇，但也是两个人角度的转变和互相融合的过程，人这一生最难的就是摒除自身角度去看待世界看待他人，更别提包容。但我们也都正在努力，不是吗？
24994:还不错。。。
24995:电影好看，就是票太贵了
24996:Thanks to don sherry for everything
24997:这部电影刷新了我对这个世界的价值观 全程无尿点。托里的情绪上来后打了警察导致进派出所。老黑一个电话捞出来 说明这个世界根本不是你看的那么简单。这部电影眼睛看不出什么 用心去看。真的不赖 好评
24998:不错，写得很真实，看得也很开心
24999:挺不错的，还是可以的啊
25000:非常非常好看
25001:很好看，考完去吃了炸鸡
25002:很好。。。。。
25003:一部能二刷的电影
细节非常好
25004:呜呜呜，太好看鸟
25005:没有共鸣，据说连刷三遍的，估计也是反复看那个桥段，艺术家可以有朋友上达天听。
看得我很尴尬，其实这电影讲的是，黑与白没啥大事，都是人，自己过得了自己的关才是根本。
总之我也笑了，笑给后面的人听的，你看，我都看懂美式幽默了。最后黑人酒吧那段，钢琴声一响起我也哭了，是真的感动的。所以我给5分，其中4分给了这一段，属于他自己的肖邦。
25006:就是觉得很舒服
25007:近年来看过的比较象样的喜剧片
25008:感觉还是有点真实，只是结尾太意外。
25009:故事有暖暖的感动
25010:有心酸，但不沉重，笑中有泪，很值得看的电影
25011:讲歧视黑人的，蛮好看的
25012:很好的一部电影
25013:好看推荐大家看
25014:本年度看的第一部外国电影，炒鸡好看，不接受反驳

25015:值得一看，赞
25016:最后一幕很感人
25017:好看，有深度
25018:情节很丰富，也展现了种族歧视的现象，前两天刚看完《为奴十二载》，今天看这个很有感触，推荐可以看看《触不可及》《心灵捕手》…
25019:种族平等之路漫长
25020:没有取票，今天有人陪看的另外一部电影，哪天一个人再去看吧。
25021:还行不错，值得一看。
25022:极力推荐此部影片，歧视种族，不平等待遇对人身心的伤害，但是这部影片通过努力，一点点让白种人明白，有色人种的能力，特别感人的一部电影，同时也看到了黑人被奴隶的不公平待遇，震撼心灵深处的一部影片
25023:好看，我和我妈一起去看的，看的我们俩都笑的很开心，然后剧情也很感动。tony老师和雪利真的是一辈子的好朋友啊，他们拥有着令人羡慕的友情。
。。。托尼他姐夫（?）多米尼克好像布冯！！
25024:很有趣 我很喜欢
25025:The best movie ever!
25026:挺有意义和趣味的
25027:绿皮书，读着是一个轻松的词汇，却承载着沉重的内容，这应该是我最喜欢的电影之一了，应该会排进什么百年伟大电影什么的吧
25028:作为一个普通的观影者。我觉得这是一部能彰显人性的电影。配乐也是相当应景。让人不知不觉中就融入到情节去。我也说不出太华丽的词藻。总之推荐大家观看。
25029:体现种族歧视的好作品，幽默中不乏严谨。
25030:电影不错，值得一看，完美
25031:不错，反映种族歧视的电影，结局很温暖
25032:还不错吧，可以看看
25033:超级喜欢这种题材 真实 细节做的特别到位，情节很吸引人 中途厕所都没舍得去😂
25034:平淡的叙事但却令人回味无穷 真的很棒
25035:人物生动有张力，两位主演表演深刻，内敛。影片亡
25036:非常棒的电影。真挚友情与唯美美国风景完美结合
25037:很温馨的电影，有层次感。但是不太有激情，开始的时候快看睡了，可能是因为文化差异，对种族歧视没那么强烈的感觉，影片后期好看一些。
25038:不太懂………
25039:完美。完美。完美。
25040:看遍各种型号的施坦威三角琴👶
25041:伟大又优雅～
25042:Good !
25043:可以，很好看的电影
25044:很温暖，改变观念需要勇气。
25045:刚开始看，不怎么好看，可是后来越看越好看
25046:以小细节和小日常来表现两个人之间友谊的形成，人与人之间需要这样的友谊
25047:很像触不可及，我觉得可以多看几遍
25048:有思考，有深度。值得一看
25049:只能说没看够
25050:很有含义的一部电影，人性很复杂，但男主总有踏过去的勇气。强推！
25051:挺好看的，很奶思
25052:搞笑中透露着人与人之间的情感！
25053:好看好看！有笑点也有打动人心的地方，很值得看的一部电影。
25054:
轻松 亲切  喜感 绅士 风趣 内涵 钢琴钢琴钢琴
25055:发人深省👏👏
25056:电影引人深思，种族歧视确实恐怖。
25057:好看，很有深度！令人深思
25058:缓慢悠闲地调调
25059:令人深思的电影！！！！非常喜欢
25060:很推荐！演技很棒
25061:很好看，很暖心
25062:不错的，在尊严里寻找太阳的黑人艺术家，也是一个白人神圣的救赎吧～
通向了解最好的清风路可能是融入“他”的世界
25063:简直太好看了
25064:相信善良是个好东西
25065:好差劲，都不知道看什么
25066:看到了当年黑人在白人眼中的低下，很真实的电影
25067:好电影，令人感动
25068:好看，中规中矩的好看
25069:太好啦，细节决定高度，很有韵味的一部好电影，有社会意义
25070:自己去看肯定比看评论好
25071:沉重的话题.幽默的方式
25072:2019年看过的最棒的电影，没有之一！
25073:“世界上孤独的人都害怕迈出第一步”
真的？
25074:语言函默，寓意深刻，优美的音乐和风景，步步推进，好电影
25075:不错的电影，今年看过最好的了，目前为止，氛围轻松，看完后感觉心情舒畅。
25076:电影很好看，环境也很好，服务也非常到位，干净卫生，音效也非常的棒
25077:讲述了国外对待黑人特别严重的民族歧视，即使那位黑人是位艺术家但却还是不能受到白人的尊重
25078:好看，非常好看
25079:要慢慢看，可以看很久的电影
25080:很好很精彩。
25081:特别好看比较搞笑有哲理
25082:电影特别棒而且很有意义，里面很多经典台词，有搞笑，感人，怪不得是奥斯卡电影
25083:还不错。。。
25084:细节里透着温暖。
25085:好评好评好评。。。
25086:人物设定非常饱满，举手投足都非常真实，所有的事件都不是独立存在的，有层次有递进，真的是一部非常好的故事片。片中涉及到了种族问题，但在故事表现的时候非常巧妙，不尖锐但确令人印象深刻
25087:周围朋友们一致推荐的一部电影，确实不错，居然还有不少笑点
25088:又笑有内涵，特别好的一部影片
25089:用较为轻松的氛围去表达更沉重的种族歧视话题。
25090:完美～，不浮夸，但有感情
25091:整个感觉还行吧
25092:很有节制的张力，适合安静的看完
25093:很好看，值得去观看的一部电影
25094:人物冲突把我得很好，难得佳作
25095:很好看，不愧为奥斯卡最佳影片
25096:值得看一看，这个电影好看
25097:非常好看，赞
25098:比较经典的电影吧，体现出人性的两面，最后结局也挺好
25099:个人感觉不错 非常完美
25100:比较枯燥，不过也还行
25101:不错的一部电影
25102:好看，非常好看
25103:很有趣，非常好看
25104:就像中国式唐僧取经一样很励志，黑人仇视白人，白人歧视黑人
25105:最容易的是先入为主 最难的是改变别人的看法～ 
绿皮书 是一部人生必看的好片
25106:挺好看的，笑点也都很有意思，不庸俗
25107:说出黑人之痛，
演出生存的无奈，
表达了人间真情
25108:影片不仅有那个年代的种族歧视，还有社会阶层的歧视，两位主人公都在通过自己的努力去消除这些社会的不公平，尽管付出的一定的代价，最后收获的除了不同肤色人种之间的友情，还有家庭的亲情，以上都是这部影片的温暖之处
25109:好看，诙谐，幽默，又从中感受到白人司机对黑人的态度的转变。
25110:喜欢托尼的性格！
25111:非常好看，赞
25112:绿皮书好看！
25113:轻松惬意，暗潮涌动
25114:好看 幽默 搞笑
25115:因为是黄种人好像没有经历那种种族歧视，有一句话特别适合形容此情此景:王侯将相宁有种乎！
25116:不错，挺好的一部电影很暖心
25117:值得一看，非常棒
25118:这部电影全程透露着美国式幽默，开始看之前觉着会有美国种族斗争那段历史的压抑感。但全剧总体来说还是很轻松的，看到后来才明白不是所有的结局都得皆大欢喜、取得胜利才好，像电影中最后的结局反而更容易让人感动，让人精神得到满足，更容易记住。
25119:还不错，值得一看
25120:哈哈哈哈嗝，不错
25121:很好看，推薦
25122:不愧是奥斯卡最佳，很棒的电影。
25123:很不错的一部
25124:不错，值得一看
25125:Green book is for everyone.
25126:好看，看完感触很多。强烈推荐
25127:比开始预期的好看超级多！
25128:挺好看的，特别羡慕美国人家庭那种表达爱意的方式，也为对黑人的不平等感到气氛。庆幸人类在不断进步
25129:至少中间有三个片段……我是流泪了。
25130:很不错的一部电影，故事进展的层次感分明，不论是在友情，还是在亲情上都会让人会心一笑。结局很美好。
25131:还不错的嗯啊
25132:分真的好高呀  看是好看  听也是好听  就是我这种俗人也挺有感触的……只是这分有点意料之外的高吖
25133:值得的一个电影。
25134:很不错的一部电影，一开始觉得看不太懂。后来看到的是搞笑，，最后也从博士那里得到满满的正能量！觉得爱爱情题材的影片好太多，激励推荐大家去看
25135:感觉和《触不可及》有异曲同工之处  蛮好的 
25136:很好！下次请放原声版
25137:意味深长的一部电影！值得一看
25138:之前在《晓说》听了关于这部电影的部分解说以及高度的赞誉，再加上奥斯卡大奖的头衔，终是没忍住，看完影片后真的感觉很值(除了不是中英双字幕...[皱眉] ) "Because genius is not enough, it takes courage to change people's hearts."种族歧视是一个沉重的话题，黑与白本不是对立面，最重要的大概在人心吧🌎🌕
25139:非常好看！
25140:不管ZZZQ怎么样 这电影确实不错
25141:直击黑人的内心深处
25142:好看，经典，值得回味
25143:好看，感动，值得小朋友看，教育影片
25144:很好 很不错
25145:非常好，感动
25146:精神层面的教育🤞🏻
25147:买错票了  没去成😭
25148:好。。。。。
25149:好看，能让思想受到撞击和深思
25150:很不错 侧面描绘种族歧视问题
25151:自己看的 感觉很有意义
25152:无聊，实在看得打瞌睡
25153:“我比白人长得更黑，我比黑人表现得更白，那么托尼，你告诉我我是什么？”“你就是你啊，Dr.Donald.”
25154:非常不错，看了两遍。
25155:超级棒的一部电影🎬真实反映白种人和黑种人的生活
25156:黑色的肉体纯洁的灵魂  白色的肉体  脏兮兮的灵魂  可以的
25157:电影九分，陪我看电影的一分，所以十分完美
25158:是让人还想看一遍的片子
25159:好看！！！！！
25160:剧情简单，甚至很多时候你可以猜到发生什么，但是电影里面朴实，真挚的情感却很能打动人，黑人在那个年代遭受歧视，主角之前也是一个带有歧视色彩的人，后面在演出过程中被这位黑人钢琴家的才华所折服，放下了对黑人的偏见，结尾一起过圣诞节也很温馨，总结一下就是一部节奏较慢，情结也不跌宕起伏，但是就是看完很温暖的电影
25161:好看好看好看
25162:这个按摩椅超级难坐！！
25163:这部电影揭露了某些人性的丑陋，些许片段情节存在深度的泪点。告诉了我们人与人之间应该相互尊重，每个人都应该被平等对待，不应存在社会上的种族歧视、职业歧视、出身歧视等各种身份歧视，每个人都有被善良公平对待的权利，需要多换位思考。
25164:太好看了，强力推荐
25165:流水账式的文艺片，或者说更像是一部纪录片。一位扭捏做作的黑人钢琴家和一位随性开朗的穷屌丝，在长达两个月的旅程中，相互影响，最后甚至打破了种族歧视，成为了一对好基友！
25166:很棒的一部电影！
25167:有意义，好看，不愧是奥斯卡获奖作品。
25168:挺好，就是和错的人去看，搞到心情不怎么爽
25169:很平淡 但是也很好看 有笑点 有泪点 总之很不错
25170:两个性格迥然不同的大男人的完美沟通和融合，轻松诙谐，寓意深刻
25171:看到对种族歧视的人的嘴脸
25172:好看吗？好看！
25173:还可以，很励志也很搞笑
25174:真的很值得一看的影片，
25175:好看好看好看
25176:很温馨，值得观看
25177:电影非常好，就是可能电影名没取好，导致没什么人看
25178:好看好看好看呀！！！！二刷！
25179:不错，感人，敬佩
25180:他们死了，他们犯下的罪也随之而去了。但他们酿下的恶果还在，并不断地发酵。
25181:饱满的人物性格，有笑点有深度，诙谐中有内涵
25182:完整、工整、优等生作文
25183:很不错，电影也很有看点
25184:挺好看的，同时也发人深省。
25185:值得一看，很有趣
25186:很好看，非常感人
25187:好看！么么哒！国外片就是真实
25188:非常好的一部电影，两位演员的演技超👍 
25189:！可以不错哦啰
25190:值得看看的电影之一！社会的前进的每一步都是那么的不容易！
25191:感觉不错，要好好学历史了，不理解背景没有代入感
25192:触动人心，好片
25193:非常好看，很接地气
25194:还可以 不足的就是看电影后面的人叽里呱啦的 从头讨论到尾😀 😀 😀 
25195:无愧于奥斯卡年底最佳影片
25196:最好的情谊，就是让自己都有了对方身上最闪光的品质。 ​​​
打破偏见需要勇气，走出孤独同样需要勇气。鼓起勇气面对的或许是困难，也或许是意想不到的温情。
很好看，真不错
[爱心]
25197:值得一看，社会的发展每走一步都特别不容易，人与人在相互陪伴中，相互影响，相互磨合，共同提高！
25198:非常非常好的电影，演技，编剧，音乐都是上乘制作
25199:绿皮书真的很好看！
25200:非常不错的一部影
25201:互补的友情，经历风云后更加坚固、自然且美好。
25202:电影有着深刻的社会意义，很感人，为了这部电影我会好好看一下这部小说，来更加深刻的了解它！
25203:非常棒，寓意深刻
25204:好不错的电影让人回味感慨
25205:不好看 超级不好看
25206:很温馨的一部电影
25207:好看的不得了。
25208:很好的一部佳作、笑中有泪 很写实 很感动 很意味深长～
25209:好看，很有深度。虽然是种族歧视的老话题，但整部影片不会让你沉重、压抑。音乐很欢快，沿途的风景也很美，真像托尼说的，“我现在才发现外面的世界很美！”托尼虽然窘迫粗俗，但活得坦然、真实，而音乐博士唐虽然处处优雅，却让人感觉到有着言不尽的心酸......
25210:音乐非常好听！
25211:好看！非常好看，自己一个人看也很开心！
25212:生而为人，为了尊严。         
我们处处不同，但是时刻包容。
两个完全不同阶级出身的主角，半个黑人的意大利后裔，还是黑人男主，都身处不同的歧视之中
南方巡演之路，看似困难重重，却也因为不断的摩擦，产生的人性最光辉的火花。
我不理解你，但却不能否定你。
存在即合理，但是不合理也可以
25213:不用多说的好看。
以及钢琴曲真好听啊。
25214:很好ZSZS
25215:挺好看的呀，要细细看
25216:不愧为奥斯卡获奖作品。很赞
25217:娓娓道来，耐人寻味，有一定历史感，不拖拉。
25218:要政治正确到如此吗？
25219:简单又充实的台词，简洁又有深度的影片结构，平凡又丰满的角色定位，整部又好气又好笑结局也满满的感动，这可能就是我最喜欢的电影形式吧。
25220:真的好看，自己一个人去看的，挺有感触的，有好笑的也有感动的，很好的一部电影💗
25221:为我今年看过最好看的电影奉上一个十分好评！ 
25222:很好。想二刷
25223:酷

诶
vip厅的观影感受非常好，电影镜头非常舒服，主角演技拉满
25224:Good电影
25225:很棒的一部片子，改变人们的观点真的很困难
25226:温馨感人，黑人白人角色都演绎得不错！
25227:太好看了……
25228:车在田野里的公路中抛锚，一群农场里农做的黑奴与雪梨的对视，他就像照了一面镜子，镜子里的自己被扒光了衣服，所有的尊严和骄傲被一片片撕的粉碎散落在地上，就像一只逃离牢笼的猴子被淹没在观念和世俗中……
         世界上有太多孤独的人害怕迈出第一步。
25229:一个人包场了
25230:椅子不舒服，电影不知道，我睡着了，女朋友看的很带劲
25231:带爸爸妈妈去看的，希望看了这个大家能更包容，远离任何歧视
25232:不错，🈶深度
25233:不错，既有笑点也很有深意！
25234:没有特别华丽的特效，也没有激情的打斗瞬间，但是细腻的感情戏和人物丰满的性格让人耳目一新，浑身的负能量都被赶走了，看完一身轻松
25235:简直太好看了 剧情简直不要太真实好看 总统打电话释放雪梨博士那段简直太逗了 博士好苏 希望雪梨与博士可以原地结婚
25236:挺好看的。值得回味。
25237:值得观看，人的尊严、地位需要你付出勇气
25238:很不错呀，幽默中又发人深省！
25239:很好看，很有意思，越往后越好。
25240:关于种族歧视的题材本身就很难拍，所以这部电影拍的个人觉得还是欠了点深度和张力。情节上的冲击起伏还可以再增加一点。
25241:演员非常给力，演的十分到位，特别是白人男主咧嘴说英语，很有罗伯特德尼罗的味道。
25242:非常好看的一部电影，值得一看。
25243:值得一看 特殊时期的特殊问题 细腻温情
25244:赞，演技在线
25245:something about bravery wins respect 
insist your princle
25246:差强人意，感觉有些片段很突兀，像是被剪辑了一样。
25247:简单的故事情节，感人至深
25248:非常好看，幽默且寓意深刻，结束大家都不愿离开，意犹未尽！
25249:朋友是什么？两幅驱壳同一个灵魂。
25250:舒服 值得再细细品味
25251:人性的光辉，不愧是奥斯卡得奖影片
25252:特定的年代 不一样的友情 温情的电影 完美的表演
25253:还行，差点看睡着咯
25254:优雅的黑人，粗鲁的白人，时代背景下强烈的对比！
25255:非常好看的一部电影
25256:简直不能再棒了
25257:不知道怎么评价
25258:小成本大制作未未
25259:不错不错 看你们吃着肯德基 弹着钢琴 睡得真香 内心毫无波澜 甚至想再吃一顿全家桶
25260:这部电影太好了，为这位钢琴家的人格深深打动。
25261:很不错的电影
25262:好看。值得推荐
25263:很好看 很有深意 值得一看哦
25264:还行，和预期效果差不多。
25265:现在难得的好电影
25266:单纯的白人与黑人电影，演得很现实，也很搞笑。主要是反对种族歧视的电影吧
25267:好快赶快好看好看
25268:看过他曾演的隐藏人物吗？也是一部特棒的影片
25269:尤其欣赏影片对于“差异”的态度。
对于你我之间的不同，肤色也好，地位也好，想法也好。
没有肆意的指责，也没有试图要改变对方，更没有针尖对麦芒的气氛，取而代之的是理解和包容。
世俗常认为他人跟自己想法不一致，看法不一样，就是你有错，你不对。
殊不知我们其实是两道不同色彩的光，交汇时不是让彼此更暗淡，而是照亮对方，让彼此更耀眼，让世界更多彩。
25270:相当相当不错的电影 每一个细节都是完美 非常值得一看 
25271:好看，虽然我看不懂结局
25272:比想象中圆滑，恰到好处。
25273:值得看很有深度
25274:特别特别特别特别特别好看，超级好看了，是最近看的最棒的电影，演员演技都很好。
25275:歧视从未消失，无论白人对黑人，还是男人对女人…但不应因此而孤单，要更有勇气的去迈出一步，做你喜欢的做的事！

《绿皮书》谈不上好看，但值得一看。
25276:一般般，不值那么高的分
25277:故事感人！两个不同世界观的人由敌对到成为朋友，取长补短。
25278:可看！还是挺有深意的！
25279:有深度有内涵
25280:很治愈，好在没错过
25281:灵魂的孤独，加油吧。
25282:十分感动，剧情震撼
25283:不愧是奥斯卡
25284:简单的故事，看着看着却觉得心酸与感动
25285:棒棒的，很有深意。伏笔巧妙值得一看
25286:剧情比较平淡，但是很真实，种族歧视的那种现实和无奈表达的非常精彩
25287:很好，演出了很多不公与无奈，亲身去过非洲更有体会……
25288:灰常感动 very perfect！
25289:挺好看，走心的电影
25290:很好看，很真实的展现了那个年代黑人群体的待遇和他们为了摆脱这些，为之付出的努力
25291:不错意义深刻
25292:好看，希望快乐常在
25293:挑了一个很好的历史背景选题。马赫沙拉幽默式微笑。
25294:剧情片。有笑点
25295:这是一部好电影
25296:喜欢没有理由
25297:蛮好的，不错呀
25298:简单的剧情，却演绎得温情细腻！
25299:我带你吃炸鸡。
25300:好电影！！！
25301:时势造英雄，很“应景”的奥斯卡最佳影片
25302:应该给打9.5分，很好看！从人物身份、教养、种族、生活习惯，多方面的差异，形成巨大反差与冲突！而博士又因为种族与社会的习惯势力形成巨大反差和冲突！两位主人公在相处中互相改变，互相保护，最终人性和尊严成了最终的赢家！故事让人感动，又让人深思！任何形式的歧视都是对人类平等与尊严的挑战！人类应该消灭一切不平等与歧视，每个人无论种族、文化、宗教，都应该——并且必须是平等的！全人类应该向一切试图造成人类不平等的势力宣战，全人类都是一家人！
25303:非常好看，是实至名归的奥斯卡金像电影
25304:很棒的一部电影，最喜欢的是哪老婆，善良的不行还不歧视谁，生而为人还是不要歧视别人天生自带的皮肤种族或残疾。太棒了，外国人的幽默也一直都是我很喜欢的。
25305:给我的人王～
25306:和朋友二刷依然是全厅都欢乐的笑声，二刷依然觉得深度的影片
25307:两个主演的演技超棒，尤其喜欢黑人主演（名字盲），一言一行都极有修养，即使遭到很多白人对有色人种的歧视，但他很勇敢地面对，强悍地，有尊严地活着。
25308:有剧情有情怀，难得值得值得推荐的好电影
25309:题材很好，演员也很出色眼神很细腻
25310:很有意义的电影，就是银都太不卫生，座椅特别脏
25311:里面情节挺感人的啊！
25312:好看，但是不够经典，没有前面人评价的那么好！不过还是可以看。
25313:我有一个梦想
25314:原以为会催泪，事实上是平实舒服有笑点，结局很温馨
25315:很真实，细节不错
25316:情节不错，一步一步循序渐进，从两人的不理解对方，通过当时环境对黑人的不公与歧视表现出两人对对方的不理解，最后通过一个警察提醒他们换轮胎暗喻他们之间已经没有隔阂，很棒。
同时，本片，我觉得是健胃消食片，看完好饿
25317:怎么说呢，关于种族歧视的影片，也有部分笑点，总体来说还是不错的
25318:好看滴 期待我也能流利地表达内心多想
25319:很棒 很感人
25320:很感动，电影很好看。
25321:唯有了解与关爱，误解偏见才会减少，种族歧视才会消失！
25322:剧情拖沓有待提高
25323:三生三世韶山滴水洞哦
25324:起码结局是好的，故事情节也比较饱满。比较直接的反映了那个年代黑人与白人之间的矛盾。总之蛮好看的一部电影
25325:人物少，语言生动，有一种能力叫解决问题的能力，特别经典。语言让人回味无穷。
25326:简单而又美好
25327:很写实，很残酷也很温情。
25328:不错，很正能量
25329:描述黑人艺术家尴尬境地，既不被白人尊重，又被黑人平民排斥。为平权运动的前辈们手动点赞，其中艰辛历程很难想象。
25330:超看好 超好看
25331:好看！感染人心
25332:我是真的不明白为什么会有人看不懂 从最开始到最后 白人对黑人歧视的加深  以及书上所说的住宿环境越来越差 以及演奏曲子的变化 这不是那些没看过就觉得不好看的人口中的文艺片 视觉冲突的电影多了之后 恰恰需要一些有内涵电影的来让人静下来深深的想一想 在如今这么快的生活节奏下 你又错过了什么
25333:好完美的电影，简直是精品
25334:在说种族歧视吗？嗯，看来是的。还有关于平等之间，其实在想核心主义价值观，关乎于“平等”我想是不可能实现的了，影片中的黑人，看像麦田中于他同种种类的人。明明什么都一样，但一种西装领带，一种锄头耕地:一种风云吹过，一种汗水底下。
25335:细小的事儿，渺小的人，伟大的感情了。没有生死之交，但珍藏着世间的一些大爱
25336:很好的片子，值得一看。
25337:挺好看的支持
25338:影片不错 值得观看
25339:信念和行为对人的影响巨大
25340:不错的一部电影，值得一看
25341:好看好看好看
25342:剧情挺好的，蛮值得一看
25343:好  和女朋友一起看的
25344:发人深省，耐人寻味，感人至深，催人泪下
25345:有内涵，有深度，喜欢
25346:非常好看的一部电影
25347:给人感觉很深刻 ，贴近生活。
25348:没什么文化 只能说是非常好的一部电影
25349:这部电影真的很温暖  可以列为我年度最佳感动影片  为什么会有种族歧视这种东西存在这个世界上呢 里面真的太多让我感到痛心的事情了 感动又心酸又温暖又好笑 不愧是奥斯卡得奖电影
25350:很好👍不错的电影
25351:看完特别温暖
25352:What am I?You’re just yourself. Life is definitely struggling,but don’t lose your mind.
25353:黑人歧视的片子加胶片的质地，另外同样题材推荐隐藏人物，也好看。
25354:人生中各种委屈自己都要挑战、消化、接受
25355:人的格局是被委屈撑大的，好看
25356:好看！必须值得！
25357:作品当中两个主人公有着不同的出身，不同的成长经历和差异很大的三观，但是他们相互尊重、接纳和欣赏，最后成为莫逆之交。这是感人的真实故事，正面的社会倡导。
25358:朴实感人，很有深意。
25359:好看，接地气！也很感人！人的内在素质胜过肤色！
25360:不会欣赏  看得我打瞌睡
25361:无愧奥斯卡之名！
25362:挺好看的一部电影，很有意义
25363:金句满满，平凡的人生
25364:好看好好😁
25365:影片非常有内涵，人物形象饱满，其中人物之间的对话都很有思考价值，发人深省。不愧是奥斯卡最佳影片👍🏻
25366:蛮温暖的故事，最重要的是偶然包场好评！
25367:很好看的一部电影
25368:再见也不过是因为不合
25369:把美国的种族歧视揭露的比较真实，黑人主角演员把钢琴家演绎的淋漓精致，从言语、形态、衣着、细节动作拉捏的很到位！
25370:从前共你促膝把酒倾通宵都不够，很多东西今生只可给你保守直到永久，别人如何明白透！最佳损友是互相理解、互相提升、互相进步的
25371:编剧简直厉害
25372:善良与平等是为人的起码要求。
25373:有笑点，还很感人，寂寞是需要勇气去迈出第一步的
25374:完全的尊严，尊重，自信的诠释
25375:影片很赞，种族的歧视，性取向的歧视，表现得淋漓尽致，表现手法很到位
25376:很有意思的电影，有深度，有演技，好评！
25377:好看……%X
25378:超级棒！！！喜欢配乐和画面还有博士的衣品！！！
25379:好看好看，不愧奥斯卡
25380:一如既往的抱着媳妇睡觉
25381:人之所以孤独，是因为没有勇气迈出第一步。
25382:没有女主角的都是好电影
25383:在被微博阿里的衣品种草后，兴致冲冲安利姐妹们观看。原以为会是正经严肃的电影(没有提前了解过)，结果在电影院笑出眼泪，整个电影院的人都笑得哈哈哈哈哈哈哈哈哈。但也有一些很值得思考的地方。 “世界上没有孤独的人，只是没有勇气迈出那一步。”佩服唐，钦佩托尼。唯一不足的是删减部分过多，有些地方靠猜测，然后一头雾水。总的来说是近几年看到过的一部很优秀的电影。电影中关于细节的描写，也足够惊艳。最后，阿里这个男人是真的帅啊！
25384:不错很有哲理，很搞笑
25385:很赞，诙谐幽默又不缺乏大爱，很感动
25386:真不错，有喜有忧，发人深省，西方关系，人种关系，社会地位，人格，友谊，利益，矛盾。
25387:特别好，演员功底扎实
25388:种族歧视，这部电影要用心去看
25389:还不错 很多地方蛮搞笑的
25390:不错的片子，很有意义
25391:众生皆平等！
25392:挺好的一部电影。
25393:非常感人 电影座椅舒适
25394:非常好看的电影，故事情节，内容，音乐，演员的表演都很棒！喜欢！
25395:非常富含正能量,非常富含营养的一部电影,抵制种族歧视,天经地义👍👍👍
25396:想吃炸鸡😂
25397:借用一句别人评论:有笑点，有深度！

我自己觉得有个细节很好，越到南方，博士弹的钢琴曲调就越来越激昂，很好的把黑人博士内心的愤怒表现出来了。
25398:很好！故事有深度，语言很轻松。^_^
25399:挺有意思的。
25400:不错不错，根据真实故事改变。南方黑人的境遇演的比较真实
25401:主演演技太好了
25402:和不一样的人看，有不一样的体验
25403:觉得这个很满意。
25404:故事剧情不错👍🏻
25405:太好看了，影片轻松、幽默、有深度，是一部很值得看的电影。
25406:爆机好看嘻嘻
25407:两个不同阶层的人，在各城市巡演的过程中用自己的方式，地位人脉为对方解围，了解和接受对方的生活处事方式。影片最后很感人。
25408:尝试接触不同
25409:很好看哈哈哈哈
25410:还不错呀，幽默得很
25411:了吗我在珠海长隆国际酒店了吧
25412:为了不浪费几十块电影票钱，坚持看完的。
25413:情节比较简单质朴，但比较有人情味，但没有感觉像评价那么高，题材跟法国电影《触不可及》类似
25414:有点套路，但是个好电影，也有隐藏剧情彩蛋可以可以
25415:幽默有趣，也非常励志
25416:奥斯卡实至名归
25417:演员演的不错，剧情也不错
25418:《绿皮书》
两人从最初的冲突，歧视，和解，不信任，到最后的相互理解。从雇用关系转变为亲密的朋友关系。
好喜欢这句话：谢谢你分享你的男人给我。
PS:时间改变一个人，环境改变一个人。
学会尊重别人，就是尊重自己[愉快]
25419:完美 片子很有讽刺性  结局也很圆满
25420:还行，也是为了打发时间的
25421:全程搞笑而且富有内涵
25422:好电影，感动！细节把握的很到位！
25423:故事很感人，剧情很幽默，喜欢两个大叔
25424:特定的历史时期、真实的人物传记，了解不一样的文化还是值得去看的。
25425:温情好电影，放轻松一点，我们往往被那个与自己格格不入的人所影响着，两个主人公都很有个性特色，如果不是工作一定遇不上
25426:已经是二刷了，值得反复看
25427:下了班半夜一个人买了一张票去看了一场电影。
25428:很喜欢。好像是第一次写影评。
25429:艺术来源于生活高于生活。
25430:尊重是相互的。
25431:幽默温情的电影🎬 

25432:只能说一般般，不知道分为什么那么好
25433:像涓涓细流一样慢慢的沁入心田，故事很简单但却很抓心
25434:还行吧哈哈哈哈哈哈
25435:不好看！！！
25436:让人又哭又笑的电影，反映了时代下人性的本来面目，尊重与被尊重，高贵与低俗反映的淋漓尽致
25437:让人安心的友情
让人动心的爱情
原谅每个人的不完美
做自己内心的那个人
释放自己的天性
坚守自己的尊严
有此友不负今生
有此情不负此生

全程无尿点 推荐大家去看
25438:好看，值得一看
25439:一部很有内涵的电影。
25440:温暖，治愈，友谊
25441:没看懂，，，，，，
25442:超棒，最后他还是迈出了那一步
25443:可以，又唔算话好好看。
25444:满满的温情，托尼是个很真实的人，活得自在，唐雪利由于肤色活的很压抑，两个人的性格发生了中和反应，很可爱
25445:挺好看的哈哈
25446:太赞了这部电影
25447:很好看 。。。。。
25448:很好看，人性的暖
25449:weird。
25450:有些电影票是不能欠的，不然会后悔
25451:好看，还想看第二遍。
25452:剧情不错，值得看
25453:真的好看，一口气看下来，非常流畅。
25454:黑人也是人啊，为什么他们要受歧视呢，有泪点，最后的时候，这部片不错，推荐观看
25455:感动的点，搞笑的点都在细节里，情绪的释放大半是通过音乐完成的。最让我触动的还是关于男性成长的主题
25456:在我心中非常的完美
25457:很nice的剧情片
25458:表演到位，有深度可回味，暖心之作
25459:那个时代 黑人和白人的生活写照
25460:它很完美 看的人知道
25461:很有意义的一部电影，很好看
25462:像在海边散步，和煦的阳光清爽的海风
25463:好看，演技炸裂。每一个小细节都体现出人性的真实。导演对人性理解的很到位
25464:电影真的很好看
25465:挺好的，有情怀，有剧情，有思想，有深度。
25466:不知道这么高评分怎么来的，我们一伙人看了一半都走了
25467:看完感觉很温暖。
25468:以为是个公路片，其实不是。
男配演的太好了，难怪会得奖～
很值得一看的片子呢
25469:很精彩，很舒服
25470:影片很形象地反映出了种族歧视在这个社会的赤裸裸的影响，即使再优秀也会因外表的不同被歧视。然而可悲的是大多数人往往不知道为什么自己要显示出来这样的反感，他们甚至只是受大多数人的观念的影响去达成一致的同感罢了。
25471:不错挺好的片子
25472:完美，是部不可多得的好电影，推荐
25473:好看，环境好，看电影必选的地方，有新片了在来
25474:非常好看非常棒棒哒
25475:不错的影片 推荐看
25476:好，很好，非常好
25477:励志.完美.平凡
25478:一定要了解历史背景再看
25479:情感表达丰富
25480:感觉政治色彩比较强烈，唯一打动我心的也就最后黑人和妻子的拥抱
25481:超好超好超好
25482:还可以吧！！！！
25483:不愧是奥斯卡最佳影片
25484:各方面都挺好，最突出是能催眠！
25485:感觉不错呦，愿天下没有种族歧视，没有战争！
25486:很赞的一部作品，很暖心
25487:温馨，挺好看的一部电影。
25488:全剧都是尿点。我都快睡了。看了一半走了
25489:不说教，不矫情，有笑点，有触动，有思考，有领悟
25490:还可以，，。
25491:有人不喜欢看这类电影，能理解，但是攻击这部电影的，我就要说，少找存在感，多读书
25492:感人又幽默，题材很好。奥斯卡金像奖实至名归。
25493:不愧是奥斯卡，确实不错。主题明确，不失温度，诙谐幽默，激励向上。
25494:很好看，除了震撼力差一些没什么可挑剔的
25495:挺好的哦 钢琴师肤色和以前社会的无奈 结局倒是好的 希望世界和平吧
25496:很好的纪录片，关于人际关系上提醒很好，关于种族的描写也很好，最经典的部分应该是男主家人的那一愣神，然后说快去拿一个盘子。是一瞬间的迟疑，还有迅速的接受
25497:还不错还不错
25498:特别好看，有意义。
25499:挺不错的，！
25500:非常好， 也非常搞笑！
25501:真的是一部非常有意义的电影..很好看
25502:非常好看，非常喜欢！
25503:有一定的深度
25504:挺好看的，又搞笑还正能量，看了两次了，很少有电影能让我看了还想看的，很赞
25505:想二刷，第一遍没有看太懂，在剧中没有听到最佳损友歌曲，遗憾
25506:还不错，挺温馨文艺的
25507:越看越揪心  也越来越暖心～
25508:真正的改变是从接触到完全不同的人和事开始的。因为无数的不同能够让你多维看待这个世界，等你理解它之后就会重新认识自己。
25509:看到了肖申克的救赎和遗愿清单的影子
25510:电影情节没有太大的起伏，但观看的整个过程很舒适，细微之处有许多感动。ps:里面的风景真的美
25511:很幽默，对真实事件的还原也有一定程度上的教育意义。值得一看。
25512:很喜欢，很好看！
25513:很喜欢，不同人生不同的生活方式给人不同的视角。
25514:不错不错，味道好极了
25515:超好看的，很有公路片的感觉
25516:好看好看可以
25517:棒死了 完全感动
25518:靠打字是说不出什么，真正看了才懂
25519:影片让人深思，可以学到很多。感谢
25520:挺好看的！典型美国价值观，不错！可以看……！
25521:只有接触不一样的生活，才懂得另外一种乐趣，好看的剧！
25522:非常非常好看！！！！！！！
25523:很好看，细节上面处理到位
25524:特别感动   非常好
25525:hmmmmm很轻松地看完了顺便还挤了两滴眼泪
25526:还不错👍👍👍👍👍
25527:领着孩子一起去看的 感觉很受教
25528:好看 … 值得一看 …
25529:很不错~~~
25530:故事讲述的就算身处高位，依然要处理很多关于人际
25531:幽默中揭露现实，批判种族歧视，故事情节生动，音乐动听，演员表演真实自然。
25532:温柔，舒畅，喜欢这种感觉
25533:虽然是获奖影片，但并没有想象中那么脱离生活。二位主角在这趟旅途中从互有隔阂到最后互相理解，人与人之间的关系还真是微妙哈哈哈。最后，肯德基满分😂
25534:真的很感动，既有笑点又有深度。
25535:算是我近俩年最喜欢的一部电影了吧，很多台词、很多演员的演技，在细节方面做的很好，最经典的场景是车坏了，修车时雪利跟农民的对望。
25536:很不错，很有深度，人性的思考！
25537:诠释的是一种严肃的问题，过程中却不乏诙谐幽默，曲调不会一直压抑，结局让人看到希望
25538:上流社会那种优雅高品气质很好！
25539:好看😊不是因为奥斯卡
25540:本来就应该是这样的友谊
25541:和期待的一样完美，
25542:不宏大叙事，特别温情，也很真实。
25543:个人很喜欢这样的电影，还想再看一遍。
25544:身不由己，被人偏见的滋味。是有多难受
25545:特别喜欢里面的内容意义。
25546:感人，给人一种舒适感，推荐！！！
25547:有欢笑，有悲伤的故事，宗族主意，宗教信仰，对有色人种的不平等待遇，影片描写的很生动可以走进影院看看
25548:温暖而有灵魂的片子
25549:一部观影过程中感到舒服温情令人感动的电影。。。。没有特意恶心的床戏血腥与特效。。。是两个肤色地位不同男人之间的故事。。。。。喜欢这样类型的电影。。。
25550:很好看的电影
25551:好好看 好好看
25552:看完想吃肯德基了 哈哈哈哈
25553:好看，特别喜欢里面的唐
25554:你看起来像是个爱吃炸鸡的人
25555:什么鬼？？？？？？讲的啥玩意啊？浪费钱，千万别看，
25556:好片子，无愧于这个奖项
25557:✞
👑「绿皮书」一部关于尊严的电影！自重是被人尊重的前提❤︎
★高贵的灵魂不问出身！
★给你100元的钞票无论你将它揉搓还是扔在地上踩踏，它的价值仍不会改变！
25558:值得一看，非常不错，一定别错过
25559:男人在另一个男人表现脆弱的一面的时候是有多相信他
25560:互相的救赎，很有内涵的电影，特别是文化的转换
25561:作为外语片， 95%的幽默桥段都引起了全场观众的回应，很成功的台词和翻译
25562:很好看，值得欣赏
25563:好看，值得一看
25564:很不错的电影，有笑点有深度
25565:电影院一帮人全都乱坐，太烦人
25566:暖心。上佳之作
25567:极好，喜欢，推荐
25568:非常不错的片子，值得观看!
25569:赶在下线前二刷了，可能是能映射到我自身吧，所以触动蛮多的
25570:如果开头和应聘司机成功的部分连接的更顺畅就好了
25571:也许种族歧视的延伸，还会伴随着我们成长，贫富，职业，信仰都有着墨守成规的心态！也许唐.雪梨用着优雅的外表和处事方式，也换不来对黑人充满贬义词的划分，托尼，利普虽然贫穷举止言谈粗俗不堪，也比唐更受尊重。其实有时候的固有思维，支只不过让你去肯定其他种族或人的文明就是那么不堪，为了称托自己光鲜亮丽表面鲜活。除了肤色不同，信仰不同，但是也有好人和坏人区分，只不过都会老去，与其听着别人帖标签，还不如自己去探索，只有受过伤才有资格说痛的感受！
25572:很轻松很融洽，很喜欢，这部自传！
25573:不错的片子，给个赞
25574:一部很好的电影。
25575:很震撼，各种冲突，贫与富、黑与白、愚蠢与智慧、暴力与理性、文明与荒蛮......
25576:感人。。。。。。。。
25577:情节有删减，有些细节衔接不起来
25578:太好看了吧。。。
25579:太棒了，剧情很好
25580:my  darling~
25581:非常不错的一部电影
25582:年度最佳喜剧
25583:挺好看的不错
25584:奥斯卡奖影片值得一看
25585:跟那些美国所谓大片各种胡乱幻想，超人，队长满宇宙飞比起来，这才是真正的电影，真实感人，推荐，非常值得一看
25586:干的漂亮……
25587:今年最棒的电影
25588:奈斯，很治愈
25589:非常好看   推荐
25590:主角也是阿丽塔里面的角色呢 电影非常经典 有让人不经意间开心的笑 有时想流泪 有时又很气愤 最后所以人都很幸福(^o^)o
25591:真的超级推荐啊！！
25592:感觉还可以，时间太长了，坐的很累，
25593:无论是不是奥斯卡都值得一看
25594:体现不一样的生活状态 值得观看
25595:真的太好看了！
25596:可以很好看，幽默风趣有内涵，不愧为奥斯卡最佳影片
25597:期待了很久 终于有时间看了 非常好看
25598:温暖而且治愈。
25599:非常的精彩这部电影   适合看
25600:这部电影中没有大起大落，但却能打动人的内心，是一部看起来非常舒服的影片！
25601:好看！执着追求
25602:不错！！！！！！
25603:小投资有故事的电影，值得看
25604:电影里面细节非常之多而且各个细节演绎的非常到位。
25605:还行吧，朋友去看的，我没看
25606:请问这么无聊的电影怎么来的9.5分
25607:懂的人不多解释
25608:真的很不错的一部电影，台词都很经典。不要错过这段美好，推荐看看
25609:不错，将友谊用电影表达，也提到了种族歧视，很成功
25610:感觉剧情有些衔接要是能更顺滑一些就好了。两小时真是眨眼就过去了
25611:改 变与接 纳
25612:挺好看的  也也有笑点
25613:很好看啊，感觉像个美食电影😂😂
25614:希望多一点这种题材的电影，绿皮书真心不错
25615:是一部真实故事改编的电影🎬内容非常暖心
值得一看
25616:很完美的一部电影 没让人失望！！
25617:真的很好看，有很深的文化内涵，是个好片，推荐👍👍👍
25618:轻松的笔触，缓缓写下社会的不公与歧视如何撕裂人与人的社会属性。当低微粗鄙的白人和优雅高贵的黑人结伴而行时，他们慢慢地窥探了对方心里与社会偏见不一样的另一面，差异形成的好奇心让他们更乐于相处，最后那个拥抱化解了整部片子中所有的冲突。温情有深度有细节，9.5分。
25619:不错的电影呐
25620:不知道有没有看过《触不可及》这部法国影片，讲述的也是俩个男人的故事，精彩的对话，丰富的剧情，同样的一个收敛一个打开去迎接更好的生活。
25621:是个好故事。
25622:一部电影 能称之为电影的电影
25623:5星是真心给的，电影中隐含的深层意义，想要表达在种族歧视的环境，努力改变这种肤色差异，追求人权、平等等理念，延伸至更宽广的方向。和同事一起看的，还挺喜欢
25624:拍摄的很真情实感 ，很有deep深度 真心不错 他们经历的一切也很有意思  很喜欢这种可以把情感拍的流露出来到心里面的影片。
25625:感情真实可信，表演细腻入微，打动人心，很舒服。评9分。
25626:要有一定的历史知识才能看懂，主角演技很不错，故事娓娓道来，幽默风趣。
25627:还可以 搞笑中带点感人
25628:舒适惬意，佳片一部
25629:刷了两边，就像一本好书，什么时候翻来都会有不一样的启发
25630:满分电影，非常值得一看
25631:不错诶，不过好像有删减
25632:我是你，才能知道你，心与心之间的距离可以由温情拉进，一切关系都应该身体力行。biubiu😜 
25633:改变自己陈旧的观念，因为可能被你瞧不起的那些人正在做着非常的伟大事情。
25634:电影真的不错，没有很刻意的去描述当时的种族歧视可是还是能够让人感觉到，最开始看的有些无聊，后来再看看就会觉得有些感动。
25635:剧情不俗套，而且有笑点也有触动心灵的内涵。两个人仿佛也是被这个世界抛弃的那类人。
25636:“如果我不够黑人，也不够白人，或者是不够男人，请你告诉我托利，我到底是谁？” 独自去看了《绿皮书》，一部有心酸，有温情，讲种族歧视，讲同性恋的公路片。雪利是个音乐家，他把自己包装的像个精美的礼品，住豪华的房子，享受极好的物质条件，有着令人赞叹的音乐才华。但是，他只有他一个人。因为肤色，被歧视，被羞辱。因为喜欢男人，而隐藏自己。这个世界从来都不公平，总有人为了本该有的平等，尊重而挣扎一生。最令我感动的地方，莫过于作为风雪夜归人的他们，被警察叫住，不是因为歧视，而是提醒他们注意车辆安全。风雪与寒夜，都在那一刻被融化。世界上的每种肤色都是被上帝垂青的，世界上每种性向的爱都是平等的。
25637:抓住这步电影的小尾巴，平平淡淡的描写出当时美国二战后，美国北部对于黑人的不公，面对不公，所谓上等人，白人托里的用拳头，暴力，就像当时的黑人的粗暴的解决方法，原谅我这句话，并非所有黑人的都如此粗俗，就如主人公，唐，他是一名优秀的黑人钢琴演奏家，无论谈吐，学识，或者是弹奏钢琴，都是当时的白人里的高水平，但他面对白人不公，又显得懦弱，两人一路的经历使他们变得更加起来，不是用暴力就能解决不公，也不是逃避就能解决。
25638:近朱者赤近墨者黑，环境能影响一个人，一个人也能影响环境
25639:咯的8卡啊来了
25640:好看还想再看一遍
25641:好久没看过这么好的电影了
25642:很有趣的故事
25643:好看好看二刷
25644:Color preson
25645:平淡中让人意犹未尽
25646:人性和人心的转变发生在日常的点滴中！
25647:虽然不少人认为这部奥斯卡最佳是“政治正确”的缘故，但我看过以后，感到它的确能让观众有超出预期的感受，超出控诉种族歧视的题材局限，看到更多是个人成长。友情建立、寻求尊重，尤其最后一场演出罢演，也让我觉得解气，直到第二次在公路上警察提醒轮胎漏气才缓解，一部能触动人心的好片。
25648:很好看！剧情引人入胜
25649:看着睡着了，大概是说种类问题
25650:这个我不懂好不好看，我只看了半个小时，但是我已经觉得他是个挺好看的了，我要换个影院看，太臭了我买的那个影院电影票，都是味道，根本看不下去
25651:非常不错，不愧是获奖电影，立意独特。男一男二CP感十足！
25652:好看啊！！！
25653:好棒的电影呀
25654:好看，有笑点有深度
25655:两个老男人看的我激情四射
25656:了解下/完美
25657:啥也不说，我吹爆
25658:真少超级棒！
25659:好好看！一个值得看的电影🎬。
25660:还行吧，感情细腻又微妙，感觉看了个gay片
25661:好看好看，剧情连贯
25662:很好看。写美国种族问题的。寓教于乐，深刻！
25663:好片就是好片！
25664:非常好看！！！羡慕还没看过的人，还有一份惊喜！！！
25665:非常nice的一部电影
25666:很好的一部影片
25667:完美，很喜欢
25668:好看，没的说
25669:小细节很多，最喜欢的还是他给妻子写情书的时候，女生还是喜欢动人的耳语。彼此之间都成全了，尊严和现实之间的硝烟。喜欢黑人先生的性格，也是经历了很多，所以稳重了很多年。
25670:内心的孤独，就好比中国底层的人群！永远都不可能停止！珍惜当下
25671:有梦就不会迷失！
25672:我明白，这个世界很复杂。
25673:超级很好笑！
25674:种族歧视，温暖，同性恋，没有大悲大喜跌宕起伏，却有平平常常的感动，好看的片子👍
25675:好舒服的一部电影
25676:温暖又有意义的一部电影
25677:温情的一部，很喜欢那个白人，带着痞气却善良而真实，最搞笑的一节是黑人让她把石头换了，他最后没还。
25678:好看 但不明白笑点都在哪
25679:满分好评啦啦啦啦
25680:没想到这绿皮书对于当时的美国黑人那么重要…有些想研读一下美国通史了…
25681:可能人性中很多东西可能是相通的，所以有很多共鸣。回不去的是故乡，到不了的是远方！
25682:很不错，好看
25683:真心不错👍！是我喜欢爱的影片类型剧情
25684:深刻的反应了种族歧视下的生活，给力
25685:perfect
25686:很久没有看到这么既有深度，又有生活，更有温度的好电影啦！感谢导演和演员们的精湛演技👍
25687:挺好的一部电影
25688:还不错。。。
25689:真实，感人，温情
25690:真的太好看了，很感人
25691:挺好看！下星期再来。
25692:好看，非常感动
25693:太好看了 ！不错的电影！ 值得一看！
25694:真的很不错的一部电影，
25695:还可以，没我想象的好看
25696:不错的电影，值得一看
25697:很深刻，也有幽默，值得一看
25698:出乎意料的搞笑。。。
25699:属实是部非常不错的电影，诠释了种族歧视，很心疼黑人大哥
25700:非常棒的电影
25701:很有感觉的电影，强烈建议都去电影院看看
25702:好看吗？快来写下你的感受吧~
25703:很感动的电影，想不到那时的黑人们遭受这样不公平的待遇。
25704:气愤又好笑，好看
25705:我就想知道那些给一分的，脑子是怎么长的？谁回答我！
25706:观念虽然很难改变，但是信仰是可以坚持的，人生在世，不同角度，不同答案，只要遵从自己的内心，到哪都是彼岸。
25707:很感动 人性的光辉战胜世俗的残忍
25708:好看😊一一
25709:全程无尿点，剧情又很有深度。 是我愿意再去刷第二遍的电影。 有温馨有泪点，看完才知道是是真实事件改编的。
25710:虽然放了很长时间，但值得一看
25711:除了感动还是感动吧
25712:还可以，，，，。？。
25713:好看 真的特别好看 
25714:还不错，表演也到位。
25715:公路片，奥斯卡当红炸仔鸡
25716:很有教育意义，看了挺有感触，黑人在白人世界的格格不入，白人在黑人世界亦是异类。但是这两位主人公经历过种种事情，两人成为了挚友，让人看了很感动！
25717:好看，充满幽默和反思的故事
25718:值得一看的电影 很不错
25719:非常好看，不愧是获奖影片。。。
25720:主题鲜明，立意深刻！
25721:挺好的。比悲伤更悲伤好看
25722:表面看似搞笑，实际上因肤色原因造成的种种歧视和不愉快，故事情节值得让人深思
25723:很感动 剧情很精彩
25724:挺不错的，很励志的一部影片
25725:绿皮书和炸鸡更配
25726:太好看了！！
25727:跟《触不可及》很像
25728:好看～很有意义的一部电影
25729:本以为是一部很沉默的片子，没想到有不少幽默片段，一部还不错的片子。
25730:轻松感人
适合和家人一起看～
25731:完美很奈斯啊
25732:二刷了，值得回味。
25733:剧情感人饱满，恰到好处。
25734:演员演技在线，剧情温馨感人
25735:赏心悦目的一部电影。
25736:希望新疆变得越来越好
25737:很好看，男朋友也很好看|･ω･｀)
25738:很久很久没有看到这么好的电影了！
25739:好看好看真好看啊
25740:很好，温情，人物心路历程的转变也很自然，非常好的剧本和演员
25741:一部让你百感交集却丝丝温暖的电影
25742:ing你踏踏戏精说话现在友谊
25743:好看！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
25744:好看，值得看
25745:旧社会种族歧视制度下的打破者，为人人平等而不断努力
25746:还真的挺喜欢这部电影的，刚开始看到主题是关于种族歧视，真的怕太过于随波，就像有些获奖的美剧。还好，没让我失望，真的很喜欢阿里的表演，我都看不到他《纸牌屋》 《饥饿游戏》里那些角色的影子。男主维果的演技也是超自然，真演技。整部电影流畅幽默不硬凹凸，喜欢～～
25747:nice！！！！
25748:历史不好，也没怎么特别理解种族歧视，只知道在大家印象里，黑人确实不是很好的，对于他们的负面新闻也很多。这部片让我看到了一个人为了他出生自带的偏见，努力让大家改变对这个种族的看法。确实，在他的身上，我们所一直以为的黑人的标签都没有，他优雅，绅士，有涵养，做事有原则有底线。最触动我的是他对托尼说，拳头暴力是没有用的，解决不了任何问题，你要让大家尊重你，尊严在心中，永不变（大意是这样，原谅我记忆不好）。我很感动…他说的很好，那一刻，我们看到的是他的伟大，在这样种族歧视的地方，他让那些一直被压迫的黑人看到了希望。星星之火 可以燎原。
25749:非常好看，没有之一，给我带来了很多启发，健议朋友们去看，一定会带给你巨大的震撼
25750:像寒冬腊月里的一碗莲藕排骨汤，暖胃暖心还吃的饱。
25751:一部关于种族歧视的电影，拍的温情而真实
25752:第一次给电影打满分，非常棒。
25753:高评!!!超级巨高评!!!
25754:好久没看过这么好的电影啦！推荐！就是影院太差影响心情，蟑螂多
25755:好看，很逗乐，也能让人深思，没想到这是一个真实的故事
25756:情节设计很好，笑点有深度
25757:关于人类历史的任何进步，都不容易，值得了解，值得纪念。
25758:扔鸡骨头那段分外搞笑  ￣  ▽￣
25759:女儿推荐的，很有仪式感地去观看。果然是值得一看。喜欢这部电影，不愧是获奥斯卡奖的影片。强烈推荐。
25760:10分10分很好看
25761:我们一群人看的无聊死了
25762:很有内涵！值得深思！！！
25763:好评，电影剧情很好
25764:慢节奏，挺好的一部电影
25765:很好，很真实的旧社会偏见。
25766:好看好看好看
25767:开始很无聊后面很好看
很喜欢💕
25768:还可以吧，个人觉得还行
25769:非常好看，一部好作品
25770:这个世界，悲欣交集……看完心里有点胀。
25771:总体还是蛮好看的，用简单的故事讲述了很有内涵的社会状态。除了剧里司机大叔的行为太过粗俗，不太欣赏。
25772:很好啊快点去，趁现在没什么人😂还能体验一下包场。
25773:非常好看好评
25774:好看的影片行喜欢
25775:作为一个种族主义者，被这部片子感动了
25776:还行，不错，唐·雪莉弹的每一首钢琴曲都好好听，值得一看。
25777:不错！很不错！！！！
25778:格调十足 温暖而坚韧 
25779:幽默且不失深度的一部电影
25780:非常好看。。
25781:文化差异，理解不深刻
25782:挺感人的一部电影，很有深意！
25783:很细腻，也有趣
25784:看完我想吃炸鸡…
25785:不愧是奥斯卡得奖影片，值得看
25786:结构合理人物刻画生动主题表达清晰
25787:第一次来玩，很开心
25788:看着不累！电影要表达的意思和画面都干净！以人为本！
25789:挺好的。。。。
25790:感动于人与人之间的还有的温情
25791:那是一個有故事的年代，我喜欢这种小人物叙述時代背景故事，它不像商业电影大起大落上天下地看完放p。这部电影让观众欣赏的同时可以平感受那個時代的甜酸苦辣，思考自我认知。给有故事的人看的电影。
25792:笑点加泪点，还有不得不提的现实意义。
25793:缤纷色彩显出的美丽，是因它没有分开每种色彩。
25794:饱满的人物刻画，诙谐的对话，包含了角色的信仰，这是我今年看的最好看的电影，各方面都很满意，推荐给大家，值得一看
25795:还是可以的。
25796:不错 果然是奥斯卡
25797:好看………………………
25798:好看，精彩，满分
25799:超好的一部电影，感人
25800:充满温情的一步片子
25801:绿皮书真的直击灵魂！
25802:没有说教，没有跌宕起伏的情节，却让人陷入思考，生命，是平等的，与种族无关！值得观看的佳作！
25803:好好哦，喜欢这两个人的旅行…
25804:非常好，文艺范中不失幽默风趣。
25805:尊严可以战胜一切
25806:很值得看。
轻喜剧，情节饱满，人物个性鲜明，笑中带泪……也不能说带泪，就是偶尔感觉被打动到眼眶湿润，但不至于哭。总之，推荐。
“他们的出身决定了他们的命运，你跟他们不一样”
25807:好看好看好看
25808:非常好的电影
25809:还好吧，剧情一般
25810:温情，感人。
25811:好看！黑人也有素质很高的一部分人！
25812:好评真好。确实好
25813:真的很不错，估计还会反复看好多遍
25814:挺好看的，引起共愤
25815:还可以，结局没想象中完美和震撼
25816:love and peace.
25817:世上还是好人多啊
25818:细节处理很到位，值得二刷。
25819:不可否认，这是一部很不错的电影，看了以后很有感触哒
25820:嗯(⊙_⊙)
25821:轻松，有趣。可以让亚洲市场同样get到笑意。
不刻意，不生硬，不为了讨论种族问题而硬讨论
25822:看完想吃炸鸡
25823:好看 挺幽默 和讲述了 黑人音乐家故事
25824:电影是好电影，找人一起看时要慎重
25825:很赞的一部电影
25826:主题：去做自己想做的事，勇敢迈出第一步
托尼：从电影刚开始扔掉两个黑人用过的玻璃杯这个细节中看出他打心里对黑人的不认可甚至可以说的上厌恶。但是命运弄人，为了生活，他不得不去带着抵触的情绪去给黑人钢琴家当司机，这里他迈出了一步。
唐：从电影开始以来，都表现出一种极其能够隐忍的角色，为了摆脱世人对黑人的歧视，一直在努力着，直到最后圣诞节夜晚他迈出了他的第一步，拿着香槟去跟知己托尼庆祝，彻底融入到白人的生活世界里，何其快哉
25827:人性的光辉。
25828:racial discrimination永远都不应该存在
看完这部影片 我想说它并没有辜负我对它的期望 在我孤独时观影有很多的感同身受 有时候我也会像唐一样装作很坚强 可是心里却有很多的苦闷 其实影片更多的为我们传递了一种人与人之间的情感从起初的抵触到真正了解一个人的时候卸下所有的防备与有色眼镜 其实我们每个人都应该试着去与人相处 也许你会收获更多快乐的。
25829:平静的扎心！
25830:很不错耶  喜欢 喜欢超喜欢
25831:我觉得挺好看的
25832:等好看的一部电影，温暖
25833:影片内容很不错
一个人之所以会感到孤独，是因为没有迈开第一步
25834:很温馨的电影。和温馨的人一起看的，更温馨。
25835:种族主义演绎的淋漓尽致
25836:一个人的转变，有一个人伟大的精神
25837:挺捧！大家制作，小题材也深远宏阔。
25838:一部好电影！
25839:非常值得一看的好电影
25840:有趣的电影，有趣的人设。
25841:近两年来看的最好看的一部电影
25842:各方面都很棒的电影，剧情基于现实生活所以非常好，节奏因为是好莱坞所以很完美。演技没什么好挑剔的，唯独是男主初见黑人的纠结心态没有感觉太出来，感觉很快就接受了。唯一想说的就是电影其实没有太多表现出当年黑人的艰难……
25843:很不错的影片。值得回味。
25844:音乐好听冲突合理剧情顺畅披萨好香ॱଳ͘全场都在哈哈哈笑。看起来很舒服的电影
25845:很好看，画面和配色都很美
25846:不复杂，不纠结，不矫情。舒适和谐，感情细腻而深思。
除了感悟尊重与勇敢 ，更多的是笃定信念，面对什么难堪局面或狗血剧情，要保持善念。
25847:不错，，，，
25848:撇开皮囊的颜色，努力、尊重、善良和爱才是生活之本色……
25849:好看，让人深思
25850:电影不错，蛮感人，就是吃饱再去看，不然会饿
25851:很有哲理也不失幽默。
25852:整理风格清新自然，充满正能量，
25853:很好看 比悲伤那个电影好看一千倍一万倍
25854:好片子，就喜欢这种带有风土人情的公路片。

托尼维勒朗格。
25855:每次看博士演奏完后的笑，都好心疼他
25856:很无聊，但很有笑点。
25857:好看，很好看。
25858:超级好看啊。
25859:不错，意犹未尽
25860:电影很棒，中间很轻松愉快，到后面真的引人深思。如果我不够黑，不够白，甚至不够男人，那你告诉我我是谁？种族歧视可能现在还存在，希望所有人都被岁月善待，肤色不能决定你的一生，只有自己才能决定！
25861:好看，耐人寻味的故事
25862:一部根据真人真事改编的电影，非常好！
25863:超级好看超级好看
25864:很好看的电影！
25865:挺不错的，很有内涵的一部电影
25866:题材不错，内容很丰富
25867:哈哈哈哈嘿嘿
25868:good   。
25869:太完美了八爪鱼
25870:挺好看的，很多细节令人深思，今天的中国强大起来了，看不见“中国人与狗不得入内”的牌子了，可是仍然有人会找各种各样的理由来鄙夷你，而我们能做的，就是做好自己！
25871:感人至深，值得一看
25872:黑人男主好帅啊我可以
25873:没有特效，没有枪战，直击人心。最近几年最好的电影！
25874:一般般，还可以吧，可能期望太高，所以看了后有点小失落吧
25875:希望也能遇到一个这样的朋友，真心相待
25876:好看 有很多梗 引人深思
25877:奥斯卡金像奖，实至名归
25878:种族歧视，在历史上确实存在，或许现在在某些人的灵魂深处还隐藏着
25879:刷这部电影，每次都会get新的心灵感悟。
25880:内容丰富多彩，非常非常喜欢💕！
25881:还可以  因为是我壮推荐的
25882:不错，全程看得聚精会神，整个剧情娓娓道来，悄无声息的打动人心。
25883:是一部有点搞笑又有点温暖的文艺片，感觉那个黑人钢琴家真的好不容易，很有才华，却处处受歧视，希望世界公平
25884:好看，用诙谐幽默的故事情节把种族阶级矛盾演绎的淋漓尽致！
25885:在不同层次不同种族之间碰撞产生的火花，引人深思，更能激励打动人心
25886:还行吧，下次再来咯！
25887:非常有意义的电影     推荐大家去看     很有意义     
25888:是我喜欢的题材，非常好看！！！同时也庆幸在我中华大地几乎没有种族歧视！
25889:不想评论还非要写
25890:说要给他加薪的那一刻，我哭了🙂
25891:一般般吧，希望白人和黑人能团结起来
25892:尊严很重要，互相尊重更重要

25893:好看，很不错
25894:不错不错不错
25895:非常的好看……
25896:真的特别好看
25897:非常好的电影。
25898:期待。。。。
25899:特别好，特别感人的一部电影
25900:没什么特别的感触，很现实的一部片子
25901:好看，怜悯黑人曾经的处境
25902:怎么说呢，这个电影确实不错，但是很多细节，可能不是美国人可能看不明白，得带着别人的解说看
25903:很可爱并且引人深思
25904:完美的演技……完美的男一号男二号……细致入微的打动人心……
25905:其实我也是个孤独的人
25906:好看 值得一看
25907:有笑点有泪点有嗨点有乐点
25908:所谓友情，便是如此
25909:挺暖人的电影！
25910:雪莉的小委屈
25911:推薦推薦推薦
25912:很完美的体现了人性之间的关系，相处的关系，相互改变的过程。有点类似于《触不可及》同类型不同方向，深有感触，也特别好的一个电影。
25913:从来不吃肯德基的我，此刻非常想吃炸鸡。
25914:真的挺好看的一部电影🎬
25915:2个人的磨合
25916:剧情一般吧。
25917:很好看👯👯👯
25918:电影很好看。
25919:好看，虽然很少看国外的，但是这次真的好看，有深意
25920:还行吧还可以
25921:极品，太好看了，上厕所我都是跑步的
25922:真实，温馨，感人。
25923:第15遍，不说了
25924:很好看，引人深思
25925:近年少有的出色的电影
25926:立意很高，也很好笑，值得一看。
25927:爱上你是我无须犹豫的事
25928:情节一般般，剧情很温暖
25929:“改变人们观念需要的不仅是才华更是勇气”，在当下任何地方都依然实用。任何时代，任何地方，每个变革，每个制度上、观念上的改变都是很多人不断挑战世俗，用实际行动去感化，去说服，慢慢才发生的。本片虽然是两个人的一场公路之旅，但到了影片结尾，我们就会看到两个男主角都在彼此的相处中被对方改变，是一部很温馨又有人情味儿的作品。
25930:黑鬼还能出钢琴家，真是笑死人了
25931:画面怀旧唯美，情节温暖细腻……喜欢片中的每一个笑容～～
25932:好电影 值得二刷
25933:好看不错滴白
25934:虽然涉及到种族问题但是看完之后真的心情舒畅。好怜爱那个黑人钢琴家，因为肤色问题被白人歧视，又因为西装革履不被黑人接纳，所以他很孤独很孤独。世界上孤独的人都害怕迈出第一步，但唐在最后迈出了那一步。在黑人餐厅里弹自己擅长的古典乐，去白人司机家做客，相信他也会给他弟弟写信，祝福他。"只有保持尊严才能战胜一切"那个时代里的唐无疑已经做到了，他其实勇敢而坚强。
25935:很有意义也有趣，发人深省。比什么疯狂ET，新喜剧之王有深度。带了儿子去看，儿子看得很认真，是继复联后又一类型值得看的电影！
25936:搞笑带点温情的电影
25937:恶人维克特太可爱了
25938:这片要看出点东西来，多少得需要了解点美国近代史。确实是好片。
25939:今年看的最好的电影 没有之一
25940:很好看，值得一看！
25941:友谊不分国界
25942:虽然反映的现实意义很深刻，但故事太平淡，没有什么起伏……容易看睡着
25943:故事和文化内核的完美统一
25944:不知道托尼和雪利谁拯救了谁
25945:推荐，值得看的一部电影。
25946:说这两年来最好看的电影
25947:早就想去看了，拖到最后才去，幸好赶上了，挺好看的，就是觉得比国产片强啊。
25948:好久好久没看文艺片了，不错不错
25949:好看
“欣赏着你的才华，侮辱着你的人格”
25950:一个黑人音乐家的巡演旅程发生的一系列事情。让观影者从点滴中体会到当年黑人生活的艰难，也让人看的稍有些心酸。这部剧整体比较平淡，虽然写的是喜剧，但是笑点没那么多，也没那么搞笑。但是其中的深意需要自己用心体会。
25951:喜欢这种娓娓道来的叙事方式
25952:很有深度，比较经典
25953:文艺片，不错
25954:感觉立意挺好
25955:很温暖，强力安利！
25956:很棒！
看似地位互换的两个人，实际上都是孤独城堡里的，都是鸡群里的鹤。
“托尼！你为什么这么安静？”
“哦，可能是累的，你知道的，长途旅行。”


25957:意犹未尽，很饱满的人物形象！值得去看！
25958:很轻松愉快的两个小时。最佳影片名副其实
25959:非常好看的电影
25960:好看，真实故事改编的，两人感情很好
25961:讲述的是美国种族歧视的问题，值得看，喜剧中还有让人深思的内容
25962:揭露了种族本性，很现实
25963:我觉得挺好看的
25964:真心太好看了
25965:人生而平等，希望没有种族歧视，性别歧视，男女平等。

25966:different color different destiny
25967:改变人心需要的不仅仅是天赋，更需要勇气。
感谢《绿皮书》作品中的每一位工作人员，每一段历史都值得被世人铭记，保存在电影中就是一种很好的方式。
25968:整部片子看下来就2个字：舒适。
电影从开始到结束，没有刻意的煽情和强调种族歧视，但是2位男主人公第一次见面开始种族问题即显露了，随着情节的推进，种族问题和冲突逐渐深入。2位主人公带着偏见开始一段旅程，过程中慢慢理解、互相帮助，电影结束时开门的那个对笑真的暖。
25969:哈哈 挺好看的 第一次写影评 配乐很好听 主角的演技也是特别厉害 幽默风趣又不失严肃 
25970:非常完美，很喜欢
25971:嗯嗯好还好还好哈
25972:光看电影来说是不错的剧情片，两个主演都无可挑剔。只是听说因为故事的真实性在取得奥斯卡后引发了争议
25973:电影真的很好看，引人深思。三月份最喜欢的电影了
25974:真的是笑了两个小时最后一分钟哭了  结局挺好的 很感人  整个剧情安排的也很好 推荐大家去看的
25975:个人觉得不喜欢这种类型
25976:好啊好啊好啊
25977:不喜欢  情节起伏小
25978:意义深刻，好看
25979:可以，很轻松的剧情看着很解压
25980:让我想起来曼德拉，
25981:好看 好评 超赞
25982:非常不错，记录友谊，全片很温暖。
25983:挺好看的 有心酸的地方也有搞笑的地方
25984:非常牛的电影，能把种族歧视这么难拍的话题拿捏的这么好，为制作团队点赞
25985:很棒的两个人
25986:还可以不错棒
25987:好评好评好评
25988:揭露了美国的种族歧视的历史！虽然现在还没有彻底改变！
25989:看不懂的电影。。。。
25990:非常不错，很真实
25991:经典对白 经典桥段 经典冲突
25992:种族歧视……
25993:看的肚子都饿了 😂😂😂
25994:很好看，不愧是获奖电影
25995:台词很有意思
25996:幽默中有伤感，两个很有力量的人！
25997:好的，谢谢。
25998:还行，并没有别人说的超级好看
25999:故事情节挺好，轻松幽默，有主题，推荐看。
26000:别人推荐带孩子去看的，是这些年看的最好的剧情片，在特定的历史背景中发生的事情，非常感人，很值得一看
26001:很不错的一部影片,深度方面本人阅历文采就不评价了,话说黑人主角是同性恋吗？看的时候莫名就来了这段
26002:很不错的一部电影 有深度但看起来心情又很轻松 本以为我家小朋友会看不懂 结果他居然也全程傻笑
26003:奥斯卡奖得主
26004:很好，教科书式的电影
26005:需要静下心来慢慢体会这部电影，种族歧视，文化的差异和碰撞，包容和尊重，帮助和扶持，使二个不同的轨迹方向的人消除了隔阂和偏见，好看
26006:超！级！好！看！
26007:电影很有深意，很有时代感
26008:地上比较脏唉
26009:平淡的情节之中反映出深层的意义！很棒！
26010:我好欣赏两位主角演绎嘅表情很到位，非常轻松喜剧睇到开怀大笑，尤其黑人从来不会弹钢琴苦练三个月真的好厉害。
26011:了解以前种族歧视多么严重
26012:就故事的冲突性是难得一见的作品
题材和讲故事的角度被完美契合
26013:还不错棒棒哒
26014:剧情不错，反映了当时的黑人状况
26015:印象最深的是汽车在路上抛锚的时候雪莉和那些人的眼神
26016:还不错。挺好看的
26017:格莱美最佳作品，不得不说是一部非常好的电影
26018:演员都好喜欢
26019:挺有感触的，不错
26020:挺好看的，推荐
26021:好看的  电影全程都是笑点  很喜欢两个人在一起的感觉
26022:非常不错，值得观看
26023:不错好看可以
26024:超级好看  
26025:十分好评，好看
26026:又好笑又感动
26027:很好的，互相理解。互相接触。互相帮助。
26028:围绕种族歧视隐喻了很大一部分内容，观看的同时是不是让我们对自己那可怜的偏见也有些反思呢？唐最后在街头的黑人俱乐部也能演绎出完美的音乐，钢琴和受众者是否显赫不重要，重要的是无论贫瘠还是富丽堂皇处处皆有乐趣，黑人俱乐部里他找回了自己的认同和幸福。
26029:还可以，比最近看的电影要好看，总觉得现在电影越来越没什么内容了
26030:不错，幽默，还带深刻教育意义，同时也能享受音乐。
26031:人生难得一知己！
没有谁喜欢孤独，只是不喜欢失望罢了。
 （焕）
26032:故事剧情还不错，主要围绕以前美国四五十年代的时候，黑人所遭遇的种族歧视问题。男主由一个歧视黑人到和黑人做朋友，中间的态度也在与黑人博士的相处中巧妙的发生变化。本片的音乐也是一个增分项吧！开着老爷车，加上影片的配乐年代代入感很强。
26033:大爱，温暖，国人最缺的就是情感表达。
26034:很不错，很好看的一部电影
26035:还不错，值得一看，值回票价。
26036:很不错，很好看的电影。
26037:感性，人性，非常值得一看的电影
26038:对于种族歧视的问题探讨地很尖锐，结合美国那个年代的历史来看，那是的南方种族歧视问题确实像电影里展现的那样严重。从一开始也是非常歧视黑人到经历了一系列事情之后的态度转变刻画出的男主务实、不会一直抱有成见地看问题的形象非常棒，在那个年代里算是难得的厉害的人物了。
26039:体现了种族偏见时代的大环境下，尊严，傲慢无礼，观念，勇气，人性。
26040:平淡带着正能量
26041:不发表评价...回味无穷的好电影
26042:非常棒值得观看
26043:太有爱了 好喜欢黑人男主
26044:很感动很温馨
26045:超好看 搞笑 有故事
26046:还不错，看完想做个好人
26047:好看，值得看。
26048:好看好看推荐哦!
26049:非常好看！！
26050:有意思，情感和幽默搭配的很好！
26051:临时有事情没去成，后来和朋友看了，很好。
26052:好看，非常的好看，有教育意义，抨击了美国这个资本主义国家对种族歧视最大的讽刺与警示，同时也呼唤全人类种族地位平等和睦。
26053:黑人钢琴家，心理学博士，是所有黑人，不，是所有人都望尘莫及的存在，黑人不敢靠近他。但是又因为他是黑人，融不进白人的上流社会圈，他只是白人炫耀自己高贵的棋子，孤独终老是他原本的设定，但老天还是让他遇见了白人托尼，他们一路相互提携相互成长，这样的佳片是值得去影院观看贡献票房的，看完后你会更加理解Michael为什么不惜一切代价把自己漂白。
26054:整个剧情构思的很舒服，很像我的一些朋友，好评
26055:电影院很好看    电影院很...看到高潮停电 我的妈 
26056:挺好的，有笑点。
26057:好看！！！！
26058:非常好看！！
26059:好看极了哈哈哈
26060:好看 一部深入人心的电影
26061:平凡的故事也能改编成动人的电影，很赞！
26062:意味深长的一步好片...值得推荐
26063:很好 好好 非常好的
26064:一共看了两遍，喜欢富有哲学的电影，精神才是生活。
26065:不错，挺好看的
26066:好看呀好看。
26067:真人真事改编，轻松愉悦，耐人寻味
26068:很有感染力的电影，轻松又有深度
26069:电影蛮平淡的没太大起伏  看着很舒服  穿插进来的音乐很棒  托尼有点可爱啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
26070:近来少有可以有兴致看到头的电影👍 
26071:好看的电影，
26072:很好看￣ ￣)σ～体现美国种族主义的现实问题！张弛有度～
26073:非常有意义！！！
26074:这部电影娓娓道来在种族歧视的当时，能有跨越种族的友谊，看了令人感动！
26075:非常棒的一部电影！幽默搞笑，剧情也很有深度。有笑有泪。赞👍
26076:这个真心好看，旅途中两位主角遇到的各种事，建立的友谊都让人感动，推荐
26077:2019年看过的最好影片，必将成为经典。
26078:不能错过一句台词的神剧
26079:蛮好看的，我女朋友笑的跟个傻一样咯。值得一看
26080:第二次看了！大片太精彩完美了！一个收敛一个放开完美旅程！只要你走出来孤独就会远离你！人性的善良在无处不在！太棒了
26081:电影院挺好的，
26082:电影很好看，更难忘一起看电影的人
26083:看第二次了，有笑点，同时有十分深刻
26084:奥斯卡最佳影片，用摄影机讲故事的典范
26085:公司组织三八活动看的，很好看，很有意义，强烈推荐！值得深思！
26086:诙谐幽默
直指人心
26087:还可以的……
26088:搞笑又心酸 心疼黑人的生活 最后那位警察叔叔有爱的提醒 最后黑人融入到他们家的生活 生活还是美好的❤️
26089:好看，很发人深省
26090:不错的电影，和儿子一起看的，让他感受一下肤色的差别，种族歧视是怎么回事。
26091:真的好没意思，但是人生哲理不错
26092:好看 一点也不沉闷 也不会感到压抑
26093:多希望世界上没有种族歧视
26094:非常喜欢！让你不时微笑又心疼的影片，好电影自己贵说话，奥斯卡不是白拿的！！！推荐！
26095:很久没看到过这么好的电影了，强烈推荐。整部影片，就是美国种族歧视的一个横截面，只不过这次黑人和白人的素质发生了对调，可惜并不是地位。
26096:好看。。。。。。
26097:拍得很好，真实
26098:温暖而深刻，诙谐而又严肃！
26099:挺不错的！比较喜欢
26100:感觉还可以。整体节奏故事平滑，有前後的对应伏笔
26101:一个字，好！
26102:很有趣，带孩子去看的，有教育意义，影片画风很美，剧情幽默风趣！不错的一部电影，也很励志！
26103:真实的揭露了 种族歧视的丑恶面貌 同时在两位主角的旅途中发生的一系列趣事与事故都十分加分给整部电影 
26104:非常不错，很有意义的一部片子
26105:奥斯卡金象奖
26106:不亏获奖作品，真好看
26107:不知道在看什么。不过女朋友在什么挺开心的
26108:这个电影是我看过最无聊的电影，失望
26109:非常好看 很有意义的一部电影
26110:电影的画面看起来很舒服，有些镜头可以说就是摄影作品，演员演技精湛，主题有层次感，既有当时大环境的种族歧视问题，也有关于个人内在的追求。那两辆凯迪拉克太帅了。
26111:愿众生平等！凭一己之力推动！需要勇气！
26112:好看！又搞笑！不错的电影！虽然听不懂，有字幕就好！
26113:喜欢这种感情细腻的电影
26114:挺好看的一部电影，
26115:意义深远，情节紧凑不拖沓，人物形象于细节处体现，循序渐进，感人至深！

26116:配着炸鸡看的电影，有很自然的美式幽默以及对于人种问题的思考，真的很值得看一看。
26117:很温暖，很感动的好电影
26118:不错不错！！！！！！
26119:全篇有搞笑又感人，而且很有意义
26120:好看，真**好看
26121:不愧是奥斯卡最佳影片非常好看
26122:讲的友谊？种族？
26123:老电影的感觉，想表达的立场很明确。
26124:很有意义的一部电影，影片里没有什么催泪的情节，却让我看的泪流满面，那种独自战斗的孤独感，不被待见，无论是白人眼里，还是黑人同胞，无处安放的那种……很好看很好看很好看
26125:久违的好电影
26126:还行呢 值得深思
26127:很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
26128:一般般，影片没有打的分那么好，需要有一点点耐心看下去
26129:的确比咱们拍的那些垃圾好的多
26130:非常好看，整体效果非常满意！
26131:很喜欢这对组合。
26132:好片，每个人都还是有愿意改变的那一面。希望找个好朋友一起进步取长补短
26133:很吸引人，剧情有深意，音乐也很好听
26134:好看！！！！！！！！
26135:比个心 好温暖
26136:如果可以给11分，绝对不想给10分。一部讲大爱不恶俗，喜剧与悲剧结合的好片子！
26137:不愧是奥斯卡奖，，，
26138:太强了，太好看了
26139:简直是部完美的电影
26140:很棒的一部电影，两个男主的兄弟线看了很感动，音乐是沟通的桥梁撒！
26141:很多电影看的时候很热闹 出了电影院就忘了 ....了解美国南北地域文化看这部电影 感觉会不一样 奥斯卡前几年的片子 都是直面黑奴问题 这部电影换了一个手法 简单 个人比较喜欢 特别是两个人的性格反差 让人回味的一部电影
26142:特别感动感触
26143:本来以为这类题材的影片会很无聊，会说教，以为看得会有压力，会沉闷。然而，这部电影就是讲了个故事，关于工作与家庭，关于种族与人性……
26144:片子太棒了，虽然是一部人物传记，但是片子远比这段时间上映的几部欧美漫威科幻什么大片好看的多，两位奥斯卡影帝飙戏，完美演绎，很有内涵的片子！
26145:值得久久回味的片子
26146:有深度，有教育意义，值得一看。
26147:我理解其中最有智慧的一句（原句不记得了，大致是这个意思）：只有通过拥有尊严，才是打败敌人的最佳方式！  放在生活中未尝不是这个道理呢！
26148:值得一看，人与人为什么要歧视呢？
26149:人性的善良与丑恶的对比，结尾是我最喜欢的，很温暖……
26150:二刷，没什么说的，明天三刷，每次看完感触都不一样
26151:被博士的气度不凡所折服，托尼的简单快乐印象着博士，值得让人反思和学习的一部电影
26152:好看，影帝级的表演。
26153:不错，很温馨、很治愈的一部电影。
26154:挺不错的电影🎬
26155:还不错
虽然情节没有很大的冲突
但是细节处理的很到位
让你很容易就如剧情当中
26156:平凡的感动
赞
26157:平淡中而又有内涵，很喜欢
26158:两种思想的碰撞，两种文化互相影响，又感人又感触，好电影！
26159:挺好看挺好看
26160:难得的一部好影片，值得这个奖项，有时间还会翻出来再看。
26161:同样是讲肤色，观感比黑色党徒好太多了
26162:真的很好看，喜欢这样的小情节电影
26163:一部处处反应差别与矛盾却又格外温情的电影🎬 有南北战争的历史背景也有黑人解放运动前期的社会背景铺垫 用平序的方法让1962年发生在美国的一个真实事件就这么展开 总结是能在平淡中激荡感怀的电影才是好电影…
26164:非常有思想性和现实意义的一部影片，遗憾看的人太少了，主流媒体也不宣传，可惜，可悲……。
26165:还可以啦！值得推荐！
26166:剧情类似于以前的美丽心灵，确实是部好片，内容引起极度舒适，推荐
26167:很好看的电影，推荐！
26168:以为会是一部枯燥的片子，但笑点还是比较多的。
26169:嗯嗯嗯 好看啊
26170:节奏很平缓的一部电影，很适合放下手中的所有事情来享受电影
26171:温情的喜剧，人性的光辉
26172:很好看的一部电影
26173:种族歧视还真不好，
26174:好。。。。。。。。
26175:良好的教育改变命运 自我的修养以及卓越的技能赢得尊重《绿皮书》值得去看的一部电影。
26176:没有想象中那么好，就是一部温情片
26177:还不错，反映了上世纪五六十年代美国真实的现实情况。
26178:很有深度的一部关于美国🇺🇸60年代黑人种族歧视的电影，影片以小见大，真实再现了那个年代美国种族歧视的状况，不分种族肤色世界和谐共处的美好世界一定会到来！
26179:很少影评，现在烂片太多，但绿皮书确实不错，她能触碰你的内心和神经，多少人能为尊严而活，能为初心而活？


26180:挺好看的呀 棒
26181:超好看，很有感触
26182:郎朗应该好好多看几遍
26183:孩子说很好。。。。
26184:可以和无法触及一较高下的好电影。
26185:8分是因为奥斯卡。这片子很无聊。没有篮球冠军好看。可能是我太肤浅。
26186:拒绝种族歧视！有深度。
26187:非常棒、值得一看，欢笑中有感动。好电影。
26188:不错，还可以的
26189:人性电影超级好看. 
26190:非常好看，看完想吃炸鸡🐔
26191:开头觉得无聊，看着看着说不出的舒服，不说教不矫情很舒服
26192:真的很好看，能获奥斯卡奖的都是好片，点赞！
26193:真正的友情，伟大的友情是彼此相互学习对方的闪光点，相互矛盾又相互吸引。可能自己心中早已住了一个好朋友那样的人，只是见到对方才真正的显露。那样的人与人之间的感情在彼此生命中如此永恒。
26194:不愧是奥斯卡提名影片，演员精湛的演技完美诠释了影片要表达的深刻内涵。让人不由得随片中的人物的情绪变化而或微笑或愤怒或忧伤！
26195:挺好的，关键题材好
26196:6分吧，看这主要是因为宣发弄成喜剧公路片。
26197:很棒的，耐人寻味
26198:好看好看好看
26199:让我挺有感触的
26200:好看！！！！
26201:种族认知到人性，小人物大情怀！
26202:很好看，不愧是奥斯卡获奖电影，剧情好，演技好，台词很能打动人？
26203:Tony在车上向Shirley安利炸鸡，在一个巡演站，所有人隆重地吃炸鸡，Shirley对Tonh不可思议的表情，让人忍俊不禁；Tony为了救酒吧里的Shirley，假装有枪，Shirley当时说，知道他没枪。后来在橘子酒吧门口Tony开了枪，Shirley马上说知道他有枪。两人一唱一和，很逗比
26204:很好看的，快来看啊
26205:城堡中的孤独者，街道里的幸福人。悲喜交加，黑暗路上总有遇到温暖小举动
26206:给9分是我不能完全体会理解美式幽默以及行事风格，不过单论剧情及表现意义以及演员演技，毫无疑问这是一部非常不错的实至名归的好片子。
26207:真情流露，可以
26208:很好看的一部电影，在那个种族歧视严重的年代，黑人受到的欺辱让人愤慨，白人司机的粗鲁和黑人音乐家的良好修养对比鲜明又让人忍俊不禁，很喜欢电影里的每一段音乐。
26209:音乐震撼人心
剧情也很好
表达的东西也很清晰
总之是一部很爱的电影
26210:近几年少有的好作品。
26211:好看的电影，细微处见真心
26212:强烈推荐👍👍
26213:电影很好看，。。
26214:是一部让人又开心又深刻的电影
26215:好看，很感人。
26216:看的感触颇深，2个不同生活层次的人，在说短不短的2个月里经历了从敌意，慢慢潜移默化中变成了好友，影片最后一段车胎爆了，警察追上来还友好的帮忙维持交通，没有用有色眼镜看带，也是暗暗的隐喻其实也有不歧视的好人。
26217:算是不错的片子
26218:非常的好看！
26219:好看感受超级深
26220:真的完美，剧情非常流畅
26221:不错不错，关乎婚姻，职场，人生
26222:绝对值得二刷的一部电影，教人如何做人。强烈推荐！
26223:很棒～～～～
26224:不是什么专业影评人，我只知道自己二刷了这个电影，很喜欢这里的情节，很喜欢剧情的走向，跌宕起伏，最喜欢唐讽刺的一句话：你是什么品种的白痴。哈哈哈哈，一刷的时候还真没注意。
26225:跟《撞车》有一拼 人物情感刻画生动细腻
26226:表现了上世纪六十年代美国社会种族歧视的时代之殇，题材有点类似我们的伤痕文学。情节真实感强，伤感中透着温情，结尾温暖感人。主要演员的表演很有功力。好看！点赞！
26227:温暖人心的好剧
26228:温情的电影，演员演技真的很棒，获得奥斯卡奖实至名归
26229:最后博士一起过平安夜时真是感人
26230:原来文艺片也能拍得这么有趣
26231:老美真好看。
26232:现实的排挤！
26233:拒绝种族歧视，愿世界和平美好。用心看一场电影，享受每一次感动。给我写一封感情的信吧
26234:不好看！！！！！
26235:很喜欢这部电影，故事情节感人，音乐很棒，美国东南部文化背景
26236:好！！看！呐
26237:很好的剧情片，不同身份的人之间互相影响
26238:奉劝那些一心想去美国拿绿卡的，还连英语都说不利索的，别去啦，美国的种族歧视不是你能想象的。电影的最后很温馨，还是我们大中国好。
26239:好看，值得细看
26240:朋友推荐，虽然有些地方没看懂，但是感觉很深奥，也是社会的一种反射。
26241:很好看，我很喜欢！本来最爱的电影只有一部，现在有两部了！《星运里的错》《绿皮书》
26242:看一部好的电影就像看了一本好书一样，值得你细细品味。
26243:超级无敌好看啊
26244:不错，
内容不算丰富，但演员演技
不错，搞笑，滑稽，讲出了西方国家在宗族歧视这方面还是很严重的。
26245:值得一看的好片！这就是美国的过去与现在。
26246:很难不被大众和大会喜欢的电影，政治正确又几乎没有什么冲突。
26247:很感人~好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
26248:这部电影就好比春天的雨，细无声.

确滋润着生命，这电影同样带给我这样的感觉
26249:轻松愉快，印象深刻，值得一看，可能他们本土有种族歧视的观影更有体会，不错的电影
26250:太棒了的，剧情片，多年来，难得的好电影
26251:关于种族主义的片子黑人钢琴师与白人司机，看完之后感觉真实，朴素，人与人之间因为成长的背景，教育程度，环境不同导致每个人的个性，习惯，思考问题，解决问题的方式都会有很大的不同，难能可贵的是能够在彼此接触的过程中，虽有矛盾确能够彼此包容与尊重，也互相影响，一个慢慢变得放开，一个开始收敛，给生活中的我们如何更好的与人相处提供了很好的展示。不止是种族之间
26252:可能期待太高了，反而沒有想像中的好，有些細節，不瞭解背景，也會阻礙理解
26253:我喜欢这种不失幽默，又温馨的电影
26254:真的是一部好片子，绝对是今年获奖热门
26255:一部很美的爱情片
26256:很有意思，很有品味的电影
26257:橘鸟酒吧的演奏太棒啦！
26258:勉强吧，推荐触手可及
26259:好看，小小故事展显了人性的善与美
26260:这部实际为反对种族歧视为题材的影片，拍的非常不错，挺完美的。但是最后的处理上面还是有些许的欠缺，年轻人看过之后总是联想起某些地域黑，就类似于电影里面的某些情节，不过这部影片没有英雄，只有人道，只有现实。
26261:很有时代感和感触  和我李老师一起看 开心🥳
26262:挺不错的，对人就不应该有种族歧视
26263:还不错～还可以嗯嗯
26264:满分，这种公路片我是排斥的，但这部片子颠覆我了，真的非常棒，感动了好几次，还有一些新的思考
26265:好看，温馨里透着写悲伤的电影，两位主角演技不错，比较适合一个人观赏
26266:肤色不是看人的标准 戴着有色的眼镜看人 看到的只能是黑色的世界
26267:不怎么好看 但是挺有意义。
26268:特别好的一部电影，制作精美，有深意
26269:很好看，無論是因為職業還是本能，司機都會去保護唐，唐被打傷對著鏡子流眼淚的時候真的心疼了，對於這種黑人綠皮書真的覺得很沒道理，覺得唐笑起來很好看的應該不止我一個人吧
26270:很良心的电影。不觉得时间难熬。

26271:好看，非常好看
26272:好看，看完之后想吃炸鸡
26273:不看后悔。值得反思。
26274:托尼和雪梨内心的变化很感人
26275:还可以。不错的。
26276:挺好的啊！不错
26277:很好的一部片子，通过轻松流畅的剧情，把一个种族歧视的事情都交代清楚了。也由二个相互不和谐的二个人，通过发生的一些事情，处理事情的过程中，将关系拉近了。
26278:第一次看到这么生动形象 有画面感的电影
26279:电影很不错，环境也还好
26280:感人，温情，诙谐，笑中带着思考，感动。
感谢人类的进步。
26281:。。。。。。。。。。好看
26282:超级棒！）！：-加菲猫
26283:两位男主的表演细腻而精彩
26284:挺好看的呀鸭
26285:非常温情的一部电影
26286:感动，很完美！
26287:一般一般一般
26288:实至名归！！
26289:一个人来看的，一直就想看
26290:不错的电影，反映美国50年代的种族歧视情况
26291:黑人和白人的人生哲学之tirp 。非常好看的电影。
26292:挺好看的，比较有深度，比偶像电影看好多了。
26293:会安静看完，让人感触良多，值得深思的好电影
26294:非常好的一部电影  两个人不断的磨合 互取优点
26295:真不错👍没有说教和讲道理，一件件小事中把根深蒂固的种族歧视显露出来，沉重中不乏温馨。两个演员很出彩，演得丝丝入扣，很吸引观众。影片获奖名符其实。
26296:很不错的故事
26297:这个影片讲述了一个人黑人 在那个时代 思想与现实的冲突 有坚定 有更改 也有无奈 
26298:很真实，很现实！
26299:这片子好搞 非常有趣！
26300:将就一下吧！看
26301:好莱坞对细节的描写很牛啊👍
26302:喝多了，进去十分钟就出来了
26303:好看好看，演员好，故事好。
26304:和新女友看的第二部电影，挺暖心的
26305:很感动 后半部分都是留着眼泪看完的
26306:看了评分比较高，但买了票因为有事一打岔就没看成
26307:这部电影太好看了，很有温情的一部好影片，看完后一直回味无穷，推荐大家去看。
26308:非常好看，里面的音乐太好听了
26309:很好，值得看。
26310:很好 朋友看哭了
26311:惊了，看封面本来没抱多大希望结果看了后惊为天人啊……太好看了，托尼唐cp感太强了5555
另外，觉得不好看的怕不是单细胞生物？没上过学没文化吗？天天在工地搬砖很累吧在这里bb一句？？
26312:我迟到了两分钟，头片并不知道发生了什么，后续的剧情，和演员表演十分到位，情感和现实的代入感强烈。个人觉得很喜欢，节奏也很轻快，肤色问题实在是很敏感了这种歧视的现实。
26313:很棒的一部影片
26314:炸鸡真好吃
可乐真好喝
向往公平与和平
还有爱人与被爱
26315:好看。很好的写出了当时的种族歧视。有点小感动也有一点搞笑。
26316:完美，特别好看❤ 
26317:精彩的电影，不单单是讲述种族问题，电影表现的东西要深刻得多，而且两位主演演技爆棚
26318:美国主旋律，轻喜剧
26319:还不错，类似于幸福来敲门
26320:非常好看，非常有意义
26321:很久没有看过如此精美的电影了。

画风很像《泰坦尼克号》、《肖申克的救赎》等，细致入微、给人对生活更细节的感受，原来生活中又一次发现，自己很多是心灵关闭的，对于周边的事情是两耳不闻，两眼为看。

很多内容、思想是通过情节的推动，感受到时间的力量、思想的强大。很多头脑中的内容和周边的现实世界有冲突、有矛盾…人是不断成长的，无论是哪一个阶层的人，都有属于自己独有的闪光。

很佩服男主角雪莉的强大力量，思想的力量比拳头更加坚不可摧。

～～～

男子汉之间的柔情更让我无法承受，心都化了。
26322:好看，很有意义
26323:棒棒的！……
26324:完美，不会影评，只想再看一遍
26325:看完此影片确实比我想象中更好！
本来就是冲着它的评分和口碑来的，整部片中都在牵引我的情绪，有笑点更有深度
看表面就是部讲friendship的片子，实则是具有历史性质的种族歧视与改观路的漫长斗争，给满分了，推荐了
26326:很好，推荐一下
26327:不错的叙事电影
26328:还行吧。。。
26329:丝丝入扣的故事情节，可以让人开心会笑也可让人双目泪盈；不愧是获奖影片是一部可以打动人心的作品。
26330:同、黑人白人、美国人、男女、剥削阶级…等等的这些矛盾在一部电影中体现，不突兀、娓娓道来！很喜欢！值得一刷再刷！
26331:好看呀，真好看
26332:让人印象深刻，无聊和有趣结合。故事让人反思
26333:很暖心的电影 值得一看和分享
26334:我不是奥斯卡评委。不喜欢
26335:2019终于不再虚幻梦幻科幻，终于看到了一部正常人拍正常人给正常人看的奥斯卡!!!
26336:今日包场。一个人的电影。有笑有泪，朋友就是互相成长互相进步。非常棒的一部片
26337:还不错😄  +支持一下
26338:不算太搞笑的喜剧，比较温馨向的，不剧透啦～被黑人博士迷的不要不要的，温柔有涵养。我记得一句台词：sorry ,I beg your pardon?～哇～换我早开骂惹！真的有修养啊
26339:非常好看的一部电影
26340:非常好看，题材是敏感话题 但柔情不减 
26341:很不错，很精彩！
26342:非常好!!!
26343:特别好看。。。
26344:很好，很有感触
26345:挺好的，环境和电影都不错
26346:很舒适的一部平权电影，剧情推进不让人觉得突兀。
26347:2019必看的电影
26348:感觉比触不可及更好看
26349:太好看了！！！
26350:很棒，通过片子对美国的种族歧视有了直观的了解，情节不复杂煽情，但是让人感觉真实，于细微处拨动人的心弦，继而感动感慨。
26351:好看的，10分
26352:有些人认为不好看，不刺激。就像我一个朋友，他不喜欢喝咖啡，感觉咖啡那玩意苦不拉几的难以下咽，喝咖啡还不如吃中药。其实道理一样，有些事情需要慢慢品慢慢尝，不是所有东西都是生猛直接的，有些事有些电影，需要受众自己有一定基础才能体会其中奥妙。
26353:刷了两次 感动温情
26354:还不错吧，挺好
26355:完全符合我的期待，全片幽默愉快，场景剧情都很美，很舒服的电影。
26356:great!
26357:挺好的，哈哈哈
26358:值得拥有 …………
26359:真的好看。虽然是剧情片，但是没有尿点，引人深思
26360:安排两个男人脱光了铐在一起的情节，成了接受不了的糟点
26361:好看，。。。
26362:10分已经不能满足我了
26363:挺好的，很有深度
26364:剧情很好，很喜欢托尼和博士！
26365:不错  挺好看的
26366:电影不错，朋友很喜欢看，我觉得不是很有意思，中途都睡着了，情节属于那种黑幽默，冷笑点
26367:文艺，简简单单。
26368:讲述的是一个黑人和一个白人的友谊。有趣的是，此影片打破了我们一直以来对黑人白人的固定看法。片中的黑人文质彬彬，白人一副大老粗的样子，一路上斗嘴不停，但最后演变到彼此关心对方，这种友谊也是让人羡慕的
26369:一部非常值得观看的电影，不浮夸  很现实。
26370:不错，值得推荐
26371:不文邹邹的文艺片
26372:让我想起了国王的演讲。尊严与平等永恒的问题，怎么看待这些问题，导演用更娴熟的方式表达了了自己辩证的价值观。
26373:值得每一个人去看的好片。
26374:完美，特别好看
26375:挺好看的，很感动
26376:还可以吧，就是立意挺高的。
26377:《绿皮书》一部历史友情片.影片通过一黑一白人物在特殊年代下错位冲突制造笑点故事，也充分揭示种族地位和社会形态上的差异，深刻印象出被歧视人的艰辛压抑心态和复杂心态中深入人性并彼此救赎，在诙谐中带着信仰直至跨种族的融合的一部暖意融融的优秀作品。影片中场景彰显出源于真实还原的色彩恰到好处，仿佛让你置身其中那个时代情怀中，真是美美的感受。Viggo的演技太棒了，在影片中每一首歌曲，钢琴曲，配乐都是那么的优美动听，特别黑人音乐家高超演技更令人难忘。影片的结尾圣诞节，则是最触动人心激动泪点，体现人性温暖，一缕温馨，感人至深！这是一部伟大之作，寓意深刻的好故事，也是好久没看到幽默又感人的好莱坞电影，
26378:黑人与白人，好看
26379:关键的不是电影，而是陪你看电影的人。
26380:，真实，好看，温暖
26381:很好很好很好
26382:跟走心的一部电影 让我悟到了如何去用另一种方式去生活，更加了解人性、感情、情意的种种。感谢导演和每一个付出的所有人  谢谢你们👏 👏 👏 
26383:电影结尾和他太太的那个拥抱太感动了：“谢谢你替我丈夫写的那些信”
26384:挺好的，值得一看
26385:用幽默诙谐的表演方式来演绎那时候的种族歧视，现在的区别对待。生动诠释了优雅的“厚脸皮”和普通的“厚脸皮”，归根结底，人贵自尊。
26386:很平实的记述，却能从中感受到情绪的起伏
26387:这部电影很不错﹉回家不辛苦v给看不公交卡不给看v付不vG8哦家v就覅宫心计开了家好爸爸回家吃佛你吃吧v还能看见好难看
26388:好看，赞一个
26389:没错好看的不得了
26390:四刷了这部剧！喜欢里面的音乐，人物性格鲜明饱满，剧情自然流畅轻松又有深度。
26391:为什么男主总抽烟.
26392:不咋着，速度很慢的一部片子
26393:一部由现实原型改编的，关于种族歧视的真实故事，，两个不同背景下成长起来的中年人，在一段雇佣关系的旅途当中产生了深厚的友谊。一个沉稳内敛，一个洒脱干练，完美
26394:文艺片，见仁见智
26395:我在纽约夜店干了一辈子，我明白，这个世界很复杂。
26396:温情脉脉的影片，从编剧导演到演员，自然流畅,改变种族歧视的寓意十分深刻。堪称佳作！
26397:还可以。环境也可以。
26398:近期非常值得推荐的一部电影，剧中人物形象刻画很鲜明
26399:意想不到的惊喜！感觉很暖，为在那个严重歧视有色人种的年代他们之间产生的友谊。无论在何时何地，人与人之间真的都需要这种友谊和温暖，越是冷漠的年代，心中对这种暖的渴求就越强烈。为什么要有一样的肤色？为什么要有一样的背景？为什么要有一样的文化修养？只要心中有一样的渴望，终究会走在一起、温暖彼此！
26400:真的很深刻，关于种族歧视与抗争，改变与被改变的史诗。没有情绪的大起大落但却深深被雪利的眼神感动。
26401:可以一看的电影
26402:挺好看的一部影片。角色互换，反映有色人种在当时社会异常艰难的处境。
26403:美式虚伪。美国白人拯救黑人。呵呵
26404:很好的一部剧情片，虽然没有什么大场面，但十分精彩。影片真实回顾了美国种族歧视的问题，那是一种来自骨子里的歧视和优越感，雪莉博士的行为是要靠信仰才能支撑下去的。美国现在种族歧视也还没有完全消除，还好社会总是进步的。
26405:有深度的剧情，而且也有不少幽默元素
可以看出上世纪大部分美国人是怎么对待黑人的
26406:近半年看过最好看的电影
26407:需要细细的品味

26408:人与人之间的相处可以互相了解互相改变，可以打破种族歧视壁垒
26409:超级好看 具有相当大的教育意义
26410:引人深思又不乏趣味的一部电影，而且那个钢琴家太帅啦！！
26411:烂片 真心烂
26412:很赞的电影，有深度的电影
26413:非常有内涵的电影
26414:台上是角 下台确贬为下人  即使在努力变得优秀 在外人看来有事却不如身边没有文化的雇佣  
不得不承认种族歧视在某些国家特别严重 不错一部片子
26415:很好看很好看
26416:不太喜欢这剧情
26417:人皇赛高，好看
26418:看起来不错的
26419:我给满分💯
26420:温情，很有深度
26421:绿皮书不愧是拿下奥斯卡金像奖的电影，
我不是电影评论员，在我看的有限的电影里这个我给满分，电影从刚开始的两人对话冲突，到博士的沟通技巧，再到二人路途中的相互认同，最后到博士对圣诞节演奏的压抑释放。两个人，两种肤色的人，因为一段旅途而改变。虽然最后提出了黑人博士的初衷，但改变，真的需要勇气去尝试。好人不一定是好人，坏人不一定是坏人，但博士与司机都是世界需要的人。
26422:挺好看的，不错
26423:挺好看，有意义的
26424:二。。。。。。。
26425:小人物的人生也是很美好的
26426:很不错的一部电影！
26427:高端大气有内涵
26428:会引发人思考的一部电影，在轻松之中包涵韵味
26429:非常好看，种族歧视应该被重视起来
26430:好看啊  喜欢那个黑男主
26431:与人为善，同心协力，感觉很温情很值得一看！
26432:不错，很好看，不虚此行！
26433:太棒了，非常好看
26434:绿皮书，一部值得推荐的电影
26435:演的好，拍的好!有深度!
26436:公平，尊严，所有人追求的东西，经典套路，二人转互相帮助，相白扶持！！！！
26437:种族差异在哪里都有，地区排外行为也是一种表现吧，会好的
26438:颜色一样的不一定是同类
26439:是我喜欢的的类型，靠故事和演技，不靠道具和特效。涓涓细流的讲故事，然后不时地挠你一下。
26440:也太喜欢里面的雪利博士了。演技太好了吧。真的很好看的电影！
26441:好看，值得一看
26442:很棒的一部电影，完美诠释人性
26443:非常有深意的电影 现在很少有这种类型的片子了  很值得去看
26444:挺好的。。。
26445:超好看！特别值得回味的剧情片
26446:很不错.....
26447:很好看，被感动了。转变观念真的很难。但保持尊严欲是可以而且是必须的
26448:不错
呀，，，，
26449:很感人的一部电影，特别是像女主人公一样的女人现实中太少了，又漂亮又善良，勤俭持家的好女人！
26450:很好的一部电影，因为要起床，所以不多说了
26451:看完后感想很多
26452:平淡的故事，转折点变化不大，效果却很好！
26453:很喜欢，看完不只是哈哈一笑，有令人深思的点。以为会很枯燥，看完觉得有点励志，有点感动，有点温暖。
26454:很不错和gf一起观看
26455:值得一看，难得的可以引发思考的影片！
26456:不刻意煽情，平和，一气呵成
26457:非常好看，选角色很有特色不想某国什么玩意儿都是那几个家伙去演
26458:两个人的篝火照亮这个残酷世界的夜晚。
26459:看了很多部电影，这是最近觉得很好看的一部电影，抛开傲慢与偏见，其实人与人之间相处起来是很美好的一件事。
26460:有点幽默恩恩
26461:很有意义很搞笑也很温情的一部电影
26462:虽然是美国的社会现象题材电影，但是还挺好看的。
26463:真的特别好看
26464:值得一看....高智商情商的
26465:绿皮书，好看。
一人观影，体验极佳。
幸好我没勉强自己去看过春天和阳台上。
我喜欢这部电影。
还有维果叔和阿里。
26466:没得说，牛b
26467:好看的嗌！！双男主总觉得互动特别可爱。冒粉色小泡泡
26468:挺好的电影，主题正能量，线路清晰，拍摄手法朴实厚重，结局完美，发人深思！
26469:孤独是与生俱来的，遇到一个知音多么不易。
26470:很好，这种电影真的令人深思，真不错，
26471:种族歧视是永恒的话题
26472:说实话，这部电影其实不太适合在电影院观影，适合在家里安静的欣赏，故事清淡但是有深度，发人省醒，通过平实的日常路程展示了人与人之间的沟通，信任及友谊，绝对十足好片。相比于一个明星的诞生，亦或是波西米亚狂想曲的剧情来说，来的更深刻一些。
26473:很好看 很感触 推荐
26474:可看可看可看
26475:很好看，值得回味。
26476:发人深思(ง •̀_•́)ง
26477:真的好好看好喜欢唐
26478:圣诞快乐。。
26479:还行，有点深度
26480:最近看的电影很多，这是唯一一部看的开心又受教的电影，两个男主角都很优秀，打破世俗的偏见，我们的执拗终将成为新的未来。不要拒绝自己不熟悉的事物与人，相处之后我们都能成为更好的自己。比如唐吃肯德基
26481:好看，环境不错
26482:年度最佳，想二刷的电影
26483:不错的影片。值得一看
26484:友情不是一天培训到位的，每个人都有值得学习的地方。
26485:挺好看的还不错
26486:非常值得看。人物个性鲜明语言风趣，尤其是“不要问国家给了你什么，而是你为国家做了什么！
26487:不好看不好看不刺激
26488:电影超级棒。
26489:好看！流畅舒服，淡淡的人情味儿烟火味和艺术家的高贵形成对比，但又有牵连！我喜欢
26490:挺不错的。。。
26491:一般般，个人喜欢吧
26492:只想说一句舒服！
26493:挺有趣的，不错
26494:好看！用诙谐的方式，讲述了一个沉重的事实，非常有力度！👍👍
26495:The world always full of beautiful things 😊
26496:人最重要的是:努力奋斗，有尊严地活着
26497:人之所以孤独是因为不敢迈出第一步“不管你做什么，都要做到极致。
上班，就认真工作；
笑，就尽情大笑；
吃东西时，就像最后一餐那样受”
一部温情电影值得一看，一个没道德没修养的人凭什么得到别人的尊重。
片中的音乐很好听，最近最好看的电影
26498:黑白好朋友的故事嘛，这种友谊很包容、很温暖
26499:很好看。温馨。
26500:在观看之前 剧情介绍平平淡淡 但是通过观赏过后能够了解到的 这部影片非常适合对于生活迷茫的人自己原来对的生活方式适不适合现在的社会 是选择雅还是匪 都是值得讨论的话题
26501:fantastic
26502:还好吧  量亮点不是很多，很平常的一部片子！关于种族歧视的！人与人之间的尊重
26503:关于种族歧视的题材永远评价不会低，可以说是十分现实了
26504:是朋友吗 还是只是那个刹那才是
26505:挺搞笑的，个人感觉这部电影很好
26506:真的是一部很好的电影，看着唐被欺负，就很想哭。但他又很搞笑😄 😄 
26507:好看，剧情普通，但了解美国历史再来观看的话就会感悟到作品想表达的情感
26508:好看好看，挺搞笑的，值得一看
26509:好看，看到一些以前没想象过的事
26510:无论是友谊还是爱情总有一方示弱定会长久
26511:他没有刻意去通过故事来表达任务情感变化，在一连串的经历过后，潜移默化的影响着双方。在当时时代背景下，大众普遍的问题在剧中体现，而社会的改变却是从一个小人物开始。
26512:完美搭配，相当不错
26513:中间黑人被打伤，然后自己化妆那一幕比较感触🌺 
26514:有温情，有深度，有意义！
26515:愿世界再无肤色歧视 地域歧视 人种歧视。
26516:电影主题有深度，引人入胜，剧情不拖沓，幽默风趣，结尾一点泪点，让人有所感动，白种人和有色人种的不平等，黑人男主力竭改变白种观念，而从中受到他人的羞辱，也是让人很心寒。电影表演很有力度
26517:看到了人与人之间观念的差异。跟种族歧视
26518:我们都喜欢。
26519:挺好看的。。。
26520:耐人寻味的一部影片
26521:说实话，真不错。没有一味地正面去塑造人物，也有自己的缺点，但是却又无伤大雅。在整个影片中，各个人物塑造的有血有肉，非常贴近现实。不愧能夺得奥斯卡奖！
26522:剧情好，车漂亮
26523:很感人，也见证了从陌生到熟悉的友谊
26524:蛮好看的。~~~~~~~
26525:一部车，两个陌生人，一段旅程；亲情、友情、爱情，平淡的故事串起黑人平权的主线，人格与尊严的呐喊。奥斯卡最佳影片，亦即一场音乐盛宴，乐享其中。值得一看。
26526:很高级，好看！
26527:感触超级深 真的好看
26528:不好看，太普通了
26529:一般般，好莱坞什么时候拍一个反思歧视亚洲人的片子
26530:非常有意義的一部電影
26531:还不错，值得看
26532:三人行必有我师焉
26533:特难看，分从哪里来的
26534:是那种可以看数遍不腻的类型
26535:走心的片子，非常好看！！
26536:真实，丰富，有血有肉有灵魂
26537:幽默又有内涵
26538:非常生活化又很有深度的作品。看上去是反应种族歧视和冲突的问题，其实是歌颂了人性最温暖最美好的互助，互慰，互爱。中国要能拍出这样的片子，可能还需要等待相当一个时期人性的觉醒，对美好事物一触即发的深层理解，精细追求。需要杰出的，有思想、有社会责任感、有超脱功利主义审美品味的新生代导演的诞生。等待，期待，迫不及待！
26539:没有刻意煽情，清淡打动人心
26540:美式幽默，低调奢华的剧情…也诠释的艺术家的生活方式！外表光鲜的同时有着不为人知的辛酸！
26541:我鸽了😭
但听说很好看还是给个高分吧
26542:很不错的片子
26543:今年不看真的会后悔
26544:有些片段感觉有点刻意，不过并不影响是一部特别棒的影片
26545:剧情说不同国家对待黑人有不同的看法。
26546:奥斯卡实至名归
26547:看了就知道哈哈哈
26548:就是当时出了一点小误会，就是处理问题太慢了。其它都好
26549:个人感觉很不错，旅程中发生了很多事，感觉很心疼那些黑人的
26550:好看啊，妈的，感动。
26551:必须满分的啊
26552:他们的出身决定了他们的命运，而你不一样。经典
26553:略微沉重，不过算是部好片
26554:整部戏就结尾的时候感动了一下，中途都要睡觉了
26555:不错，题材很好
26556:主旋律电影而已。。。和《为奴十二年》有较大差距。。。另，为皇后乐队自来水一个，《波西米亚狂想曲》不会让你失望！
26557:真的超级好看
26558:影片取材上世纪六十年代的美国，黑人还远远没有被南部地区的白人所接受。片中两位主人公雇佣关系，开启了一段南部巡回演出旅程。Don使Tony改掉很多坏毛病，重新认识黑人。Tony则让Don尝试吃炸鸡，从而体验不一样的感受。一路上麻烦不断，好在最后都能化解。很好的题材，很好的演员。
26559:10分我都嫌少
26560:很喜欢有个影评。“优雅的反抗”
26561:不错不错，哈哈😄
26562:好看好看好看重要的事情说三遍
26563:值得推荐回味的一部作品
26564:看了好评也看了差评，怎么说呢，一千个人就有一千个哈姆雷特吧。一部很温暖的电影，有点《触不可及》的味道，两个本就是不同阶级不同肤色，看似两个世界的人，灵魂却可以彼此相容。故事放在那个年代，也有了一点特别的意义。一切都会变好，人间也很值得。
26565:非常有深度的一部电影！故事情节表述得体，人物刻画细腻生动，时不时还有些黑幽默，让我从片中看到了中西方文化的迥异，也有许多值得我们学习的地方，其实西方人还是挺有人情味，比现代的中国人都强！整个影片让人回味悠长，很有寓意，不愧为奥斯卡最佳影片，值得大家去影院观赏……
26566:好看，看完感触很多。强烈推荐
26567:比开始预期的好看超级多！
26568:挺好看的，特别羡慕美国人家庭那种表达爱意的方式，也为对黑人的不平等感到气氛。庆幸人类在不断进步
26569:至少中间有三个片段……我是流泪了。
26570:很不错的一部电影，故事进展的层次感分明，不论是在友情，还是在亲情上都会让人会心一笑。结局很美好。
26571:还不错的嗯啊
26572:分真的好高呀  看是好看  听也是好听  就是我这种俗人也挺有感触的……只是这分有点意料之外的高吖
26573:值得的一个电影。
26574:很不错的一部电影，一开始觉得看不太懂。后来看到的是搞笑，，最后也从博士那里得到满满的正能量！觉得爱爱情题材的影片好太多，激励推荐大家去看
26575:感觉和《触不可及》有异曲同工之处  蛮好的 
26576:很好！下次请放原声版
26577:意味深长的一部电影！值得一看
26578:之前在《晓说》听了关于这部电影的部分解说以及高度的赞誉，再加上奥斯卡大奖的头衔，终是没忍住，看完影片后真的感觉很值(除了不是中英双字幕...[皱眉] ) "Because genius is not enough, it takes courage to change people's hearts."种族歧视是一个沉重的话题，黑与白本不是对立面，最重要的大概在人心吧🌎🌕
26579:非常好看！
26580:不管ZZZQ怎么样 这电影确实不错
26581:直击黑人的内心深处
26582:好看，经典，值得回味
26583:好看，感动，值得小朋友看，教育影片
26584:很好 很不错
26585:非常好，感动
26586:精神层面的教育🤞🏻
26587:买错票了  没去成😭
26588:好。。。。。
26589:好看，能让思想受到撞击和深思
26590:很不错 侧面描绘种族歧视问题
26591:自己看的 感觉很有意义
26592:无聊，实在看得打瞌睡
26593:“我比白人长得更黑，我比黑人表现得更白，那么托尼，你告诉我我是什么？”“你就是你啊，Dr.Donald.”
26594:非常不错，看了两遍。
26595:超级棒的一部电影🎬真实反映白种人和黑种人的生活
26596:黑色的肉体纯洁的灵魂  白色的肉体  脏兮兮的灵魂  可以的
26597:电影九分，陪我看电影的一分，所以十分完美
26598:是让人还想看一遍的片子
26599:好看！！！！！
26600:剧情简单，甚至很多时候你可以猜到发生什么，但是电影里面朴实，真挚的情感却很能打动人，黑人在那个年代遭受歧视，主角之前也是一个带有歧视色彩的人，后面在演出过程中被这位黑人钢琴家的才华所折服，放下了对黑人的偏见，结尾一起过圣诞节也很温馨，总结一下就是一部节奏较慢，情结也不跌宕起伏，但是就是看完很温暖的电影
26601:好看好看好看
26602:这个按摩椅超级难坐！！
26603:这部电影揭露了某些人性的丑陋，些许片段情节存在深度的泪点。告诉了我们人与人之间应该相互尊重，每个人都应该被平等对待，不应存在社会上的种族歧视、职业歧视、出身歧视等各种身份歧视，每个人都有被善良公平对待的权利，需要多换位思考。
26604:太好看了，强力推荐
26605:流水账式的文艺片，或者说更像是一部纪录片。一位扭捏做作的黑人钢琴家和一位随性开朗的穷屌丝，在长达两个月的旅程中，相互影响，最后甚至打破了种族歧视，成为了一对好基友！
26606:很棒的一部电影！
26607:有意义，好看，不愧是奥斯卡获奖作品。
26608:挺好，就是和错的人去看，搞到心情不怎么爽
26609:很平淡 但是也很好看 有笑点 有泪点 总之很不错
26610:两个性格迥然不同的大男人的完美沟通和融合，轻松诙谐，寓意深刻
26611:看到对种族歧视的人的嘴脸
26612:好看吗？好看！
26613:还可以，很励志也很搞笑
26614:真的很值得一看的影片，
26615:好看好看好看
26616:很温馨，值得观看
26617:电影非常好，就是可能电影名没取好，导致没什么人看
26618:好看好看好看呀！！！！二刷！
26619:不错，感人，敬佩
26620:他们死了，他们犯下的罪也随之而去了。但他们酿下的恶果还在，并不断地发酵。
26621:饱满的人物性格，有笑点有深度，诙谐中有内涵
26622:完整、工整、优等生作文
26623:很不错，电影也很有看点
26624:挺好看的，同时也发人深省。
26625:值得一看，很有趣
26626:很好看，非常感人
26627:好看！么么哒！国外片就是真实
26628:非常好的一部电影，两位演员的演技超👍 
26629:！可以不错哦啰
26630:值得看看的电影之一！社会的前进的每一步都是那么的不容易！
26631:感觉不错，要好好学历史了，不理解背景没有代入感
26632:触动人心，好片
26633:非常好看，很接地气
26634:还可以 不足的就是看电影后面的人叽里呱啦的 从头讨论到尾😀 😀 😀 
26635:无愧于奥斯卡年底最佳影片
26636:最好的情谊，就是让自己都有了对方身上最闪光的品质。 ​​​
打破偏见需要勇气，走出孤独同样需要勇气。鼓起勇气面对的或许是困难，也或许是意想不到的温情。
很好看，真不错
[爱心]
26637:值得一看，社会的发展每走一步都特别不容易，人与人在相互陪伴中，相互影响，相互磨合，共同提高！
26638:非常非常好的电影，演技，编剧，音乐都是上乘制作
26639:绿皮书真的很好看！
26640:非常不错的一部影
26641:互补的友情，经历风云后更加坚固、自然且美好。
26642:电影有着深刻的社会意义，很感人，为了这部电影我会好好看一下这部小说，来更加深刻的了解它！
26643:非常棒，寓意深刻
26644:好不错的电影让人回味感慨
26645:不好看 超级不好看
26646:很温馨的一部电影
26647:好看的不得了。
26648:很好的一部佳作、笑中有泪 很写实 很感动 很意味深长～
26649:好看，很有深度。虽然是种族歧视的老话题，但整部影片不会让你沉重、压抑。音乐很欢快，沿途的风景也很美，真像托尼说的，“我现在才发现外面的世界很美！”托尼虽然窘迫粗俗，但活得坦然、真实，而音乐博士唐虽然处处优雅，却让人感觉到有着言不尽的心酸......
26650:音乐非常好听！
26651:好看！非常好看，自己一个人看也很开心！
26652:生而为人，为了尊严。         
我们处处不同，但是时刻包容。
两个完全不同阶级出身的主角，半个黑人的意大利后裔，还是黑人男主，都身处不同的歧视之中
南方巡演之路，看似困难重重，却也因为不断的摩擦，产生的人性最光辉的火花。
我不理解你，但却不能否定你。
存在即合理，但是不合理也可以
26653:不用多说的好看。
以及钢琴曲真好听啊。
26654:很好ZSZS
26655:挺好看的呀，要细细看
26656:不愧为奥斯卡获奖作品。很赞
26657:娓娓道来，耐人寻味，有一定历史感，不拖拉。
26658:要政治正确到如此吗？
26659:简单又充实的台词，简洁又有深度的影片结构，平凡又丰满的角色定位，整部又好气又好笑结局也满满的感动，这可能就是我最喜欢的电影形式吧。
26660:真的好看，自己一个人去看的，挺有感触的，有好笑的也有感动的，很好的一部电影💗
26661:为我今年看过最好看的电影奉上一个十分好评！ 
26662:很好。想二刷
26663:酷

诶
vip厅的观影感受非常好，电影镜头非常舒服，主角演技拉满
26664:Good电影
26665:很棒的一部片子，改变人们的观点真的很困难
26666:温馨感人，黑人白人角色都演绎得不错！
26667:太好看了……
26668:车在田野里的公路中抛锚，一群农场里农做的黑奴与雪梨的对视，他就像照了一面镜子，镜子里的自己被扒光了衣服，所有的尊严和骄傲被一片片撕的粉碎散落在地上，就像一只逃离牢笼的猴子被淹没在观念和世俗中……
         世界上有太多孤独的人害怕迈出第一步。
26669:一个人包场了
26670:椅子不舒服，电影不知道，我睡着了，女朋友看的很带劲
26671:带爸爸妈妈去看的，希望看了这个大家能更包容，远离任何歧视
26672:不错，🈶深度
26673:不错，既有笑点也很有深意！
26674:没有特别华丽的特效，也没有激情的打斗瞬间，但是细腻的感情戏和人物丰满的性格让人耳目一新，浑身的负能量都被赶走了，看完一身轻松
26675:简直太好看了 剧情简直不要太真实好看 总统打电话释放雪梨博士那段简直太逗了 博士好苏 希望雪梨与博士可以原地结婚
26676:挺好看的。值得回味。
26677:值得观看，人的尊严、地位需要你付出勇气
26678:很不错呀，幽默中又发人深省！
26679:很好看，很有意思，越往后越好。
26680:关于种族歧视的题材本身就很难拍，所以这部电影拍的个人觉得还是欠了点深度和张力。情节上的冲击起伏还可以再增加一点。
26681:演员非常给力，演的十分到位，特别是白人男主咧嘴说英语，很有罗伯特德尼罗的味道。
26682:非常好看的一部电影，值得一看。
26683:值得一看 特殊时期的特殊问题 细腻温情
26684:赞，演技在线
26685:something about bravery wins respect 
insist your princle
26686:差强人意，感觉有些片段很突兀，像是被剪辑了一样。
26687:简单的故事情节，感人至深
26688:非常好看，幽默且寓意深刻，结束大家都不愿离开，意犹未尽！
26689:朋友是什么？两幅驱壳同一个灵魂。
26690:舒服 值得再细细品味
26691:人性的光辉，不愧是奥斯卡得奖影片
26692:特定的年代 不一样的友情 温情的电影 完美的表演
26693:还行，差点看睡着咯
26694:优雅的黑人，粗鲁的白人，时代背景下强烈的对比！
26695:非常好看的一部电影
26696:简直不能再棒了
26697:不知道怎么评价
26698:小成本大制作未未
26699:不错不错 看你们吃着肯德基 弹着钢琴 睡得真香 内心毫无波澜 甚至想再吃一顿全家桶
26700:这部电影太好了，为这位钢琴家的人格深深打动。
26701:很不错的电影
26702:好看。值得推荐
26703:很好看 很有深意 值得一看哦
26704:还行，和预期效果差不多。
26705:现在难得的好电影
26706:单纯的白人与黑人电影，演得很现实，也很搞笑。主要是反对种族歧视的电影吧
26707:好快赶快好看好看
26708:看过他曾演的隐藏人物吗？也是一部特棒的影片
26709:尤其欣赏影片对于“差异”的态度。
对于你我之间的不同，肤色也好，地位也好，想法也好。
没有肆意的指责，也没有试图要改变对方，更没有针尖对麦芒的气氛，取而代之的是理解和包容。
世俗常认为他人跟自己想法不一致，看法不一样，就是你有错，你不对。
殊不知我们其实是两道不同色彩的光，交汇时不是让彼此更暗淡，而是照亮对方，让彼此更耀眼，让世界更多彩。
26710:相当相当不错的电影 每一个细节都是完美 非常值得一看 
26711:好看，虽然我看不懂结局
26712:比想象中圆滑，恰到好处。
26713:值得看很有深度
26714:特别特别特别特别特别好看，超级好看了，是最近看的最棒的电影，演员演技都很好。
26715:歧视从未消失，无论白人对黑人，还是男人对女人…但不应因此而孤单，要更有勇气的去迈出一步，做你喜欢的做的事！

《绿皮书》谈不上好看，但值得一看。
26716:一般般，不值那么高的分
26717:故事感人！两个不同世界观的人由敌对到成为朋友，取长补短。
26718:可看！还是挺有深意的！
26719:有深度有内涵
26720:很治愈，好在没错过
26721:灵魂的孤独，加油吧。
26722:十分感动，剧情震撼
26723:不愧是奥斯卡
26724:简单的故事，看着看着却觉得心酸与感动
26725:棒棒的，很有深意。伏笔巧妙值得一看
26726:剧情比较平淡，但是很真实，种族歧视的那种现实和无奈表达的非常精彩
26727:很好，演出了很多不公与无奈，亲身去过非洲更有体会……
26728:灰常感动 very perfect！
26729:挺好看，走心的电影
26730:很好看，很真实的展现了那个年代黑人群体的待遇和他们为了摆脱这些，为之付出的努力
26731:不错意义深刻
26732:好看，希望快乐常在
26733:挑了一个很好的历史背景选题。马赫沙拉幽默式微笑。
26734:剧情片。有笑点
26735:这是一部好电影
26736:喜欢没有理由
26737:蛮好的，不错呀
26738:简单的剧情，却演绎得温情细腻！
26739:我带你吃炸鸡。
26740:好电影！！！
26741:时势造英雄，很“应景”的奥斯卡最佳影片
26742:应该给打9.5分，很好看！从人物身份、教养、种族、生活习惯，多方面的差异，形成巨大反差与冲突！而博士又因为种族与社会的习惯势力形成巨大反差和冲突！两位主人公在相处中互相改变，互相保护，最终人性和尊严成了最终的赢家！故事让人感动，又让人深思！任何形式的歧视都是对人类平等与尊严的挑战！人类应该消灭一切不平等与歧视，每个人无论种族、文化、宗教，都应该——并且必须是平等的！全人类应该向一切试图造成人类不平等的势力宣战，全人类都是一家人！
26743:非常好看，是实至名归的奥斯卡金像电影
26744:很棒的一部电影，最喜欢的是哪老婆，善良的不行还不歧视谁，生而为人还是不要歧视别人天生自带的皮肤种族或残疾。太棒了，外国人的幽默也一直都是我很喜欢的。
26745:给我的人王～
26746:和朋友二刷依然是全厅都欢乐的笑声，二刷依然觉得深度的影片
26747:两个主演的演技超棒，尤其喜欢黑人主演（名字盲），一言一行都极有修养，即使遭到很多白人对有色人种的歧视，但他很勇敢地面对，强悍地，有尊严地活着。
26748:有剧情有情怀，难得值得值得推荐的好电影
26749:题材很好，演员也很出色眼神很细腻
26750:很有意义的电影，就是银都太不卫生，座椅特别脏
26751:里面情节挺感人的啊！
26752:好看，但是不够经典，没有前面人评价的那么好！不过还是可以看。
26753:我有一个梦想
26754:原以为会催泪，事实上是平实舒服有笑点，结局很温馨
26755:很真实，细节不错
26756:情节不错，一步一步循序渐进，从两人的不理解对方，通过当时环境对黑人的不公与歧视表现出两人对对方的不理解，最后通过一个警察提醒他们换轮胎暗喻他们之间已经没有隔阂，很棒。
同时，本片，我觉得是健胃消食片，看完好饿
26757:怎么说呢，关于种族歧视的影片，也有部分笑点，总体来说还是不错的
26758:好看滴 期待我也能流利地表达内心多想
26759:很棒 很感人
26760:很感动，电影很好看。
26761:唯有了解与关爱，误解偏见才会减少，种族歧视才会消失！
26762:剧情拖沓有待提高
26763:三生三世韶山滴水洞哦
26764:起码结局是好的，故事情节也比较饱满。比较直接的反映了那个年代黑人与白人之间的矛盾。总之蛮好看的一部电影
26765:人物少，语言生动，有一种能力叫解决问题的能力，特别经典。语言让人回味无穷。
26766:简单而又美好
26767:很写实，很残酷也很温情。
26768:不错，很正能量
26769:描述黑人艺术家尴尬境地，既不被白人尊重，又被黑人平民排斥。为平权运动的前辈们手动点赞，其中艰辛历程很难想象。
26770:超看好 超好看
26771:好看！感染人心
26772:我是真的不明白为什么会有人看不懂 从最开始到最后 白人对黑人歧视的加深  以及书上所说的住宿环境越来越差 以及演奏曲子的变化 这不是那些没看过就觉得不好看的人口中的文艺片 视觉冲突的电影多了之后 恰恰需要一些有内涵电影的来让人静下来深深的想一想 在如今这么快的生活节奏下 你又错过了什么
26773:好完美的电影，简直是精品
26774:在说种族歧视吗？嗯，看来是的。还有关于平等之间，其实在想核心主义价值观，关乎于“平等”我想是不可能实现的了，影片中的黑人，看像麦田中于他同种种类的人。明明什么都一样，但一种西装领带，一种锄头耕地:一种风云吹过，一种汗水底下。
26775:细小的事儿，渺小的人，伟大的感情了。没有生死之交，但珍藏着世间的一些大爱
26776:很好的片子，值得一看。
26777:挺好看的支持
26778:影片不错 值得观看
26779:信念和行为对人的影响巨大
26780:不错的一部电影，值得一看
26781:好看好看好看
26782:剧情挺好的，蛮值得一看
26783:好  和女朋友一起看的
26784:发人深省，耐人寻味，感人至深，催人泪下
26785:有内涵，有深度，喜欢
26786:非常好看的一部电影
26787:给人感觉很深刻 ，贴近生活。
26788:没什么文化 只能说是非常好的一部电影
26789:这部电影真的很温暖  可以列为我年度最佳感动影片  为什么会有种族歧视这种东西存在这个世界上呢 里面真的太多让我感到痛心的事情了 感动又心酸又温暖又好笑 不愧是奥斯卡得奖电影
26790:很好👍不错的电影
26791:看完特别温暖
26792:What am I?You’re just yourself. Life is definitely struggling,but don’t lose your mind.
26793:黑人歧视的片子加胶片的质地，另外同样题材推荐隐藏人物，也好看。
26794:人生中各种委屈自己都要挑战、消化、接受
26795:人的格局是被委屈撑大的，好看
26796:好看！必须值得！
26797:作品当中两个主人公有着不同的出身，不同的成长经历和差异很大的三观，但是他们相互尊重、接纳和欣赏，最后成为莫逆之交。这是感人的真实故事，正面的社会倡导。
26798:朴实感人，很有深意。
26799:好看，接地气！也很感人！人的内在素质胜过肤色！
26800:不会欣赏  看得我打瞌睡
26801:无愧奥斯卡之名！
26802:挺好看的一部电影，很有意义
26803:金句满满，平凡的人生
26804:好看好好😁
26805:影片非常有内涵，人物形象饱满，其中人物之间的对话都很有思考价值，发人深省。不愧是奥斯卡最佳影片👍🏻
26806:蛮温暖的故事，最重要的是偶然包场好评！
26807:很好看的一部电影
26808:再见也不过是因为不合
26809:把美国的种族歧视揭露的比较真实，黑人主角演员把钢琴家演绎的淋漓精致，从言语、形态、衣着、细节动作拉捏的很到位！
26810:从前共你促膝把酒倾通宵都不够，很多东西今生只可给你保守直到永久，别人如何明白透！最佳损友是互相理解、互相提升、互相进步的
26811:编剧简直厉害
26812:善良与平等是为人的起码要求。
26813:有笑点，还很感人，寂寞是需要勇气去迈出第一步的
26814:完全的尊严，尊重，自信的诠释
26815:影片很赞，种族的歧视，性取向的歧视，表现得淋漓尽致，表现手法很到位
26816:很有意思的电影，有深度，有演技，好评！
26817:好看……%X
26818:超级棒！！！喜欢配乐和画面还有博士的衣品！！！
26819:好看好看，不愧奥斯卡
26820:一如既往的抱着媳妇睡觉
26821:人之所以孤独，是因为没有勇气迈出第一步。
26822:没有女主角的都是好电影
26823:在被微博阿里的衣品种草后，兴致冲冲安利姐妹们观看。原以为会是正经严肃的电影(没有提前了解过)，结果在电影院笑出眼泪，整个电影院的人都笑得哈哈哈哈哈哈哈哈哈。但也有一些很值得思考的地方。 “世界上没有孤独的人，只是没有勇气迈出那一步。”佩服唐，钦佩托尼。唯一不足的是删减部分过多，有些地方靠猜测，然后一头雾水。总的来说是近几年看到过的一部很优秀的电影。电影中关于细节的描写，也足够惊艳。最后，阿里这个男人是真的帅啊！
26824:不错很有哲理，很搞笑
26825:很赞，诙谐幽默又不缺乏大爱，很感动
26826:真不错，有喜有忧，发人深省，西方关系，人种关系，社会地位，人格，友谊，利益，矛盾。
26827:特别好，演员功底扎实
26828:种族歧视，这部电影要用心去看
26829:还不错 很多地方蛮搞笑的
26830:不错的片子，很有意义
26831:众生皆平等！
26832:挺好的一部电影。
26833:非常感人 电影座椅舒适
26834:非常好看的电影，故事情节，内容，音乐，演员的表演都很棒！喜欢！
26835:非常富含正能量,非常富含营养的一部电影,抵制种族歧视,天经地义👍👍👍
26836:想吃炸鸡😂
26837:借用一句别人评论:有笑点，有深度！

我自己觉得有个细节很好，越到南方，博士弹的钢琴曲调就越来越激昂，很好的把黑人博士内心的愤怒表现出来了。
26838:很好！故事有深度，语言很轻松。^_^
26839:挺有意思的。
26840:不错不错，根据真实故事改变。南方黑人的境遇演的比较真实
26841:主演演技太好了
26842:和不一样的人看，有不一样的体验
26843:觉得这个很满意。
26844:故事剧情不错👍🏻
26845:太好看了，影片轻松、幽默、有深度，是一部很值得看的电影。
26846:爆机好看嘻嘻
26847:两个不同阶层的人，在各城市巡演的过程中用自己的方式，地位人脉为对方解围，了解和接受对方的生活处事方式。影片最后很感人。
26848:尝试接触不同
26849:很好看哈哈哈哈
26850:还不错呀，幽默得很
26851:了吗我在珠海长隆国际酒店了吧
26852:为了不浪费几十块电影票钱，坚持看完的。
26853:情节比较简单质朴，但比较有人情味，但没有感觉像评价那么高，题材跟法国电影《触不可及》类似
26854:有点套路，但是个好电影，也有隐藏剧情彩蛋可以可以
26855:幽默有趣，也非常励志
26856:奥斯卡实至名归
26857:演员演的不错，剧情也不错
26858:《绿皮书》
两人从最初的冲突，歧视，和解，不信任，到最后的相互理解。从雇用关系转变为亲密的朋友关系。
好喜欢这句话：谢谢你分享你的男人给我。
PS:时间改变一个人，环境改变一个人。
学会尊重别人，就是尊重自己[愉快]
26859:完美 片子很有讽刺性  结局也很圆满
26860:还行，也是为了打发时间的
26861:全程搞笑而且富有内涵
26862:好电影，感动！细节把握的很到位！
26863:故事很感人，剧情很幽默，喜欢两个大叔
26864:特定的历史时期、真实的人物传记，了解不一样的文化还是值得去看的。
26865:温情好电影，放轻松一点，我们往往被那个与自己格格不入的人所影响着，两个主人公都很有个性特色，如果不是工作一定遇不上
26866:已经是二刷了，值得反复看
26867:下了班半夜一个人买了一张票去看了一场电影。
26868:很喜欢。好像是第一次写影评。
26869:艺术来源于生活高于生活。
26870:尊重是相互的。
26871:幽默温情的电影🎬 

26872:只能说一般般，不知道分为什么那么好
26873:像涓涓细流一样慢慢的沁入心田，故事很简单但却很抓心
26874:还行吧哈哈哈哈哈哈
26875:不好看！！！
26876:让人又哭又笑的电影，反映了时代下人性的本来面目，尊重与被尊重，高贵与低俗反映的淋漓尽致
26877:让人安心的友情
让人动心的爱情
原谅每个人的不完美
做自己内心的那个人
释放自己的天性
坚守自己的尊严
有此友不负今生
有此情不负此生

全程无尿点 推荐大家去看
26878:好看，值得一看
26879:一部很有内涵的电影。
26880:温暖，治愈，友谊
26881:没看懂，，，，，，
26882:超棒，最后他还是迈出了那一步
26883:可以，又唔算话好好看。
26884:满满的温情，托尼是个很真实的人，活得自在，唐雪利由于肤色活的很压抑，两个人的性格发生了中和反应，很可爱
26885:挺好看的哈哈
26886:太赞了这部电影
26887:很好看 。。。。。
26888:很好看，人性的暖
26889:weird。
26890:有些电影票是不能欠的，不然会后悔
26891:好看，还想看第二遍。
26892:剧情不错，值得看
26893:真的好看，一口气看下来，非常流畅。
26894:黑人也是人啊，为什么他们要受歧视呢，有泪点，最后的时候，这部片不错，推荐观看
26895:感动的点，搞笑的点都在细节里，情绪的释放大半是通过音乐完成的。最让我触动的还是关于男性成长的主题
26896:在我心中非常的完美
26897:很nice的剧情片
26898:表演到位，有深度可回味，暖心之作
26899:那个时代 黑人和白人的生活写照
26900:它很完美 看的人知道
26901:很有意义的一部电影，很好看
26902:像在海边散步，和煦的阳光清爽的海风
26903:好看，演技炸裂。每一个小细节都体现出人性的真实。导演对人性理解的很到位
26904:电影真的很好看
26905:挺好的，有情怀，有剧情，有思想，有深度。
26906:不知道这么高评分怎么来的，我们一伙人看了一半都走了
26907:看完感觉很温暖。
26908:以为是个公路片，其实不是。
男配演的太好了，难怪会得奖～
很值得一看的片子呢
26909:很精彩，很舒服
26910:影片很形象地反映出了种族歧视在这个社会的赤裸裸的影响，即使再优秀也会因外表的不同被歧视。然而可悲的是大多数人往往不知道为什么自己要显示出来这样的反感，他们甚至只是受大多数人的观念的影响去达成一致的同感罢了。
26911:不错挺好的片子
26912:完美，是部不可多得的好电影，推荐
26913:好看，环境好，看电影必选的地方，有新片了在来
26914:非常好看非常棒棒哒
26915:不错的影片 推荐看
26916:好，很好，非常好
26917:励志.完美.平凡
26918:一定要了解历史背景再看
26919:情感表达丰富
26920:感觉政治色彩比较强烈，唯一打动我心的也就最后黑人和妻子的拥抱
26921:超好超好超好
26922:还可以吧！！！！
26923:不愧是奥斯卡最佳影片
26924:各方面都挺好，最突出是能催眠！
26925:感觉不错呦，愿天下没有种族歧视，没有战争！
26926:很赞的一部作品，很暖心
26927:温馨，挺好看的一部电影。
26928:全剧都是尿点。我都快睡了。看了一半走了
26929:不说教，不矫情，有笑点，有触动，有思考，有领悟
26930:还可以，，。
26931:有人不喜欢看这类电影，能理解，但是攻击这部电影的，我就要说，少找存在感，多读书
26932:感人又幽默，题材很好。奥斯卡金像奖实至名归。
26933:不愧是奥斯卡，确实不错。主题明确，不失温度，诙谐幽默，激励向上。
26934:很好看，除了震撼力差一些没什么可挑剔的
26935:挺好的哦 钢琴师肤色和以前社会的无奈 结局倒是好的 希望世界和平吧
26936:很好的纪录片，关于人际关系上提醒很好，关于种族的描写也很好，最经典的部分应该是男主家人的那一愣神，然后说快去拿一个盘子。是一瞬间的迟疑，还有迅速的接受
26937:还不错还不错
26938:特别好看，有意义。
26939:挺不错的，！
26940:非常好， 也非常搞笑！
26941:真的是一部非常有意义的电影..很好看
26942:非常好看，非常喜欢！
26943:有一定的深度
26944:挺好看的，又搞笑还正能量，看了两次了，很少有电影能让我看了还想看的，很赞
26945:想二刷，第一遍没有看太懂，在剧中没有听到最佳损友歌曲，遗憾
26946:还不错，挺温馨文艺的
26947:越看越揪心  也越来越暖心～
26948:真正的改变是从接触到完全不同的人和事开始的。因为无数的不同能够让你多维看待这个世界，等你理解它之后就会重新认识自己。
26949:看到了肖申克的救赎和遗愿清单的影子
26950:电影情节没有太大的起伏，但观看的整个过程很舒适，细微之处有许多感动。ps:里面的风景真的美
26951:很幽默，对真实事件的还原也有一定程度上的教育意义。值得一看。
26952:很喜欢，很好看！
26953:很喜欢，不同人生不同的生活方式给人不同的视角。
26954:不错不错，味道好极了
26955:超好看的，很有公路片的感觉
26956:好看好看可以
26957:棒死了 完全感动
26958:靠打字是说不出什么，真正看了才懂
26959:影片让人深思，可以学到很多。感谢
26960:挺好看的！典型美国价值观，不错！可以看……！
26961:只有接触不一样的生活，才懂得另外一种乐趣，好看的剧！
26962:非常非常好看！！！！！！！
26963:很好看，细节上面处理到位
26964:特别感动   非常好
26965:hmmmmm很轻松地看完了顺便还挤了两滴眼泪
26966:还不错👍👍👍👍👍
26967:领着孩子一起去看的 感觉很受教
26968:好看 … 值得一看 …
26969:很不错~~~
26970:故事讲述的就算身处高位，依然要处理很多关于人际
26971:幽默中揭露现实，批判种族歧视，故事情节生动，音乐动听，演员表演真实自然。
26972:温柔，舒畅，喜欢这种感觉
26973:虽然是获奖影片，但并没有想象中那么脱离生活。二位主角在这趟旅途中从互有隔阂到最后互相理解，人与人之间的关系还真是微妙哈哈哈。最后，肯德基满分😂
26974:真的很感动，既有笑点又有深度。
26975:算是我近俩年最喜欢的一部电影了吧，很多台词、很多演员的演技，在细节方面做的很好，最经典的场景是车坏了，修车时雪利跟农民的对望。
26976:很不错，很有深度，人性的思考！
26977:诠释的是一种严肃的问题，过程中却不乏诙谐幽默，曲调不会一直压抑，结局让人看到希望
26978:上流社会那种优雅高品气质很好！
26979:好看😊不是因为奥斯卡
26980:本来就应该是这样的友谊
26981:和期待的一样完美，
26982:不宏大叙事，特别温情，也很真实。
26983:个人很喜欢这样的电影，还想再看一遍。
26984:身不由己，被人偏见的滋味。是有多难受
26985:特别喜欢里面的内容意义。
26986:感人，给人一种舒适感，推荐！！！
26987:有欢笑，有悲伤的故事，宗族主意，宗教信仰，对有色人种的不平等待遇，影片描写的很生动可以走进影院看看
26988:温暖而有灵魂的片子
26989:一部观影过程中感到舒服温情令人感动的电影。。。。没有特意恶心的床戏血腥与特效。。。是两个肤色地位不同男人之间的故事。。。。。喜欢这样类型的电影。。。
26990:很好看的电影
26991:好好看 好好看
26992:看完想吃肯德基了 哈哈哈哈
26993:好看，特别喜欢里面的唐
26994:你看起来像是个爱吃炸鸡的人
26995:什么鬼？？？？？？讲的啥玩意啊？浪费钱，千万别看，
26996:好片子，无愧于这个奖项
26997:✞
👑「绿皮书」一部关于尊严的电影！自重是被人尊重的前提❤︎
★高贵的灵魂不问出身！
★给你100元的钞票无论你将它揉搓还是扔在地上踩踏，它的价值仍不会改变！
26998:值得一看，非常不错，一定别错过
26999:男人在另一个男人表现脆弱的一面的时候是有多相信他
27000:互相的救赎，很有内涵的电影，特别是文化的转换
27001:作为外语片， 95%的幽默桥段都引起了全场观众的回应，很成功的台词和翻译
27002:很好看，值得欣赏
27003:好看，值得一看
27004:很不错的电影，有笑点有深度
27005:电影院一帮人全都乱坐，太烦人
27006:暖心。上佳之作
27007:极好，喜欢，推荐
27008:非常不错的片子，值得观看!
27009:赶在下线前二刷了，可能是能映射到我自身吧，所以触动蛮多的
27010:如果开头和应聘司机成功的部分连接的更顺畅就好了
27011:也许种族歧视的延伸，还会伴随着我们成长，贫富，职业，信仰都有着墨守成规的心态！也许唐.雪梨用着优雅的外表和处事方式，也换不来对黑人充满贬义词的划分，托尼，利普虽然贫穷举止言谈粗俗不堪，也比唐更受尊重。其实有时候的固有思维，支只不过让你去肯定其他种族或人的文明就是那么不堪，为了称托自己光鲜亮丽表面鲜活。除了肤色不同，信仰不同，但是也有好人和坏人区分，只不过都会老去，与其听着别人帖标签，还不如自己去探索，只有受过伤才有资格说痛的感受！
27012:很轻松很融洽，很喜欢，这部自传！
27013:不错的片子，给个赞
27014:一部很好的电影。
27015:很震撼，各种冲突，贫与富、黑与白、愚蠢与智慧、暴力与理性、文明与荒蛮......
27016:感人。。。。。。。。
27017:情节有删减，有些细节衔接不起来
27018:太好看了吧。。。
27019:太棒了，剧情很好
27020:my  darling~
27021:非常不错的一部电影
27022:年度最佳喜剧
27023:挺好看的不错
27024:奥斯卡奖影片值得一看
27025:跟那些美国所谓大片各种胡乱幻想，超人，队长满宇宙飞比起来，这才是真正的电影，真实感人，推荐，非常值得一看
27026:干的漂亮……
27027:今年最棒的电影
27028:奈斯，很治愈
27029:非常好看   推荐
27030:主角也是阿丽塔里面的角色呢 电影非常经典 有让人不经意间开心的笑 有时想流泪 有时又很气愤 最后所以人都很幸福(^o^)o
27031:真的超级推荐啊！！
27032:感觉还可以，时间太长了，坐的很累，
27033:无论是不是奥斯卡都值得一看
27034:体现不一样的生活状态 值得观看
27035:真的太好看了！
27036:可以很好看，幽默风趣有内涵，不愧为奥斯卡最佳影片
27037:期待了很久 终于有时间看了 非常好看
27038:温暖而且治愈。
27039:非常的精彩这部电影   适合看
27040:这部电影中没有大起大落，但却能打动人的内心，是一部看起来非常舒服的影片！
27041:好看！执着追求
27042:不错！！！！！！
27043:小投资有故事的电影，值得看
27044:电影里面细节非常之多而且各个细节演绎的非常到位。
27045:还行吧，朋友去看的，我没看
27046:请问这么无聊的电影怎么来的9.5分
27047:懂的人不多解释
27048:真的很不错的一部电影，台词都很经典。不要错过这段美好，推荐看看
27049:不错，将友谊用电影表达，也提到了种族歧视，很成功
27050:感觉剧情有些衔接要是能更顺滑一些就好了。两小时真是眨眼就过去了
27051:改 变与接 纳
27052:挺好看的  也也有笑点
27053:很好看啊，感觉像个美食电影😂😂
27054:希望多一点这种题材的电影，绿皮书真心不错
27055:是一部真实故事改编的电影🎬内容非常暖心
值得一看
27056:很完美的一部电影 没让人失望！！
27057:真的很好看，有很深的文化内涵，是个好片，推荐👍👍👍
27058:轻松的笔触，缓缓写下社会的不公与歧视如何撕裂人与人的社会属性。当低微粗鄙的白人和优雅高贵的黑人结伴而行时，他们慢慢地窥探了对方心里与社会偏见不一样的另一面，差异形成的好奇心让他们更乐于相处，最后那个拥抱化解了整部片子中所有的冲突。温情有深度有细节，9.5分。
27059:不错的电影呐
27060:不知道有没有看过《触不可及》这部法国影片，讲述的也是俩个男人的故事，精彩的对话，丰富的剧情，同样的一个收敛一个打开去迎接更好的生活。
27061:是个好故事。
27062:一部电影 能称之为电影的电影
27063:5星是真心给的，电影中隐含的深层意义，想要表达在种族歧视的环境，努力改变这种肤色差异，追求人权、平等等理念，延伸至更宽广的方向。和同事一起看的，还挺喜欢
27064:拍摄的很真情实感 ，很有deep深度 真心不错 他们经历的一切也很有意思  很喜欢这种可以把情感拍的流露出来到心里面的影片。
27065:感情真实可信，表演细腻入微，打动人心，很舒服。评9分。
27066:要有一定的历史知识才能看懂，主角演技很不错，故事娓娓道来，幽默风趣。
27067:还可以 搞笑中带点感人
27068:舒适惬意，佳片一部
27069:刷了两边，就像一本好书，什么时候翻来都会有不一样的启发
27070:满分电影，非常值得一看
27071:不错诶，不过好像有删减
27072:我是你，才能知道你，心与心之间的距离可以由温情拉进，一切关系都应该身体力行。biubiu😜 
27073:改变自己陈旧的观念，因为可能被你瞧不起的那些人正在做着非常的伟大事情。
27074:电影真的不错，没有很刻意的去描述当时的种族歧视可是还是能够让人感觉到，最开始看的有些无聊，后来再看看就会觉得有些感动。
27075:剧情不俗套，而且有笑点也有触动心灵的内涵。两个人仿佛也是被这个世界抛弃的那类人。
27076:“如果我不够黑人，也不够白人，或者是不够男人，请你告诉我托利，我到底是谁？” 独自去看了《绿皮书》，一部有心酸，有温情，讲种族歧视，讲同性恋的公路片。雪利是个音乐家，他把自己包装的像个精美的礼品，住豪华的房子，享受极好的物质条件，有着令人赞叹的音乐才华。但是，他只有他一个人。因为肤色，被歧视，被羞辱。因为喜欢男人，而隐藏自己。这个世界从来都不公平，总有人为了本该有的平等，尊重而挣扎一生。最令我感动的地方，莫过于作为风雪夜归人的他们，被警察叫住，不是因为歧视，而是提醒他们注意车辆安全。风雪与寒夜，都在那一刻被融化。世界上的每种肤色都是被上帝垂青的，世界上每种性向的爱都是平等的。
27077:抓住这步电影的小尾巴，平平淡淡的描写出当时美国二战后，美国北部对于黑人的不公，面对不公，所谓上等人，白人托里的用拳头，暴力，就像当时的黑人的粗暴的解决方法，原谅我这句话，并非所有黑人的都如此粗俗，就如主人公，唐，他是一名优秀的黑人钢琴演奏家，无论谈吐，学识，或者是弹奏钢琴，都是当时的白人里的高水平，但他面对白人不公，又显得懦弱，两人一路的经历使他们变得更加起来，不是用暴力就能解决不公，也不是逃避就能解决。
27078:近朱者赤近墨者黑，环境能影响一个人，一个人也能影响环境
27079:咯的8卡啊来了
27080:好看还想再看一遍
27081:好久没看过这么好的电影了
27082:很有趣的故事
27083:好看好看二刷
27084:Color preson
27085:平淡中让人意犹未尽
27086:人性和人心的转变发生在日常的点滴中！
27087:虽然不少人认为这部奥斯卡最佳是“政治正确”的缘故，但我看过以后，感到它的确能让观众有超出预期的感受，超出控诉种族歧视的题材局限，看到更多是个人成长。友情建立、寻求尊重，尤其最后一场演出罢演，也让我觉得解气，直到第二次在公路上警察提醒轮胎漏气才缓解，一部能触动人心的好片。
27088:很好看！剧情引人入胜
27089:看着睡着了，大概是说种类问题
27090:这个我不懂好不好看，我只看了半个小时，但是我已经觉得他是个挺好看的了，我要换个影院看，太臭了我买的那个影院电影票，都是味道，根本看不下去
27091:非常不错，不愧是获奖电影，立意独特。男一男二CP感十足！
27092:好看啊！！！
27093:好棒的电影呀
27094:好看，有笑点有深度
27095:两个老男人看的我激情四射
27096:了解下/完美
27097:啥也不说，我吹爆
27098:真少超级棒！
27099:好好看！一个值得看的电影🎬。
27100:还行吧，感情细腻又微妙，感觉看了个gay片
27101:好看好看，剧情连贯
27102:很好看。写美国种族问题的。寓教于乐，深刻！
27103:好片就是好片！
27104:非常好看！！！羡慕还没看过的人，还有一份惊喜！！！
27105:非常nice的一部电影
27106:很好的一部影片
27107:完美，很喜欢
27108:好看，没的说
27109:小细节很多，最喜欢的还是他给妻子写情书的时候，女生还是喜欢动人的耳语。彼此之间都成全了，尊严和现实之间的硝烟。喜欢黑人先生的性格，也是经历了很多，所以稳重了很多年。
27110:内心的孤独，就好比中国底层的人群！永远都不可能停止！珍惜当下
27111:有梦就不会迷失！
27112:我明白，这个世界很复杂。
27113:超级很好笑！
27114:种族歧视，温暖，同性恋，没有大悲大喜跌宕起伏，却有平平常常的感动，好看的片子👍
27115:好舒服的一部电影
27116:温暖又有意义的一部电影
27117:温情的一部，很喜欢那个白人，带着痞气却善良而真实，最搞笑的一节是黑人让她把石头换了，他最后没还。
27118:好看 但不明白笑点都在哪
27119:满分好评啦啦啦啦
27120:没想到这绿皮书对于当时的美国黑人那么重要…有些想研读一下美国通史了…
27121:可能人性中很多东西可能是相通的，所以有很多共鸣。回不去的是故乡，到不了的是远方！
27122:很不错，好看
27123:真心不错👍！是我喜欢爱的影片类型剧情
27124:深刻的反应了种族歧视下的生活，给力
27125:perfect
27126:很久没有看到这么既有深度，又有生活，更有温度的好电影啦！感谢导演和演员们的精湛演技👍
27127:挺好的一部电影
27128:还不错。。。
27129:真实，感人，温情
27130:真的太好看了，很感人
27131:挺好看！下星期再来。
27132:好看，非常感动
27133:太好看了 ！不错的电影！ 值得一看！
27134:真的很不错的一部电影，
27135:还可以，没我想象的好看
27136:好看，喜欢，内心柔软。
27137:Wubba lubba dub dub
27138:很感动，笑泪都有，而且对于那样的美国南北方差异有很大触动
27139:他笑起来很好看
27140:电影非常棒，值得再看第二遍，少给半颗心怕你骄傲
27141:一个自卑的人，要从内心上真正接纳自己真的很难，哪怕他是天才专业内做到顶级还学过心理学，却依然放不下心理的包袱。走入人群与人接触，比心理知识更有帮助
27142:堪称完美，过瘾！
27143:好看…………
27144:好看感人深思
27145:很棒！人与人之间的奇妙！
27146:非常好看好看
27147:有种老电影的感觉，双男主都是实力派，不刻意，却让人感觉到他们心境的变化，为对方的改变，想起一个故事：白人妈妈带着小孩坐上黑人司机的的士，小孩问为什么这个叔叔和我们不一样，妈妈说因为上帝希望这个世界五彩斑斓，所以创造了很多不同肤色的人，黑人司机很感动，在她们下车时道谢，说如果小时候我的妈妈也像你这样回答，那可能今天的我也会不一样。愿这个世界只有我们，没有你我
27148:好看 是我最近看的最好看的一部 很有深意 推荐
27149:喜欢希望下次能有人一起呀
27150:二刷，非常有启示意义的电影
27151:蛮好看的，推荐
27152:很感人的影片，带着泪的笑笑，公路上的故事，又有着现实的社会问题。但有些情节不知为什么是跳的，看了百度才知道，删了一些，唉😔
27153:这可以是一个人，一个家庭，一个群体，的自我反省，更是一个社会，一个国家，甚至是一个民族的自我提升。用我们的话说，就是自强不息
27154:还是值得看看
27155:爱了爱了爱了
27156:治愈系，很感人。
27157:二刷，感人喜欢，
27158:电影朴实、轻松，但却有触及人心的感动、温暖，看后有思考、有回味。难怪评分这么高!很多人都在推荐耶!
27159:非常好看 语言的魅力👍
27160:挺有趣的故事
27161:就典型的好莱坞获奖片子吧。
27162:好看真不错，就是电影院太差劲了。房顶一直响我都感觉要掉下来了！最主要还是VIP厅！无语
27163:很好看，演的很好
27164:蛮不错的值得一看
27165:好看！演技也很在线！
27166:很有深度的一部电影，值得一看
27167:比悲伤什么什么的好看多了 赞
27168:剧情简单 意味深长
27169:还行    比较经典
27170:真的非常好看！
黑人钢琴家和白人司机
性格迥异却惺惺相惜
在旅途中都对对方有很大的改观
真的很可爱很温馨
10值得！！！！！！！
十分想二刷！！！！！
27171:正如宣传语所说，两个男人的“相爱相杀”，有喜剧，亦有深刻，故事的背景是美国的种族歧视，观众有着直观的感受，发人深省。
27172:很好看鸭，演技真的很好，而且我觉得把黑人音乐家的心理表现的很到位，总之是有意义的一部电影
27173:确实不错，值得一看
27174:真的很不错！
27175:很有意思的一部片子！！！！
27176:某一天希望不在生活中 歧视黑人的事情存在
27177:很喜欢，让人舒服的电影~
27178:看着看着睡着了，我朋友说还可以。
27179:治愈的调调，好看
27180:很好看的电影
27181:唐很幽默，托尼很直爽，合作超赞   必须拿大奖
27182:还不错，但不到奥斯卡的程度，政治正确的片子
27183:挺好看的，但感觉没有网上说的那么神，可能是期待太高了吧。
27184:perfect
27185:还是不错的!
27186:孤独，不是一个房间一个人。是似是而非，是格格不入，是永远的流浪找自己的同道者，找自己的位置。
27187:补个影评 一直想看 超级想看的电影 之前周末的时候 出去买东西 刚好附近有商场 身边的小伙伴又是三观差不多 聊天合得来的人 两个人一看时间还很早 就订票看了这部电影 果然 比预想的要好 重要的是 看电影的人也刚刚好 美好的影片一定要志趣相投 三观一致的人 一起看会开心呀 不然还不如一个人是吧 感觉此影片不单纯是讲了种族歧视 还讲了很多道理 值得一看 超级好 
27188:超级好看！！
27189:故事不清晰失败，人物表情不够失败，剧情无聊至极失败！
27190:非常好看的电影，看完觉得意犹未尽


27191:好看？？！！
27192:以为会很感伤，没想到很温情
27193:别看我，去看这电影。
27194:超级好看，感动
27195:近几年，看过很多电影，国外的国内的。却很久没有看过这样的电影，安静却很温暖。非常值得一看。
27196:奥斯卡有奥斯卡的道理
27197:好看好看好看
27198:反照当今现实社会
27199:很好看       ！
27200:我反正对美国六十年代电影没有抵抗能力，我真的太喜欢了，虽然这不是第一部惊艳我的公路电影，但是这类型的电影教育意义，一个国家的反思，是值得我们国家学习的。
27201:对得起这么高的评分不
27202:无愧于今年奥斯卡最佳影片奖项，值得一看！
27203:可以可以可以
27204:很温情，打破种族肤色界限，改变世俗观念需要很大的勇气，暴力永远不会取胜，保持尊严才会取得真正的胜利
27205:还可以吧……
27206:西式的价值观，主旋律，一般般
27207:配乐完美，配得上奥斯卡
27208:引人深思，很有教育意义
27209:很深刻，还有些诙谐，很好看
27210:好故事值得看
27211:好久没有看到这么好看的电影了……
27212:一般把。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
27213:真的不愧是奥斯卡电影，长见识了
27214:不错，挺满意
27215:好看。不错。不错
27216:还可以，主要是两个演员的表演太具张力了，普通的剧情在于每一次转折的处理太细腻了，对于人性的尊严，理解和包容展现的淋漓尽致，得奖实至名归。
27217:嗯……
表面上是两个不同路的人互相影响，其实更是为人处世的教授。很暖，引人深思...
27218:不错，因为有妹子一起(๑>؂<๑）
27219:无形之间的歧视才是最可悲又可怕的事情
27220:满分！太喜欢这部片子了！
27221:超好看   还会去二刷
27222:还可以吧，比较文艺，有深度
27223:很棒很棒很棒
27224:每一次感动都来的刚刚好。
27225:很好看，平淡中体会感动，触动心灵。
27226:这个电影真的值得一看……
27227:不错的一部电影
27228:文艺片值得推荐
27229:影片不错，适合慢慢品味。
27230:环境还不错的
27231:很好看，唐真的太好看了，整部影片基调轻松，喜剧之下将种族歧视诙谐而有沉重的展示出来，很优秀的影片，再次表白唐
27232:我只想说四个字：非常好看！跟之前看过无法触碰相比，绿皮书是关注种族歧视，虽然是老问题，但是片子里面随着情节的推进，主角之间的微妙变化非常有趣
27233:还行，总之还行吧
27234:超级好看，值得推荐。
27235:很好的一部电影
27236:不错！思想伟大！
27237:看完后有很深刻的含义，理解了朋友间的友谊
27238:雅俗共赏，是个很会找切入点的好故事
27239:不错、很有深度的一部电影
27240:挺不错的，是不浪费时间的观影体验
27241:今年看过的最好的电影，还想再看几次❤
27242:特别好看的一部影片，值得推荐！
27243:第一次写评论，好看的电影
27244:好看。
包场看了个电影。又开始看简介，没那么想看。看完才觉得确实不错。
从一开始就可以看出来，托尼和唐两个人性格完全不一样，结局也可以想象到他们俩最后肯定会变成好朋友。
27245:沙包影厅看的…很值得一看…
27246:白人托尼和黑人唐在南下演出的途中相互改变着对方并最终成为好朋友，在种族歧视严重的那个年代的美国难能可贵……
27247:好看，有趣，有深度。
27248:真的很好看，全程无尿点，很真实，很喜欢
27249:可恨的种族歧视 肤色歧视
27250:2019最佳没话说
27251:剧情太平淡了
27252:父母去看的不知道好坏
27253:希望世界越来越美好 为那些为之奋斗的人
27254:在无知的洪荒岁月里，
还能选择逆行的人真的少且珍贵。
好在结局很暖，
配乐太棒了，
电影很深刻。
27255:挺好的的，比较感人。
27256:前面剧情有点拖，总体来说不错！
27257:好看，值得推荐
27258:少一点歧视！
27259:“人之所以孤独，是因为迈不出第一步”戳中我内心。
27260:和朋友一起看的，临时决定买的票所以晚了几分钟进场，但是电影非常精彩。
27261:主要讲种族歧视，
27262:9.5分是怎么给的？莫名其妙
27263:这是一个关于种族歧视的话题电影，影片的氛围都是比较轻松的，没有很沉重的感觉，很接地气的奥斯卡影片，很棒
27264:哈哈哈，还可以吧，感觉电影跟不上评分
27265:真的不错，值得一看
27266:人需要身边人的感染啊～
27267:就那么很温和的看完了，还不错
27268:特别好的一部电影
27269:很不错，想起了马丁路德金的那个梦想，还想起了“我是谁”的人生拷问。
27270:没看着电影 全程黑屏
27271:还可以学习写信给老婆，真是太棒了
27272:嗯！的确值9.5分的评价！
值得观赏
27273:好好好 真的好看 看完电影跑出去顺便收藏了网易云绿皮书歌单
27274:治愈，温暖，喜欢
27275:影片很棒，值得再刷，教会了很多！
27276:还可以，嗯嗯嗯
27277:好看 有才华还需要有勇气
27278:也许这就是完美的基友关系
27279:在怀旧轻松的氛围中思考，挺好的。
27280:很有意义的一部电影
27281:很有意义的一部电影
27282:非常好看！意义深！
27283:电影很搞笑，也值得去看看
27284:有深意。值得看看
27285:剧情蛮好的！
27286:特别好看走心的电影啊，感兴趣的可以看一下
27287:挺好看的 一部有意义的影片
27288:人权平等
反对种族歧视


27289:好看，这才叫电影
27290:和喜欢的女孩子一起去看的，我比较认真，她很多时候在玩手机，可能是不喜欢我的原因吧 
27291:很温暖的电影
27292:网上看过，典型的低成本高质量电影代表！绝对对得起电影票
27293:真的……不愿多评，真正好电影是不需要过多的语言来描述的~
27294:非常好看，很有意义很有意义
27295:挺不错的!好看!
27296:非常完美的电影
27297:挺好的挺好的
27298:记得这句话“你在要求国家为你做了什么的时候，想想自己为国家做了什么？”
27299:无可厚非，看就行了
27300:60年代的美国，种族歧视最黑暗的年代。本来特别歧视黑人的白人混子，却被黑人音乐家的人格魅力深深折服。感叹友谊、感叹民族
27301:笑点泪点都有
27302:意义非凡的片子
27303:感情很丰富的电影，不错。
27304:种族歧视问题（奴隶制社会）告一段落
27305:很理性，很现实，种族歧视毫无道理，种族主义者愚蠢且可怜！
27306:类似阿甘正传的电影
27307:看不懂 看到一半走了
27308:电影的格调很不错。
27309:致敬电影！给我力量！温暖。
27310:看完后，又在电脑上看了为奴十二年
27311:**，第一次觉得美国电影好看！太好看了吧！！
27312:不错   好看⊂((・▽・))⊃
27313:还行，不错，挺好的
27314:还…不…错…
27315:真的好看，友谊不分国界
27316:棒棒的～值得看，性价比很高👍
27317:还不错，比较引人深思
27318:故事简单真实感人
27319:没经历那段历史，没感动。
27320:挺好看的，就是有一些情节进展快，不知道为什么就无缘无故和好
27321:人物刻画饱满真实，贴近生活，影片体现的价值观非常具有正能量
27322:很走心的一部电影
27323:可以可以 (灬ºωº灬)
27324:非常感动，生来人与人平等，
27325:很好，蛮不错的，可能不是礼拜又是下午，影厅就3个人，我和两个小姐姐🤷🏻‍♂️
27326:很搞笑,很不错的电影。
27327:非常喜欢这个电影，超级好看！！！强力推荐
27328:I’ll play if you want me to 
这句话太动听了
27329:很赞，对得起奥斯卡最佳影片。有深度有笑点的电影
27330:挺好看的一部电影
27331:这是我们分手第四天
四点睡着七点自然醒，一直哭到十二点
接了朋友的一个语音之后 爬起来一个人去看的电影
亲爱的
如果我不够黑不够白也不够男人
如果我不够高不够man不够可爱不够像自信不够包容
那么我是谁
我爱你
但我是我自己




27332:还不错，，，，
27333:女朋友本是一个杠精，事妈级别的人物，但是她觉得好，不错不错。
27334:值得一看，有信仰，有深度
27335:绿皮书挺好看的
27336:好好好哈哈哈
27337:看的时候很惬意，舒服
27338:不错不错不错
27339:挺感动的，有哭点有笑点
27340:公路片、种族歧视主题，标准的美式情节、节奏和剧情点。
27341:看得很舒服的一场电影 好评+
27342:包场好看！！
27343:还行吧，也就那样
27344:和当年看裁缝的感觉一样，很舒服，不做作的好电影，小黑哭的时候我真的觉得他楚楚可怜
27345:完美的一部剧
27346:非常好看的剧情片，空拥有一身的才华，却因为外表被不公平对待，值得反思
27347:好看 一部美国历史背景的电影
27348:真的很好看，无敌了
27349:真实故事，我很喜欢，两位男主比较完美。
27350:黑人演员太黑了，啥都看不见，就看见一排牙在到处乱飞
27351:不错。二刷了
27352:两个世界的碰撞
27353:给我一种错位和文化借用的感觉。
27354:温暖、感动，好看
27355:很不错的一部电影呢
27356:当今的时代要学会不要看刻板印象
27357:真的很一般，跟法国拍的无法触及差太多！
27358:好看。。。。。
27359:引人深思，音乐很有感染力。
27360:感觉还是不错的
27361:非常好看～～～
27362:好看   很喜欢
27363:超级好看，想吃炸鸡
27364:好看，值得推荐
27365:种族歧视，黑人白人的故事，剧本和演员的演技造就了今年的奥斯卡金像奖。
27366:非常喜欢 蛮不错的
27367:很感人的友情，很有深度的影片
27368:总的来说是好看的，作为一个反应了时代特点的电影还是有很多温馨的元素，柔和的处理了一个尖锐的问题
27369:迈出第一步^_^
27370:太棒了，剧情很深入人心
27371:真是一部好电影，故事简单明了，情节也没有过多渲染，自然地刻画出时代背景和文化差异。电影中描绘主人公两人思想的交锋，各自性格的表露，以及对于外界偏见的回应、神态、心理的刻画真是到位。两位演员表演的也是十分到位，让人沉浸其中，回味无穷！
27372:真的很棒，别觉得是文艺片就觉得无聊。真的好看，是个温馨的小品。
27373:很好的电影。。。。。。
27374:很喜欢！！！！
27375:值得一看，获奖影片不负众望。
27376:挺好的有点意义
27377:真正的朋友是灵魂契合的 相互理解
27378:很好看，感动巴拉巴拉
27379:我不够白人不够黑人不够男人那我到底是什么人那句台词印象很深
27380:好看！！！！
27381:真的是一部很值得一看的电影，也许每个人看了之后的感触都不一样，但是也许会给我们或多或少的思考。没有刺激的场面，没有悲伤的意外。但是能让人耐心看完。我心中没那么经典但是又经典的“美国文艺片”吧。
27382:真的很棒，让我们放下偏见
27383:有深度，诙谐幽默，人物刻画饱满真实。
27384:对于美国社会曾经的不公，美国人用电影狠狠的批判，影片很感人，很温情！
27385:还可以吧~剧情挺紧凑的
27386:很不错的电影 寓意很深刻 就是座位选的不太好⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄
27387:很有深度的电影
27388:“天才在这个世界上并不缺少
但只有勇气才能改变人心”

特别好的一部电影。
27389:种族歧视的话题，温馨的故事，没有太暴力的场面，静静一个人看挺好
27390:看的有点瞌睡
27391:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
27392:小制作 大内涵电影
27393:故事很平常，但是在平常中，处处透漏着人性…是个很好的片子，今年看到现在为止，最佳电影
27394:情节感人，电影镜头运用极好，节奏配合剧情恰当。真的值得一看。
27395:很温馨朴实善良感人
27396:剧中体现的种族歧视，令人齿冷，偏见到两人互动的升温，再到了解彼此成朋友。人缺少的是互动与交流。
27397:看完满满的感动，也充满了对现实的讽刺，我也希望生活中能有这样一个朋友，相互互补，理解包容
27398:非常不错的主题命题
27399:人性的光辉超越一切！
27400:还可以，最近喜欢上了原版电影，看着更贴近剧情
27401:有意义的电影
27402:很喜欢，好看，还是vip厅
27403:好看。。。。。。。。
27404:无才，俗话说好！
27405:电影很好看。很多次内心触动，心里觉得很难受。很真实，是一部深思的电影。
27406:很好的电影推荐观看
27407:挺不错的，值得看一看
27408:这部电影的背景体现出美国黑人的生活困惑以及社会性压力，被歧视，不被认同。虽然音乐家不被尊重。但是为了生活，也要卑躬屈膝去迎合社会。何尝不是现代社会的微型写照？个人认为这部电影讽刺旧社会以及当代社会不公平现状，依旧充斥着歧视，压迫等。结尾处应该是为了迎合大众喜欢的结尾而结尾。却又不是结尾的结尾。
27409:真狠一电影。
27410:不错，还可以吧
27411:还可以，很好看。
27412:这世界上有各种各样的人，恰巧我们成为了朋友，这不是缘分，只仅仅是我们本就应该是朋友。
27413:好看，不错的
27414:还好吧。。。
27415:还不错，看着挺好
27416:要看懂这部电影需要了解这个剧情的背景，不然会让你觉得索然无味，这部电影不像那些动作片激情澎湃，但是就是让人引人入胜。好片！！
27417:拍摄手法比较让人容易接受，
27418:一部值得看的电影，尊重每一个人无论贵贱！
27419:故事内涵很好蕴意很深，但真的单调无聊啊，中途快睡着了两个人和一辆出租车，沃美的椅子特别难做，是按摩椅，背部硌得慌，不太愉快的观影体验
27420:喜欢，感触有的
27421:“人之所以孤独，是因为都不去迈出第一步”——最打动我的一句话。
27422:计划了很久才有时间看上绿皮书 非常不错 喜剧中透露着对有色皮肤排斥的无奈 是金子总会发光的 最怕的就是自己放弃自己
27423:非常感人的片子，还想再看两遍。
27424:虽说是所谓政治正确电影
但是看下来轻松愉快
27425:这种小众电影虽然不能引起内心波澜，但是也能感悟一些道理，改变你一些思想，推荐看看
27426:影片中有很多美式幽默，令人忍俊不禁。所安排的几个冲突中表现出非常大的张力。听说绿皮书是好莱坞通过算法算出并且安排的剧情。不论如何，不妨这是一部非常棒的电影，包含友情、家庭、种族、甚至些许美国政治 。片尾司机的位置的安排是我最动容的地方：一个高高在上的美国社会顶层音乐家居然因为某些原因给司机开车，这个音乐家的人格品质值得称赞。片中司机频繁为雇主处理问题，甚至为了继续保护雇主拒绝了朋友安排的工作机会，这样的品质也非常可贵。另外，演员的演技赞到爆炸，男主虽然胖点，可是还是帅！音乐家虽然非常高雅，可是男主开枪吓跑小偷的时候，音乐家表现出来的害怕淋漓尽致。雨中、狱中……很多令人感动和振奋的细节
27427:题材是很好，关于种族歧视的深刻灵魂拷问，根据真人真事改编，情景设置、情感冲突都表现的很到位，情绪的渲染也很加分，但真心觉得够不上这么高的分数，设想一下，剧情若换成我国奴隶和地主的制度体系冲突，评分还会如此高吗？
27428:很好看的一部剧，值得推荐！
27429:美国电影慢慢演绎中表达内涵，国产电影费劲八力看不出要演的是啥。
27430:感觉还可以吧，不知道是不是自己没看懂怎么回事，感觉自己看着还是差了那么一点点感觉
27431:种族歧视是人类的顽疾。
27432:看过最受教的电影
27433:White and black，as a result of historical legacy,color becomes the shackles in people`s minds.  It takes a lot of courage to change people`s ideas about race in America’s racially unbalanced environment.You’re good.You’re not one of them. You’re an outlier.You’re black.You’re a freak among white ……
27434:一部精采的对白电影，很有历史的沧桑感，电影的对白很精采，很感动人！不惭能够斩获奥斯卡金像奖！
27435:很现实的一部电影
27436:剧情、演员都很棒
27437:晚上的场看的，去的时候已经很晚了，中途不断犯困，但是没有睡着，剧情很吸引人，棒棒哒
27438:get到了 会说情话很重要
27439:还不错的电影
27440:好看好看好看。实际推荐。超搞笑超感人。
27441:很不错的影片，跟为奴十二年一样精彩
27442:很有教育的一部电影
27443:近年来不多的佳作，将白人至上主义和黑人之间的关系转折、大人物与小人物的差异、社会文化阶层冲突、为了理想目标荣誉奋争、友情亲情爱情点滴都细致入微的刻画和演绎，值得观影。
27444:细节很动人，画面也很美
27445:奥斯卡最佳影片奖，小处着眼，也没有去拯救地球，却深入人心！
27446:不错挺带有种族歧视的美丽坚合众国
27447:很温馨的片子
27448:最喜欢在橘鸟酒吧的那一段，那才是他真正享受音乐的模样。
27449:推荐俩部电影，“为奴十二年”和“被解救的姜戈”
27450:影片很好看，演员演技精湛，虽然是轻喜剧，但故事情节引人深思。
27451:超级超级超级超级好看，你值得拥有
27452:很好看，看完有点儿想吃炸鸡
27453:励志文艺片、喜剧片，传递正能量。两位主人公性格形成了鲜明对比，对白幽默风趣。雪利教授是一个黑人音乐家，温文尔雅。在巡演的途中以自己的人格魅力去感染所有白人，以消除对黑人的偏见。
27454:好看。。。。
27455:每次博士弹奏的时候都会心跳加速
尤其是最后一次在橘鸟酒馆哪里！
还有就是两个人的互相理解的过程
中学到了许多微小却深大的道理

27456:炸鸡真香～
27457:很好看，值得推荐
27458:一个真实而平凡的故事，一个普普通通的白人，把种族族歧视消弭于无形，把平等，尊重融入到平凡的生活当中，不同肤色的人群互相理解，尊重，融合，才是真正的生活态度。
27459:***好看啊
27460:不好看，中途退场了
27461:两个基佬的故事
27462:肤色歧视这类深刻硬核题材表达的比较轻松，不小心就看完了两个小时
27463:值得一看，引发深思
27464:虽然是喜剧片，但也有感人的情节，演员角色塑造的很好，演技也很帮。影片剧情不错，从头看到尾
 
27465:有人说是搞笑片 可我觉得一点都不好笑 反而是深思片 一部很现实耐人寻味的故事片
27466:好真好特別好
27467:蛮好看的～情节不错！
27468:很不错的一部电影，但是不知道为什么，今天看完电影，我跟我男朋友分手了
27469:好看，适合一个人静静的在影院看
27470:好看好看好看
27471:一般吧，完全没有intouchables好看，真的非常一般，要不是主题放在种族歧视上，我估计难获奖。
27472:是我最近看的电影中最好看的一部，感动的点很多，
27473:很温情的一部电影 四平八稳的情节内容 但看完之后会收获从内到外的愉悦感 “世界上有太多孤独的人害怕先迈出第一步”结尾鼓起勇气的出现真让人热泪盈眶了 。ps.看完之后去买炸鸡吃吧！ 
27474:满意，强烈推荐
27475:有笑点，也有感到，闪亮的背后又要付出多少努力才能🈶️自己的一片天地，看完会不断思考的一部好电影
27476:太好看了 剧情轻松还同时有一些温情 强烈推荐和喜欢的人一起看
27477:真的好看，故事寓意很深～
27478:特别推荐必看影片，如果对英语感兴趣，你可以多看几遍，片中黑人男主角的发音还是很美的哈。推荐推荐！！！！
27479:整个剧情轻松中带点沉重，处处有着一些幽默，让你哭笑不得，是个好片子
27480:推荐。第一次看这种题材电影，也是第一次发现种族歧视的严重性，生活在只有黄皮的中国，真的觉得特别幸福。
27481:即便大家喜欢你的演出，但依然避免不了对出身的歧视。
27482:不愧获得高荣誉的一部经典之作！真正的高质量作品！
27483:非常好看的电影，背景和（为奴十二年）一样，人物刻画的淋漓尽致！真情打动人故事也让人思考很深很深…………
值得去看的影片，我给打分9.8
27484:有笑点有深度
27485:符合电影结构
27486:这么好看电影为何不能每天多放几场国语的，以满足不同层次的需求？
27487:经典再现，荐！
27488:编剧，演员和导演都很不错
27489:固有印象是最隐蔽的一种偏见
27490:看着还不错吧
27491:平时 朴实 还有些小搞笑，挺好看的！没想到当时的美国社会如此歧视黑人，一位很有成就的艺术家即受到尊重又会受到不公正的待遇，黑人艺术家为改变美国对有色人种的歧视，全国巡演 勇敢的实践，敬佩！白人司机用自己的方式解决了各种难题，帮助艺术家完成巡演，改变了自己的偏见，并成为一生的朋友！这是一个由真实的故事改编 搬上银幕的，挺感人的！
27492:奥斯卡诚不欺我
27493:好看，非常不错的电影
27494:每部好片子都有震撼的情节，不外如是，酒吧里酷炫的钢琴声震撼到我了，从耳朵到眼睛都觉得就一个字：牛
再说剧情，可能是看多了这种题材，我觉得一般诶嘻嘻。受歧视的历史是不可能抹去的，根深蒂固的理念只能靠弱者变强去改变，企图高贵者良心发现根本不现实。所以，即使片里黑人钢琴家音乐再强我也觉得这个设定理所当然，备受迫害也是他该承受的，这就是现实。
希望受迫害的人能变强大去改变现实，不要一味抱怨或是感伤，世界本就是不公的，但世界属于强者。
27495:很不错 值得一看
27496:很好看呦～～
27497:人生的经历都是财富，希望相互遇到这么一个人，一起走向最好的自己！
27498:儿子和同事推荐，看了确实还不错。
27499:故事情节很好，有点小幽默，还有音乐！！！
27500:很好。喜欢这样题材的电影
27501:非常好的美国20世纪60年代电影，是我喜欢并且向往额风格
剧情引人深思，人物设定打动人心，台词也都是很经典的句子
不愧为第91届奥斯卡奖最佳影片
27502:很久没看这种类型的公路片了
27503:一部不错的片子，在这个物欲横流的社会让我们通过此片折射出现在我们生活的状态。是一部可以让自己值得反思的，又不让自己越走越远迷失自己。

27504:不愧是奥斯卡影片。好看哦
27505:挺好……………
27506:二刷了。值得。再次观影仍然深受触动。许多细节仍可品位。
27507:想要被人尊重，不是用拳头，而是魅力。自己接受自己，才能被人接受，和自己和解。
或许一直觉得自己是一个孤单个体，其实只有自己真正的走出来，融入大家，就会收获一切，不再孤单
27508:比较有内涵，慢慢看，慢慢品
27509:好看，很好的
27510:反映种族歧视的电影，题材不错！拍得也很棒
27511:最后博士终于踏出了第一步，我
27512:剧情很好看呀！
27513:很不错的题材，在现在看惯了国产科幻片悬疑片的审美疲劳中，感觉很清新。
是一个很酷的主题，看的过程中也觉得很酷，能get到影片中的一些笑点或者梗，我觉得这个电影也挺多元化的，让外国的观众也有很不错的欢迎体验。
由真人故事改编，所以很有代入感，其实我想打9.5分，但是只能给整数就干脆十分啦。
影片中的观念通过层层递进的方法传递给每一个人，我觉得好电影就是有这个魔力，即使在热映期过后的好几个星期后，电影院的小厅还是坐了一大半的人～
看的英文原声版要加加分，比蹩脚的汉译好多了。总而言之，是一部良心的电影。
27514:我真的觉得它实至名归
27515:很赞，生活态度就该像托尼那样。
27516:很喜欢这对组合。
27517:好片，每个人都还是有愿意改变的那一面。希望找个好朋友一起进步取长补短
27518:很吸引人，剧情有深意，音乐也很好听
27519:好看！！！！！！！！
27520:比个心 好温暖
27521:如果可以给11分，绝对不想给10分。一部讲大爱不恶俗，喜剧与悲剧结合的好片子！
27522:不愧是奥斯卡奖，，，
27523:太强了，太好看了
27524:简直是部完美的电影
27525:很棒的一部电影，两个男主的兄弟线看了很感动，音乐是沟通的桥梁撒！
27526:很多电影看的时候很热闹 出了电影院就忘了 ....了解美国南北地域文化看这部电影 感觉会不一样 奥斯卡前几年的片子 都是直面黑奴问题 这部电影换了一个手法 简单 个人比较喜欢 特别是两个人的性格反差 让人回味的一部电影
27527:特别感动感触
27528:本来以为这类题材的影片会很无聊，会说教，以为看得会有压力，会沉闷。然而，这部电影就是讲了个故事，关于工作与家庭，关于种族与人性……
27529:片子太棒了，虽然是一部人物传记，但是片子远比这段时间上映的几部欧美漫威科幻什么大片好看的多，两位奥斯卡影帝飙戏，完美演绎，很有内涵的片子！
27530:值得久久回味的片子
27531:有深度，有教育意义，值得一看。
27532:我理解其中最有智慧的一句（原句不记得了，大致是这个意思）：只有通过拥有尊严，才是打败敌人的最佳方式！  放在生活中未尝不是这个道理呢！
27533:值得一看，人与人为什么要歧视呢？
27534:人性的善良与丑恶的对比，结尾是我最喜欢的，很温暖……
27535:二刷，没什么说的，明天三刷，每次看完感触都不一样
27536:被博士的气度不凡所折服，托尼的简单快乐印象着博士，值得让人反思和学习的一部电影
27537:好看，影帝级的表演。
27538:不错，很温馨、很治愈的一部电影。
27539:挺不错的电影🎬
27540:还不错
虽然情节没有很大的冲突
但是细节处理的很到位
让你很容易就如剧情当中
27541:平凡的感动
赞
27542:平淡中而又有内涵，很喜欢
27543:两种思想的碰撞，两种文化互相影响，又感人又感触，好电影！
27544:挺好看挺好看
27545:难得的一部好影片，值得这个奖项，有时间还会翻出来再看。
27546:同样是讲肤色，观感比黑色党徒好太多了
27547:真的很好看，喜欢这样的小情节电影
27548:一部处处反应差别与矛盾却又格外温情的电影🎬 有南北战争的历史背景也有黑人解放运动前期的社会背景铺垫 用平序的方法让1962年发生在美国的一个真实事件就这么展开 总结是能在平淡中激荡感怀的电影才是好电影…
27549:非常有思想性和现实意义的一部影片，遗憾看的人太少了，主流媒体也不宣传，可惜，可悲……。
27550:还可以啦！值得推荐！
27551:剧情类似于以前的美丽心灵，确实是部好片，内容引起极度舒适，推荐
27552:很好看的电影，推荐！
27553:以为会是一部枯燥的片子，但笑点还是比较多的。
27554:嗯嗯嗯 好看啊
27555:节奏很平缓的一部电影，很适合放下手中的所有事情来享受电影
27556:温情的喜剧，人性的光辉
27557:很好看的一部电影
27558:种族歧视还真不好，
27559:好。。。。。。。。
27560:良好的教育改变命运 自我的修养以及卓越的技能赢得尊重《绿皮书》值得去看的一部电影。
27561:没有想象中那么好，就是一部温情片
27562:还不错，反映了上世纪五六十年代美国真实的现实情况。
27563:很有深度的一部关于美国🇺🇸60年代黑人种族歧视的电影，影片以小见大，真实再现了那个年代美国种族歧视的状况，不分种族肤色世界和谐共处的美好世界一定会到来！
27564:很少影评，现在烂片太多，但绿皮书确实不错，她能触碰你的内心和神经，多少人能为尊严而活，能为初心而活？


27565:挺好看的呀 棒
27566:超好看，很有感触
27567:郎朗应该好好多看几遍
27568:孩子说很好。。。。
27569:可以和无法触及一较高下的好电影。
27570:8分是因为奥斯卡。这片子很无聊。没有篮球冠军好看。可能是我太肤浅。
27571:拒绝种族歧视！有深度。
27572:非常棒、值得一看，欢笑中有感动。好电影。
27573:不错，还可以的
27574:人性电影超级好看. 
27575:非常好看，看完想吃炸鸡🐔
27576:开头觉得无聊，看着看着说不出的舒服，不说教不矫情很舒服
27577:真的很好看，能获奥斯卡奖的都是好片，点赞！
27578:真正的友情，伟大的友情是彼此相互学习对方的闪光点，相互矛盾又相互吸引。可能自己心中早已住了一个好朋友那样的人，只是见到对方才真正的显露。那样的人与人之间的感情在彼此生命中如此永恒。
27579:不愧是奥斯卡提名影片，演员精湛的演技完美诠释了影片要表达的深刻内涵。让人不由得随片中的人物的情绪变化而或微笑或愤怒或忧伤！
27580:挺好的，关键题材好
27581:6分吧，看这主要是因为宣发弄成喜剧公路片。
27582:很棒的，耐人寻味
27583:好看好看好看
27584:让我挺有感触的
27585:好看！！！！
27586:种族认知到人性，小人物大情怀！
27587:很好看，不愧是奥斯卡获奖电影，剧情好，演技好，台词很能打动人？
27588:Tony在车上向Shirley安利炸鸡，在一个巡演站，所有人隆重地吃炸鸡，Shirley对Tonh不可思议的表情，让人忍俊不禁；Tony为了救酒吧里的Shirley，假装有枪，Shirley当时说，知道他没枪。后来在橘子酒吧门口Tony开了枪，Shirley马上说知道他有枪。两人一唱一和，很逗比
27589:很好看的，快来看啊
27590:城堡中的孤独者，街道里的幸福人。悲喜交加，黑暗路上总有遇到温暖小举动
27591:给9分是我不能完全体会理解美式幽默以及行事风格，不过单论剧情及表现意义以及演员演技，毫无疑问这是一部非常不错的实至名归的好片子。
27592:真情流露，可以
27593:很好看的一部电影，在那个种族歧视严重的年代，黑人受到的欺辱让人愤慨，白人司机的粗鲁和黑人音乐家的良好修养对比鲜明又让人忍俊不禁，很喜欢电影里的每一段音乐。
27594:音乐震撼人心
剧情也很好
表达的东西也很清晰
总之是一部很爱的电影
27595:近几年少有的好作品。
27596:好看的电影，细微处见真心
27597:强烈推荐👍👍
27598:电影很好看，。。
27599:是一部让人又开心又深刻的电影
27600:好看，很感人。
27601:看的感触颇深，2个不同生活层次的人，在说短不短的2个月里经历了从敌意，慢慢潜移默化中变成了好友，影片最后一段车胎爆了，警察追上来还友好的帮忙维持交通，没有用有色眼镜看带，也是暗暗的隐喻其实也有不歧视的好人。
27602:算是不错的片子
27603:非常的好看！
27604:好看感受超级深
27605:真的完美，剧情非常流畅
27606:不错不错，关乎婚姻，职场，人生
27607:绝对值得二刷的一部电影，教人如何做人。强烈推荐！
27608:很棒～～～～
27609:不是什么专业影评人，我只知道自己二刷了这个电影，很喜欢这里的情节，很喜欢剧情的走向，跌宕起伏，最喜欢唐讽刺的一句话：你是什么品种的白痴。哈哈哈哈，一刷的时候还真没注意。
27610:跟《撞车》有一拼 人物情感刻画生动细腻
27611:表现了上世纪六十年代美国社会种族歧视的时代之殇，题材有点类似我们的伤痕文学。情节真实感强，伤感中透着温情，结尾温暖感人。主要演员的表演很有功力。好看！点赞！
27612:温暖人心的好剧
27613:温情的电影，演员演技真的很棒，获得奥斯卡奖实至名归
27614:最后博士一起过平安夜时真是感人
27615:原来文艺片也能拍得这么有趣
27616:老美真好看。
27617:现实的排挤！
27618:拒绝种族歧视，愿世界和平美好。用心看一场电影，享受每一次感动。给我写一封感情的信吧
27619:不好看！！！！！
27620:很喜欢这部电影，故事情节感人，音乐很棒，美国东南部文化背景
27621:好！！看！呐
27622:很好的剧情片，不同身份的人之间互相影响
27623:奉劝那些一心想去美国拿绿卡的，还连英语都说不利索的，别去啦，美国的种族歧视不是你能想象的。电影的最后很温馨，还是我们大中国好。
27624:好看，值得细看
27625:朋友推荐，虽然有些地方没看懂，但是感觉很深奥，也是社会的一种反射。
27626:很好看，我很喜欢！本来最爱的电影只有一部，现在有两部了！《星运里的错》《绿皮书》
27627:看一部好的电影就像看了一本好书一样，值得你细细品味。
27628:超级无敌好看啊
27629:不错，
内容不算丰富，但演员演技
不错，搞笑，滑稽，讲出了西方国家在宗族歧视这方面还是很严重的。
27630:值得一看的好片！这就是美国的过去与现在。
27631:很难不被大众和大会喜欢的电影，政治正确又几乎没有什么冲突。
27632:很感人~好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
27633:这部电影就好比春天的雨，细无声.

确滋润着生命，这电影同样带给我这样的感觉
27634:轻松愉快，印象深刻，值得一看，可能他们本土有种族歧视的观影更有体会，不错的电影
27635:太棒了的，剧情片，多年来，难得的好电影
27636:关于种族主义的片子黑人钢琴师与白人司机，看完之后感觉真实，朴素，人与人之间因为成长的背景，教育程度，环境不同导致每个人的个性，习惯，思考问题，解决问题的方式都会有很大的不同，难能可贵的是能够在彼此接触的过程中，虽有矛盾确能够彼此包容与尊重，也互相影响，一个慢慢变得放开，一个开始收敛，给生活中的我们如何更好的与人相处提供了很好的展示。不止是种族之间
27637:可能期待太高了，反而沒有想像中的好，有些細節，不瞭解背景，也會阻礙理解
27638:我喜欢这种不失幽默，又温馨的电影
27639:真的是一部好片子，绝对是今年获奖热门
27640:一部很美的爱情片
27641:很有意思，很有品味的电影
27642:橘鸟酒吧的演奏太棒啦！
27643:勉强吧，推荐触手可及
27644:好看，小小故事展显了人性的善与美
27645:这部实际为反对种族歧视为题材的影片，拍的非常不错，挺完美的。但是最后的处理上面还是有些许的欠缺，年轻人看过之后总是联想起某些地域黑，就类似于电影里面的某些情节，不过这部影片没有英雄，只有人道，只有现实。
27646:很有时代感和感触  和我李老师一起看 开心🥳
27647:挺不错的，对人就不应该有种族歧视
27648:还不错～还可以嗯嗯
27649:满分，这种公路片我是排斥的，但这部片子颠覆我了，真的非常棒，感动了好几次，还有一些新的思考
27650:好看，温馨里透着写悲伤的电影，两位主角演技不错，比较适合一个人观赏
27651:肤色不是看人的标准 戴着有色的眼镜看人 看到的只能是黑色的世界
27652:不怎么好看 但是挺有意义。
27653:特别好的一部电影，制作精美，有深意
27654:很好看，無論是因為職業還是本能，司機都會去保護唐，唐被打傷對著鏡子流眼淚的時候真的心疼了，對於這種黑人綠皮書真的覺得很沒道理，覺得唐笑起來很好看的應該不止我一個人吧
27655:很良心的电影。不觉得时间难熬。

27656:好看，非常好看
27657:好看，看完之后想吃炸鸡
27658:不看后悔。值得反思。
27659:托尼和雪梨内心的变化很感人
27660:还可以。不错的。
27661:挺好的啊！不错
27662:很好的一部片子，通过轻松流畅的剧情，把一个种族歧视的事情都交代清楚了。也由二个相互不和谐的二个人，通过发生的一些事情，处理事情的过程中，将关系拉近了。
27663:第一次看到这么生动形象 有画面感的电影
27664:电影很不错，环境也还好
27665:感人，温情，诙谐，笑中带着思考，感动。
感谢人类的进步。
27666:。。。。。。。。。。好看
27667:超级棒！）！：-加菲猫
27668:两位男主的表演细腻而精彩
27669:挺好看的呀鸭
27670:非常温情的一部电影
27671:感动，很完美！
27672:一般一般一般
27673:实至名归！！
27674:一个人来看的，一直就想看
27675:不错的电影，反映美国50年代的种族歧视情况
27676:黑人和白人的人生哲学之tirp 。非常好看的电影。
27677:挺好看的，比较有深度，比偶像电影看好多了。
27678:会安静看完，让人感触良多，值得深思的好电影
27679:非常好的一部电影  两个人不断的磨合 互取优点
27680:真不错👍没有说教和讲道理，一件件小事中把根深蒂固的种族歧视显露出来，沉重中不乏温馨。两个演员很出彩，演得丝丝入扣，很吸引观众。影片获奖名符其实。
27681:很不错的故事
27682:这个影片讲述了一个人黑人 在那个时代 思想与现实的冲突 有坚定 有更改 也有无奈 
27683:很真实，很现实！
27684:这片子好搞 非常有趣！
27685:将就一下吧！看
27686:好莱坞对细节的描写很牛啊👍
27687:喝多了，进去十分钟就出来了
27688:好看好看，演员好，故事好。
27689:和新女友看的第二部电影，挺暖心的
27690:很感动 后半部分都是留着眼泪看完的
27691:看了评分比较高，但买了票因为有事一打岔就没看成
27692:这部电影太好看了，很有温情的一部好影片，看完后一直回味无穷，推荐大家去看。
27693:非常好看，里面的音乐太好听了
27694:很好，值得看。
27695:很好 朋友看哭了
27696:惊了，看封面本来没抱多大希望结果看了后惊为天人啊……太好看了，托尼唐cp感太强了5555
另外，觉得不好看的怕不是单细胞生物？没上过学没文化吗？天天在工地搬砖很累吧在这里bb一句？？
27697:我迟到了两分钟，头片并不知道发生了什么，后续的剧情，和演员表演十分到位，情感和现实的代入感强烈。个人觉得很喜欢，节奏也很轻快，肤色问题实在是很敏感了这种歧视的现实。
27698:很棒的一部影片
27699:炸鸡真好吃
可乐真好喝
向往公平与和平
还有爱人与被爱
27700:好看。很好的写出了当时的种族歧视。有点小感动也有一点搞笑。
27701:完美，特别好看❤ 
27702:精彩的电影，不单单是讲述种族问题，电影表现的东西要深刻得多，而且两位主演演技爆棚
27703:美国主旋律，轻喜剧
27704:还不错，类似于幸福来敲门
27705:非常好看，非常有意义
27706:很久没有看过如此精美的电影了。

画风很像《泰坦尼克号》、《肖申克的救赎》等，细致入微、给人对生活更细节的感受，原来生活中又一次发现，自己很多是心灵关闭的，对于周边的事情是两耳不闻，两眼为看。

很多内容、思想是通过情节的推动，感受到时间的力量、思想的强大。很多头脑中的内容和周边的现实世界有冲突、有矛盾…人是不断成长的，无论是哪一个阶层的人，都有属于自己独有的闪光。

很佩服男主角雪莉的强大力量，思想的力量比拳头更加坚不可摧。

～～～

男子汉之间的柔情更让我无法承受，心都化了。
27707:好看，很有意义
27708:棒棒的！……
27709:完美，不会影评，只想再看一遍
27710:看完此影片确实比我想象中更好！
本来就是冲着它的评分和口碑来的，整部片中都在牵引我的情绪，有笑点更有深度
看表面就是部讲friendship的片子，实则是具有历史性质的种族歧视与改观路的漫长斗争，给满分了，推荐了
27711:很好，推荐一下
27712:不错的叙事电影
27713:还行吧。。。
27714:丝丝入扣的故事情节，可以让人开心会笑也可让人双目泪盈；不愧是获奖影片是一部可以打动人心的作品。
27715:同、黑人白人、美国人、男女、剥削阶级…等等的这些矛盾在一部电影中体现，不突兀、娓娓道来！很喜欢！值得一刷再刷！
27716:好看呀，真好看
27717:让人印象深刻，无聊和有趣结合。故事让人反思
27718:很暖心的电影 值得一看和分享
27719:我不是奥斯卡评委。不喜欢
27720:2019终于不再虚幻梦幻科幻，终于看到了一部正常人拍正常人给正常人看的奥斯卡!!!
27721:今日包场。一个人的电影。有笑有泪，朋友就是互相成长互相进步。非常棒的一部片
27722:还不错😄  +支持一下
27723:不算太搞笑的喜剧，比较温馨向的，不剧透啦～被黑人博士迷的不要不要的，温柔有涵养。我记得一句台词：sorry ,I beg your pardon?～哇～换我早开骂惹！真的有修养啊
27724:非常好看的一部电影
27725:非常好看，题材是敏感话题 但柔情不减 
27726:很不错，很精彩！
27727:非常好!!!
27728:特别好看。。。
27729:很好，很有感触
27730:挺好的，环境和电影都不错
27731:很舒适的一部平权电影，剧情推进不让人觉得突兀。
27732:2019必看的电影
27733:感觉比触不可及更好看
27734:太好看了！！！
27735:很棒，通过片子对美国的种族歧视有了直观的了解，情节不复杂煽情，但是让人感觉真实，于细微处拨动人的心弦，继而感动感慨。
27736:好看的，10分
27737:有些人认为不好看，不刺激。就像我一个朋友，他不喜欢喝咖啡，感觉咖啡那玩意苦不拉几的难以下咽，喝咖啡还不如吃中药。其实道理一样，有些事情需要慢慢品慢慢尝，不是所有东西都是生猛直接的，有些事有些电影，需要受众自己有一定基础才能体会其中奥妙。
27738:刷了两次 感动温情
27739:还不错吧，挺好
27740:完全符合我的期待，全片幽默愉快，场景剧情都很美，很舒服的电影。
27741:great!
27742:挺好的，哈哈哈
27743:值得拥有 …………
27744:真的好看。虽然是剧情片，但是没有尿点，引人深思
27745:安排两个男人脱光了铐在一起的情节，成了接受不了的糟点
27746:好看，。。。
27747:10分已经不能满足我了
27748:挺好的，很有深度
27749:剧情很好，很喜欢托尼和博士！
27750:不错  挺好看的
27751:电影不错，朋友很喜欢看，我觉得不是很有意思，中途都睡着了，情节属于那种黑幽默，冷笑点
27752:文艺，简简单单。
27753:讲述的是一个黑人和一个白人的友谊。有趣的是，此影片打破了我们一直以来对黑人白人的固定看法。片中的黑人文质彬彬，白人一副大老粗的样子，一路上斗嘴不停，但最后演变到彼此关心对方，这种友谊也是让人羡慕的
27754:一部非常值得观看的电影，不浮夸  很现实。
27755:不错，值得推荐
27756:不文邹邹的文艺片
27757:让我想起了国王的演讲。尊严与平等永恒的问题，怎么看待这些问题，导演用更娴熟的方式表达了了自己辩证的价值观。
27758:值得每一个人去看的好片。
27759:完美，特别好看
27760:挺好看的，很感动
27761:还可以吧，就是立意挺高的。
27762:《绿皮书》一部历史友情片.影片通过一黑一白人物在特殊年代下错位冲突制造笑点故事，也充分揭示种族地位和社会形态上的差异，深刻印象出被歧视人的艰辛压抑心态和复杂心态中深入人性并彼此救赎，在诙谐中带着信仰直至跨种族的融合的一部暖意融融的优秀作品。影片中场景彰显出源于真实还原的色彩恰到好处，仿佛让你置身其中那个时代情怀中，真是美美的感受。Viggo的演技太棒了，在影片中每一首歌曲，钢琴曲，配乐都是那么的优美动听，特别黑人音乐家高超演技更令人难忘。影片的结尾圣诞节，则是最触动人心激动泪点，体现人性温暖，一缕温馨，感人至深！这是一部伟大之作，寓意深刻的好故事，也是好久没看到幽默又感人的好莱坞电影，
27763:黑人与白人，好看
27764:关键的不是电影，而是陪你看电影的人。
27765:，真实，好看，温暖
27766:很好很好很好
27767:跟走心的一部电影 让我悟到了如何去用另一种方式去生活，更加了解人性、感情、情意的种种。感谢导演和每一个付出的所有人  谢谢你们👏 👏 👏 
27768:电影结尾和他太太的那个拥抱太感动了：“谢谢你替我丈夫写的那些信”
27769:挺好的，值得一看
27770:用幽默诙谐的表演方式来演绎那时候的种族歧视，现在的区别对待。生动诠释了优雅的“厚脸皮”和普通的“厚脸皮”，归根结底，人贵自尊。
27771:很平实的记述，却能从中感受到情绪的起伏
27772:这部电影很不错﹉回家不辛苦v给看不公交卡不给看v付不vG8哦家v就覅宫心计开了家好爸爸回家吃佛你吃吧v还能看见好难看
27773:好看，赞一个
27774:没错好看的不得了
27775:四刷了这部剧！喜欢里面的音乐，人物性格鲜明饱满，剧情自然流畅轻松又有深度。
27776:为什么男主总抽烟.
27777:不咋着，速度很慢的一部片子
27778:一部由现实原型改编的，关于种族歧视的真实故事，，两个不同背景下成长起来的中年人，在一段雇佣关系的旅途当中产生了深厚的友谊。一个沉稳内敛，一个洒脱干练，完美
27779:文艺片，见仁见智
27780:我在纽约夜店干了一辈子，我明白，这个世界很复杂。
27781:温情脉脉的影片，从编剧导演到演员，自然流畅,改变种族歧视的寓意十分深刻。堪称佳作！
27782:还可以。环境也可以。
27783:近期非常值得推荐的一部电影，剧中人物形象刻画很鲜明
27784:意想不到的惊喜！感觉很暖，为在那个严重歧视有色人种的年代他们之间产生的友谊。无论在何时何地，人与人之间真的都需要这种友谊和温暖，越是冷漠的年代，心中对这种暖的渴求就越强烈。为什么要有一样的肤色？为什么要有一样的背景？为什么要有一样的文化修养？只要心中有一样的渴望，终究会走在一起、温暖彼此！
27785:真的很深刻，关于种族歧视与抗争，改变与被改变的史诗。没有情绪的大起大落但却深深被雪利的眼神感动。
27786:可以一看的电影
27787:挺好看的一部影片。角色互换，反映有色人种在当时社会异常艰难的处境。
27788:美式虚伪。美国白人拯救黑人。呵呵
27789:很好的一部剧情片，虽然没有什么大场面，但十分精彩。影片真实回顾了美国种族歧视的问题，那是一种来自骨子里的歧视和优越感，雪莉博士的行为是要靠信仰才能支撑下去的。美国现在种族歧视也还没有完全消除，还好社会总是进步的。
27790:有深度的剧情，而且也有不少幽默元素
可以看出上世纪大部分美国人是怎么对待黑人的
27791:近半年看过最好看的电影
27792:需要细细的品味

27793:人与人之间的相处可以互相了解互相改变，可以打破种族歧视壁垒
27794:超级好看 具有相当大的教育意义
27795:引人深思又不乏趣味的一部电影，而且那个钢琴家太帅啦！！
27796:烂片 真心烂
27797:很赞的电影，有深度的电影
27798:非常有内涵的电影
27799:台上是角 下台确贬为下人  即使在努力变得优秀 在外人看来有事却不如身边没有文化的雇佣  
不得不承认种族歧视在某些国家特别严重 不错一部片子
27800:很好看很好看
27801:不太喜欢这剧情
27802:人皇赛高，好看
27803:看起来不错的
27804:我给满分💯
27805:温情，很有深度
27806:绿皮书不愧是拿下奥斯卡金像奖的电影，
我不是电影评论员，在我看的有限的电影里这个我给满分，电影从刚开始的两人对话冲突，到博士的沟通技巧，再到二人路途中的相互认同，最后到博士对圣诞节演奏的压抑释放。两个人，两种肤色的人，因为一段旅途而改变。虽然最后提出了黑人博士的初衷，但改变，真的需要勇气去尝试。好人不一定是好人，坏人不一定是坏人，但博士与司机都是世界需要的人。
27807:挺好看的，不错
27808:挺好看，有意义的
27809:二。。。。。。。
27810:小人物的人生也是很美好的
27811:很不错的一部电影！
27812:高端大气有内涵
27813:会引发人思考的一部电影，在轻松之中包涵韵味
27814:非常好看，种族歧视应该被重视起来
27815:好看啊  喜欢那个黑男主
27816:与人为善，同心协力，感觉很温情很值得一看！
27817:不错，很好看，不虚此行！
27818:太棒了，非常好看
27819:绿皮书，一部值得推荐的电影
27820:演的好，拍的好!有深度!
27821:公平，尊严，所有人追求的东西，经典套路，二人转互相帮助，相白扶持！！！！
27822:种族差异在哪里都有，地区排外行为也是一种表现吧，会好的
27823:颜色一样的不一定是同类
27824:是我喜欢的的类型，靠故事和演技，不靠道具和特效。涓涓细流的讲故事，然后不时地挠你一下。
27825:也太喜欢里面的雪利博士了。演技太好了吧。真的很好看的电影！
27826:好看，值得一看
27827:很棒的一部电影，完美诠释人性
27828:非常有深意的电影 现在很少有这种类型的片子了  很值得去看
27829:挺好的。。。
27830:超好看！特别值得回味的剧情片
27831:很不错.....
27832:很好看，被感动了。转变观念真的很难。但保持尊严欲是可以而且是必须的
27833:不错
呀，，，，
27834:很感人的一部电影，特别是像女主人公一样的女人现实中太少了，又漂亮又善良，勤俭持家的好女人！
27835:很好的一部电影，因为要起床，所以不多说了
27836:看完后感想很多
27837:平淡的故事，转折点变化不大，效果却很好！
27838:很喜欢，看完不只是哈哈一笑，有令人深思的点。以为会很枯燥，看完觉得有点励志，有点感动，有点温暖。
27839:很不错和gf一起观看
27840:值得一看，难得的可以引发思考的影片！
27841:不刻意煽情，平和，一气呵成
27842:非常好看，选角色很有特色不想某国什么玩意儿都是那几个家伙去演
27843:两个人的篝火照亮这个残酷世界的夜晚。
27844:看了很多部电影，这是最近觉得很好看的一部电影，抛开傲慢与偏见，其实人与人之间相处起来是很美好的一件事。
27845:有点幽默恩恩
27846:很有意义很搞笑也很温情的一部电影
27847:虽然是美国的社会现象题材电影，但是还挺好看的。
27848:真的特别好看
27849:值得一看....高智商情商的
27850:绿皮书，好看。
一人观影，体验极佳。
幸好我没勉强自己去看过春天和阳台上。
我喜欢这部电影。
还有维果叔和阿里。
27851:没得说，牛b
27852:好看的嗌！！双男主总觉得互动特别可爱。冒粉色小泡泡
27853:挺好的电影，主题正能量，线路清晰，拍摄手法朴实厚重，结局完美，发人深思！
27854:孤独是与生俱来的，遇到一个知音多么不易。
27855:很好，这种电影真的令人深思，真不错，
27856:种族歧视是永恒的话题
27857:说实话，这部电影其实不太适合在电影院观影，适合在家里安静的欣赏，故事清淡但是有深度，发人省醒，通过平实的日常路程展示了人与人之间的沟通，信任及友谊，绝对十足好片。相比于一个明星的诞生，亦或是波西米亚狂想曲的剧情来说，来的更深刻一些。
27858:很好看 很感触 推荐
27859:可看可看可看
27860:很好看，值得回味。
27861:发人深思(ง •̀_•́)ง
27862:真的好好看好喜欢唐
27863:圣诞快乐。。
27864:还行，有点深度
27865:最近看的电影很多，这是唯一一部看的开心又受教的电影，两个男主角都很优秀，打破世俗的偏见，我们的执拗终将成为新的未来。不要拒绝自己不熟悉的事物与人，相处之后我们都能成为更好的自己。比如唐吃肯德基
27866:好看，环境不错
27867:年度最佳，想二刷的电影
27868:不错的影片。值得一看
27869:友情不是一天培训到位的，每个人都有值得学习的地方。
27870:挺好看的还不错
27871:非常值得看。人物个性鲜明语言风趣，尤其是“不要问国家给了你什么，而是你为国家做了什么！
27872:不好看不好看不刺激
27873:电影超级棒。
27874:好看！流畅舒服，淡淡的人情味儿烟火味和艺术家的高贵形成对比，但又有牵连！我喜欢
27875:挺不错的。。。
27876:一般般，个人喜欢吧
27877:只想说一句舒服！
27878:挺有趣的，不错
27879:好看！用诙谐的方式，讲述了一个沉重的事实，非常有力度！👍👍
27880:The world always full of beautiful things 😊
27881:人最重要的是:努力奋斗，有尊严地活着
27882:人之所以孤独是因为不敢迈出第一步“不管你做什么，都要做到极致。
上班，就认真工作；
笑，就尽情大笑；
吃东西时，就像最后一餐那样受”
一部温情电影值得一看，一个没道德没修养的人凭什么得到别人的尊重。
片中的音乐很好听，最近最好看的电影
27883:黑白好朋友的故事嘛，这种友谊很包容、很温暖
27884:很好看。温馨。
27885:在观看之前 剧情介绍平平淡淡 但是通过观赏过后能够了解到的 这部影片非常适合对于生活迷茫的人自己原来对的生活方式适不适合现在的社会 是选择雅还是匪 都是值得讨论的话题
27886:fantastic
27887:还好吧  量亮点不是很多，很平常的一部片子！关于种族歧视的！人与人之间的尊重
27888:关于种族歧视的题材永远评价不会低，可以说是十分现实了
27889:是朋友吗 还是只是那个刹那才是
27890:挺搞笑的，个人感觉这部电影很好
27891:真的是一部很好的电影，看着唐被欺负，就很想哭。但他又很搞笑😄 😄 
27892:好看，剧情普通，但了解美国历史再来观看的话就会感悟到作品想表达的情感
27893:好看好看，挺搞笑的，值得一看
27894:好看，看到一些以前没想象过的事
27895:无论是友谊还是爱情总有一方示弱定会长久
27896:他没有刻意去通过故事来表达任务情感变化，在一连串的经历过后，潜移默化的影响着双方。在当时时代背景下，大众普遍的问题在剧中体现，而社会的改变却是从一个小人物开始。
27897:完美搭配，相当不错
27898:中间黑人被打伤，然后自己化妆那一幕比较感触🌺 
27899:有温情，有深度，有意义！
27900:愿世界再无肤色歧视 地域歧视 人种歧视。
27901:电影主题有深度，引人入胜，剧情不拖沓，幽默风趣，结尾一点泪点，让人有所感动，白种人和有色人种的不平等，黑人男主力竭改变白种观念，而从中受到他人的羞辱，也是让人很心寒。电影表演很有力度
27902:看到了人与人之间观念的差异。跟种族歧视
27903:我们都喜欢。
27904:挺好看的。。。
27905:耐人寻味的一部影片
27906:说实话，真不错。没有一味地正面去塑造人物，也有自己的缺点，但是却又无伤大雅。在整个影片中，各个人物塑造的有血有肉，非常贴近现实。不愧能夺得奥斯卡奖！
27907:剧情好，车漂亮
27908:很感人，也见证了从陌生到熟悉的友谊
27909:蛮好看的。~~~~~~~
27910:一部车，两个陌生人，一段旅程；亲情、友情、爱情，平淡的故事串起黑人平权的主线，人格与尊严的呐喊。奥斯卡最佳影片，亦即一场音乐盛宴，乐享其中。值得一看。
27911:很高级，好看！
27912:感触超级深 真的好看
27913:不好看，太普通了
27914:一般般，好莱坞什么时候拍一个反思歧视亚洲人的片子
27915:非常有意義的一部電影
27916:还不错，值得看
27917:三人行必有我师焉
27918:特难看，分从哪里来的
27919:是那种可以看数遍不腻的类型
27920:走心的片子，非常好看！！
27921:真实，丰富，有血有肉有灵魂
27922:幽默又有内涵
27923:非常生活化又很有深度的作品。看上去是反应种族歧视和冲突的问题，其实是歌颂了人性最温暖最美好的互助，互慰，互爱。中国要能拍出这样的片子，可能还需要等待相当一个时期人性的觉醒，对美好事物一触即发的深层理解，精细追求。需要杰出的，有思想、有社会责任感、有超脱功利主义审美品味的新生代导演的诞生。等待，期待，迫不及待！
27924:没有刻意煽情，清淡打动人心
27925:美式幽默，低调奢华的剧情…也诠释的艺术家的生活方式！外表光鲜的同时有着不为人知的辛酸！
27926:我鸽了😭
但听说很好看还是给个高分吧
27927:很不错的片子
27928:今年不看真的会后悔
27929:有些片段感觉有点刻意，不过并不影响是一部特别棒的影片
27930:剧情说不同国家对待黑人有不同的看法。
27931:奥斯卡实至名归
27932:看了就知道哈哈哈
27933:就是当时出了一点小误会，就是处理问题太慢了。其它都好
27934:个人感觉很不错，旅程中发生了很多事，感觉很心疼那些黑人的
27935:好看啊，妈的，感动。
27936:必须满分的啊
27937:他们的出身决定了他们的命运，而你不一样。经典
27938:略微沉重，不过算是部好片
27939:整部戏就结尾的时候感动了一下，中途都要睡觉了
27940:不错，题材很好
27941:主旋律电影而已。。。和《为奴十二年》有较大差距。。。另，为皇后乐队自来水一个，《波西米亚狂想曲》不会让你失望！
27942:真的超级好看
27943:影片取材上世纪六十年代的美国，黑人还远远没有被南部地区的白人所接受。片中两位主人公雇佣关系，开启了一段南部巡回演出旅程。Don使Tony改掉很多坏毛病，重新认识黑人。Tony则让Don尝试吃炸鸡，从而体验不一样的感受。一路上麻烦不断，好在最后都能化解。很好的题材，很好的演员。
27944:10分我都嫌少
27945:很喜欢有个影评。“优雅的反抗”
27946:不错不错，哈哈😄
27947:好看好看好看重要的事情说三遍
27948:值得推荐回味的一部作品
27949:看了好评也看了差评，怎么说呢，一千个人就有一千个哈姆雷特吧。一部很温暖的电影，有点《触不可及》的味道，两个本就是不同阶级不同肤色，看似两个世界的人，灵魂却可以彼此相容。故事放在那个年代，也有了一点特别的意义。一切都会变好，人间也很值得。
27950:非常有深度的一部电影！故事情节表述得体，人物刻画细腻生动，时不时还有些黑幽默，让我从片中看到了中西方文化的迥异，也有许多值得我们学习的地方，其实西方人还是挺有人情味，比现代的中国人都强！整个影片让人回味悠长，很有寓意，不愧为奥斯卡最佳影片，值得大家去影院观赏……
27951:好看，看完感触很多。强烈推荐
27952:比开始预期的好看超级多！
27953:挺好看的，特别羡慕美国人家庭那种表达爱意的方式，也为对黑人的不平等感到气氛。庆幸人类在不断进步
27954:至少中间有三个片段……我是流泪了。
27955:很不错的一部电影，故事进展的层次感分明，不论是在友情，还是在亲情上都会让人会心一笑。结局很美好。
27956:还不错的嗯啊
27957:分真的好高呀  看是好看  听也是好听  就是我这种俗人也挺有感触的……只是这分有点意料之外的高吖
27958:值得的一个电影。
27959:很不错的一部电影，一开始觉得看不太懂。后来看到的是搞笑，，最后也从博士那里得到满满的正能量！觉得爱爱情题材的影片好太多，激励推荐大家去看
27960:感觉和《触不可及》有异曲同工之处  蛮好的 
27961:很好！下次请放原声版
27962:意味深长的一部电影！值得一看
27963:之前在《晓说》听了关于这部电影的部分解说以及高度的赞誉，再加上奥斯卡大奖的头衔，终是没忍住，看完影片后真的感觉很值(除了不是中英双字幕...[皱眉] ) "Because genius is not enough, it takes courage to change people's hearts."种族歧视是一个沉重的话题，黑与白本不是对立面，最重要的大概在人心吧🌎🌕
27964:非常好看！
27965:不管ZZZQ怎么样 这电影确实不错
27966:直击黑人的内心深处
27967:好看，经典，值得回味
27968:好看，感动，值得小朋友看，教育影片
27969:很好 很不错
27970:非常好，感动
27971:精神层面的教育🤞🏻
27972:买错票了  没去成😭
27973:好。。。。。
27974:好看，能让思想受到撞击和深思
27975:很不错 侧面描绘种族歧视问题
27976:自己看的 感觉很有意义
27977:无聊，实在看得打瞌睡
27978:“我比白人长得更黑，我比黑人表现得更白，那么托尼，你告诉我我是什么？”“你就是你啊，Dr.Donald.”
27979:非常不错，看了两遍。
27980:超级棒的一部电影🎬真实反映白种人和黑种人的生活
27981:黑色的肉体纯洁的灵魂  白色的肉体  脏兮兮的灵魂  可以的
27982:电影九分，陪我看电影的一分，所以十分完美
27983:是让人还想看一遍的片子
27984:好看！！！！！
27985:剧情简单，甚至很多时候你可以猜到发生什么，但是电影里面朴实，真挚的情感却很能打动人，黑人在那个年代遭受歧视，主角之前也是一个带有歧视色彩的人，后面在演出过程中被这位黑人钢琴家的才华所折服，放下了对黑人的偏见，结尾一起过圣诞节也很温馨，总结一下就是一部节奏较慢，情结也不跌宕起伏，但是就是看完很温暖的电影
27986:好看好看好看
27987:这个按摩椅超级难坐！！
27988:这部电影揭露了某些人性的丑陋，些许片段情节存在深度的泪点。告诉了我们人与人之间应该相互尊重，每个人都应该被平等对待，不应存在社会上的种族歧视、职业歧视、出身歧视等各种身份歧视，每个人都有被善良公平对待的权利，需要多换位思考。
27989:太好看了，强力推荐
27990:流水账式的文艺片，或者说更像是一部纪录片。一位扭捏做作的黑人钢琴家和一位随性开朗的穷屌丝，在长达两个月的旅程中，相互影响，最后甚至打破了种族歧视，成为了一对好基友！
27991:很棒的一部电影！
27992:有意义，好看，不愧是奥斯卡获奖作品。
27993:挺好，就是和错的人去看，搞到心情不怎么爽
27994:很平淡 但是也很好看 有笑点 有泪点 总之很不错
27995:两个性格迥然不同的大男人的完美沟通和融合，轻松诙谐，寓意深刻
27996:看到对种族歧视的人的嘴脸
27997:好看吗？好看！
27998:还可以，很励志也很搞笑
27999:真的很值得一看的影片，
28000:好看好看好看
28001:很温馨，值得观看
28002:电影非常好，就是可能电影名没取好，导致没什么人看
28003:好看好看好看呀！！！！二刷！
28004:不错，感人，敬佩
28005:他们死了，他们犯下的罪也随之而去了。但他们酿下的恶果还在，并不断地发酵。
28006:饱满的人物性格，有笑点有深度，诙谐中有内涵
28007:完整、工整、优等生作文
28008:很不错，电影也很有看点
28009:挺好看的，同时也发人深省。
28010:值得一看，很有趣
28011:很好看，非常感人
28012:好看！么么哒！国外片就是真实
28013:非常好的一部电影，两位演员的演技超👍 
28014:！可以不错哦啰
28015:值得看看的电影之一！社会的前进的每一步都是那么的不容易！
28016:感觉不错，要好好学历史了，不理解背景没有代入感
28017:触动人心，好片
28018:非常好看，很接地气
28019:还可以 不足的就是看电影后面的人叽里呱啦的 从头讨论到尾😀 😀 😀 
28020:无愧于奥斯卡年底最佳影片
28021:最好的情谊，就是让自己都有了对方身上最闪光的品质。 ​​​
打破偏见需要勇气，走出孤独同样需要勇气。鼓起勇气面对的或许是困难，也或许是意想不到的温情。
很好看，真不错
[爱心]
28022:值得一看，社会的发展每走一步都特别不容易，人与人在相互陪伴中，相互影响，相互磨合，共同提高！
28023:非常非常好的电影，演技，编剧，音乐都是上乘制作
28024:绿皮书真的很好看！
28025:非常不错的一部影
28026:互补的友情，经历风云后更加坚固、自然且美好。
28027:电影有着深刻的社会意义，很感人，为了这部电影我会好好看一下这部小说，来更加深刻的了解它！
28028:非常棒，寓意深刻
28029:好不错的电影让人回味感慨
28030:不好看 超级不好看
28031:很温馨的一部电影
28032:好看的不得了。
28033:很好的一部佳作、笑中有泪 很写实 很感动 很意味深长～
28034:好看，很有深度。虽然是种族歧视的老话题，但整部影片不会让你沉重、压抑。音乐很欢快，沿途的风景也很美，真像托尼说的，“我现在才发现外面的世界很美！”托尼虽然窘迫粗俗，但活得坦然、真实，而音乐博士唐虽然处处优雅，却让人感觉到有着言不尽的心酸......
28035:音乐非常好听！
28036:好看！非常好看，自己一个人看也很开心！
28037:生而为人，为了尊严。         
我们处处不同，但是时刻包容。
两个完全不同阶级出身的主角，半个黑人的意大利后裔，还是黑人男主，都身处不同的歧视之中
南方巡演之路，看似困难重重，却也因为不断的摩擦，产生的人性最光辉的火花。
我不理解你，但却不能否定你。
存在即合理，但是不合理也可以
28038:不用多说的好看。
以及钢琴曲真好听啊。
28039:很好ZSZS
28040:挺好看的呀，要细细看
28041:不愧为奥斯卡获奖作品。很赞
28042:娓娓道来，耐人寻味，有一定历史感，不拖拉。
28043:要政治正确到如此吗？
28044:简单又充实的台词，简洁又有深度的影片结构，平凡又丰满的角色定位，整部又好气又好笑结局也满满的感动，这可能就是我最喜欢的电影形式吧。
28045:真的好看，自己一个人去看的，挺有感触的，有好笑的也有感动的，很好的一部电影💗
28046:为我今年看过最好看的电影奉上一个十分好评！ 
28047:很好。想二刷
28048:酷

诶
vip厅的观影感受非常好，电影镜头非常舒服，主角演技拉满
28049:Good电影
28050:很棒的一部片子，改变人们的观点真的很困难
28051:温馨感人，黑人白人角色都演绎得不错！
28052:太好看了……
28053:车在田野里的公路中抛锚，一群农场里农做的黑奴与雪梨的对视，他就像照了一面镜子，镜子里的自己被扒光了衣服，所有的尊严和骄傲被一片片撕的粉碎散落在地上，就像一只逃离牢笼的猴子被淹没在观念和世俗中……
         世界上有太多孤独的人害怕迈出第一步。
28054:一个人包场了
28055:椅子不舒服，电影不知道，我睡着了，女朋友看的很带劲
28056:带爸爸妈妈去看的，希望看了这个大家能更包容，远离任何歧视
28057:不错，🈶深度
28058:不错，既有笑点也很有深意！
28059:没有特别华丽的特效，也没有激情的打斗瞬间，但是细腻的感情戏和人物丰满的性格让人耳目一新，浑身的负能量都被赶走了，看完一身轻松
28060:简直太好看了 剧情简直不要太真实好看 总统打电话释放雪梨博士那段简直太逗了 博士好苏 希望雪梨与博士可以原地结婚
28061:挺好看的。值得回味。
28062:值得观看，人的尊严、地位需要你付出勇气
28063:很不错呀，幽默中又发人深省！
28064:很好看，很有意思，越往后越好。
28065:关于种族歧视的题材本身就很难拍，所以这部电影拍的个人觉得还是欠了点深度和张力。情节上的冲击起伏还可以再增加一点。
28066:演员非常给力，演的十分到位，特别是白人男主咧嘴说英语，很有罗伯特德尼罗的味道。
28067:非常好看的一部电影，值得一看。
28068:值得一看 特殊时期的特殊问题 细腻温情
28069:赞，演技在线
28070:something about bravery wins respect 
insist your princle
28071:差强人意，感觉有些片段很突兀，像是被剪辑了一样。
28072:简单的故事情节，感人至深
28073:非常好看，幽默且寓意深刻，结束大家都不愿离开，意犹未尽！
28074:朋友是什么？两幅驱壳同一个灵魂。
28075:舒服 值得再细细品味
28076:人性的光辉，不愧是奥斯卡得奖影片
28077:特定的年代 不一样的友情 温情的电影 完美的表演
28078:还行，差点看睡着咯
28079:优雅的黑人，粗鲁的白人，时代背景下强烈的对比！
28080:非常好看的一部电影
28081:简直不能再棒了
28082:不知道怎么评价
28083:小成本大制作未未
28084:不错不错 看你们吃着肯德基 弹着钢琴 睡得真香 内心毫无波澜 甚至想再吃一顿全家桶
28085:这部电影太好了，为这位钢琴家的人格深深打动。
28086:很不错的电影
28087:好看。值得推荐
28088:很好看 很有深意 值得一看哦
28089:还行，和预期效果差不多。
28090:现在难得的好电影
28091:单纯的白人与黑人电影，演得很现实，也很搞笑。主要是反对种族歧视的电影吧
28092:好快赶快好看好看
28093:看过他曾演的隐藏人物吗？也是一部特棒的影片
28094:尤其欣赏影片对于“差异”的态度。
对于你我之间的不同，肤色也好，地位也好，想法也好。
没有肆意的指责，也没有试图要改变对方，更没有针尖对麦芒的气氛，取而代之的是理解和包容。
世俗常认为他人跟自己想法不一致，看法不一样，就是你有错，你不对。
殊不知我们其实是两道不同色彩的光，交汇时不是让彼此更暗淡，而是照亮对方，让彼此更耀眼，让世界更多彩。
28095:相当相当不错的电影 每一个细节都是完美 非常值得一看 
28096:好看，虽然我看不懂结局
28097:比想象中圆滑，恰到好处。
28098:值得看很有深度
28099:特别特别特别特别特别好看，超级好看了，是最近看的最棒的电影，演员演技都很好。
28100:歧视从未消失，无论白人对黑人，还是男人对女人…但不应因此而孤单，要更有勇气的去迈出一步，做你喜欢的做的事！

《绿皮书》谈不上好看，但值得一看。
28101:一般般，不值那么高的分
28102:故事感人！两个不同世界观的人由敌对到成为朋友，取长补短。
28103:可看！还是挺有深意的！
28104:有深度有内涵
28105:很治愈，好在没错过
28106:灵魂的孤独，加油吧。
28107:十分感动，剧情震撼
28108:不愧是奥斯卡
28109:简单的故事，看着看着却觉得心酸与感动
28110:棒棒的，很有深意。伏笔巧妙值得一看
28111:剧情比较平淡，但是很真实，种族歧视的那种现实和无奈表达的非常精彩
28112:很好，演出了很多不公与无奈，亲身去过非洲更有体会……
28113:灰常感动 very perfect！
28114:挺好看，走心的电影
28115:很好看，很真实的展现了那个年代黑人群体的待遇和他们为了摆脱这些，为之付出的努力
28116:不错意义深刻
28117:好看，希望快乐常在
28118:挑了一个很好的历史背景选题。马赫沙拉幽默式微笑。
28119:剧情片。有笑点
28120:这是一部好电影
28121:喜欢没有理由
28122:蛮好的，不错呀
28123:简单的剧情，却演绎得温情细腻！
28124:我带你吃炸鸡。
28125:好电影！！！
28126:时势造英雄，很“应景”的奥斯卡最佳影片
28127:应该给打9.5分，很好看！从人物身份、教养、种族、生活习惯，多方面的差异，形成巨大反差与冲突！而博士又因为种族与社会的习惯势力形成巨大反差和冲突！两位主人公在相处中互相改变，互相保护，最终人性和尊严成了最终的赢家！故事让人感动，又让人深思！任何形式的歧视都是对人类平等与尊严的挑战！人类应该消灭一切不平等与歧视，每个人无论种族、文化、宗教，都应该——并且必须是平等的！全人类应该向一切试图造成人类不平等的势力宣战，全人类都是一家人！
28128:非常好看，是实至名归的奥斯卡金像电影
28129:很棒的一部电影，最喜欢的是哪老婆，善良的不行还不歧视谁，生而为人还是不要歧视别人天生自带的皮肤种族或残疾。太棒了，外国人的幽默也一直都是我很喜欢的。
28130:给我的人王～
28131:和朋友二刷依然是全厅都欢乐的笑声，二刷依然觉得深度的影片
28132:两个主演的演技超棒，尤其喜欢黑人主演（名字盲），一言一行都极有修养，即使遭到很多白人对有色人种的歧视，但他很勇敢地面对，强悍地，有尊严地活着。
28133:有剧情有情怀，难得值得值得推荐的好电影
28134:题材很好，演员也很出色眼神很细腻
28135:很有意义的电影，就是银都太不卫生，座椅特别脏
28136:里面情节挺感人的啊！
28137:好看，但是不够经典，没有前面人评价的那么好！不过还是可以看。
28138:我有一个梦想
28139:原以为会催泪，事实上是平实舒服有笑点，结局很温馨
28140:很真实，细节不错
28141:挺走心的，理解与被理解，
28142:辣鸡............！
28143:很好，不博眼球，就是一步一步走进故事里
28144:这个片值得看
28145:非常好看，推荐
28146:可以，还是挺不错的
28147:难道就不能用筷子吃牛排用刀叉吃油条？
28148:世界上有太多孤独的人，害怕先踏出第一步。

——《绿皮书》 ​
28149:非常一般一般
28150:电影院里鼾声此起彼伏
28151:不枉此行。人是孤独的，每个人背负的东西都不一样。为了信念。孤独坚持远行。
28152:好看，强烈推荐
28153:特别喜欢写情书的部分(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
28154:ཡག་གི 很OK
28155:真棒！！！！！！！！！
28156:看不出為什麼會有這麼高的評分   個人認為沒有近來的中國電影勵志   還是要為中國電影打call 
28157:好看，剧情不错，很有点发人深省的味道。不排除
28158:温馨感人有深度的电影，下午坐在差不多算个人包场的影院里，视听和心灵的享受
28159:最初的种族歧视，两人逐渐增进了解成为好友，人性升华了
28160:好看。。。。。。
28161:小故事大道理。
28162:又是自己一人看😅
28163:太棒了  白人刚开始歧视黑人 后来两人的友谊让我眼眶湿润了
28164:一般吧！看的我睡着了
28165:五星好评~~
28166:能量越大责任越大 以自身力量推动社会进步 改变世人观念 勇气可嘉 令人感动佩服 真正的社会精英应有的担当
28167:剧情细节，到人物细节，到时代细节，到政治敏感。
棒！
28168:旅游日记式电影，可看
28169:带给你很多思考～推荐
28170:这部感人至深，主人公的改变也是这部作品的主题含义，演的好，音乐也好，喜欢！
28171:好看，特别好看
28172:现在的我们或许无法理解就因为肤色的
不同，黑人在那么长的时间里经历的被拒绝被欺辱，但这就是真实。哪怕电影中那么才华横溢那么有修养的博士，也要每天面对各种不公。我想我们都要记得对遇见的每个人好一点，人与人之间只需要一点点的理解和善意。至少，不要给陌生人带去伤害。
28173:我是跟我认识好久的一个女孩子去看的，她说还可以挺不错阿。这是真话吗？前提是这女孩子知道我是想追求她的意思
28174:完美的电影！
28175:太好看了！超级推荐
28176:故事虽久远，但耐人寻味，演员演技在线，值得推荐
28177:这是一部关于深度孤独的电影，代入到那个大时代情景，孤独感显得更加的深入骨髓。
这是一部关于刻板观念的电影，那个时代的刻板观念仿佛与生俱来，甚至连他们自己都没有感知到它的存在。
这同时也是深度孤独的释解和刻板观念的认知的电影，这人文关怀的体验，大抵就是旅程最有意思的事情了。
28178:让人惊讶的黑人民权电影
28179:太理想化了吧
28180:今天来吃炸鸡了
28181:我觉得不错，故事深入人心！
28182:很好，喜欢(｢･ω･)｢嘿
28183:很好看 配乐 剧情都很不错
28184:让人轻松愉悦的电影
28185:看似非常平静地讲故事却让人深刻的思考！喜欢！很棒！
28186:好看，两个截然不同的人，却成为了好朋友。
28187:真的是这两年看过的很让人动容的电影了 特别是雨中那一场 ，两位演员对情景的掌控力跟表演技巧太深入人心了 电影本身剧情也是很棒 诙谐中充满了感动和人性
28188:非常值得看的一部电影
28189:还可以理解为自己的孩子们
28190:相信 奥斯卡 没错的
28191:这……简直了，很阔以哦
28192:很棒的影片，同观影的有对花甲老人携手前来，无论是影片还是观影的情怀都让人感动。
28193:用细微之处震撼人心
28194:严肃的剧情里夹杂着，一丝丝喜感。让人深思也让人释怀。尊严永远胜利。
28195:暖暖的友情，是高无上！
28196:不错不错 好看
28197:一段简单的旅行，一个并不复杂的故事，却阐䆁了一个永恒伟大的主题。平等民主是人之共同权利。但要实现它却需要人们相互理解忍让。社会的进步，几代人的努力！
28198:好看，有思想
28199:两处让我印象深刻 记忆颇深
第一个是唐受了委屈之后回来演出 弹钢琴的的时候充分体现了他心中的情绪 他发泄不满 那段曲子深入人心 没有旁白 没有台词  缺把唐当时的心情全部表现出来
第二个是餐厅不让唐进去用餐 唐放弃演出 跟tony去了一个黑人酒吧 在黑人酒吧弹钢琴 唐如释重负 那种融洽得氛围真的很温暖  因为从电影开头 唐其实虽然在音乐上有很高的造诣 但是实际上是不快乐的 因为家庭 因为种族 因为等等原因 让人可怜  
tony的这个人物角色的塑造上  很完美 很真实 很灵活
28200:非常好看，不过影片里有很多美式笑点，不了解的，可能get不到笑点
28201:很有价值的一部电影
28202:这不是一个关于青春的故事，也不是一个关于爱情的故事，更不是一个家庭伦理片。这是两个男人之间的故事，看上去是关于肤色，关于人种，关于尊严的故事，却将关于青春，关于爱情，关于家庭的一切都演绎得淋漓尽致。
这是一场视觉的盛宴，一次灵魂的旅行，一段相思的分离，一番死生的较量。一路的血雨腥风，一贯的团圆结局。通篇不断的拷问人性，一次次上演人性中善与恶的对峙及对峙程度的不断升级……然后…………嘭！……
愿每个人都受到应有的尊重，每个人都有美好的人生，每一次旅程都有美好的回忆，每一份友谊都是真心实意，每一对爱人都心心相印。
28203:我觉得吧！不错
28204:还不错。很有启发，让人深思
28205:欢快也感人，还不错的电影
28206:虽然有些政治正确，但不失为一部好片噢
28207:这才叫电影！
28208:还不错的剧情，主角演出了那种味道
28209:既平淡又不平淡的一段旅程，既温馨又充满了不公平的一个故事，然而，这是一部让我们看到希望的电影，因为它是人类文明在进步的证明，是我们正在向着公平正义方向努力的证明，也是鼓舞我们坚持维护尊严的又一源泉！
28210:有趣 感动 回味
28211:好看，让人惊讶于上世纪六十年代美国黑人的不平等待遇。但全片感觉黑人的价值都是靠一个白人的帮助才体现，感觉离了白人，黑人仍然一文不值，这个点确实有点让人尴尬。
28212:不适合和我的家人一起看
28213:跟电影名没多大关系
28214:还是挺不错的一部影片
28215:完美值得一看的深度喜剧。
28216:还好吧，笑点但不多，主要剧情片。
28217:很明显的感觉到剪辑了一段，不过还好不影响观看，最让我印象深刻的就是夕阳下停在田野的那段~
28218:比较喜欢的电影，不错，真实事件改编的
28219:令人心生美好的一部电影
在这个人情冰冷的世界重拾温暖
28220:太喜欢了 有深度又不失幽默的电影
28221:人生很漫长对别人对自己都好点二.
28222:近来被工作折腾得身心疲惫，趁着姨妈痛（其实并没有）请了一天在家休息。午饭后想，去看电影吧！出门的时候天阴沉沉的，进了影院电影开始两分钟了。场次是在情侣厅放映，加上我，看电影的一共三个女孩子。影片不算跌宕起伏，每个看似有风险的点，最后都有惊无险，主人公的有些秘密，竟像不小心听到的现实生活中身边朋友的八卦。不像平常的喜剧片那样令人哈哈大笑，有时只是轻轻一笑。影片很温暖，很日常，看完心情轻松，不像别的大片立意高远令人沉重。看完影片出来，下了大雨，刮风。嗯，是个适合下雨天看的片子。
28223:这是一个有多种推荐理由的电影。唯一可以抱怨的是太短了：）。两个小时真的没有看够。觉得两个月的演出怎么才开始就结束了。电影用了看似平淡的方式描述剧情，却像ponding my heart 一样让人难忘。不想做太多剧透，免得影响大家对影片的欣赏。但还是想说，喜欢英语的可以去看看。像我们片中的pianist,男主角的发音和说话的方式非常formal & elegant。在一般电影中不常出现，值得一看！


28224:非常好很好看
28225:搞笑而有内涵
28226:可以，就是比现场买贵了点。
28227:虽然比较平淡，没有特效没有笑点，但真实反应了当时种族歧视下黑人的地位，以及生活的艰辛
28228:影片中很多不错的语录，很喜欢。比如:你永远不会以暴力取胜，只有保持尊严才能战胜一切。
28229:朋友是两个世界的相遇，帮助我们跨越一个人的世界里无法逾越的鸿沟。
28230:这仔细想想，这个也没那么好看
28231:真的很好看，推荐推荐
28232:好看 黑人不够黑 白人不够白
28233:深刻的思想没体会到，但是很感人。
28234:良心之作。。
28235:不错了，有感想
28236:真的就是很好的一部电影，全程没有尿点，很值得思考的一部电影。
28237:细节真的处理的很好，
28238:巢穴穴位贴予以后
28239:用尊严改变偏见需要多么强大的内心
28240:美国正能量电影
28241:还行😁…………
28242:還行，歧視種族問題
28243:很不错的电影，推荐
28244:自然的。感人的
28245:终极搞笑的好吗
28246:很好看，像肥皂劇
28247:靠自己去了个逼，😥😘😘😖😢😢😢
28248:好看诶！虽然有点gaygay的哈哈哈哈哈
28249:沉浸在故事情节和人物里。很棒的一部电影。
28250:并没有跌宕起伏的剧情 但是触动人心
28251:还可以，励志，教育
28252:值得二刷的电影呢🎬
28253:很有内涵的电影
28254:好看，深有感触
28255:good ，。。。。。
28256:不好看。不知道怎么评分那么高
28257:去去去凄凄切切
28258:那些说是黑人的事和黄种人没关系，没有共鸣的人，殊不知亚洲人的地位现在远远不如黑人兄弟。现在国际上敢歧视黑人都是政治不正确。但是对亚洲人 ，电视剧里面多是矮个子抠门的搞笑角色(破产姐妹的老板)，做飞机因为有航空公司的职员出差少定了位置，硬生生把一个亚裔医生从飞机上拖下去。对一些亚洲人故意不理不睬嘲笑他们说话的腔调。你是不出国不出门就大红灯笼高高挂起，不好意思，他们看不起的就是你。不要成天看电影就想着好玩，刺激，带劲和特效。最不济你选片之前看看详情介绍。别自己眼拙选了片还怨让你睡着了。别一看九分就冲进来结果自己根本看不懂。
28259:非常喜欢！这是三周内第二次看这部片子了。真人真事，为黑人钢琴家的艺术水平和他的美好品德点赞！为白人司机托尼在为博士工作的过程中逐渐减少种族歧视倾向，最终与黑人博士成为了好朋友点赞！从心里感觉种族歧视可耻！不分肤色，不分人种，全世界善良的人民应该是相亲相爱一家人！全世界人民大团结万岁！这是一部有深刻教育意义的影片！点赞影片的所有！
28260:好看！！！！
28261:very good
28262:好看好看，有笑有感动
28263:天哪，我爱死这部电影了！！！

28264:喜剧也是感情剧 放大了人性 放大了世界的种族歧视观念 三观很正的一部片子 值得一看！
28265:评价非常好了
28266:搞笑但不刻意，有深度
28267:思想的碰撞，文化的冲击，社会的不公,映射着这个社会。
28268:非常舒适 博士太可爱了 出乎预料的暖心电影
28269:挺好的，嗯。
28270:不错的电影，值得一看
28271:还不错
还不错
28272:超级好看呀！
28273:还行。。。。。
28274:值得中国电影学习的人性题材
28275:电影很好看，发人深省，就是电影院的观影环境让人一言难尽
28276:非常好看的电影
28277:非常不错的电影，值得一看。
28278:真的很棒 值得一看
28279:可以可以可以
28280:非常好！带孩子再看一遍。喜欢这种能给安静空间的电影。这才是电影应该给人的感觉。
28281:超级好看的，种族歧视希望可以越来越少
28282:幽默风趣，打发时间看看。
28283:故事最启迪人心亦最回顾历史～尊严和勇气战胜一切！
28284:真实地感动😭
28285:很喜欢，刻画比较细腻，轻松幽默的传递出情感，话说，钢琴手的身材好好呦
28286:拍的挺现实的，
28287:唯独这部电影最爱，那些不喜欢这种题材影片，默默离开就好，请不要恶意评论，你可以说自己不喜欢这种类型的，希望那些喷电影的人远离这个影片，我怕脏了这么好的影片，看见别人喷这部影片真的很恼火，有的人不喜欢这个电影，你不喜欢可以，物以类聚，人以群分。但是有的人说什么不理解分这么高，说水军刷的，这种自己不喜欢的电影，而别人喜欢，并且分数很高，还去贬低电影，是你自己本身的问题，不贬低别人喜欢的东西是一种素养，这个电影获得了奥斯卡最佳影片。
28288:难得的好电影，细微处闪现的人性很真实。而真实是最能打动人心的。好电影，赞👍
28289:很有意义的电影。
28290:Perfect👍 👍 👍 
28291:不错 值得一看
28292:有意思，特别好看😊
28293:喜欢，幽默又感慨万千。
28294:不错的。也让人联想到为奴十二年
28295:好看，就是最后大团圆结局有点。。
28296:挺好的，，，，
28297:超级好看的一部电影
28298:不喜欢看这种电影
28299:还可以推荐大家
28300:以前不知道美国黑人在上世纪六十年代被如此歧视，所以，任何权利都要珍惜。好片！
28301:有深度有内涵(￣∀￣)
28302:很有意思的电影
28303:超好看，很多让人感动的点，故事也很有趣
28304:主题挺深刻！是个反应很久以前的故事。。喜剧成分不是很多
28305:挺好看的不错
28306:电影总体来说一般，加分项全在不应歧视任何人
28307:很好看，推荐去看一下
28308:还可以 呵呵
28309:真实~值得反思
28310:非常好看 很喜欢 有趣又有意义 希望这类的外国影片国内能够多多引进 真的不愧是获奖作品 十分 值
28311:很感人的友谊，希望再无种族歧视
28312:沉重，感动，好看
28313:还行吧，总体没有我想要的点。可能情感过于丰富。
28314:特别好看，很喜欢
28315:剧情虽然比较平缓，但意外地挺好看
28316:好，………………………………
28317:很好看，非常推荐
28318:电影中暗含了好多隐喻
28319:很好看，节奏把控的很好
28320:超级好看，强烈推荐
28321:第二次看
值得纪念
留下美好
人生简短
几个朋友
一个爱人
和睦家庭
永远幸福
28322:表演的的最高境界难道不是混淆现实与剧情吗？
28323:总体来说很不错，反应了很多问题，烘托了很多现实问题。
28324:影片很好看，
28325:意外的好看！！！剧情波澜不惊，种族歧视问题，反正好看
28326:有深度，不失幽默，丝毫不乏味。
28327:不说了。奥斯卡最佳对它已经是最好的评价了。
28328:不好看差差还有九.5分
28329:看完心情超级超级好了
28330:完美！。？。？
28331:很好很好很好
28332:黑人也有好的，不该一棒打死一群
28333:人性的思考，阶级性的原罪
28334:对人性，进行了深层次挖掘和思考。值得温习的电影。
28335:讨厌别人可以有各种各样的原因，但肤色绝不应该成为唯一标准
28336:是一部非常好的电影，整部剧虽然很平静，但是这个观念感规模非常强，对于黑人的歧视
28337:朋友推荐，很久没看到这麽好的影片了！看完后心情特别的舒畅！希望多上一些国外这样的好影片！
28338:值得一看，很有教育意义，首先教育了我。政治正确真的是有现实意义的吧，特别是在有很深的种族伤痕的美国。但是种族的差异是客观存在的，把头埋在沙子里也不是解决办法，也许等几百上千年以后人类都混成了速溶咖啡色，这个问题才不会存在吧。
28339:好看。。。。。。。
28340:种族歧视、黑白配，虽然是套路，依然被感动，因为内心的善良之光！
28341:这部电影不建议没脑子没文化的人看
不然看了会给差评的
28342:还可以。。。
28343:好看就完事儿了
28344:电影很好看啊，比隔壁的漫威有意思多了
28345:老逗了，两个不同的人在一块总会有一些共同点，最后成为了一对基佬的故事
28346:非常好看！很感动！
28347:好看！值得去看！
28348:很好看，又搞笑不
28349:看懂了好多之前不知道的美国白人对黑人的偏见，其实肤色不是问题，只要心不坏就好
28350:反应当时美国的民族情况，一个被肤色歧视的艺术家，为民族尊严做出的抗争。
28351:相当不错，不会是奥斯卡
28352:二刷了，很轻松的电影。
28353:哈阿婆very去会计
28354:挺好看的。。
28355:挺好的值得推荐
28356:我是没怎么看明白
28357:很棒的电影。随着年龄的增长越来越喜欢这种剧情片。
28358:很好看，很有意义，看不懂的人也不能怪他们，他们智商一般不高
28359:真的太吼看了
28360:个人蛮喜欢的
28361:赞赞…………真的感人
28362:愉快走出影院
28363:好看，就是剧情偏短
28364:感觉很不错！
28365:个人觉得这部电影体现的更多是阶级问题而不是种族问题，呈现手法戏谑感十足，总体来说，是个温情浪漫的故事。但我还是觉得这片子与政治正确没什么联系。
28366:不愧是奥斯卡奖的电影、很有深意的一部电影。
28367:剧情好看，演技好。特爱黑人，推荐推荐
28368:非常棒的片子！五
28369:今年看过最好看的电影。
28370:真滴好看aa!
28371:很有意义的一部电影，值得看，有笑也有泪，值得深思，最后很感动
28372:很喜欢的节奏，公路片很讨喜
28373:很好看，非常有意义，有感动有迷茫，还有豁然开朗。
28374:超好看，我看了两遍，还推荐给朋友和家人一定要看，会成为经典电影
28375:历史属于全人类
28376:十分的棒，不愧是奥斯卡蒋
28377:好看好看好看
28378:很有深度，很好看~
28379:很不错啊  节奏很好  其实歧视哪里都有  就看你怎么对待
28380:久违的好片，
28381:挺好看的，真的挺好看的
28382:绿皮书这部电影有可能是我长这么大看过的最对我胃口的电影，如果现实生活中能有这么一位音乐天才做朋友真的是此生无憾。
这也是目前唯一一部能让我看完演职人员表的电影，因为无论是古典的钢琴乐还是黑人的爵士和蓝调都是我非常喜爱的曲种，每当插曲播出身体都会不由自主的随之律动，就好像开关一样一触即发。
剧中雪利博士在公众演出时的曲子都投入了部分感情，只有在最后酒馆里的一段钢琴曲才完全表达了他的心境，如骤雨般的琴声让人如痴如醉。
托尼的改变也让人能感受到音乐和人的尊严足以改变一些成见与偏见，最后“Don't call him like that.”足以道出尊严与音乐的力量。
28383:比熊出没经典
28384:非常值得推荐的一部电影，真的好看极了
28385:很棒，我的一个女同学说看不懂，只能说她历史没学好
28386:好的片子就是这样，当时看的时候一笑而过，但是走出电影院的时候回味无穷
28387:如果改变不了这个世界就先改变自己
28388:挺不错的，好看
28389:好看的！！挺有人生意义啊！
28390:挺好看的，但是有点意犹未尽
28391:真实故事改编！
冲动和暴力不能带来别人对你的尊重，尊严可以。
28392:很好看的一部电影，每个人都有自己的优点，不分种族
28393:很好看，很震撼。
28394:很久没看这种电影了，你不成功，尊严没那么重要，成功了自然会有尊严。不要歧视任何国家跟人，大家都要尊重。很优雅的电影又带点个性，很酷
28395:真的很好看的电影，很有深度，看了也特别感动
28396:真人真事好评，很令人深思的影片
28397:真一般，平分过高
28398:好看，首先我喜欢黑人男主弹钢琴时候的那种艺术气质，他的言行谈吐，非常的有涵养。很舒心的绅士风度。白人男主则跟黑人男主行径相反，但是，白人男主在和黑人男主的相处过程中，慢慢的成长，放下偏见，多了狂野品质中的一丝沉稳。一对好兄弟，反映着社会的另一面。
28399:这个电影挺好的
28400:很有意思，幽默风趣，感动
28401:想二刷 好看好看
28402:好看，喜欢，内心柔软。
28403:Wubba lubba dub dub
28404:很感动，笑泪都有，而且对于那样的美国南北方差异有很大触动
28405:他笑起来很好看
28406:电影非常棒，值得再看第二遍，少给半颗心怕你骄傲
28407:一个自卑的人，要从内心上真正接纳自己真的很难，哪怕他是天才专业内做到顶级还学过心理学，却依然放不下心理的包袱。走入人群与人接触，比心理知识更有帮助
28408:堪称完美，过瘾！
28409:好看…………
28410:好看感人深思
28411:很棒！人与人之间的奇妙！
28412:非常好看好看
28413:有种老电影的感觉，双男主都是实力派，不刻意，却让人感觉到他们心境的变化，为对方的改变，想起一个故事：白人妈妈带着小孩坐上黑人司机的的士，小孩问为什么这个叔叔和我们不一样，妈妈说因为上帝希望这个世界五彩斑斓，所以创造了很多不同肤色的人，黑人司机很感动，在她们下车时道谢，说如果小时候我的妈妈也像你这样回答，那可能今天的我也会不一样。愿这个世界只有我们，没有你我
28414:好看 是我最近看的最好看的一部 很有深意 推荐
28415:喜欢希望下次能有人一起呀
28416:二刷，非常有启示意义的电影
28417:蛮好看的，推荐
28418:很感人的影片，带着泪的笑笑，公路上的故事，又有着现实的社会问题。但有些情节不知为什么是跳的，看了百度才知道，删了一些，唉😔
28419:这可以是一个人，一个家庭，一个群体，的自我反省，更是一个社会，一个国家，甚至是一个民族的自我提升。用我们的话说，就是自强不息
28420:还是值得看看
28421:爱了爱了爱了
28422:治愈系，很感人。
28423:二刷，感人喜欢，
28424:电影朴实、轻松，但却有触及人心的感动、温暖，看后有思考、有回味。难怪评分这么高!很多人都在推荐耶!
28425:非常好看 语言的魅力👍
28426:挺有趣的故事
28427:就典型的好莱坞获奖片子吧。
28428:好看真不错，就是电影院太差劲了。房顶一直响我都感觉要掉下来了！最主要还是VIP厅！无语
28429:很好看，演的很好
28430:蛮不错的值得一看
28431:好看！演技也很在线！
28432:很有深度的一部电影，值得一看
28433:比悲伤什么什么的好看多了 赞
28434:剧情简单 意味深长
28435:还行    比较经典
28436:真的非常好看！
黑人钢琴家和白人司机
性格迥异却惺惺相惜
在旅途中都对对方有很大的改观
真的很可爱很温馨
10值得！！！！！！！
十分想二刷！！！！！
28437:正如宣传语所说，两个男人的“相爱相杀”，有喜剧，亦有深刻，故事的背景是美国的种族歧视，观众有着直观的感受，发人深省。
28438:很好看鸭，演技真的很好，而且我觉得把黑人音乐家的心理表现的很到位，总之是有意义的一部电影
28439:确实不错，值得一看
28440:真的很不错！
28441:很有意思的一部片子！！！！
28442:某一天希望不在生活中 歧视黑人的事情存在
28443:很喜欢，让人舒服的电影~
28444:看着看着睡着了，我朋友说还可以。
28445:治愈的调调，好看
28446:很好看的电影
28447:唐很幽默，托尼很直爽，合作超赞   必须拿大奖
28448:还不错，但不到奥斯卡的程度，政治正确的片子
28449:挺好看的，但感觉没有网上说的那么神，可能是期待太高了吧。
28450:perfect
28451:还是不错的!
28452:孤独，不是一个房间一个人。是似是而非，是格格不入，是永远的流浪找自己的同道者，找自己的位置。
28453:补个影评 一直想看 超级想看的电影 之前周末的时候 出去买东西 刚好附近有商场 身边的小伙伴又是三观差不多 聊天合得来的人 两个人一看时间还很早 就订票看了这部电影 果然 比预想的要好 重要的是 看电影的人也刚刚好 美好的影片一定要志趣相投 三观一致的人 一起看会开心呀 不然还不如一个人是吧 感觉此影片不单纯是讲了种族歧视 还讲了很多道理 值得一看 超级好 
28454:超级好看！！
28455:故事不清晰失败，人物表情不够失败，剧情无聊至极失败！
28456:非常好看的电影，看完觉得意犹未尽


28457:好看？？！！
28458:以为会很感伤，没想到很温情
28459:别看我，去看这电影。
28460:超级好看，感动
28461:近几年，看过很多电影，国外的国内的。却很久没有看过这样的电影，安静却很温暖。非常值得一看。
28462:奥斯卡有奥斯卡的道理
28463:好看好看好看
28464:反照当今现实社会
28465:很好看       ！
28466:我反正对美国六十年代电影没有抵抗能力，我真的太喜欢了，虽然这不是第一部惊艳我的公路电影，但是这类型的电影教育意义，一个国家的反思，是值得我们国家学习的。
28467:对得起这么高的评分不
28468:无愧于今年奥斯卡最佳影片奖项，值得一看！
28469:可以可以可以
28470:很温情，打破种族肤色界限，改变世俗观念需要很大的勇气，暴力永远不会取胜，保持尊严才会取得真正的胜利
28471:还可以吧……
28472:西式的价值观，主旋律，一般般
28473:配乐完美，配得上奥斯卡
28474:引人深思，很有教育意义
28475:很深刻，还有些诙谐，很好看
28476:好故事值得看
28477:好久没有看到这么好看的电影了……
28478:一般把。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
28479:真的不愧是奥斯卡电影，长见识了
28480:不错，挺满意
28481:好看。不错。不错
28482:还可以，主要是两个演员的表演太具张力了，普通的剧情在于每一次转折的处理太细腻了，对于人性的尊严，理解和包容展现的淋漓尽致，得奖实至名归。
28483:嗯……
表面上是两个不同路的人互相影响，其实更是为人处世的教授。很暖，引人深思...
28484:不错，因为有妹子一起(๑>؂<๑）
28485:无形之间的歧视才是最可悲又可怕的事情
28486:满分！太喜欢这部片子了！
28487:超好看   还会去二刷
28488:还可以吧，比较文艺，有深度
28489:很棒很棒很棒
28490:每一次感动都来的刚刚好。
28491:很好看，平淡中体会感动，触动心灵。
28492:这个电影真的值得一看……
28493:不错的一部电影
28494:文艺片值得推荐
28495:影片不错，适合慢慢品味。
28496:环境还不错的
28497:很好看，唐真的太好看了，整部影片基调轻松，喜剧之下将种族歧视诙谐而有沉重的展示出来，很优秀的影片，再次表白唐
28498:我只想说四个字：非常好看！跟之前看过无法触碰相比，绿皮书是关注种族歧视，虽然是老问题，但是片子里面随着情节的推进，主角之间的微妙变化非常有趣
28499:还行，总之还行吧
28500:超级好看，值得推荐。
28501:很好的一部电影
28502:不错！思想伟大！
28503:看完后有很深刻的含义，理解了朋友间的友谊
28504:雅俗共赏，是个很会找切入点的好故事
28505:不错、很有深度的一部电影
28506:挺不错的，是不浪费时间的观影体验
28507:今年看过的最好的电影，还想再看几次❤
28508:特别好看的一部影片，值得推荐！
28509:第一次写评论，好看的电影
28510:好看。
包场看了个电影。又开始看简介，没那么想看。看完才觉得确实不错。
从一开始就可以看出来，托尼和唐两个人性格完全不一样，结局也可以想象到他们俩最后肯定会变成好朋友。
28511:沙包影厅看的…很值得一看…
28512:白人托尼和黑人唐在南下演出的途中相互改变着对方并最终成为好朋友，在种族歧视严重的那个年代的美国难能可贵……
28513:好看，有趣，有深度。
28514:真的很好看，全程无尿点，很真实，很喜欢
28515:可恨的种族歧视 肤色歧视
28516:2019最佳没话说
28517:剧情太平淡了
28518:父母去看的不知道好坏
28519:希望世界越来越美好 为那些为之奋斗的人
28520:在无知的洪荒岁月里，
还能选择逆行的人真的少且珍贵。
好在结局很暖，
配乐太棒了，
电影很深刻。
28521:挺好的的，比较感人。
28522:前面剧情有点拖，总体来说不错！
28523:好看，值得推荐
28524:少一点歧视！
28525:“人之所以孤独，是因为迈不出第一步”戳中我内心。
28526:和朋友一起看的，临时决定买的票所以晚了几分钟进场，但是电影非常精彩。
28527:主要讲种族歧视，
28528:9.5分是怎么给的？莫名其妙
28529:这是一个关于种族歧视的话题电影，影片的氛围都是比较轻松的，没有很沉重的感觉，很接地气的奥斯卡影片，很棒
28530:哈哈哈，还可以吧，感觉电影跟不上评分
28531:真的不错，值得一看
28532:人需要身边人的感染啊～
28533:就那么很温和的看完了，还不错
28534:特别好的一部电影
28535:很不错，想起了马丁路德金的那个梦想，还想起了“我是谁”的人生拷问。
28536:没看着电影 全程黑屏
28537:还可以学习写信给老婆，真是太棒了
28538:嗯！的确值9.5分的评价！
值得观赏
28539:好好好 真的好看 看完电影跑出去顺便收藏了网易云绿皮书歌单
28540:治愈，温暖，喜欢
28541:影片很棒，值得再刷，教会了很多！
28542:还可以，嗯嗯嗯
28543:好看 有才华还需要有勇气
28544:也许这就是完美的基友关系
28545:在怀旧轻松的氛围中思考，挺好的。
28546:很有意义的一部电影
28547:很有意义的一部电影
28548:非常好看！意义深！
28549:电影很搞笑，也值得去看看
28550:有深意。值得看看
28551:剧情蛮好的！
28552:特别好看走心的电影啊，感兴趣的可以看一下
28553:挺好看的 一部有意义的影片
28554:人权平等
反对种族歧视


28555:好看，这才叫电影
28556:和喜欢的女孩子一起去看的，我比较认真，她很多时候在玩手机，可能是不喜欢我的原因吧 
28557:很温暖的电影
28558:网上看过，典型的低成本高质量电影代表！绝对对得起电影票
28559:真的……不愿多评，真正好电影是不需要过多的语言来描述的~
28560:非常好看，很有意义很有意义
28561:挺不错的!好看!
28562:非常完美的电影
28563:挺好的挺好的
28564:记得这句话“你在要求国家为你做了什么的时候，想想自己为国家做了什么？”
28565:无可厚非，看就行了
28566:60年代的美国，种族歧视最黑暗的年代。本来特别歧视黑人的白人混子，却被黑人音乐家的人格魅力深深折服。感叹友谊、感叹民族
28567:笑点泪点都有
28568:意义非凡的片子
28569:感情很丰富的电影，不错。
28570:种族歧视问题（奴隶制社会）告一段落
28571:很理性，很现实，种族歧视毫无道理，种族主义者愚蠢且可怜！
28572:类似阿甘正传的电影
28573:看不懂 看到一半走了
28574:电影的格调很不错。
28575:致敬电影！给我力量！温暖。
28576:看完后，又在电脑上看了为奴十二年
28577:**，第一次觉得美国电影好看！太好看了吧！！
28578:不错   好看⊂((・▽・))⊃
28579:还行，不错，挺好的
28580:还…不…错…
28581:真的好看，友谊不分国界
28582:棒棒的～值得看，性价比很高👍
28583:还不错，比较引人深思
28584:故事简单真实感人
28585:没经历那段历史，没感动。
28586:挺好看的，就是有一些情节进展快，不知道为什么就无缘无故和好
28587:人物刻画饱满真实，贴近生活，影片体现的价值观非常具有正能量
28588:很走心的一部电影
28589:可以可以 (灬ºωº灬)
28590:非常感动，生来人与人平等，
28591:很好，蛮不错的，可能不是礼拜又是下午，影厅就3个人，我和两个小姐姐🤷🏻‍♂️
28592:很搞笑,很不错的电影。
28593:非常喜欢这个电影，超级好看！！！强力推荐
28594:I’ll play if you want me to 
这句话太动听了
28595:很赞，对得起奥斯卡最佳影片。有深度有笑点的电影
28596:挺好看的一部电影
28597:这是我们分手第四天
四点睡着七点自然醒，一直哭到十二点
接了朋友的一个语音之后 爬起来一个人去看的电影
亲爱的
如果我不够黑不够白也不够男人
如果我不够高不够man不够可爱不够像自信不够包容
那么我是谁
我爱你
但我是我自己




28598:还不错，，，，
28599:女朋友本是一个杠精，事妈级别的人物，但是她觉得好，不错不错。
28600:值得一看，有信仰，有深度
28601:绿皮书挺好看的
28602:好好好哈哈哈
28603:看的时候很惬意，舒服
28604:不错不错不错
28605:挺感动的，有哭点有笑点
28606:公路片、种族歧视主题，标准的美式情节、节奏和剧情点。
28607:看得很舒服的一场电影 好评+
28608:包场好看！！
28609:还行吧，也就那样
28610:和当年看裁缝的感觉一样，很舒服，不做作的好电影，小黑哭的时候我真的觉得他楚楚可怜
28611:完美的一部剧
28612:非常好看的剧情片，空拥有一身的才华，却因为外表被不公平对待，值得反思
28613:好看 一部美国历史背景的电影
28614:真的很好看，无敌了
28615:真实故事，我很喜欢，两位男主比较完美。
28616:黑人演员太黑了，啥都看不见，就看见一排牙在到处乱飞
28617:不错。二刷了
28618:两个世界的碰撞
28619:给我一种错位和文化借用的感觉。
28620:温暖、感动，好看
28621:很不错的一部电影呢
28622:当今的时代要学会不要看刻板印象
28623:真的很一般，跟法国拍的无法触及差太多！
28624:好看。。。。。
28625:引人深思，音乐很有感染力。
28626:感觉还是不错的
28627:非常好看～～～
28628:好看   很喜欢
28629:超级好看，想吃炸鸡
28630:好看，值得推荐
28631:种族歧视，黑人白人的故事，剧本和演员的演技造就了今年的奥斯卡金像奖。
28632:非常喜欢 蛮不错的
28633:很感人的友情，很有深度的影片
28634:总的来说是好看的，作为一个反应了时代特点的电影还是有很多温馨的元素，柔和的处理了一个尖锐的问题
28635:迈出第一步^_^
28636:太棒了，剧情很深入人心
28637:真是一部好电影，故事简单明了，情节也没有过多渲染，自然地刻画出时代背景和文化差异。电影中描绘主人公两人思想的交锋，各自性格的表露，以及对于外界偏见的回应、神态、心理的刻画真是到位。两位演员表演的也是十分到位，让人沉浸其中，回味无穷！
28638:真的很棒，别觉得是文艺片就觉得无聊。真的好看，是个温馨的小品。
28639:很好的电影。。。。。。
28640:很喜欢！！！！
28641:值得一看，获奖影片不负众望。
28642:挺好的有点意义
28643:真正的朋友是灵魂契合的 相互理解
28644:很好看，感动巴拉巴拉
28645:我不够白人不够黑人不够男人那我到底是什么人那句台词印象很深
28646:好看！！！！
28647:真的是一部很值得一看的电影，也许每个人看了之后的感触都不一样，但是也许会给我们或多或少的思考。没有刺激的场面，没有悲伤的意外。但是能让人耐心看完。我心中没那么经典但是又经典的“美国文艺片”吧。
28648:真的很棒，让我们放下偏见
28649:有深度，诙谐幽默，人物刻画饱满真实。
28650:对于美国社会曾经的不公，美国人用电影狠狠的批判，影片很感人，很温情！
28651:还可以吧~剧情挺紧凑的
28652:很不错的电影 寓意很深刻 就是座位选的不太好⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄
28653:很有深度的电影
28654:“天才在这个世界上并不缺少
但只有勇气才能改变人心”

特别好的一部电影。
28655:种族歧视的话题，温馨的故事，没有太暴力的场面，静静一个人看挺好
28656:看的有点瞌睡
28657:好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
28658:小制作 大内涵电影
28659:故事很平常，但是在平常中，处处透漏着人性…是个很好的片子，今年看到现在为止，最佳电影
28660:情节感人，电影镜头运用极好，节奏配合剧情恰当。真的值得一看。
28661:很温馨朴实善良感人
28662:剧中体现的种族歧视，令人齿冷，偏见到两人互动的升温，再到了解彼此成朋友。人缺少的是互动与交流。
28663:看完满满的感动，也充满了对现实的讽刺，我也希望生活中能有这样一个朋友，相互互补，理解包容
28664:非常不错的主题命题
28665:人性的光辉超越一切！
28666:还可以，最近喜欢上了原版电影，看着更贴近剧情
28667:有意义的电影
28668:很喜欢，好看，还是vip厅
28669:好看。。。。。。。。
28670:无才，俗话说好！
28671:电影很好看。很多次内心触动，心里觉得很难受。很真实，是一部深思的电影。
28672:很好的电影推荐观看
28673:挺不错的，值得看一看
28674:这部电影的背景体现出美国黑人的生活困惑以及社会性压力，被歧视，不被认同。虽然音乐家不被尊重。但是为了生活，也要卑躬屈膝去迎合社会。何尝不是现代社会的微型写照？个人认为这部电影讽刺旧社会以及当代社会不公平现状，依旧充斥着歧视，压迫等。结尾处应该是为了迎合大众喜欢的结尾而结尾。却又不是结尾的结尾。
28675:真狠一电影。
28676:不错，还可以吧
28677:还可以，很好看。
28678:这世界上有各种各样的人，恰巧我们成为了朋友，这不是缘分，只仅仅是我们本就应该是朋友。
28679:好看，不错的
28680:还好吧。。。
28681:还不错，看着挺好
28682:要看懂这部电影需要了解这个剧情的背景，不然会让你觉得索然无味，这部电影不像那些动作片激情澎湃，但是就是让人引人入胜。好片！！
28683:拍摄手法比较让人容易接受，
28684:一部值得看的电影，尊重每一个人无论贵贱！
28685:故事内涵很好蕴意很深，但真的单调无聊啊，中途快睡着了两个人和一辆出租车，沃美的椅子特别难做，是按摩椅，背部硌得慌，不太愉快的观影体验
28686:喜欢，感触有的
28687:“人之所以孤独，是因为都不去迈出第一步”——最打动我的一句话。
28688:计划了很久才有时间看上绿皮书 非常不错 喜剧中透露着对有色皮肤排斥的无奈 是金子总会发光的 最怕的就是自己放弃自己
28689:非常感人的片子，还想再看两遍。
28690:虽说是所谓政治正确电影
但是看下来轻松愉快
28691:这种小众电影虽然不能引起内心波澜，但是也能感悟一些道理，改变你一些思想，推荐看看
28692:影片中有很多美式幽默，令人忍俊不禁。所安排的几个冲突中表现出非常大的张力。听说绿皮书是好莱坞通过算法算出并且安排的剧情。不论如何，不妨这是一部非常棒的电影，包含友情、家庭、种族、甚至些许美国政治 。片尾司机的位置的安排是我最动容的地方：一个高高在上的美国社会顶层音乐家居然因为某些原因给司机开车，这个音乐家的人格品质值得称赞。片中司机频繁为雇主处理问题，甚至为了继续保护雇主拒绝了朋友安排的工作机会，这样的品质也非常可贵。另外，演员的演技赞到爆炸，男主虽然胖点，可是还是帅！音乐家虽然非常高雅，可是男主开枪吓跑小偷的时候，音乐家表现出来的害怕淋漓尽致。雨中、狱中……很多令人感动和振奋的细节
28693:题材是很好，关于种族歧视的深刻灵魂拷问，根据真人真事改编，情景设置、情感冲突都表现的很到位，情绪的渲染也很加分，但真心觉得够不上这么高的分数，设想一下，剧情若换成我国奴隶和地主的制度体系冲突，评分还会如此高吗？
28694:很好看的一部剧，值得推荐！
28695:美国电影慢慢演绎中表达内涵，国产电影费劲八力看不出要演的是啥。
28696:感觉还可以吧，不知道是不是自己没看懂怎么回事，感觉自己看着还是差了那么一点点感觉
28697:种族歧视是人类的顽疾。
28698:看过最受教的电影
28699:White and black，as a result of historical legacy,color becomes the shackles in people`s minds.  It takes a lot of courage to change people`s ideas about race in America’s racially unbalanced environment.You’re good.You’re not one of them. You’re an outlier.You’re black.You’re a freak among white ……
28700:一部精采的对白电影，很有历史的沧桑感，电影的对白很精采，很感动人！不惭能够斩获奥斯卡金像奖！
28701:很现实的一部电影
28702:剧情、演员都很棒
28703:晚上的场看的，去的时候已经很晚了，中途不断犯困，但是没有睡着，剧情很吸引人，棒棒哒
28704:get到了 会说情话很重要
28705:还不错的电影
28706:好看好看好看。实际推荐。超搞笑超感人。
28707:很不错的影片，跟为奴十二年一样精彩
28708:很有教育的一部电影
28709:近年来不多的佳作，将白人至上主义和黑人之间的关系转折、大人物与小人物的差异、社会文化阶层冲突、为了理想目标荣誉奋争、友情亲情爱情点滴都细致入微的刻画和演绎，值得观影。
28710:细节很动人，画面也很美
28711:奥斯卡最佳影片奖，小处着眼，也没有去拯救地球，却深入人心！
28712:不错挺带有种族歧视的美丽坚合众国
28713:很温馨的片子
28714:最喜欢在橘鸟酒吧的那一段，那才是他真正享受音乐的模样。
28715:推荐俩部电影，“为奴十二年”和“被解救的姜戈”
28716:影片很好看，演员演技精湛，虽然是轻喜剧，但故事情节引人深思。
28717:超级超级超级超级好看，你值得拥有
28718:很好看，看完有点儿想吃炸鸡
28719:励志文艺片、喜剧片，传递正能量。两位主人公性格形成了鲜明对比，对白幽默风趣。雪利教授是一个黑人音乐家，温文尔雅。在巡演的途中以自己的人格魅力去感染所有白人，以消除对黑人的偏见。
28720:好看。。。。
28721:每次博士弹奏的时候都会心跳加速
尤其是最后一次在橘鸟酒馆哪里！
还有就是两个人的互相理解的过程
中学到了许多微小却深大的道理

28722:炸鸡真香～
28723:很好看，值得推荐
28724:一个真实而平凡的故事，一个普普通通的白人，把种族族歧视消弭于无形，把平等，尊重融入到平凡的生活当中，不同肤色的人群互相理解，尊重，融合，才是真正的生活态度。
28725:***好看啊
28726:不好看，中途退场了
28727:两个基佬的故事
28728:肤色歧视这类深刻硬核题材表达的比较轻松，不小心就看完了两个小时
28729:值得一看，引发深思
28730:虽然是喜剧片，但也有感人的情节，演员角色塑造的很好，演技也很帮。影片剧情不错，从头看到尾
 
28731:有人说是搞笑片 可我觉得一点都不好笑 反而是深思片 一部很现实耐人寻味的故事片
28732:好真好特別好
28733:蛮好看的～情节不错！
28734:很不错的一部电影，但是不知道为什么，今天看完电影，我跟我男朋友分手了
28735:好看，适合一个人静静的在影院看
28736:好看好看好看
28737:一般吧，完全没有intouchables好看，真的非常一般，要不是主题放在种族歧视上，我估计难获奖。
28738:是我最近看的电影中最好看的一部，感动的点很多，
28739:很温情的一部电影 四平八稳的情节内容 但看完之后会收获从内到外的愉悦感 “世界上有太多孤独的人害怕先迈出第一步”结尾鼓起勇气的出现真让人热泪盈眶了 。ps.看完之后去买炸鸡吃吧！ 
28740:满意，强烈推荐
28741:有笑点，也有感到，闪亮的背后又要付出多少努力才能🈶️自己的一片天地，看完会不断思考的一部好电影
28742:太好看了 剧情轻松还同时有一些温情 强烈推荐和喜欢的人一起看
28743:真的好看，故事寓意很深～
28744:特别推荐必看影片，如果对英语感兴趣，你可以多看几遍，片中黑人男主角的发音还是很美的哈。推荐推荐！！！！
28745:整个剧情轻松中带点沉重，处处有着一些幽默，让你哭笑不得，是个好片子
28746:推荐。第一次看这种题材电影，也是第一次发现种族歧视的严重性，生活在只有黄皮的中国，真的觉得特别幸福。
28747:即便大家喜欢你的演出，但依然避免不了对出身的歧视。
28748:不愧获得高荣誉的一部经典之作！真正的高质量作品！
28749:非常好看的电影，背景和（为奴十二年）一样，人物刻画的淋漓尽致！真情打动人故事也让人思考很深很深…………
值得去看的影片，我给打分9.8
28750:有笑点有深度
28751:符合电影结构
28752:这么好看电影为何不能每天多放几场国语的，以满足不同层次的需求？
28753:经典再现，荐！
28754:编剧，演员和导演都很不错
28755:固有印象是最隐蔽的一种偏见
28756:看着还不错吧
28757:平时 朴实 还有些小搞笑，挺好看的！没想到当时的美国社会如此歧视黑人，一位很有成就的艺术家即受到尊重又会受到不公正的待遇，黑人艺术家为改变美国对有色人种的歧视，全国巡演 勇敢的实践，敬佩！白人司机用自己的方式解决了各种难题，帮助艺术家完成巡演，改变了自己的偏见，并成为一生的朋友！这是一个由真实的故事改编 搬上银幕的，挺感人的！
28758:奥斯卡诚不欺我
28759:好看，非常不错的电影
28760:每部好片子都有震撼的情节，不外如是，酒吧里酷炫的钢琴声震撼到我了，从耳朵到眼睛都觉得就一个字：牛
再说剧情，可能是看多了这种题材，我觉得一般诶嘻嘻。受歧视的历史是不可能抹去的，根深蒂固的理念只能靠弱者变强去改变，企图高贵者良心发现根本不现实。所以，即使片里黑人钢琴家音乐再强我也觉得这个设定理所当然，备受迫害也是他该承受的，这就是现实。
希望受迫害的人能变强大去改变现实，不要一味抱怨或是感伤，世界本就是不公的，但世界属于强者。
28761:很不错 值得一看
28762:很好看呦～～
28763:人生的经历都是财富，希望相互遇到这么一个人，一起走向最好的自己！
28764:儿子和同事推荐，看了确实还不错。
28765:故事情节很好，有点小幽默，还有音乐！！！
28766:很好。喜欢这样题材的电影
28767:非常好的美国20世纪60年代电影，是我喜欢并且向往额风格
剧情引人深思，人物设定打动人心，台词也都是很经典的句子
不愧为第91届奥斯卡奖最佳影片
28768:很久没看这种类型的公路片了
28769:一部不错的片子，在这个物欲横流的社会让我们通过此片折射出现在我们生活的状态。是一部可以让自己值得反思的，又不让自己越走越远迷失自己。

28770:不愧是奥斯卡影片。好看哦
28771:挺好……………
28772:二刷了。值得。再次观影仍然深受触动。许多细节仍可品位。
28773:想要被人尊重，不是用拳头，而是魅力。自己接受自己，才能被人接受，和自己和解。
或许一直觉得自己是一个孤单个体，其实只有自己真正的走出来，融入大家，就会收获一切，不再孤单
28774:比较有内涵，慢慢看，慢慢品
28775:好看，很好的
28776:反映种族歧视的电影，题材不错！拍得也很棒
28777:最后博士终于踏出了第一步，我
28778:剧情很好看呀！
28779:很不错的题材，在现在看惯了国产科幻片悬疑片的审美疲劳中，感觉很清新。
是一个很酷的主题，看的过程中也觉得很酷，能get到影片中的一些笑点或者梗，我觉得这个电影也挺多元化的，让外国的观众也有很不错的欢迎体验。
由真人故事改编，所以很有代入感，其实我想打9.5分，但是只能给整数就干脆十分啦。
影片中的观念通过层层递进的方法传递给每一个人，我觉得好电影就是有这个魔力，即使在热映期过后的好几个星期后，电影院的小厅还是坐了一大半的人～
看的英文原声版要加加分，比蹩脚的汉译好多了。总而言之，是一部良心的电影。
28780:我真的觉得它实至名归
28781:很赞，生活态度就该像托尼那样。
28782:很喜欢这对组合。
28783:好片，每个人都还是有愿意改变的那一面。希望找个好朋友一起进步取长补短
28784:很吸引人，剧情有深意，音乐也很好听
28785:好看！！！！！！！！
28786:比个心 好温暖
28787:如果可以给11分，绝对不想给10分。一部讲大爱不恶俗，喜剧与悲剧结合的好片子！
28788:不愧是奥斯卡奖，，，
28789:太强了，太好看了
28790:简直是部完美的电影
28791:很棒的一部电影，两个男主的兄弟线看了很感动，音乐是沟通的桥梁撒！
28792:很多电影看的时候很热闹 出了电影院就忘了 ....了解美国南北地域文化看这部电影 感觉会不一样 奥斯卡前几年的片子 都是直面黑奴问题 这部电影换了一个手法 简单 个人比较喜欢 特别是两个人的性格反差 让人回味的一部电影
28793:特别感动感触
28794:本来以为这类题材的影片会很无聊，会说教，以为看得会有压力，会沉闷。然而，这部电影就是讲了个故事，关于工作与家庭，关于种族与人性……
28795:片子太棒了，虽然是一部人物传记，但是片子远比这段时间上映的几部欧美漫威科幻什么大片好看的多，两位奥斯卡影帝飙戏，完美演绎，很有内涵的片子！
28796:值得久久回味的片子
28797:有深度，有教育意义，值得一看。
28798:我理解其中最有智慧的一句（原句不记得了，大致是这个意思）：只有通过拥有尊严，才是打败敌人的最佳方式！  放在生活中未尝不是这个道理呢！
28799:值得一看，人与人为什么要歧视呢？
28800:人性的善良与丑恶的对比，结尾是我最喜欢的，很温暖……
28801:二刷，没什么说的，明天三刷，每次看完感触都不一样
28802:被博士的气度不凡所折服，托尼的简单快乐印象着博士，值得让人反思和学习的一部电影
28803:好看，影帝级的表演。
28804:不错，很温馨、很治愈的一部电影。
28805:挺不错的电影🎬
28806:还不错
虽然情节没有很大的冲突
但是细节处理的很到位
让你很容易就如剧情当中
28807:平凡的感动
赞
28808:平淡中而又有内涵，很喜欢
28809:两种思想的碰撞，两种文化互相影响，又感人又感触，好电影！
28810:挺好看挺好看
28811:难得的一部好影片，值得这个奖项，有时间还会翻出来再看。
28812:同样是讲肤色，观感比黑色党徒好太多了
28813:真的很好看，喜欢这样的小情节电影
28814:一部处处反应差别与矛盾却又格外温情的电影🎬 有南北战争的历史背景也有黑人解放运动前期的社会背景铺垫 用平序的方法让1962年发生在美国的一个真实事件就这么展开 总结是能在平淡中激荡感怀的电影才是好电影…
28815:非常有思想性和现实意义的一部影片，遗憾看的人太少了，主流媒体也不宣传，可惜，可悲……。
28816:还可以啦！值得推荐！
28817:剧情类似于以前的美丽心灵，确实是部好片，内容引起极度舒适，推荐
28818:很好看的电影，推荐！
28819:以为会是一部枯燥的片子，但笑点还是比较多的。
28820:嗯嗯嗯 好看啊
28821:节奏很平缓的一部电影，很适合放下手中的所有事情来享受电影
28822:温情的喜剧，人性的光辉
28823:很好看的一部电影
28824:种族歧视还真不好，
28825:好。。。。。。。。
28826:良好的教育改变命运 自我的修养以及卓越的技能赢得尊重《绿皮书》值得去看的一部电影。
28827:没有想象中那么好，就是一部温情片
28828:还不错，反映了上世纪五六十年代美国真实的现实情况。
28829:很有深度的一部关于美国🇺🇸60年代黑人种族歧视的电影，影片以小见大，真实再现了那个年代美国种族歧视的状况，不分种族肤色世界和谐共处的美好世界一定会到来！
28830:很少影评，现在烂片太多，但绿皮书确实不错，她能触碰你的内心和神经，多少人能为尊严而活，能为初心而活？


28831:挺好看的呀 棒
28832:超好看，很有感触
28833:郎朗应该好好多看几遍
28834:孩子说很好。。。。
28835:可以和无法触及一较高下的好电影。
28836:8分是因为奥斯卡。这片子很无聊。没有篮球冠军好看。可能是我太肤浅。
28837:拒绝种族歧视！有深度。
28838:非常棒、值得一看，欢笑中有感动。好电影。
28839:不错，还可以的
28840:人性电影超级好看. 
28841:非常好看，看完想吃炸鸡🐔
28842:开头觉得无聊，看着看着说不出的舒服，不说教不矫情很舒服
28843:真的很好看，能获奥斯卡奖的都是好片，点赞！
28844:真正的友情，伟大的友情是彼此相互学习对方的闪光点，相互矛盾又相互吸引。可能自己心中早已住了一个好朋友那样的人，只是见到对方才真正的显露。那样的人与人之间的感情在彼此生命中如此永恒。
28845:不愧是奥斯卡提名影片，演员精湛的演技完美诠释了影片要表达的深刻内涵。让人不由得随片中的人物的情绪变化而或微笑或愤怒或忧伤！
28846:挺好的，关键题材好
28847:6分吧，看这主要是因为宣发弄成喜剧公路片。
28848:很棒的，耐人寻味
28849:好看好看好看
28850:让我挺有感触的
28851:好看！！！！
28852:种族认知到人性，小人物大情怀！
28853:很好看，不愧是奥斯卡获奖电影，剧情好，演技好，台词很能打动人？
28854:Tony在车上向Shirley安利炸鸡，在一个巡演站，所有人隆重地吃炸鸡，Shirley对Tonh不可思议的表情，让人忍俊不禁；Tony为了救酒吧里的Shirley，假装有枪，Shirley当时说，知道他没枪。后来在橘子酒吧门口Tony开了枪，Shirley马上说知道他有枪。两人一唱一和，很逗比
28855:很好看的，快来看啊
28856:城堡中的孤独者，街道里的幸福人。悲喜交加，黑暗路上总有遇到温暖小举动
28857:给9分是我不能完全体会理解美式幽默以及行事风格，不过单论剧情及表现意义以及演员演技，毫无疑问这是一部非常不错的实至名归的好片子。
28858:真情流露，可以
28859:很好看的一部电影，在那个种族歧视严重的年代，黑人受到的欺辱让人愤慨，白人司机的粗鲁和黑人音乐家的良好修养对比鲜明又让人忍俊不禁，很喜欢电影里的每一段音乐。
28860:音乐震撼人心
剧情也很好
表达的东西也很清晰
总之是一部很爱的电影
28861:近几年少有的好作品。
28862:好看的电影，细微处见真心
28863:强烈推荐👍👍
28864:电影很好看，。。
28865:是一部让人又开心又深刻的电影
28866:好看，很感人。
28867:看的感触颇深，2个不同生活层次的人，在说短不短的2个月里经历了从敌意，慢慢潜移默化中变成了好友，影片最后一段车胎爆了，警察追上来还友好的帮忙维持交通，没有用有色眼镜看带，也是暗暗的隐喻其实也有不歧视的好人。
28868:算是不错的片子
28869:非常的好看！
28870:好看感受超级深
28871:真的完美，剧情非常流畅
28872:不错不错，关乎婚姻，职场，人生
28873:绝对值得二刷的一部电影，教人如何做人。强烈推荐！
28874:很棒～～～～
28875:不是什么专业影评人，我只知道自己二刷了这个电影，很喜欢这里的情节，很喜欢剧情的走向，跌宕起伏，最喜欢唐讽刺的一句话：你是什么品种的白痴。哈哈哈哈，一刷的时候还真没注意。
28876:跟《撞车》有一拼 人物情感刻画生动细腻
28877:表现了上世纪六十年代美国社会种族歧视的时代之殇，题材有点类似我们的伤痕文学。情节真实感强，伤感中透着温情，结尾温暖感人。主要演员的表演很有功力。好看！点赞！
28878:温暖人心的好剧
28879:温情的电影，演员演技真的很棒，获得奥斯卡奖实至名归
28880:最后博士一起过平安夜时真是感人
28881:原来文艺片也能拍得这么有趣
28882:老美真好看。
28883:现实的排挤！
28884:拒绝种族歧视，愿世界和平美好。用心看一场电影，享受每一次感动。给我写一封感情的信吧
28885:不好看！！！！！
28886:很喜欢这部电影，故事情节感人，音乐很棒，美国东南部文化背景
28887:好！！看！呐
28888:很好的剧情片，不同身份的人之间互相影响
28889:奉劝那些一心想去美国拿绿卡的，还连英语都说不利索的，别去啦，美国的种族歧视不是你能想象的。电影的最后很温馨，还是我们大中国好。
28890:好看，值得细看
28891:朋友推荐，虽然有些地方没看懂，但是感觉很深奥，也是社会的一种反射。
28892:很好看，我很喜欢！本来最爱的电影只有一部，现在有两部了！《星运里的错》《绿皮书》
28893:看一部好的电影就像看了一本好书一样，值得你细细品味。
28894:超级无敌好看啊
28895:不错，
内容不算丰富，但演员演技
不错，搞笑，滑稽，讲出了西方国家在宗族歧视这方面还是很严重的。
28896:值得一看的好片！这就是美国的过去与现在。
28897:很难不被大众和大会喜欢的电影，政治正确又几乎没有什么冲突。
28898:很感人~好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
28899:这部电影就好比春天的雨，细无声.

确滋润着生命，这电影同样带给我这样的感觉
28900:轻松愉快，印象深刻，值得一看，可能他们本土有种族歧视的观影更有体会，不错的电影
28901:太棒了的，剧情片，多年来，难得的好电影
28902:关于种族主义的片子黑人钢琴师与白人司机，看完之后感觉真实，朴素，人与人之间因为成长的背景，教育程度，环境不同导致每个人的个性，习惯，思考问题，解决问题的方式都会有很大的不同，难能可贵的是能够在彼此接触的过程中，虽有矛盾确能够彼此包容与尊重，也互相影响，一个慢慢变得放开，一个开始收敛，给生活中的我们如何更好的与人相处提供了很好的展示。不止是种族之间
28903:可能期待太高了，反而沒有想像中的好，有些細節，不瞭解背景，也會阻礙理解
28904:我喜欢这种不失幽默，又温馨的电影
28905:真的是一部好片子，绝对是今年获奖热门
28906:一部很美的爱情片
28907:很有意思，很有品味的电影
28908:橘鸟酒吧的演奏太棒啦！
28909:勉强吧，推荐触手可及
28910:好看，小小故事展显了人性的善与美
28911:这部实际为反对种族歧视为题材的影片，拍的非常不错，挺完美的。但是最后的处理上面还是有些许的欠缺，年轻人看过之后总是联想起某些地域黑，就类似于电影里面的某些情节，不过这部影片没有英雄，只有人道，只有现实。
28912:很有时代感和感触  和我李老师一起看 开心🥳
28913:挺不错的，对人就不应该有种族歧视
28914:还不错～还可以嗯嗯
28915:满分，这种公路片我是排斥的，但这部片子颠覆我了，真的非常棒，感动了好几次，还有一些新的思考
28916:好看，温馨里透着写悲伤的电影，两位主角演技不错，比较适合一个人观赏
28917:肤色不是看人的标准 戴着有色的眼镜看人 看到的只能是黑色的世界
28918:不怎么好看 但是挺有意义。
28919:特别好的一部电影，制作精美，有深意
28920:很好看，無論是因為職業還是本能，司機都會去保護唐，唐被打傷對著鏡子流眼淚的時候真的心疼了，對於這種黑人綠皮書真的覺得很沒道理，覺得唐笑起來很好看的應該不止我一個人吧
28921:很良心的电影。不觉得时间难熬。

28922:好看，非常好看
28923:好看，看完之后想吃炸鸡
28924:不看后悔。值得反思。
28925:托尼和雪梨内心的变化很感人
28926:还可以。不错的。
28927:挺好的啊！不错
28928:很好的一部片子，通过轻松流畅的剧情，把一个种族歧视的事情都交代清楚了。也由二个相互不和谐的二个人，通过发生的一些事情，处理事情的过程中，将关系拉近了。
28929:第一次看到这么生动形象 有画面感的电影
28930:电影很不错，环境也还好
28931:感人，温情，诙谐，笑中带着思考，感动。
感谢人类的进步。
28932:。。。。。。。。。。好看
28933:超级棒！）！：-加菲猫
28934:两位男主的表演细腻而精彩
28935:挺好看的呀鸭
28936:非常温情的一部电影
28937:感动，很完美！
28938:一般一般一般
28939:实至名归！！
28940:一个人来看的，一直就想看
28941:不错的电影，反映美国50年代的种族歧视情况
28942:黑人和白人的人生哲学之tirp 。非常好看的电影。
28943:挺好看的，比较有深度，比偶像电影看好多了。
28944:会安静看完，让人感触良多，值得深思的好电影
28945:非常好的一部电影  两个人不断的磨合 互取优点
28946:真不错👍没有说教和讲道理，一件件小事中把根深蒂固的种族歧视显露出来，沉重中不乏温馨。两个演员很出彩，演得丝丝入扣，很吸引观众。影片获奖名符其实。
28947:很不错的故事
28948:这个影片讲述了一个人黑人 在那个时代 思想与现实的冲突 有坚定 有更改 也有无奈 
28949:很真实，很现实！
28950:这片子好搞 非常有趣！
28951:将就一下吧！看
28952:好莱坞对细节的描写很牛啊👍
28953:喝多了，进去十分钟就出来了
28954:好看好看，演员好，故事好。
28955:和新女友看的第二部电影，挺暖心的
28956:很感动 后半部分都是留着眼泪看完的
28957:看了评分比较高，但买了票因为有事一打岔就没看成
28958:这部电影太好看了，很有温情的一部好影片，看完后一直回味无穷，推荐大家去看。
28959:非常好看，里面的音乐太好听了
28960:很好，值得看。
28961:很好 朋友看哭了
28962:惊了，看封面本来没抱多大希望结果看了后惊为天人啊……太好看了，托尼唐cp感太强了5555
另外，觉得不好看的怕不是单细胞生物？没上过学没文化吗？天天在工地搬砖很累吧在这里bb一句？？
28963:我迟到了两分钟，头片并不知道发生了什么，后续的剧情，和演员表演十分到位，情感和现实的代入感强烈。个人觉得很喜欢，节奏也很轻快，肤色问题实在是很敏感了这种歧视的现实。
28964:很棒的一部影片
28965:炸鸡真好吃
可乐真好喝
向往公平与和平
还有爱人与被爱
28966:好看。很好的写出了当时的种族歧视。有点小感动也有一点搞笑。
28967:完美，特别好看❤ 
28968:精彩的电影，不单单是讲述种族问题，电影表现的东西要深刻得多，而且两位主演演技爆棚
28969:美国主旋律，轻喜剧
28970:还不错，类似于幸福来敲门
28971:非常好看，非常有意义
28972:很久没有看过如此精美的电影了。

画风很像《泰坦尼克号》、《肖申克的救赎》等，细致入微、给人对生活更细节的感受，原来生活中又一次发现，自己很多是心灵关闭的，对于周边的事情是两耳不闻，两眼为看。

很多内容、思想是通过情节的推动，感受到时间的力量、思想的强大。很多头脑中的内容和周边的现实世界有冲突、有矛盾…人是不断成长的，无论是哪一个阶层的人，都有属于自己独有的闪光。

很佩服男主角雪莉的强大力量，思想的力量比拳头更加坚不可摧。

～～～

男子汉之间的柔情更让我无法承受，心都化了。
28973:好看，很有意义
28974:棒棒的！……
28975:完美，不会影评，只想再看一遍
28976:看完此影片确实比我想象中更好！
本来就是冲着它的评分和口碑来的，整部片中都在牵引我的情绪，有笑点更有深度
看表面就是部讲friendship的片子，实则是具有历史性质的种族歧视与改观路的漫长斗争，给满分了，推荐了
28977:很好，推荐一下
28978:不错的叙事电影
28979:还行吧。。。
28980:丝丝入扣的故事情节，可以让人开心会笑也可让人双目泪盈；不愧是获奖影片是一部可以打动人心的作品。
28981:同、黑人白人、美国人、男女、剥削阶级…等等的这些矛盾在一部电影中体现，不突兀、娓娓道来！很喜欢！值得一刷再刷！
28982:好看呀，真好看
28983:让人印象深刻，无聊和有趣结合。故事让人反思
28984:很暖心的电影 值得一看和分享
28985:我不是奥斯卡评委。不喜欢
28986:2019终于不再虚幻梦幻科幻，终于看到了一部正常人拍正常人给正常人看的奥斯卡!!!
28987:今日包场。一个人的电影。有笑有泪，朋友就是互相成长互相进步。非常棒的一部片
28988:还不错😄  +支持一下
28989:不算太搞笑的喜剧，比较温馨向的，不剧透啦～被黑人博士迷的不要不要的，温柔有涵养。我记得一句台词：sorry ,I beg your pardon?～哇～换我早开骂惹！真的有修养啊
28990:非常好看的一部电影
28991:非常好看，题材是敏感话题 但柔情不减 
28992:很不错，很精彩！
28993:非常好!!!
28994:特别好看。。。
28995:很好，很有感触
28996:挺好的，环境和电影都不错
28997:很舒适的一部平权电影，剧情推进不让人觉得突兀。
28998:2019必看的电影
28999:感觉比触不可及更好看
29000:太好看了！！！
29001:很棒，通过片子对美国的种族歧视有了直观的了解，情节不复杂煽情，但是让人感觉真实，于细微处拨动人的心弦，继而感动感慨。
29002:好看的，10分
29003:有些人认为不好看，不刺激。就像我一个朋友，他不喜欢喝咖啡，感觉咖啡那玩意苦不拉几的难以下咽，喝咖啡还不如吃中药。其实道理一样，有些事情需要慢慢品慢慢尝，不是所有东西都是生猛直接的，有些事有些电影，需要受众自己有一定基础才能体会其中奥妙。
29004:刷了两次 感动温情
29005:还不错吧，挺好
29006:完全符合我的期待，全片幽默愉快，场景剧情都很美，很舒服的电影。
29007:great!
29008:挺好的，哈哈哈
29009:值得拥有 …………
29010:真的好看。虽然是剧情片，但是没有尿点，引人深思
29011:安排两个男人脱光了铐在一起的情节，成了接受不了的糟点
29012:好看，。。。
29013:10分已经不能满足我了
29014:挺好的，很有深度
29015:剧情很好，很喜欢托尼和博士！
29016:不错  挺好看的
29017:电影不错，朋友很喜欢看，我觉得不是很有意思，中途都睡着了，情节属于那种黑幽默，冷笑点
29018:文艺，简简单单。
29019:讲述的是一个黑人和一个白人的友谊。有趣的是，此影片打破了我们一直以来对黑人白人的固定看法。片中的黑人文质彬彬，白人一副大老粗的样子，一路上斗嘴不停，但最后演变到彼此关心对方，这种友谊也是让人羡慕的
29020:一部非常值得观看的电影，不浮夸  很现实。
29021:不错，值得推荐
29022:不文邹邹的文艺片
29023:让我想起了国王的演讲。尊严与平等永恒的问题，怎么看待这些问题，导演用更娴熟的方式表达了了自己辩证的价值观。
29024:值得每一个人去看的好片。
29025:完美，特别好看
29026:挺好看的，很感动
29027:还可以吧，就是立意挺高的。
29028:《绿皮书》一部历史友情片.影片通过一黑一白人物在特殊年代下错位冲突制造笑点故事，也充分揭示种族地位和社会形态上的差异，深刻印象出被歧视人的艰辛压抑心态和复杂心态中深入人性并彼此救赎，在诙谐中带着信仰直至跨种族的融合的一部暖意融融的优秀作品。影片中场景彰显出源于真实还原的色彩恰到好处，仿佛让你置身其中那个时代情怀中，真是美美的感受。Viggo的演技太棒了，在影片中每一首歌曲，钢琴曲，配乐都是那么的优美动听，特别黑人音乐家高超演技更令人难忘。影片的结尾圣诞节，则是最触动人心激动泪点，体现人性温暖，一缕温馨，感人至深！这是一部伟大之作，寓意深刻的好故事，也是好久没看到幽默又感人的好莱坞电影，
29029:黑人与白人，好看
29030:关键的不是电影，而是陪你看电影的人。
29031:，真实，好看，温暖
29032:很好很好很好
29033:跟走心的一部电影 让我悟到了如何去用另一种方式去生活，更加了解人性、感情、情意的种种。感谢导演和每一个付出的所有人  谢谢你们👏 👏 👏 
29034:电影结尾和他太太的那个拥抱太感动了：“谢谢你替我丈夫写的那些信”
29035:挺好的，值得一看
29036:用幽默诙谐的表演方式来演绎那时候的种族歧视，现在的区别对待。生动诠释了优雅的“厚脸皮”和普通的“厚脸皮”，归根结底，人贵自尊。
29037:很平实的记述，却能从中感受到情绪的起伏
29038:这部电影很不错﹉回家不辛苦v给看不公交卡不给看v付不vG8哦家v就覅宫心计开了家好爸爸回家吃佛你吃吧v还能看见好难看
29039:好看，赞一个
29040:没错好看的不得了
29041:四刷了这部剧！喜欢里面的音乐，人物性格鲜明饱满，剧情自然流畅轻松又有深度。
29042:为什么男主总抽烟.
29043:不咋着，速度很慢的一部片子
29044:一部由现实原型改编的，关于种族歧视的真实故事，，两个不同背景下成长起来的中年人，在一段雇佣关系的旅途当中产生了深厚的友谊。一个沉稳内敛，一个洒脱干练，完美
29045:文艺片，见仁见智
29046:我在纽约夜店干了一辈子，我明白，这个世界很复杂。
29047:温情脉脉的影片，从编剧导演到演员，自然流畅,改变种族歧视的寓意十分深刻。堪称佳作！
29048:还可以。环境也可以。
29049:近期非常值得推荐的一部电影，剧中人物形象刻画很鲜明
29050:意想不到的惊喜！感觉很暖，为在那个严重歧视有色人种的年代他们之间产生的友谊。无论在何时何地，人与人之间真的都需要这种友谊和温暖，越是冷漠的年代，心中对这种暖的渴求就越强烈。为什么要有一样的肤色？为什么要有一样的背景？为什么要有一样的文化修养？只要心中有一样的渴望，终究会走在一起、温暖彼此！
29051:真的很深刻，关于种族歧视与抗争，改变与被改变的史诗。没有情绪的大起大落但却深深被雪利的眼神感动。
29052:可以一看的电影
29053:挺好看的一部影片。角色互换，反映有色人种在当时社会异常艰难的处境。
29054:美式虚伪。美国白人拯救黑人。呵呵
29055:很好的一部剧情片，虽然没有什么大场面，但十分精彩。影片真实回顾了美国种族歧视的问题，那是一种来自骨子里的歧视和优越感，雪莉博士的行为是要靠信仰才能支撑下去的。美国现在种族歧视也还没有完全消除，还好社会总是进步的。
29056:有深度的剧情，而且也有不少幽默元素
可以看出上世纪大部分美国人是怎么对待黑人的
29057:近半年看过最好看的电影
29058:需要细细的品味

29059:人与人之间的相处可以互相了解互相改变，可以打破种族歧视壁垒
29060:超级好看 具有相当大的教育意义
29061:引人深思又不乏趣味的一部电影，而且那个钢琴家太帅啦！！
29062:烂片 真心烂
29063:很赞的电影，有深度的电影
29064:非常有内涵的电影
29065:台上是角 下台确贬为下人  即使在努力变得优秀 在外人看来有事却不如身边没有文化的雇佣  
不得不承认种族歧视在某些国家特别严重 不错一部片子
29066:很好看很好看
29067:不太喜欢这剧情
29068:人皇赛高，好看
29069:看起来不错的
29070:我给满分💯
29071:温情，很有深度
29072:绿皮书不愧是拿下奥斯卡金像奖的电影，
我不是电影评论员，在我看的有限的电影里这个我给满分，电影从刚开始的两人对话冲突，到博士的沟通技巧，再到二人路途中的相互认同，最后到博士对圣诞节演奏的压抑释放。两个人，两种肤色的人，因为一段旅途而改变。虽然最后提出了黑人博士的初衷，但改变，真的需要勇气去尝试。好人不一定是好人，坏人不一定是坏人，但博士与司机都是世界需要的人。
29073:挺好看的，不错
29074:挺好看，有意义的
29075:二。。。。。。。
29076:小人物的人生也是很美好的
29077:很不错的一部电影！
29078:高端大气有内涵
29079:会引发人思考的一部电影，在轻松之中包涵韵味
29080:非常好看，种族歧视应该被重视起来
29081:好看啊  喜欢那个黑男主
29082:与人为善，同心协力，感觉很温情很值得一看！
29083:不错，很好看，不虚此行！
29084:太棒了，非常好看
29085:绿皮书，一部值得推荐的电影
29086:演的好，拍的好!有深度!
29087:公平，尊严，所有人追求的东西，经典套路，二人转互相帮助，相白扶持！！！！
29088:种族差异在哪里都有，地区排外行为也是一种表现吧，会好的
29089:颜色一样的不一定是同类
29090:是我喜欢的的类型，靠故事和演技，不靠道具和特效。涓涓细流的讲故事，然后不时地挠你一下。
29091:也太喜欢里面的雪利博士了。演技太好了吧。真的很好看的电影！
29092:好看，值得一看
29093:很棒的一部电影，完美诠释人性
29094:非常有深意的电影 现在很少有这种类型的片子了  很值得去看
29095:挺好的。。。
29096:超好看！特别值得回味的剧情片
29097:很不错.....
29098:很好看，被感动了。转变观念真的很难。但保持尊严欲是可以而且是必须的
29099:不错
呀，，，，
29100:很感人的一部电影，特别是像女主人公一样的女人现实中太少了，又漂亮又善良，勤俭持家的好女人！
29101:很好的一部电影，因为要起床，所以不多说了
29102:看完后感想很多
29103:平淡的故事，转折点变化不大，效果却很好！
29104:很喜欢，看完不只是哈哈一笑，有令人深思的点。以为会很枯燥，看完觉得有点励志，有点感动，有点温暖。
29105:很不错和gf一起观看
29106:值得一看，难得的可以引发思考的影片！
29107:不刻意煽情，平和，一气呵成
29108:非常好看，选角色很有特色不想某国什么玩意儿都是那几个家伙去演
29109:两个人的篝火照亮这个残酷世界的夜晚。
29110:看了很多部电影，这是最近觉得很好看的一部电影，抛开傲慢与偏见，其实人与人之间相处起来是很美好的一件事。
29111:有点幽默恩恩
29112:很有意义很搞笑也很温情的一部电影
29113:虽然是美国的社会现象题材电影，但是还挺好看的。
29114:真的特别好看
29115:值得一看....高智商情商的
29116:绿皮书，好看。
一人观影，体验极佳。
幸好我没勉强自己去看过春天和阳台上。
我喜欢这部电影。
还有维果叔和阿里。
29117:没得说，牛b
29118:好看的嗌！！双男主总觉得互动特别可爱。冒粉色小泡泡
29119:挺好的电影，主题正能量，线路清晰，拍摄手法朴实厚重，结局完美，发人深思！
29120:孤独是与生俱来的，遇到一个知音多么不易。
29121:很好，这种电影真的令人深思，真不错，
29122:种族歧视是永恒的话题
29123:说实话，这部电影其实不太适合在电影院观影，适合在家里安静的欣赏，故事清淡但是有深度，发人省醒，通过平实的日常路程展示了人与人之间的沟通，信任及友谊，绝对十足好片。相比于一个明星的诞生，亦或是波西米亚狂想曲的剧情来说，来的更深刻一些。
29124:很好看 很感触 推荐
29125:可看可看可看
29126:很好看，值得回味。
29127:发人深思(ง •̀_•́)ง
29128:真的好好看好喜欢唐
29129:圣诞快乐。。
29130:还行，有点深度
29131:最近看的电影很多，这是唯一一部看的开心又受教的电影，两个男主角都很优秀，打破世俗的偏见，我们的执拗终将成为新的未来。不要拒绝自己不熟悉的事物与人，相处之后我们都能成为更好的自己。比如唐吃肯德基
29132:好看，环境不错
29133:年度最佳，想二刷的电影
29134:不错的影片。值得一看
29135:友情不是一天培训到位的，每个人都有值得学习的地方。
29136:挺好看的还不错
29137:非常值得看。人物个性鲜明语言风趣，尤其是“不要问国家给了你什么，而是你为国家做了什么！
29138:不好看不好看不刺激
29139:电影超级棒。
29140:好看！流畅舒服，淡淡的人情味儿烟火味和艺术家的高贵形成对比，但又有牵连！我喜欢
29141:挺不错的。。。
29142:一般般，个人喜欢吧
29143:只想说一句舒服！
29144:挺有趣的，不错
29145:好看！用诙谐的方式，讲述了一个沉重的事实，非常有力度！👍👍
