每次看这些神作的时候想到这是动画片这是一群牛人一笔一笔画出来的,就觉得漏看掉一帧都实在是对不起他们啊
不努力工作会变成猪
曾发生过的事请不可能忘记 只不过是你想不起罢了
十年后重看只想大哭，其实我们都明白这个结局。
自认为是宫崎骏最好的一部。| 2019.6.22 大银幕重温，感谢造梦者。
“有些事情是不可能忘记的。 只是一时想不起来。”忘了怎么打动我的了……好像不是打动，而是震撼。
最好的宫崎骏，最好的久石让。
有那么那么经典吗？还是我老了？
你忘了吗?
往下飞的时候眼泪是往上流的.
又是个成人动画,估计大部分中国观众很难体会什么.
有一点模糊的小爱情...小白龙报恩，千寻想起了她自己及小情人儿的名字。帮客人洗澡，小煤球儿来回跑。这些经历给我多好玩儿，我一定不会变成大猪，不乱吃东西，给客人洗得干干净净。小白龙永远跟我好^^回到14岁：）
欲望无限，就会让你失去自己，进而痛失所爱；在残酷的环境下，只有努力去适应并寻求改变，才能有突破的可能；成功路人，伯乐很重要，一定要记得感恩；奋斗途中，会有妖魔鬼怪，也有可爱温暖的无脸男和小白。节制欲望、不断进阶、知世故而不世故、做个善良有温度的人。千寻，你是最棒的！
一个寻找自我或者自我复苏的过程
隔那么多年再看，还是会二话不说就爱上温柔的白龙，还是会被无脸男捧出的一把木牌打动，还是想坐在阁楼上边吃豆包边看电车从海上驶过，但是……再也说不出“想留在那样的世界再也不出来”的话了！愿幻想的世界里没有工作！
话说千寻现在也28岁了啊，不知道有没有和白龙重逢，如果按好故事的标准，应该是没有吧？她大概已经变成了普通的上班族，每天搭末班电车回家，只是在路过每一条河流时，会想起少女时曾经爱过一条龙。
曾经发生过的事情是不可能忘记的，只是想不起来罢了……你会帮我想起自己是谁对吧
我与猪都认可的片儿。
宫崎骏没有迪斯尼那么花哨 甚至有些落伍 直到现在 他还坚持用手工绘画而不是电脑绘图来完成自己的卡通片 但他懂得一部卡通片 或者一部影片 应该用什么去打动别人 所以 宫崎骏笔下的形象是一个个人 而不是一个个没有知觉的卡通形象 
即使只是短暂的一瞥，也是莫大的力量，这就是谁都想要的激动和幸福。
我觉得这部电影激发了我对日本动画的兴趣……预言难以表述我的感受，怪诞，温暖，治愈……总之，这是我这辈子看过的最好的动画（为什么我现在才看！）
不仅揭露了人性的贪婪，同样也充斥着满满的温情，虚伪、欺骗、奸诈、陪伴、照顾、温暖……它告诉我们，不管前方的路有多艰难，有些人注定要离开，而人生接下来的路，我们都要自己走。
误入仙境，小镇流光溢彩，灯火辉煌。
夜幕降临，万家灯火倒映在水面上；
仙气氤氲，晨雾在屋舍间自由飘荡。
烟雾朦胧，楼宇蒙上一层神秘面纱；
乌云滚滚，点点雨滴打破了宁静。
黑云压城，家家户户华灯初上；
明月高悬，坐看天边云卷云舒。
微波荡漾，海上电车泛起圈圈涟漪；
晴空万里，她如同行走在天空之境。
电车启动，她看见绿树，青草，人家。
无论是白天还是黑夜，晴空还是大雨，这里都风景如画，宛如梦境。
灯火和月光，烟雨和雾霭，蓝天和云朵，森林和花海，汪洋和浪花，乡村和树林……如梦如幻，如痴如醉。
电影之中，千寻来到一个世外桃源；
电影之外，我们也进入一个童话世界。
时隔多年再看，看到汤婆婆对千寻说”我的人手已经够多了！你这个无能的胆小鬼，我凭什么要给你工作！你要坚持的话，我就把最脏最累的活派给你！“……好像想起了phd申请...
内心永远的神作。天马行空的想象力配以精致大气的画面令人窒息。只有内心安静，精益求精，不浮躁，不世故的灵魂才可出此杰作。隐喻深刻却又充满童真。令人感动的同时又带着忧伤，值得回味！
喜欢无脸男，他对千寻的感情很纯粹的，要把自己觉得好的都给她。看完觉得环境真的是很重要的东西。
人人都要工作，否则便不能生活。
一条路不能回头，就是一生要走许多路，有成长之路。很多事情不能自己掌控，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去，不许停也不能回头。
会被吃掉的，看了很多遍，印象最深的就是爸爸妈妈在拼命的吃，会变成猪，小女孩大喊一声，还有漂亮的男主角，漂亮的房子，我们当地就有很像的建筑作为宣传点。
第一次看宫崎骏的电影年龄说起来有点惭愧，家里人对我管的比较紧，高考毕业后才把他的作品都看了一遍，但是千与千寻绝对是我很小的时候就接触过，不过那时候了解的不够深刻，只记得里面很多画面让人很不可思议，比如人变猪类似这样，宫崎骏的电影都让人有种很温暖贴心的感觉，真的很好看！
每个人都有千的时候也有千寻的时候
曾经发生过的事是不可能忘记的，只是一时想不起来罢了！！是啊！就好比有些事是不敢再去想不敢再去回忆了，然后久而久之可能会一时遗忘了，但并不代表永远都忘记了！当记忆之门被某些事物触发，回忆就会涌上心头。。。另外！还有句台词印象挺深刻的，不要吃太多，吃太多会被杀掉的！猪(￣(●●)￣)
很久以前看过的动画片，又重温了一次，还是觉得那么好看，只是感触更深了，当千寻对着因贪婪而变成猪的爸爸妈妈大喊：不要变太胖，否则会被人宰了吃的。这么深刻的道理简单明了的就表达出来了。
一条路不能回头，就是一生要走许多路，有成长之路。很多事情不能自己掌控，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去，不许停也不能回头。
我看到了人心的贪婪，特别好的一部动漫，宫崎骏老师的动漫我都看。最喜欢的就是千与千寻！
#20190621重看# #电影院# 今天晚上看了重映，当熟悉却渐渐模糊的剧情再次重现，本来以为自己会很平静到最后千寻一路坐上去钱婆婆家的小火车时还是忍不住哭了。日本动画的最高峰之一，令我等后辈叹为观止。
宫崎骏就是说人性丑恶的时候总也能让人觉得人生还有希望，温情脉脉。
千与千寻是我最喜欢的动漫电影，宫崎骏的电影我都很喜欢，天空之城，龙猫等，喜欢这种讲述人与人，人与自然的关系的动漫电影。我觉得千与千寻告诉我们，人不能太贪婪，最后只会害了自己。也告诉我们人间温情，和爱。
不可以吃太胖哦，会被杀掉的！
不可以吃太胖哦，会被杀掉的！
不可以吃太胖哦，会被杀掉的！
印象最深的是列车上的无脸人。人性的美好与善良都体现在了这部电影里。
印象最深的是千寻汤婆婆一群人齐心协力帮河神清除污垢的那一段。宫崎骏总是在自己的动画里加入环保这些概念 还有汤婆婆对孩子的溺爱又折射了现实里父母溺爱孩子 孩子啃老的一些看法 很多地方值得我们深思 动画佳作
回归纯真
宫崎骏的作品里最喜欢这部，另一个世界是多么不可思议，当你逐渐忘记过去的一切，你会选择留下吗？长大后再看一次，会有不一样的感受。
直到千寻回忆起琥珀川落水的童年记忆之后，才发现导演想借这个故事承载的比我们想象中还要多，包括河神老白龙的外表被误认为是超大型的腐烂之神。说人类贪婪，不工作就会变成肥猪，汤婆婆和小妖怪们到了无脸男面前，也没有什么不一样，世上无论人神妖都有两面，都没有什么不一样，除了白龙和千寻这样的少男少女。宫崎骏的厉害之处，就在于把深奥的故事放到简单的情境放到简单的情境里，看着老少咸宜，却又能让有心人久久地玩味。
人永远不知道，谁哪次不经意的跟你说了再见之后，就真的不会再见了
真的，看的满满的感动。动画片能拍成这样真的很成功啦
最近一直在重温宫崎骏的作品，我的千寻跟白龙会再次重逢的吧，大爱无脸男。
不管前方的路有多苦 只要走的方向正确 不管多么崎岖不平 都比站在原地更接近幸福
宫崎骏的动漫真的很好看 期待我国有一天也能有更多这种水平的作品！
小的时候看部动画电影，充满了不可思议，大了再回过头来看，反而对无脸男充满着更多的感情。
初中的时候第一次看，也是第一次接触日本动画电影，影片奇幻的旅程，充满活力的想象，原来动画片不是给小孩子看的。
充满想象力的神的世界。很多做人做事的准则，父母认为正确有用的，未必如此。一切都需要自己用心体会，独立的思考能力非常重要。
乱吃东西的话，会变成猪噢！名字之于东方人的意义，忘记了名字就忘记了自己。无脸男真是太可爱了
喜欢宫崎骏的动画片，很温暖，很感人，也很治愈。
日式动画片和好莱坞动画片无论从立意还是角度都是截然不同的。
这是我看的第一部宫崎骏的动画 是高中一个特别放荡不羁的美术老师在课上放的 我开始都没怎么看懂 倒是被里面的人物形象（无脸男）吓得不清 当时一个人住宿舍 晚上睡觉都会害怕 哈哈 不过它的剧情还是很不错 给人很多深思 由于被吓得不清 我就看过一遍 宫崎骏其他的动画倒是看过很多次
#重看#2019-6-27三刷。永远飞翔于蓝天的少年少女啊，永远不灭的明亮梦想与美好的青涩，人生若永葆这份心动这份坚持这份勇敢，那么一定会走过长长的神奇（神明）梦境，记得那条河，那个人；如果多年后仍会忆起有关你的一切，那必定是循着梦境。真正版的「你的名字」，呼唤出你的名字，名字是我们命运联结的神奇符咒，是破解记忆的密码，在这个满是盘剥、讲究规则的冷酷世界上，名字是最终寻求到安身立命和身份认同的根本，“最终都需要靠你去解救”---以此获得成长的契机。多年后无脸男的孤寂最是动人，只想与你静静穿过这片海。
最喜欢的宫崎骏作品之一。。太经典了。。日本动画太有前途。。一贯的宫崎骏风格。。自然人性真善美。。
超级好看  我发现宫崎骏的电影真的很棒 每部都是那么喜欢。千与千寻已经看了好几遍了 但还是可以说百看不厌！
日本经典动画片，再来重温还是觉得很好看。里面揭露了人性的贪婪，环境的污染以及感恩的心，真的是都很有深度的动画片！
年少时的感动，这一辈子都无法忘记。征服了全世界的不仅仅是宫崎骏老爷子高超的创作兼执导力，吉卜力精湛的制作以及回归纯真的主题内核，那些寓意深长的日本民间神话和传说更让整部电影充满了魔力。
宫崎骏系列最喜欢的，永远不要丢掉你的名字，不能贪吃，以前小没深入体会，现在看都是人生哲理
是善是恶，亦真亦假。
我还会再见到你吗？
纯洁的爱情 明亮的眼神 你是千寻，我是琥珀川 那条路，不能回头，但你要记得，我们还能见。
一度觉得动画、动漫就应该是这幅样子，每一帧都值得截图，宫崎骏最经典的动漫电影之一。有些大人get不到的点，孩子们却容易注意，比如:吃太多了，都被惩罚变成猪了!或许孩子们不懂得贪婪这个词，但却知道克制自己再不会暴饮暴食了吧
在某个年龄段之后，这部片终于超过幽灵公主成为心中No1的宫崎骏电影。
努力勤奋，勇敢去面对未知。还有背景音乐印象深刻，日本的配乐都挺好的。
人生就像一趟开往坟墓的列车，中途会有很多人下车...很感人的一部电影，看过好几遍，第一次看的时候年龄小，不太懂，大了以后看感觉完全不一样，成长真的是一个充满伤痛的过程
看了以后久久不能忘记，已经循环播放片尾曲好几天了！
-- 我们还会在那里相逢吗？-- 一定会的。-- 一定噢。-- 一定。你去吧，记得别回头噢。<------其实我们都知道，就跟消失了的琥珀川一样，再也回不去遇不见了。唯一能做的，就是扎着曾经充满回忆的橡皮筋，大步往前走，不回头。（2013年再次看起，居然感悟跟当年完全不同了。）
很喜欢的一部动画电影，在故事里跟随千寻的磨难和他一起成长，在现实中拾起我们的勇敢，真诚和善良好好做人，不要做鬼也不要做猪。
喜欢宫崎骏的作品，觉得超赞，梦幻
宫老先生的作品都特别喜欢,千与千寻不间断地看过几次，配音好听，听说剧情内容含义很大。
最好的宫崎骏，最好的久石让。这是部无论几刷，无论何时看，都让人感动和回味的电影。
这个世界真的很现实，每个人都在为着同一个目的，不惜一切代价努力着，心甘情愿的成为金钱的奴隶，死心塌地的付出。
充满童趣
不能吃太胖，会被杀的哦！
片将质朴与迷失浓缩在一个荒诞充满隐喻的华丽世界，让人们从另一个角度来审视不被察觉的自己，指引着净化心灵的路，只要你抱着纯真的希望，坚实努力着，就会像千寻一样找回来时的路。--短评《千与千寻》『Tas』
这是一个没有武器和超能力打斗的冒险故事，描述的不是正义和邪恶的斗争，而是在善恶交错的社会里如何生存。
白龙对千寻说“不要回头”，于是，她在告别无脸男与白龙的时候，便真的没有回头。直到穿越那条隧道，她才终于恍然大悟似的停下了匆匆的脚步，只是再次回首之时，一切都消失了，像是从来没有发生过一样。
我最喜欢的宫崎骏作品，也是看的次数最多的动画片。从初一开始看，不知道看了多少遍。
最爱的宫崎骏动漫，千寻是最爱的角色，善良勇敢。配乐也好听。
最喜欢无脸男了(๑o̴̶̥᷅﹏o̴̶̥᷅๑)
宫崎骏的动漫都挺好看的，这个算是他的经典动漫了，人心总是那么贪婪不满足，贪婪会给人带来灾难！
看过很多遍了，非常喜欢，从这部开始看了很多宫崎骏、吉卜力。
《千与千寻》宫崎骏每部动漫都能有个温暖的角色来治愈人心。

每年都会重温的动画电影，每次看都有新的感觉新的发现。
从千与千寻知道宫崎骏，然后看了好多宫崎骏的动漫，很好看、就是一直纠结小白龙是男是女，哈哈，后来才知道日本喜欢给男孩梳妹妹头
小时候看过，刚开始看的是书后来看了电影，感觉挺不错的
当你问她从猪变回来没事吧的时候，她却说搬家公司就要到了，这就是大人的世界。
史上最牛x南柯一梦，此生见过最心驰神往的世界。多年没看还以为内容都忘得差不多了，电影一开始第一个音符就勾起所有回忆，这个故事里的每一个人、每一幕场景全都唰唰唰唰像被赌神洗牌一样在我脑海里列序翻飞，这就是我看过的最好的电影啊。重刷太多遍已经多说不出什么了，影院里能更好享受声音，千寻光脚在地板上通通通来回跑，质感超棒的，无论是粘稠的泥巴还是舒服的清水，声效更能加强这个“脏与净”对立的世界的形象。在这个被秩序控制但仍杂乱不堪的环境里，电影没有一个镜头是冗余的，勇猛和活力永远是日本动漫的魂。这次看，曾经最动容的段落继续动容:白龙给千寻三只饭团，千寻已经知道爸妈变成了那样，但还是要流着眼泪好好吃饭。影院看完，想回家立刻开电脑再刷一次，只为让那个童话世界的灯光再亮起来。
有种极其细微而隐秘的宏大——占领华尔街运动最盛的时候我曾经看了几篇关于《绿野仙踪》与批判资本主义之间关联的文章，于是在电影院看这部的时候也不自觉地开始剖析文本之下掩藏的秘密，得到了许多非常诡异的结论。
影片里一句台词记忆深刻:“不要吃太多，不然会变成猪的！”无脸男这个动画人物也因为这部影片超受欢迎。
资本泡沫破裂、人人身处“不努力工作会变成猪”社会背景中的奇幻寓言。
“不要回头”，献给消逝光芒的童年。
/2019.6大银幕重看。
可以，不错
千寻：偶像。白龙：制作人。无脸男：粉丝。
不是跟风  连续看了好几部宫崎骏的动画  就这部画质感人  BGM感人  情节感人
是非黑白，往往很难界定。正如故事里的汤婆婆，看似是个坏人，但背后却也有她辛酸的一面。
光配乐就值5星
不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。为了救回爸爸妈妈，一个懦弱、慵懒的普通小女孩也可以蜕变成一个勇敢坚强的少女，宫崎骏的作品总是那么温暖治愈。
汤屋是成人世界的隐喻，无脸男是欲望的隐喻，宫崎骏老爷爷在告诉年轻人们，不要害怕成长，但是要保守内心的童真。
生活不知从何时起，你就从那个撒娇耍赖的小孩子千寻变成了必须有爱有担当的千。更重要的是，你只能大步地朝前走，不能回头。
“催吐是万能的！”河神，白龙，无脸男如是说。
画面干净唯美，非常好的一部适合成人反思的电影。
踏上宫崎骏之路的开端，细腻的画风，走心的剧情，深刻的思想，浅显的表达，一部就足够爱上并且以后几乎都没有失望过，动漫不仅属于小孩子也从这里开始。不喜欢日语发音，但是不影响它的好。迷失的人，连名字都可以忘掉，何况其他？
好看，童年的回忆！
在台湾九份的石阶路上，忽生戚戚之感，道“这里好像千与千寻中的场景啊”，结果发现真的是电影的原型，无以言表的兴奋惊喜。回来重看电影，又开始怀念九份的雨蒙蒙待在老松的家的夜，以及自那之后对榻榻米的喜爱。
我只能送你到这里了，剩下的路你要自己走，不要回头。
显示人类真善美，地道的二维日本动画,值得回味~~
很少看动漫我的，这是我最喜欢的一部，里面的千寻善良，勇敢，真诚，执着真是我们现在所缺少的。
这个片对我有个故事。20之前我生命中大概只有书和电影，其他的什么事我都不感兴趣。大一的时候有个小姑娘约我去录像厅看电影，我一听是看电影就去了，挑了几张碟，有这部千与千寻。中间小姑娘说热就把衣服脱了，但是电影实在太好看了我压根没觉得热，到了5点多小姑娘受不了了就走了，我意犹未尽又看了第二遍千与千寻，回去还挺兴高采烈。后来到了大二我才知道那个地方没有一个人是真去看电影的。
努力/勤奋/勿贪勿懒
警世人经典影片
看完竟然很喜欢无脸人。。。白和千寻的爱情实在太清水
别太贪婪，天上也不会掉馅饼，如果你信了这个邪，吃了这馅饼，你就会变成猪。
很喜欢千寻，喜欢无脸男，特别棒的影片！
哎呀，一种说不出来的感觉
很经典的一部动画片，童趣而又温馨，同时还富含一定的人生哲理，有些事情是不会忘记的。
第一次接触宫崎骏，好玄妙的一个世界。
真的很不错！日本漫画真是绝了！！！！！！！！
挺有意义的，尤其是记住你的名字，让人感触颇深，如果有一天你忘记了自己的名字，那么你就忘了你自己
透明海水里缓缓前行的火车，充满日本风情的汤屋，细节最精美故事最天马行空的一部宫崎骏。小煤球们一如既往地可爱，最喜欢头顶红盘的大萝卜了！20190627大银幕重看，记忆回来的时候眼泪完全止不住。别回头，但会再见的，一定。20190714 陪妈妈再看，少女没有表情但目光坚定的侧脸让人心动。
非常喜欢的一部动画电影，喜欢无脸男。
吉卜力所有动画中最喜欢的一部
宫崎骏经典作品，佩服这种天马行空的想象力
不管前方的路有多苦 ，只要走的方向正确 。不管多么崎岖不平 ，都比站在原地更接近幸福。

———《千与千寻》 
千寻最终成功的救出了父母，而成功的原因不是金钱、不是欲望，而是真诚、善良和爱。
这是我最喜欢的动漫电影，不论看多少次都很喜欢，直都特别希望他俩在一起(｡◝ᴗ◜｡)还有就是无脸男！觉得它特别萌，开始他没有朋友，他很在乎千寻，即使后来有一段时间它变坏了，他还是想着千寻，最温暖的片段就是千寻，无脸男，还有汤婆婆的姐姐，以及那个小耗子在一起的时候！很戳人的！
有趣的故事，天马行空的想象力，富有寓言的人生哲学。
那些属于你的我的我们的美好回忆 一直很喜欢
这宫崎骏老爷爷电影中我最喜欢的一部。魔幻味道十足的故事情节，各种各样的人生和社会的隐喻，还有纯真可爱的千寻 五星力荐
人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完，当陪你的人要下车时，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别     最爱的宫崎骏经典之作  
故事很富有戏剧性与童话的感觉，千寻他们来到一个奇怪的小镇，小镇没有人，但是有香喷喷的食物……故事的最后，千寻历经千辛万苦，帮助白龙找回了名字，并且救回了自己的父母。结局是美好的，也是耐人寻味的。
小时候的我们，和千寻一样，有自己的立场，才可以在诱惑面前止步，现在，却不知什么原因，我们变得如此贪婪，不知满足!
4.5。可能是观影史上时隔最久的一次重温。千寻在她的“自我”最完整的时候，有幸闯入了一个被包装进童话的成人世界，在一次巡游中提前认识到了自我和本真的所有可贵。而所谓千寻，每个人都曾是——只不过并非每个千寻都那么幸运，能在这样一场恍若隔世的大梦里预演现实对自我和本真的种种侵蚀，然后带着对“小千”二字的提防和对“千寻”的珍守，真正踏上现实的征程。对电影里的千寻而言，她在虚幻里收获了这份抽象又真实的礼物，而电影本身对于还没长大的我们，亦然。待如今回首，会感激，会知福；而若是初见，又可能在感伤中被后知后觉地唤醒，一如本为琥珀川的白龙。这或许就是通俗维度里的《千与千寻》，最大的魅力。
情绪崩溃的时候就看这个，不知道为什么很治愈。
看过很多遍，很好的展现了孩子的天性。。。。善良  好奇
觉得自己太幸运了，在活着的时候还有机会在大荧幕上看到《千与千寻》！虽然已经不知道这是第几次观看了，甚至连台词都能提前讲出来，但每次的感动都和第一次一样。白龙和千寻飞翔在天空，鳞片散落的时候，我真是回回泪目～不知道大家是否有一样的感觉？
宫崎骏的作品真的好棒。
一直很喜欢宫崎骏的动画，剧情很感人，印象最深的就是无脸男。
是一部经典动画巨作，虽然看完之后不知道无脸怪从哪里来的，但不影响佳作的效果
这么多年一直记得一句台词：不要吃太胖啊，会被杀掉的
宫崎骏为我们打造了一个完美的梦中世界。画面瑰丽奇异，唯美清新。非常棒。
回首曾经的旅途，身边的乘客早已不见了踪影。依旧是茫茫大海，平静又望不到边际。想起那次黑夜的昏迷中，是你在呼唤我的名字吧，让我挣扎着醒了过来……我们放弃本可以拥有的安逸，却为别的什么理由义无反顾的奔向冒险。现在就这样一起去路的尽头看一看，在那里，终将和重要的人重逢吧
宫崎骏的动画电影都充满了正能量，这片子同样是的，说人不要太贪婪了要靠自己努力去奋斗，同时还讲了要保护自然环境，喜欢白龙和千寻。
《千与千寻》是我最爱的电影之一。如今坐在高铁上穿过漫长的距离，我依然会听到其中的歌曲，想起火车穿越寂静海洋的一幕。这么多年，我看了好多遍，每个场景都历历在目。小时候看不懂的情节，成年后再看才懂其中的深意。每次看到善良的千寻，想要清洁肮脏不堪的怪物那一幕，我都会忍不住掉泪。
宫崎骏创造的世界是那么善良，所有的恶人并非真的坏到极致，所有的善美在他的世界里都有人看守，有人呵护。这大概就是成年后再看也止不住的掉泪的原因。成人的世界里，沉默不言的善，有时没有人守护，坏人可能很坏很坏，你身边的朋友，在你遇到困难时，也只会逃开。很多的时候，你都孤立无援，一个人成长，无人守护。
我并不会觉得宫崎骏创造的世界是骗局。它是期望，是对一个更好世界，带着淡淡悲伤的向往。不能忘了自己最初的名字，不能忘了出发的地方。
我看的第一部宫老先生的动画电影，画面很美，故事讲的也非常棒
十几年以后重温，才算看懂了其中的诸多用意和隐喻。这就是个职场神话啊，金钱对人的异化和劳动神圣的观念纠结在一起，都是宫崎骏那一代人操心的主题。传统劳动伦理遭到侵蚀，经济下行引起的生存恐惧，对今天的中国不啻盛世危言。中国上映版删掉了“神隐”，真是无聊。以及才注意到是菅原文太配的锅炉爷爷。
《千与千寻》是宫崎骏执导 吉卜力工作室制作的 很喜欢 未来我们也可以制作画面优美故事感人的动漫
在大银幕上看完《龙猫》并给出五星的隔天找来本片观看，比较如下：画风上和色彩上的优点，本片进一步发挥，但是细节处有过分炫技之嫌，比如百花丛，比如汤婆婆的阁楼还有巨婴房间的装饰很繁复；配乐上与剧情相得益彰的优点，本片有些过头，表现在某些桥段主要是靠配乐托着，似喧宾夺主，比如一开场车里那段戏，观众还没入戏就直接起theme；剧情上，本片叙事是简单清晰的，而片长超过了两个小时，可否剪短一些。【飞扬正佳】
现实的再现与梦幻的想象两端都做到了极致，而且竟然在某些时刻把二者重叠起来，相互通达。既有主观难以抑制的好奇，又有抽离而准确的观察。技艺的部分，技艺之外的部分，不只是克制才能达到这一切。各种意味上，神的呼吸。
朋友推荐看的，非常不错。
在上世纪的日本经济泡沫中，社会陷入了迷失，贪婪与疯狂，人性的丑恶暴露在本部动画中毫不回避的以各种闹剧形式表现出来。这种真诚的自我反省和不讳言的态度，就像是长辈对晚辈的谆谆教导，或许宫崎骏希望能用这部作品激励到那些即将直面社会，而又徘徊不知何去的年青人们。
所有人都好像是坏人，又所有人都是好人；一切好像很普通，又莫名觉得很感动，甚至都说不出哪里哪里特别感动，为什么哭了；好像应该快乐，却又觉得很伤感；剧情和人物都有很多让我因觉其脏臭而想分神的部分，可是为什么组合起来又觉得好感动。。。大概只有当我愿意努力的时候看到的世界才是正面的~ 2019.7.3 又成长了一些虚岁，现在看能够认出更多的东西来，尽管只是脱胎于爱丽丝梦游仙境，却能够连结宫崎骏的其他故事。有生之年能够大银幕，工作日午间不是满座，有小孩但秩序好得惊人，片尾曲结束后大家都忍不住哼起来，真是感动。
除了主角连配角都能如数家珍
甚少看动漫，但真的挺赞的，无论故事、画面还是配乐。
在吉卜力的动画电影中，最为让我钟爱的便是《千与千寻》，这是一部不仅献给孩子更是献给大人的寓言童话，在主人公千寻看似平凡的外表下，她的纯真与勇敢，不仅成为了其面对神怪世界的利器，也无时不刻的不在触动着观众对成长的共鸣，宫崎骏用动画寓言现实的光影之梦是如此卓尔不凡。
看影评总觉得自己像没看过，看的时候并没有联想太多，不过是好看的，有时间会再看一遍
“今晚去看了《千与千寻》。”“挺好的。”“就是觉得没个不死人传火不地道。”“你先等等，不死人那是宫崎英高的。”“《千与千寻》不是宫崎英高的？”“那是宫崎骏的。”“宫崎骏不是那个死宅杀人犯吗？”“那是宫崎勤。”“宫崎勤不是历史学家吗？”“历史学家那是宫崎市定。”
洗碟都洗了N版但竟然能忍到中国影院上映才看我也是……说真的对这部名作真的比较无感，属于那种“你讲的道理我都懂可是……”的片子。成长教育？阶级主题？金句？不知道到底哪个是最重要的，可见一旦错过语境真的就很难体会到“情感结构”的力量了……比起这部来我还是觉得[天空之城]或者[风之谷]更好吧……另外估计能吓坏小朋友吧哈哈。
本剧讲述千寻一家在游乐场玩，父母因贪吃而变成猪的画面，印象深刻，只剩下千寻一个人在游乐场生存并救回父母的故事。天马行空的想象力加上精致大气的画面，真的非常好看！隐喻深刻又充满童真。非常温馨朴实，老少皆宜的好作品。
宫崎骏的作品中我最喜欢这部，没有之一，而且百看不厌
电影在它一半长度的时候就已经用尽了所有的法宝。一个爱丽丝兔子洞的故事在前半段节奏、冲突安排正常的前提下，后半段却胜利得过于顺利而平淡。这恐怕是精彩的美工与分镜也难以弥补的缺憾。个人评分7.6
火车的那段把我彻底灌醉了！
好看，很喜欢的一部动漫，推荐给大家😊
好啦！我终于看了一部宫崎桑的电影了，也听了久石桑的音乐了，现在我不落伍了~~~好的，是非常不错~~有这样的作品在，中国动漫出头的那一天我是看不到了（上帝：我也看不到了）
看过无数遍了，小时候最喜欢的动画片。喜欢千寻，喜欢白龙。不知他们何时才能再相见。
4.5/5。时隔十六年重看，印象依然鲜活，千寻抓着龙角在水下睁眼的镜头，是当年DVD版的封面，也是视听的神来之笔，突然的消音与特写暗示记忆的潜流，有杀人回忆结尾的效果。而相比龙猫的简洁隽永，这部在世界观的建构与投射上可谓暗藏杀机，从“过度开发的主题公园”进入，汤屋是隐含的资本主义机器，它的条理组织、等级制度、过剩生产都向欲望谄媚，但在真正进击的贪婪前，又是脆弱的，吃人不过是去人名、物化的肉身体现，很有趣的是，汤婆婆治下，身受的契约在人与人或制度之间签订，而经过河神/钱婆婆所象征的土地/本真/旧神的解毒，契约成了潜在而不言自明之物，是“我只能到这”和“别回头”的自治，而美术也应和这种对比，从文化符号琳琅满目的“工厂”，到田园牧歌式的飞翔与歌咏。现在看来，千寻一路也有开挂感，但全然真心，总是归途
宫崎骏的经典之作，看了不下十遍，每次还都能触动我这老心灵。
贪吃会变猪。。。无论什么时候在哪里 都要努力工作啊！
昨天朋友来家里玩，听闻他们竟然没看过，便在电视上点开看了，不得不服宫崎骏的想象力，还有人文关怀，对日本文化元素的借用真的堪称完美。里面很多神明的画法貌似在其他动漫中也曾出现。这部作品第一次教给了我对名的重视。
宫崎骏的作品总是触动人内心最柔软的地方。
童年的回忆啊，也是我对日漫最初的印象。 即使放到现在也依然很触动我。
“我是站在千尋這邊的。”愛一個人，就會信任TA。即使看過那麼多遍，眼眶依然濕潤了很多次，而且我確信，每一次想哭的感受都不一樣。“只要發生過的事情，人類是不會忘記的，只是一時想不起來。”可不是嘛，怎麼能夠又怎麼會忘記！所有發生過的事，時間都將之定格，變成永恆，再也不會被抹去。也許因為某些緣故，一時不能被一些人類所知，但總有一天會真相大白。湯婆婆雖然作為反面人物存在，百般刁難千尋，然而她堅守了那個世界的規則，沒有欺騙她。不曉得賑早見琥珀主白龍最後的歸宿在何方，河流早已消逝，何處才是他新生的國度？他與千尋真的還能再見面嗎？一定可以的，重生的生命是不朽的，靈魂是自由的。“不要回頭看”，回頭就會變成“羅得之妻”，離開那個荒謬的世界，回到充滿盼望的隧道的那一頭。
非常非常好看的一部动漫。经典之作！剧情的起伏，人性，情感及背景音乐都是一流的！看完意犹未尽！
画风真的好美啊！！很有宫崎骏动漫的特色，很好看。
不劳动就变猪。其实挺喜欢那个无脸男
看了一遍又一遍，里面的很多点真的要一次次得看才能看出里面的寓意
经典就是经典！画面唯美影片很励志，大人小孩都值得一看的作品，在新奇的世界里教会了很多道理，做人好吃懒做就变会成🐷了。以后一定会给孩子看的。
好我喜欢宫崎骏的动漫，每部都看过，喜欢千寻的善良，结局很暖心。
虽已看过无数遍仍觉美好。我们的童年里没有宫崎骏，但我们的青春里有啊。宫崎骏最集大成的作品，丰富的指涉和隐喻，在中年心境下看，更有新的感悟和感动。爷爷，你赢了！ここで働かせてください！ここで働かせてください！ここで働かせてください！自分の名前を忘れないわ！
想起来觉得好猛。骑乘白龙飞过大海时，千寻忽然记忆闪现，解开咒语的密码如此轻易被破解，驱动被化为无形，是对潜在无意识的记忆分析；结尾“场景重复”，但景物仿佛已经历了若干年（时间之谜），过了隧道回头看，定格，然后转身离开，电影立马结束，一气呵成，就像是布列松拍的。
小时候看一次爱一次，现在看都不敢看
对于一部已经谈无所谈的经典作我还能在重映的短评写什么？说个事儿吧：很意外同场被吓哭的小孩没烦到我，十多年前的我与这些孩子都敏锐地察觉到背后的恐怖，这样的初体验恐怕比我如今理性地得出“本片的水象征死亡”这样一个结论要来得深刻，恐惧让年纪相异的我们的体验相共此时。更重要的是，未曾懂事、懵懂的我和你，能有幸体验这份对孩子来说过早的、由影像虚构的死亡，大概能成为伴随一生的重要记忆吧！
又是和同班同学一起看的系列之一，千寻很勇敢很美好，喜欢那个奇幻的世界，也喜欢那个世界中的千寻～
想给9分的
第一次看这部电影的时候觉得很新鲜，里面的人物都立体饱满，个人感觉剧情似乎弱了点。
很喜欢电影的画面，很多片段让我印象深刻
有些记忆一直在心里…
终于轮到我在大银幕重温。像是同被抹掉记忆，就连千（也许不该翻成小千）其实是千寻一个不完整却又很特别的重叠存在也忘了，于是得以追随她心惊胆战地踏入神隐之地。绚烂瑰奇的想象作那天马行空的震颤触觉，热闹风光却提前铺好了荒凉与凋零，十方神仙不舍鬼魅，贪婪、势利仍是成人世界的惯性，逐渐放大的迷失把记忆蚀刻成风烛残年的墓碑。一个少女提前预支了成年的惊惶，却也感化了几乎积重难返的信条。情动了，人醒了，往事是最柔美的珍宝，一道服下，不道别离。原来葱茏的日夜，扎眼功夫就够知秋。
曾经发生过的事情是不可能忘记的，只是不想记起来罢了……
最爱的宫崎骏动漫，印象最深的是无脸男。看了影评，要去再看一遍会有不同的感受吧！
2014年豆瓣观影报告提示，未标记此片，特此补遗。第一次看，是十年前，初二美术课。
那个无面人给我的印象最深了，虽然他的出场对于情节的推动并无作用。
孤独感不是由单一个体内心发出的，而是来源于这个世界的冷漠
和朋友聊起我最爱导演【宫崎骏】的电影时最常提起他的三部作品分别是：1.《幽灵公主》→我的第一部宫崎骏电影；2.《龙猫》→我看最多遍的电影；3.《千与千寻》→日本影史票房冠军、奥斯卡最佳动画长片、柏林金熊奖（唯一一部获得三大国际电影节最佳影片的动画电影）、IMDb和豆瓣 Top250 排名第一的动画电影……总之，《千与千寻》就是用来表达【宫崎骏】爷爷到底有多厉害的作品。-2019.06.21 —— 于我而言，《千与千寻》远远不只是精神享受！《千与千寻》是动画片里的神作！—— 曾经发生的事可能并没忘记，只是暂时想不起来而已。—— 重拾这份曾经的感动，不禁以泪洗面。-2013.02.24（元宵节）—— 第㈠部在电影院观看⑨遍的电影就是你了：《千与千寻》！……如此一来，《千与千寻》也成为我个人观看次数第二多遍的电影，仅次于《龙猫》。-2019.07.02
当身体上的触感被如此轻而易举地激活——必须屏息的时刻，碰到木质阶梯的脆弱感，遭遇水流与黏糊物质时几乎条件反射的生理回想，你便不再是简单观看，而是彻底进入一个世界。
八年后重看，仍是最爱的一部宫崎骏。故事和人物充满奇崛的幻想，情感落点又是那么温柔细腻，而电影中的种种，几乎都已经变成经典的符号。今时今日，头脑里匹配的却是一个初入社会的职场新人的故事，看到资本主义对劳动力的剥削，也看到爱和善良是如何做出强有力的反扑。走出这个世界的时候，不要回头。——电影在这时戛然而止，有谁不会感到失落呢？
记得这是我看的第一部宫崎骏的动画电影，当时真的是被带进了新世界，画面很美好，又富含哲理，很不错
这是一部看的遍数最多的宫崎骏的动画，我想是因为它经久不衰的魅力。
宫崎骏电影第八部，画风回归东方古典，第75届奥斯卡最佳动画长片。 感觉很多人过度捧这部片子，其实我个人更喜欢宫崎骏早期的作品。
最好的千与寻 最好的久石让
看哭了。而且宫崎骏一定是个环保主义者，很多都跟环保有关系，嗯，我喜欢
时隔多年重看，终于在千寻走出隧道回望的那一刻懂了。隧道就是生命历程啊，你不先走出来，拉开一些距离，怎么回头呢，回头能看到什么呢，年轻时我们都还在隧道里呢。终于想起名字而蜕去龙鳞的刹那，是记忆钩沉被重新拽动时在人生长河中激起的最珍贵涟漪。
宫崎骏的动画必看之作，过了几年再看还是很感动
伟大的电影。20年前宫崎骏对于泡沫已破裂的曾经无比繁荣到如魔幻一般的国家的隐喻(千寻，你再也回不去那个地方了)，几乎所有象征都能在当下某强国找到对应，包括时髦的“巨婴”。
名气大，但不是最好看的，但是很好看
如果从玛丽苏的角度来看，电影里所有年轻男性角色都爱上了千寻，白龙，无脸男，巨婴，煤球，而年长男性角色则对她关爱有加，锅炉爷爷，河神，萝卜精。职场那一点小小的不顺只是给这些万千宠爱施展的机会。
重温宫崎骏。无论是守护千寻的琥珀川，还是默默陪伴的无脸男。不同阶段总会看到新景致，像坐上没有回程的列车，你知道勇于冒险，天道酬勤，也知道窗外沧海桑田，一刹含永劫。
好怀念啊，小时候看过就觉得小千对男主角是友情，长大再看一遍的时候，突然就看懂了，还有非常喜欢无脸男
从前看得太早，没怎么咀嚼，只是被千寻初入成人世界的茫然和无脸男的孤独所感染。这次大屏幕上再看，看到了成人世界的残酷和无奈（谁一开始就想做猪呢？），人对自然的践踏（满身污泥的河神和忘记自己曾是河川的白龙），物欲之虚无（无脸男和汤婆婆），世界的温柔面（钱婆婆，玲，锅炉爷爷），自我认定之难（总有人要夺走你的名字）以及光与暗的脆弱平衡（千万不可回头）种种。确实是部好片。
以后保证每周看一部动画片。是为记。
十多年前第一次看的片，如今看来非但不老土，反而先进得很，除了环保，还有权力膨胀、“巨婴”等值得解读的设计，似乎故事、节奏、音乐，更别说飒爽翩翩的白先生，整部片一切都有种飞翔般的昂扬姿态，漫游仙境的日本特色款，2018年的第一部影院观影居然是这部，还是老先生生日，无论如何都没料到啊
最震撼的地方就是她的爸爸妈妈变成猪的情节，贪婪的人性啊
无愧于经典的名号，故事妙趣横生，画面精美绝伦，主题深刻深省。千寻这个真善美的化身，不仅不忘初心重拾自我，在成长的过程更能无视无畏最丑陋的人性，用爱救赎至亲至爱，影响感动他人。经典真是多迟看都不算晚。
宫崎骏的动画，有些弄不懂，有些好像又有点懂，到底无脸怪
这几乎是一部颠覆性的作品,天马行空般各种大胆的想像与构思,造就了这部完美的动画片.纯真善良的女孩因为内心的爱救了自己和家人,也赢得了所有人的好感.好喜欢下雨便成海的那个地方!火车在清澈的水面前行、眼泪在空中飘浮美得令人惊诧!心中若无爱怎能成就如此一部巨作!伟大的宫崎骏!没有之一、只有唯一.
啊？我觉得很恐怖很致郁啊，不愧是很多恐怖游戏的灵感来源（比如 little nightmares），浴场也好街道也好，场景越明媚越人声鼎沸，SAN值越低。年纪小的人看出的都是治愈和成长主题，我这边……existential crisis intensifies！除了男女主之间算是一点光亮，其它都超黑的好吗（养猪场的猪仍然是人、父母完全失忆、出去后沧海桑田等等）。以及无脸男就是个stalker呀！天啊！这明明是恐怖动画。
最喜欢宫崎骏的作品了，这部看了两次，千寻是个很勇敢的小姑娘
这部是永远的TOP1。
在我看来，这是最好的宫崎骏。
经典，再没看过这么好的了，国产的要努力了
只有两个词：好听，好看
不是所有人都能够在误入迷踪时得遇白龙
 也不是所有的长辈都能一如锅炉爷爷在夜里给你盖好棉被、还有嘴硬心软的玲、离开汤屋就回归善良的无脸人…
A＋/ 二刷：实在不觉得针对现实奴隶社会的隐喻有丝毫扁平感。影片创造的体验自始至终都是充盈的“现实”情境而非批判理论的骨架，重点也在于以志怪般地描绘人的分裂去触碰真实与虚幻的分裂。结尾的“别回头”是极度希望与悲观的融合——宫崎骏哪怕如此相信爱，也难以推定一个彻底弥合的未来。
善良之人看到善良，孤独之人看到孤独，憧憬爱情便能看到初恋，相信想象力便能看到魔法。隐喻不少，童心更多，大人者需常怀赤子之心也。
“怎么回事啊？” “ 你不懂吗？爱，是爱啊。” “ 我真正的名字叫千寻。” “ 千寻，真是好名字！要好好珍惜自己的名字啊。” 庆幸自己在对事物的理解逐渐成熟的年纪，开始接触或者重新接触宫崎骏的动画，会有更深的感悟。
再看一次的时候还是觉得，很喜欢
四遍。吃太多会被杀掉哦！
动画的画面真的非常美，帧帧入画，让人心底不自觉柔软起来
看过几遍了，宫崎骏的动画电影真的拍的不错
以前是斷斷續續的看過幾個片段，現在有時間從頭到尾不拖拉一氣呵成，真得非常棒。
搬煤球的毛茸茸的家伙给她拿鞋子的那个画面
曾经发生的事不可能忘记,只是暂时想不起来而已。
纯纯的感觉，我居然会喜欢无脸男，也是神奇
宫崎骏最优秀的一部电影。那澎湃的想象力、渗透入心的恐惧、酣畅淋漓的跑酷，终于让我明白到，为什么当年那么多人喜欢它。
不要吃的太胖，会被杀掉的，嗝。
这一次，看了油屋严格的出入境管理制度，看见了汤婆婆一人独掌大权的组织结构，看见小白龙远赴海外窃取技术，看见钱婆婆境外反汤势力别有用心。#你都在看些什么？#
包场补票。从任何意义上来讲，情节都不亚于斯堪的纳维亚系的最经典童话，在映射社会与抒发幻想的平衡性上甚至比绝大多数德意志系和不列颠系童话还略胜一筹。在无垠的水面上行驶的永去不回的列车，作为动画史上最平和、安详、感伤的场景，也许寄托了所有动画人的终极梦想
1.影片呈现的异世界固然奇妙无比,但导演似乎并未把这个世界看作神奇的东西,而是将其如我们普通人经历的日常生活一般“拍摄”下来.同理还有千奇百怪的动画角色,他像对待真实的人类演员那样,令角色置身于精心设计的叙事迷宫&外部因素体验中不断丰满~升华.在渡过不明所以的前15分钟,便能彻底沦为临境共情的一员,由千寻迈进隧道的那刻起,无尽梦幻的异世界冒险之旅开启了.2.从一个场景到另一个场景,从一种情绪到另一种情绪,从恐怖-悲剧滑向喜剧的无缝连接&诸多场景不含对话,只借助色彩/声效/角色&情绪的流畅运动创造超现实效果的动画图像.3.成长寓言的三大主角:千寻/无脸男/白龙,其共质是与自身所处社会产生脱节.他们是孤独/被误解/被忽视的.4.生命力的发掘来源于与社会的沟通,互助&关爱是打破孤独、寻回自我的钥匙.“发生过的事情不会忘记,只是想不起而已”.
喜欢无脸怪的无言的守护 他没有一句话 但是却用简单的不能再简单的方式 给我们留下了深刻的印象
很喜欢宫崎骏的动漫，这部动漫讲了一个小女孩在父母变成猪之后的成长历程，很适合青少年观看。


这部动画不同时间段看有不同的感受，白和千寻爱情啊！
终于借公映之机首次完整看了一遍。表层有少女的冒险与成长、建立在现实层面的奇幻设定、精致华丽到让人惊叹不已的2D背景画面绘制（即使是近20年后作画水平依旧首屈一指）；内层有告别童真、职场生存、泡沫经济、环境保护、人性自由、服务精神等多方位解读议题。纯真向善，可谓老幼皆宜。或许这是宫崎骏最接近高畑勋高度的一次。P.S.看到油屋设定笑出声：不就是吃住洗玩一条龙的东北洗浴中心吗？！楼上河神一位里面请！
8/10。重温，不禁感叹动画场景和动作分镜是十分细化的工作，开场的隧道连接着一个内部圆柱耸立的钟楼，参天古树上成堆的石祠半埋在青苔里，突出了自我意识的迷失，结尾落满树叶的车是回归理性的工具。油屋是泡沫经济的缩影，无脸男代表贪求物质享乐的社会，流泥的躯体肆意变出金子令人们露出献媚的丑陋，汤婆婆是自私的权势者，夺取人的主体性（名字）变为奴隶，唯有油屋遇到大难：帮助淋浴的河神拔出瓶子，才会换一副嘴脸号召大家团结一心。细节充盈着角色性格：汤婆婆乌鸦似的窜上天，锅炉爷爷把垫子盖在千寻身上、手悬空调整垫子的怜爱，巨婴变成老鼠仍保留爱模仿的天性，学千寻踩印章上的怪虫，寻找锅炉爷爷下楼梯一幕更是经典，千寻紧贴着墙或用脚尖慢慢试探险峻的楼梯，一不小心踩歪快速下楼，深渊底部火车呼啸而过，镜头刻画的危险程度不断加深。
宫崎骏作品里最爱的。完美的想象力结合现实问题，再加上孩子间无限温情，视觉和音乐的极致享受，最后留下无尽的思考。
曾发生过的事请不可能忘记，只不过是你想不起罢了。宫崎骏的动漫很有意思，电影里包含了很多内容 ，电影里的世界就像是现实世界一样，这是属于宫崎骏的神话，色彩最为斑斓，充满了丰富的意韵，就象万花筒一样。
令人着迷，好看
就上映时间而言，真的是经典神作了~一直久仰大名，今日高铁归途中才得以观赏，身边小萝莉盯着我的屏幕看了一会儿发出不屑的声音说“我早就看过了”~始终觉得动画电影是很有意思的一个电影类型，受众面可以很广，而你10岁时看，和20岁时看，却可能拥有完全不同的感触呐。/更新2019.06.30 影院二刷：“有些人的出现，也许只是为了短暂陪你走一段路，然后离开。” 泪目两次，第一次是千寻蹲在地上吃饭团，边吃边哭，白龙安慰她她却哭得更厉害；第二次是分别之前，白龙说，不要回头，然后松开了手的那个特写。影院效果加成，恍惚间觉得自己像是代入，做了一场同样的梦。/
宫崎骏虽然是个白胡子老头儿，但他的灵魂里面一定住着一朵坚强的小萝莉。只有他能把千寻的诡异故事叙述得让我们信以为真，而且不自觉地抽身现实，远离生活中的纷扰和陆离，给自己一块精神的栖息地。更为重要的是，那句“别吃太胖哦，会被杀掉的”已成为了无数女孩毕生的座右铭。
在驰骋想象力方面，宫崎骏还是无人能出其右。“梦游奇境”当然是宫崎骏喜欢的欧洲童话设定，但名字梗和命运绁绊的主题明显是日本人思维，这个主题后来被新海诚、细田守又发挥过很多次。《千与千寻》如果放在今天第一次上映，我相信多少也会像后两者一样，被诟病段子化和过于“轻巧”的问题。但宫崎骏道行高就高在，形散而神聚，那些机巧的心思、画面想象力以及世界观带来的奇妙感，足以虏获着你往前走，它的向心力已经有了，这样一来叙事反倒变得无足轻重了，成为“小道”。这确实是真本事，是高阶的动画思维。
其实国配还是挺赶人的，不过带着小朋友没办法。把小朋友吓得够呛……但是一直坚持着看完了。小朋友的结论是大人也要听小朋友的话，不听就变猪了。在听到一句爸爸妈妈和白龙都死了的台词的时候小朋友哭了……
影院重温。永存勇气与冒险的初心，坚信友情和羁绊的力量，就一定会重新找回最真实，最美好的自己。也再次确认了自己对宫崎骏实在是不太感冒…
每次类似的剧情，我都想让主角留在幻境里。是不是有点自私了？
《千与千寻》：奥斯卡最佳外语片的奖杯褒扬是宫崎骏高超的象征主义。千寻就职的汤屋，挤满了欲望与诱惑，俨然是平成大萧条时期的末世映照：茧居族泛滥，服务业被撑破，创造力却很贫瘠。贪得无厌者就会变成猪，看似强大的无脸男也会寂寞，童真的表象之下触及到人性的弱点。国配版中，给汤婆婆配音的王琳声音最具表现力。★★★★★
你需要什么呢，你在争取什么呢，抛下些乱七八糟的东西，回归生活吧。
为何重温时觉得心里十分空
第几遍看才意识到日本与西方文化的那一层隐喻之前从来都看出来过……寓纵贯数代人的漫长民族史于一个孩子短短几天间的成长之中，且一如既往地拒设反角。不忘初心却未必念旧，包容异己但谨忌奢靡，难怪即使没看懂的时候也一直觉得童话背后另有乾坤。
宫崎骏用强大的执行力把脑中这样一个神鬼陆离的世界展现在大银幕上，整部片子充满了想象力，一个单纯又执着的姑娘，轻易的就把人温暖了。无论神鬼人物，珍贵的东西自在心中。喜欢有些突兀的开始和突兀的结束，就好似跟千寻一起做了个奇异的梦。久石让的配乐棒的都能自成一部电影了！
宫崎骏的电影一直都是治愈我的良药。第一部看的宫崎骏的电影就是千与千寻。有一句话，记得特别清楚“曾经发生过的事情不可能忘记，只不过是想不起而已”。我可以强迫自己记住什么，却不可以控制自己不知道忘记什么。
十年后在看，依旧满眼泪水。
最好的宫崎骏，最棒的久石让。
不论过去多少年，宫崎骏的温柔在里面总能体会到，不论几岁都能有所感受，里面细裹这的温柔、甜美…永远散发着不让人厌倦的滋味
很深的隐喻，是部很沉重的成人片。8.6
不管前方的路有多苦,只要走的方向正确,不管多么崎岖不平,都比站在原地更接近幸福
我操迷死了迷死了迷死了当时一心想嫁给白龙的！！
不得不惊叹于宫崎骏的瑰丽想象。
宫崎骏的每部动漫几乎都有看过。喜欢里面的配乐和剧情。有时间再去重温一遍，千与千寻里还喜欢无脸男。五星推荐
勿忘初心，在整个社会机器日益成熟运转之际，我们作为个体的人却有沦为这部机器的螺丝钉的危险，而使得自己作为“人”而拥有的特质被遗忘和忽视。整个故事可以说是对将要进入成人社会的年轻人的警示：你要成为社会里有用的一员，同时你不要迷失了自己！
宫崎骏笔下瑰丽怪诞的童话世界里，成长的意义在于得到而非失去，在于体味美好而非铭记痛楚，这里没有残酷的青春物语，只有奇异的冒险之旅。《千与千寻》也是如此，谁能想到那个坚韧、果敢的少女在初入世界时曾那般狼狈不堪、窘况百出？这段成长的经历就是宫崎骏给予观众最宝贵的财富，也是《千与千寻》在二十年间仍未褪色的秘密吧！也许孩子和曾经的孩子们并不能理解影片的全部内容，但其中一些段落一定会在他们的梦中再次浮现——哪怕是惊悚的噩梦——那是宫崎骏在告诉我们“过于贪婪要承担代价（变成猪猡、被吃掉）、宠溺孩子会自食其果，以及被我们破坏的环境会让神明也束手无策”等等。如果你厌倦了平淡如水的日常生活，何不躲进漆黑的电影院，伴随着久石让舒缓而沉郁的钢琴曲，来一场，与千寻的奇遇。
有梦想就要去追求不要轻易说放弃
自认为是动漫里最经典的，这么多年过去了有些画面仍然记忆犹新。
宮大師用這種虛幻世界中的種種奇形怪狀的東西來隱喻著現實中的東西，並且劇情的緊湊性讓人覺得2兩小時過得特別快，每一個橋段都印證了千尋的成長.而且光是配樂就能給個5星了。這幾乎是我看過最好看的動畫片，比機器人瓦力都要好
这是一个关于治愈的故事，无论你有怎样的经历它总能戳中你的点。
非常奇怪，比起所谓治愈来说，倒是cult的印象更深。视觉奇观和音乐都用得险奇，爱丽丝漫游仙境结构下完全不必做得如此诡异，柊瑠美的棒读又加深了这种印象。人设都有地底生物感，昆虫、爬行、两栖，连龙都做得过于写实，更别提精神污染级别的猪了。无脸男到底咋回事啊……
第一次看,没有看太明白,也不是没太明白吧..只是不太有感觉,第二次看的时候,突然被里面那个干净的一些东西所感染,有总想哭的感觉,大概失去了太多太多了...最后的温馨大概就这么慢慢的随着片消逝了..自己的感觉也温暖了很多..
宫崎骏的神奇之处在于你看不到他取悦观众的企图，他只是沉浸在自己的世界中纵横驰骋，观众自会拜倒在他汪洋恣肆的想象力和精妙绝伦的执行力之下。用善良化解恶意，勇敢地守护自己，守护爱与亲情，千与千寻，看得我又想去日本泡汤了。
i can recall every single scene in the movie, n those warm sweet memories of seeing it when i was kid, cuz i've seen't like a thousand times
这几天给小孩看《千与千寻》，第一次是陪着她在手机上看日文原音，居然从头到尾看下来了，这是她第一次看动画长片，以前在电影院只能看15分钟就要闹着回家。《千寻》里有很多的怪物，还有会吃人的，但是一点也不可怕。昨天又接在电视上看完了一遍国语的，今天早上又看，怎么都看不厌。
在大荧幕上才看清了更多的细节，包括建筑上大正风格的雕花，让人想到了银山温泉那些老房子的细部。宫崎骏果然还是爱大正时代的东西。影史上最成功的场设吧，前半段通过建筑漫游带动故事尤其精彩。
虽然好看。。但没看懂啊。。。
我们也是不知觉地来到这个世界，一开始没有自我，忘记自己是谁，爸妈也没给我们任何帮助。孤独陪伴着我们成长，我们的旅程从仰慕战斗陪伴，最终也只能踏上有去无回的旅程，直至死去，离开这个世界。直到世界最终把我们的名字忘却。真是孤独得让人落泪，哎。
经典合家欢系列
千寻的勇敢和成长。汤婆婆钱婆婆大娃娃无脸人烧火的怪爷爷浴室都很让人难忘。假期里和孩子又复习了一遍，顺便标注。2018.6.18又看了一遍，觉得每一处都无比精致，充满了想象力，美好的让人惊叹折服。就算是宫崎骏本人的作品里，应该也是最好的一部了。
看了网上的一些剖析，了解到这个故事其实包含了很多的隐喻。这是一个杰出的动画，包含了丰富的细节与情感，这是日本动画的经典之作。
 
灯火通明的彼岸，是有去无回的诱惑。贪婪的人类，请驻足。
我们都曾经是无脸男，爱着自己的千寻。2019.06.21。影院三看。这次看爆哭到不行。甚至提到无脸男就开始哭。谁不想做白龙啊。可是只能做无脸男。发不出声音却想把最好的爱都给你。
琥珀川。记得名字就能回去。
你是拥有山川河海的神明 
而我是因与神明交错而发光的少女
提到吉卜力首先就会想到的经典。“有些事情是不可能忘记的。只是一时想不起来了”，最好的宫崎骏。
看了《千与千寻》，意识到自己人生的失败根源在于吃得太多了。以后我要少吃点。
Spirited Away 15th Anniversary  即使是今天看来也是非常完美的作品了 
2015.6再看千寻依然敬佩宫崎骏大师丰富的想象力和画面的精美程度，配乐巧妙。我想这部作品表达最深刻的就是人性的贪婪，父母在吃、大宝宝在吃、无脸人在吃。贪婪导致变成碌碌无为的猪、导致被吞噬，结果金钱不过还是黄土一把。千寻是人性光辉一面的代表，善良真心勇敢不贪心。人不能忘记姓名忘记过去。
虽然宫崎骏作为左翼愤青从一开始就有把自己的政治想法注入电影的意图，幽灵公主是集大成者，但宫崎骏电影的成功确是另一种诗意的存在。正如最后还是放走了千寻和她父母的所谓的“资本主义”的化身的汤婆婆。再观看千与千寻，我的脑子里自然已经装满了异化批判理论，但喜欢的点却是空空的街道和那首风居住的街道。搬家作为一种情感记忆点联系着我对诸如头脑特工队和千与千寻开场的自我理解和标注，成长的过程就是不断的告别。以前看执迷于无脸男类的偏执角色，“只给小千”一度在梦里出现。现在看发现不知道什么时候算与过去的自己半和解了，喜欢的倒是无脸男水下的透明时刻，还有那些小煤球。通过回忆童年进行自我沟通和疗愈，大概是宫崎骏电影真正经久不衰的动人之处吧。至于白龙和千寻最后空中的记忆拾回，突然反应过来春宵苦短的结尾是借鉴了这里
三刷。真正让人带入的是神话和澡堂这个市井职业的结合。竟有些让人联想到怀斯曼了。
好故事的魅力是永恒的，二十年过去了依然场场爆满，什么年龄段的人都有，伴随着成长看了无数次，每个片段都倒背如流了，还是能不断看到新的细节。二十年前倾慕着白龙的小姑娘，二十年后却变成了白龙那样的人。
时隔多年后重看，得有多么饱满的故事和文本才能绘制这样动人的动画。不管是儿童还是大人，都可以从童话、隐喻的不同层面摄取养分，梦境/反乌托邦的对立，贪婪、剥削、巨婴的指涉。成长必须经历，但不要回头，又暖又悲情。
8.5/9 28.6.19重看 只有伟大的艺术作品是不朽的 一路上不要忘记那些陪伴过自己的人 每个阶段都会有不一样的境遇 重要的是自己要有勇气踏出那一步 忘れないで 自分の最初の思い
”不要吃多了，不然你会被杀死的”不要贪心，宫崎骏的电影真心不错，千寻最后找到了爸爸妈妈，很开心。(我在说什么)总之好评
这么多年我终于还是看掉了这部电影。看完之后觉得完全没有哭点，一句短评打醒我，这个结局其实。。。诶，瞬间蒙掉了，久久不能缓过劲来。。。顺便微博测试下~~~
想说几句话:好喜欢千寻的藏青色肚兜儿，想要一个无脸男在冥冥之中帮助我，如果白龙是男一，无脸男一定是男二，只有男二才会对女主说，“你要什么，我都拿给你。”
宫崎骏唯一一部我没睡着的
千与千寻--一直以为这是两个人的名字，结果是一个人的，前一个是被给予的名字，后一个是被剥夺的。这个故事其实是属于两个名字的，琥珀川与千寻。宫崎俊有着天下最迤俪的幻想，他给你的比你想要的还要好。好，伴随着苦难，却不伴随着虚假。好的好，不是残酷的好，不是骇人的好，不是为了毁灭而建造的
荻野千寻和赈早见琥珀主，真的太美好了，看多少遍都热泪盈眶，白龙我喜欢你
每次看这些神作的时候想到这是动画片这是一群牛人一笔一笔画出来的,就觉得漏看掉一帧都实在是对不起他们啊

当千寻和白龙手拉手从高空坠落时，我真的好感动，谁能告诉我为什么这么感动，是因为对两人的了解，知道白龙的苦衷，对于名字的探讨，到找到自己的名字，从千寻的身上看到白龙曾经对名字的寻找的苦难，我好爱他们。
重看大银幕发现好多精彩的细节。白龙与汤婆婆的矛盾未解决使故事缺少一个大高潮——汤婆婆于白龙只有利用和陷害 从这一角度是完全的反派，千寻如何置身其中是很有故事可讲的，参见阿西达卡，幻姬与幽灵公主的关系。因此 比之于风之谷天空之城幽灵公主要少颗星。
宫崎骏说，小朋友的世界也不是美好的。2019.06，第一次在大银幕观赏，影片的情感层次非常丰富，孩童对于孤独的理解，怀揣美好往昔却因成长的脚步不停而无法一再回顾，以及对美德与品质的坚守、磨难中的信心——可供解读的范围十分开阔，画风清新，乐曲动听，是夏夜晚风的气息与声响。
宫崎骏爷爷最出彩的一部动画电影，没有之一。19.6.21我在大屏幕重看了千与千寻，宫崎骏的动画就是过了n年再看仍旧很好看很有感染力，我最喜欢千寻和无脸男还有宝宝鸟一起坐电车的那段，一路看着千寻成长起来那种感动，眼泪就快溢出来了…下个十年再看，一定还会有不一样的感觉！
1多年后再看《千与千寻》，分享一些感触：

1.影片名字《千与千寻》的喻意，失去名字喻示着失去自我。汤婆婆拿掉千寻的名字，是拿掉千寻的个性，让她成为千篇一律的劳动工具。再变成猪（千寻父母）。千寻是初心，千是失掉自我后的千寻。

2.无脸男是人的欲望，它是人内心的声音，你要什么它给你什么，最终被自己的欲望吞噬。

3.汤婆婆的孩子，巨婴。父母保护的巨婴，父母告诉他世界是危险的，以为孩子站不起来了。但他走出去帮钱婆婆劳动，被尊重并且感谢。

4.往下掉的时候，眼泪是往上飞的。

5.曾经发生过的事情不会忘记，只是一时想不起来罢了。

最后：我们会先失去名字，再变成猪。[跳跳]
【童年观影版】：全年龄分享画册，日版［爱丽丝梦游仙境］，楼上阿姨把dvd交给妈妈让我一定要看，然后我就不舍得还了。【2019重映版】：隐形眼镜掉了一只，全程一只眼睛看，仅剩的那只眼睛在多年后还是为那句「忘记自己姓名，就再也回不去了」而哭瞎。我真怕，但是确实已经忘记了童年的我，这是对人生乡愁最好的纪念。（我觉得中文配音比原音好。）
宫崎骏无愧于造梦大师的称号，电影画面精致梦幻，每一帧都如同一幅唯美的画卷，视觉效果极佳。
现代社会的腐臭
其实挺简单的一个故事，但看完后，千寻进入那个梦境般国度的场景却深深印在我脑海，挥散不去。。也许我心底也是这么希望着，某一天走到某个出口，突然就闯入了心中的那个向往已久的世外桃源吧。。。
我们每个人心中都有关于青春年少时的神圣标签，而《千与千寻》正是这样的一部电影，因为它带给我的快乐并不是简单的120分钟的观影快感！
很纯真美好，但在配乐和深度上不及《幽灵公主》。
又名: 千与千寻 / Spirited Away / Sen to Chihiro no kamikakushi

导演: 宫崎骏 Hayao Miyazaki 

上映年度: 2001年07月27日
官方网站: http://toho.co.jp/sentochihiro/index2.html
语言: 日语
imdb链接: tt0245429
制片国家/地区: 日本

其实宫崎骏的片子很多情节并不是很容易理解，毕竟有文化的底蕴在里面。有时也很感慨，为什么我们的动画片一定要那么低级，我们的文化和传统究竟到哪里去了？
小白小白 20160525 今天选对了片子  自问为什么那么容易遗忘 质疑 脆弱 千与千寻的简单勇敢坚信是多么珍贵难得 曾经发生过的事情不会忘记 只是一时记不起来了 今天杨绛先生去世了 冥冥中所有信息都在指向美好心灵 我要努力
如梦一般纷乱纯洁。看的时候重心完全不在千寻和小白身上，而是目瞪口呆地看着那些呆萌的怪物。宫崎骏的云朵每次都让我难以忘怀。
不知道为什么对于这部声名显赫的电影，我倒是没有太大的感觉。。。
百看不厌，最喜欢的一部宫崎骏，大概也是最爱的一部日本动画电影了。
我看过的老宫片里面最好看的，色彩很丰富，想象很奇特，音乐也好听，原来无脸男的出处是这里。喜欢白龙呢~发现入野自由一只~啊~~声优还是要美颜的好啊
我最爱的还是宝宝变成的胖老鼠~!第一次看的时候被水天一色的画面震撼了,我看的是粤语版,期待以后能看到原声的!
不知道从什么是偶开始，宫崎骏的作品呈现出了一种疲态，可能是因为年纪的关系吧，之后的移动城堡也是这样，只有金鱼姬回到了宫崎骏最初的表现手法，故事简单画面简单，很淡的一部漫画。
2019年6月23日美亚巨幕
还是喜欢这个动画片的，但这次看，喜欢的是接待各路神明的浴场和那条妖怪美食街。
创意满分，绘画满分，人物塑造满分，配乐满分~小时候看过觉得非常有趣，现在再看却有了些感触；幸运的千寻在寻找自我的时候有了白的帮助，同时也帮助白找到了自我，幸运的无脸妖怪在孤独的时候依然有千寻能够接纳；两个小时的电影，可爱，有趣，同时也充满着爱~
创意满分，绘画满分，人物塑造满分，配乐满分~小时候看过觉得非常有趣，现在再看却有了些感触；幸运的千寻在寻找自我的时候有了白的帮助，同时也帮助白找到了自我，幸运的无脸妖怪在孤独的时候依然有千寻能够接纳；两个小时的电影，可爱，有趣，同时也充满着爱~
重温多少遍都不嫌多。宫崎骏动画最奇妙的一部。-2013-时隔多年，重回大屏幕，没有了当时的惊叹与感动，一直在想是为什么，好像模糊的有了答案。少了少年时的初心，多的是被社会消磨的信念。只能愿永远像个孩子一样纯真烂漫，坚持梦想。-2019-
影院重看，思无邪。现代性与原始神明构筑的深奥童话？如今这些解构都如此的无关紧要。“你是我的不幸和我的大幸，纯真而无穷无尽。”
世界真美，成长真美。（2019.6.22大银幕重看）
自认为是一部好电影，宫崎骏很厉害
最好的宫崎骏，最好的久石让。千寻的勇气，独立，坚强，沟通，勤奋，宽容。这些，都是我们那一代所缺失的东西。生命的精彩在于它的历练，经过困境中自我奋斗，不管最终有没有成功，这样的人生都是有意义的，因为你努力过就不后悔。
上映首日补票。温柔且沉重的片，很多点到即止的背后影射现实存在的各种问题。有些片子是永远不会过时的吧。以及只有爱是一切的最终解。啊白龙本体真好看TuT（话说我居然才发现白龙是小自由役的【。】无脸男还是辣么可爱www 海列车美哭了 还有神怪和cult 河神那段简直……人类是地球之癌【。】
千寻...你可知我爱白龙...唉..片子是不是发人深省啊..小时候不懂.现在懂了..那河川之神变成腐烂神..言下之意不就是暗指人类一直在破坏生态平衡,污染河流么..无脸男也一样..好寂寞..犹如我们空虚的心..
为什么直到昨天才看啦...好爱无脸男！
世界上一定有高于技术和理性的事物，对时代来说是这样，对个人来说也如是。小时候在旧书摊翻阅杂志，有篇写着《千》的隐喻和象征，原来它们代表的即是爱情也是社会政治，原来语言和影像的背后还藏着很多东西，原来还能通过艺术创造来完成价值建构。很多年后，许多理解随着时间改变了，不变的有两件事：吃多真的会变成猪，还有温柔，白龙一直温柔的一塌糊涂，想成为这样的人，小时候是，现在也是
童年回忆。这是我看的第一部日本动漫。特别的好。一共就看过两部。这部是我最喜欢的。
这不是宫崎骏最好的动画，却是最受欢迎的动画，也是知名度最高的动画，也许是商业推广做的太好了。 
小学生的我拿它当恐怖片看 增长勇气 现在看增长另一种勇气
我都记不清第一次看《千与千寻》是什么时候了，这大概是第四遍看，仍然能发现有趣的细节。它毫无疑问是我最爱的动画片。前天有人问这电影好在哪里，我想因为它集齐了最好的一些元素：奇妙的想象力、幽默感、优美、诗意，还有纯洁坚定的信念。
千寻带着无脸男坐着电车在海上旅行，海水清澈，铁轨铺在水底，游鱼历历可见，天上是大朵大朵的积云，简直是我看过的动画片里最温柔而美的意向。而她附在白龙耳边告诉他他的名字叫琥珀川时，久石让的音乐太好了，让人觉得霎那间如春雷乍响，醍醐透顶，整个世界都苏醒……
以前有一次看康熙来了，小S嘲笑蔡康永太爱哭，看到这一幕都要哭，蔡康永分辩说：“名字很重要啊！”然后居然就哽咽了……那时候觉得蔡康永特别可爱。
很小的时候看过一次，但没看下去。长大之后又看一遍，才发现这根本不是给孩子看的动画片。
神，隐藏在少女的心中。对我而言，这是百看不厌，极富想象力，综合了神话，传说，文学，情节在一个仅仅讲述了爱与被爱的复杂而简单的故事。对动漫电影史来说，这是一部具有总结意义的，能在情绪表达与场面调控、故事编排，以及创意想象上真正超越电影定义的动画。超越电影，为艺术定义的丰碑
不要吃的太多 会被杀掉的。
吉卜力 宮崎駿 我吃東西總跟豬吃相一般無二, 對我驚醒很大啊,  我現在吃得很優雅的,  不要把我變成豬!!!! 我個人更喜歡哈爾城堡,  但確是千尋更有味道,  那個海上火車真想去坐一坐, 半夜三更地坐一列只我一人的火車在茫茫大海上走...........沃...喔....啊......
最喜欢的动漫电影，看了好多遍了，既然现在长大了，重温都觉得很温暖感人
不努力工作会变成猪，会被吃掉哦～
不要吃太多啊！会被杀掉的！//2019.06.17凑热闹参加首映礼，被正片前的宫崎骏作品混剪感动了。你还不懂吗？这是爱，是爱啊！
终于看了这部在耳边回响了千百遍的动画电影，前段时间，同事采访从吉卜力工作室出来的米林宏昌，他说自己创作动画时会从小孩子的角度去考虑情节。听起来是很简单的事情，但操作起来真的是非常看个人心底是否真的住着“孩童”。（银幕重温20190629）
1.第一次看已经是很久很久之前的事了，竟然过了这么多年我才能完整看完。2.我忘了我是谁但我还是记得你的名字哦。3.发生过的事不会忘记，只是想不起而已。4.娇气的孩子探索未知的世界并获得勇气的故事。一定要重看。——2019.6.29重看了，依然动人。
柏林电影节有气魄，当年能把金熊颁给一部动画片。有生之年有机会在大屏幕上朝圣，一切都是最好的安排。仍然记得第一次看时的震撼，这次又有更多的感悟，想象力依然瑰丽无比，诗意仍旧荡气回肠，隐喻愈发触目惊心。成长就是纯真的丧失，堕落之后的返璞归真固然是普世教义，但人生最大的英雄主义是面对各种诱惑还能保持纯真。
又是极其吸引人的故事...从头至尾情节一直能够将观众的心牢牢掌控，观影过程中几乎没怎么分心，我爱这样的美妙动画。另外..久石让的音乐真是深入我心。（还有很多可爱的小动物的..哎呦呦）
千寻的那段奇幻的旅程也许是我们每个人都幻想经历的，无论经历了些什么，我们都在无法避免的成长，并且我们需要这样。
还可以……感觉和宫崎骏的其他作品相比有些下滑@2008 | 没想到十年后居然能有缘份在国内院线上映，大银幕上景色美得令人动容，剧情看出了以前没有的感悟@20190623
开始现实世界中千寻并不可爱  她是在随后神隐的成长过程中完善了自身 与其说是千勇敢坚强 还不如说是让她成长的这个地方温暖可爱 
宫崎骏在残酷成长和守护少年中，终究选择了后者。就像河神腹中的垃圾、无脸男吞下的贪婪家伙、白龙吐出的蛊毒，这世界有太多的恶，等待懦弱的灵魂浸染。千寻的勇敢以对，更像是一种现实承载不起的温柔。
最喜欢的宫崎骏作品之一。。太经典了。。日本动画太有前途。。一贯的宫崎骏风格。。自然人性真善美。。
每一帧都构成全世界最独一无二的寓言故事。
老宫用画笔勾勒出我们的现实世界。贪婪，虚伪，欺骗。哭着吃完饭团后的坚持，不忘初心的辛苦。为了我们所爱的人，还你一张电影票，谢谢你的用心守护。2019.6.28万裕1830
小白给千寻饭团的时候，就想到了 年少时总是受不了别人的安慰，哭得泣不成声。心底总有一个就算记不清自己姓名也会想起他存在的一个人
真的非常富有想像，各種奇怪的生物原來都是小時候看過現在才有的印象，尤其是帶麵具的那個怪物。那時連劇情都看不懂，現在想想其實沒劇情。見證了小孩的成長，湯池這個醜惡的社會使人們貪婪，在孩子眼中吃就是貪婪。既然是一場夢境，沒有必要追問爲什麽，和前因後果。既然是夢，沒有原因，我亦如此
听千寻说 小白 你听着 这是我妈妈告诉我的 我已经记不清了 我小时候 曾经掉落河川里 那条河已经填了 上面建了房子 不过我现在却想起来了 那条河叫做琥珀川 你的真名是琥珀川......
我突然就哭了
原来 我们都忘记自己太久了...... 
吃太多会死的！！！
大千世界，黑白正邪很难界定。在艰难孤苦的逆境，保持一颗纯真尚善的心。要知恩图报，要坚强不屈。~~~~~~~此外，要相信人群之中总有那么一些爱你死去活来的无脸男，请及时拯救他们！
创意上达到五星（标记日期是09年5月30日，昨天是19年6月21日重映，十年啊，这片子还是这么紧凑完整，还有些小恐怖，十年一叹）
童年幻灭，如今看出了隐喻的观众这样感叹。我不禁回想了童年的真实情景：那果真比隐喻更美好吗？欺瞒、霸凌、杯葛、推诿，世间常见恶习，在小学校园里都有其种子。退一步讲，以时代隐喻为纲去把握一部廿年来打动了不同人群的电影，是否有些舍本逐末？本片成功之处，仍在于宫崎骏对大人/孩童两个世界的巧妙交融，也即他简洁到位地刻画了成长的痛与快。第一处妙笔是千寻父母变猪，这一下子敲碎了亲子支配关系，并迅速展开了油屋中的另一套关系（人人被剥夺姓名，或个性）。父母不可依靠，而要依靠自己去拯救父母；没有比这更恐怖、更迫切的成长动机。第二处妙笔是水上电车之旅，随着电车驶向海洋，这个故事一笔荡开、获得了深沉的情感力量。找回姓名的呼声最终成为强音。现实中的千寻还未成长，那些都是童年随想；但她会从中汲取温情，正如本片之于我们。
这部动画让我第一次有种恍惚间进入了另一个世界的奇妙感觉，而本片的配乐更是让我久久沉醉其中，无法自拔。
千寻与白龙，相逢后再次回首，经历磨难种种，爱的力量感天动地；千与千寻，更换名字后的坚忍，若抛弃贪婪，用纯净包容的心看待世界，世界就会用爱来回报，唯美、奇幻及富有想像力于一体的动画佳作，寓教寓乐，由此，爱上宫崎骏
看了5遍啦!每次看千寻都会有新的感动.所有细微之处,包括景色和情感``谢谢宫爷爷给我们的宝贵礼物very appreciate it
动画史上的一座里程碑。没想到竟然能等到电影院重映。时隔十年后的重看，百感交集，哪怕是刚开场的背景乐都让人热泪盈眶，整片下来在电影院里哭成狗。每个成年人都能在千寻身上找到最初的自己。年少时只被这部动画中奇幻的世界所吸引，现在再看才明白了千寻的成长，这是我们每个人都经历过的过程，一个人闯进成年人世界摸爬滚打，咽下所有眼泪学会自强自立。成长的种种滋味总得经历过后才品的出，时至今日我才终于看懂了宫崎骏的童话世界。这里充斥着欲望和利益，但也不乏热心的人，这个世界是没有那么好，但也不至于特别糟。感谢陪伴过我成长的每一个人。愿面对未来，自己永远保留着千寻一般的勇气和初心，保护我爱的人们，找到自己的路，就这样一直往前走，不要回头……
这就是手工动漫电影的魅力，宫崎骏的魅力。不管人物再怎么妖魔化，情形再怎么不利，只要坚持，就会迎来光明。看完完全没有负担。好温暖。
电影讲述了成长的主题。但是美中不足的是两个小时的时长还是略显不足，许多地方还是没有交代清楚。
觉得白龙是个很好的人，千寻也很可爱
这部片子第一次是跟F3在家一起看的VCD 之后自己又看了很多次 真的是宫崎骏的作品中我最最喜欢的一部 喜欢白龙喜欢小千喜欢无脸男喜欢锅炉爷爷喜欢钱婆婆更喜欢宫崎爷爷用动画给我们营造出的这个魔法梦境 B同学送我的原画集一直珍藏着 可以说它是我的一段最美好的少年回忆 所以意义深刻~
这是我看的第一部宫崎骏作品，也是至今看过最赞的长片动画之一。影片通过讲述千寻在进入灵异世界后的成长和坚强的过程，其中不乏最人性的思考--贪婪和欲望。为日本历史上最卖座的影片。获得第75届奥斯卡最佳动画长片奖。
一直以来  都知道宫崎骏，他的天空之城也不知道听过多少遍~~~~都是那么的感人，对于千与千寻我最爱的可能就是那个永远在她身边的那个鬼了，一张惨白的面具加一身黑袍就是他的全部，但他又却是一直那么的默默守候！！！
我们能忘记自己的名字吗？
20190724 重温，粤语版。在险恶的世界里，善良是一济温暖的良药。
在现代童话里叙述古老但是美好的道理，见证人的成长，精神的养成。经常拿来重温的片子
“忘了名字就回不去了 ——白龙。” 千是一个被赋予的名字，千寻则是一个独立的人格；最初的时候，我们都是涉世未深、胆小怯弱的千，当在现实社会中经历了各种洗礼、熏陶、磨炼，最终都会成长为坚强、勇敢、独立的千寻。片尾千寻没有回头走向了现实世界，那我们又何必为了过去的琐事而停滞不前呢？
又是一个看哭了的电影.几句话是说不清楚的.千寻什么时候能再见到白??我想给它打六颗,六十颗星.
二刷了。白龙出来的一瞬间真的想要鼓掌～日本人对于孩童的教化真的是方方面面都不松懈：吃了太多不工作会变成猪的哦；别人关照了你要说多谢关照；开门前要先敲门……被汤婆婆溺爱的宝宝、被人类工业制品弄的满身污泥的河神、失去姓名的无脸男、因为河流被填无家可归的白龙…宫崎骏动画的哲思无处不在。最神奇的点还是在于构建了一个与现代平行的古典日本世界，奇思妙想、巧夺天工！PS：白龙和千寻之间真的是爱情呢～PPS：失去姓名的人会找不到回家的路。无论是千寻还是白龙、无脸男是不是都表达了一种进入工业化的日本社会无所适从的感受呢？
启蒙电影。不是你，我后来不会看这么多电影。
找到了自己找的很难，不回头好难，来时的路走的好艰难。我记得了你。
想起了你，这比一切都难
多年后再看有些小时候没注意的新发现：
1. 千寻小朋友坐后排不系安全带❌
2. 爸爸是熊孩子，妈妈也差不太远😂
3. 汤屋不是天然温泉是烧的白开水♨️
4. 小看了煤球的力气，力大且机智⚫️
5. 锅炉爷爷和钱婆婆都会讲英语🔤
6. 无脸男自带哈利波特隐形斗篷技能🔮
7. 虽是低龄分级动画但仍画入几个抽烟镜头，以老爷子极端严谨的工作风格这点很可能反复思考过🚬
8. 汤婆婆和钱婆婆两姐妹，一个代表觥筹交错纸醉金迷的“入世”，一个代表清净无为不忘初心的“出世”🥂💰💎VS🍵🌾📿 
9. 汤婆婆是个讲“狼性文化”的企业家以身作则亲自上阵，敏锐洞察发觉问题，分派工作鼓舞士气，尽心服务用户至上…[捂脸]
10. 钱婆婆是个有所为，有所不为的归隐智者🧙♀️
经典动画总是历久弥新。
日本汽车真结实，十几年还能开。2019年6月22日，影院重新看，居然看的我哭到不行。勇敢善良的千寻，一直守护的白龙，成为永远的记忆。
发生过的事怎么可能忘记，只是想不起来罢了
奇思妙想的童话世界，宫崎骏的灵感似乎也层出不穷。成人的世界怎么总是那么多的条条框框的形式，让人不能肆意想象？
前天和今天在影院看了两遍，其实之前在电脑上也看过不止一次了，可是每次看都能发现新的细节，有新的感悟，每次看都觉得十分精彩，十分感动。今天看终于认出了花园里的一些花。白龙告诉千寻他真正的名字时，千寻说“真好啊，就像神明的名字”，眼泪一串串飘出来，那是喜悦的泪水啊，我也忍不住落泪。千寻还会再见到白龙吗，不好说，但至少还有魔法的发圈，能提醒她这份珍贵的情谊。民族特色与普世价值完美融合的电影，从哪个角度解读都是那么完美。
以前不喜欢电影的结局，现在却觉得是最好的结局。出发很久以后，千寻找到了自己的名字，也寻找到了自己。回到最开始的地方，其实就是千寻自己的回归。
我最喜欢的宫崎骏动画
三星半。总算是补掉了。对经典的呕泥浆印象深刻。但还是觉得里面的幻想元素太无序了一点。煤精大萌。
“我们还会在哪里相逢吗？” “一定会。” “一定噢？” “一定，你去吧，记得别回头。” 白龙化龙的时候很像芬老师。很想白龙。
多年以后  我已经不记得小白龙叫什么，也快把剧情忘的一干二净  但是我记得雨夜的无脸男 被淤泥掩盖的闪闪发亮
故事本身并非光芒万丈，掺杂了很浓重的香港电影元素和好莱坞式隐喻，于是也让人身心舒畅。这个画面，这个配乐，我的天，太美好
今日凌晨第三次看。第一次看的时候只觉得奇幻到毛细血管都停止跳动，第二次看的时候开始注意细节有多令人感动。今日看竟被几番震撼到掉泪，是掉泪啊。无脸男的孤独，白龙的忍让，千寻和这个世界注定的绝缘，而最让人感动的，还是那比梦还令人向往的场景，每一帧都是我想去的地方。
拿宫崎骏和中岛哲也作比，宫相信博爱，千寻对白龙、无脸男、汤钱婆婆、父母、配角的爱是无差别的爱，但在中那儿，《告白》中的悠子和《被嫌弃……》中的松子都是爱的牺牲品，他反对博爱，博爱让自己卑贱，因为接受爱的人往往认为其理所应当。另配音真重要，之前看过国语配音，一家三口像《大头儿子》。
明媚而淡然的忧伤
再看第二遍，感动得不行了。在她离开神秘世界的时候，我居然还有一点不舍。2019年追评，在大银幕上又看了一遍，很多情节熟悉又模糊，该哭的地儿一个不落又哭一遍。所有字幕播放完很多人吹口哨，像是为自己的青春致敬。
神作，经典，最爱无脸男，宫崎骏的漫画每一帧都是景色啊，喜欢。
我决定给它5星 因为我仔细想了一下 我看过的动画片中没有一部能比它带来更多的内容与内涵 2019/6/30二刷 二刷电影总是很有趣 特别是时间跨度比较长的 总会发现一些之前感悟不到的东西 不过总体上这电影还是讲成长的 短评里扯梦的笑得我 快醒醒啊
看完以后看了百度才知道电影里隐含了这么多点。很细致、用心的一部电影，一部大家都不应该错过的作品
其实我不是很能明白影片中每个形象代表的涵义，甚至在某些画面中我也不知道自己到底被什么所温暖。一个人来到陌生的环境，想想你的目的和孤独感，存在的价值和这个环境的规则，是不是你就变了，变得不是你了？但那还会是谁呢？我现在是想不通。
10岁少女千寻因好奇闯入一条神秘隧道，在另一方发现一个无人居住的不可思议之镇。不安的千寻想尽快离开，无奈贪心的父母却在一食店内疯狂偷食，千寻唯有独自游荡，途中看见大群精灵和幽灵四处出没大吃一惊，欲通知父母之际却发现他们变成了大肥猪……！千寻逃走，身体竟开始变成透明，快要消失。 
　　　 此时，一个叫白的男孩出现并救了她，更告诉她这个镇是精灵栖息的世界，人类是不许进入的，若要生存必须遵守两个条件：首先要为掌管镇中大浴场的魔女汤婆婆工作，第二要被她剥夺名字，千寻被夺去一字，成为千。一向孤独的千在大浴场工作时
充满的想象力的电影！童年的梦吧
拍给成年人看的动画片，可以进入影史的日系动画佳作，满分。
我想起来了，你的名字。你的名字是 琥珀川。/190622去电影院看了太奇妙了没想到还会再次看哭
许仙救白蛇，千寻遇白龙。
好美的画面，好喜欢无脸男，只是觉得还差了点什么。（ps，有些事情是不可能忘记的，只是一时想不起来了。）2013.12.5 /  大屏幕二刷，总是莫名想哭，有一种天涯海角的伤感。（黄海的海报真的美哭了。） 2019.6
小时候不解为什么一开始锅炉爷爷这么凶，现在觉得妨碍到工作凶也是正常的，没有人会一直围着你转的。
“连句请多关照都不会说吗”“你应该跟锅炉爷爷道谢”“不先敲门真是没有家教的孩子”这些以前也没留意，现在会觉得确实是这样。
看着水上的电车缓缓前进，以前觉得两边的风景好美，现在觉得那犹如离开家的高铁，想到将来会面临一次次离别，就好想哭。
千寻与白龙的分别，电影结束的突然，无论是以前还是现在，都觉得怅然若失。
这一次，在电影的尾声竟然流泪了…这么多年反复看了很多遍之后，依然可以历久弥新…记得影片最后，白龙拉着千寻的手答应一定会回到人间的时候，给了两双手足足好几秒的特写，却无法看见此刻两人的神情。钱婆婆提到过，龙是一种善良而愚蠢的生物。突然记起汤婆婆在答应白龙带回千寻后放了她和她的父母时说过，你这样的要求是违背规则的，即使把你大卸八块也无所谓吗…细思汤婆婆这个反面人物，感觉她好像就是自然规则的象征，冷漠、强大但你却无法违背…如是说，白龙是违背了自然规则了吧，那他的结局…宫爷爷没有写明，但片尾曲奏响的时候，心莫名的颤抖了。
这就是爱啊。| 2019.7.10 去大荧幕看的时候，被整个场景震撼了，大片大片的绿色跟无边无际的海岸线；会联想到小时候百分百没有扭扭捏捏的感情；也看懂了结局，往前走不要回头，从此真得不会再相见了，舍不得。
当没有勇气面对的时候，都会来看。千寻坐上了火车，为所爱的人们寻一个归程。只有去向程的车票，没有回路。你要自己走回来。别回头，别害怕。
构建出这个世界想象力的让我目瞪口呆。虽然主题不及风之谷宏大，音乐不及天空之城。但是天马行空的故事风格让我觉得是目前为止我看过的宫崎骏最好的作品。
喜欢宫崎骏的动漫，音乐，画面都非常精致，而且还会引起人的反思，看过以后过目不忘
这部片子让我忍不住找来所有宫崎骏
还是初中时看的片。当时惊叹于宫崎骏惊天地泣鬼神的想象力！一个人怎么能拥有如此神奇的想象！
宫崎骏的动漫是我看过最好的，从小看到大，非常的好看。非常经典💪
以前看的。想象力真个飞驰。宫最终都会处理梦想与现实的关系。感觉比龙猫爽快的一点是形象众多
绝对是我看过的宫崎骏中最完美和成熟的一部 久石让的音乐依然优美 动画的画面依然清新 情节想象力依然奇幻 但不同于其他 这一部给我发自内心的冲击力 切莫贪心 保持那份纯真善良 为了珍惜的人给自己勇气 在成长的道路上不要回头
神隐之梦。
钱婆婆说，“曾经发生的事不可能忘记，只是我们想不起来而已。”
我们都随着千寻做了一场神隐之梦，梦已经结束了，之后的事情与梦无关。梦醒之后，我们还是老样子，照旧生活着。
喜欢，当然，必不上从前那几部。无所谓功力退步这种事，只是爱好问题吧。一贯的很惊艳的场景设置。印象很深的是那列车，和那海，有种说不出的寂寞和干净感觉。最喜欢当然是去找钱婆婆救白龙那段，很温暖。
哈，今天又看了一遍，恩，不错。
2011.8.2完整看第二遍。“曾发生过的事请不可能忘记 只不过是你想不起罢了”。每一部宫崎骏，都有一个小男孩与小女孩。信念与爱的力量。音乐真是棒，百听不厌。2015.10.24周六阳光下午，和lg一起再看，怎么看出人与自然平衡？
挺好的。无脸男的段落我一下就哭了……鄙视自己。有个细节值得想一想，想了下就觉得细思恐极。千寻的父母看到食物轻易受到诱惑的时候其实是抛弃了千寻的，并且在结尾处他们根本就没有任何记忆了，千寻父母这样的成年人在面对欲望，性欲、贪欲其实是没有意识去抵抗的，他们已经将其正常化。“真正有价值的事物已经被调换”，遗忘是一种本能，遗忘是因为真正有价值的东西不被识别，或早已经被生活所淹没，这是真的可怕。
初中看的时候觉得又吓人又恶心又有点温馨，今晚一个人在客厅重温，好像也被抽离到魔法世界去了一样。见证了某人心境的变化，很庆幸同时有这部片子的陪伴，一切都会好起来的，从明天初升的太阳开始。嘿嘿。
很久以前看过，这次和小伙伴们一起再看，才发现以前根本没看懂。说它经典是有道理的。
我想这应该是一部任何年龄的人都会喜欢的动画，无与伦比的想象力，只是一个十岁的萝莉在那儿扯爱情让我很是意外
回到最初
回到最初
十几年间不知道看了多少遍，重映又看了两遍，看了很多影评和评价，都跟电影的气质相差太远，在我看来这部电影看不懂才是精髓，没有符号和隐喻，越纯净越神秘，越神秘越纯净。
喜欢 白 无面人的单纯 。。。。。。。。很多好心的人。。。。。。。

然后 思考 不能思考 头疼。



我不喜欢汤婆婆！哼~
很多事情不能自己掌控，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去，不许停也不能回头。
绮丽的画面、梦一般的世界、纯真无暇的故事。竟然这么晚才遭遇千与千寻。。都是因为这个名字实在是没有吸引力啊。。但是或许，迟到的见到才是美好，呵。很喜欢，很喜欢。2019年6月22日院线版——有了很多不一样的感受。
挺不错的
这个电影给我带来的回忆不只是电影本身而已..
还有那个医院的夜晚..我的挣扎
很少看影视第二遍，这是唯一动漫作品看多次的了，无聊时总会 想再看看，这也许就是经典的作用吧，一般电影，会经常让我快进，很少有让我值得静静沉下心来观看的，人大了果然会越来越怀旧，爱着里面的小黑煤球精，哈哈
这片不怕看早，也不怕看晚。早看有泪尽情流，晚看依然暖人心。不要忘记自己的名字，不要忘记回家的路。期待与心意相通的人，再次相遇。（6.21让在国内观影的小伙伴给宫崎骏爷爷补了张电影票）
人的贪念，正义向善的力量，一切的一切，宫崎骏最好的一部个人认为，再次回顾还是会深省
保护我们的环境，一个人面对种种诱惑更保持本心！
最先让我知道宫崎骏的电影，也是至今仍然最爱的吉卜力作品。当年和妈妈到花园去看的样子，还是历历在目。
挺好看的，片尾曲带感。不努力工作就会变成猪。嚯嚯。
2019.6.23大银幕重温 我居然这次才发现片名的意思，一直以为她姓千与名千寻，怀疑当年真是白看了……想哭的点是要长大就必须工作，长大真难啊……
二次元永远不会忘的经典，每个人都渴望长大，但不是每个人都会懂成长的意义。
日本动画 跟欧美动画。~各有各的好~日本动画细腻的画风 总给人清新的感觉~
在动画电影常规关于儿童成长，以及「勿忘姓名」这样传统文化（命脉）延续的主题下，日系故事中却更加注重在过程中的冒险、砺练与感悟，大海上的铁道旅行美艳不可方物却也瞬间流逝、即使是人生中的拦路石或者敌人也是最好的导师，最终还是要让某种力量真正植入内心中，某种不可言传却在未来容纳到行动中的潜移默化，如此相比，某国爆款动画如同不可回收垃圾一般面目可憎。
还记得那个夏天，初三的我们集体围在教室里看这部动画的情景吗？我记得，小千，父母，白龙，钱婆婆。。各种女生七嘴八舌的猜测~
第一次完整看得宫崎骏，这部电影是在是太好看了，再一次佩服日本人的想象力。喜欢看这种画风，简约唯美
多年后重温，觉得这个故事一点逻辑性也没有，但为何很少人觉得不妥？原因在于动画已入纯青之境的叙述语言……画面、情节、音乐的绝佳节奏让整部作品看起来异常舒服。如梦般的童话色彩中融入一些隐喻和世俗之情，使作品综合多个方面达到了一种奇妙的平衡感，既荒诞又好看。@20130808
我为你披荆斩棘，我为你翻山越岭，我为你吃尽苦头，你以为这是什么？笨蛋！是爱！！！
千與千尋好長好長，連回憶起都要費力，可是它們就像生活在身體裡的另一個世界那樣，長久的存活著。

我到现在还记得看的时候我初中、一个我妈不在的周五晚上，看的觉得怎么都看不完好长，结局的时候没有明确告诉千寻和白龙一起的时候，瞬间气郁胸闷捶地了，跑回房间床上难过了好长久
当年的神作啊！！！宫崎老头子收山了嘛，最近肿么也没新作品了？？
千与千寻，名字起得太好了。想象力无敌，非常朴实真挚的情感。千寻真是小镇的一股清流，前面婆婆讽刺千寻爸爸妈妈因为贪婪变成猪，后面无脸男散金子，别的人的嘴脸也无二致吧。第三次看，太治愈了，好几次都想哭。无脸男说我好孤独，又认识了新的无脸男，想得到关注得到承认，一不小心就变成贪婪的他们，又发现这并不是自己想要的，我不再介意千寻没有跟无脸男说再见，无脸男已经有归宿了。
宫崎骏的动画 一贯的女孩和男孩的故事（《猫的报恩》也算吧） 感动大人的小朋友的爱情 很美 音乐和画面 
千与千寻算是陪我长大的，那时候电视上还没有播出，我是从一个阿姨的家里买来光盘，那时候还不是特别懂动画带给的含义，仅仅只是十分喜欢千寻的故事和动画那种十分明亮的色调。那时候就是特别喜欢那个无脸怪，单纯的对喜欢自己的人好想把喜欢东西的送给他，那种特别傻但是让人感动的感情
画得好精致！千寻的成长冒险。20180102三刷:从前只看到成长，现在看却更像恐怖片，对泡沫经济年代的重现与揭露，自然环境遭到污染的隐喻，无脸男代表的空虚寂寞陷入汤婆婆所代表的金钱便是无底洞的欲望深渊，忘记名字（自我）是件如此危险的事情。当之无愧的票房奇迹！PS：入野自由这么早就出道了！！
我一直期待着千寻走前能给无脸男一个拥抱，谁知道两人之间连告别都没有，千寻谢过钱婆婆之后就骑着白龙匆匆离开了。但我宁愿相信这两个人的故事没有结束，无脸男连夜为千寻织了条祝福的红头绳，他所有的情意都融入了其中，缠绕在千寻发间，不离不弃。有些人注定孤独，但孤独成就了他们的美好。
喜欢无脸怪   默默地
19.06.21影院重看，哼着片尾曲走出电影院，正经好多年啦
再次重看，觉得横向和老宫其他作品比较是不公平的，「幽灵公主」是关照人与自然，「龙猫」是关照家与爱，「千与千寻」是真正关照人，关照自我的视角。
记得小时候，我经常做着这样的梦。梦里，我是一个和千寻一样勇敢的女孩，连做的事情都差不多，就是战胜一切困难，救出爸爸妈妈。
刚开始看的时候，我觉得里面的人物很吓人啊，一度怀疑这真的是给小孩看的动画吗？
　10岁少女千寻因好奇闯入一条神秘隧道，在另一方发现一个无人居住的不可思议之镇。不安的千寻想尽快离开，无奈贪心的父母却在一食店内疯狂偷食，千寻唯有独自游荡，途中看见大群精灵和幽灵四处出没大吃一惊，欲通知父母之际却发现他们变成了大肥猪……！千寻逃走，身体竟开始变成透明，快要消失。 
　　　 此时，一个叫白的男孩出现并救了她，更告诉她这个镇是精灵栖息的世界，人类是不许进入的，若要生存必须遵守两个条件：首先要为掌管镇中大浴场的魔女汤婆婆工作，第二要被她剥夺名字，千寻被夺去一字，成为千。一向孤独的千在大浴场工作
额。。不错，给我童年留下阴影的一部。以后不敢乱吃东西
人与人的情感，人与人的信任是最宝贵最说纯洁的。我们可以不温柔，但我们要善良
190630万裕3号厅4排33元；2D真的看得很舒服。看了豆瓣发现是七年前标注看过的，但很肯定的是大学时大概02或者03年一刷的，庆幸自己记忆力差，尤其是影视作品的大框架总会忘得精光，但反而许多小细节会记得很牢；这次大荧幕的三刷确实是很穿越的沉浸式体验；钱婆婆和无脸男还有小蚊子和小姆明一起给千寻编制紫色头绳的场景是最打动我的，而且这种有一点点想泪目的感觉很好，不像皮克斯的《coco》那样让人哭的稀里哗啦，日式的煽情更克制却也一样很值得回味；钱婆婆家的迎客小灯应该是致敬皮克斯；片尾曲听了45个版本，木村弓的美声唱法确实最符合有一点点神圣感的设定，周深的中文版也很棒更有亲近感，尤其是填词比一堆乱七八糟的英文版好得多；顺便庆幸《千与千寻》中日文字一模一样，要比Spirited Away高级不知道多少呢
Every one loves this movie.
在剧中我最喜欢无脸男。他淡淡地笑，淡淡地忧郁。宫琦骏的作品总是萦绕着无法排解的忧伤。有时看了会不知不觉地掉泪，并非情节凄凉，只是那种忧伤，总是能在你准备好之前就直达你心底，让你微笑带泪。
2012-7-28 CCTV+YOUKU 很久以前看过，这次又看，仍然被吸引，小千一个人在神灵世界学习、感悟，影响他人，爱不仅指男女之情，也包括很多！
想想无脸男，觉得这种“眼里只有一人”的关系动人心弦。【初映那年，和家姐一起看的。至2011年，又和甥仔一起重看。【2014年8月15日，甥仔来家，和他一起重看。
小白···你兄弟阿亮还好吗？呜呜呜···
真是爱死了！怎么没有十星的！
2019.6.21 广州 第一次在大荧幕上看 看懂了更多 依旧感动啊
终于看完，听着有点悲伤的片尾曲，一次次回想刚刚才发生的故事。原本很平静的生活，然后突然从那个隧道进入一个可怕的世界。或者也可以说，那是个美好的世界，虽然是些奇怪的东西在生活，可是又是一个个简单快乐的灵魂，游魂般的生活。最后的最后，千寻说：可是我爸妈不在这里啊。
各位不要因为中文配音打低分啊！电影是无辜的！你去看原音好不好！！！像我根本就不可能去买中文的票！
真好看啊。这是宫崎骏片子中我的第二爱（第一爱是《风之谷》，第三爱是《哈尔的移动城堡》）。P.S.一开始居然认为白龙是女人。
画面风格很清新，看着非常舒服~~~慢慢看上一下午，感觉很好哦~~
1小时50分处那句：至于你爸妈和你男朋友白龙的事呢，我就无能为力了。（白龙躺着中枪，突然变成男朋友了···）
重温，魔幻现实主义恐怖片，发现许多当初未发现的细节。在光怪陆离的神隐之地忘记姓名，就再也回不去了。所以白龙说千万要保管好名字。不工作就会失去魔法保护变成动物；一直吃就会变成猪；吃得太胖，就会被杀掉。宫崎骏爷爷告诉我们，好的名字，好的工作，好的身材，在这个奇怪世界里是多么重要呢。
动画片这样才有意思嘛....至于白先森和无面男对千寻的感情///是因为我看的不认真吗？！！！....怎么就暗恋了？！怎么就再也见不到了？！！！...ORZ......
宫崎骏的动画果然需要抱着一颗纯真的心欣赏。终于看了经典之作不免得瑟一番。宫崎骏的所有动画里最喜欢这部，没有之一。人人都喜欢上了那个叫白龙的正太，我却喜欢上無脸男。想起夜晚迷幻的凤凰古城，是不是有千与千寻那种感觉？
很优美，看再多次也不会闷，每次看都会想起小时候的自己在看的场景
簡直是神的作品。始終位居我心中動畫的第一名。我第一次看的時候就很震撼了，我想50年后，我再看，會哭吧。
就那样结尾没问题吗 真的没问题吗 每次看到快完的时候就关了不敢看了 真是深深地内伤呀
能让我一直微笑着看完的估计也只有宫崎骏的作品了，所有事情都那么美好，简单温暖，被这个太过美好的世界震撼到
不知道为什么宫崎骏的电影只要一开场，音乐一响起，我就很难过 ，没来由地 ，很难过，久石让真是个磨人的老妖精 。  这个电影也一样 ，看完了心里一点都不开心，为无脸男难过，为白龙难过，为这两段没有结果的感情深深地难过 。
無臉人對千尋的執著，錢婆婆的溫柔，千尋的堅強，湯屋對客人的服務，白龍的對千尋的呵護，還有貪吃變成豬的千尋爸媽，稚嫩巨大的寶寶，瘋狂勢力的湯婆婆。
想象力的确不错。。并且有教育意义在里面。小毛孩应该多看看，比中国的动画片好多了，日本的动画总是有隐秘的，潜移默化的教育意义在里面。。。
Condemn the aristocratic/hypercommercial society and parenting method while heaves the value of individuality, travail, nature and love.  
它是曾经的一个朋友曾经最爱的一个电影，所以它见证了当年纯真的岁月和纯真的友情。曾经，都是我们的亲骨肉
2019/7/3影院补看重评：现在再看小千和白龙的感情犹如一出爱情片！千寻的异世界奇幻旅程。用善良感化邪恶力量，用平等友爱的观念升华人文精神，七宗罪中的“贪婪”和“饕餮”讽刺极致地体现。听到片尾曲才蓦然知道这个旋律为什么听起来那么耳熟能详！
今年重看的第一部电影。没有什么地方不喜欢，如果我这辈子没看过，大损失。
这就是恐怖电影，至少我是这么认为的，当时看完怕怕的（2006还是哪一年，忘了，我姐哪的碟子）
“你懂什么，这就是爱啊”
那一片汪洋浅泽上的遥遥无际的铁轨。第二次看，开头几分钟已是神作预定，铁轨处再一次
今天才看完全，真的不错。宫崎峻要有怎样的一颗心啊。
宫崎骏的作品中最喜欢的一部了，很喜欢千寻。
一个娇气但善良的女孩的成长童话。2019.6.24：十年前看千与千寻的我已不是小孩，却因为看多了深沉的道理，而觉得朴素的道理不够味道。如今不再年轻的我，在大银幕重温千与千寻，却看出了当年都没看出的纯真。岁月催人老，岁月也教我们看懂了更多东西。这，就是无法回头的成长。
这是我看过的最好的动画，从场景、人物、剧情、内涵都是巅峰。
小时候看的时候并没有特别喜欢这部，但这次看想到 想起很多，即使不是最好的一部也是top3。想起什么是该珍惜和守护的，or其实我自己一直想珍惜的是什么。在日本的时候就有想起这部和龙猫，用朋友的话说，这就是像动画里一样的地方，动画里的都是真的。
前三。看千与千寻就是跟着主人公的旅程，难以言表的巅峰，从此喜欢那种闷腻的浴场
千与千寻之神隐，各种感动，难以用言语表达。关于爱情？关于成长？个人觉得这是宫崎骏监督最好的动画，然后老宫在千与千寻之神隐之后的，都达不到这片的高度。
千寻吃下小白的饭团的时候，我满脑子只有那句“哭着吃过饭的人的人，是能够走下去的”。さよなら まだ会う時まで。
做过的事情，永远不会忘记，只是有的时候会想不起。印象最深的片段是小千吃白龙做的魔法食物哭的时候，大胖小子变成小老鼠后的样子。
看这片的我居然没什么感动，看来小时候的我果然比较冷血。19年重看，宫崎骏果然是大神，毫不过时，非常牛逼。
每次看这部电影都流眼泪，但不太明白为什么。是找回迷失的自己么？「我想起来了，你的名字是琥珀川。」
看了不下十次。喜欢千寻的善良和纯真。我很是愿意去相信世界上有这样的一个平行世界。
不努力工作，就会被吃掉的。
这是我看到的最早的宫崎骏的作品，于是彻底喜欢这个人。只是动漫故事本身，与其他一切无关
白龙最终还会去哪里呢，千寻你又还会记得他么，再见了。还有汤婆婆，还有无脸男。
长大了，路要一个人走了
没关系，我会沿着铁轨回来的
