内个白龙好像塔矢亮！其实这是个爱丽丝漫游奇遇记的东方版呢！
忘了名字就不能回家、贪吃就会被变成猪、不努力工作就无法留下，这些小孩子无稽之谈的幻想进入到画面中，电影替人做了一场白日童梦。白龙莫名的守护、无脸男持续地相随、小少爷义气地相助，千寻的一路多幸运。每一天都是一场道别，幸好故事里还有信念能够追随。可现实里太多无可挽回，倒不如一梦方休。
不能吃太多不然会被杀掉，就好像是在高速人们不能贪的太多要有个度，不然会遭报应，不好好工作努力生存，就会被淘汰，宫崎骏的电影都是直入人心的，不像一针见血，让你慢慢的就感觉到了他要说什么，期待宫崎骏以后会有更好的作品👍
剧情是千寻一家人来到废弃游乐场探险，爸妈因为吃了食物变成猪，千寻独自一人在游乐场生存并救爸妈的故事。千寻也具备许多优点，坚强勇敢，不放弃的精神。也得到了许多人的帮助。最终凭借勤奋善良解救爸妈。很温馨朴实的动画。老少皆宜合家欢电影。无脸怪也很有趣，但过程略显平淡。整体一般吧！
一个关于寻找自我的故事
我并不太喜欢
挺好看的，宫崎骏的动画果然是经典
很久以前看过，这几天无聊又重温一下，人不能贪婪，千寻在寻找爸爸妈妈的解药过程中，遇到了无脸男，一直陪伴她，千寻刚开始有点害怕，后来好了很多，还有慈祥的锅炉房爷爷。很不错的动漫，很喜欢。
看着也没那么好啊 是吹的太高 还是我境界不够 看不太懂
以前我覺這片很好看，很豐富。幾年後我得承認我是跟風跟捧。它其實是硬要搞出一個大戲，硬要來談生命哲理，整個企圖與操作有點牽強。不知道怎辦，只好一直加花樣。就像畫畫，怕畫不好就添好多筆或好多東西。像請客不請酒席怕沒誠意。龍貓、魔女宅急便皆勝本片。這片很歧視豬，哈哈哈（嘆息）。
一个干净浪漫的日式童话，要是不写爱情的话多么好。那么细密温柔的年少情怀，与长河相恋那么美，终归一场梦。仿佛宫崎有两个，希望东京崩溃杂草重新接管世界的宫崎，编织着酸甜少女成长幻境的宫崎，而我只能取其一。我大抵与千寻擦肩而过，十年前的我似懂非懂，十年后的我已无法共鸣。
真的很好看，对于这种题材，真的很喜欢，而且这剧情也很棒，赞
基本也就那么回事了，全宇宙最高票房动画我还以为多么神奇，结果只是纯粹的商业动画，误入的那个世界算是个凑活的背景吧，这个故事是在暗示人要活着就要工作吗，后半段有变成爱情冒险剧了，我觉得要是把夏目挖出一段细致做做能比这个强，河神那个是在说环境问题，难得这部没有飞艇，还不如红猪。
之前一直觉得千与千寻是宫老爷子最好的作品，最喜欢白龙，刷了十来遍了吧，但越看越觉得不是，剧情说实话现在越发觉得一般，画面果然还是喜欢龙猫等田园大自然的。这剧对我最大的影响可能是那阵喜欢跳着脚切除霉运吧
开头和发展都很大手笔，结尾却缺乏高潮，虽不到虎头蛇尾的程度，也多少影响了影片整体的观感。即便如此，宫崎骏也确实将他的想象与思考渗透进了影片的每个角落。
很多地方想深了可以很深，但还是想象力打动人吧，还是小孩那种天马行空的真正想象力，比阿凡达那种受禁锢的好多了。不过这种风格不是我的菜。
这电影看的时候不晓得为什么我只感觉恶心。
很棒的电影，很棒的故事，但是不太完美；不节制扣一星，配乐特别讨厌扣一星。
为什么别人说好的电影，我总是感觉平平淡淡~
就故事层面而言，它始终没有给出一个清楚的规则，即如何才能逃离。以至于到最后我们发现规则简单得离奇时不禁要问，为什么不早点说出来呢？但没准这正是宫崎骏的诗意所在。只是我始终无法沉迷其中。
以前看过一遍，表示看不懂。现在重温一遍还是懂得了很多
吃不下无脸男的“萌”…认真看过的应该记得无脸男吐东西的时候有多恶心…喜欢不起来，改日重看。
3.5/5 一部伟大的动画片，但是喜欢不起来。🤷♂️ 第一次看2003.10.19 vcd 寝室 
 我宁愿相信这世上有魔法，一切都会好的。
是过度期待了？《风之谷》《天空之城》都各有泪点换这个就不行了，勉强来算“我的名字是赈早见琥珀川”“真是个神明一样的名字”那里吧
没太多惊喜的动画2019.07.19重看，有生之年系列，能在大荧幕看到这一帧一帧手绘出来的动画，觉得看得好奢侈。重看感触太多了，成人的童话，十年后的现在心境完全不同，看的角度也完全不一样。这就是离开父母的小女孩被迫勇敢成长的故事，温暖又治愈。所以我们要努力工作哦，不然会变成猪的。配乐太经典了，久石让是真大师。
= =画风太幼稚可以做不喜欢宫崎骏的理由吗？比较喜欢新海诚的感觉觉，虽然最近一作让我挺失望的。。。
1贪吃和不工作会变成猪 2也别因为日复一日的工作忘记了原本真实的自己 3女孩子关键时刻还是得需要一个能干的小帅哥，和一个害羞陪伴在左右适时退下的无脸男
对这样的温暖感触不是很深，难道是因为我的童年太幸福了以至于缺乏共鸣吗？结尾有点小感动不过完全没有看之前期待的“被震撼”“神片”之类的感触。片尾曲真好听。前半部分是几年前在飞机上看的，如果我说看睡了会被鄙视吗？
重看了一遍，不太喜欢，有些画面很核突。最有趣的是变成老鼠后的宝宝。电影中的多主题到处安插，只差一行字：这里要表现的是……。整个故事强行组装到一起，一些地方有因剧情需要的突兀感。到底为什么这样组装？要以一堆意义说明之，影片本身失语了。黑泽明《八月狂想曲》对成长的表现好很多。
。。。。不太能get到。不过当年在@张真艳 小姐家里看这个真是难得美好的童年回忆啊……
片子刚出来的时候，某人就非常非常喜欢，到现在好像也在喜欢着。我是去年才看的，却并没有什么强烈的感觉。哎。。。
2013.12.16很不好意思，竟是第一次看到宫崎骏的作品。最后小白的原名的得到，总感觉有点突然。宫崎骏。2018.12.24圣诞前夜，元旦去重庆前，重温这部电影。三星变五星。真好啊！
小女孩就不能再漂亮点？老太婆的形象怎么感觉都是千篇一律啊，都是个大鼻子。无脸怪到底是什么来的？
不知道是不是看的盗版，翻译和画质都太烂的缘故，我咋就没发现它的精彩处呢？等待重温
其实对动漫不是很感冒…我看到一个无时无刻都在千寻身边的无脸男…默默关注默默帮助…这就是爱…至于整个的背景我真的不能理解…看不懂
虽然赏心悦目，但似乎这部最大最多隐喻的作品里他失去了真正的想象力。事物之间缺少内在联系和张力，视角均匀而平面（失去了小与大、平常与惊奇的辩证），世界几乎处于“静止”而缺少内在演变。
小时候第一次看完之后 留下了很大的阴影，感觉像是恐怖片一样。。长大之后再看依然对这个片子有很多的。。疑问。。。。。
意料之外的大荧幕，不论看多少遍，理性告诉我故事、配角人设、演出、导演一贯的风格都是不喜欢的，感性却与日本民俗的神性交合，像步入柳田国男的集子里——神，自远古走来，去到山的那边去到海的那边
是我没有看懂还是什么呢？很有名的一部电影，随便看看的话在影院看不至于睡着，但是也没有到达豆瓣评分到达9分得程度呀
只是喜欢无脸怪 不知道哪里来的 不知道要去哪里
那年的纯真，单纯的付出，渐行渐远的童年，一去不复返
为啥评价这么高，除了那句：『不能吃太胖哦 会被杀掉的!』 有点喜感外，当真没觉得好看。
我错了 我再一次无法领会宫崎骏大师的想法 看来看去说的都是一个小女孩成长的故事 可能还涉及到人性贪婪之类的 我怎么都悟不到影评里说的那些东西 真有那么复杂那么有内涵么？
从小学开始就在艺术课上看过无数遍前四十分钟的部分（一节课的时间），今天终于有机会看完整部《从零开始的异世界温泉汤馆生活》。与“不工作就会变成猪、想要钱就会被吃掉”的过于积极向上的电波不合。
小千的父母都变成了猪的那一幕过了十几年还依然深深的印在我的脑海
见面不如闻名，实在不觉得有评论那么神，才疏学浅不懂日本文化。要诉说的很多，却又都不明确，能读到贪婪，欲望，勇敢，宽容，童贞，情义……
婉转、深刻的映射出现实世界即残酷无情，又真实美好。
永远要工作——自力更生
不吃陌生人的东西——便宜莫贪
记住自己的名字——不要迷失自我


对我来说，感性不足，理性也不足，唯一可取的就只有想象力
有些地方让我想起今敏，这不是什么好事
刚开始看没什么感觉，回忆起来，某些细节蛮感动的。对宫崎骏的东西都没感觉。
19年后在中国又上映了，千与千寻。以前看过千与千寻那个时候看的迷迷糊糊的。只觉得非常诡异，还有一开始父母特别让人觉得不太正常。多少年过去后，现在再看一切都是比较合理。音乐故事画面都很好，放在现在也不过时。故事中有各种各样的隐喻，总之是充满了温情。宫崎骏说，人生就像开往坟墓的列车，一路上会有形形色色的人，也许没有人能陪你到最后，但我们依然要心存感激。
人不能有太强的依赖性，要学会独立自主自强，故事内容很值得现今的孩子们去琢磨。
没觉得巨牛逼什么的啊，或者说我的确对日本动漫没感觉
原来跟小白龙也可以有爱情
我不喜欢吉卜力，只喜欢久石让。
还好啦，人人都爱的千与千寻。
不知是不是国语配音闹的，一想见千寻说话我就脑袋疼
吃别人东西会变成猪，不工作会变成猪，吃太胖就会被宰掉……宫崎骏真是在认认真真给小小朋友们做动画片啊
有一点从头至尾震憾着我：那就是日本人的教育和思想！为什么日本动画片小孩大人都爱看，我想是因为在他们的思维里，没有特别去区隔“小孩”这样的概念，他们从小便边赋予他们独立、完整、自强的人格，让这些溶入他们成长的每一个细节。相较中国家庭，小孩则永远是被呵护、被保护、甚至被溺爱的对象。

一起看的电影169。十八年后中国大陆地区上映了。一直觉得这种怪诞的情节有种莫名的吸引力，作者能将诸多怪诞合理结合还是很好的
再看大屏幕感觉像职场电影。对，穿普拉达女魔头即视感，连光头都有。话说回来，感觉清洗、进食、呕吐，这些最基本的生理反应设定，有着非常深的人类学意义，和文化暗指（毕竟，里面所有人的欲求：金钱，亲情，等等也都是最普世的）。特别是“名字”，也就是身份。隐隐觉得是千禧年间日本人心理扭曲挣扎的缩影。宫崎骏老爷爷自己未必有意识，但客观存在。
还好吧,内容比较丰富,看了两个多小时也没有嫌闷..
在沈馨家看的。没那么喜欢。不喜欢白龙的关系吧。被Sam它们评价到上天。讽刺社会猪的贪婪什么什么。
没太看懂哎。。可为什么都说好看呢？
鸡蛋里挑骨头就是作为小四学生也成熟/圣母得太过了吧，尤其是跟之前胆小黏人的形象比起来，转变略突然，也唯有蹲在猪圈外面吃白龙带来的饭团那时终于哭得像了一个小孩子的样子
==不知为何，看不出让我印象深刻的场景，在豆瓣，看到有人把它解读成职场的风云，额~倒不失为一个好角度。
恶心的画面减1星,气氛某些极像咒怨减1星.
我不是很能理解这个动画片的高深之处
请不要忽略，这是一部成熟残酷的作品而并非通话
why everyone just so deeply infatuated with it
也许是我对于它的期望值太高了?反正没觉得比其他作品好.那个奖不是颁给这部片子的,而是颁给这个老人家.
宫崎骏电影恐怖之最!!!!....我真的是有宫崎骏恐惧症的呐!!!!
不似传说中的那么邪乎，一般片。
作为一名理科生 我对里面一大堆来历不明的事物表示理解不能 再一次认为宫先生的电影诡异成分真的很多 不适合小朋友看 再没有任何角色可以撼动哈尔在我心目中的地位
温情又不失寓意深刻的作品
完了 我纯欣赏不了宫大师 之前看龙猫 天空之城 风之谷没觉得好 告诉自己还有这部最吊的 结果这部也看完了 无话可说了 据说只要有童年的 无论开心还是受伤的都能看出那份善和爱 我这咋办 ...
宫崎骏的电影总觉得哪里看着不对头，不过这是他唯一一部没有把环境污染的问题全部推到西方的电影！
也许我是从根本上就讨厌大家追捧的东西
此作不太喜欢，现在也没啥精神去再看一篇以求客观评价
我真心觉得努力工作忘记欲望这个大主题挺他妈没劲的
終於在大銀幕補打卡，只是童年裡的夢，在年歲的細想裡，有點支離破碎了。人物脈絡太多，交織得又不夠緊密，導致很多非必要的醬油戲還挺多，故事講的太亂了。成長是一條不能回頭的路。千尋是這樣，我們也是。
这部片子说明了：善良很重要，人要会感恩。另外音乐很好听，甚至超过剧情。不过动画片是真的很无聊还是怎么的，连着看了三天，前两次都看睡着了。。
没有仔细的看，只是一直在努力的想弄明白这个电影到底是在演什么呢？后来还是没有弄明白，倒是想再看一遍
陆陆续续看了很长一段时间，终于看完了。大概心理预期太高，没觉得有那么好看诶…
为什么我就没看出它的动漫有多好？
只喜欢给河神洗澡那一段，结尾很单薄无力
新动画技术保证画面可以美轮美奂，但剧情和人物却比《幽灵公主》更加苍白。
全世界都说宫崎骏最好的一部，我反而不是太喜欢。
真的想不通为什么会评分那么高。无论从逻辑、意义、画工来说，我完全找不出亮点，只有音乐部分比较好 http://v.youku.com/v_show/id_XNjAzNzQ4OTcy.html
大家看了都说好，可是我觉得只是还好
里面的情节和画面能让人留下深刻的印象。不过我不太喜欢。
做好了大哭一场的准备~可是看完后也不知道为啥这片子被打到了这么高的分~确实很多温情脉脉的片段很动人~可是总感觉还会有更高潮什么的~
确实没有抱着偏见在看，但是我对日本动画最高评价也就这样了。
别吃太多会变猪，别吃太胖会被宰；这种小清新的日本文艺动画电影果真不适合我阿。
。。。。盛名之下 其实难符 可能是因为我素来不喜欢老宫的缘故吧？

充满想象的世界，一个小女孩的没有危险感的故事
为数不多的接触日本的东西...某些地方觉得有点儿恶心...
当年第一次看的时候看到父母变猪哪里就看不下去了。。。这部的音乐很赞。然后宫崎骏的片子都是要有耐心慢慢看才品味得出来阿，年轻的时候看不上这种淡淡温馨的童话片哈哈
本就让人失望，移动城堡后几乎对他绝望了
对日本文化还是懵懵懂懂
为什么评分如此之高的经典动画片，我竟然觉得甚为无趣，谁能告诉我，我到底怎么了？看了很多影评也没有任何共鸣
大概是我离天真越来越远了，或者是因为不喜欢柊瑠美的配音，总之这部颇受赞誉的动画片给我的感动极其有限。。。
只想说两句1小孩子的感应是很灵的，他能够感受到成人无法感受的神秘力量.2这种类似的情景曾在我的梦境里出现过
宫崎骏的作品中，反而觉得这个一般了。
谢谢你的笔，那么温柔地对待一个暗恋者（无脸男）！
不许回头的约定，于我们来说太伤感，那是因为我们太害怕失去，而忘记了迎接，勇敢向前，前面就是下一个白龙。
不能不爱动画 不爱宫崎骏。
应该是我没看懂。。
盐沙路改造还真不方便啊……自己种点咖啡，？
动画片很少看，宫崎骏的经典。
现在看动画片竟然如此明确“好人”与“坏人”，小时会担心好人怎样，坏人又在搞什么破坏，现在什么也不用担心知道好人永远不会被坏人打败。
想象力和技术都是一流的，虽然自己是个完全的外行。教育小孩应该特别管用，比絮絮叨叨跟她讲太多道理好。不过，确实觉得，剪切的地方有点多，过渡得有点猛。
每个人都有每个人的童话，但是这个童话不属于我
其实觉得一般，只是对无脸男印象挺深刻的，然后那句“不要吃太多哦，胖了会被杀掉的”记忆犹新，这辈子应该都不会再让自己胖起来了！！！
宫崎骏的作品总是留不下太多印象。貌似只有龙猫的样子深入人心。
会画画真好，能把所有看过的风景用最美的版本复刻下来。玲说总有一天要离开这里去海那边的城镇，而通往城镇的列车上，却人人都看不清面孔。到处是充满神谕的说教。1.不工作的人都会变成猪。2.名字一旦被夺走，就再也找不到回家的路了。3.又笨又撒娇又爱哭的人，凭什么得到工作。4.曾经发生的事绝不可能忘记，只是暂时想不起来而已。5.用魔法做的，一点用都没有。6.别回头！
每次在小痴家看宫崎骏总会沉睡。
这是我看的第一部宫崎骏的动画，虽然看到后面才发觉小白是男的，但其实，还是很不错的
不知道美国爸爸是怎么看动画的,把小金人给了这么个莫名其妙的玩意
宫崎骏的若干部片子里我看得最没头脑的一部。可能文化差异还是有点大。
终于看完了全片。提前做好了心理准备才去的影院，居然不觉得讨厌，可能是里面恶心和怪异的元素比较多的关系
一般吧，不知道为什么评价那么高
市井味够肥腻，还偏要塞入魔法和爱情，以及最扫兴的配乐-12/21/15 at IFC Center
讨厌那谁。。。类似一条白龙之类的，对这类角色一向没好感
我对宫崎骏总是绝缘……
我妈说半夜谁叫名字不许乱答应 魂会被叫跑。。。。日本动画运用了啊
不知道自己是不是少有一些与电影契合的感情经历
总之 没有传说中的感动的泪流满面
不要吃太胖哦，会被吃掉的

多励志啊
一个动画片，一个小旅程，他们找名字，我来找自己。
时隔十多年的重看，第一次看的时候没有字幕，纯靠听，觉得戏剧性很强，许多年后，却对电影里的日本文化特色感到不可多得，日本真的有融汇中西的一面，不过我总觉得这是宫崎骏很好的一部，后期的电影就有点想象力受不住，剧情蹦了的感觉，而这一部，点到为止很好，因为克制，反而意味深长
人人都喜欢，我一般
???????????????????????????????????????????????????
怎么看怎么想起《小倩》
我实在是不懂，宫崎骏对爱情的把握相当不到位= =
最终我克服了一些心理障碍看了这个动画片。说实话这是很不错的动画片，可惜不是我喜欢的日本动画的风格，我也不喜欢片子里的各种丑八怪。日本动画片中，我喜欢“回忆积木小屋”那种风格的，片子里充满了美好。
啥意思？我压根就没看懂。宫崎sama拍拍以前那种简单易懂的动画片多好，《天空之城》啦，《龙猫》啦，《侧耳倾听》啦，或者可爱或者感人，现在越来越玄乎。sigh。
这是什么时候看过的呢？我问我自己。可是我却想不起来。前的父母也想不起来他们曾经变成过猪，只会拼命的吃得猪
天啊，我实在是不懂这种类型。
原谅我，我还是觉得这种故事太神扯了。看来我长大且冷淡了。
我真的看不懂宫崎骏
给孩子看的，却又不那么适合小孩看。逻辑和衔接上有不少问题，结尾也过于仓促，好像要急着大团圆一样。
此女太丑，鉴定完毕~
因为以前没看过，所以这次因为交行积分快过期了所以兑换来看……
画面是很好，但是有部分画面看到卡顿可能不是30帧是24帧？
剧情其实一般般，不知道有没有删减，逻辑连贯上有一些欠缺……
也不会觉得很感动，情绪渲染并不是很到位……
可能因为我没有童年美好记忆加成，加上被这么多年故事片所熏陶吧……也许当年如果看会印象很深刻吧
看的第一部宫崎峻的动画，感觉没我期望中的好，片中的情节发展屡次让我感到突然，而不是意外。看片时，脑海中浮现许多疑问，但最后才发现这些疑问根本不需要答案，上一次碰到这种尴尬时是看穆赫兰道时，但后者让我感到的是畅快淋漓，而前者只是让我蛋疼不已。but，片中的种种创意十足的细节及隐喻足以
非常慚愧我現在才看這部電影，能有機會看到大屏幕重映，真的非常幸運。但真的不是我的tea，也有可能是我期許過高了。故事性，畫面，都比不上紅辣椒。以至於我開始驚歎紅辣椒真是部神作。反倒是之前一直不太喜歡的久石讓，讓我心服口服的承認，確實是位大師。久石讓的難得之處在於：既寫的了恢弘編制的配器和高深的和聲，又寫的了簡單走心的旋律。以及，原來片尾曲作曲是木村弓而非久石讓。
不知道为什么，对于这部传说中的佳作，我看了没什么感觉。
千寻对钱婆婆，对青蛙怪，对无形怪，对“煤屎”们的恶意，毫不记恨，反而以真诚感化了他们，赢得了他们的信任和帮助，是容、恕之美！还有无形怪从“好”到“坏”，又从泯灭本性回复到善良的一面，是人的“知错能改”之美！剧中不断地强调“名字”的重要性，其实是告诫人们不要迷失自我的警示之美！ 
我们不知不觉都忘记了原本的自己，自己的真名。在人人追求世俗的环境里纯真显得尤其珍贵。在这个片里看到了宫崎骏爷爷多么纯真的一种心愿和对人性的期待呀，纯真到希望有苦心丸这种神奇的东西，让我们把所有的脏东西都吐出来。回归人性的纯善和纯真。

但相比较我还是更喜欢《龙猫》，《千与千寻》的人物和情节其实并没有打动到我。这是一部给大人看的动画电影，我想要给小孩看的。
很多人喜欢这部片，我说不上。喜欢他的幻想创意。
是我没看懂还是怎么着...|20190622大陆公映二刷，电车那段太漂亮了，我心目中top的场景和过场之一了，还有白天在花丛中穿梭的画面也真的美
算不上喜欢吧
(最后一次这样一个人周末从家里出发去igc 看电影了吧
3.5分，就还好，对这种小清新的风格不是很感冒，也没有什么让我拍案叫绝的桥段设置
（扫榜回忆录）well，宫老爷子的作品一直无爱，纯属个人偏好。主题挖掘下去深刻广博，人文情怀光辉闪耀，但画风、人物、大到外在形式小到动作设计，又总用极为幼稚夸张的方式表现，像在吃杂食。也许黑暗漫成人漫看多了吧。
终于看了这部传说中的极好的动画，本来我是想打俩星的，实在是没什么感觉啊，先开始处处透着奇怪，千寻到了那个世界为什么一直不好奇，都不跟周围人聊聊这是咋了。隐喻是一个没看懂，什么成长啊，坚强，勇敢啊，真善美啊，宫爷爷你在说什么？感觉豆瓣上能有9.0分很神奇。我这智商也就看看冰河世纪了。
宫崎骏电影里唯一一部欣赏不了的。。没有文化背景，理解不了里面的精髓，也许是很好很好的动画吧，我就纯当看热闹了。。
印象就是火车从水面开过  怎么这么干净
有一点喜欢，没有那么爱...
我需要看一下评论……
画风真的是蛮不错的，小女孩超可爱的。日本人想象力真丰富，但看完整部电影也不知道是要表达什么中心。怎么看那个白龙都是女的，怎么变成和千寻的爱情故事了，莫名。。。
带有恐怖感的一个片子
我不喜欢宫崎骏
猫的报恩东洋姐妹版
宫崎骏在细节的想象方面还是不赖的。
  每次看宫崎骏的作品,都很佩服他的想象力,天马行空般的,无拘无束,他的作品中,关于飞行的场面很多,各种样式的飞行器,及不同种类的飞行姿势,很是佩服. 千与千寻,很值得回味的一部作品
宫崎骏在细节的想象方面还是不赖的。
这么多好评，然而我竟然不太get。。。。只能说音乐很好听(ง •̀_•́)ง
其实不太明白为什么这么受好评...觉得一般
   没看出什么境界..感觉不匝地..但有个好名字. 到也值得喜欢
2019/6/26，宜山路附近重看，喜欢不起来，甚至厌恶。
日本鬼怪大集合 KUSO
故事合情合理，没有将小千寻神化，而是安排“白龙”的出现，让失望的人不要绝望，其实我们可以理解为这是“社会的力量”，“人际的力量”，或者说是“朋友的力量”，日本人早早地告诉下一代，除了父母亲，事实上，你获得社会的认可，并交到合适的朋友在你的一生中起到的作用要比你父母亲来得更有帮助！
真获那么多奖？要是小时候骗我我还就上当了，劳资长大了！！！！！！！！
其实没看懂   这是我第一次看宫崎骏的作品 也不知道还有没有下一次  可能我还是比较喜欢现实直接的作品
是为了感受九份的美去看的，不能明白为何这部动画成为经典？
天马行空，充满象征和隐喻。
不知道为什么，我没有觉得它有评价的那么好看。不过我很喜欢温情的场面，和她在逆境里已然敏感地感知世界，温暖时态的炎凉。温情真的很美好。
重温后，千寻终于寻回自己的名字时突然感动了~
片子的制作室没话说，泥轰的思维方式无法接受。只会逆来顺受的千寻很无感。
般般吧，有些搞不懂的地方
高中美术课 段超 我还记得他
倘若再早些年，它定能打动我。只是如今，物是人非。
终于看过了，分了好几次，并中途无数次睡着，也可能跟人在旅途中有关。然而看到蔡康永的哭点，并没有被感动。跟所有的日本电影一样，主角总是任劳任怨、意志坚定、单纯善良，然后最终获得了大家的喜爱与帮助。说完觉得，某非这是卡通版阿幸。。。

唉，我真心不是一个从电影里发现隐喻而乱想八想的人。
很像做的梦 没有逻辑混沌絮乱 被追赶被变形 音乐很赞很耳熟～想来最近听纯音乐混进去很多～ ps 不明白大家集体点赞的点是什么 是什么呢 pps因为我还是会更喜欢猫的报恩和天空之城那样的故事_(:з」∠)_
很像做的梦 没有逻辑混沌絮乱 被追赶被变形 音乐很赞很耳熟～想来最近听纯音乐混进去很多～ ps 不明白大家集体点赞的点是什么 是什么呢 pps因为我还是会更喜欢猫的报恩和天空之城那样的故事_(:з」∠)_
非常惊讶。豆瓣9分的电影，看完以后的感觉居然是……无感。而且很多配角和支线没有交代清楚。简直想打2星。但又怕是自己愚鲁不得要领。求喜欢这片子的盆友指点迷津，点拨我欣赏电影的水平。真心的。
以前有很多次都是看一节节的,等我看全的时候发现这电影很有趣
不同人看有不同感悟吧，但我觉得更适合偏感性思维的人去看。
很不错的故事。
= =BUT！其中竟然有小学生的爱情！被SHOCK到了！
——2010.01
小时候在电视上看到过 觉得很无聊就只看了一会儿 现在再看还是挺无聊的。。。这里面的爸妈真是简直了
我看了3遍还是看不进去
那些给五星的你们的对这片子的感受真的有五星么请问！
哄老美的宫崎骏
我以为白龙是个妹子，多么痛的领悟，知道真相的我眼泪掉下来
里面的妖怪们真可爱，但其实我没看明白为什么那么多人大爱这片子
一个发生在澡堂的故事。一个个人无感的故事。飘飘的无脸怪很有型。
可以纳入环保公益系
额 其实很恐怖诶。而且我不懂名气的地方在哪里13.9.18
『要使劲站起来，使劲吃饭，使劲走路，使劲奔跑，别回头，别留恋，不该遗忘的东西迟早会回来找你。』看完忽然大雨倾盆。嗯，不过是个小小的节日而已。
说实话，放到现在来看我不是很能欣赏这部电影。当然我欣赏它的美术、设计、寓意。但对于剧情的叙事我个人理解有限，无脸男的设定更像说明舔狗舔到最后一无所有……
打动人的地方就在于：所有人都是善良的，连妖怪也是。OST美极了。一点点善良会多么改变一个人。现实的缺失在电影中补齐。
大学寝室看的，一直不觉得怎么样这片子
不努力工作会变成猪 。。。。。
情节还行 只是个人不太喜欢宫崎骏
一直记得小白和千寻最后在空中手拉手的样子 那是只属于童年的单纯的友情
两星半 终于看掉了 实在无感。。。主要作用是把【无脸男 汤婆婆 吃胖了会被人杀掉哦 河神因为被污染而成了腐烂神】这些我早就耳闻的梗串起来。撒鼻息的无脸男 吃了千寻的丸子 排掉体内的垃圾和戾气 成了温柔善良的无脸男 爱情（虽然单恋）的力量啊。片尾曲好听。
比起一个电影，更像一个梦境。个人还是更喜欢欧美的动画电影。
看完之后发觉 原来我还没到看大师作品的年纪
第一次看是五年级，好像是班级放的，当时就完全看不懂，然后还带着一些恐怖。现在18年了，依然看不懂，或许许多豆瓣高分电影都有个共性，就是需要观影者去回味解读，得到提炼升华。但是真心觉得这样看电影太累了，如果不能在看电影过程中立刻感受到作者的意图，我觉得都不能算作是我心目中的好作品。
挺肉麻的，纯情到假。
当时觉得好诡异啊……
全世界大概只有我不太喜欢千寻，觉得太长了 故事也没什么重点。除了龙猫之外，没给过宫崎骏四星
没觉出有多经典,难道人贪婪一点儿就要受到变成猪的惩罚吗?
我并不是很喜欢宫崎骏的作品呢 。。。
初中音乐课上看的，断断续续颇感无聊，2星。重看，也不过3.5星（已含配乐加分）。想象力叹服（相对的，逻辑性略差），部分隐喻也算买账，但主要的可看性仅存在于“好奇”，且过度阐释毫无意义。
怎么都觉得有爱丽丝梦游仙境的影子。。除了配乐很好听和惜字如金的配音= =是亮点，好看在哪里。。还碰到把しっかりしろ翻成“你倒是说话啊”的字幕，吐血。话说中文的片名里面也“神隐”了什么东西-_-
第三遍看了  再减一星  
不知道什么 但是很感动 can't help thinking what if 千寻回头了呢？
宫崎骏的画风实在太远古了
往往当一个导演很成功时，都是因为他终于拍出了迎合大众口味的作品，但并不意味着是他人生中最具代表性的佳作。
那年看的，忘了，快10年了吧
传说宫崎骏最好的动画电影，我看了之后，没感觉它哪儿好
第一次看日本动漫电影，只是久仰《千与千寻》大名，看了之后些许失望，可能《千与千寻》最经常的不是电影吧。希望哪天看到漫画...
其实我很想纠结与一个问题，白龙到底是一条龙还是一条河呢？？很喜欢他的配音，让我真真实实的能够感受到，他是那个可以拉着千寻找到自己的人····
曾经发生的事不可能会忘记，只不过是一时想不起罢了。你还记得那个“你”么？
这个故事真的不是我的点，囧。。。不过勤劳勇敢还是很重要的。
不爱看动画片的我get不到看点，实在是一个没有童趣的大人。
中学美术音乐老师最爱看的电影之一，对于对日漫无感的我来说，一切都普普通通。
有点雷的动画片，不想看第二遍
这就豆瓣第七动画第一了，笑点不多，泪点不多，也不是很正能量，里面大头老巫婆和巨婴真的可以做阴影了，我还觉得电影有点小变态，还有白龙那点我是真没get到
这个必须看过。可我每次重温，都发现自己不记得结局。
不得不說千尋的故事及其情感結構對我來說有些怪誕。作為講述千尋為了追求自由，歷經磨煉，從嬌慣無能、對凡事都覺得提不起勁的少女，轉變成堅強、有主見的自我的“成長小說”（Bildungsroman），它自然實現了不錯的完成度，但也未免並不新鮮。而倘若真去深究它在“講什麼”，譬如環保、貪欲、資本主義勞動形態、“名字”之被剝奪與找回，又嫌有些過度闡釋。久石讓在《千千》的電影音樂發揮驚人；而且這部動畫電影是純手繪的，工作量亦可謂驚人。日原，2008年於海中家庭影院；首度銀幕觀映：日原，2019年6月23日21:25於深影學院南路中國巨幕廳；國配，2019年6月26日15:00於耀萊五棵松15號廳。
怎么也想不通是爱情的力量。
太恐怖了，不喜欢。
对动画片一向无感啊
真的没有那么好，寓意太多，每个就都不那么深刻了
这个……已经忘了大致剧情了，不过当时觉得还不错
都说好  我客观的说 我真没看出来哪好
只能说还行！
实在找不到能唤起太多共鸣的地方，不知道为啥有人硬是要牵扯到反战之类的云云。。
煤球，又见煤球。
虎头蛇尾了，钱婆婆怎么能一下子就变成了一个善良的老奶奶了诶，太假了吧，还有那个无脸男...总之有点无厘头
x2这只适合小女孩看，白龙赈早见琥珀主，没一个人真想杀她.曾经发生过的不会忘记，只是暂时想不起来而已(中暑涂红圣经蜡笔画）
2007-05-04 看过，3星。2019-06-23 在电影院二刷，4星。
九份果真有片子里的感觉
看了两遍也没看懂的蠢0⃣️。讲的到底是什么嘛，你的名字前传？
2008-7-14 20:13:45 7/8.5(67635) #60 就是没什么感觉
大头老太、痴肥巨婴、吃人吃诅咒印章上吐下泻的饕餮恶鬼、把人变成肥猪、蜘蛛一样的老头、满口喷血的狼头龙，眼睛间距超宽眼白超多的各类角色，……再美丽的寓意、布景和配乐也无法掩饰这些邪恶诡异的细节。跟《魔方大厦》和《邋遢大王奇遇记》一样，这是一部挑战心理承受力的恐怖片。
我真觉得一般…
西方人眼中这部片子很日本，澡堂文化、少女卖身、日式建筑、神怪崇拜等等都集合在一部动画中。西方人惊呆了，于是千与千寻获奖了。
第一次看宫崎骏的动画。这更像是儿童教育向的童话故事，懂礼仪、不贪婪、勇敢、感恩等等品德通过千寻这个角色传达给孩子，不过对我来说就比较无趣了。无面男这个人物我没看懂。“不能吃太胖哦，会被杀掉的！”
先说几点好的吧。画面精致，白龙带着千寻在天上飞很美。很有镜头感，千寻在街上走动时，可看出镜头推拉，也有一些特写镜头。包含了许多主题吧，有一开始父亲提到的日本泡沫经济，有河神被污染的环保主题，有失去名字找回名字的自我认知与自我觉醒。

但我思来想去，还是想说它不够好。有人说它“重人物，不重故事”，其实都不重，也就只是不断出现人物与千寻认识，可是对人物的刻画都挺表面，挺没有来由的。每个人物似乎都有着各自的故事，这片更像从一个长篇动漫中抽取了一个片段来讲。白龙为什么要学法术，锅炉爷爷四十年前为何坐过列车，晓玲为何想去河对岸，汤婆婆和巨婴是什么关系。

剧情上也有不合理的地方，父母们为什么看到食物就显露出饥渴难耐的样子，千寻为什么能看出那几头猪中没有她父母，把白龙打到吐血重伤的钱婆婆也给最后变慈祥了
看小了，明明是给日本儿童看的，国内一群傻子当哲理片来看
洗浴中心的温情
最好的宫崎骏，最好的久石让。
我...我只能说很励志
画面色调音乐什么的都很好，就是我自己已经到了看不太懂的年纪了。
成长是一次旅行……
看不出来为啥好，思想还得提高啊
其实我不好这口= =
不知道有什么主题，难道是童话
20070324->20190622
不适合我看……
惊叹的想像
奇怪了 这段时间看的电影怎么都只给了三星呢 明明是好电影呀 
宫崎骏的音乐电影
原谅我对这部动画没什么感触，觉得平淡无奇的，也可能是快进看完的，也可能是最近看的深刻电影比较多，看的别的影评上的点基本都get不到，而且都没有看完的兴致，反正冲着名声给个三分拉倒了，真的没有龙猫好看啊
已经模糊了，尽管看过两遍，还是无法记住
第一遍睡眼朦胧，第二遍不解真意。去电影院再看时，记住了离别时白龙那停滞了一会的手
我没看懂。是在说吃多了会变成猪么？
宫崎骏的风格都差不多 不过还是可以的
这TM是动画片麽？这TMD老纸怎么看不懂？？
我喜欢那些小煤灰 还有婴儿变成的小老鼠 宫崎骏好有想象力的
为什么大家都喜欢？我觉得一般啊···
那个飘着的鬼不恐怖么？爸爸妈妈怎么有点冷漠的感觉。。
http://www.totoroclub.net/t_movies/t_chihiro
我竟然需要看影评才懂它究竟讲了个什么
我还太小是吗
说实在的不是特别喜欢。不过我感觉从幽灵公主到千与千寻，老宫的画风跟人一起在成长。我不是漫友，以上只是个人意见
不知道为什么，不喜欢千寻的性格；而且一直以为小白是女的-_-!在大屏幕上重新看，发现了新问题：印章上的符咒到底去了哪里嘞？
首先，宫老爷子这么多里面这个特别无感。其次，大家对无脸男的热衷同样理解不了。总之，我只看了一遍。详细的看了下一遍再说。
当时完全不懂宫崎骏好在哪儿，就觉得还蛮可爱的一段小故事
一般吧，不知道为什么分数那么高~~~
场景设计不错 小胳膊过于细了
一直对宫崎骏不感冒 除了那里形形色色的人看不到别的
越到后面越搞笑，这种逻辑真是没逻辑!败给他了，还出现"男朋友"~~
不懂为什么这么高分以及奥斯卡… 我急切地想看这一部是因为他在他的一条ins提到spirited away. 我这么密切地注视着他 却只能偷偷地 因为他眼里所见时内心之所想 都跟我没有关系吧。这样看来 他对我那也真是恶劣行径。He doesn't deserve me then. 
很少研究宮崎駿.不過口碑很不錯.估計以後會琢磨一下的
怎么都对日本作品没兴趣
千万不要去全是空桌的饭店吃饭~不然真的会有惊喜！~另外没觉得有多好看，后面去找钱婆婆的时候差点要睡着~整个剧情不明所以！但是好在小家伙看得挺认真
老实说 我真没理解康永的哭点 白龙想起名字的那段是挺感人可是也没有到哭的地步吧。。。。
PS 发觉坊（那个巨婴居然是神木隆之介配音的 这孩子到底跨了几个行业啊）
亲生父母露出禽兽面目，未成年少女被迫卖身洗浴中心
看不出有什么特别好的地方。
我怎么就觉得很诡异呢...还怪恶心的...
只是不喜欢这个故事要讲的故事。大概是我最怕说教，所以宫崎骏一旦要下点狠来说教，我就没办法了
其实 我觉得故事还好 无脸男 也就那样吧。。 不过free hugs那张图真的萌到我了
其实不是很喜欢宫崎骏画的人物造型
比我想象中要好，（原来以为是纯少女漫画），但还是搞不明白为啥评价如此之高，我看最多也就一般般而已。
小时候觉得很好看，如今再看不知会有何感想了
这部好像受到最多推崇，却不是我最喜欢的。猪的形象又一次变得恐怖。
看见爸妈猪变成猪挺吓人的，略带黑动画的赶脚。
好啦我知道这些设定都挺有内涵的，比如忘记名字和寻找自我，比如青梅竹马，比如欲望和寂寞……可是谁能告诉我就片子讲述的完成度来说它到底好在哪？小白龙真是一只帅气的……T啊。。。这真的不是百合片吗！
看的第一部宫崎骏的动画，老老实实地承认，对他的＂低入口高出口＂的电影，我没怎么看得懂。不过，开始明白他的“象征性表现手法”了。
宫崎骏带坏了好多日本动画人
始终没看懂它的寓意!
还以为等她新校入学的时候会再遇上小白
光怪陆离，千奇百怪，故事来源于家人的乱吃东西，中间还有个黑色妖怪乱吃东西最后吐了出来，想象力不错，但不知所云，全片有一定的叙事节奏但是很碎片化，无厘头化，很奇幻，不着边际，不落实际。对各种乱吃东西全片有贯穿始终的大量刻画，隐喻，但不知所云，没有实际的落脚点。篇幅2个小时，但真正扣人心弦的剧情，抓住人心的刻画，描述很少，感觉想讽刺什么但又吞吞吐吐，看不出具体所指，整体过于平淡，总体三星吧，配乐的确有不少出彩的地方，让人感觉很舒服。吹得很高，实际平庸之作，枉负盛名。
前20分钟那随时都有可能变成恐怖卡通的气氛是怎么回事。。。
日本版《爱丽丝漫游奇境》童话，讲孩子的成长，纯真、善良和勇敢战胜贪欲和邪恶，讲真有些地方挺吓人，父母变成猪、汤婆婆、巨婴、锅炉爷爷，给孩子看会不会有阴影。每个人都想有白龙这个哆啦A梦般的朋友和人生导师，带领自己战胜黑暗和恐惧
我发现宫崎骏所有的这类动画都有一个毛病  就是没把事情讲明白…… 也不能说是他的毛病 简直是日本动画的通病
和幽灵公主一样，动画很好看，剧情怎么说，不合适成年人吧，比较没劲。
小孩倒是挺可爱
原画集非常棒，人设、画风都超级精美，也许是宫崎骏大师最精美的作品。
我爱上了一条河流，他也爱上了我，我们相遇在我的红色鞋子跌落之际。琥珀川，这是你的名字，千寻，这是我的名字。不能忘记名字，因为忘记了名字就会忘记一切，忘记我们曾经相遇，忘记我们的爱情。我曾经，沉浸在你的怀抱里。
好吧我很恶俗 为什么就想到唐伯虎点秋香了呢
1988年的龙猫，和2001的千与千寻。几年前再看龙猫写看过的时候我可能把这两部搞混了。不得不承认自己欣赏电影的角度不一样，看不懂。
一直以為自己看過了，前兩天才發現這部沒有看！宮崎駿怎麼總能做到集噁心與激萌于一體的= =
不太喜欢，有点奇怪
没看懂 日本的动画很多都逻辑想象感觉乱七八糟的让人不明白
不喜欢主角——不会飞啊
既然选择了，就不要摇摆与质疑，一点一点往前走吧。
重看。依然不喜欢。无脸男是亮点。对溪流的热爱就是对自然的热爱？可是琥珀川都被房地产吞没了啊？
相比较还是喜欢看悬崖边上的金鱼姬
可能心情严重不好，看什么没有味道
可惜了这个万人喜欢的电影
哪有传说中的那么好！重新上映大概是想捞一波暑期观众。比第一次看多了一颗星，看到了一点点曾经没看到的闪光点
看不出深奥在哪
真没看出来好在哪里  9.1分 瞎了
我真的看不懂宫崎骏···为了不糟蹋神剧··我就不看他的了
有点幼稚，玩着玩着成男朋友了。。。不过有一个大道理，吃着吃着就变猪猪。
亲生父母竟成禽兽，未成年少女被迫卖身洗浴中心，令人毛骨悚然！
说实话 我真看不进去&……
终于在今天把千与千寻看完了。没什么感觉。三星半吧。
看的宫崎骏的第一部片子，印象最深的居然是那只拿扇子跳舞的青蛙><"
觉得印象最深刻的是无脸怪，但即使是他也觉得有些太突兀。。。
为什么我的想象世界和宫崎骏，tim burton他们都合不来呢。。。
电影想表达的太多，表达不清楚。。。
电影情节感觉一般，只是被作者强大的想象力震撼到了，完全可以媲美哈利波特了，河神，无脸怪，汤婆婆，还有可爱善良的小千。符合我们中国的那句老话：好人有好报
有可能是看的时候太小？反正不觉得这部得奖片有那么优秀哇，宫崎其它的作品比这好的太多了
【No.7】【第75届奥斯卡金像奖 最佳动画长片】一直该看却拖到现在才看完的电影。它拥有太多的赞誉，可我始终认为最好的宫崎骏仍是只能在 哈尔的移动城堡 里找到。或许比起成人童话，我更倾向于那些始终温暖明媚的爱情与奇幻世界。
也是看过很多遍的宫崎骏的作品
如果妳看见一个叫千寻的女孩，如果妳喜欢她，那么妳就告诉她，妳是白先生。她的白龙……突然很想妳，泥巴。
真不是哪个宫崎骏先生的电影，都能让你接受，更别提看懂，反正我是没看懂，也没咋接受，不理解为什么还上9了，看影评，原来大家都能懂呀，不懂的只有我么。。。。
原谅我 我真的长大了 挺可悲的 真的
2019/06 @万达影城科丰店，北京；不喜欢； 
2019/07 又试着看了一遍中文配音版，居然咬牙看完了。40分钟之后渐入佳境，这回配得上打分了。
片子一般，不觉得多好。
对的 我现在才看 画面做的真好 音乐也还可以 其他么。。 三星半
看到最后，我才知道白龙是个男孩子。因为锅炉爷爷说，这是爱的力量。
你为她付出 为她迷失 为她醒悟 为她洗尽铅华 为她离开 她走的时候也不会记得给你一个只属于你的道别 这就是这部残酷的动画教给我的一切 千寻小朋友慢走不送 别再让我看到你= =|||
什么垃圾片，无聊死了，3分我很勉强 
第一次看——觉得也就三星，比起原来的少了些心灵的东西……再看，加1颗吧……
看完外美国卡通片后。。还是欣赏美国的。。
慕名而来，但是看完不太喜欢，有些吓人啊
传说中的千与千寻啊
又看了一遍。觉得孩子们都受不了别人对自己好。小千也是，无脸男也是，白龙也是。
一家三口搬家路上，好奇误入诡异世界。父母狂吃变成猪。少女被少年相救，进入洗浴中心打工。各色客人，奇形怪状，大腹便便，
得出结论：日本动漫不适合我。
看完了感觉还好，可能是因为没有原声的原因，钱婆婆的印象还是挺深的，很慈祥温暖。汤婆婆是有些偏爱，千寻真的是一个简单勇敢的女孩子，水里的车站真的很好。
白龙真可爱，其他都没啥了
给我和画面格格不入的气氛，有点怕。
果然适合心灵纯真的大小朋友观看。
时隔4年再看，才看明白，就是千寻历险记啊。无论是否友情还是爱，即使我们期初都笨手笨脚，努力吧，至少我们做一个善良的人，努力的人。1、你是什么人，就会和什么人相会的。2、喜欢一个人 ，做就好了，不用总说出来。
日本动画也不是我胃口！
以前好鐘意,e+好似又覺得無咩特別
从头到尾看的有点不知所云……是冲着这么高得分才来看的……有点小失望了～～画风确实很美啦
肯定不是宫崎骏的问题，是我自己的问题。我只是疑惑的是为啥只要是动画分数便奇高？
不折不扣的「小清新」，老爷子早期的宏大格局与击沉人心的画面动感（风之谷、天空之城、幽灵公主）不见踪影。唯有隐喻可反复咀嚼，但用如此复杂的隐喻体系道出成长的浅显正面主题又太过糟糕——文本独立于影像而存在，缺乏生长之根，（隐藏的）说教气息重。影像「精美」，但还远远达不到「壮美」的程度
很多人都说好看，为啥我觉得这种画风不好看，剧情也一般？？？
好东西也不能名气太大
真的没有特别感慨或者惊喜的地方，追寻自由？童梦真爱？解救父母？不过有一句经典的台词：“不要吃的太饱啊，吃的太多会被杀掉的."
几乎看过宫崎骏的所有动画，不知为什么，只有这部让我最无语。实在不知道该说些什么，没有天空之城的凄美，没有幽灵公主的感动。
太多年没看宫崎骏，难道动画片也有删减版，连感动都无法连续下去..
澡堂有段不是一堆烂泥就是一直呕吐的场面，也算是部重口味的片子~
吃太多会变成猪
想象力真的诡谲，恶心场面够多。"爱情"两个字在片中被说出口，真的尴尬无比啊，白龙设置得男性化一点不行吗？不过当主题音乐响起时，那一份时光的萧索感是真的很强烈的
单纯的故事，单纯的人物关系，单纯的寓意，充满爱与温情的世界。
宫崎骏把此片受众定位为约十来岁的少女
看不懂的宫老爷子的片子之一 手法也有点过了 奥斯卡光环吧 PS.无脸人很萌的乃们不要黑他
第一遍有些情节没看太懂，但我知道是感人的
最好的宫崎骏，最好的久石让
没有想象的好看
要说实话，没有期待中的那么美好~不过倒是验证了，这小娃娃要是讨人喜爱呢，总会有善意的人出面帮助保护她，不忍心见她受伤害~对于无面人，反倒映像最深，安安静静的跟在千寻身后……
蔡康永  你的哭点真奇怪
又一个宣传善良和勇敢的品质引导小孩走向成长和救赎的故事。我最喜欢的 - 俊俏的小白，还有黄金化为粪土的片段。将来会给孩子看，但大人看太幼稚了
最后的飞翔有点意思 大师 不过这片子不够预期的响亮啊
为神马这么高分数，其实还好啦，就像小shai说的，一个小女孩成长的经历。

2002年（第52届）
没太懂……
二刷好加分。真是宝藏电影啊，终于get到了宫崎骏，令人肃然起敬。
二刷好加分。真是宝藏电影啊，终于get到了宫崎骏，令人肃然起敬。
有些事情是不可能忘记的。 只是一时想不起来。
Long long ago...
宫崎峻系列我最不喜欢的一部
里面的仓鼠倒是很可爱
只能说我真的对动画无感。4个人一起看，你们泪流满面，我睡去。
很喜欢他的画风，但可能是因为我感觉比较迟钝吧，我并没有从中看到什么自强、独立、勇敢和勤劳，我只看到导演创造了一个与人类世界不同的奇特世界（尽管没表现好），讲了一个小女孩和他的家人稀里糊涂闯进这个世界后发生的一段离奇故事，很佩服导演的想象力和绘画技能，但遗憾很多地方并没表现好！
不是我的style...
个人感觉一般，宫崎骏里最喜欢的是幽灵公主和天空之城。天空之城是一个天真纯洁的梦，在梦里尽情的飘尽情的飞翔。幽灵公主是一首歌，一首千万人在低声吟唱的歌。
片子很好，但是进不了个人的宫崎峻排行前三名
坐电车🚎那一段像《银河铁道之夜》
又看看一边 改成3.5吧！
初识宫崎骏，暂时还没感觉，日后要细细品味。
事实证明，我不爱动画。
马克之 没什么好点评的……
个人认为比较不好看的宫崎骏作品之一……
我在看什么？这电影想让我看到什么。
怎么就不合乎胃口
15岁的留白到25岁来填充 当然收获了15岁无法捕捉的镜头 星月璀璨依旧很美 温情纯真很美 连无知贪恋在日后尚有机会重构时都披上了魔幻现实的色彩 只是十年后拥抱十年前期待的那场夏夜晚风 它来的太迟了
是不是大师 我不晓得 好不好看 跟人觉得没有小时候一个讲小白龙的动画吸引
寓意...我没明白
老实说我并不喜欢这部。感觉像喝白开水。
貌似我妹妹说很好看，然后半夜在金鹰卡通看完的。不好看！完全get不到点！
一个朋友隔一段时间重温一遍的电影，我觉得还好吧。
曾经发生过的事情是不可能忘记的，只是想不起来罢了……
宫崎说：比起无脸男大闹或者和汤婆婆交战，对孩子而言，最重要的是一个人坐上电车，展开充满期待的旅程。宫崎骏的一贯思想：大人们因为自身的贪婪，必定先入灾难，孩子的纯真善良可以拯救大人。
很久以前看过，备注。
日本的这类动画于我而言总是觉得有点对不上号....
为什么大家都说好 没啥好看的啊 可能是我太消沉了 feel empty inside
Too old to enjoy...
看球不懂。你们解释的好高级
好吓人
一直在手机上看不下去，有幸在影院观看。日式治愈画风，配乐也很优秀，开头刚进入幻境我仿佛看到了《塞尔达荒野之息》的感觉，很美。
但是整部电影表达的东西都很无聊，我疯狂劝自己不要睡着 。跟《你的名字》一样，画面配乐完美，但是剧情很傻。不喜欢日式治愈，如果要治愈还不如去看我是江小白第一季。
没觉得有多好 ，可能是没用心去看。
看不太懂……也许不太习惯在宫崎骏的片子里看出太多的‘意义’来吧。不过非常喜欢那个火车在平静的水面上划过的镜头，极其美丽。
始终对日本电影没有太大感觉。。
我是一个缺乏爱心的人么？为什么感觉这片分数给不高？
童年的回忆。。。只是隐约想起来 无面怪对千寻的 是不是爱呢 那小白龙呢
很多事情不能自己掌控，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去，不许停也不能回头。
所有的成长到最后总是一次旅行
不喜欢这部，印象最深的就是那个无脸男了…虽很噁心，但又可怜又可爱。

猪啊，贪婪………
这是小学毕业那个暑假青少年宫的回忆。
拯救猪猪爸妈…
看完全片，大失所望，不知道它好在哪里，审美的角度不同吧，理解不了宫崎骏。
看了国语版的，觉得汤婆婆的配音很奇怪，没看够，准备再看一遍日语版的
对所有暖心、励志的故事都不感冒=_=可能我太自私任性，不懂勇气不懂爱。
对宫崎骏毫无感觉。
我觉得我没看懂。因为身边某些装逼犯经常拿宫崎骏当成是文艺的一种炫耀资本，所以对宫崎骏作品的高度望尘莫及。
怎么就没人评“世上极致完美的事物（包括爱情），需要你抛下一切，甚至原生家庭，才能得到。”还有“男人的话是不可信的。”让一个小孩成为孤儿和你在一起，即使你喜欢她也做不到吧。
就是不喜欢这本
又好看又难看
不是宫崎峻最好的片子,但是它是宫崎峻所有电影里得到最高国际大奖的片子 .

一个小女孩的冒险故事,最有感觉的是音乐.除了技术进步带来的视觉享受外,其他的在宫崎峻系列里都算还好

讨厌的是大多数影评说的要死要活，他居然莫明其妙地 从这部动画里看出了“父权的丧失”、“回归母体”，“充满象征符号，无脸男是父亲的代表 ，白龙是母亲的代表”......诸如此类的胡言乱语.我极其怀疑如果这个片子不得金熊奖,他会不会去看,他知不知道自己在说什么。难道世界在你们的眼中就不能简单一点吗？？
还不错的童话世界？很童真，比较适合小朋友，断开看的后来有点看不进去了。想说的应该就是善良和贪婪吧，千寻是个好♀，好人好报善有善报，前半段还有点小吓人，可惜我不太先好这个类型的，不过给宫崎骏爷爷点个赞，这么明确的主题和童真的世界，不要利欲熏心，做好人行善事勿贪婪，本来是来找洪崖洞的
难道是我年纪太大了？感觉很普通啊，与小白龙的结局呢？
宫崎骏动画
锅炉爷爷说,这就是爱..
这种故事结构让我联想到了初中时读过的《爱丽丝漫游奇境记》。这部影片其实有很多深意，例如猪可能暗指贪婪的成年人，只有去程没有返程的列车和"绝不能回头"可能象征一去不回的青春和童年，从"腐烂神"而其实是河神身上所费劲拉出的各种的垃圾也象征人类对自然的破坏…所以深意太多以至不敢随意揣测
我有点害怕 =。=
乱七八糟的没看明白，有机会再看一遍吧~~
我居然没标过... 果然容易被忽略
好象有什么内涵，但是看不懂
为什么我看成了喜剧。爆笑
最后haku说，振り向かないで。
永远的经典撒。
少许的清新可爱在自泥怪的出现后吐槽不能的剧情里不知如何是好
宫崎骏的代表作！！！很可爱的女孩
被称之为巅峰之作，可能是因为视觉想象极为绮丽繁复。但还是觉得不能算宫老最好的作品，主要是情节思想的冲击力都不够强。千头万绪，未能收束成绳，结尾仓促，枝蔓太多，很多问题也没交待清楚，给人没头没尾的感觉。隐喻很多，细节精致。比如忘记名字的咒语、无脸男的心理形象、有工作就能立足……。
为嘛宫崎骏的动画我都提不起兴趣呢？
除了图画比较美及天马行空的思维外，槽点实在是太多了！尽管女主最后变了，但我还是对这个一开始就胆小懦弱得只会大吵大叫反应迟钝的女主无感。而且是真的没教养，要不是小玲的提醒真是连谢谢也不说！还有在认识小玲之后怎么就不问问这个世界是怎么回事？捏着个河神的丸子就随便乱喂？结局真是太恶心了
不横向比较的话是相当不错的作品，但一来有幽灵公主挡在前面，二来被捧得太高，所以反而看来一般了。有些场景还是相当不错的。
剧情丰富。有点受不了液体状的流质物。。。
人说很感人，看完的结果是：依旧对此类爱情题材无感，只记得那个无脸男  ╮(╯▽╰)╭
不要吃太胖哦，会被杀掉的！
我get不到无脸男的暖 我想起上个月我们去重庆洪崖洞 我不懂怎么拍洪崖洞的美 特意补看这部剧 也许下一次我和你再去重庆就会有经验啦
我是冲着主题曲来看这电影的。然而93年的我还是看不懂这个电影。
人類永遠不可能是世界的主宰。
觉得没有说得那么好。不管看几遍还是同样的感觉。
还不错啦，但是没有好看到那么夸张，非常富有想象力and很喜欢那个可怜的暗恋者
不努力工作会变成猪~~~
最近打分的手是愈发紧了
終於知道“千”與“千尋”是什麽意思了……
人性总是贪婪的，同样的，善良亦是美好的
我看得配音居然是粤语的，让我完全没享受日本声优的配音。话说我心里测试出来的结果就是，我老的时候就是里面的老婆婆的样子····对于宫崎骏大人，我最爱的还是他的豪尔的移动城堡啊·····
动画的意境很好，也是反映人性的动画片。ZB洗ZY
总感觉小时候看 看过之后可能没get到影片的点把 或者说我并没感觉这个是治愈动画 画风感觉是个恐怖动画 一个女孩寻找自我 发生过的事情不可能会忘记 只不过是你一时想不起来罢了 也许某天闻到某个味道或者看到相似的画面就会想起那段美好短暂的记忆。一点也没有被治愈到，也不明白到底治愈了什么。世界观构建的不明所以，很多片段之间没有合理逻辑的连接和对应 到最后影片戛然而止 真的有点莫名其妙 或者说就是女孩的一个梦？
看过蛮多遍的, 很喜欢白龙那个锅盖头类型的男孩子...话说这好像不是重点啊orz
我觉得宫崎骏非要把爱情关系施加于这么单纯善良的两个小孩身上太奇怪，也太残忍了。（我最喜欢的果然还是小煤灰们
我咋没撒好感！！觉得很一般撒！！
不应该叫《千与千寻》应该叫《教你做人》婆婆像天空之城里的妈妈 场景像幽灵公主 煤球什么的小细节又有点像龙猫 延续了宫崎骏以往的无逻辑 连接性差的叙事方式 又不如龙猫波妞可爱有余 总体来说有点水 不过还是让我热泪盈眶了 宫崎骏就是有这种力量
凡大名片，必难符预期。
不太喜欢这样的类型吧，实在没觉出哪儿好。
虽然很多人觉得这是宫崎骏的巅峰之作，但是我更偏爱龙猫之类的
各种小精灵，各种小可爱。。。。还有小蛤蟆
不明白那个无面人最后又跟着小千走是什么意思，或者在说女孩要成长起来？
当时看的～～好像没有形容的如此之好
好像没有那么想象地吸引我
不是特别明白这部片子经典的原因。不就是一个小姑娘的历险记么。。也许我老了。。也许我境界不够。。总之。感触一般般。。跟宫大师无缘。。
冲着名气看的，看完挺失望的。完了我老了。
当我没看懂吧，不知道为什么评分这么高。
为什么她能最后猜对呢?
那个无脸怪好恶心哦
还是喜欢美国动画片。
我觉得很一般的，为什么奉为经典
不知道为什么，这部最受欢迎的宫老作品反而是我最不那么喜欢的。
真的这么好看伐？？
真的么。。真的么。。
无可否认，细节做的非常好。
讲述一个小女孩千寻误闯了神秘世界，之后经历成长的故事，其实宫崎骏的作品还不是很能get到。
看过的唯一一部宫崎骏作品，世界观对接不上，理解不能
看不懂，理解不来，这是个寓言吗？
看过不知道多少遍了 还是不太喜欢这部...
成长的小千，白~
有点扯淡
那个没脸的妖怪很萌
有些冗长乏味半道睡着了~
作为一个对宫崎骏免疫的人，我真是，没觉着好看啊。。。
喜欢琥珀，也就是白
想象奇绝，却不怎么欣赏的来
纯粹为了OST； 12年我给了三星，17年重温终于看出了一些名堂。。。但似乎还是被overrated的感觉
大师，澡堂子也有文化的
宫崎骏的代表作，不过没看影评倒还真没看出来在讲什么！
这哪儿是儿童片儿啊。。小时候没看下去真的不赖我啊。。。
do not eat too much, or you will also become that pig~~
断断续续终于看完了，只喜欢结尾火车旅行那一段，前面真心觉得有点恐怖。
我很苯,看不出那么多内涵
表现手法很特别，很夸张，典型的日本制作
