这种段子堆成的对白恕不是我的审美。
各种方言、结巴、放屁、烧裤裆的梗，还有什么指纹解锁、游乐场之类的舔当代科技，所有笑点都能在半分钟之前预知，弱智当好笑。最不能接受的是把主题又变成什么“不信命”之类的俗套，那句泛中国地区最中二病没有之一的“我命由我不由天”出来的时候，我饭都要呕出来，本来我们已经很没有反抗父权的人物了，硕果仅存的哪吒也要变成这样，“削骨还父、割肉还母”完全没有，爹妈爱我，父慈子孝，让人忍不住竖中指，行吧，【父母皆祸害】小组关了，李靖也洗白白了，我服了还不行吗？我信命了好吧
这不叫难看这叫什么？剧情低幼主题无趣想法无聊笑点基本都是八百年前的 唯独制作不错 但一枝独秀有什么用 如果这片是国漫之光 那国漫也算病入膏肓了
哪吒这个形象真的是毁童年，很多人都说这部代表着国漫崛起，请问此种好莱坞式的动漫能代表中国文化嘛？
这两年每当国产动画出来一部时必定打着什么崛起，之光，顶峰之类的称号，控制舆论势力，打造“良心”口碑，“自来水”造势，白蛇如此，这部也如此。每每如此，必遭反噬。                                   豆瓣8.8分的概念是多大，国产的宝莲灯8.0，日本今敏的红辣椒8.8，欧美的蜘蛛侠平行宇宙8.6，coco也只是9.0，……8.8分的概念等同于基本秒杀所有的动画电影，可以进影史前十的那种。——配吗？别说套路像火影，人物像鸣人，核心依旧是俗套的我命由我不由天，你是哪吒还是悟空？前半段无聊至极，后期人物崩塌，一众平民样板化，就靠造势的捆绑卖腐营销也真的让人反感。魔童降世是真，哪吒是假。如果说我能按照国产动画标准给他打3星是正常的话，国漫这种过度吹捧模式就会反噬掉一星。
老版可是提倡自由意志的。
国产动画发展了这么多年，似乎是越来越不明白技术它就不是这个行当里最根本的东西，不明白作品里塞再多大而空的感情也无法真正打动人。古往今来反父权反愚孝的动画人物有几个？这么一个难能可贵的形象还给毁了，改得面目全非为什么还要继续叫哪吒？就是叫王小明也完全没问题。至于笑点，永远低俗而不自知，片里翻来覆去地嘲笑结巴、胖子和娘娘腔，有意思吗？做动画的各位是大人了都这样子，还指望我们的动画教出什么样的小孩？
以为是混世魔王，结果是缺爱小瘪三，坏又坏不起来，人设单薄。配音除了申公豹，没有一个不出戏的。剧情陈旧，梗又不好笑，觉得是一部不入格的跟风（网络这几年的痛点：留守儿童的父母之罪、校园bully致郁、社会judge成性）之作，最后我命由我不由天确定不是九几年穿越过来的idea？？？？观后感应了片尾曲其中一句“在期待后失望”。完全没有新意，敖丙的爹的细节值得赢取一颗星。但，影视书，讲究的是整体，而不是一个华丽的手。
远远不如小时候看的《哪吒闹海》来得撼人心魄。传统中国各类文本，动人的都是关于人伦的张力，哪吒是骨肉还给父母，修得至纯至净莲花身，本作改得不伦不类，不中不西，对抗个人命运很是大而无当。人物造型、笑料、桥段，迪士尼、香港无厘头、电脑游戏借用不少，意思却不大。迎合的心态永远弄不成一流的商业片。2.5
还行，十五岁以下的可以看看。
不是做的不好，不是不用心.恰恰相反我一看到宣传的第二天就去观影了，本人对哪吒这个人物的感情区别于其他所有的动漫人物，我从小爱读封神演义，自诩为是看着神的故事长大的人，哪吒最重要象征着对父权挑战忤逆的精神在这部动画里面被阉割的干干净净；太乙真人，永远站在哪吒这边，无原则帮他对抗父母、原则、天庭，做好身后事的仙风道骨之人，被丑化成一个骑着猪、说着四川话的胖子（先说明我不歧视胖子，我自己就是胖子，但这里的太乙分明就是丑角）.如果说cp是哪吒和太乙，我愿意嗑，太乙之于哪吒，那比秦五爷对依萍还要好啊，要星星不给月亮，你只管干，出了事我给你兜；在这个电影里，他仿佛一个丑陋搞笑的班主任罢了……至于敖丙，呵呵，一个被哪吒随手打死的富二代有什么资格和他组cp？总的来说，对于本片，我并不失望，我只是愤怒.
丑，魔童就得是丧尸脸吗。
专属中国的另类超级英雄吧，故事改编太大，我一般无法接受，我的原则是，这么喜欢改编，为什么不自己原创一个剧本，说到底还是剧本不够硬，想蹭别人的ip
现在上映一部国产动画就是神作，个个都是神作
国产动画区真是最分裂的一个区，很多人一边叫着动漫不是低幼作品一边为片子里的低幼笑话鼓掌……哪咤这个形象看你想怎么塑造，是反抗封建礼教的悲剧英雄，还是奉行封建礼教才能带来好果的教材？导演看来选了后者
感觉无论从美术还是配乐都和白蛇缘起与大鱼海棠差远了 
那个太乙真人肥头猪脑还一股子方言味儿
结局还是经典的中国式动漫强行大团圆结局
故事情节不算差 但表现的真的很低龄化
很多人吹 说它是目前国漫的巅峰 我觉得太过了太过了 不配 真的

没有哪吒的灵性，更像是红孩儿叛逆。我不喜欢段子的台词，我也不喜欢国漫强大的宣传。认真讲故事没做到，这就不是好的电影。包袱太多，实质太少。光线出品，一贯宣传手法。刷好的口碑，补贴首日票房。
现在看来，中国会讲故事的导演和编剧一只手都能数的过来，中国电影行业现在就是一具大型的行尸走肉，一只没有灵魂的资产怪兽。
戾气太重，受不了，3头身变身5头身，接受不了，不建议未成年人看
一个典型的伪古典主义故事，正适合真正古典已经死去的时代：所谓正义不过是天庭把持的一套话语，而实际上已经没有人再信仰天庭的至高权威，龙族对天庭政策已腹诽千年，哪吒的悲剧完全源于一个失败的预言和一连串僵化的行政命令，但没有人试图修正体制，所有人都在帮助天庭秩序自动化运行然后试图偷偷挖点墙角。剧中的角色除了一个小朋友，几乎没有任何人能向他人打开边界。这种片受到时代的欢迎，正所谓“斯人有斯疾也”。
配音好出戏，反正看20分钟就不想看了
两分全给技术，在内容上，无法接受父慈子孝的哪吒。
应该叫《哪吒之真·巨婴传》，中二没毛病，自恋到油腻的程度，就不好玩了。
这个设定一看就是抄的《好兆头》。预告图片中有一张让小哪吒拉开对方裤子拿手电筒照成年男人的隐私部位，这不是恋童癖？这一部国产动画太吓人了。宣扬形而下的三观，还买榜买推荐。呵呵。“好兆头今年5月30号上映，抄袭好兆头？”有小朋友给我发私信抗议。解释一下。好兆头他妈的有原作 Good Omens
 Good Omens 作者: Terry Pratchett / Neil Gaiman 
出版社: TRANSWORLD
出版年: 1991-5
页数: 416
定价: 95.00元
装帧: Paperback
ISBN: 9780552137034
台词为了搞笑，所以要屎屁尿。故事为了完整，二元对立，善恶不分一锅炖。主题为了鲜明，直接来一个反转告诉大家：熊孩子只要碰到一个比他更惨的人，他就能马上吼出：我命由我不由天。这不是踩着别人的伤痛，把做的恶全都掩盖。再来还原事情的起因：爸爸和我踢一次毽子。
7/17 拼凑感。命题老套，强行搞笑，魔改太过。
我对太儿戏的东西笑不出来也哭不出来，不过打斗很爽+制作精良倒也不是很难看，就是比《哪吒闹海》差了10个《大圣归来》吧！另外这个垃圾剧情没有脸“致敬”前作哈！
诸多魔幻法规下的畸形怪胎。正邪二元对立，抹杀可能性，轻视个体的成长挣扎，“人定胜天”沦为口号式煽情，无意解决身份焦虑。孝道成为催泪手段，都在以“为你好”的名义拒绝沟通。笑点一半靠屎尿屁，一半靠对肥胖猪神、娘炮大汉等刻板印象的调侃。蛮有代入感，我们都是这样长大的，但跳脱出来只剩身心不适。
这片子有丝毫细节可言吗？★★
华夏是孝道文化，但哪吒闹海是我的最爱：骨肉还给你，人格、精神永远独立。任何文化唯有保持对峙的紧张状态，才有可能革新、前进，歌颂父权是什么鬼？这不是我的哪吒，这是庸俗堕落的时代向钱看的辣鸡，负分滚粗
电影交流会上一派喜气洋洋的氛围。导演说让这部电影成为国漫崛起的代表，而我觉得最多凑个国漫复兴，血统不纯何谓“国漫”？另外只有我一个人觉得电影三观扭曲吗？主角形象另说，台词轻浮，情节丑恶低下：百姓因恐惧哪吒装死跳进真棺材，逝者横尸大街还抢人家符咒？？放屁没完没了还要反派没完没了吸？？娘炮和残疾人也能没完没了搞笑？这部电影我果断不能买单。
哪吒真的一点都不讨喜，就算如此李靖夫妇还是对他爱的愿意为了他去死，啧啧啧，也不知道想要表达什么。就算后期要成为英雄需要反差也不至于把他设定成这样吧…还有，哪吒不是打死了敖丙还抽了他的龙筋么，这里咋还成cp了...另，哪吒配音真的生理性不适
不好看，不要浪费时间。画面制作再精美，也只是表现形式。国内不会再有描述人性的好作品了，政治干预太严重。原本对天地君亲师的反叛，变成了亲情友情包围下对命运的挣扎。
只说问题。1.为什么哪吒是三子，但整部电影完全没有交待老大老二。2.为什么影片充斥着娘娘腔、结巴、肥胖、放屁等恶趣味？3.为什么人物设定脸谱化，把申公豹做成丑角？4.李靖为什么当面拆穿自己的救命恩人是龙族？5.真心没觉得魔丸比灵珠坏到哪里去。倒是敖丙后半截人设前后矛盾。整部电影人物台词生硬、剧情衔接不流畅，人物表情僵硬、台词浮夸，动画片就可以没有“演技”？总结：完全没办法和大圣归来比。
被骂也要说，不好看。尴尬的故事，刺耳的配音。台词反复说教消除偏见，电影里又处处充满用偏见构成的低俗笑点。哪吒发怒打砸抢烧是因为受到偏见不开心，无辜受害的百姓就是一堆充满偏见的愚民。也是呢，愚民们你们只是失去了家，哪吒可是受到了偏见呢🙃因为敖丙加一星
戏说不是胡说，改变不是乱编。求求你别用哪吒好么？人物轮廓别一个个长的像个白皮猪猡好么？
我求求你们睁开眼睛划拉一下这片子铺设的都是什么笑料：形体羞辱、生硬的方言梗和口吃梗、屎尿屁和排泄物笑料、络腮胡娘娘腔、网络流行语以及港式无厘头杂糅，我实在分不清它在风格上是更接近春晚小品还是王晶、黄百鸣们的陈年港式大杂烩，或许兼而有之吧。没人说过哪吒的文本就不能做喜剧化处理，但影片实际呈现的又是什么趣味？叙事、表意、情感的传达，没一样不是浅表而庸俗，所有重要的信息、情绪全都要用嘴吼出来，而配音的表演质量又基本维持在国产古偶剧的中下游水准，尤其敖丙，活脱脱的3D版杨洋。这么个玩意如今票房口碑双线飘红，更有所谓“国漫之光”的桂冠加持，大概也只能说明，我们的观众对于一部动画电影最普遍的定位和期待，也就是这副样子。
都已经改的这么面目全非了，为什么还要叫哪吒呢，猴子热度蹭完了蹭孩子？
屁屁翔受公关稿蛊惑早早买了票 拉我去感受“国漫崛起”    看完我就他妈回头给大鱼海棠改成五星。这都啥几把花里胡哨的 国漫格局越来越小  我咋觉得他妈外国人都要比导演明白哪吒这个IP的内核      只想讨好观众 难成大器
一个偏心的老板，一个不靠谱的师傅，一个溺爱过分的母亲，一个忘恩负义的父亲，一个专职于打砸抢凭天生神力欺负别人还抱怨自己没朋友的官二代，一个将父辈几代人全部心血毁于一旦而只顾交朋友的太极爱好者，而以上这些通通是正面人物，老龙王最可悲，申公豹最努力，而两个人的下场却都不是很好。对，这就是这部电影的全部，你可以说他画面好，你可以说他故事解构完成度高，但是你要说他三观正，却难以承认。
看片前：“我倒要看看这么丑的哪吒到底有多好看“，看完：？？？即使他是所谓的国漫希望我也要从我的个人审美来进行客观公正的评价，而不是一味的夸大说这是一个怎么样的进步。我并不认为这是一部优秀的作品，虽然这对于国漫来说可能的确是难得一见的片子，我承认片中的美术、特效以及配乐都还不错，是电影工业化上的进步，故事结构世界体系比较完整，但是于此同时粗俗油腻的对白台词让我无法忍受，哪吒的人物塑造过于刻意做作，穿插的搞笑桥段简直宛若智障疯狂出戏，很多转折和过度过于牵强，凭借着快节奏的转场硬性煽情，色彩饱和艳俗的让我怀疑人生，如果说这种滥情且廉价毫无文学素养的剧本可以代表国漫的希望，那真的挺绝望的。因为这部片子符合当下语境的快餐和刺激，你不需要动脑，这种叙事结构以及一句“我命由你不由天”和鸡汤文有什么区别？？
戏说不是胡说
看预告时，我以为丑是最大的雷点；看完电影，丑是最无关紧要的ooc。这个故事和哪吒毫无关系，那个小混混我也绝对不认。
请记住动画片本质是给孩子看的，这部片走歪了
如果我们国产影片的对白台词继续这样低级趣味的尴尬下去；如果我们树立的国产男孩形象再继续走这种小大人、没教养、我最牛逼、目中无人的路线；如果我们继续用今天影视圈的品位和文化底蕴糟践神话和历史人物，那么电影院有一天也会成为工体，成为一个不能带孩子沾染的地方。
国漫的通病 就是不能好好讲一个故事
周星驰式幽默是将搞笑段子甚至金句穿插在它注定应该属于的地方，而不是那样毫无章法的堆砌和滥用，网络用语和段子的大量使用削弱了原本古代背景的合理性，是一种极其讨巧的心思，打着迎合大众的恶趣味来达到现象级作品的目的，忽视了一个作品应该有的那些基本要求，这是对自己和对观众双方的不负责。
皮相做的还不错，观感体验也还行，但是依然没有真正吸引人的内核。动漫最吸引人的东西恰恰缺席了。
因为大家吹爆才去看的，动画技术值得肯定，但配音到剧情全程尴尬，二流子哪吒，泼妇哪吒妈，娘娘腔的大胡子村民，结巴申公豹（为营造“申公公”的笑点设定为结巴）一口川普的肥佬太乙真人，各种掏裤裆喝鼻涕玩得不亦乐乎，把屎尿屁当幽默，把瞎编当创新。 我需要看《哪吒闹海》来净化心灵了。
因为考虑到低龄观众而加入许多低俗的笑话和段子似乎又和其要探讨的主题不相符；反倒觉得认真拍能更好
兩星半。價值觀的偷渡。鼻屎怪的上岸覓食證明了妖怪會吃人，光是這點就讓妖族人族之分不可能僅止於哪吒以為的種族歧視那般簡單，而是赤裸裸的種族食物鏈之爭；而哪吒源於魔丸這個新設定讓他的叛逆僅止於罹患了超常力量的ADHD，父母之命和自我追求矛盾的傳統命題則被拔去扔到男二敖丙身上，也讓哪吒的片尾說教不免有種站著說話不腰疼的偽清高。
特别难过，如果是普通的动画片做成这样，肯定给五星的了，可惜是哪吒。哪吒是非常罕见的反抗君权父权的古典题材，现在突然又变成歌颂父权（爸爸瞒着你做了XX实际是为了你好）的东西，彷佛心底的一颗明珠被挖出来打扮得花枝招展再放点屎屁尿去接客一样。我能明白当年悲壮震撼的哪吒脑海不可能再重制上映，即使上映了也会被父母投诉到死，只是。。。单纯很难过而已。
彩条屋这些动画能不能少点浮夸，多点基本功？闹心。
脱离原著看，可以给四星，国漫的进步显而易见。但如果对比原著看，一星都不想给，《封神演义》在古典名著中并不突出，但反抗父权的哪吒却是中国古典文学里最出色的人物形象之一，与反抗君权的孙悟空、反抗科举的杜少卿、贾宝玉一道成为最有反抗精神，最神采奕奕的人物，结果却被刻画成符合社会主义和谐价值观的父慈子孝，让人呕吐。看完这个熊孩子长成孝子版的丑哪吒，还是让我们来回顾一下真正的哪吒吧：一个人在海边嬉戏，打死蛮横无理的夜叉和太子，闯下祸来。怕受连累的父亲，要杀他以绝后患。他割肉还母，剔骨还父，自刎而死。后来又起死回生，取荷藕做骨，荷叶做肉，与父亲刀剑相向，大打出手。——记住，这个牛逼到金光闪闪的人物才叫哪吒。
确实这代技术团队比《大圣归来》进步了不少，但是这片除了建模技术和配音演员很敬业就真的没啥了，大段大段堆出戏的流行元素，表达的思想都是喊口号一样直白、反复的摆在台面上强调，角色性格全都是为了迎合那些“看个热闹”的观众在耍帅、卖惨，如果接下来要拍《封神榜》的续作还请换个导演和编剧吧，我不抵触改动，但我打心底里不喜欢为了迎合、为了时尚、为了“热闹”的这种改动，《大圣归来》给中国电影动画开了个好头，我不想此之后的动画又倒退回以前那样“只要看个开心就好”
这个…怎么说就是可能更符合00后的审美，对老年人不太友好，对弱化的母子线有些遗憾。
特效可以了。故事……是个弱智哪吒。
笑不出来也哭不出来。
我寻思这不就一劣质网文吗？
看到友邻都那么包容 我都怀疑人生了  太恶俗了 还不如大鱼海棠呢   真的恶俗到方方面面
吹过头，完全没有以前那一部上美影《哪吒闹海》感人
我猜很多女性一定不喜欢这个形象，老少咸宜也谈不上，这哪吒的口儿也太脏了！哪吒他妈就是一大傻子，他爹就是二傻子，太乙就是三傻子，当传统内核被所谓的“好莱坞式亲情友情”消解了，也就不是中国的哪吒了。声音呈现非常廉价，全片毫无想象力，甚至怀疑自己在看真人电影。ps龙宫的设定不错。
一，商业片要求轻松和笑点OK，但我们有没有资格要求幽默更加高级？二，原作作为古典文化中难得的对传统和父权的解构反讽之作，如此的现代「再解构」，难道不是把它「退回去」了？
你说他低龄向吧，我身边的娃儿中途直接被他爸带出影院；你说他成人漫吧，各种低段位笑料、勇于做自己的主题都是老梗。最不能忍的是画风的粗糙和动作设计的低质，感觉缺钱。片尾多彩蛋设计也是对漫威的拿来主义。满屏赞爆的请去看日漫。地下龙宫和双人合体部分做的还可以。整体观感：丑、糙、土。
当哪吒说“这是我爸教我的”时，吐了。难怪人民日报和央视夸，这么懂事的哪吒也是难得。我只想问，我命真的由我吗？
主题是父慈子孝，原生家庭真香。哪吒顶着黑眼圈成了熊孩子，能砸你所有手办的那种。不是所有动画电影里都要有丑角和笑话，我觉得被导演伸手挠了。
我真是受够了这种屎尿屁笑点，一点都不好笑好不好，有的还很尴尬很恶心人啊！！！
四年后做出了个还不如大圣的大圣，这就没什么好尬吹的了吧。
就是一部尴尬的闹剧，国人真的太宽容了，就像对斯斯与帆一样。79年版的哪吒20年后再看还会是经典。这一版3年后就成了垃圾。
几乎迪士尼、超英、港片、日漫等类型片的元素都有，内核是好莱坞的，选择支撑剧情的情感线也是好莱坞正确的父爱和日式的无人认可的友情。感觉自己有些mean，但看的过程中颇感不适，相当vomitous,不及港片远矣...果然《悟空传》是难得的。
前一个小时充满了屎尿屁笑话，让我根本无法入戏。前一刻还在放屁撒尿方言结巴甩春晚热词，下一刻又开始“我要这天，困不住我；我要这地，容得下我”真是把我尬得梦回《大圣归来》。同类型的“魔童诞生又找回自我”题材请看2012年的日本电影《阿修罗》，看看什么叫好片。国漫之光？请好好打磨一下剧情和台词吧，这几年国漫之光多得快亮瞎我眼了。特效确实进步巨大，加一星。
小学作文式的文本。所有角色都是NPC。最喜欢的是干冰压城的想法。至于哪吒，有态度和情绪，但木有自己啊。
你家扎儿，你全家都扎儿
一副战狼的风范
两星。里面所有人物的个性都是前后失控的，甚至敖丙出现之前整个片子只有李靖一个人还看着像个正常人。敖丙的前15分钟也还行，后半程依旧崩坏。剧情崩坏，价值观崩坏，可怕的是这些崩坏的人的歇斯底里得到了认同：谎言，逃避和不认账之后突发一场灾难，幸存的大家觉得一切问题仿佛都解决了，欢天喜地。百姓没有记忆，影片制作者该有。
民众只是背景板我习惯了，人物和关系简直是敷衍，优质的港产喜剧是不屑滥用这样低俗的梗的。不要侮辱当代了！操，也不要侮辱《绝代双骄》
什么样的时代就有什么样的价值观，比如无底线的溺爱与迫害。好笑的是，看这场电影的时候旁边当我小孩儿大喊大叫说自己像不像哪吒？所以根本不苟同这是个正面输出……特效统筹我可以说很烂吗？烂眼儿。
真的很讨厌对周星驰的复制与模仿，它让一切笑点变得廉价又无趣。巨婴、双生、宿命的元素有新意，可惜都只是点到即止，与《哪吒闹海》相比锐利性荡然无存，“骨肉全都还你”的叛逆呐喊演变成父子间和解的鸡汤；没有骨，皮画得再美丽也是枉然。想想《无极》的年代，多年来技术层面令人目眩神迷，叙事却依旧是扶不上壁的烂泥，这不是烂，只能说是另一种的怒其不争。
段子对叙事节奏的影响挺大的，有些场景还会专门把镜头移过去看一个角色说段子。
两位少年在海边的夕阳下踢毽子，那画面太美，但这也是唯一喜欢的点了。故事足够完整，制作也算精良，重要的是足够的娱乐化，但我始终无法接受把这样原本一个厚重的故事完全好莱坞化，你那么能干，创造一个自己的IP啊，干嘛要蹭呢？那几句口号式的台词喊出来，我更是尴尬到要钻到地缝里去，你本来就是天的产物，没有天能有你那一身功夫吗？可笑的是一个神却口口声声说自己是无神论，更可怕的是这个哪吒又丑又愣还多动症，完全无法接受。
浪费我时间，烂梗，强煽情，最恶心的是模仿什么人设不行，模仿美国好莱坞那种矫情爆炸的没文化人设，想起20年前呕吐的“小燕子””
想给这个哪吒打一针安定。
制作精良，立意愚昧，风格杂糅，趣味俗滥，剧情僵硬，台词空洞，配音尴尬。现在真不是没技术，是没脑子和心——倒是正适合如今的观众。又说明代许仲琳还知道个「骨肉交还，无相干碍」，现在全成了三纲五常，真是儒学千古未有的盛世哈。
国漫的制作水平已经是完全没问题，但低智化的台词与网络桥段让我尴尬。国产动画包袱低俗的毛病什么时候能改？去年《风语咒》也是抖机灵抖得太厉害，最后口碑平平。在《哪吒》中同样存在这样的问题，比如夫人开场的粗犷和后面的圣母光环、壮汉娘娘腔、裤裆里掏武器等。以无厘头电影的形式强行加入，简直是喧哗取宠。

这些笑料看的并不舒服，而是尴尬。这一点编剧难辞其咎，也反映了当下国内动画创作者的一些普遍窘境：如何能在主题较沉重的基础上，让观众保持愉快的心情来观赏作品？效果往往用力过猛。

又一次高举“国产动画良心”的大旗之前，我好奇的是我们的“良心动画”为什么非得加入那些尴尬又低级的网络段子式笑料，难道非得把自己打扮成一半臃胂粗鄙一半热血激昂的割裂模样，才足以迎合主流观众的口味吗?
宣传过了，实力被吹爆但是硬核很弱。说白了就是网络烂梗加俩小孩打架，水淹陈塘关理由牵强，高潮强行煽情。如果没有这么火的宣传还不至于这么失望。特效是厉害了，但是故事也要多打磨。
太扯了我觉得，完全没有任何意义的一部电影，我想知道故事是闹着玩的吗？一会严肃，一会又有点搞笑台词。故事发展云里雾里。每次说到国产动画的时候大家都会跟支持国货似得有一种民族情结，但是东西还是要看东西的。不能国产就要喷的。我觉得跟大圣归来都不是一个级别。更何况跟别的比了。
又名“熊孩子之我说我不是熊孩子我就不是”。请国产动画不要再提前消耗自己的口碑（如果有的话），再这样我以后一部都不会看。
看前半部感觉不够好，看后半部感觉非常烂。相比《哪吒闹海》，本片的故事和人物都显平庸空洞、无聊乏味，而且到后面还都崩坏了。
这故事让我生理不适。天劫不就是民主自由现代化么？绝代双骄这种手动阻止大洪水的行为我是不服气的。不把爹娘宰了恩断义绝滚你妈蛋的哪吒还是哪吒么？不是。所以fuck off。（是，我是脑残。
吹过头了
也许可能大概还不错吧，只是不合我口味。这种网络段子➕顺口溜的对白，裤裆掏抢的梗➕看清楚人物设定就能猜到后面要怎么洗白说教的剧情，真的接受无能，制作水准倒是够格，对白和剧情更像是网大的风格，这样剧本拿什么跟大圣比啊？
优点毫无争议：画面渲染的很棒，画风也独特。缺点是人物形象扁平，故事情节简单，口号式升华主题。
什么玩意
如县城小流氓酒后盟誓一般动人
抖的包袱实在是太恶俗了。两个小时的电影远不及79动画里割肉剔骨的一秒。特效能越做越逼真，角色里的人性却越来越虚浮。
设计的笑点集齐了我最讨厌的元素——网络段子、方言梗、抖音套路、哭天喊地、撒泼打滚……土味溢出银幕。
糟糕的台词，尴尬的笑点。也就画得好看点...被吹上天了。另外，李靖的另外两个儿子去哪了？
本来故事就差，还不学好学偏去漫威讲不好笑的尴尬笑话。
国产动画电影的场景特效都进步到很不错了，为何人物还是这样丑，不是怪异特别，就是单纯的丑，设计丑，个别设计不那么丑得人物满脸硅胶质感，太奇怪了。不过这也是各有喜好，非千篇一律的形象也算得上好事。我也非常接受这是一个完全脱离原版的新的哪吒故事。打低分的主要原因是这片太多地方用上陈年低俗段子来刻意挠你痒痒，笑不出来还影响节奏和观感，感觉是拍给十岁以下观众看的，但我客观想了一下，即使二十多年前的我自己，按照当时的好恶和审美，也不会喜欢的。
大喊自由意志实则无法无天的国漫超级英雄，骨子里还是中国古代哲学里最虚伪的那一套…从恶童到妇联，太多影子。不知道评分为何这么高就好像不知道敖丙究竟做了什么要被人人喊打？或许是因为哪吒这个ip本身就足够感人至深。反正，我心目中的哪吒绝不是操着京腔的混世魔王，而是那个身心澄澈，雨中自刎的少年。今朝三头六臂，身后莲花盛开。他的背影便足够顶天立地，却不得不在这个时代和齐天大圣一起消失在东海。
近日，此片密钥延期一个月，就为了冲票房到前3？这个行为，把我最后一点点好感败光了。成本不算大，已经收获了好的口碑和意外的票房就可以了，ok？人心不足蛇吞象，贪心不足吃月亮😂
7分已经是对国漫的褒奖了，瞎吹瞎捧个啥玩意，浪费百来块钱，视效有进步，笑点低趣，适合女生及12岁以下儿童观看。
本想看悲剧，没想到只是一出闹剧，而且笑不出来。对比起《哪吒闹海》里小哪吒在风雨里自刎的背影，就莫名伤感。
7.14@卢米埃 还是很低幼，抖机灵台词更无法接受。现在看来依旧能给大鱼4星的理由可能只因它不“喜剧”。
1.5星。貌似我是打分最低的？真的不喜欢，比我打了一星的那几部电影稍微好点吧。
国产片塑造人物性格有个像"道德绑架"一样的套路，喜欢通过个别事例以偏概全的塑造人物性格，这部尤其如此。朋友间反目成仇的剧情，龙族为何是反派都缺乏铺垫，但是硬要把敖丙塑造成一个夹在正反派之间左右为难的人不觉得很可笑吗？不觉得到后来因为朋友情，师兄弟情。正反派之间的界限更模糊了吗？
再来说说备受好评的"个人意识"。护子心切的父母，对徒弟爱恨交加的师傅统统都是正面的，反而饱受折磨的乡亲，没有交待来由却成了反派的龙族却是反面形象。当我们受不了电影院胡闹的小孩，为什么反过来为凭借"个人意识"去扰乱村庄的哪吒叫好？要知道哪吒起初被拘束是因为她的扰乱的乡亲的生活。
越到结尾高潮我反而越平静，影片的三观和人设彻底证实了我的判断。
粗俗过了。
对近年来爆款影视的整合，主角和群像人设上照搬我不是药神和流浪地球，配乐还要仿一点权力的游戏。甚至能够想象创作团队在玩拼贴洗稿的时候就已经坚信这部片子一定能爆上加爆的狂喜的样子，可是特效再进步，暴发户的内核还是那么浅显。可以预见的是，这部电影越成功，越会促使更多人去复制这条捷径。观众什么时候能像抛弃咪蒙一样抛弃这种图像爆款呢，我不知道，但我知道未来很长一段时间，我们都要继续忍受这样的“良心”。
完全是借哪吒骗情怀吧。哪吒长得像王宝强，片子里的笑点网络化又低级恶趣味真是相当迎合暑期幼儿的赏片水平。制作水平到位又如何呢内容完全没有原版那般撼人心魄，哪吒莲花中重生的灵性一点都没有。不知道的你说这片是孙悟空都有人信
任何一个稍微对语言有点敏感度的人，都会感觉耳朵受到了侵犯。北京这帮闭门造车的动画工作者这么用四川话，就跟美国人觉得全世界应该讲英语一样——你瞧你一口外国话多滑稽。乱七八糟的不仅是语言。以及，中国人依旧没有幽默感，对喜剧的理解极其肤浅，里面的逗哏都是剥削性的，自作聪明罢了。
梗真的都太烂啦，光线要做封神宇宙却还没有处理好题材的现代翻译，故事都还在唱老调，不过工业的水平是到了。
看完仔细想了想，可能确实有点对动画电影挑剔过度，视觉效果、画面、人物形象设计等方面该片已经达到了国漫顶尖水准，不过就个人角度而言，对这种类型的动画实在是没什么感觉，剧情散漫杂乱，配音演员的声音让人感觉出戏，谈不上烂，只能说很难有代入感吧。
我不仅全程冷漠,还需要强忍着厌恶和呕吐欲才能坚持看完。
大胆说句，在电影院看这部电影尬到我生理不适。不要说我不支持国产电影，大圣大护法白蛇哪个不比这个好？？
作为故事新编是流畅的，作为同人是OOC的，既已至此，为什么还要披着哪吒的皮呢？干脆全都原创，来个Gorillaz恶童成长，反正内核都欧美化了；也可以来个灵丸&魔丸版小鱼儿与花无缺。不啊，既没有哪吒悲壮割舍灵童反骨的一面，又没有小鱼儿与花无缺的双生成长，借助台词祭出个价值观难道不是电影最低下的表现力吗？敖丙就是个秀气好看单薄的龙偶，还不如其他龙族。低俗的部分就不谈了，别借着“迎合市场说”，很多细节和设定可以看出创作人员的一贯趣味，大家如果真笑得开心，那就是一场愉快的交易。虽然动作场面不错，但混天绫缺乏飘逸感，风火轮非常Scooter，作为欧式审美是合格的，但从艺术成就真不如2D老版。好的，我也不想比，可你为什么叫哪吒？
一般吧 你们吹过了
大失所望，大量质量低下的网络段子，太过尴尬了，哪吒这个角色的塑造更可以说是全面失败，不知魔在哪儿，不知要反抗什么，还完全没有性格转折，到这里我多少明白了些六老师反感《大话西游》的原因，如果真要讲这个故事，有何必借着哪吒的皮呢？《哪吒》是个机敏的后生，粗暴地借鉴了国漫前辈的经验，并用一种集大成的方式试图做的一步到位，可还是让我觉得太急了。不过，如果这就是国漫该有的命，那倒也无需我们那几声小小的不和谐的声音。
故事和想像力都不錯，可惜了“抖音快手式笑點”霸屏，悲哀啊。
只说两点。1.编剧把幼稚笑话和大众化划等号的思维急需改善。2.看似积极的意识形态下掩盖着极大的逻辑漏洞。本意说出身决定不了人，但是一个哪吒，一个敖丙，天生神力；一个总兵子嗣，一个龙族后代，放到现在社会中怎么看都像是王思聪之流，因此他们有条件有能力选择自己的行为。反倒是百姓（比如我），若是能和哪吒大战三百回合倒也还显出些许主旨。可他们不但只有被动挨打的份，还被塑造得愚蠢无比，居心何在？
没什么好多说的，这种群魔乱舞的造魔玩意新编戏曲里我见得多了。创新？完成度？思想性？79版《哪吒闹海》给我看100遍再来谈这个。比起来网飞版圣斗士都显得更可亲些了好吗！
“一件明显糟糕的东西，其恶名不会维持太久，因为很快就会有人出来对其大加赞赏，人们会把它当作备受尊崇的东西，处处为之欢呼喝彩。”我觉得跟《大圣》相比也没啥质的进步，只是暴露的问题不同也更复杂了而已。
內核空乏、格局狹窄，娛樂腔調本質上是段子的拼貼，而非來自作品本身，這些對於一個有原型可循的改編故事而言無疑是致命的。打低分不是雙標，無非是對國產動畫電影的將來仍抱有期望罷了。
奇观展现、低配超英，要不是搞笑段子太恶劣，我可能会以动画为评价给个两星的。
看得人太尴尬了
中途离场
对古典神话进行如此颠倒是非黑白的篡改竟然还能受到如此热捧，让人不寒而栗。天神龙族成了妖族，申公豹成了不帮纣王去帮龙王的豹子精，灵珠子竟然被用在了龙王太子身上，被哪吒抽龙筋扒龙皮的敖丙成了哪吒的好基友，殷氏被做成爱子狂魔强煽情，太乙真人被用来迎合恶俗审美……这不是后现代文化，是无知文化，更可怕的是在这种无知的基础上对”国漫崛起“这种新政治正确slogan的欢呼——对集体记忆的背叛就是对自己的亵渎。
除了抄来的火影忍者+冰与火之歌 其他都是老掉牙
微博词汇量
去掉中國風外衣就是一個超級英雄的故事，有中國元素沒有中國文化。如果你承認是兒童電影我就不計較，所有劇情我能提前30秒猜到，你知道這樣看的有多無聊嗎。你們爲啥 要美化故事 或者亂改神話，這根本不是真正的哪吒故事。全篇一定要正能量的，圍繞友情 自愛自信的思想。太惡心了，要改你們能不能不要用傳統ID，你們自己寫個劇本不行嗎？ PS：要贊，這個電影美術團隊和特效團隊，真心不錯。可惜人再美腦袋空空如也有什么用？
什么乱七八糟的 当然也有人会说是创新，剧情还是人物设定？也许是打破了我们传统固定的剧情模式？反正看得我很尴尬 人物之间的对话也是如此 画质也没有什么突破 和齐天大圣的画质差不多 随后彩蛋的姜子牙 难道要出一个宇宙系列？
低龄向，食而无味。画风的不完善缺乏个人风格，导致改编无法立足于故事设定当中，而某些场景更令人以为在看十万个冷笑话和熊出没…缺乏剧情铺垫为冲突而冲突，全体智商下线，老梗循环食用…
陪小朋友看的，失望，这还是我所知道的哪吒吗？
没剔骨还父还拍tm什么哪吒？你讲P民愚昧父慈子孝我没意见，但非跟哪吒较什么劲？上千年封建腐朽儒家思想能出一个反父权icon容易吗非要故意恶心人？？？特别提一下喜剧设计——啥叫“网感”，不就是抖音审美吗……
不行，三星以下的评论都很中肯
动机不纯，笑料低俗，并且涉嫌抄袭（犬夜叉、超人总动员）。
“我命由我不由天”永远可以戳中我，但这中二嘻哈萝莉哪吒实在太ooc了。画风割裂，立意模糊，命题流于浅表，叫嚣着“打破成见”实际充斥着stereotype刻画。甚至连强行加入的cp戏份都显得鸡贼了。
借个哪吒的壳讲了个庸俗的故事 这壳还一点也不像
写了一堆，最后还是删了（怕收辱骂豆油，不过，估计还是要收的😂
不好意思 这不是我理解的哪吒  如果连哪吒这样的故事都要迎合某些需求  那古代神话故事存在的意义何在呢  关于动画的角色建模也处处见相似 原创感全无 
哪吒当然是个虚构的角色，自然无所谓他应该是怎么样的。但是在中国神话中独特惊艳存在的哪吒，被改成这个样子无疑是失望的。只能说我还是喜欢那个反叛的哪吒，而不是这个早已被用烂的套路设定之下的所谓“不认命”的哪吒。喊再多的口号都不如那一刎来得撼动！而且穿插了太多无味的段子和笑料，既然有“双生”这种带“腐”的设定，又为何要有萝莉声糙汉身的角色？
天呐我怎么这么无感呢！！！太无聊了吧？情感都是顺撇的，没有一个是不无聊的。什么捆绑式家庭观念啊？？我命由我不由天这句话从头喊到尾像是空洞的口号，你哪吒从上来就很知道自己是谁了吧！用得着李靖教你吗？干什么了你就这么笃定？！太乙真人真的不是个饭桶吗？？？李靖慈父的形象简直让人呕吐，一命换一命这种梗太无聊了。龙族才真的是败类吧，什么最坚硬的龙鳞都给你，你去拯救一下我们？？？敖丙的人生就是为了干这的？？！！到底为什么？，什么年代了，还拿这种捆绑式家庭关系让孩子去牺牲？！？！我的天呐！！！！
太失望了，怎么把削肉还母剔骨还父的哪吒描写成了父慈子孝？
豆瓣现在的评分都是沦陷了么？全片充满刻意庸俗粗糙的笑点。满满商业片的算计，利用观众的情怀宣传煽动。嫁接了西方的个人主义观念，却剥去了弑父的核心。人物性格发展突兀单一。全场好像只有我一个人不适，难道中国成年观众的笑点依然停留在肛门期？
想给三星，但实在对不起其它我给了三星的作品
从电影开篇第一个卖笑的点是带着口音的普通话时，我就对这部电影失望至极。心寒的是，几乎满座的放映厅，大家的笑点集中在带口音的普通话，说话结巴，肥胖，男性娘娘腔，刻意恶心的情节，哗众取宠的动作，粗俗的话语。网络化的对白和梗让人尴尬，没眼看。
最害人的是成见，我命由我不由天，恕我无法为这些台词感动，我在这个放映厅里体会到了根深蒂固的成见的存在，甚至能成为电影卖点。
更何论，听到满座笑是中夹着孩子的声音时，我害怕，我心寒。
这不是我想要看的国漫，这不是我想要看的电影。
嗯，下部应该拍杨戬和七仙女谈恋爱，花花公子杨戬偶遇七仙女之一并钟情之。玉帝不允，折磨之，后杨戬大喊我命由我不由你，虽死无憾，最终感动所有人，嗯国产佳作，剧情新奇，妙哉。
上次的大圣就看得我尴尬无比，这回还是一样，这种片子网上看个盗版就够了。剧情尴尬，台词低俗，人物难看，配音难听，迪士尼动画所拥有的人物细腻的情感，自然的性格变化，人物关系的转变，主角成长中的烦恼，出于人性的关怀这些东西想都不要想。除了技术进步，国漫和20年前没有差别。
瑕难掩瑜这句话大概就是给这部片子的吧。

先说优点，创意有，制作也算不错。

接下来说瑕。2019年了还把多年前《十万个冷笑话》的套路拿出来再用。尴尬至极的网络段子和无聊的方言配音再加上娘娘腔以及各种极端的人物设定只给了我一种想要提前离场的冲动。嘴炮讲道理设定实在拉低了目前中国动画的水平。我以为这次会有邪恶相交的设定突破，到最后依然是个邪不压正的老套结局，令人莞尔失望。

好在电影院6-7岁的小朋友笑得还算很开心，也许真的因为我不在这部电影的受众人群中了吧… 原本期待更多像是《大鱼海棠》那样晦涩的唯美，但现实却是一部用低劣笑点取悦观众的教育商业片。看过且过，留不下一丝令人回味的空间。

实名不推荐去影院观看，对待中国动画可以鼓励和支持，但不能宽容和容忍。
是对娘娘腔有什么看法吗？为什么要捏造一个这么不善意的角色呢？
俗、俗不可耐。梗烂、低俗，十分讨某音受众的巧，令人厌恶。人物平面化，尤其是主角，敖丙出场的那一刻就油腻得我手指蜷缩，尤其是哪吒的衬托之下。剧情莫名其妙，八点档式不讲理不解释非要苦情牺牲又我不说我不说但还是要你发现要大嚎你爱我的套路。全员傻逼。我的内心就像哪吒她妈的惨叫一样惨绝人寰，太惨了、太惨了。
中肯的讲确实不如原作，哪吒绝不与父权妥协那股劲儿、剔骨救父母的狠、说到报恩父母句句见血，那才是哪吒，一个极端浪漫悲剧热血的英雄，一个朋克。
太难看了，所有的笑料都不好笑，只能给三星。都9012年了，片子里还多次拿肥胖、口吃、娘娘腔来当笑料，看了令人非常不舒服，减一星吧。
804@保利唐镇 杜比全景声+Polymax // 为考察新影院而看。片子本身不值一评。你命由你？ 哦你在做你的中国梦。（打扰了.gif
严重过誉。空喊我命由我不由天的口号，龙族纠结反而好一些。不喜欢里头所有搞笑。我喜欢原著的惨烈和暴戾，这个用爱发电真做不到。
买票之前看到一致好评所以打算看看，还十分傻X的准备了纸巾！看到一半想睡觉（理解了我爸陪我看电影睡着这件事情）没有任何泪点！哪吒的配音太作了，像非主流的个性留言！整部剧看下来，除了觉得敖丙很帅很仙，其他根本没感觉！
❗️❗️❗️以上皆是个人观点，不爽憋着❗️❗️❗️
既然大量5⭐那我1⭐吧 因为我觉得现在分太高了 长评那几位说的很明白了 这片就很普通 剧情很简单但都说不明白 我命由我不由天也没体现 只有一句台词干喊口号 真就是普通三星电影 国漫崛起不是靠你们乱给5星就崛起的了的 最后哪吒妈的配音我吐了
本人动画行业的，对于影像感受不予置评。
国产就是国产，你画面再美，你也跑不了国产辣鸡思维的命运。
主角就是正义，为了搞笑你们都可以去死。申公豹得罪导演编剧了，他们就是要整死你。哪吒给了钱了，牺牲一切让哪吒自我证明。现实里动用资源不管伦理的包装明星可以，但是在电影剧情里同样方式包装主角是不是过分了？
星爷早期的作品给人感觉为了搞笑什么事都干得出来，但是仔细看看他一直有一定底线，尽量不伤及无辜，不败坏道德伦常。后来星爷导演的作品底线拉的更高了。
国内影视剧情受琼瑶金庸影响太深，砸东西从不赔钱，杀小兵抢女主理所应当。
真的痛恨为了商业尿点，把剧情搞得很没人性的作品！影视是文化产品，是有教育煽动作用的，如果三观不正，画面再棒有啥用。严重的说这种产品就不应该过审！国际画质，快手剧情。谢谢你！
最讨厌的是说教，每个人都有一大堆做人的道理急着输入，恶心；故意搞怪以及飙方言，无聊；打斗情节低级。比《大圣归来稍好》，比《疯狂动物城》差两三百年。
笑点好尬，一起看的朋友并不清楚原来的剧情，哪吒在大众眼中的形象怕不是成了熊孩子
get 不到点，本来剧情还可以，太乙真人也很可爱，重庆话也很有意思，然而实在受不了黑眼圈和变身之后的李宇春，以及敖丙那个外形我真的以为在玩十几年前的网游。电影院有人看了第一个彩蛋说「什么玩意儿啊」，附议。
讲故事不是靠抖机灵是常识很难懂？
我不知道“我命由我，不由天”这话应该从谁的嘴里说出来。首先申公豹如他所言是个勤勉的人，太乙喝酒误事，元始天尊瞎了眼了让他加入十二那什么。然后小哪吒因为幼稚天生暴躁可以原谅，可是他听说自己是妖怪后破罐破摔去报复社会，甚至他明确知道父母想要帮他后还不思悔改。“我命不由天”，你是上天注定的高级干部好吗，谁让你自惭形秽。再看看敖丙，出生在这个世界的最底层，世代无法进入上层社会，然而人家不甘于此，从小听父亲和师傅的话练习武功，然而命运却不在敖丙这边，哪吒才是天尊的天选之人，敖丙的命由不得自己，是一出生就注定的，这显然电影里是个阶级固化的社会。
立意陈旧，还是一个做自己的故事，但这是国漫该有的美学标准吗？烟熏妆加上雅痞风格和白蛇的网红锥子脸一样，一味的迎合市场，甚至不惜改变封神原著革命精神，将现代家庭观带入其中，将各种元素，三界，仙佛道融入一体，还出现结界兽（仿三星堆面具人像）等违和感强的成都元素，段子动画电影无疑，全片主人公在寻求认同，主创也在拼命寻求认同。野心巨大，但是终将很快被遗忘，因为你们的认知，代表不了国漫。
真人版卡司已定王宝强，一人分饰哪吒太乙真人小云云三角。
哪吒真丑，丑就算了，还那么讨人厌，陈塘关百姓真惨。好做作啊，哪吒和他妈的台词又尬配音又作，看这么难看的电影太痛苦了，怎么打到8.6分的？？？
制作组你们的颈椎辛苦了。其他方面烂屎一坨。 拜托再不要再反复搞这个题材了。意义何在。什么弱智对白啊 ，看了就生气 ，为了想国际展示国漫3D 技术已经有多发达了啊？ 为了展示精神内核啊？ 为了展示剧情有多棒啊？ 哪哪不沾边啊？恶性循环啊 越弱智越说好 越说好月弱智
说实话完全没有惊艳感，从故事到美术到镜头，不如平行宇宙甚至爱死机那种会看到新东西的感觉。只能说在类型片领域里算是一部合格的西方价值内核的通俗类型片。对日漫的借鉴也很多。故事母题不如老版哪吒那么震撼。
违命抗命的主题仍旧是沿袭封神演义的旧题。只不过父子关系搬到了当下做了和解的处理，但是父母双方仍在养育方面旧是缺位的。正反派的弱智化，实在是对不起成年人去多思考一步。所有因为时代环境变更加入的笑点和神话故事结合后的效果不太行，我笑不出来。
国漫什么时候不用尴尬的笑料和不符合一切的台词，并好好讲故事呢？
龙宫的设定才最符合 “我命由我不由天”的主题吧，我支持龙王爸爸带头造反，逆天改命。
整部电影笑点贫瘠低俗又无聊，配音出戏，煽情还很尴尬。仅代表个人，觉得非常一般。
今天给哪吒打五星，明天就有更多屎尿屁、剧情流水线、磕 cp 、不痛不痒的国漫出来。是的，对于国漫是可以双标，但是看看玩具总动员 4 ，不管是故事内核到技术（Ray tracing 做的太棒了吧）都在飞跃，而哪吒连最基础的 storytelling 都不能打动人，什么国漫新希望都是扯淡。You deserve it，这就是我最想说的话。
看的我头皮发麻，恶俗搞笑和刷梗无处不在，只能说又一次被制作组低估了智商，又一次对国产动画的失望
原来还是魔丸灵珠、哪吒敖丙的二元争斗。宏大战争、最终决斗等等场面还是那种一贯的对称构图，就不能学学日漫来点更cult些的？还有这彩蛋，是真的想学封神榜复仇者联盟？？
基本上是反面教材，收钱的你们吃泡面没有调料包
笑话段子一点不好笑，写台词的人简直小学语文水平，全程冷漠脸。更不想提那些看似搞笑实为歧视的设计。双生设定和彩蛋提示实在太刻意了。
如果只是单纯的平庸也就罢了，可惜1.人物形象上审丑。2.情感内核上光伟正。3.台词拙劣粗俗，连笑点都过时五百年。这是什么玩意？
陈塘关百姓碰到你们这伙人还真是到八辈子血霉了
讨好时代减一星，哪吒造型像死婴怨灵减半星，把李靖写庸了导致弑父角度崩塌减半星~
毁童年
啥啥做的都还行，但是剧作太烂了。你们没看过哪吒闹海也要看过少年英雄小哪吒吧？戏说不是胡说，改编不是乱编，李靖和哪吒谈什么父子情深呢？
整部电影就是一种满拧。本该去反抗父权追逐自由的少年变成妈宝，严厉的父亲变成圣母。最厉害的是烩饼，从坏人变成好人再变坏人再变好。本片探讨的是无论是性本善还是性本恶，只要乖听父母师傅的话，即便你天生自带哥特骷髅妆，也都会有从良的机会。
尼采式的超人传说，自由意志的幻象。
看吐了
以前给大圣、白蛇这类电影高分，就好像给少儿组的金银牌一样
现在国产动画电影成年了，毫无愧疚地给一星
动画技术的成熟就像肉体的成年一样
可惜脑子好像还没长好
六学一下:“改编不是乱编，戏说不是胡说”
这么多人吹爆吹爆，我一脸问号。一点都不喜欢这一版哪咤，怀恋1979年那一版，凄美，刚烈，痛苦，但是畅快。19年这一版哪咤强行煽情加与父母和解，然后配音都很出戏....尤其是哪咤的声音，浑身尴尬。当然，童年哪咤的形象真的是侮辱了我最喜欢的哪咤这个人物。微笑脸
对白太粗俗了 很多网络热词 很尴尬
李靖的儿子/神仙钦定的灵珠转世，这也是天命，只不过这是好的命。一个宿命论背景下的故事，一个本就命运不凡的主角喊着命由己不由天，这很诡异，完全不能触动我。反而是几乎完全原创背景的龙族的故事，更值得展开。
不好意思，这片子是真垃圾。白蛇缘起都比它好
两处逻辑bug 但哪吒的改编仍让我无法接受
哪吒的配音是一个声音年龄五十多的故作流氓的公鸭嗓子的老娘们的声音。听着太难受太恶心。
哪吒是一个儿童少年的男性，不是女，不是妇女，也不是故作流氓！这声音让我极为后悔买票，对耳朵的残酷折磨。没想到还有让这女声配音男童，以后长教训了，买票前一定要看配音，看实时看电影的人的感受，让后悔买票少一点。

剧情极为恶俗屎尿屁。
哪吒尴尬至极的配音，完全笑不出的笑点，都是老梗……
不好意思，两星，不能再多了！
令人作呕，非要骗钱的话把手从经典身上拿开
随大流看的……智商感人……感觉当下的影视作品（包括观众的喜好）和好莱坞直接形成了平行宇宙……
我实在是很难理解那些说人物塑造饱满的观众考虑过踢个毽子就一起去死是什么奇葩逻辑吗？前半段低级网络笑料，后半段无比热血煽情，别再说国产良心动画了，就没人发现现在国产电影都是前面扯淡后面煽情吗。8.7分的院线动画片是个什么水平呢，是《驯龙高手》《疯狂原始人》《头脑特工队》《无敌破坏王》。恕我直言，哪吒两星不能再多
不说人话，不做人事，不通人情，堪称失败家庭教育的范例展示（还是两个），全篇充斥着涉嫌歧视的低俗笑料和没逻辑的传销洗脑式slogan。魔丸的天命劫数明明是电影额外给哪吒的牢笼，然后再写他按照社会主义核心价值观逆天改命也太讽刺了。无论是因为被嘴了几句或者听了陌生人教唆就对父母师友同村路人大开杀戒，还是让一个天生混乱邪恶的人看完幻灯片转变成守序善良，都完全没法让人认同那句喊得音效都变刺耳的“我命由我不由天”。抗命不应该是中二期的无因反叛，如果自己都不知道活下去的目的，坚守的准则是什么的话还是早点让雷劈死算了。
“爹爹，你的骨肉我还给你，我不连累你！”脱离了这个格局，新版也就是个平庸的山寨货而已。另外，和《大圣归来》一样，只要国漫一天不抛弃那些低俗的成人段子，就永远出不了真正的好作品。这片子一点儿都不适合小朋友看，太尴尬了。
这品味～实在是有点恶俗
哪吒长大以后，还跑英国弄了个乐队～
中国人都怎么了，这种烂片能高票房，我c，现在连豆瓣也不能信了，这烂片也就给小朋友看看，网上不知道该信谁，打五星的估计都是托，立意不足，搞笑蹩脚，动画效果也是中下等，真tm难看。                                         摘录一下其他影评：

各种方言、结巴、放屁、烧裤裆的梗，还有什么指纹解锁、游乐场之类的舔当代科技，所有笑点都能在半分钟之前预知，弱智当好笑。最不能接受的是把主题又变成什么“不信命”之类的俗套，那句泛中国地区最中二病没有之一的“我命由我不由天”，我饭都要呕出来，本来我们已经很没有反抗父权的人物了，硕果仅存的哪吒也要变成这样，“削骨还父、割肉还母”完全没有，爹妈爱我，父慈子孝，行吧，李靖也洗白了，我服了还不行吗？我信命了好吧。
原神话故事的内核更深刻吧。这个改变一塌糊涂，敖丙每每让我跳戏蛇精脸。哪吒少了原本削骨还父，削肉还母的决绝。配音也一言难尽。国产动画什么时候可以不一味追求特效画质，而是更注重核心的故事呢。
滚滚滚 除了孙悟空就是哪吒 就不能有点别的了？ 能不能有点其他的东西了有个屁的意思
1.5。如果说他是一部优秀的商业动画电影我没有任何意见，但如果一定要扣上“国漫”崛起的帽子肯定是不认同的。从带有强烈皮克斯痕迹的哪吒童年建模形象到欧美剧作结构的文本内核，都如出一辙与大圣归来一个套路。于我个人而言，哪吒比大圣更吸引我的是他在对抗更高权利机构时家庭的羁绊与削肉还父还母时的决绝，而在影片里却替换成了庸俗至极的亲情和解，而代表更高权利机构的符号也被扭曲成了cp。至此，哪吒的“魂”已经消失不见了，更不用提那些依靠消费特殊人群堆砌出来的低俗笑料了。视效确实不错，但也只剩视效了。
我觉得很难看！！！在电影院坐了40min想溜了，感觉被朋友圈的口碑骗了啊，气。 1/一大堆过期的网络词汇，注定无法成为经典的 2/有人夸配音很棒，但我觉得怪违和的，尤其是哪吒声音、语速真的很不舒服，不大不小不男不女的 3/笑点很刻意… 反正看了个开头就不行了orz
我想看嗷丙小结巴的文 我想看
一直等到这电影热度过我才敢评论。。。我命由我不由天这种仙侠小说台词的受众真的是不少呦。。。把哪吒故事里最内核最有血性的对父权的反叛改编成了对虚无命运的反叛。将有血有肉的哪吒变成了一个庸常的三流励志形象。大哥，我要是想看反叛命运的老铁我读钢铁是怎样炼成的、我看看假如我有三天光明、买一本高考命题作文集好不好，我为啥非看哪吒啊。还有镜头语言，心中的成见是一座大山就特么给配个山，这特么的是80年前的拍法好吧。也太土了吧。。。婴儿形象的设置有明显的借鉴早期皮克斯的风格，这也没什么，很正常。还特么有人发长论文洗说尼玛中国婴儿也有长这样的。。。简直就是傻逼的狂欢。。。
😓 | 这种完全不好笑的全场强行幽默我接受起来比较困难以至于无法进一步消化故事线索
一边说要消灭成见，一边在笑娘娘腔，笑结巴，笑肥胖。一坨精致的屎。
尴尬，骑在经典上肆无忌惮的砸骨食髓。可以改编。可以原创。不可以消费我们的信任和童年。这片子垃圾到用着前人的电影，去圆自己的故事漏洞，让观众脑补剧情。网络小说一般的天才中二男主角。果然对你们口感。这个片子从密集的公众号推荐和豆瓣评分来看，营销很立体。豆瓣终于被流浪地球们攻克了。我再提个点，这电影上映2天12万人看过。呵呵，国产电影的人血馒头好吃吗？
问题：1.根本矛盾点无意义。魔化后会大开杀戒，办法是消除一半乾坤圈保留心智。前期无解的问题后期很容易解决了，前期这个设定的意义在哪？2.人物转变逻辑问题。哪吒的转变是靠从录像带中得到父爱，从而获得价值感。从头到尾仍是一个由他人赋予价值的人，没有一丝对他人评价的超然。谈不上我命由我不由天。敖丙更是从不愿杀四人，到想杀所有人，到想自杀救人。萌属性堆砌的空洞人。3. 中国现在这个环境，尤其影视界，扪心自问谁敢说我命由我不由天？再做哪吒自刎的剧情分分钟被毙掉。精神假嗨。4.三俗，拿屎尿屁鼻涕和性错乱逗你笑，觉得不俗的朋友请先喝碗童子尿补一补大脑。5.剧情小瑕疵。水精怎么又被捉回来了？申公豹为什么不会障眼法？那个冰量化成水应该水淹陈塘关了吧？山河社稷图应该是女娲的法宝。说这么多因为我还有期待，我的错。
技术上的成功 美学上的失败
第一：强行凑CP，卖腐，搞基！是不是一部优秀的动画片，不和这些联系到一起就没人看了？第二：终于明白章金莱说的改编不是乱编的意思了。
原来中国动画的新希望就是在美式动画的套路之下才能找到活路，原创这个词的分量太过沉重了，不如谄媚市场来一个名利双收轻松，文化侵蚀却不自知才是最可怕的，一两年后或许票房还能被大家乐道，但谁还会记得这个故事表达过什么？没有灵魂的躯壳充其量也就剩一乐呵，收好资本明年再来一波卖腐的文案，照样能赚得盆满钵满
三观不正，情节混乱，标新立异，细节粗糙
挺失望的
评价: 1星 (很差) (电影动画) (好傻 无聊 低俗 毁形象)
国漫确实是烂疽附骨，如果这也配算国漫之光的话。
各种周星驰无厘头的套路模板（哪吒表演玩世不恭的台词风格，以踢毽子前躺在墙头的部分最跳戏）（各种莫名其妙丑化出现的配角）（类似“扁你啊”的港式台词）强行塞进诸如“指纹解锁”“美容养颜”这样的网络低俗风格来意图博人一哂，但效果正如开篇烂梗集中部分群众反应一样，鸦雀无声。
不知道导演是多喜欢周星驰，烂梗几百年了不腻吗?炒三四十年了啊哥哥……还海边踢毽子动作和《少林足球》完全一样，闪回被人骂和《功夫》被撒尿一样，如花、娘炮之类路人设定，最离谱的是还整出个《自我修养》gnm?
大部分人都说哦这个反天命设定，哦什么我命由我不由天，多燃多燃，说的也只是后半部分，运镜再炫，绘制再炸，也盖不住导演出发点那颗低俗的谄媚观众的心。恶心。
哪吒给父母那一跪我真的觉得啥都没有了。一个激进的震撼的古典神话到了现代，内核竟然反而变得保守了。如果哪吒是团队自己创造出来的人物我会觉得这部影片还算及格。但哪吒是一个中国神话中少有的彻底的决绝的反抗父权的人物啊，怎么到了比任何时候都需要他这样的故事的时代，这个故事反而变成了一个父慈子孝，一个反抗虚无缥缈的“命运”的所谓“我命由我不由天”的成功鸡汤学呢？我也知道不是每一个人都那么苦大仇深，也不是每一个人进影院都想进行什么深刻的思考。但，古典神话的现代改编，实在是需要谨慎去做的一个事情，我们需要更多地去思考，当代社会究竟需要一个怎样的神话。原本可以选择另一条路另一种故事叙事逻辑的哪吒，却选择了最容易被大众接受的、最传统的、最娱乐的一种，这种收编是对现代社会荒谬性的最佳注脚。非常失望。
彻底失望！绝对烂片！评分依据：动画特效四星，故事讲述减一星，故事内核减一星，人设减一星，三观减一星，歧视残疾人减一星……减没了，支持国漫保留一星。别说什么艺术，为了跪舔00后真是做足了功课，然鹅，故事内核和讲述比大圣归来差了不是一点半点，一星就是给面子了
“国漫崛起”这个概念怕是要炒馊了，抱着很大的期待去看这个片子，真心失望。屎尿屁的段子为了搞笑而搞笑，纯当网络大电影看了。哪吒的精神意义表达太肤浅，乌合之众的表达都太浅层了，低幼向。
非常西方化的卡通形象，尤其眼睛，也学西方来点轻松搞笑？亲情友情。开头觉着好看。往后全是硬伤。魔丸非常像那年花开里孙俪的表演。
技术方面，也许是受限于经费等原因，有很多粗糙和僵硬的部分。不同段落之间，质量还参差不齐。敖丙的龙锤、哪吒的六臂，应该成为华彩篇章的，结果全都经不起细看。人物均符号化，口头上充满了对社会评价或偏见体系的反抗，但所有人物孜孜以求的依旧是社会认同。无论本性善恶与否，最终你都会被所在的社群和环境驯化，成为他们想要你承担的角色。
如坐针毡 低俗幼稚。而且三观很恶心，申公豹成为了唯一一个脑子正常的人。百姓容易被煽动
看完感觉就是
用低俗当搞笑，讲弱智当有趣，
电影中抖包袱和搞笑梗异常尴尬
宛如智障
豆瓣大多评分言过其实
可能今年无底线烂片太多
才能反衬出这部的奇异之处
台词是败笔。
我旗帜鲜明的反对此片！我认为此片不符合社会主义核心价值观。为什么，有的人一出生就有特权或神力，为什么打砸了群众房屋无须赔偿。此剧总体属于恶搞，能过过审说明啥，只要为人民做了一件好事，之前的坏是就可既往不咎了吗？
大哥，真的不好看好吗。编剧是哈姆雷特看多了吗，前大半部分延宕得要死，最后大打一场，主角自身问题和外部问题一起解决，哪吒活了三年没啥长进，好几场戏功能几乎一样，天劫时候一夜成人，最后再来番不扣题的演讲，燃在哪里。。制作上画面一般，视听一般，历史细节没有做在细节里而是台词和人物设定上，还很出戏地与21世纪新生代父母衔接，也不知道为什么，真是博一笑都笑不出来
很不满意，给每个角色强行加上行为动机，过于牵强，故事不及格，辛苦分加一星。
故事相当没劲……
为什么刷屏我不理解~除去故事改成这般强行和谐以外，满篇放屁，混蛋，老娘的台词，还有一口京片子的哪吒~真的符合人设么。还有那个女声的壮汉，我后面的女孩子问她妈这是男的还是女的🧐
最让我迷惑的一点是：哪吒去太乙真人正面裤裆掏东西，真的不是猥亵儿童吗？
我为什么担心会有人效仿~~~幸亏我没花钱，否则，我又想抽自己了。
只能给特效了
给一星主要是因为那个反复出现的五大三粗的小拳拳娘娘腔壮汉，是为了向周星驰的如花“致敬”吗？就连旁边的小朋友都说恶心！ 还有李靖的翻脸不认人，人家刚出手救了你们，马上拆穿人家身份！
对太乙真人刻画得如此丑陋猥琐低能无能，极尽侮辱之能事！
“我命由我不由天”这种燃点，对于看老了网络玄幻小说的人来说，只是一个用滥了的桥段。
总体来说是有很多亮点，但是黑点也很多，很多经不起推敲的剧情。
龙王的形象刻画得很好，加一星！
中国绝大多数动画导演的通病就是弄一些极为尴尬的身体伤害为笑料，关键是一点都不笑啊，一流的技术配上下流的剧本，毫无电影语言，毫无逻辑，硬着头皮硬撑的情节，垃圾的没办法再垃圾，一分全都给背后辛苦的电脑工作人员，这群人为一个智障服务，真是辛苦他们了，这片除了电脑技术还有一些打斗，从电影语言的角度来评价，真的是一无是处！明明是一坨屎！还有人觉得香，行，你们自己吃吧，拜拜！！
好评都是睁着眼睛说瞎话。导演是一点审美都没有。低级俗烂的造型配音台词情节，中二少年审美的大杂烩。中国动画往这个方向发展，就是把孩子都往坑里带。
电影告诉我们，你不能对哪吒有成见，但可以嘲笑胖子、贬低结巴、歧视不man的男人哟，国漫之光呀👏
对不起这么多网络段子我有点吃不下…………………………这种父慈子孝的场景也真的是让人意想不到…………………………国产动画缺的从来不是技术啊，什么时候能静下心来做故事，什么时候才有资格说国漫崛起呀。
当爆米花电影告诉你：“我很严肃。”时，你的表情：🙄️
宣传烦
不要再辣菜大圣归来了，大家都剧情都单薄，人设单薄，谁瞧不起谁啊。起码大圣归来不玩屎尿屁和过期网络梗，起码大圣归来的确在试图解构孙悟空和唐僧的关系。这部呢？全篇下来就为了说其实最大的反派是元始天尊，魔丸怎么了？哪吒一点都不坏啊，他只不过是受了偏见所以叛逆啊，元始天尊吃饱了撑的至于就要大动干戈的非要搞死他吗？
吹成这个样子，最后就是个网文梗大集合。连经典语录都要抄人家仙四云天河的。还真是国漫之光啊。ps:想跟那个说骂国漫就是政治正确的人说一句，看看你的点赞数就应该知道，骂国漫不是政治正确，吹国漫才是。这片子放迪士尼出品，估计上6分都危险吧？
大部分时间讲的是少数族裔身份认同以及对被接纳的渴望，导致最后的「我命由我不由天」极其无力，因为前面基本没讲「抗命」的事情。末位打斗戏长了点。屎尿屁桥段太多了。画面和故事节奏都非常不错。但拿口吃做笑点，那就打个一星。
基情毁天灭地🤦♀️ 超讨厌哪吒这性格的 恶心 审美低劣 节奏有问题 段子低俗狂抖机灵
看了十多分钟就盼着快点结束....
我命由我不由天，欠的命有小弟填。中产少年韦小宝的日天之旅。也难怪粉丝和周星驰的粉丝重叠，流氓无产阶级的流氓有产后代，共鸣当然多。
故事挺有娱乐性的，不过都9012了一个娘的胡子壮汉、一个口吃的人有什么好笑的啊？这些梗不仅老得像化石了，又带有歧视意味。一边在这讲人被社会妖魔化一边又去笑和自己不一样的人，别把祖国花朵教得像你一样虚伪并且错乱了8。
看完这片，就觉得平常骂春晚的你们太双标了。都是瞎抖机灵，都是尬聊亲情友情，都是互联网流行语乱入，都是爱用方言，都是掉线的舞台美术，哦这电影还有连手游都不如的建模特效，还有让幼童掏中年肥胖男人裆部的恶臭擦边球，凭什么你们无脑夸这片而辱骂人春晚？春晚巨冤。请赔我三十块工伤钱，辣鸡！
我命由我不由天这种设定，我不相信，所谓“郁郁涧底松离离山上苗”，联想到当下的香港
一点都笑不出来只想猛翻白眼，生硬的角色转变让我感情上0代入感，我第一次觉得我和我的友邻离得那么远惹
还行。
低俗 老套 snp混杂 中国人还是没有判断力 人云亦云
我不喜欢
影片三观从头到尾厌恶，除了敖丙均讨厌。
三俗如我，也受不了人物之恶俗，台词之低俗，色彩之艳俗。更不理解何谓评论里的“国漫崛起”，不论是外在形象、用语，还是故事线，都全然不是“国风”，全盘拿来主义大杂烩。
我都好奇赞哪吒的与喷战狼的是不是一帮人？旧瓶装新酒？买情怀加抄袭？
功夫熊猫是借鉴中国元素，古城荆棘王是对睡美人的又一次解读，哪吒呢，整个一个换名火影，换名就是抄袭，而且抄的剧情都讲不好也是服了，加上一如网游cg的质感，我只能说国电真的还要走很远，另外路别走偏了，剧情才是灵魂，看看爱死机，去学学？
哪吒的故事本是一个畅快狠决的浪漫式悲剧，浪漫狠决在于挑战霸权和父权，割肉还母剔骨还父，死后金身被李靖砸损，提枪二话不说就是追杀李靖，悲剧在于后被燃灯道人压在宝塔下焚烧，无奈之下与李靖和解强行父慈子孝，重塑莲身后封神南门、号三太子，硬是抹杀了他一身豪纵傲骨。
我本想在大荧幕再次一睹这个传奇故事，不料看了个大型穿越同人剧。
本想说至少画面制作水准有了十足的进步，但是想想当年上海美术制片厂制作的《哪吒闹海》，约莫进步的只有科技罢了。
所以这个抛弃人物精神内涵，生硬笑料堆砌的故事，力压《大圣归来》？“国漫之光”？得了吧！😄撑死是《鬼吹灯》之后的《盗墓笔记》，唯一拉热度的就是CP卖腐了。可以当作搞笑同人剧来看，但他不是哪吒，他不是《封神演义》和《三角源流搜神大全》里的哪吒。
打斗戏是可以的。以此片开启封神宇宙还是算了吧
最近的几部我看过的上映电影国产动画排个序：魁拔3>罗小黑战记>白蛇缘起=大圣归来=哪吒>大鱼海棠，除了这几部叫好又叫座的作品其他的要么没看，要么没啥印象，魁拔系列真是生不逢时。本文和本电影没有直接关系，但关系不小，主要阐述日本jrpg的厉害，和动画产业有着直接的关系，主要是对国内资本对电影和动画的污染让人过于恶心。请大家移步~看下我评论《灵笼》https://movie.douban.com/review/10312378/和《罗小黑战记》https://movie.douban.com/review/10475398/下方的回复，各种评控删除自己的回复，注销自己的账号，一波操作秀的我心底好笑，充分的打发了我的业余时间。
俗套没创意，说教生硬很尴尬。
抛开神话中的哪吒形象不谈 一个全篇寻找认同感和关爱的主角 最后喊出我命由我不由天 这前后有啥关联呢 孙悟空 哪吒 在古典体系中都是典型的反叛者形象 最后对平民们非但没有散播反叛精神 反而跪了一地 服了 敖丙在黑白之间反复横跳 转折生硬突兀 发现好多人现在看电影就是只要剧情欢脱 台词足够机灵 视效基本OK 就开始吹爆 剧情啊主题啊什么的 并不care
主题再怎么深化，它由于缺失了象征的多义性而显得苍白。以说教的形式展露，难得了画风…
火影的结构  幼稚模仿周星驰的形设笑料  莫名其妙的桥段  奇怪的细节价值观 唉，可能是我有问题。
我超勇，不喜欢。还是拿娘娘腔和胖子做笑料，很低俗。并没有感受到哪吒所说的“我命由我不由天”。两星给场景，做的很棒  
79完爆19
支持国漫一星 熬丙一星 剧情内核主题什么鬼？完全无逻辑 过誉了
仔细思考后真的没有办法打高分。一个官二代，“天选之人”，在把所有人生活搅得一团糟后喊一句“我命由我不由天”，而百姓的命从头到尾都只能由天。我们难道不是无可奈何的陈塘关百姓吗？我们真能打心底相信哪吒喊出的口号吗？
太二真太二，过度了低俗zz笑料，搞得剧情情绪不连贯。哪吒恶童形象扁平化，恶童铺垫超长令我产生了生理不适，后期无法正常观看。看完电影感觉被编剧耍了。但是画面真的很赞赞赞 赞美制作公司。但由于画面的精美度与剧情丰满度不成正比，令人更加气愤跟惋惜。看完出电影院骂人了。
不好意思 食用不进 退场了
好一个扫黑除恶！分镜太差！山河社稷图也没玩起来！还有糟糕的台词！
国人的审美一直很魔幻，每天大烧烤小啤酒，假名牌高仿烂大街，走哪哪扔垃圾，一年读不上一本书，抖音快手小火山刷不停，约炮小软件24小时滴滴滴，P图P到亲妈都认不出来。但看了一部电影之后立马大变性，在朋友圈大肆喧呼赤子之心、人生哲学，各种热血沸腾、泪流满面。对一部电影的评价坚持三点式：泪点，笑点，燃点。你和他分辩两句，他反问你：知道什么叫情怀么？

对不起，我不知道！
画面还行，但整个电影溢出来的后海装痞女歌手的味道，不适
可能是抱着很高的期望，所以看完之后很是失望。我觉得特别受不了的是，一屋子成年人，因为“屎尿屁”，笑得那么大声。感觉整个电影里，没有一个人物是讨喜的。我都有点搞不明白，哪吒是不是这部剧里的反面人物。
轻松愉悦，部分的继承了Steven Zhou。当然，达不到Steven的水平。算是动画版的逃学威龙。纯商业片。TA是家长带孩子一起看。故事本身很单薄。
作为商业动画电影来说，剧情是合格的。硬靠台词煽情，虽然我很吃这套。
弊端依然明显，画面不太注重细节，比如开场构图太空；比如最后打戏除了人物之外，背景几乎完全黑掉；再比如配色的不高级，造成什么江山社稷图里的内容完全像市场上两块钱买回的娃娃抱大鱼的年画。（如果真的只是因为制作没有钱那可以理解一点）
最后真心希望国产动画不要再用3D的形式出现了
一分给的特效（这个一分相当于5分)。

看完电影来看的豆瓣，感觉评分高的吓人。
一部几乎毫无营养的儿童电影，竟然就成了你们普天同庆欢乐无比的起源！？
动画片里竟然也会有小奶狗人设，真是搞笑又好笑的很。
现在人的胃口都已经成这样了，还是说只有小孩子在看这部动画片呀？
有些梗，恕我直言，挺低俗的。
剧情难看，方言难听，主角让人讨厌
两个官二代，搞的全村人都生活在水生火热中，还在自我感动
国漫之光，不配评价，下次再不换编剧我看要完
看conduct disorder&ADHD患者发病是怎么看出爽感来的？为祸一方，作威作福的官二代即使让百姓怨声载道，作为地方大员的父亲依然能挟官威让全体百姓违心为其庆生。期间儿子再度发病，差些死于其手的地方大员故意暴露救命恩人身份。使得其恩人为灭口不得不活埋全城百姓。这时再让antisocial的官二代伺机出手，一举扭转其负面形象，让百姓感恩戴德，为其将来获取政治地位打下群众基础。就这么一个空洞黑暗令人不适的故事还要用喊口号式的对白强行升华，真是让人从头恶心到尾一秒都不浪费。有什么比电影更恶心的？大概就是写东西看钱不看良心的自媒体写的闭眼尬吹文。如果说要我推荐谁去看这部电影的话，如果我跟你没有仇的话，大概就是我觉得你的笑点真的比较低。反正我看人放屁，吐口水，吃鼻涕是笑不太出来。
像在看春晚小品，老段子合集＋强行催泪
封神演义真是个大宝库！国产动画似乎找到了取之不尽 用之不竭的剧本源泉！
明明就很土！！各种低俗无聊的梗加一些打了鸡血才能写出来的台词就为了讨好观众，等创作者不再做观众舔狗的时候再来和我说国漫最佳吧！某热评说内核指向《聂隐娘》是认真的吗？内核难道不是10年前的那些垃圾玄幻网文吗？不认命的内核真的土到家了。
同一个故事，远逊于79版。40年的时间只带来了美术上固化和故事内涵格调上的退步，实在是悲哀。
期待太高了，结果感觉就一烂片。不喜欢哪吒声音，不喜欢哪吒态度，不喜欢哪吒相貌，不喜欢哪吒性格，不喜欢这个哪吒。我觉得还是不需要这个哪吒。主角太张扬了。
剧情是cliche的用烂了的剧情，台词是快手抖音合集，把群众当傻子。不适合小孩也不适合成年人 不要把不足怪罪到观影年龄和受众了。特效还可以 但没必要为了国产而高潮
将《封神演义》前期的故事打碎，重塑成了一个迎合现代人口味的新故事。剧情紧张刺激，触动了当今年轻人的笑点和泪点。然而故事想要表达的主旨不够令人信服。前大半剧情里，哪吒一直渴望着被人接受、桀骜叛逆的外表下是一颗渴望与人建立真挚情感的赤子之心。在生日宴前夕，哪吒被申公豹告知出身，心中失望加绝望，表现出的是一种破罐子破摔的愤怒。到了敖丙准备水淹陈塘关的时候，哪吒却突然喊出“我命由己不由天”，这样的转折显得有些突兀。 一部为了燃而燃的定影，是经不起品的。
全程尴尬，人物没有灵魂，一会儿这样一会那样全是空壳。自以为拽的不行，全世界都要为他的命运买单，所有人物的存在都是道具，为了塑造创作者自恋的真命天子情节，拜托尊重一下观众。
被骗了。根本没有传说中的那么好看。给申公豹找借口，是想洗白坏人吗？还有低俗烂梗是怎么回事？国漫之耻吧。国漫需要靠这种low崛起吗？
不喜欢 发行的片头巨长 正片开始后我一直在想这到里是不是正片。笑点很尬 而且旁边观众一直笑很吵 后半程的打戏一点都不爽 而且配乐强铺 又难听又累
拿口吃当笑点 幽默得很低级。
整部戏里面充斥着屎尿屁、娘娘腔、嘲笑肥胖等各种低级无趣俗套的笑话，仿佛王晶的喜剧片一样～而且又是那种典型中国式套路的卡通，永远都是重复的主题-自我救赎～哎～实在是垃圾
不喜欢。很不喜欢。所谓笑点都很尬，插科打诨跟剧情无关强行挠胳肢窝，包袱老旧剧情俗套。感觉在拙劣模仿周星驰的电影，把太乙写这么傻逼真的好吗？剧情很没有逻辑。没有吹嘘那么好。睡醒补充一点，不喜欢人物形象，稍微好看的都有点整容脸，然而还没有布袋戏的整容脸好看。不能接受如此破坏我心中的翻江倒海的小哪吒。最后一个问题，金吒和木吒去哪儿了？？ 喊吒儿的时候，以为会有三个吒一起出现呢。
给电影的宣传和造的“声势”打满分。

编剧1分。

对白就是廉价网络段子的堆砌，太随意。

和老的哪吒闹海一起提，都丢老一辈艺术家的脸。哪吒闹海、大闹天宫的时代真是中国动画的巅峰，再也回不去了。
救命啊
5.5。1、就一部合格的少年宫动画怎么就被捧成了暑假档的救世主？
2、靠过时的段子拼凑笑点还被拿来对标皮克斯？就这样的姿势超英赶美确定不是放卫星？
3、那特效，前五分钟我就怀疑是不是走错了厅，这真的适合18岁以上成人观看吗？
4、哪吒那压着烟酒嗓的浮夸风配音，还有老妈那仿十万个冷笑话的配音腔，这尺寸确定拿捏得当？
看了下紐約最近3d電影，基本上就是這部加上南印度電影的saaho了。。。
拜爹
过誉了……也可能是我期望太高。台词表现和人物刻画有点用力过猛，导致看得有点膈应。进化后的哪吒，王者荣耀画风无疑了哈哈哈哈哈
一星给一些角色形象设计，这不是哪吒
被首页和朋友圈强推去看的，结果绝世烂片，这高分来得稀奇，语言粗鄙，人物丑陋，屎尿鼻涕你大爷等等齐上阵，恶心难挡，哗众取宠，强行现代化的指纹解锁小哥哥等等，官方营销强行卖腐也是一绝，营销几万转发的国产之最，最垃圾吗，还超过大圣，你连大圣的屁都比不上，别吹了，大烂片
国产动画正在享受20年前国足的待遇
晕，这到底哪里好？非常无聊，不燃也不好笑，我应该是整场冷脸吧。原来还是个“戏说哪吒”，然而在完全抛掉过去内核之后并没有赋予故事新的不同角度的有价值的意义，哪吒那宛如希腊经典神话般决绝而有力量的剔骨还父割肉还母，被仿似出自不入流玄幻小说的灵珠魔丸设定代替。最终攒出个“我命由我不由天”的主题也空泛而勉强，且诠释的不好。至于所谓让人又哭又笑的梗和煽，要不就是把观众当低幼，要不就是主创本人水准有限。WOT
不知道像哪吒和大圣归来这种瘦竹竿样的土味龙傲天画风，在业内有没有一个学名啊，好想知道？
这种剧本散发着资本的恶臭，导演没干别的，每一个毛孔都在讨好观众，都是这种东西的话，国漫完已………。
剧情依旧纠结在正反两派，而且这部戏的清奇之处在于——无法以第三者天雷作为终极反派，所以强行将敖丙拧巴成故事另一端。如果看前半段，包括龙王的讲述和叮嘱，面对分配和选拔不公，龙族是弱势一派，甚至我心里的铺垫打底是两人结合，拧成一股新的强大力量，但没有。主题是“我命由我不由天”和“朋友的力量”，哪吒这么行事有一定剧情支撑，但哪吒这么以言相劝根本没对上龙族的问题，靠配乐和人物“咬牙切齿”的神情来拉扯剧情，不给正常思考的余地，害…！我最不爱看这种电影啦。
珠玉在前  从“自由精神”改成了“不认命” 全片强调不在意别人的看法 但是里面刻板的 歧视的形象不胜枚举 像猪一样的太乙真人和娘娘腔         电影内核从来不取决于技术 把人物画的再好也是徒然 搞得很像武侠网游 感觉下一秒会爆出个广告语一样 “游乐园”和那些网络段子让人审美疲劳 太乙真人与哪吒 李靖与哪吒的情感线单薄         这是一部很可怕的电影 它所指向的并非是国漫的未来   请看看同一豆瓣分数 其他的动漫电影在讲什么
我命由我不由天可以是很多人，剔骨还父割肉还母只有一个哪吒。用一个最没有“血缘”和“亲情”的人讲的血缘和亲情包裹下的故事，这样的哪吒我拒绝。
原来是部gay片。
过誉了 观众什么时候不这么民粹 中国电影也就知耻而后勇了
真不明白为什么口碑这么好...古代的背景下讲现在的流行语真的不尴尬嘛？而且什么大道理都要这么直白地讲出来嘛？“我命由我不由天”全片最尬...求学学隔壁漫威是怎么斩妖伏魔的...同是豆瓣8.6，哪吒和蜘蛛侠平行宇宙差得哪是一点点啊
这哪吒未免也太油腻了，配音出戏。
看得比较晚，身边各种宣传，抱有很大的期望，最后难免失望。在设定上的疑惑比较多，还有觉得剧情偏低龄化，细节解释不通。敖丙的角色倒塑造得蛮有魅力。具体问题热评说的差不多了，不再赘述。
就这破玩应还国漫崛起？垃圾！中国人多，闲钱多，票价贵，跟风的多，票房一下就上来了，就像战狼2一样。
都说很好看，看完并没有想象中那么好看。。。
…梗真的太土了，一直想快进。仅举个小例子感受审美情趣：2019年了，还拿如花当亮点小人物……
就这也配叫哪吒！
国产动画片什么时候才能从木偶脸换成仿真脸？那些既合不拢也张不开的的嘴巴表情实在让人难受，真不知道8.6分从何而来。
气死了气死了本来给四星现在决定给2星，那些尬吹的，继续吹吧，技术上确实是国产动画新高度，但故事咱能好好写吗？为什么要用些低俗恶心的梗？为什么要用那么多的强转折回忆杀和背景音来赚眼泪？难道你们不相信哪吒本身就催人泪下吗？里面的百姓没一个好的，神仙也是不靠谱！
只有我全程觉得很尬吗
什么垃圾
不算剧透，片子极精彩但败絮其中！彻底的种族歧视和阶级固化。龙族世袭倒霉，百姓受尽磨难而无力，最后认知仍被操纵。十二金仙内定，没有透明公正的选拔程序；写封神榜听取百姓反馈吗？把普世价值踩成渣，有毒。预知天劫为什么不安排远离城市，有病。
不要再拿国漫崛起这种道德感的评价了好嘛。除了本子是老先人的，加几个段子加几个特效依然没有内容啊。这真的不是鸣人佐助大蛇丸螺旋丸的同款么？没劲儿
烂剧
屎尿屁的笑点 十年的老梗 逻辑狗屁不通

胡编乱改，强行鸡汤。“谁让你是我唯一的朋友”“最大的遗憾就是没和您踢过毽子”，看到这些剧情都快吐了。
有点长 预告是精华 李靖是帅哥
我命由我不由天，前提你得是神仙。导演价值观有问题。
台词低龄，俗到底，搞笑屎尿屁，强行煽情，这是电影。不是黑社会那一套词，失望
我还是看了 然后就很绝望
不了 谢谢
讨厌三观
这不就是我们最讨厌的熊孩子么
从大圣到白蛇 中间夹着风雨咒 全都说国漫崛起了 凭着土味鸡汤 命由这个由那个的就火了？画风没进步 学日漫的打斗 颠覆个哪吒形象和瞎编乱造的擦边球有什么区别 真的 求求大家了 给国漫点自卑感吧 人物整个戏里没个成长 不就是模版人物偶像剧么 差太远了 好好走几年吧 别动不动就火 以后回看过来 打脸
差强人意
凭心而论，和当年的大圣归来五五开，不是硬拿来比较而是两部都属成长类的热血神话故事本身都很不错，但也仅仅是不错而已比它好的国产动画在这之前是有很多的只不过被你们全部忽略了，但它与大圣不同的是大圣开创了国产动画电影票房的一个突破点而它是借了这个突破点，然而能支撑起国产动画质量的永远都是tv动画的播放率而不是动画电影票房的销量，那些所谓的你们喊了四年多的“国漫崛起”的人我甚至怀疑你们看国产动画的眼光，以上，最后吐槽一下下回是不是就要制作宝莲灯动画版的电影了23333
嗯，三星，但是评分那么高我就要扣一星
特效和分镜的确不错，但是剧本不就还是陈词滥调，一团稀烂吗？我觉得不行。
我不看3d动画
台词、语调、玩梗、主题俗气到生理恶心，连彩蛋都是烂俗的感觉，还能说什么。一颗星给动画制作，尤其是武打制作很棒～
引用一下:首先是国产动漫电影的通病，拿着低俗当搞笑，拿着弱智当有趣，电影中的一些抖包袱和搞笑梗都非常非常尴尬，看着宛如智障。开局十分钟就劝退我，差点没离场，灵珠丢失那段我的脑海中一直回荡我是谁我在哪我为什么要看这种垃圾。剧情两个转折点，一个灵珠丢失一个敖丙救人都拍得跟闹着玩似的，太过儿戏侮辱智商，让我不禁怀疑这电影是不是拍给小朋友看的。
没有水淹陈塘关，没有抽筋，没有扒皮，没有削骨还父，没有割肉还母。一条人命没有，一派欣欣向荣和谐，还有尴尬的冷笑话。所有推翻世俗礼制都没有，最后还来一个命运在我手反迷信，偷换阴阳概念最后指向大一统，最后还可以获得那么高的好评，为洗脑大成功加一星
除了特效，剧情方面很失望。有几个配音为什么这么出戏！而且导演除了网络段子梗就不会搞笑了么。
这算啥奇怪的片子
哪吒厨别看，孩童的外表，台词、微表情全是大人的，非常尴尬，就是大人制作给大人自我陶醉的东西，本质是中年危机蜡笔小新式电影，励志你你别信命云云。无论是挑战传统礼教亲子关系还是挑龙筋都欠奉，还卖上腐了，果然是成都工作室出品的，里面有个大母0真是活灵活现了。
个人观感很差，非常不喜欢混世魔王型的小屁孩，哪怕他是面黑心善，当然了我个人的观感一点儿都不重要就是了。
实在是过誉了！
言过其实，太不尊重原著。
还是粗糙，各种意义上。
有点土…就还行吧
啥破剧情
一般
剧情弱智
角色薄弱
画面初级
节奏拖沓
笑话低级
...

在电影院坐立难安，
怕的不是片子烂，而是一篇赞声
特效再好，这也只是一部在及格线的片子。快9分的评分？？？这片子哪里能和肖申克程蝶衣比肩？？？经不起推敲的剧情，尴尬的兄弟情对白，几乎一无是处的太乙真人，，，影片呈现出来的喜剧不是喜剧，是低俗。实在不明白为什么它被称为国漫之光？特效对于电影该是锦上添花。再好的特效也是治标不治本。故事不好就不是一部好电影。甚至还比不上年初的白蛇缘起。数十年前我们就可以把哪吒闹海的故事讲的那么好，用中国的美学中国的国情讲了一个中国故事。今天的电影就像戏说，就像恶搞。魔童，不过借了哪吒的路人缘罢了。。
西方政治正确
都是刷赞的吗 看了十几分钟看不下去了 低幼 作秀 太假了 看的就恶心
画面很美，但是好几次想提前离场，脱离了传统设定的神话不是好动画片。
太刻意现代化。少了一些纯真。
太乙真人加分。
哪吒太丑
被吹到了天上，自己去看了下。。。结果。。。现实的宏大的问题提出来了，结果一个都没解决好。。。。逻辑不通，满篇矛盾。。。这年头什么推荐评分，真是不值得一看。。。唯一还行的就是敖丙和成年哪吒形象设计还可以
特效是真的好，但是台词让人尴尬癌犯了，这么高的评分凭什么？？？
真的觉得好看吗？
无病呻吟的剧情 哪吒的故事人尽皆知 一个感人的故事给你讲几千遍 你会哭几千遍吗 只会觉得无病呻吟 什么命运抗争 毫无共鸣 甚至想笑
燃爆+中二+烂梗，毫无79年的韵味与悲剧张力，全程无感，完全不喜欢，勉强看完。把娘娘腔当笑料，难道不是成见吗？
哪吒1979是博物馆里传承的文脉，魔童2019是展馆外喧宾夺主的文创
哪吒还能再丑一点吗 笑点尴尬死了
很努力，但很差劲
难看
二流动画，五流编剧。故事性差，前1/2烂到没法看。后半程拍了20分钟好片又开始烂了。一段剧情催两次情，无聊。希望编剧去抖快音手发展，别来嚯嚯电影圈了。剧情推动也无聊，整体框架很好，但是拍的乱七八糟得！烂！
很多尴尬的网络段子，真假太子、江山图等设置都是网文的惯用桥段，无新意。尤其不喜人物无脑，反复横跳。两个主角都只有三岁，行事也符合小宝宝的年龄，六七岁的孩子超开心，有他最喜欢的屎尿屁，哈哈哈笑了十几次。十三岁的不太喜欢，吐槽男一幼稚胡闹，男二打扮得像刺客信条一点都不酷
台词尬的我一身鸡皮疙瘩，敖丙一副霸道总裁爱上我的样子
好恶心。我能给负分么？
今晚看的点映。3D效果很好，可是！人物的台词，语气，行为都令人感到尴尬，剧情也有很多莫名其妙的地方。应该比较适合小孩子看。通过预告片就觉得这个电影是烂片的人，他们是对的。对我来说不能接受这部电影的原因之一，是它对中国传统故事魔改太大了，人物性格也不讨喜。有一个细节，龙在中国自古以来就是瑞兽，只有在西方dragon才是妖兽，动画片里龙的设定是妖兽这我有点不能接受
一星半
剧情人设一言难尽，多一星给火爆的藕饼cp，本来应该打一星的。剧情老套，所有关键点充满了强行与套路，很多人物都在努力演绎着什么叫搅屎棍。人设单薄，性格标签感觉就在直接加，完全不考虑人性的复杂点。笑点尬得我全程不知道怎么吐槽，只能欲哭无泪，真是春晚既视感。泪点也是一个劲的煽情，配乐慢镜头都做够了，但人还是不想哭只想默默捂脸。只剩下cp好嗑这个优点了......这部电影是真的一言难尽，哪有网上疯传的那么好......（我只是说出真实想法，不必喷我，消息不会回的）
什么jb鬼！
恶心
天啊...什么弱智片子，我现在就在电影院里，实在看不下去了。一星给特效，剧情负分，强行搞笑，尬得一批。
这是什么臭🐟烂🦐
和同学讨论了一下，还是觉得笑点低俗、三观不正。
琴曲听到的时候震惊了，侠客风云传的喜怒哀乐没有抄全。很奇怪的价值观，哪吒被猜疑了就可以肆无忌惮做坏事，李靖夫妇做了那么多好事一直被苛责。毕竟坏人放下屠刀就能立地成佛啊。
改编不是瞎编，3d不是2d  哪吒像神经病一样  全篇都是槽点 画面还可以 但是转世魔童就一定要搞个烟熏妆龇牙咧嘴说着社会话这不是在讽刺电影本身的立意吗 顶不住了了了
1.不是很喜欢。2.被大大缩短的亲情戏我最喜欢。3.武戏缺乏心意。就几人大混战，来来回回几个回合弄半天 ，又花钱又拖时间。4武戏可以全改文斗，因为动手的理由都很鸡毛蒜皮
狗屁不通
名过其实。想法还不错，表现手法太嫩，过于强调角色冲突和特技效果，剧情做作，人物成长不自然，世界观交代不清，神话也要有基本的逻辑，元始天尊到底什么动机？陈塘关到底什么地方？李靖夫妇作为总兵负责斩妖除魔？？高潮部分靠煽情和口号达成，感受不到“我命由我不由天”的性格基础，完全没有老版《哪吒闹海》的大气和悲壮。国漫的路依然很长。
笑点都太尴尬了救命
三星给画质和3D，-1星给剧情
又在电影院睡着了。国产动画现在已经能做成这样的大场面了，有点意外。除此之外很一般，有星爷电影的影子，搞笑梗都很生硬。
尴尬
东北乱炖在此... 把弱智当笑点.... 为什么会这么高的分？ 我不服...
没有情绪
拿好不送！
看完了，但真的不是我的菜，却也能明白大家为什么喜欢它

在制作上还是不错的，画面还都是说的过去。电影对于传统神话的再创作是最大的亮点，对于传统做了大胆的再结构，哪吒生来就是作为魔物，与敖丙的关系也很有新意。

但…这国漫不好好说台词和强行加笑点的通病真的接受不了，彪形大汉娘娘腔的惊吓，老头瞎认东西，申公豹口吃，这些来回用真的很有趣吗？我就真的觉得尴尬😓

对于豆瓣8.8分真的是…新海诚的《你的名字》8.4，细田守的《夏日大作战》8.6，汤姆•摩尔的《海洋之歌》8.8，反正我觉得哪吒跟这些真的没法比，在我心中2019年绝对最过誉了
 —看了，两分改一分，不想再看到相关信息，好反感，好无奈（好反感，反感到觉得自己在影院里都坐不下去，跟我看白蛇完全是两种截然不同的心情）—好尴尬的预告片，好尴尬的对白，好尴尬的配音。然后看短评里一群人在这里尬吹，7月19日片子8.6分，抱着对国产动画片的热情，我来等着看他上映后的分数变化（而我对国产片的宽容度算是比较高的了）。—再来就是我重新看了几部国产动画片的预告片，我们的预告片剪辑到底是个怎么回事，都找的谁做的能够剪的这么差，别人好的精华都在预告片里正片没什么，你这个是正片没什么预告片看了起一身鸡皮疙瘩。
什么垃圾电影垃圾剧情，看得我好气啊……讨人厌的人设，极端脾气根本就反社会人格，两边爸妈都中国式溺爱，还有元始天尊教出来的徒弟水平怎么这么差。完全浪费时间
导演审美并不高明，看不出他独特的审美风格。搞笑地方尴尬。
不知道是不是国漫魔咒近几年看的被吹爆的国产动画我实在给不出三星以上的好评这部哪吒我还满怀希望因为太多人推了这部改编原创的剧情真是看得我浑身难受太多刻板印象胖子娘娘腔结巴太多庸俗段子鼻涕尿屁满屏翻滚多少年的烂梗也能笑出来最最重要的是这完全是一个跑题作文高考成绩估计0分我命由我不由天说出来挺容易你做了什么呢乖乖等天雷来劈打破成见呢也完全没有路人说你妖怪你就作恶家人说你灵珠你就开心路人又说你是魔丸你就大开杀戒你的主见呢别说三岁小孩没主见这种话请去看上美哪吒闹海那才是反抗命运不公掷开枷锁镣铐该有的样子用爱感化也有点说不通你的理解是别人必须为你付出生命才叫爱三年陪伴悉心教导这些都不是爱对吧敖丙全族给万鳞甲真有全村希望的感觉可是因为善良他还愿意救哪吒父母师傅被李靖解开斗篷的瞬间我真想大吼拿开你的手太气人
哪吒不认命，还是要别人的认可。
方言和笑点，笑不出来
#3D无感#
个人认为没必要强行凑个cp的…
我相信只有对自己的故事及内核严重不自信的编剧才会试图用这么多cheap jokes填充剧本。用“好笑”的金刚芭比和丑女表现社会偏见已经非常讽刺了，哪吒身死的悲壮感更是被尿屁消耗殆尽。
这还是削骨剔肉，反抗父权的哪咤吗？悲哀！
魔童降世，这哪里是什么魔童，两口鸡汤就给灌迷糊了，魔性哪儿去了？凭什么需要那些蝼蚁般的凡人去接受自己？
这个电影里给我们的不是魔童降世的哪吒，而是一个弱鸡，不知道自己该怎样活着，没有主见，心理略微扭曲，长大之后也许抑郁也许变态，或者又抑郁又变态。
父慈子孝，大家建设和谐社会吧。哪吒已死。
雖冠名為「哪吒」，但完全可以和哪吒撇開關係，直接取名「魔童降世」也比現在合適。神話里的「哪吒」和《大聖歸來》里的「大聖」一樣，變成了一個IP形象：角色是個筐，什麼燃什麼效果好都可以往里裝。所以這只是借「哪吒」一個殼，講導演/編劇餃子自己的故事，一個當代年輕人的動漫電影。重要的是，講故事的人層次在哪裡，故事的表達就在哪裡。這部動畫電影和幾十年前的《哪吒鬧海》不在一個層級，反抗父權/威權永遠要比贏得認同走得遠，另外如今的動漫電影，已經不再追求美與詩意了。
哪吒真的真的很好哭😭

我哭我为什么要花钱看它而不是去看爱宠大机密😭
我哭它为什么要有那么多让我尬到流泪的网络流行梗😭
我哭豆瓣上的人竟然都在狂吹立意和“港式无厘头幽默”😭

大家真的不觉得哪吒很丑吗，还有人说丑就对了这部电影就是要打破偏见？hello有事吗？

我还以为能看到什么反对父权自我觉醒的三头六臂哪吒，结果又是父母宠爱上天为难，外加红蓝cp，我累了。我对这部电影充满偏见，我要静静。
《周星星》和白蛇缘起一样辣眼的配色，人物还不如白蛇，看着以为是上世纪的。
形式主义又一次走在剧本前面了。整个故事的节奏是什么东西，内核又是什么东西？？你的人物和发展路线和你喊的口号是一回事吗？？？
还行吧
儿童看的费解，成年人看的无聊且布满逻辑漏洞，估计就是青春期的孩子最喜欢
当没有足够自信去引导时，那就附和，那如果没有足够强大的底气去引导，是否还能成为我主观喜欢的电影，想来想去给不了三星，不可置否，风火轮混天绫火龙枪的设定很好看，万龙甲换名符也能激起悲怆有泪点，但不流畅内在逻辑不顺，台词与剧情有分裂感，配音违和，花木兰功夫熊猫冰雪奇缘守护者联盟火影craft the world魔兽夹揉，恶搞神话，却并无深思重构，笑不起来，也爱不起来~~
首先哪吒的人物造型就是负分，恶灵并不是恶俗造型啊！另大闹天宫的那种精气神也是你用3D渲染不出来的，说国漫崛起的请问你的参照物是什么？
我侄女很喜欢，但我觉得故事情节很一般，没有当初大圣归来那么喜欢
念白很板、剧情很白、泪点很俗、笑点很尬，动画情怀可赞，但完全过誉。比不过悟空。“我命由我不由天”，过于中二。
又是我命由我不由天的套路…早就被中国流行文化作品玩烂了的主题，媚俗的令人作呕…
我也不想这样，但是看得让人尴尬
信念感比较强的巨婴式孝子，唯一有点中华气质的原始形象形象被卖腐中二病和低龄笑点搞得不伦不类。
特效应该是国外做的，创意又来自封神榜，真正跟主创团队相关的可能就是故事的改编了，可偏偏改编是这部剧最大的烂点，原著的精髓全然不见，改得肤浅，幼稚却换来了豆瓣8.6的评分和47亿的票房，我真的是无话可说。两星都给特效。
漩涡.哪吒(我命由我不由天） 宇智波.敖丙(背负家族命运）自来乙真人(妙木山/山河社稷图）大豹丸(野心家）加油国漫！
夸动画的同时就是这样尴尬的台词和低俗堆砌的特技？？？用鼻涕口水尿这样的无脑让观众发笑仿佛是几十年前的喜剧水平 更不用说哪吒和母亲之间充斥着网络低能段子和用语的对话了 真是无语至极....
很好 ！ 我还是要骂！ 我的哪吒！ 从小到大 我心中唯一住下的形象！ 内心的孤独和寂寥是不需要外貌丑化来描边的！ 既然有这样的本事 何必毁了心中的那个梦！是  三千个哈姆雷特 三万个哪吒 我很期待好电影 也承认是好电影 但是我恨你们 我哭那个一直给我力量活下去的形象被你画成了这样！ 我恨！ 我恼！ 别来和我说什么艺术了 我小时候买的第一张光碟 就是哪吒传奇 他一直住在我心里 但是你们！ 真的活生生的踩碎了我的童年！  Gun！！！！
台词中二笑点天雷滚滚
想了想还是没法给三星。看完最想吐槽的是那群路人甲乙丙为什么在魔丸他们都大战了几个回合以后还一直在逃啊？就是每场打斗之后都要有一群npc在尖叫窜逃，就算是为了制造紧张氛围也没必要这样吧，因为正常情况下，人群早就在第一次开打的时候逃得无影无踪了，难道还有为了配合演紧张气氛躲在第一现场等着导演给镜头的道理？？？？？
超英荼毒的中国动画片，场景看起来是国风了，其实也没啥想象力，超人变身，视频回放和三维弹球是闹哪样？除了插科打诨的段子之外写不出什么有用的台词，就能探讨英雄自我善恶认同了？一边吐槽迪士尼花木兰敷衍中国文化，一边称赞满是美式元素的中国动画，也是非常迷惑了。
只能说一般般。故事讲得太简单，脸谱化，人物塑造不丰满
把低俗当有趣，充满了幼稚尴尬的段子，真的好难看，除了敖丙没一个角色能让人哪怕生出一点喜爱，敖丙也是一股子傻善良的劲儿，如果把这个当成国漫崛起之作，国漫完了。
有国漫的通病，一是尬煽情，一是配音奇怪，不过画面很美。好想有朝一日能形成我们的上古神话宇宙啊！！（评论发洪水了吧好尴尬）
莫名其妙的笑点安排，毫无意义的方言和屎尿屁，拍来拍去还是我命由我不由天的桥段，以及，神话里最核心的割骨剔肉剧情呢？魔改得过分了吧？
剧本非常一般，台词极度尴尬，说特效好的别忘了这是部电影，故事是基础，其余都是辅助。
作品是很一般的作品，但炒作的功力实属牛逼！是谁说国漫终于能讲好故事了？这也叫好故事啊？整体结构松散，人物形象空洞，细节全靠无聊的插科打诨填充，值得一提的主题和想法完全没有。总的来说还是“恶人只做了一件好事就成了英雄，好人只做了一件坏事就成了垃圾”的剧情，又俗又low。敖丙这个龙，简直不知道是干嘛去的，啥也没干成最后冲上去送了个甲送了个人头，他不是全族的希望吗，怎么一副不太聪明的亚子，强行把敖丙和哪吒之间的矛盾去掉，结果这个人物的行动就变得又呆又傻。哪吒的“我命由我不由天”也变成了一句空洞的口号，没看出来他哪里逆天改命了。本来哪吒就是中华文化里少数的真正反抗父权，反抗强权的象征，在我们核心价值观的万丈光芒下也变得活泼可爱，父慈子孝了呢~
只能说画面还算美妙(除了黑眼圈的主角)，剧情演绎和主旨阐释完全是生搬硬编，一塌糊涂，那些21世纪的笑话和四川话也让人频频出戏。P.S.老百姓就只配给大人物当玩偶么？！
看的只是情怀
封神演义本身就是魔改版，早一百多年的三教搜神大全里就有哪吒。里面哪吒出生5天洗澡脚踏水晶宫（没说造成什么样的损失）龙王起大军打哪吒被哪吒杀的七零八落然后上告玉帝被哪吒截胡。哪吒射石叽徒弟也有。但是石矶是群魔之首。哪吒下凡的任务就是玉帝派他降魔的。不像封神里面石矶至少书中是没写她坐过什么坏事。
比封神早的西游记也有这个故事。西游记里托塔天王地位比龙王高多了。按描述来看哪吒也只是准备抽筋还没来得及动手。
许仲琳还给道教最大的神太上老君和原始天尊创了个师傅。道教里老君或者原始开天辟地，就好比天主教的上帝。基督教也只敢创个耶稣是上帝儿子。许仲琳就好比直接给上帝创了个爹，也就道教算比较温和的不和他计较，又牵强附会观音文殊普贤是道教转过去的。
所以我一直觉得封神演义就是中国神话的黑历史7663453
很不哪吒
价值观扭曲。哪吒过大于功
被吹得有点过了 很难笑 如果以国产动画为基准可能还不错 但就是一部马马虎虎及格的动画片儿吧 一部60分的动画被吹上90分 怪不得国产动画依旧不太行。
不好意思，可能是我过了看动画的年龄吧，平均10分钟我就会尴尬一次，那些故意的好笑加上低俗的段子我实在get不到点啊。不过点赞很高的前几个我就emmmmmmm？为什么我完全没感受到。
看到全网捧哪吒 还专门选了巨幕厅 现在只觉得后悔 剧情台词低能就算了 笑点也那么低能 最惨的是还需要这么低能的笑点来撑场面 大众是不是对国漫的包容度太高了点？
2018，在经历过芳华，战狼，流浪地球等等后，终于明白国内这个宣传是有多强势和洗脑，所谓高票房好口碑，呵呵呵不好意思不会再买单，不用看直接上一星不会有错~
我呸
故事和画风不就是小学生和网游水平吗。。。
喜欢白蛇的人应该会喜欢吧
台词、人设实在是太低幼；剧情老套缺乏张力；而且用屎尿屁，以及拿口吃、肥胖、娘娘腔来当笑料，让我觉得很难受——但最让我难受的还是这一片尬吹
中国动漫永远掌握不好作为一部电影的尺寸，明明是喜剧，偏要高高在上地教育你点什么，好像对他们而言让你笑不是成功，你哭了、你上了一堂课才是成功，rubbish! 以及，太吵了。
剧情太低幼了吧，前一小时完全是《熊出没》既视感，哪吒的脸丑到影响人物表情，台词和配音太差，完全不能撑起情绪。彩蛋里姜子牙的脸一出来，救命啊太丑了！！！
鬼娃回魂的建模吧 
一次投机、媚俗、油滑的将NeZha置换成Neruto的改编。
2.6 不割肉还母，剔骨还父，还是哪吒吗？2019了，哪吒也父慈子孝难分难舍了。强颜陪朋友看完，烂俗的段子整场就我自己没笑好气。说好的我命由我不由天呢？转过身就坦然接受命运安心赴死了？&跪国p民永远只会莫名下跪？小哪吒的烟熏装好丑，配音好烂。对了，这部动画应该叫：敖丙之灵珠转世。
低龄的画风，成人的剧情，导致的就是成年观众觉得违和，小孩没看懂，现在每年都要有一部所谓的“国漫之光”在暑期档上映，继续改编神话，从来不直接架构新故事，找不到《哪吒闹海》带来的感动
只有惊吓没有惊喜！这丑的影响剧情啊，还画了眼影，也不能设定魔丸转世就丑化吧？为了后期哪吒爆发，前期故意丑化。还有这哪咤都什么台词？申公豹是太乙的师弟？不是姜子牙师弟吗，怎么涨辈了？又是结巴又是方言又是肥猪这都什么剧情，李靖夫妇男怂女尖叫老刁民闹事。我是不是看错版本了，这不就是借壳讲故事吗，你说这不是哪吒闹海我都信，不贴上哪吒俩字蹭IP能火吗
我特地查看了一下豆瓣关注里的大v之前给大圣归来给2星3星，这回齐刷刷给这片儿打5星，我就想问问良心不会痛吗！！！！
两星，不能再多了。还是很着急制造卖点。好的坏的，只要是卖点。
台詞糟糕，劇本糟糕，畫風糟糕，配音糟糕，除了幾個特效場面震得住人，剩下的全被過譽了
哪吒不是土匪恶霸，也不是地痞流氓。这种是三线城乡结合部的小老弟？导演你是受了别人多大委屈把气撒到哪吒身上，如此大才建议不要再拍国产了，可以去拍美国的超级英雄，把他们搞臭。
人物和故事还是不行啊
评分虚高了，还望回归理性。台词剧情方面有些虚张声势、生硬生硬。
哪吒是谁？哪吒是那个无论你善恶与是非，任凭你权贵或无辜，也要在这个混沌的世界大开杀戒，砸破一切，甚至割肉还母，削骨还父的真正的朋克！是我少年时代心里无限接近神的那个人，是为对自由的信仰，甚至连血缘都是罪恶的背负。这不是一句我命由己不由天，可以高潮的，更不是满屏特效就能称之为燃的。无论父母亲情，更别扯什么友谊或是基情万岁了。就应该抽筋剥皮，再闹东海，自刎于狂风与暴雨之中，从此以魂魄之身，成所谓孤独的出走者。这才真正的震撼，是我以及大部分人所不能做到，却以为慰藉，是无数忧郁的孩子们的守护啊！“哪吒只哭过一次，从今后不会再有，余生纵然莲花复生，但那并不是真正的哪吒！”封神需要降妖除魔的三太子，新的时代需要有情有义的“哪吒”，我并不反对，甚至不介意被忘却，但请不要糟蹋了自由，掩埋了残酷，这并非仁慈。
申公豹和龙族寄予全部希望的敖丙才应是主角吧，他们的失败不正证明这真是个悲哀的故事吗。哪吒真的逆天改命被人认可了吗，如果是，那也是建立在陈塘关被哪吒救了的基础上。百姓认可的只是利益啊，是固有的偏见改观了吗？他们会怎样看申公豹，怎样看敖丙呢。
申公豹，龙族，哪吒联合起来打上天庭才算逆天改命吧，哪怕以失败告终呢。
这片子要论述我命由我不由天根本选错了主角，申公豹和敖丙才是最有现实参考意义的，可他一点触碰红线的勇气都没有，却拿口号和情怀骗观众的自我感动
资本的蛆虫。我的精神受到了伤害
没有外界宣传评价的那么好，只能说不错，但也没那么高的质量
剧情单薄，台词尴尬，根本撑不起电影想讨论的内核和主题。笑点牵强，节奏拖沓，高潮也没有震撼到我。
恶心。
段子堆砌而成的无营养对白，几十年前就已被用烂的桥段，完全猜得到的又抖得过开的包袱，为了舔大众设置的与剧情无关的现代元素，情节单薄且三观不正，这样的国漫竟获得如此好评，令人作呕。
空洞的自由主义成功学口号电影。能想象陪孩子看完电影的父亲回家跟他说：“你知道吗你也可以成为马云。” 跟自己的命运和解绝对不是靠好斗，谢谢。。。。。。。。。形式么，大写的杰克苏叙事，看完除了让孩子在生活中更杰克苏，对敖丙之流优越感爆棚之外，没什么意义。。
太中二了。尴尬得。。。
七月矮子里拔将军，定位亲子档，有几处被戳到，但不能避免的还是掺杂中国特色屎尿屁，光你是我唯一的朋友，爸妈对我不抛弃不放弃这两点就会让某些朋友泪流满面了吧 
故事不错，不过不是我喜欢的那个哪吒。另外这电影这么双标也令人无语
这片如果不叫哪吒我会给它三颗星。
什么鸡玩意儿
即使抛开生硬的笑话和包袱以及做作的专门用于表达立场的煽情句子（可以看作是低幼向动画的需要，但这样低质量的文本设置依旧是令人死亡），影片对于当下价值观的迎合式改编在我看来无疑是对哪吒的侮辱。“我命由我不由天”，说得很好听，可是，天是什么，“我”又是什么? 在电影中，哪吒的动机是空虚的，相对比上海电影制片厂的初版哪吒，这部的哪吒像是被“洗脑的”，即使是嘴上说着反叛的精神，由于毫无理由的对村民保护欲望和毫无来头的赎罪心理，我们根本看不到哪吒的内核，更不用说其中的家庭元素使哪吒更加可悲地成为“将自由力量封印”的牺牲品，而且被蒙在鼓里不自知。总得来说，这是一个被塑造成空洞的反叛形象而却不知道自己到底要做什么的哪吒，这不是真的哪吒，这是谁都行，随便拿一个动画形象都可以代替这位哪吒。
就一钱堆出来的辣鸡，什么玩意儿!
两星对制作来说可能有点冤，但我不接受下一代看着被和谐改造的哪吒长大，靴靴
这不是我的哪吒。
实在受不了一堆人邪教组织似的高喊国漫崛起，亲，特效、动画效果什么的国漫从来都不差，差的是刻画一段故事和人物的能力啊！我还是回去再看一遍上美的《哪吒闹海》吧，那是真正的艺术品。
周围笑声很多，我也承认有至多三个点的确搞笑，但更多的是尬点，现在的人笑点真低。人物太丑，缺牙+糙皮的小屁孩真的戳中我的审丑点。我命由我不由天已经是20年前的台词了，不燃谢谢。魔改的毫无切入点，只觉得处处违和。无任何3D效果。拉踩大圣可还行？猴子是自带时髦值，中二起来无违和，丑小孩还是算了。
剧情薄弱低俗，粉丝无脑尬吹
十恶不赦的动画大烂片！毒害儿童！
抱歉，国漫不好是事实，宁们不是爱国，扭曲事实。再怎么也要新颖吧，就这些人人皆知的神话，看不是浪费时间嘛？？？
中学生向，没有口碑中的那么好
谁不想国漫好 我也想 但前提是拿作品说话 看完这个作品 恕我实在夸不出口 现在这个分数可能是情怀的作用吧 剧情很一般  好多人说看哭的 大概是我泪点太奇怪了吧 真的没觉得多感人 画面仍然粗糙 人物设计的实在是不好看 表情动作也比较僵硬 跟几年前的大圣归来相比没有进步 支持归支持（我还是拖家带口把八十多的外公外婆都拉去看了）但作品本身怎样还是要实话实说的 我反正不太满意
故事糙 哪吒的卡通原型也是抄的 特效low 对传统文化毫无敬畏 故事瞎乱改 满嘴炮火车 ....真的没有觉得很难看的小伙伴吗？
用力过猛 太多周星驰影子 整所谓的长得帅和好看就是容脸 胃口大 想拍封神宇宙 一般般
作为一个老年人，非常无语
无病呻吟的那种无聊感扑面而来，而且搞的如此政治正确反而是在高级黑？刻意搞笑真的笑不起来。真的很想听听那些满分的人给我讲讲满分在哪儿
剧情无短，全系几无破绽，成功商业典范。
思想无深入，笑点不符合设定，瑕不掩瑜各路人马却吹得太过。内核空洞乏味，能交代的基本在电影里都找到答案了。
各种噱头冠冕，期待过高，也不过如此。
还是呆在别人称呼的文艺癌里面发病瘁死比较好，永远也不会再支持国产的一切。（除非拿了大奖）
剧情触碰了我的底线……
一星给原著，其他真的没啥了
看了点映，整体比较流畅，打戏也很好，但是观感不是很好，台词尴尬，笑点尴尬。有几处不是很理解，身为灵珠的敖丙打不过身为魔珠半开的哪吒？暴露身份那段也有点牵强，不明白为什么敖丙能为了一个朋友可以抛弃家族的命运....龙王灌输的思想都哪去了？剧情没有和设定上对我来说没有产生共鸣。                                           更新：个人情怀给一星
如果台词文本里的那些硬道理是影片想表达的内核，那么它和影片的影像呈现是相冲突的。电影的大量桥段是用刻板印象堆砌，有一些被塑造成相声式的笑料，甚至被平行地放在回合式的打斗中间。有些部分的剪辑破坏了叙事中的时间。配乐没有主题，但是这是小问题。我甚至无法理解很多宏大场面的存在意义，只是展现技术吗？影像 < 文本的时候，这就不是电影了。
身心抗拒，各种不适。
画面动作人物形象都非常漂亮精彩，小哪吒戳到萌点，就是关于善与恶的辩证偏于简单俗套了，只有敖广部分的改编是最亮点。搞笑段子刻意且尴尬，去掉反而更好些。
——————
无脑吹和cp粉有点恶心到我了，特意跑回来改星，减一
全程尬演，尤其是哪吒的口音，不明白高分和口碑是怎么来的？？？这是少儿动漫吗？
邯郸学步而已。我相信它的制作一定精良，鸡血套路的slogan也足以令低沸点者竖寒毛，但我可能不会看它。从《大圣归来》开始，中国动画似乎终于有了方向，摸到了大众的G点，那就是彻底好莱坞化，把中国传统经典神话全盘哥特式魔幻化。看了几幅哪吒的海报，审美取向十分可疑，人似巫，柴骨螳臂，龙似西方恶龙，尖甲碎鳞。当然必须承认，透着腐味的阴柔比较迎合当下的中性审美、娘炮审美。中国动画若靠这个崛起，我情愿它被打回《哪吒闹海》的原形，这压根不是你自己的东西。没看，所以无分飘过。【拗不过友人力荐，还是于7月30日进影院看了，维持原判，理智地补评二颗星】
什么爹味那抓 这眼睛恶心死了
一次包装精美（其实也还好）的去势。原型脱胎于上影厂版动画的胖管家出场两次，一次被下了“傀儡符”，一次被莫小贝暴打，侧面反映出新作对待原版的态度。
画面偏迪士尼，情节偏日本动漫，制作是用心的。但是：1.没有我的红哪吒变白哪吒的转变过程，2.哪吒不哭的！八臂哪吒的由来很形象，也算爱了。
赶上末班车的我【一个人看的电影】我真的发自内心的疑惑 这种烂俗梗给孩子看真的大丈夫？？好笑？9012年？.........这个三观剧情立得住吗.......................太疑惑了 ＜三星
不明白为毛这么高分，说话很无厘头不适合孩子看，而且说话很现代一点都不像古代的和不符合身份，一个小孩说出这样的话难道看人裸奔吗。。。真是无语。至于动画技术还是可以的
技术完全没问题，可是故事逻辑、人物情感不能再打磨下嘛？看到的是刻板的教条，生硬的转折，尴尬的笑点。完全可以在一小时内讲完的故事，就不要拖那么久了。
太差了！就算乱改，哪吒的核心不能改。这个人物为什么如此的吸引人，在于他本身是正义的，也是叛逆的，不畏强权和桎梏，可以削骨还父，削肉还母，可以为百姓舍身忘死，最终以荷花之圣洁成就哪吒之名。新版的哪吒，不过是现如今众多被宠坏的儿童之一，视百姓如草芥，自私自利，自我中心，他的反叛是什么？他的救赎是什么？把这样的人物夸大，还让陈塘关的百姓都为他下跪，太恶心了！

先看看当年的动画片U哪吒闹海 吧！看看如何塑造人物！或者，请不要叫哪吒。
几个矛盾的悲哀：主题是对抗命运，活出自己，其实还是为了得到父老乡亲的认可，做个好人。对抗命运挺好，然后呢？就算命运掌握在自己手里，你要去干嘛呢？对抗命运的结果是封神榜封神，然后等着孙悟空来，好镇压他，做玉皇大帝的走狗，这就是对抗命运的目的和结果？
全篇自我沉醉 自我高潮 尬！
有点失望，画面制作配得上五星，但剧情上太混乱，人物性格体现不饱满，没感到燃，满眼金光的进来，面无表情的出去，也许我期待值太高。别什么都喊国漫崛起，你只看特效分好坏吗??这个故事真正核心一个是偏见，一个是我命由我不由天，偏见处理的还好，但后者我没看出来，也许是我道行太浅理解不到位，看得我很方，后期整个就乱了。手动狗头拒绝撕逼
接受不了这么丑的哪吒！也接受不了又一波的国漫尬吹！
画面很炫 但是并没有削肉还母 削骨还父的哪咤震撼 事实上 哪怕是现在 父母也更可能成为老版的李靖夫妻 而不是这个版本的父慈子孝 三星不送
製作動畫可以, 但 什麼 命的, 好像全世界都欠他..劇本台詞 爆爛
哪吒不好，屎尿屁不好，合家欢不好，父母师父村民各种配角都不好，自以为幽默不好，强他妈点题不好，这主题根本就不对，哪吒根本没有自我意识的觉醒，这是父母都是为你好，父母说得大过天，四十年前闹海的哪吒就对李靖说，我不连累你，这片里又对父母说了我不连累你们，看到这句台词我更气，比剜骨剔肉的哪吒落后了四百年好吗。抛开主题抛开价值观不谈，导演就拍暑期合家欢了，视效好打戏好很多元素好，为什么要在上得了台面的作品集里加那么多上不了台面的东西啊？？？对幽默是有什么误解吗？？？敖丙好，画儿好，打戏好。 
不是哪吒的故事，没抓到核心
