讽刺的是，尽管角色口口声声说着“做自己”、“我命由己不由天”、“最害人的是成见”，电影却依然一直在用对肥胖、结巴、娘娘腔等各色缺陷产生的成见制造无价值，且一点都不好笑的笑料。
又一次高举“国产动画良心”的大旗之前，我好奇的是我们的“良心动画”为什么非得加入那些尴尬又低级的网络段子式笑料，难道非得把自己打扮成一半臃肿粗鄙一半热血激昂的割裂模样，才足以迎合主流观众的口味吗？
2019年，哪吒都成家庭教育成功典范了，就算你是魔童转世奔着毁天灭地来的，只要家里有钱有权有天命，妈妈爱你爸爸把命都给你，再顶级名师1V1封闭式教育，不愁养不出一个精英来。金吒木吒抱头痛哭：“这个家里没有我们的位置……”
敖丙是真可怜啊，背负了整个家族的不甘心，一人给片鳞好比读大学前村里每家每户给抓把小米，可走到城里，人家一看你头上的角就知道底细了。纵使哪天真能修炼成仙，身后还林林总总一大串亲戚呢，可敖丙能成仙吗？不被社会生吞活剥扒皮抽筋就不错了吧
第一，不觉得好笑；第二，配音出戏；第三，又一部银河补习班。讲完。你们骂吧。
李靖到底是为了什么做 揭穿敖丙身份 这样损人不利己的事？
就…大家对国产未免也太宽容…
全程冷漠脸，我太讨厌熊孩子了，尤其是这么丑破坏力还这么强的。还有给小孩配不屑御姐音让我感到不适。
偏低幼向，剧情含量比大圣归来要多，但观感没有超越大圣，顶多比肩白蛇。有些影评人拿它踩大圣，我？？？亮点在于重写了敖丙和哪吒的关系，正邪一体，反宿命论，龙宫和万鳞甲的设定我很喜欢。但为了故事革新，削肉还母削骨还父的经典场面没了，最后的终极大战也没有燃到新境界。人物台词融入一些现代化的笑点，确实更搞笑，但我出戏很多次，奇幻题材的沉浸感很重要。太乙真人从外形到配音都像pdd，哪吒的傲娇御姐音什么鬼。（炒cp可真好卖）

神话英雄在不同时代被不同创作者赋予不同的涵义，你以为它是骨，其实它是壳。 
朋友说“你不能否认魔童它很当下。” 所以大圣归来不讲大闹天宫，哪吒也不讲闹海自刎。 是时代的反骨逆鳞被拔除了，我们都是龙宫里的老龙。
陈塘关的百姓跪谢哪吒的时候没有意识到，要是没哪吒和敖丙这俩小兔崽子，它陈塘关也万万不会遭此大劫……
一部神话片，笑点还靠屎尿屁来撑?可气的是我还笑了。经典的哪吒是一个反抗权威和父权的形象，这部把李靖塑造成一个有爱的父亲，于是一部俄狄浦斯式的神话变成一个友善的童话。
哪吒多会变化术，一些笑点是靠变化术制造，乾坤圈变成一个类似金箍的限制性法器，恭喜你们把哪吒变成第二个悟空。
1.笑点太尬，尴尬的方言，尴尬的人物设定，尴尬的屎尿屁。2.故事内核老套，又是所谓的“逆天改命”，在孙悟空那里用得太多了，已经完全没感染力。3.强行煽情的时候更加尴尬，原版中的冤与报复的张力几乎没有了。4.这个哪吒的形象设计几乎是唯一的亮点，加上有些想象和画面特效不错，最多三分吧。
前几天看完，群情高涨不敢评论。故事很不喜欢。哪吒在这里面就是我最讨厌的死小孩，真不是老百姓偏见，怎么把帽子往老百姓头上扣呢？敖丙很惨，塑造这么个另类的龙族，最后还是让他暴走来成全哪吒的人设，恶臭。十二金仙为什么要给太乙真人，明明就是组织里的蛀虫。如果真要说偏见，那应该是对灵珠和魔丸的偏见，元始天尊大傻逼就对了。这个故事真的瞎改，狗屁不通。
很主流的商業動畫，把反抗父權忤逆到驚世駭俗的哪吒形象用父子情、友情、追求自我這些主流主題消解了（反抗父權變成了父子情深實在是⋯），配合煽情、打鬥、奇觀場面、喜劇段子，非常通俗，沒什麼深度（至少喪失了「哪吒」這個角色本應有的深度），但製作和娛樂性都不錯，應該會大賣。
国产动画两大负面特征，“台词特别会喊口号，一句深刻的也没有；噪音杂乱但视觉中心喜欢偏移。”至于这一部的问题还有，笑点让人出戏，改编尤其乏力，动机不够清晰，情节带水拖泥。中国人一般不相信人的行为和立场之间会有必然关系，当他们设计人物行为时，并不会去考虑人物立场是否一致。当他们看电影时，同样也不会从影像本身判断创作动机。
看完心情有点复杂，只能说是雷点萌点兼具吧，不是我喜欢的那一款，但能看出来质感很好。好的地方当然是制作，确实是国漫标杆，甚至叙事部分也不差，是比较娴熟的类型片叙事。但我最不满意的地方恰恰就是很多人觉得燃的地方，这个片子里的哪吒和传统的“哪吒闹海”最大的区别就是，不再有那种六亲不认的反叛性了，而这恰恰是我觉得哪吒这个角色最吸引我的地方，是对父权最为彻底、最为决绝的反抗，甚至比石头里蹦出来的孙悟空还要六亲不认，是以自己的血肉之躯为代价获得彻底的自由，挣脱一切爱与伦理的锁链。但新版哪吒所谓的“我命由我不由天”完全是另一个故事，是网文式的逆天改命，好好活，不抛弃，不放弃，做有意义的事。。原版哪吒是野生摇滚，新版哪吒是摇滚人参加中国摇滚三十年研讨会。
挺好看的。除了不是哪吒之外。
大型神话人物同人电影。没有了“削肉还父，剔骨还母”的情节，哪吒这个人物形象的精神内核就没有了。他本身可以算是一个悲剧形象，承载了对父权社会的反抗，改后只保有对他人偏见的反抗，而且哪吒悲壮赴死本来是“虽然你们都讨厌我但我一人做事一人当不拖累你们”，现在成了“我爸原来这么爱我我不能让他替我死”，中二倔强少年成了良心发现的孝顺儿子，还算是哪吒吗？

整体完成效果比较好，结尾有些烂尾（比如村民怎么突然就意识到自己的错误了）。最让我意难平的是大圣归来后我等了三年，结果等来的还是一个“大圣”。
网游感还是很强，不过还是能看的；整体而言哪吒的故事被包裹在一个破坏性巨大的熊孩子叙事里面，同时又有着让人不太舒服的血统论和对规训性力量的崇拜（父之名父之法真的好重要啊啊啊），所以这个故事讲的是哪吒还是猴哥啊……；另一方面看最近十年的超级英雄电影真的起到了很大的示范性作用，中国故事的想象力也因此被封闭了。这么来看今何在的《悟空传》的意义其实是被低估了……比起这个来可能还是[大鱼海棠]更解决问题……
3.5。真纯粹。虽然文本完全不是想象中的高级向，但“不认命”这个基本点在情绪释放上真是合理又张扬，放低一秒防线眼眶就红了。技术上丰富度、流畅度双高，也基本跟得上想象力，但质感依旧有欠；剧本前松后紧，在节奏和笑点设置上都有刻意之处，但整体已相当圆熟，多主题驾驭得当，去二元化也成效显著，对神话元素更深入更有机的结合野心已然初俱，完全超越《大圣归来》没任何疑问。作为后起，如果能把投机又扭捏的《银河补习班》狠狠爆掉，那也算这个暑期档唯一能给的安慰了。
前半段略无聊的笑点太用力咯吱观众，远逊于后半段哪吒天生悲情的催泪作用让人触动
人物设计上主要人物还算有趣，但次要角色非常呆板
配乐有各种影子，特别是《终结者》
表演程式化，哪吒从咬母亲的手到温顺的变化，对比《风之谷》小动物咬伤娜乌西卡的段落差距巨大
小朋友设陷阱和回放段落重复动作显得乏味；影片过度迷恋动作戏，想靠密集的快速打斗提高影片节奏，反而将情节停滞。
对愚民的讽刺一开始似乎很有意思，但后面百姓接受哪吒的场景太一致没有任何迟疑，让歉意显得虚假也把前面对庸众的批判消解了。
但总的来说，本片是一部合格的娱乐爆米花电影。只是79年的哪吒闹海可不只是这么简单的作品，那是对十年浩劫的控诉，哪吒替天行道粉碎四条兴风作浪的龙，却还要自刎将血肉还给父辈，不连累父辈。那种大时代的悲剧能量，是核弹级的。
技术上确实是国产动画新高度，但故事依然如那颗混元珠一样，魔丸和灵丸厮杀交错，始终未能浑然一体。回望《哪吒闹海》，还是老一辈动画人把握住了悲剧的精髓。不必硬蹭什么港式无厘头或美式皮克斯，因为哪吒本身就催人泪下。
李靖为哪吒贴上换命符，愿以薄命相抵天劫。龙王为敖丙披上万麟甲，欲以仇恨水淹陈塘。魔丸改变不了人族的偏见，灵珠拯救不了龙族的自由，黄金百战穿麟甲，不破陈塘终不还。海滩边他们惺惺相惜，混元珠转世投胎，不过是天神的谎言。生而背负部族业障，万千恶孽，他们始终囚禁在偏见的囹圄，自由的结界。
被主流归化，向父权低头，年轻人在动画片里找到了发泄戾气的机会，莫名的愤怒，无声的呐喊，被冠以做自己的名义。
角色们什么时候能好好说话？刻意强加的低幼的网络笑料不仅有损故事的流畅度，还增加了违和感。
这是瞄准了封神这个大ip吗…虽然不知道乌尔善那个系列最后会做成什么样，但在真人版接连碰壁后，用动画的方式呈现也算是借坡下驴了…就国内来讲，观众对基于ip改编的动画的包容度要大大高于原创动画电影，而在真人电影这块情况则几乎是完全相反的，嗯，不过对于我个人来讲，除了封神里的元素（背景、角色等）外，这片里加的其他所有原创元素都不太对味。以及，给哪吒他妈配音的真不是张小斐吗，为啥一出场就自带欢乐喜剧人效果？
观感很一般，又是技术环节走在前面，故事、情感和风格层面都明显用力过猛，每个人物都有油嘴滑舌之嫌，完全不纯真。绝对支持近来改编动画的风潮，这种形式对权力关系可能会有更自由更彻底的反省，但是挺遗憾的，现在看到的至多是反应出我们对权力的潜意识。几乎所有的人物动机都是外在的，都活在别人的眼里，完全没有内在的力量，都是权力的囚徒，不是真正的叛逆。完全不觉得燃，只有深深的沮丧。
虽然这个故事一直用最大的声音吼着“我命由我不由天”，但我并不觉得这个动画本身有挣脱某种“枷锁”。
无因的反叛，对着空气和闪电的怒吼。
人们总是夹紧双腿正襟危坐对电影里的异类奉若为偶像为图腾为英雄，却拍拍屁股走出影院后对身边的异类避之不及铲除剿灭泯然众人。
有些梗，真的蛮low的…
真是过誉啊，技术和预算都比《大圣归来》高了不少，但缺了《大圣》最成功的那一股劲儿。谁也不敢得罪，又把故事做得太复杂，一口气出不来。如果能爆，也只能归功于这个撤片档实在没片看吧。
喜剧部分全程滥梗，角色设定也接受无能，制作完成度确实可以，基本抵消。观感其实跟银河差不多，审美相当，只是方向不同。
不行，这次我要站在你们大多数的对立面了。
优点固然明显，例如绘图设计啊，剧本完成度啊。
但是，较点真，粗鄙的笑点和混淆的设定，特别是最后老百姓们那一跪还是没有超脱出君君臣臣，父父子子的纲常。
我觉得我们喜欢孙悟空，哪吒这类神话人物且乐此不疲的改编，很大程度上是弥补了“叛逆”“犯上”“弑父”在现实中无法践行的心理诉求。
但除了寥寥这几个，还有谁呢？
中二你就好好中二吧，非得加那些低级笑料干吗呢
制作ok啦，故事这么改也不是不行，反正也不敢照着原本拍。改编的重点是把反抗对象抽象化，不反体制只反命运，最后落到“做自己”，这其实是妥协。虽然能理解，但也是妥协。本质上，没有剔骨割肉和重塑肉身这一破一立的哪吒，是没有意义的。要看身为异类如何自我认同，不如看X战警啊。
“我命由我不由天，是魔是仙，我自己決定！”那么，申公豹、敖丙和忍辱负重数千年的妖龙们为什么不自己决定？太乙不必为贪杯误事负责，难道不是因为被师父钦点了“仙命”？一个官二代把整个陈塘关搅得天翻地覆，就为了找个自我认同？！哪吒到底自己决定了什么：仅仅是不理睬“白痴们”说什么吗？我不觉得哪吒故事就一定要弑父，事实上封神演义就把西游记里反抗性的剔骨析肉改写为孝道动机，后人当然可以继续改。可这种改动太说明问题了：当父权家庭悲剧被改成了中产育儿传说，当欺男霸女的龙王三太子被改成温顺英俊的悲剧少年，当活在神仙们欺凌下的无辜老百姓被改成了不断误解官二代的“白痴们”，你真的可以无动于衷吗？片子当然好看，简直堪称享受，但真正可怕的不就是这样的叙事正变得好看且享受吗？
没有稳定的三观，没有逻辑，没有文化输出，少儿不宜。
让人物智商下线来推动剧情是最低级的剧作方式。这个故事就是靠着犯蠢来推动剧情的，浪费了有趣的创意和设定。就算最后口号喊得再响亮也盖不住空洞的故事。导演说为了避免反派脸谱化做了很多设定，恰恰最大的反派陈塘百姓是最脸谱的，跟银河一个德行，群众就是恶的化身。
主角的戏写得很聪明，尤其做出来了哪吒和敖丙的关系，令人接受容易又不落俗套。但节奏是一大问题，不如本身的技术那样流畅。思想上要比大圣成熟，但没有大圣那样锋利，我个人不喜欢的是配音部分。题外话，我在漫威中看到了世界上那么多维护世界和平保持公共安全的各路超英，可是在中国的这样的动画里永远看到的都是反面的神仙，查无此人的元始天尊，阴险狡猾的申公豹，缺乏专业的太乙真人，玩忽职守的结界神，这些代表着上层的人总是要被塑造成这样的轻浮与标签化，也许一部分暗合了世人的想象，但真的并不真实生动。这个电影没有在任何一个其他的角色上做出真正丰满立体的设定，都是在一个维度里做得规范踏实，所以最后这个可怜天下父母心感人却不深刻。
优点是故事节奏和画面都算流畅吧，但技术上并未看到比《大圣》有什么进步，成熟的商业动画吧，影院里的小孩子都看得很开心。为讨好大众难免有些媚俗，屎尿屁网络用语，卖基中二燃加感恩父母？最遗憾的还是改掉哪吒的死法吧，如果没有剔骨还父割肉还母，那用哪吒这个形象有什么必要吗？请蛮吉回来不就好了？
哪吒是部很好的电影，
但是我看过更好的哪吒，
新版的差不多改编了整个故事，
从前的哪吒，反抗的是父权，是统治阶级，是所谓的优越感的天界权威。
现在的想哪吒，反抗的是虚幻的命运。
啥意思呢，就是好好听话，别折腾，你是谁，你有什么身份，都是天命所定。
真是非常主旋律的一部电影了。
所以我更喜欢那个自杀的哪吒，那个削骨还父，削肉还母的哪吒。
但是电影是不错的，推荐去看。
精致，也抓人，但观感微妙。迪士尼拍出这个可以给五星，中国人不行，中国人知道哪吒到底是怎么回事，不管怎么感人，哪吒能给爹学背书吗？
技术上很成熟了但是…
“作为新晋的国产动画旗手，我们希望新晋的黑马不止于利用好莱坞式的叙事方式来讲述东方神话，而是希望它可以在主题、在美学、在技术上有更加深入的开拓和探索，而不仅仅只是传达单一讯号——我们和好莱坞的差距，正越来越小。”
1、制作是精良的，电影工业是有长进的，
2、剧本的内核是媚俗的。阉割了“削肉还母，剔骨还父”的反叛精神，替换成“父慈子孝”、”用爱挨雷劈“的”正能量叙事“。这样一来，哪吒已经不是哪吒，而是一位成功接受思想改造的优秀少先队员。
3、对白大多是用段子堆砌起来的，未免单薄。致敬星爷的那部分也略显刻意。
4、看来”空手接白刃“已成为李靖的默认技能。
5、李夫人管哪吒叫”吒儿“，置金吒、木吒于何地？应该管哪吒叫”哪儿“……
P.S. 温馨提示一下：最后一个彩蛋不必等。
命不由天的概念是好的…但还是有瑕疵太接地气了还有这给孩子看真的好吗？妥妥培养出毁天灭地型熊孩子
3星半吧。故事是全须全尾讲完了，燃的地方也能带动情绪，但为爹奋战真的不能接受……另外打完全村忽然单膝跪地嘿，这时候就很感谢复联4的导演把所有人朝着钢铁侠单膝跪地的一组镜头弃用了。
网络段子对本片的伤害是巨大的，除此之外，这片到底想说啥呢。
分镜和大概念都挺漂亮的。比较可惜的是，最关键的地方被“两年后”给略过去了。哪吒本应自觉触摸自己的魔丸/灵珠两面性，形成自己人格。现在变成了指哪打哪的无名火-小粉红。魔格由何而来？谁给了哪吒那样一把声音？贴了傀儡符的巫毒娃娃？因为人格建构的缺乏，电影最后成了一场大型祈雨祭祀。现象中小粉红和大冰蓝的合一什么时候才能实现？
千言万语汇成三个字：看不惯
又一部好设定、烂剧本的国漫典型，长板效应在暑期档再次戳中了观众痛点——《哪吒》的剧作缺陷和胜利曲线几乎和《大圣归来》如出一辙。讲的是逆天改命和打破成见，中式超级英雄的反叛内核总能和时代情绪呼应。把全副精力都放在视效和燃点上，可幽默感是尴尬且失效的，故事细节和转折也难以推敲，从而让亲情与友情的元素变得非常羸弱。回想这些年的国漫爆款，独树一帜的还数《大护法》。
段子少点就好了
故事完整流畅，表达OK。最大毛病可能就是一个经典悲剧形象，经得起反复挖掘的深度，被迪斯尼化了，阖家欢乐四个字，注定止步在少儿档与真善美。我觉得甚至可以从赛博朋克人体炼金改造角度的切入哪吒这个命题，更别提都被痛痒乐团拿来做俄狄浦斯反叛标签的经典形象了。适合暑期档父母带孩子一起去看。
国漫就剧情逻辑是硬伤啊，也不讲科学。
优点：1故事逻辑自洽，人物有个性2特效很好，动作不错，3故事的主题也有一定的让人反思的意义。缺点：1无法接受太乙这么弱，无论哪个故事里，太乙都是元始天尊坐下前五的弟子，属于顶级大仙了，这个故事颠覆得过了，2整体故事逻辑不错，但是不能处处细想，细想全都有问题，3作为教育片，不管是教育大人还是教育小孩，都容易让人跑偏。表达方式太激烈了。总有点过犹不及的意思。
犯了和陈凯歌版赵氏孤儿一个毛病，把原著里最激烈的人性冲突给剔除了。
编剧可能参考了动物乌托邦：食肉动物好，食草动物偏见。但动物乌托邦是下了狠心真把食肉动物编得超无辜食草动物编出阴谋来，哪吒一逃出拘押就把城市炸个稀巴烂，还安排他妈出来讲：你本性是好人，是偏见把你逼成恐怖分子的。这就太欢乐了
没人看出这是火影忍者剧场版之鸣人转世再续佐白龙羁绊传？
国漫的标准不是，我靠，这片真好看经典，而是我靠，国漫也还可以看，崛起了！！！为什么国漫这么多年一直是在崛起，却始终没有真正起来，环境当然是关键原因，也离不开观众的捧杀。还有为什么喜欢这种奇葩的人设，不古不今不中不西，因为建模好建吗？
泼个冷水，“哪吒”的模式其实还蛮网文的，穿插着各种不合时宜的现代烂俗梗，尤其是在各种隐藏“大战”（封神战）、“等级”、“技能”术语悄然而过的瞬间，就令我不止一次地回想起无数个躲在被窝里偷看网络小说的夜晚，可惜现在早已不是这种年纪。“哪吒”的技术固然是无可挑剔的，然而故事略中二，深度如爽文，人物看似反传统，但其实又套路得可怜，逆天改命这种写烂了的东西大家是看得太少吗？就不要去妄想什么暗黑神话颠覆改编了，一切都是为了服务“画面”二字。
闲笔太多
好看，但不喜欢。好看在于制作精良，细节到位，有老港片的味道。但还是不喜欢这个哪吒的改编。弑父的哪吒变成因为父爱找到自我，他最大的敌人竟然变成了世人的眼光？差了点意思。
价值观表达处理不好，上限就在那儿了。
从《哪吒闹海》到《哪吒之魔童降世》刚好40年，这个时间跨度足够让我们看清时代的变化。每个时代的多数人都必然面临着某种力量的共同压迫，而处于某种与其时代特征一一映射的压抑之中。同样是热血，不一样的地方在于《哪吒闹海》是中年人的愤怒，《哪吒之魔童降世》则是青年人的愤怒。40年前，人们的压抑来源于不容置疑的强权，所以那代从文革里走出来的创作者反抗的主要不是以龙族势力为代表的奸邪，而是霸道、昏聩而具体的父权。40年后在一个空前盛世里人们看起来已经没什么可抱怨的了。实际上在威权夹缝中存活着的那些作为非既得利益者的年轻人，在盛世的威名下因失去了成为既得利益者的机会而焦灼，更因他们失去了可以反抗的具象的敌人而蓄积着压抑的愤怒。本片点燃了电影市场，但一个需要用想象出的热血去释怀的民族是年轻的，同时也是需要反思的。
父权制的代表李靖同学已经被洗白成暖心奶爸父爱如山了，所以哪吒这故事新编的意义何在？怼天怼地却不anti父权的哪吒到底又在anti个啥？“魔神二元论”基因编辑吗？以及申公豹变成了字面意义的豹子精我是拒绝的
段子台词强行出戏，父慈子孝了呵呵
抛却一切成见，心平气和观看本片，非常负责任地说一句，真的难看
远远比不上老版，哪吒闹海的个人主义对抗父权社会，反规训的摇滚精神消耗殆尽，取而代之的是集体主义认可和嬉皮笑脸，最可怕的是将哪吒本身充沛的生命激情变为了邪恶，又用家庭和集体相混淆的方式进行洗涤。最后变为了父爱无疆，友谊万岁与女权主义对个人自由和性情挥毫的压抑。可见四十年来价值观的惊人变化。
哪吒真的太overrated了，本身这个神话故事的核是反父权的，是一个儿童朋克觉醒。但最后做成一个父慈子孝的合家欢，输出的价值观还是你要认识和定义你自己。我不懂感动点到底在哪？但制作水平是在线的，这只能说中国观众对一个及格线的作品是多么渴求和宽容。 
我看哪吒，就是抱着观察代沟的角度去看的。因为票圈零星金句所代表的片子主题，不出我所料，一定会打动网络时代活在众人（庸众）普世价值观“无所不在凝视”之中、想要喘口气做回自己（有没有自己另说）的乖顺年轻人的心灵。片子把这个故事所蕴含的原本直刺中国传统文化中最隆重的父母与孩子关系的惨烈故事，柔化成了带入感极强、（小）中产、乖孩子主流心态的父母关系中，做自己，善战胜恶，父母、师傅为孩子奋不顾身………一部不错的主流商业片，为了支持国产动画片，我不后悔花钱买票进影院。对我来说最有趣的，是观察今天能说服年轻人的场景想象、像素精度，以及中国动画片如何在迪士尼和日漫夹击中慢慢摸索自己审美语言的那个过渡………
终结者“降生圆坑”、瓦力“触碰星河”、喜剧之王“自我修养”、三处迷影梗致敬，以及片尾的三个彩蛋很哪吒~
剧情神奇，笑点尴尬。中国神话里面统共就一个反抗父权的哪吒，居然被改成这种父慈子不孝的变形计剧情你在逗我？换个红孩儿都比这看着舒服。敖丙美少年和龙族做错什么被你们李家这么折腾？？陈塘关居民怎么这么倒霉碰到这种总兵。
都是上流社会在折腾，愚民只有跪拜的份儿。
与时俱进的改编，然内核却没有太多新意。这剧本也未免太讨巧了，精确地戳中各种网络爆点的同时还能有效下沉，美强惨反派，红蓝腐CP，屎尿屁笑料，再取笑sissy——但里面的“笑点”实在是让我笑不出来，印象分大减。
魔改版哪吒，没那么好，就是一个还行的水准。反骨的内核把哪吒塑造成了一个孙悟空式的形象，这样做虽然也没什么不好，不过还是更希望看到一个本原的既叛逆又讨喜的哪吒形象。而且文本上的笑料太恶俗和偏见了，充斥着的笑话和故意歪曲的形象都让人感觉生理不适，人物就不能好好说话了吗，要吸引低领受众也不是这个办法呀，只会显得很low。倒是亲情线的展开算是不错的。动画的工业感虽然还不能和好莱坞顶尖比，但进步是很大的，至少打斗戏的设计挺流畅，场景的搭建也有些想象力在。整体上是好看的，如若能抛弃不适宜的喜剧表达可能会更好
咱也不敢说，咱也不敢问
特效的确炫目，但是内核精髓没了，而且我不认为这版哪吒动画人物塑造的比老版好，这种失去了中国味道的动画真的就是中国动画的进步吗？另外，一直卖丑搞笑这种习惯，真的是大话西游看多了，能别模仿了吗，幽默搞笑≠扮丑作怪。三星给龙太子吧
当成作者电影看，是杂糅了新旧两个主题的热血国漫：旧的是反叛精神，只不过哪吒的反叛对象从父权社会转移为个体命运；新的是刻板偏见，陈塘关百姓与天牢龙族皆不外如是——这个哪吒的真身其实叫鸣人，这个敖丙的真身其实叫佐助；魔王其实不叫魔王叫九尾妖狐，龙族其实不叫龙族而叫宇智波；魔丸和灵珠就像阿修罗与因陀罗；申公豹和太乙就像带土与卡卡西。作为商业电影看，笑料低俗并非问题，但抖机灵和真幽默尚存差距；社稷图的套层时空其实可以剪出最后一分钟营救，爱踢毽子的小妹妹其实可以作为敖德萨阶梯上颠簸的婴儿。
《哪吒之魔童降世》在传统传说里脱胎出一个全新的故事和人物，看起来反叛传统却保留着最中正的热血和感动，一气呵成，气质独立。“一个周星驰式的动画版的哪吒”，在这样的暑期档显得难能可贵。画中修炼的部分虽然精彩，却只是热闹了一番，缺少了动画所才能呈现的超乎于故事审美之外那种惊艳，缺少了一个真正嗨上去的高潮，这一段想象力不够。
剧情完整度很高 不容易 但是笑料很尴尬  高潮戏非常好  长镜头打得眼花缭乱  哪吒变身也很燃  主题曲哪吒非常棒 配乐也都不错  但还是没大圣那么戳  应该是因为没有男友力并且我不腐吧
7。A children’s song of ice and fire。全部是拿来的，包括重复《大圣归来》，但仍然属于比较丰富的好莱坞式产品了。逆天命的人不止一个，但天庭到底是啥姿态呢，没有血肉，愚民的转变也不可信。大量动作特效展示外缺乏更多的人物细节，仿佛人物都在刻板地等待那个去标签化的时刻。太主流了，说教，且不能放弃取悦那些会被这些段子取悦的观众，一个娘炮梗至于反复使用吗。完全形态都是网红脸，还是小魔吒可爱些。对经典大胆改编，但那些经典真的值得被改动吗？《哪吒脑海》挺好的。
名过其实，瑜难遮瑕，看完非常不舒服
第三个彩蛋倒胃口 at 博纳银兴
中肯的说一句，这部电影只能算一般，吹爆天的是剧情。是我们太缺乏好编剧了吗？稍微一改编，就动画要崛起？哪里崛起？一个满是段子的动画？不靠画面，不靠特效？就算崛起，那脸谱化的人物，无力吐槽，老套的情节，无力吐槽。看完很失望，这个动画只能算是一般，却被吹上了天，好吧，我不想说了，以丑为美的审美观，好像成了唯一的特色，脸谱化小鲜肉的龙王熬丙，迎合着现在社会的垃圾审美。这真不是动画的巅峰。
说来也怪，国产动画目前为止的一个怪圈就是，画面优秀的，剧情往往禁不起推敲，剧本工整的，画面制作上又难免粗糙。说回电影本身的完成度是不错的，贯彻全片的关键词就是偏见。这同样是作为国产动画电影在尚不成熟的市场下面临的挑战，如何打破偏见。电影画面使用了许多与刻板印象反差强烈的艺术设计，突破审美传统，但同时强行插入一些违和感强烈的梗作为笑点，导致最终反差是立住了，却也一定程度上带来了视听语言不统一的问题。
不是说颠覆经典不好，只是原著里剔骨还父的决绝变成了父子乡亲大和解，嘴上说着我命由我不由天，实际上反骨已被磨平，这样的哪吒不再是那个对抗父权对抗体制的个体，成了被招安被主流的英雄投射，这种泯然众人的个性设计有些令人失望，而且略显粗俗的笑点有讨好大众之嫌，令影片的气质也不土不洋，三星还是给技术，配音也是糟糕。
那个少年时代反抗“父权”的偶像，扑通一下跪在了新时代父母的面前，好啦好啦，你不反感是因为你长大啦.....
外表精致完美的动画制作不是内核粗鄙混乱的遮羞布。想要立意深刻，却又怕不够迎合大众，整部电影全在这矛盾之中摇摆，打动不了人。
浓郁 racism 大背景下的命运错位和俩 race traitors 间的爱恨纠葛。整体绘画风格还是偏网游，敖丙和成年哪吒都是锥子脸，回看还是不大经得住细品。比较喜欢画卷里的那部分想象力，无论天上还是人间，还是四川人巴适，真想玩一把胖师傅开发的云霄飞车啊～ 至于故事，初看还好，回想时只觉得敖丙可怜，李靖可恶，而哪吒，切换视角后不就是神仙届的银枪小霸王李天一么...哎
画面和动作戏都很不错～但是台词差点劝退我，笑点低幼烂俗，中心思想换着句式说十次，像拍给小孩子看的。对剧情也有疑问，为什么龙族要用培养一个妖族上天庭的方式来反抗天庭？
理智一点，3星半！没“粉丝”夸的那么惊喜，不少笑点很低幼，几句台词也恶俗，哪吒，吒娘配音听着不舒服，剧情可没那么有意思，但整体还算值回票价。
这片没有编剧或者有一百个甲方灵机一动
敖丙好美啊~我懂了大家为什么萌藕饼CP了。不过，敖丙这样修长的身材，不是该用剑吗？两个大锤子是什么鬼……改编很温暖，但是我还是更喜欢那个割肉还母剔骨还父的哪吒。
不是哪吒
看得出进步明显的动画制作，但故事设计与并不好笑段子堆砌还是不免使人尴尬。★ ★ ★
拍得gay里gay气的
难道不觉得尴尬吗？
这剧本改的、改得、改地....真是充满迎合少年的气息啊！当然，编剧不是为了鼓励什么，也不会是反抗旧的XX和黑暗什么的，因为还没吃那么饱！  只有一个目的：为了少年们的支付宝、微信转账！   让哪吒给你一个看片的理由吧，激情的你们啊！
【C】作为一部低幼向的动画，不要求台词多高深，只希望不要太烂俗，网络段子式的人物对话不可取。
不忍心批评，因为很多东西已经做得足够好了，社稷图等等想象力相当可以。搞笑比较低级，这个问题还好，但大剧情的逻辑设计和关键节点设计都十分糟糕，靠着良好的节奏能糊弄过去了
考虑儿童片定位，三颗半到四星是没问题的，现在分数虚高，所以三颗星吧。最大的悖论是结局：全片都在说不要在意别人的看法，最终的 happy ending 在于哪吒终于得到了世人的认可，全崩。但不细想就还好，特效出色，但无惊喜。http://t.cn/Aillz7Yd
期待过高，有点失望。其实所有的悲剧性也都是原著神话故事中所拥有的，而进行改编的地方其实漏洞百出，这样的宿命论故事其实在近年来的漫威DC也都有体现，本质还是超英电影。但不得不称赞动画制作水平非常优秀，打斗呼吸感十足，整体意识在国产三维动画里也是顶尖。大家集体称赞剧本够硬实际证明了中国神话故事的确大有可挖之处，期待封神宇宙。
有点鸡肋，食之无味弃之可惜，不要过于相信预告片，预告片把全片口号都喊出来了，然而正片没有这么精彩。
主体线太封建了......父母为子女而死，子女抢着为父母死，朋友争先死。。试问这样的关系怎么会有自我和自由
这么好磕的一对CP被浪费了，导演似乎并不了解什么叫「羁绊」。同根同源，一卵双生，一个是宿命，一个是责任。总觉得这样的设定可以有更多可能性，更多冲突感，而不是仅因为这样儿戏的理解和简单的感动就能携手赴死了。
昨晚看了，初看哪吒新面孔，不说一百个也有四十七个不情愿，突然想到，新版的不是拍给四十年前在影院看闹海的我看的，要说哪吒形象也并非只定于闹海一尊，起码之前也还有大闹天宫的造型。换了我是导演，选择“与其叫你看不起不如让你看不惯”也在预料之中，这样一想，小捣蛋的脸似乎又忍得下去一点，也渐渐看明白导演悄悄向闹海版致敬的手势—— 长着同一张面孔的家丁和夜叉。
在这个意义上，我给七分。
评分虚高了 ，前半部分无聊得我咕噜咕噜不停喝奶茶，后半截稍有改观但意料中的剧情远不及预期。惊喜不是没有，但还是期待国漫能抛弃裹挟情怀的宣传、实打实地以质取胜的一天。
還是無法接受這種畫風搬上大銀幕
不能接受哪吒被蔡徐坤改了命
#37 太乙真人和哪吒有突破外，其余角色都格外扁平。置换了内核，仙魔与否在于自我认同，当年那种剔骨还父的叛逆与挣脱已经被外化成痞样。红蓝出CP挺无趣的，敖丙的转变相当立不住。
反命不反天，一个修正主义哪吒
全场唯一get到的帅点在哪吒解开乾坤圈套进手里那边 笑点很多都是台词引导感觉一般
到最后也没解决哪吒的戾气，此外，各位能不能别那么容易下跪。
尬中带点好看，好看中带点难看
感觉期待太高 不过也不能说不好 水准的确也是在大圣 白蛇级别的 故事讲的通顺了 主要个人很不喜欢主角京妞铁T哪吒 和四川油腻相声演员太乙真人 里面笑点大多数都是周星驰式的笑点 如花梗 磕巴梗 屎尿屁梗  哪吒到结尾还是觉得很讨人厌
没什么原创性，谈不上多惊喜，不闹海的吃藕哪吒看着有点闹心，自我陶醉的段子怕是要和隔壁《银河补习班》牵手，对后续封神故事兴味索然…烟熏妆小哪吒像是从《僵尸新娘》《怪兽电力公司》里走出来的…殷夫人怕是套用了《白蛇缘起》小白的建模…申公豹不就是结巴版乌木喉…灵珠附体的敖丙和变身后的哪吒还算养眼，但是没看到帅气的小哥哥牵手搞基我很不开心
感觉看了部动画版的中期周星驰电影，很多笑点有即视感。制作和节奏不错，但是我确实不吃这样表达的父子情和友情，大圣最后那种激昂感更好些。
非常适合市场的一部讨巧之作，的确无论从故事还是整体效果都比大圣更扎实，却也丢掉了最纯粹的核心。最后哪吒的我命由我不由天，特别微妙。倒是敖丙塑造得更完整合理。PS：这其实是写给周星驰的告白信吧。
全程冷漠脸，最近这种套路的电影真的看的完全无感，哎～吃的多了，嘴就叼了，故事和技术都挺好的，可就是吃不下了……
改编不是不可以，但我认为删去哪吒「断臂剖腹，剜肠剔骨，还于父母」的情节，就等于删去了哪吒这个神话人物最深层次的立意：骨肉可以还给你，人格、精神永远独立。电影想颂扬的是一种普世价值观，近年来流行的「我命由我」精神，很可贵。然而如若能从另一个维度去讨论亲子关系，我认为更能彰显哪吒这一人物的独特性。
7/10。对天命这种权威的反叛成为了叙事动力，哪吒和敖丙相爱相杀的这一对正好是天珠转世的一体两面：龙王对天的顺从并不能换取真正的自由，反而被囚禁于龙宫，而李靖用换命符逆天改命的行为，除了象征父爱力的量下拯救和开化，也体现了一个天命的秩序维护者（他不敢像妻子一样为生不出来叫嚣着砸祠堂），对权威最懦弱的反抗，结尾哪吒释放了乾坤圈封住的力量，托举起覆灭陈塘关的巨大冰块，凭借意志反抗了天命的选择，敖丙也选择与哪吒同生共死反抗了家族权威的使命。形式上不断做着对神权的消解：太乙真人变成骑着猪的啤酒肚大叔，申公豹说话结巴，哪吒非常“丧”的黑眼圈尖牙齿，都将至高无上的天神降格为世俗凡人，但讽刺的是叙事内核还是一个被温驯的异类回归正常秩序（成长为保卫百姓的英雄），传统又保守。踢毽子穿铠甲、庆生像办丧几处勉强好笑。
期待太高，落差巨大。开头石子划破夫人脸，很快就没了，哪吒出来的时候地上明明有个坑，很快又没了。一般人抱不动那个莲花，这俩球随便就能手握么？cp大战的时候怎么不早再次解开圈呢？把圈变手镯是不是太“方便”了一点？那早干嘛去了？雷劈的时候上面都打那么热闹了，为什么太乙真人一直在看戏？老头不是白内障吗？最后放电闪好了吗？整个陈塘关都炸成那样了，没人死吗？
一切的一切都没问题，也是完全符合市场化的，尤其整个封神榜的布局初现更是让人激动。唯一的问题这样改变哪吒让人从心底里还是有点拒绝的，当做一个全新的故事看吧，可当初吸引你进影院的可是那个充满反叛精神手拿红缨枪脚踩风火轮的哪吒哎。但基本上是一个全新的故事也不可谓不好，旧有的故事已太深入人心如果不大刀阔斧的砍去，观众难道不成又听一遍老故事，只是视觉新颖了？那这一部哪吒也不会有这么大新意和热度了。况且有编剧自我的世界观架构铺底，只是借用哪吒的人物设定而已，还是期待后续的封神故事新编。插科打诨我觉得也没问题，苦大仇深不符合大众审美的，这一点漫威已经印证了无数遍，插科打诨、磕cp、燃点、泪点才是一部当代商业片该有的元素。
整部电影最不行的就是剧作了，命运两个字仅仅是魔丸所赋予的话，就还是太浅薄了。制作不错。
《哪吒之绝代双骄》
视觉效果、动作场面不成问题；
努力制造的笑料刻意且老套。
哪吒是改魔、敖丙是魔改。
剧情缺乏新意，数不清几次被料到了走向；
仨彩蛋：后两个是《哪吒2》、《姜子牙》，期待封神宇宙。
周星驰梗的再次演绎，导演是看了多少次的功夫和少林足球才能把梗用的这么明显。说好算不上，但也算不上差，动作场面也有进步，想象力也够丰富了，但编剧水平还是中国动画的短板，综合的看还是带着一个拍小品的思维来拍动画片，这个毛病在哪里都能找到。另外说美感的事情，从故事本身来讲，还是觉得原版哪吒脑海更有美感
请把那些一点也不好笑的桥段删光OK？
7分，除了首次在国产动画电影里看到了一个相对完整的剧本以外，无惊喜，虽然在整个国产环境下拿出一个流畅的故事已经比较难得，但是从工业制作层面来说，和一些好动画相比差距仍然存在，so不差我这一个鼓励分
废燃。打破成见的口号谁都会喊，但哪吒究竟打破了什么成见呢？他一直想要取得所有人的认同，但他没有意识到，少数群体只有足够优秀才配得到多数群体的认同，这本身就是对少数群体最大的成见。更何况，一部号称打破成见的电影，多次把对同性恋的成见当作笑料，太讽刺了
哪吒在我心目中的角色非张一山莫属，敖丙那么帅个大帅哥居然举两个棒棒糖当道具。。
【6】封建时代的神话故事中，哪吒无疑是最具反叛精神的一位。他和托塔李靖之间统治—反抗的复杂关系，决绝的弑父倾向使其成为（君为臣纲，父为子纲的）体制外异端。从《青少年哪吒》到《少女哪吒》，每一次银幕形象的演变都不改反父/君权的核心特质。
国漫版大刀阔斧地改编了父子关系，大打骨肉相连温情牌，更符合大众审美期待。导演说改掉原著“割肉还父”是为了减少血腥成分，其实丧失了个人意志和东方伦理相悖的悲怆感。改编好坏，见仁见智，也许如今更需要的是一个被阉割的英雄。
整个故事结构以及人设概念都很像是《火影忍者》的简化版，阴阳二元、水火对立的简单命题配合易位倒错的戏剧矛盾建置，再辅之以不被大众认同、冲破宿命束缚的叙事线索，就构成了影片的基本盘。至于剩下的屎尿屁元素以及所谓致敬周星驰的幼齿桥段只不过是商业营销的必备卖点，承担起的也仅仅是向观众投喂饵料的功能。作为系列电影的开篇之作，虽初显灵气，但高开低走的格局亦如同央视少儿连载动画一般，终究显得廉价而又短视。
虽然画面/技术挺好。春晚小品式的包袱写/抖法。这究竟是哪吒还是孙悟空？我命由我不由天哈哈哈……“我要这天，再遮不住我眼；要这地，再埋不了我心；要这众生，都明白我意；要那诸佛，都烟消云散！”cp挺成立，禁忌种族美颜大乱斗生生世世杰克苏
下映前暂不评价 希望都去看
制作还行。配乐优秀！！！但核心剧情总觉得像是“一拳打在棉花上”，逻辑禁不起细推，主旨和具体内容不贴，群像稍差，立意没有立起来，看完感觉有点莫名的不舒服<  ps我觉得大藕霸动态没有小藕霸亮眼 pps殷十娘真好啊555亲情线太好哭了。ppps藕霸和敖丙的初遇蛮搞笑的。（不瞒你说，我们藕霸其实是这部影片的搞笑担当www
虽然人物和故事感觉不是很立得住，但国产动画的技术水平让人很感动了
言过其实
成长脉络线太粗糙，没有“削骨还父，削肉还母”的哪吒还是哪吒吗？深刻的原生家庭矛盾被弱化边缘化成了不被社会理解的矛盾。这都使得哪吒的戾气看起来像小孩子气，戾气不在破坏力上体现，而是在与原生家庭隔绝的坚决程度上。原著的深刻度和宏大性被削弱。整部电影看起来更像是英雄类型电影，商业性浓。
不要这样好吗…哪吒其实是个悲剧人物啊
特效和画风都很好，但说实话有点不太感冒，为了做到偏低幼，剧情和人物的设置都太过于套路，笑点更是尴尬多过好笑，在观影的过程中很难对我有很好的引导，思维也频频出戏，哪吒也成了大圣，仿佛现在是个主角就一定要忍辱负重，大声喊着一句“我命由我不由天”。
3D无必要，哪吒的桀骜不驯变成了非主流朋克，不咋喜欢人设。
还行吧其实。
求求您了。换个剧情行不。
别再中国神话了。
虽然这个身份政治故事前半段也蛮好看，尤其哪吒的神态很传神，但这不是真哪吒，我还是无法接受不弑父的哪吒和父爱如山的李靖。大荧幕上是不是再也不允许弑父了？这个电影再次证明我们所有人都被阉割了，因为连力比多的化身永恒的少年哪吒都被阉割了，变成了古希腊悲剧人物和迪斯尼英雄🤷♀️
结论是：还是喜欢“上美”版。这版，意识形态，确实是新的（表面上）。但美学体系的确差太多。没办法，现在的制作人员找素材可能都是往西方找了……看看上美版，美术、音乐、姿态（舞蹈）都是亚洲语系的，整体呈现就很有艺术感。说回意识形态，表面上是打破成见的主题，其实充满了stereotype：喜剧担当的娘man、被嘲笑是猪的胖子、高富帅的龙子……/抱歉说到阶级，但原本故事的设定真的不是这样一个艳俗和开心麻花式“热幽默”的场子啊……
若说大鱼海棠还能勉强作为国产动画外向型文化输出旗手的话，这部“暴走哪吒”就选择退回到乡间，回到本土市场最熟悉的语境，大胆结合无厘头风格，说一段逆天改命的成功学故事，用最市井气的戏谑方式不断挑逗观众笑穴，川普、肥仔、结巴、娘炮……这些烂梗甚至比星爷如今的新片还要起效，但是否还会被无厘头感染那就因人而异了。无论喜剧这块是否接受，剧本的成功是一个共识，将传统神话改编的合理又聪明，保障了主剧情没给人明显恼人的观感，能安全看完都觉得是万幸 w/lichenjie
对国产不苛刻的话，3.5-4分是有的。技术国内团队真的很不错了，故事和结构依然是硬伤。哪吒感人的地方在于角色不再光正伟岸，而有着一定程度的真实，这一点能够值回票价。但是美术的西化+欧化，并没有太多的惊喜，包括炒cp的概念，不吻合个人审美。国产加油。
【62】好创意好想法好热情但烂经验烂执行的又一典型（单就剧作结构而言）
40年前的哪吒反抗父权反抗忠义礼孝的儒家思想，40年后的哪吒寻找自我认同，父母犹如当代外出打工的家长一般日常缺席，但关键时刻为了儿子可以付出一切。感人是感人，但没有前一种痛，那种痛是独独属于中国人的痛，让只有几岁的我也会哭到喘不过气。——是曾经的动画片太有深度，还是现在的我们太容易感动？
笑点我是get不到啦，想象力蛮丰富的。
业务学习
两个非常差的地方：①为了捏藕饼鸡巴蛋把全陈塘老百姓都塑造成工具人，剧情都屈服在主角需求之下，到结尾整个稀碎；②饼的配音太烂了太烂了太烂了（3遍！）好的地方是人设跟美工吧，让老乡打了个苍红永劫，挺会玩儿。
四年了还在原地踏步
节奏不行，人设立不住。传统话本里最重要的正邪善恶没讨论成功，配角的点角色，比主角的面角色更好。哪吒从一开始的戾气，不关心他人生死，到最后突然醒悟为陈塘关百姓抵御冰山，刻画废笔太多，过于冗余。父慈子孝，朋友之义，家族重任，最喜欢龙鳞的造万龙甲的片段。
不喜欢这个改过的故事内核
还行吧。
被提醒的彩蛋还是彩蛋嘛？为什么国漫一定要做喜剧？陈塘关的老百姓真得惨，被冰雹砸，被大雨淋，被天雷劈，最后还要被下跪，感觉是腿被吓软了。鼓励国漫我给个三星吧。
在李靖用平安符换命的桥段留下了一滴浊泪，其他内容感觉还可以，但没有好到那么夸张。
。。。8.6分。。。没必要。。。真的没必要。。。
父爱如山母慈子孝的哪吒被亲情感化、没有了三头六臂没有了转世莲花。

必须说动画部分完成度挺高的，情绪节奏也不错。当默片更好，幽默部分的台词都像包贝尔写的。

但是我最不喜欢的地方在于他明明杀死了79版的哪吒，可台词情节还时不时往上凑，暗戳戳的奸尸。

时代需要这样的哪吒，那就大路朝天各走半边不好吗？
这个故事，就别给哪吒了。为什么不能设计一个新的角色，非得借用哪吒的内核呢？分镜的确代表了国漫的最高水准，但是故事呢？好好推敲一个故事吧。
特别怕观众不懂中心思想。ps，回到中学的暑假
新版哪吒的故事也不是说不好，但是没有那么好，主要是因为“我命由我不由天”这套价值观我已经听得太多了，而在现实里，我感受到更多的却是你战胜不了命，也对抗不了天，我承认我是悲观主义者。我不反对对经典进行颠覆性改编，我只是遗憾讲反抗精神的声音越来越少，越来越微弱，也越来越珍贵，这种反抗精神，不只是反抗天命这种玄学和偏见这种愚昧，而是反抗那些专制和霸权。
当然啦，你说这部动画片取材自《四旦双冰史·章子怡列传》也不是不可以。
想知道哪吒三太子的两个哥哥去哪儿了。
国漫真的崛起 但是小时候太丑了 真的太丑了 丑的我直恶心
与其说是传统神话故事改编不如说是根据现在年轻观众口味审美和观影习惯套了大IP的原创故事。动作流畅和视觉创意是最大优点。被结界禁锢的人群中的异类哪吒就像是被手套禁锢的Elsa。人物在行为模式上更偏西方，你可以任性作怪撒脾气，父母不是封建卫道士大义灭亲镇压你而是无私奉献拼命保你命。女性角色不再隐身而是搭上女权主义顺风车斩妖除怪。克服成见的秘诀是你把它当现代故事看就行。没有中国传统文化精髓也没办法，毕竟是商业作品。
国漫的进步之作，用新的主题重塑经典。不足点是俩主角以及老百姓在重大情感的转变上略显突兀，没有足够细腻的描写。没有营养的笑点过多，会有尬点出现。最后期待封神宇宙！
一部合格的动画片不就应该是这个样子的吗？
国漫逐渐成熟且套路着，乐此不疲喊口号和诸多笑点依然接受无能。
被拉去看的。打斗和画面特效还算可圈可点。剧情就无话可说了。一共三问：金吒和木吒人呢？大家可都是阐教门下。陈塘关怎么房子都没被拆完？人也一个没死……三清在上，人妖就是出身不同，说你妈呢？
这个真人秀时代的创作困境是，我们认为一个或一组好的人设就可以完成有内容的表意，于是贴合符号，高喊口号，辅以影像提供快感，最后用公式化的剧情串联，就足够赚取所有似是而非的共情。更糟糕的是我们明知会落入主题先行的陷阱，却仍不甘心停下迎合市场的快餐车，电影而言，还差得远呢。
3星少，4星嫌多。
有点低开高走啊，客观讲实在高攀不起《大圣》。薄弱的画质，恶心的配音，口型不同步，尴尬的台词；幸好剧情还可以，哪吒把大圣没帅够的战斗场面补足了。
ps. 猪兄全场最佳
孩子看吧，段子偏熟，大人看吧，段子又太老……模仿星爷吧，也是手到神未到……稍尴尬
撤换掉79版的反父权主题，大概也有基于「合家欢」的定位考量。新版的勇于颠覆和它想要完成的新命题「抗击偏见与命运」，这些都令人惊喜。但最可惜的是，整个故事没有有效撑起对主题的阐述，说着「我命由我、不由天」的哪吒，最后还是活成了人们希望他成为的样子啊，这是最叫人哀伤的。这怎能不让人怀念那个剔骨还父的哪吒呢？
三星少四星多，能感觉到主创对片里每一个人物的热爱，一些细节和人物的推倒重塑都可圈可点，但最后还是稍稍差了那么一口气，和白蛇有一样的感觉，哪吒的脸怎么看怎么像《海底总动员》里看牙医那小女孩，小白背后金主光线实锤，年初刚接完追光女一，现在又被安排轧进这部，可怕……
一代人写一代人，每一次的改编都带着时代特征，相较上世纪的《哪吒闹海》，这一代的《哪吒》体现了育儿问题、原生家庭、舆论成见、出身、朋友、证明自己的焦虑等等“时兴”问题，以及制作方或是为了市场做出的低俗笑料，这一代的哪吒比上个世纪的哪吒“憋屈”太多了。但是，嚷嚷着“放下成见”，片中反复出现娘娘腔、胖子并以此为笑点，嚷嚷着“你是我唯一的朋友”的两个人一个毫不犹豫地刺向对方，一个大骂“魔头”，嚷嚷着“我命由我不由天”的哪吒最后乖乖等待雷击，这部电影制作得很好，画面、配乐都跟上了，以至于这些口号喊出来的时候非常震撼，但冷静下来想想，好像也就是口号、宣传的噱头罢了，有些细节的处理还很讽刺。国产动漫的一个特点就是经不起看完电影后的冷静思考，电影通过技巧刺激到人的燃点，精准营销，然后呢？盛赞之下，尽是隐忧。
名过其实，更偏向爆米花片，并不算是成人向动画，深度不够，教育意义充足却也不足。人物刻画还有很大提升空间。
另外，可以营造的低俗笑点真的不好笑
3.5
怎麼說呢？整個有點尷尬。並沒有喜歡到，本來就不是技術控。給三星是鼓勵吧，至少看到了製作的認真。20億呢？也是不太能理解。可能國貨風潮吧。
哪吒-最多两星半勉强鼓励一下不能再多～
很久没写影评是因为没啥有亮点的片子，决定说说哪吒也只是因为这片子太火……三星全给特效，全片闪电掉帧不能忍，扣半星。
和特效打斗成鲜明对比的本片灾难般的文本、人设和价值观输出，这三个方面的硬伤根本不能成为国漫的标杆，顶多16年小门神的水平。
尬，特别尬，留一部分角色逗乐就行了，全员插科打诨是什么节奏啊，有本事把敖丙也二逼化啊。你李靖夫妇俩人逗乐起来真的挺出戏的，相应之下人物做的抉择，如殷夫人坚决留下哪吒，就显得不那么贴合人物，因为前面的“老娘”就已经破功了，我无法严肃对待。结尾也是硬煽，喊口号喊的好用力啊。陈塘关百姓也是苦，最后的敬意只能解释为谢哪吒敖丙两位不杀之恩了。
“是神是魔我做主，我命由我不由天！”看到这个中二的台词，我就想吐。这是一个网络玄幻小说已经泛滥得无法再用烂的恶俗台词。听到这句话，我们脑海里就马上能浮现一个完全不在乎周围人眼光，只为了自己活得舒服的中二少年，说白了就是无视任何规则，只为自己随心所欲的“追求自由”，还美其名曰“燃”，你的思想有多幼稚啊！至于不断拿申公豹的结巴当笑点抖包袱，这是赤裸裸的嘲笑口吃朋友吗？一边在电影里痛骂世俗的偏见，一边又不停借用口吃、肥胖等世人偏见当道具，这是自我的打脸？除开我说的上述两点，这部电影还是相当精彩的，尤其是山河图的世界，将脑海中的神话想象完美的呈现出了精彩纷呈的视觉效果。所以，这本是一部五星电影，但是有以上两大硬伤（并不是瑕不掩瑜的瑕疵，而是真的刺眼），扣掉两星，最后给三星！
国产动画新标杆。剔骨还肉变成魔童救赎，时代在变。对于中国神话的展现没有超出预期，可能后续封神系列会有突破
优缺点非常明显的动画，故事讲得特别好，但动画水准依然一言难尽。
7.0/10 太商业
如果真要挑槽点，可能给一星都嫌多：文化常识严重缺失、叙事结构破碎、角色设定细节糟糕，包括整个故事伪中国面孔下强烈的西方底色，以及李靖那张莫名其妙的Angelababy脸，都是很难被容忍的硬伤；但后半部分的努力表达却也让人觉得，能做到这些，也就足够了。对“我命由我不由天”这个烂俗命题的解释的确很成功，不仅回避了当代自由主义的平庸阐发，甚至可以细致地剥开好多层。看哪吒说“不能完全挣开乾坤圈，因为会失去意识”的时候，感觉第一次真切地理解了amour propre对卢梭的意义——自我意识的生成虽然意味着强健自然人格的败坏，但是不是也只有这样才提供了一个机会，去真正承载道德世界里那些更沉重的东西呢？卢梭区别于尼采，就在这里，这是柏拉图主义回击现当代差异哲学的窗口，也是古典文明和传统最有力量的地方。
当然要比大圣好，不总穿插那些低级趣味的笑料就更好了。有意识去构造宇宙是值得鼓励的，动作戏的想象力也已具备了，但是个体反抗的命题最后消解在滥情的父子情里，还是太可惜了。
画面还可以吧，那副山水图也挺有想象力的。但是剧情上讲的还是不够流畅，最后高潮也没有给人突然释放的快感。内涵不深刻，结尾升华也不够。唉～可惜了。
设定上人、龙、仙都没立起来
借用了封神演义角色，角色比较儿童向，制作呈现的效果不错，但故事内核有点像公众号爽文，又是家庭教育又是反抗命运的，甚至夸它的用词燃和爆都很像...
制作感觉不错的啦，情节有硬伤—哪吒和敖丙打架之前，没有交流直接开打，看不出朋友之间的信任，再就是哪吒的话语和思路，有点讨好观众的嫌疑。整体看得还是比较开心的，拿娘娘腔来恶搞真的俗了
煽情的都不怎么喜欢。家族下何来个人的命运。太乙真人好吃懒做但是大方面不走歪路，典型的老油条，申公豹出身是硬伤，不受领导待见，剑走偏锋，向体制挑战。
赶了个末班车看的，视觉效果不错，对白没觉得好笑，如果敖丙设定为公主，会不会好些？
这是一个被规训化和庸俗化的哪吒，剔骨还父的哪吒是孝道中国的神话异类与奇峰，强改后的我命由我不由天是糟蹋。魔灵双生的对照更是刻意制造压力，只能说剧情圆得顺溜，一路强行燃起吧。段子太俗。画面造型几无新意，这点很失望。
剧情太单薄了 台词有点差 很多人物表情细节处理不太舒服 看得出戏/没get到笑点 老套无趣/cv是新人吗感觉配音不太行/但是分镜不错 打斗戏行云流水 特效观感还ok 三星半吧 有时间的话 推荐去影院支持一下
感觉还有点味道的除了李靖这个人物以外，就再也找不到别的，惊然发觉所谓“中国文化”到最后竟变成如此徒有其表的东西，这部动画除了用到中式元素，其更抽象的内在却颇具西方个人主义，人们欢呼“中国动画”的希望，这里的“中国”是一个地区概念而不是文化概念，到此我们不得不承认，在精神上我们已经完全被西方文化占领了，这部电影越是成功我反而越是五味杂陈。说实话，电影并不算很差，该搞笑的搞笑该煽情的煽情，传统的表皮中大量充斥流行梗的低级做法带来的违和感和剧情上的套路感作为给小孩子看的工业产品也完全可以谅解和忽略，然而我坐在电影院里怎么看都不是滋味，中国文化虽说不上是形神俱灭，也许形还在，但神却是灭了，在我看来，这到底不能算是“中国”的东西
导演有想法，但是需要个好编剧，好多台词和梗太尴尬了。为了鼓励可以三星半。
爱不起来，开场太乙真人卖丑就把我恶心到。也不知道是卑微的创作者姿态还是根本无能，本该出彩的想象力是如此贫瘠单薄，情感层面也全被低幼尴尬的抖机灵扰乱，所谓全新解构也不见得有多么高明，充其量就一挠痒痒。一个创作者如果目标就是叫兽2.0，贵国还是不要喊什么国产新希望了吧。
来来来，我给你们想好
封神宇宙电影世界
第一阶段：
《哪吒》、《姜子牙》、《哪吒2》、《杨戳》、《姬发》、《封神演义1：凤鸣岐山》
第二阶段：
《哪吒3》、《杨戳2》、《姬发2》、《雷震子》、《封神演义2：武王伐纣》
第三阶段：
《土行孙与邓蝉玉》、《姬发3：内乱》、《姜子牙2》、《雷震子2》、《黄天化大战魔家四将》、《姜子牙3》、《申公豹》、《封神演义3:诛仙通天》
第四阶段
《雷震子3》、《杨戳3：梅山七怪》、《封神演义4：牧野之战》（最后哪吒牺牲：I am nezha 打响指 啪）
别的不说,倒是可以作为"文化输出"的产品和迪士尼pk一下
看完电影出来，刷到大帅告别豆瓣的广播。
前半段被毫无笑点的笑料填充，后半段则被多变如同过山车飙速的人物内心活动塞满。观影全程我能感受到编剧在隔着屏幕大吼:你们都给我笑!你们都给我哭!你们都给我感动!......最迷的是最后的村民下跪，我甚至要怀疑他们是不是斯德哥尔摩患者。当然，哪吒和李靖的人物塑造很不错，两个少年的颜值也撑起半边天，然而这部作品已经被捧得过分高了。真是对不住，这个自来水我实在当不了。
个人觉得一般 首先 艺术感 画风 失去了中国特色 然后表达的主题也很一般 哪吒洗白真快 敖丙黑化也快 感觉很幼稚呢 电影最后 真的挺像游戏的。。。
充其量就是个本土化的超英片，就算没有大惊小怪的人物反应以及网综式的反差笑点，三星半在我看来已经是天花板了，草草了事的结尾证明不了扬善抑恶的合理性，做自己得看天分。
我永远不能明白为什么要为了一个小孩做到这份上。而且我比较倾向于我命由天不由我啊，反过来喊喊口号比较能打动人倒是真的
前面拍的太戏谑了
真的只能三星啊，中二可以是特色，但也依然是缺点，不能因为说的是小孩儿就降低标准，哪吒这个人物感觉只会喊口号，没什么成长性。。画面是很好的，山河社稷图很牛逼。但是在意识形态和思想性上层级太低了，比那几部大字头前辈都差很多啊，和哪吒闹海那种悲剧神作那就更别提了。。
这次我打的分低，但这次不是说分低就是难看，电影还是非常好看的非常值得一看，但是剧情还是很多突兀不太流畅，可能是电影剧情太短了，而导致不太流畅，还需要努力。
大致观察了下，喊什么“国漫崛起”“五星吹爆”的，基本都是豆瓣标记一百多的萌新，所以如果你观影量过千，对这部就……还是降低期待吧。内容深度远不及《大护法》（甚至弱于《大鱼海棠》），不过技术层面完胜；相比起上一部被无原则吹的《大圣归来》，《哪吒》最大的好处就是哪吒这个人物实实在在立住了，主角的真实可信带来的是故事的逻辑自洽，于是剧情完成度也成了近年来的国漫最佳——当然还远远达不到皮克斯、吉卜力那份余韵悠长的境界，但进步确实肉眼可见就是了。为什么只有三星？一来我从不喜欢把国产片独立于整个世界电影体系外评价，二来就事论事，前半段硬膈肌观众的尬笑点真心太多了……
为了强行制造笑点搞的无关剧情不如拿来把人物塑造得丰满点。
打斗很精彩，赞一个。但是最后仇人强行卖腐变基友，对于这个结局挺失望的
故事线流畅，剧本没有太大硬伤。大场景美术过关，给模仿《千里江山图》式的画卷世界好评。有些打斗场景露怯，混天绫做的有点呆；有些角色的比例实在太奇怪，比如哪吒他爸；有些道具设计得太土了，熬丙拿着两个超大棒棒糖太二了……
就陈塘关这些百姓，哪一个值得认真对待？
3.5星，故事情节太松散老套了，看完就忘的那种。动画效果倒是很棒。
这哪是“爹爹，你的骨肉，还给你”的哪吒阿。。。
真正动人的其实是最后的制作团队表，是星星之火……国漫的技术配得上更好的剧本。
如果八年前让我看一个孩子被众人误会到迷失自我，最后又应为种种机缘知道父爱呀，定义自身呀，我可能会看的热血上涌，现在完全没感觉了…
低幼向
7分。
情节很有趣，笑点每次都过了一点，少两句台词就会好很多（啊没有猴哥好看！
完蛋，期望太高，结果失望更多了。夸的你们都夸完了，无论是故事的完成度还是技术上都有肉眼可见的进步，相比哪吒，这部中更体现悲剧色彩的其实是带有"弑父"情节的敖丙。另一方面，槽点也是肉眼可见。过于强调变身前后的反差导致小版哪吒真是聒噪又烦人。另外这种从《大圣归来》开始用变身（其实就是变帅）来代表觉醒or性格转变的设定除了戳观众的G点之外是否还有更好的理由（甚至不如《哪吒闹海》里散下来的头发）？不过最令我反感的还是片子里居然堆砌了这么多无聊的低级笑料。国产动画的未来任重道远，有进步，但绝不应满足于此。加油！
国漫光环大过天
吒儿辛苦了。
当年喜欢怼天怼地怼父母哪吒小英雄的小朋友 如今自己为人父母和孩子无止境的斗智斗勇 一边开始自我催眠再熊也是亲生的怎样都接受的价值观一边走上比自己爹妈更鸡血的道路..... 本来嫌哪吒形象太丑不想看 盛名之下还是去看了 哪吒还是太丑了 特效动作剧情改编节奏是认可的 但看似反转的剧情实际内核很讽刺的是天地君亲师不能更正统  迎合受众点计算的有点多 包括不少熊大熊二风的笑点。。。。有一种打开淘宝全是自己想买的东西算法过量的感觉....另外敖丙救杀李靖夫妇反转的莫名其妙 倒霉孩子剧情安排都莫名其妙   不过这年头片子能放出来已经不错了
不好意思我还是哪吒传奇和哪吒闹海的原教旨粉，这部片子在我看来唯一可圈可点的就是CG特效和敖丙美人，开篇太乙真人真的雷瞎我眼，反抗父权的主题被完全阉割，真的不希望这一代孩子只能看到这样的哪吒，现在国内这样的环境只期待大护法2可以顺利按时上映。
不喜欢。
总还是能看得到惊喜，传统文化宝库里扒拉除的一块璞玉，虽然雕刻的外观已经很精美，特效场景，一镜到底的动画调度，燃向的高潮那配乐的震颤效果不差小刀会序曲……小小激动完后还是可惜了，如顽疾般的屎尿屁梗挥之不去，为了逗乐普通观众可以说就差没植入网络梗了，虽然冰域压城很壮观很有想法，哪吒能逆天改命，燃破天际，可盖不住喊出口号时的空洞，从来没领教过自己的命运，抗个什么命啊
很不错了👍 笑点泪点都有了，但泪点有些太多太急。另外总觉得这不是我记忆中的哪吒，没有了割肉还母削骨还父的悲怆。
父母皆祸害；暑期档大热的点在于迎合恶趣味吗？
但他究竟对抗了什么？命不由天 不由己 却只是由人
受不了哪吒娘亲的社会配音。
传统神话的外衣下非常西方的叙事，试图融入大众的少年被排斥后变的“叛逆”，却无时无刻都渴望得到外界身份的认同。这种全新解读确实老套了。亲王那种老话新说，西为中用的能力不是任何人都有的。
倒是李靖和哪吒的关系不必和老版对比，新版李靖是现代理想化的父亲。哪吒对他感情没什么不妥，不过时间往前走了这么久，我们的诠释居然还没老版先锋，不免嘘唏。
还有，笑料都太难笑了，导演受港片喜剧影响挺大。
非常喜欢这个哪吒形象，动画技术上成熟。敖丙出来一张口，却是玄幻电视剧味道。主角的命途是X战警是鸣人我爱罗，然而保护陈塘关不是为了保护自己爱与认同的人，不是学会控制自己，而是为了让人认同，差距巨大。夜叉妖强行制造危机，敖丙的魔化是为了哪吒的神化，这种剧作上的不闭合是国片老生常谈。哪吒的故事在中国传说中是一个异数，到今日拒绝亲恩都是冒天下之大不韪，罩在权力结构上的亲情面纱一旦揭开，父母的合法性就会受到挑战——李靖夫妇是好人却缺乏科学的帮助，《素媛》里向日葵这样的机构多么重要。世人老朽且瞎，徒有壮汉的外表，伏妖的志气在没有经验缺少知识的少年人身上，脱却了原始故事的仙界压制，在反抗世人偏见的压制上，靠的是“拯救”来迫使认同“合法性”而已
1CG细节让人不忍直视，哪吒表情僵硬，整个画面毫无美感可言，配乐特别俗，作为一个看过玩具总动员4和千与千寻的人，动画形式体现了工业体系和电脑软件的差距。
2太说教，什么东西都得靠台词往外说，做不到用视觉艺术语言去表达
3各个环节不完美，不过导演抓住封神演义的精髓和改编得不错，我们的导演缺这种抓住名著精髓结合所处时代做表达的能力
每个时代的意识形态叙述大概最先会从神话故事开始——那版经典哪吒的动人之处其实在于舍小家弃父母的大无畏的革命英雄主义叙述；现在似乎无法再这么讲述，但修饰成含着金钥匙出生的官二代、富二代联手对抗更高级的劫难并在师父帮助下顺利通关的故事就实在有点……看的时候其实想到了李天一……3.5吧
强行少年热血 还好有一套完整的世界观顶着
有些笑点真的是奇奇怪怪的，画面是好看的，剧情还是硬伤，有些情节尬到嘴角僵住。谁再说国漫崛起谁就死。
哪吒的造型不是很喜欢，丑，阴暗
在个性的塑造上不够积极，不太合适儿童观影

花哨的动作场面和流畅的线条构图已是品质保证，再加上不难理解的故事背景和熟悉的对白文字语境，共情感亲切度是国外动画无法比拟的，说说问题存在，影片在哪吒这个灵魂角色上做出了改编创新，首先两个截然不同的形（丑）象（酷）于一身，把亦正亦邪自由不羁，不被世人认可的痞子英雄形象，通过几个有趣的细节描绘的淋漓尽致，但这样的改编难免被诟病，看似创新又有熟悉的味道，“绝代双骄”式剧情，太注重正邪对立，又在其中注入友情链接，为了人物厚度和行为矛盾，可总归还在套路规则，喜剧思维也停留在过去，并且过于落后和低级，场面相比《风语咒》缩水不少，还总是老一派，空间和维度都被玩烂了，也看腻了，国漫虽然这几年进步飞速，但对于塑造故事与开辟疆土宇宙，还是懒惰和匮乏的，除了保守的IP改编外，期待国漫未来能拓宽更多的路
封神世界的开端，看来公司的野心不小，就故事成品来看，走了一段四平八稳商业路线。
虽然哪吒过了十亿，其实没什么好开心的。对比旧版，反抗强权、父权的精神丧失了。现在的反抗更像是从顽劣胡闹改邪归正，从此步入“正道”。当然父爱、母爱会打动人，但反抗本身的精神硬度、与不能认清正邪一味妥协求存的父亲决裂，都已经变成了喊着口号斩妖除魔却无所作为、用力卖弄戏谑的合家欢。
相对于《大圣归来》来讲是剪辑与动画画面上的胜利，但在剧作上是失败的，第一幕与第二幕设置的还蛮好，笑点和叙事都比较流畅，但高潮的第三幕简直是全面崩塌，高潮点完全不像《大圣归来》那样热血感人，应有的仪式感在大战几番转折中被消耗殆尽，而且结尾过于仓促，对于国产动画片来说也就是个及格水平，很失望，不懂好在哪里。
开头真的尬，不好笑，不过日股的杂皮嘴脸么我是喜欢的。我要再骂一句，李靖口口声声你是谁你自己决定，遇到我们丙还不是走不出stereotype，人家还刚救完你，双标老杂种，跟他妈几十年前一样。
颠覆设定没问题，商业元素也都OK，制作水准可以算优秀了，动作画面都literally很好看，最致命的是人物行为逻辑不成立，每一次行动的动机都异常弱，包括主题“打破偏见拒绝认命活出我精彩”全都是用对白说出来的，一句话说完开始行动，根本没有时间为人物来积累情绪，转变简直快如风，几乎每一个人物都会对别人的话立刻做出强烈的反应，简单说来就是没过脑，有一部分原因是原本应该用来塑造人物的时间被大量的动作戏和画面渲染挤压了，敖丙的人设逻辑相比哪吒更立得住一些，哪吒作为一个三岁儿童，除了容易被言语挑动之外，毫无天真少年气，颓的时候像个丧逼社畜，被激怒的时候像个无脑二愣子，靠卖腐是拉不回来的。我觉得国内不管动画还是其他电影，真的要能说自己诚心认真在做电影，先把基本功做做扎实吧，还没到拼技术的时候呢。
可能期待比较低，看了反倒觉得还行，特效确实用心，虽然我对疯狂炫特效并不感冒。。。思想性方面的内容算是比较高的要求了，可能导演写剧本时候都没想到那么多，但是有些很low的笑点确实比较介意，俗的都不说，一个主题是打破命运和偏见的片子，居然用娘娘腔和口吃这种梗当笑料，引起明显不适了，减一星
点映3D
改编很成功，确实值得一看，奈何台词还是欠雕琢，直白得让人略微不适，部分笑点很棒，部分恶俗。
我是不是特别喜欢，人物塑造太脸谱了，还我愤怒的小孩来！
看到我的豆瓣友邻评价平均数6.8分（没有给超过4星的），我就放心了。完全因到处都在炒的口碑才去的，自己看下来，判断果然没错——没有想象的那么差，但也远没有叫嚣的那样好。全程我几乎没有笑（只在太乙真人给假哪咤真蛤蟆人工呼吸时看到哪吒鼓起来的小肚子笑了一下），影院里倒是不少人不停傻笑。怎么办银子说得对，看过好电影/吃过好东西的人太少了。影片开头真的是不能忍，各种配音加上人设简直太傻缺了！果如梅影巴乌说的十分尴尬。后面渐入佳境吧勉强算是，还有几分触动我的地方，比如婴儿哪吒第一次逃出来被街上人扔砸东西，他的小肚兜和攥起的小手…以及李靖为儿牺牲自己互换符纸等。综上，我的决定是对的，不花钱看这部片子用赠券还是可以当现象看一下。当然如不差钱可看巨幕。大圣归来至今未敢看
安贞UME9号厅二三十人一堆熊孩儿
三星半。回国第一件事就是来看，故事讲的算不错了，几处分镜设计的还挺让人惊喜，从当初的大圣归来到现在来看，国漫真的是在进步，看好
请放弃输出中国文化和中国良心的宣传，本质上这还是个人改变世界的价值观，文化不是这样简单就能输出的。最被惊艳的地方是打破第四道墙山河社稷图描绘时的主观视角镜头，在国产电影中第一次看到，非常够味儿；最失望的是本片一直试图通过哪吒来传递一种打破成见的思想，甚至在人物造型设计上也有意让形象更加不符合主流的审美，但最终成见依然在片中处处可见，娘娘腔的人物设计，太乙真人看到敖罗脱口而出的家族罪犯标签等等。此外人物的动机性都不强这一点更是随处可见，我完全不知道路人小哥在看到哪吒差点毁灭自己的前提下还当面挑衅的必要是什么，这些地方的逻辑都有败笔之嫌。但整体我感受到了国漫这几年来的剧作进步，至少在情节上来看趋于完整。只是真的拿出世界，应该以90分的优秀才行，而不是我家孩子进步到了75，我真的觉得他很棒的自娱。
没什么，我只是不太喜欢这种泛滥的无厘头，年纪大了，还是喜欢严肃的东西
制作精良的商业大片，看得出来想照顾各路受众，新时代的套路哪吒，把battle对象设为“天”虚幻又和谐，情绪渲染很浅层，个人喜好还是美影厂版的真·少年朋克。当然这种IP能两开花肯定是好事，但还是为大银幕上无法有cult哪吒的生存空间遗憾。
想了那么久终于看了，却有点失望。里面的梗都不是我的菜。而且有些梗，真的恶心到想吐。咱商量一下搞笑就搞笑别拿恶心来搞笑可以吗。唯一让我有点兴趣的是敖丙，他才应该是主角，明明善良，却被逼作恶，而且压在头上的是龙族未来唯一的希望。而且他就恶了那么一下下，也是为了体现哪吒的善而不得不作恶，这不，不需要他来衬托的时候又立马变善了。全剧最好笑的梗，大概是申公豹说“我是申公……公……公公公豹……”哪吒说申公公你好。还有他对敖丙说“你去……去去……去了就别回来……”回过头敖丙早就去了。
这部片子叫魔童降世可以，叫哪吒之魔童降世，不行
刻意的段子拉低了水平
是成功的改编，但不是更好的改编。和原本玉石俱焚的“逆子”形象相比，把矛盾更多地放在了追求认同和消除偏见上。无论是价值观还是视觉形象，杂烩感依旧很重，甚至比之前大圣更重。
各种勉强的笑料加网络段子，学不了日本的动画对白，也学不好美漫的英雄主义，就是一个三不像，突兀奇怪无趣。哪吒简直是熊孩子之王，怎么也喜欢不起来
战斗镜头确实很不错 笑点get不到 李夫人配音太尴尬…… 但还是支持一下国漫吧
两星半不能更多了，话说如果不是娃爹要求，我大概不会浪费有限的难得的自由时间到电影院看这
搞笑的有点太刻意了
剧情硬伤，至少4处剧情硬转，也是炒出来的电影
真香
靠结巴和口音拼凑笑点，靠bgm煽情，以及新的贴片广告形式——加在片尾作为彩蛋！陈塘关百姓可太苦了碰上这种导演编剧，被搞了两个小时还要下跪！
这部电影最大的不足就是故事以及哪吒这个形象本身，敖丙的小犄角真可爱，影院里下到二岁，上到十二岁的众多小朋友表现优秀，安静乖巧，年轻的父母们教育的很好
#新天地UME# 3.3分。该火，从段子和讲段子的方式来看应该完全是“快手式”大电影，一个79版蛮“革命”的故事，在2019版（的上半部）完全换成了一个无暇父母呵护小城混混少年成长的故事（想想快手上的小伙儿喊“我—命—由—我—不—由—天”），也蛮响应时代的。
还可以，但没那么好，不加那些尴尬的段子可能更好
我记得小时候听的哪吒评书，是有一点反君权父权意思在里面的，而新版的哪吒电影，虽然符合当下主流价值观，但丧失了更有力道的内核，也失了原版的悲剧张力，彻底沦为起点爽文了。当然三太子x三公子的红蓝cp我磕了！
老版“剔骨还父，削肉还母”是与父权、专制的对抗，哪吒是极度悲情的。新版核心对“自我”的探讨并不新鲜，无非近年来一众仙侠剧“逆天改命”的又一版本，连马良的神笔和哆啦A梦的任意门都提供了可借鉴的想法。它的好，在于建立起饱满的妖童形象，亦正亦邪（周星驰深谙此道）；可惜对敖丙的刻画太敷衍。
视效炸裂，全程高燃，山河社稷图那一段很脑洞了，对哪吒的全新性格塑造/灵珠魔丸的宿命对决很不错，但故事有些单薄，想重写经典神话文本但又深度不足，对立和和解都太过牵强，人物也单面了些，相比起来还是更喜欢大圣！！
人设还蛮可爱的。对社会气的台词有点接受无能。
故事真的太单薄，人物也立不住，太多的动作戏掩盖了情节的缺失，虽然情节还算连贯。原作的精神内核也失去了，国产电影最缺的还是好编剧。无论是泪点还是燃点都未打动我，中间用音乐煽情显得太刻意，本片的配乐真的非常一般，片尾曲甚至有些违和。不否认动画上的进步，但再好的动画也要首先服务于一个好故事。作为当年《大圣归来》的自来水，我实在再也说不出国漫复兴之类的话。
用着验证一亿次的方法去做一个肯定受人喜欢的电影，实在是LOW，俗，喧闹。不知道主创们除了周星驰外平时都看什么？也不是没经过至少宫崎骏的冲击，中国观众们的标准到底要自甘下降到什么程度才能对这么部电影甘之如饴？让所有角色都扭得歪歪斜斜地跟着编剧一起来场中年人的自我感动吧！
龙族的动机好尬，让我一直出戏；笑话梗都过于接地气了，感觉陈塘关的人平时都刷抖音......基本上，作为一个儿童片，不错的👍
论故事，还不如大圣归来；论画风还不如白蛇缘起；论主题还不如大护法；论搞笑还不如十冷…所以这样一部在技术和美学上没有突破，故事和主题也平淡无奇的影片是怎么被顶那么高的？看来这个暑期档真的没啥好片子比了。
如同中国制造，形似而神不似。特效越来越好，插科打诨也越来越不露痕迹，但是在最触抵人性和人心那部分，还是浅尝辄止。#20190806
国产漫威系列…？
不知道为啥这么高分，这个新的故事全是bug，编剧真的是硬伤
不像中国神话更甚于不像哪吒，用爱发电和团结抗敌难道不是超级英雄那套？
三星半，是一部我十分愿意去电影院看的商业动画片了，虽然还是有点走低龄向但是非常不错的
哪吒：我爸妈对我实行素质教育。
大哪吒帅，敖丙丑，画面不错，配音超烂。
导演抛出了一个非常有高度的深刻问题，这个问题澎湃到抛出的那一刻就像漩涡一样吸引人，本来满怀期待想要看导演怎么一点一点给出答案填补这个漩涡，结果却偏离了主体绷着力发不出来。就好像一些医生，总能用最简洁的语言点出患者的症结所在，却无法开出可以治愈的诊断。往往电影的缺陷是在于过分精琢外表而忽视了内涵的重量，但这部电影却是反了过来，极富力道的构思却没拿出闪耀的剧本，想做成全龄向作品，却在形式外表上意外滑向了低幼化。配音、形象、动作良莠不齐，整体还有待提高。但对命运的抗争，对亲情的守护，对友谊的珍视，的确都令人振奋、感动。
6.2，制作精良，剧情故事：问题太严重！
神话故事新编 不说讨巧但也的确是比较稳妥的创作形式。在整体作画素质达标的情况下 虽说是俗套的故事但讲述到位也会引起共鸣 将曾经的哪吒故事塞入类似【悟空传】的内核 够燃也够催泪。但却突然有种好莱坞工业化的感觉 不是说不够好 而是 平庸了点。
整体感觉也不和谐 小品与正剧融合 显得开头的及中段的阴谋过于儿戏。整体战力对比也有些混乱。还有一些核心理念 尤其是关于“成见” 你申公豹自己是个什么样的人 还能信誓旦旦的说出“人心中的成见是一座大山” 。一个天劫咒换个人（血亲）承受就可以解除 我只能理解是为了强行推动父子情了。用喜剧的手法去推动一个正剧 怎么讲述的好。可能还是要求高了点 但国漫肯定可以做的更好。
ps:娘娘腔的壮汉可能是某种程度上的致敬【十万个冷笑话】里面的哪吒了吧（虽然真的挺令人反感的）
过誉，国漫何时才能甩掉大量低幼段子式的笑点桥段。哪吒的故事本就是悲剧，何须如此讨巧，私以为“弄巧成拙”。
李靖对哪吒说不要在意别人的偏见，可他自己对敖丙一脸偏见，明明人家先前才救了你，为了让哪吒转变强行制造矛盾
整体不错  故事一般 强行卖腐 屎尿屁笑料未免太多了 
符合社会主义价值观的父慈子孝，故事非常流畅，非常搞笑，学了很多周星驰。但就不是我心目中的那个哪吒。
过誉了
没那么好
画面不错，但故事之烂俗，槽点之多，实在配不上国漫之光的名号。
无聊。笑料尴尬生厌，人物夸张虚浮，情节发展全靠闹，总之瞎打一气就完事了，哪吒的成长是啥我们才懒得管呢。心疼我小龙王一分钟，就算你长得再帅心肠再好又如何，你师父早有言在先啦，我们主创要你变反派就是一念之间的事。
原罪留守儿童版mob，毕竟变身的时候也惊呼帅哥你谁。哪吒和敖丙仿佛一对异卵同生，一个是肉胎魔魂，一个是妖族神灵，皆是残破又超异的存在，但相生相克的另一面便是相辅相成，这才是道之阴阳的本原，而平衡后矛盾的对立就是本文立意：抗争设定，书写命运。非常戳中我的点是：哪吒在知道解咒后依然让乾坤圈扼住自己命运的喉咙，是自我控制本我的强大毅力。以及哪吒对李靖的控诉在当下同样说服我，但剧情中的真相不由也打我脸。打不了满分，是对过于现代的文本的不适。丨一眼认出汉仪尚巍手书简。。。丨复盘后发现所谓我命由我，依然是在对绝对权威的屈从下成立的，李靖太乙的绝对正义也不存在质疑，扣分。
把恶心当有趣，有点无厘头风格。主题就那样吧，有点幼稚，有点中二气息。反抗天命的主题已经相当低俗了。显然，也是奔着低俗而去的。自私自利的护犊子，成了家庭教育正能量了？主题又很难说能让少年有什么教益，还不如初中思政课的教育有用。
是有才华的，但你离大师还好远好远。加油。
主题还算表达到了，笑点有些刻意，剧情后半段转折略快了。
新版虽然热闹非凡，但40年前的哪吒才是条真汉子
这片就是一赤党和布尔乔亚政权的联合书，放在中美贸易战环境显得格外讽刺。我党已经做出让步了，双方联手是底线；任何单方主义治天下都躲不掉同一个结果：被剥削被压迫的受害者，永远是底层劳动人民。ps.龙族少年是霹雳布袋戏的男主角？
超级超级燃！哪吒的命，是不认命。
那些硬凑的笑点和编剧苦心经营的金句台词实在太让人尴尬，缺乏美学支撑，技术再好也是徒劳。“做自己”，多么直击人心而又苍白的口号啊，可惜对哪吒勇敢而大胆的解构与可能的身份、阶级议题都被放置一边，悲剧内核的故事最终变为了大杂烩式的热血贩卖机。
并没有想象中的精良，整体完成度三星半吧。刻意搞笑梗太多，双男主的话龙族交代太少，两人友情线其实很弱，CP属于强嗑，父子线还算感人。哪吒的声线太低沉，敖丙的形象制作比较糙，很多地方是PCG游戏即视感。悟空之后又一我命由我不由天的叛逆形象，但由哪吒这种有原有故事人设的角色承担起来就比大圣的逆天改命牵强很多，继续下去观众只会审美疲劳。受众对象并不是小孩子，更多是怀旧向的8090后，只是如果作为系列宇宙，封神榜真的是个好IP吗？我不这么认为，科幻向才有拓展生命力，所以这是不是只是一个现象级片值得观察
一定要把中心思想说给你，生怕你悟性差。殊不知，身教远重于言传。
哪吒丑哭了
6分 尬梗密集，配音出戏，叙事突兀，配乐不适，说教的太明显，观影不适感略强，制作的诚意可以看到，剧本打磨的粗糙也需要反省。希望国漫能不要过早的走上漫威电影宇宙式圈钱套路，而是能认真打磨一下有深度故事内核的真正国漫。
不知道为什么，我没笑起来！
三星给特效，特效确实做得不错。配音极为出戏，哪吒配音，殷夫人配音跟台词实在是无言以对；剧情改编没问题，却一直捋不顺，有些转折生硬，铺垫生硬；为了搞笑而做作的笑点实在是尴尬，比如满脸胡子的娘娘腔，有必要吗？
没赶上期待，不太抵票价。搞笑的部分我也笑不出来，很多观众倒是笑得很开心。部分桥段模仿周星驰电影经典桥段有创意吗？没有。冷漠脸。还是期待英语版的《花木兰》吧。
哪吒感觉是个46岁的铁T  平时爱好吹瓶喝啤酒 理想型是管彤 很能抠 随时准备往你头上抡塑料椅子
不知道该用中规中矩还是瑕不掩瑜来形容，整体来看比较完整，很多与神话有出入的地方也都能够自圆其说，制作也很不错，打斗流畅。比较喜欢打斗戏的分镜。但屁磕实在有些多，以及一些笑料及点题部分显得有些刻意，做作。还是觉得3d没有必要。
本片更是和《白蛇：缘起》一块儿创造了国产动漫作品前所未有的高潮。扎实的故事，生动的角色，饱满的情绪，炸裂的场面，这一切都构成了110分钟云霄飞车式的、畅快淋漓的观影体验，表面上是哪吒的传奇，骨子里面是《绝代双骄》+《悟空传》，毁天灭地的逆天气势更是燃破天际，好一曲震撼人心的“冰与火之歌”！都给老子去看！
很讨厌这种转接生硬强行推进剧情，还把全剧当大型预告的半成品剧本，光会抖机灵在我这没用。某些分镜做得还不错加点分吧。
轻轻松松过10亿 明明电影业可以拉动经济 却只剩一部......“不要在乎别人的看法 我是谁我说了算”虽然很烂俗 但对于边缘群体来说 还是困难 尤其是当“别人”无穷多的时候 
故事硬伤也太多了 生气气 都2019年了 凭啥还要让李靖默默为儿子付出一直憋到不告诉儿子非要最后让猪来个闪回然后哪吒就幡然醒悟了？哪吒这么好劝 早干嘛不直接都交代了？哪吒弟弟才造孽 一直吐槽我们这些人类白痴 到头来人类白痴下个跪就仿佛以前受得委屈都值了！凭啥？那个两次带节奏喊哪吒妖怪的弟弟太太太太傻逼了！
纯度不足的黑童话。最后还是走入童话局：他们竟然想反抗命运，还想重刻命运。申公豹与龙族的命运、龙宫如监狱、陈塘关对异类的排斥比主线故事更令人不安，当然这部片如果走向哪吒123、杨戬123、姜子牙123、封神宇宙1234，西游记两部、宝莲灯1部，也是非常棒的商业类型片设计。作为杨戬二郎神的粉丝我表示很期待。
看的点映，剧情还行，画面制作精美，哪吒人设挺好但童年建模太丑了，少年建模还挺好看。不喜欢大胡子娘娘腔之类的恶搞，最大的败笔是太乙真人的配音，听得太难受了。但是龙三太子敖丙真是太太太太太帅了吧！！！还是期待第二部的！
期望值太高了，除了制作能打，剧情实在一般，中国动画电影走不出低幼怪圈了吗？太乙真人是搞笑角色？金吒木吒俩大哥都没得到过父母的关心，我都快忘了还有这俩人呢，还是不是亲儿子了？哪吒削骨还父削肉还母的经典呢？申公豹的形象倒满立体的....
故事是好故事，但电影是「魔童降世」不是「哪吒」。这里的小魔丸在善意与爱的感化下找到了自己的路，可没有一秒钟是千年前「削骨还父，削肉还母」的哪吒。敢于反抗父权、引颈就戮的刻骨铭心才是那段传说的精髓所在。故事可以新编，可一旦主题与内核都被彻底拿掉，那真的还是同一个人物吗？我发自内心欣赏这部电影，却忍不住惋惜那些再无法存活于今日的哪吒们。
制作精良，特效优美，音乐宏达，但世界观和人设没有塑造好，元始天尊有种族偏见，太乙真人没能力没责任心却被委以重任，申公豹不择手段，整个世界基本都是黑暗的，有些梗很老土且并不搞笑，一边看一边尴尬。特别是哪吒他妈，一个女流氓嘛？强行搞笑最致命。哪吒其实只是被父爱感动了想去救父母吧，强行扯上我命由我不由天有点牵强，全局都是被动的并非发自内心的想去对抗命运，这情节让我想起火影忍者的漩涡鸣人，从小被当成妖兽不被村民认可的情节简直如出一辙，可是鸣人充满了正能量，而他，可能只有最后呼应主题的时候正了一下。难道只有装颓废才能博眼球嘛？
完全get不到任何笑点。。。以及我想哭但是哭不出来。。。
百分之八十的角色都似曾相识，百分之八十的情节都似曾相识，百分之八十的特效都似曾相识。也只能给一个“中规中矩”、人设“稍有出彩”的评价吧，加上国产鼓励分七分不能再多了。也是这几年是“爱国时代”，国产的“优秀”就等同于“优异”了。其实还差得太远。
3.5 有點過譽，79版哪吒看完印象深刻、念念不忘，這版看完，也就看完了。當個優秀的喜劇動畫沒問題，幾個配角塑造出彩，但主角配音不喜，經常出戲，人設風格偶爾也誇張過頭。
對比大聖，劇情上有進步，但重點片段沒大聖燃(也許角色情懷分量本身也不同)；配樂差距較大，魔童配樂幾無存在感，更不要提鮮明的中國風。不過，還是支持國慢推陳出新，不斷進步。
音画效果进步巨大，但是电影远没有那么好。首先我很不明白一些低幼笑点存在的意义，如果把太乙设定成原著里的那种仙道风骨的人观感会不会更好呢？胖 结巴或者屁这些笑点本身就很低俗，影响了整体的观感，特别是一遍一遍不厌其烦的穿插这些，导致情绪渲染不到位，这些内容本身是游离于主题之外的。其次是人物没有逻辑性，让故事整体显得低幼，一些人物行为经不起推敲。宣传口号总是说要做成年人的动漫，但是这部真的做到成人化了么？哪吒长得丑就叫成人？故事黑深残一点就叫成人？我觉得这部远远比不上大护法，也不如前作大圣归来，更不如大鱼海棠。什么是国漫？这部只是沿用一个中国的故事，从画风到笑点的设计都是一股浓浓的西化风格，人物审美也是趋于蛇精脸，什么时候才能做出真正中国的东西？
中国动画不容易…
期待值太高（大概准五星，比大圣和白蛇要高）导致观后是有些失望的，内核的阐述和故事叙述层面反而没跟上技术水平，这点实在是有些意外。某两位配音出戏，一位是业务水平有限，另一位应该是角色调性的问题。片尾一长串的工作室名单像极了龙族给敖丙攒龙鳞甲，封神宇宙是个可开发的层面，希望国产动画电影越来越好吧。
为了迎合市场做了很多很尬的笑点，其实完全没必要，这不是一部让人笑着流泪的电影，而且导致剧情逻辑的不连贯，严肃认真的讲故事也许会更好。制作是没话说，燃点也没话说，但相比起来还是更喜欢大圣和白蛇。
剧本懒 也可能是为了河蟹。视效还行
逻辑不清，道理不明。如此行文，置龙族何地？哪吒追求若何？如果承认了大圣和白蛇开始，国漫已经进化到新的阶层，那其余的哪吒应该也就是及格吧，不吹不黑三星加油。
亲情是这类片子永远的利器。学漫威学得很像，可惜也只是一部商业片，不如大圣归来。
灵珠、魔球的设定毫无缘由，五雷轰顶也是牵强，脑残cp豪无根据的反叛，符号化的命运，被架空的世界观，看完感觉像刚从迪斯尼乐园出来一样，只有累和呆滞……
苍白的故事内核以及前后割裂的人物逻辑，真正的热血和反抗不是吼一句“我命由我不由天”就可以达到的。不可否认，影片的运镜和构图很棒，但也仅限于此。
不难发觉，论反抗命运，哪吒口口声声别人看法算个屁，然而他所有行为变化全部源于外界，从未真正想自己决定命运，而是你骂我我就打死你，爸爸为我牺牲我就救他（救百姓仿佛只是顺带），最后天劫到来直接撒手闭眼，根本不算反抗命运，是属文不对题；而论打破成见，片中充斥的低俗无意义的笑料，多数都是在成见上做文章，实乃自相矛盾。鄙人不才，观后总觉本片内核实为“命不由天亦不由你，主要看你爸”。似乎只要生得好，魔丸也能变英雄；背景差，灵珠也要变魔头。要说内涵另有其他，相信绝大多数观众都看不出，只能说是制作者能力问题了。豆瓣对动画一向仁慈，各种所谓国产之光更可以直接减2分来看（参考某破球），当此二者合一，能跻身豆瓣前100的高分就诞生了。8.6，相当于宫老爷子平均水平还往上，各位摸摸良心，它，配么？评分：C+
中国动画的特效越来越好了  有燃点 有爆点 有泪点 挺好
国漫崛起！
说说不足：个人看来所有角色都很讨巧……把握住了目前舆论的热点。
剧情有些弱，人物刻画上有些平面。
哪吒太丑了，每出场一次就感慨一次太丑了，大特写的时候丑的让人后退三步。
三渲二没有做好，几何棱角都还没有抹干净，一股浓浓的建模感。故事的话，太追求与经典叙事的距离，导致剧情转折过多，人物动机薄弱，没有一贯到底的气势。
看到媒体把本片和流浪地球放在一起，基本上也是这样的水平吧，一样被高估的及格之作！且不说《哪吒》笑点的老套和庸俗，其情感和价值观也是没有社么深度的。只不过还好他在正面这些，也是值得称赞的！
可能岁数大了吧，感觉一般，旁边的小孩儿倒是很吃导演的点，该笑就笑，
挺好的一个朋克，他怎么就突然去上班了
大圣系列、白蛇系列之后，现如今的哪吒、姜子牙的封神系列，不管故事讲的怎么样，画风制作上进步很大了，国漫这下终于扬眉吐气了！而且这样的故事也不好改，原模原样的话观众看着无聊，改太多又显得太扯不尊重原著，本片故事改的这个程度还挺好的。BGM挺高级的，唢呐和电贝司都让人印象深刻。成年哪吒和敖丙这个cp基本是锁了吧？李靖很帅，我也可以叫爸爸！
可能之前被夸的捧得太高，也可能怪我太过挑剔。如果把大量用来搞笑的桥段，替换成刻画人物变化和成长会更有价值。那些为了搞笑而搞笑的潮流用语，总在这种有年代厚重感的神话故事里总是不伦不类。哪吒两次摘了乾坤圈之间的铺垫看着不够，明明可以好好渲染带动情绪的细节没有利用起来，唉，可能是我太严苛了。
三星半，值得鼓励，但言过其实，剧本很完整，但是可不可以不要总是把主题挂在嘴边？打破成见的同时，却一直在用各种固有印象来制造低俗笑料，着实恶心
成佛成魔，一念之差。论心理暗示之重要性。🤷🏻♀️虽是3D还是有点平面，not just technically, but also plot-wise.... 
没做预习全靠儿时记忆的我居然最后都在等自刎的场面
如果按照中国动画电影与迪士尼、皮克斯的制作水准的差距来评价，的确《哪吒》又进了一步。观察近几年奥斯卡最佳动画提名，日本几乎每年都会有一部作品入选最终5强。虽然有体现学院视野的嫌疑，无论好坏，这些作品都有自己独特的日本风格。反观《哪吒》，学习好莱坞，讨好观众。
故事简单，画面精良，偶尔还有些几丝禅意，神笔的3D打印功能非常给力。印象最深的一个镜头是哪吒与龙太子并肩站在无垠的黑暗中，那一刻我都替他们屏息凝神等待命运的降临……但是相较于这种励志片，还是更喜欢《哪吒闹海》的悲剧性。此外，细思极恐的是，这部电影也终究只是鼓励你通过个人努力实现命运的转变（哪吒），但是要想打破阶层固化，那就根本不可能了（龙族）。
不行 期待太大了 我觉得没有大圣好看 故事重塑的一般 主旨倒是升华得无比高大 什么我命由我不由天 呃…哪吒实在太丑了 配音也出戏 笑点低俗 结巴梗 放屁梗
“我命由我不由天”，应该算得上是2019年一句现象级对白。
难看，说看哭了的人是泪腺扩张了吗
半部废戏半部好戏，对于一部动画片来讲甚至武戏好于文戏。故事情节足够丰满，只是人物成长的内在逻辑有些立不住。
剧情和台词太弱了，我强国这么多年来不重视文科的结果就是连个故事的逻辑都没有，一味追求为燃而燃为黑化而黑化。我强国这么多年来也没有“实现自我”“生而为人都是独立个体”的思想观念，自然本片也说不出个所以然来。此外，哪吒一个三岁小孩搞得跟中年男子一样油腻，这就是我强国的审美情趣吧。支持国漫，特效真的很不错，十分拿得出手。但若批评不自由，则赞美无意义。
我是报了很大的期待来看的，因为全网好评，评分和票房极高，目前为止超过了药神！但是不得不说我是失望的。 剧中某些笑点比较尴尬，比如说喝鼻涕、裤裆找东西，以及多次重复出现的细嗓壮汉，让人没有任何想笑的欲望。主角也让人没有带入感，他的一些行为让我很不认同，所以我不自觉的去同情与他对立的村民，之后村民的无知又让我反感，我的立场不得不跳来跳去。敖丙，申公豹也让人好感和反感并存，不得不说剧情的设置是有问题的。 在电影中就出现了几秒的小肚肚，却被全网刷屏，让我有点怀疑其实是营销号炒作。还有人在网上评论说二刷三刷，说真的我不觉得这部电影有这个必要，不过也可能是我太阴谋论了
#我爸是李靖# 出生缺陷的差异也无法改变阶层固化。内容上看，就是周星驰加三生三世那一套。
中途顺利睡着还做了个小梦。整体的感觉是电影灌的太慢想要表现的太多节奏太紧，故事讲述的牵强，前半部分略显拖沓。总觉得中国动画还是或许重视场面和宏大忽视了很多细节和情绪把控。个人觉得几个主配音太糟糕。当然，要为国产动画鼓劲，所以去了电影院。
过誉了。最后确实很燃。
这形象，我们家小朋友估计会吓哭吧
无厘头部分太尬了，尤其是开场，几度觉得药丸。所幸整个叙事线是完整的，还算拉回一成，即便这样，“我命由我不由天”也还是缺乏悲情铺垫。
勉强够上三星的好莱坞吧。剧情乱七八糟，节奏稀烂，在最终大战之前，缺乏足够的起伏。感觉就是为了最后那一场，编出了前面的剧情。男主除了中二没有别的东西，男二连中二都没有。申公豹的不公，没有任何铺垫，就硬生生靠自己说出来。太乙真人除了插科打诨，就是个提供装备的NPC。国产加成，院线加成，DBT加成，勉强三星吧。毕竟好莱坞的动画，有些剧情也就那样……
亲情伦理与改变命运两个主题之间的违和感太强，导致后者流于说教，空洞无力，而前者则用力过猛，失之自然。两者均被过多科幻式打斗冲淡。其实哪吒本身就是一个比较混乱的IP，改编难度很大，拍成这样，已属不易。
2019.07.30,合肥漫乐城万达，张星航。有这么好吗？是不是因为这个档期的电影全部被下架了？我还是喜欢30年前的哪吒。
有了《大圣归来》、《大鱼海棠》、《大护法》（怎么都是“大”字当头）这些优秀的案例出现，让人们很难不对国产动画电影多一丝期待和寄望。但是如果抱着延续《哪吒闹海》这部国产经典的精神去看《哪吒之魔童降世》的话，观众们可能或多或少会失望。因为后者完全是服务于现代观众的。无论从对故事的改造，人物的美工设计，还是那些充满现代流行文化和当今热门元素的利用和拼贴，《哪吒之魔童降世》服务的可能是更现代、更年轻、更容易喜新厌旧的观众。不过在这一切外衣之下，《魔童降世》更是最大程度的利用了哪吒这个中国传统神话故事里最具反叛和挑战精神的人物，将自我认同这样屡试不爽的主题合理贯穿始终，并且收到了不错的效果。
可能期待太高了
可惜了，给儿童看太深，给成人看又不够劲儿。①前面并不可笑，而且泛滥；②我命由我不由天，自己对自己的看法才重要，可你做了什么，你的心是什么？最后还是活成了天与人希望的那种；③在这个故事里，敖丙身上的冲突更尖锐，哪吒变成了提线木偶；④大概设计者喜欢《建军大业》里叶挺那种自以为很酷的造型
奶国漫，也知道技术进步巨大，但一直相信在技术外表下内核才更重要。很遗憾至少在我眼里这只是另一部"大圣归来"。另外实在不喜欢里面有些过于西方动画化的设定，也不喜欢哪吒的配音。不过火盖过冰化成雨和鱼那段很美，美术也很棒，敖丙有点以前木偶戏的长相，还是很美的。
希望能看到得体的作品，不用网络流行语。
完成度很高，整体框架很好，但各种细节不大行。
连续几天看见8.8评分，以为早已上映了。上映第一天去看了，感觉分数会不可避免的下滑。台词真的受不了，充满了十几年前逛天涯猫扑的段子感，料定是个7080后写的。情节很老套，但动画片也都是这样了。总体感觉跟之前看大圣归来差不多，台词比大圣差。泪点2个在千年龙鳞和换符，笑点一个我忘了。…………几天后补充：分数没变化 看来我没什么预测能力。以及好莱坞片儿的商业套路还真是能忽悠人的。但这并不是哪吒是铁定了。
三星半。画面制作与人物建模都非常精良，喜欢里面关于龙宫的改编。这一版着重突出了哪吒的天生魔邪，哪吒不再有少年灵气反而另辟蹊径一丧到底，同时故事激化了世人对“异类”的排斥和偏见，增加了“愚民”与“英雄”的冲突。可惜部分台词依旧尴尬，哪吒故事的精神内核在改编过后变得扁平化，剔骨还父的自刎情节被完全删除，父子之间的冲突化为孝义恩情，所有锐利的棱角与有因可循的反叛都被弱化，仅以一句“我命由我不由天”统统概括。再加上许多情感转变的细节不足，导致观感逐渐流于平庸。若说部分原因是由于审查制度导致的缺失，不得不说亦是种别样的遗憾。
有进步但是还不够，这似乎也是目前国漫在前进过程中的新瓶颈了，人设惊艳但剧作中庸，尤其是实现人物弧光之后，后者只是成为了展示特效的工具。在情绪上建立了几个真正坚实的戏剧时刻，但随即又用笑料和直白台词消解了好不容易建立起来的情绪流，不知道是不是为了吸引全龄向受众。
特效是国产新高度，思想如流水综艺，夹杂着让人出戏的抖机灵段子，和低级“笑点”
不让敖丙和完成态哪吒大做爱真的是一种罪。
哪吒明明是没被管教好的三岁小孩 这部电影里俨然变成了三十岁小痞子 此部电影集中暴露了我国普遍非常严重的几个问题 1⃣️不知道何为真正幽默 2⃣️不知道如何表达感情 3⃣️不知道好好说话
动画效果还不错，剧情一般。没什么特别抓人眼球的
重新改编后的设定蛮有新意，制作和特效很棒，整体完成度也不错。但相对简单的剧情不足以撑起两个小时的片长，节奏并不好，另外台词的问题大概是国产动画电影的通病了。我认为在剧作上的打磨相比于技术上的优秀才是更重要的。
故事情节一般，但是造型颠覆，后面几段彩蛋和哪吒一样讨打。最大的败笔就是身强力壮的娘娘腔，画蛇添足了有点。
我发现这两年国产电影学乖了，故事节奏对了，情节也很能煽动观众的情绪和泪点，然后用空洞的技巧掩盖主题意义上的不足。把哪吒的故事从父权体系下拿出来，讲时下观众更在意的自我、集体偏见、个人和集体的对抗，很容易博得喝彩。哪吒口口声声说着我命由我不由天，却一直无法摆脱各种社会关系对他的定义和评价，最后他摆脱偏见，从一个人人害怕的魔丸变成救世主，接受万民景仰，故事结束了。看起来哪吒战胜了人们的偏见，但其实，哪怕到最后，哪吒一直在被偏见左右。感觉一个成熟独立的自我是，我思考过，这件事我觉得这样做是对的。而不是原来他们对我很好，我要报答这样。看了一眼姜子牙的预告，大概也是这种style，希望有不一样的故事吧。最后，乱七八糟的段子和科技呈现真的有点不适。
过誉。跟《战狼》《流浪地球》同属增强民族自信心系列。
还行，其实我还是比较排斥国产动画，别骂我不爱国啊！兄弟们！
有点潦草。
逆天改命，戳人痛点。技术足够，剧本不足。哪吒敖丙，过于好嗑。社稷图里，随便你玩。太乙搞笑，夫人略萌。
特效满婚，剧情3🌟，哪吒配音差评
期待很高，看后有些失望。搞笑桥段并不高级，故事情节比较硬，哪吒洗白和反派黑化都有点儿戏，但这些都还好，最关键的是没有真正的内核，喊着我命由我不由天，最后其实是在打脸，真没看到自我觉醒后的逆天改命，用巧合，煽情糊弄过去了，留下不明所以的结局。
技术一流，经典难超。剧本仍然是弱点，屎尿屁笑话没啥意思，喊口号似的灌输不合时代了。
国漫又崛起/巅峰了？？🌚 剧情老套，半个小时就想快进；连脆皮鸭文学资深读者的我都不觉得有cp感，也不知道怎么炒得那么火
#哪吒#好，但实在过誉了。电影制作优良，但立意实在是懒怠。说是“老瓶装新酒”，实际上是“把孩子倒出来换了只狗进盆洗澡”。引入的“灵珠魔丸”，把反stereotype的美国故事弹得震天响，水土不服“矛盾”一个也爆发不了，善恶分明的剧情滑溜直下，借哪吒，讲超级英雄。哪吒的故事，本是中国神话中的奇葩，能挖掘的实在太多，三年而生的喻，闹海的罪，水淹陈塘关的罚，剔骨还亲的赎，莲花重生的复活，都是极具生命力。哪吒的故事，是不可多得的东方式寓言，是曾表“五四精神”的载体，是圆满社会的极限一端，时至今日，依然是窥探世情人事的极佳窗口。可电影却选了老调重弹、亦步亦趋，实在是可惜可叹。动画电影要赶英超美，不仅在技术，更在于深度。
面对未知的恐惧，中国人首先想到的永远是消灭，外国人首先想到的永远是了解，探知，在实在控制不了的时候再消灭，这可能很大程度决定了优等生和天才
哪吒变身了好帅 以后都把乾坤圈戴手腕上好吗
只是一个经典故事的外壳而已，里面装的既不是哪吒闹海里那个粉团可爱的娃娃，也不是封神榜里那个莲花一样的清秀少年。更没有割肉还母剔骨还父的最深刻的一幕。故事本身还行，但新旧两边都没顾上。从电影院出来，我也不知道自己看了个啥故事。
尴尬
可能前面积累的赞誉太高，或者哪吒原本故事的悲剧和冲突更强，这个改编整体弱化冲突和改变全部角色性格后冲击力和震撼不如大圣和大护法。PS，电影里更心疼丙丙啊。
完全可以浓缩到1小时… 改编主线是有新颖的，画面制作是好的，但是有点拖沓，笑点无脑。
在仅有能用的价值观下尽量起舞了
在这个特殊时期，读出了满满的政治隐喻怎么回事……
因为屎尿屁恶俗梗少打一星   因为那个鼻涕我在电影院都要吐出来了……
严重过誉。剧情幼儿化，笑点低俗无趣，泪点短暂，不够震撼。剧本不精致，只能说是平庸。神话故事参杂现代气息，难闻得让人作呕。落点突兀无趣，硬拉主旋律，跪舔姿势极其丑陋。高潮打斗设计和配乐倒是不错。两星，多一星当做鼓励国产动画。
特效很棒，但是故事不太喜欢，最最不能忍受的是哪吒实在是太丑了！！！！！长得像王宝强……
画面进步了，人物表情没有白蛇缘起那样僵硬，但真没那么好看，过誉了。但是，这样的国产动画片，越多越好。
奈何除去后面的半小时 我想打两星
国漫真是束手束尾怎么都不敢拍，人设黑只是为了灌毒鸡汤。开头相识哭唧唧等了整部的反目扒龙筋，直接就手牵手了，这CP不虐两下哪来的搞头。
现在的动画片还是缺少审美功能。
故事不足以撑起电影时长，导致打斗部分太冗长。还是丝毫不出意外的套路，三星给画面和制作，希望有天能突破套路。很久以前的国产动画电影《雪孩子》《十二生肖》《五色鹿》等等明明就很有特色
武戏和特效不错～主线故事实在是格局太小，剧情bug实在太大
不差。但好的原因不是把哪吒的故事做了所谓的颠覆性改编，而是难得动画化了周星驰。但这是双刃剑，一旦有些梗不响，就有点油腻（事实上前段确实油腻而不够顺畅）。所谓的灵珠魔丸的设定挺粗糙的，不过是为了所谓的欲扬先抑和给出逆天改命的故事主题。最后的生日宴部分挺完整的，反转、耍宝、亲情、友情、少年意气全都有所体现。最高光的部分是混天绫捆住李靖殷夫人，哪吒烧掉换命符，说三年短了点但很开心。这是传统哪吒故事里最漂亮的段落，“封神榜里的当红炸子鸡他说削骨还父，削肉还母的时候你真的明白那点古代人的情义里，寄托在哪吒身上的自由主义和少年担当”。没有使用【哪吒闹海】的原剧情，却化用出相似的情绪，这点很好。这部没什么需要跟【大圣归来】比，那部差这部太远。这部也没必要和【哪吒闹海】比，跟祖师爷爷的审美和执行也差得远。
2.5＋国产滤镜0.5 最近看的三部国产动画，通病可以说是一样的，剧情。跟《未来机器城》有相似的缺点，前后分配不行，在前期着墨太多了，后期转换就生硬了。在画面硬件技术提升巨大的进步下，希望剧情也跟上。以及依然没有对小哪吒真香。
看过《哪吒之魔童降世》：三星半，打得很热闹；梗都是老梗儿，而且有点俗；近三十年来中国在追求自我个性解放的路上有点矫枉过正，以世俗偏见是恶劣行为原动力当借口，隐约传递出一种因天下人负我在先，我亦可负天下人的价值观；没有我期待的剔骨还肉的悲壮情节，可能太血腥了，变成了光球闪啊闪，还以为是打电动；对敖丙的改写还算成功，不过人类与兽族的矛盾剖析在民族主义语境中永远不会有突破。唐氏综合症的画风我能够接受，但我不喜欢哪吒的配音，还有李靖夫人的左一口老娘，右一口老娘，除了粗俗，也让人联想到生命中那些挥之不去的妖gay。陈塘关总兵李靖有些GV名媛的感觉，应该会有不少人YY。

2019-8-26《中纪委评哪吒》。做得不错，非常认命，屎尿屁相比大圣不相上下。最后村民全跪欠妥。S1/1849904有意思。讲真原创故事不必贴哪吒名字的。
配音和笑点都……认真的？
看完为啥觉得有种漩涡哪吒和宇智波敖丙的中二火影既视感？全程段子手尬聊，强行星爷无厘头式的人物与桥段，配音团队堪称灾难级，主角或者就是为了得到别人的认可？这个我命由我不由天可以改成我活着为了乡亲们看得起我……还有那个幼儿哪吒实在太丑了真的毫无美感，武戏也多少加点台词和解说，不然真心看得一头雾水！最后仨彩蛋最后给我来个姜子牙预告我真的笑尿了，你不给我拍哪吒闹海简直负分滚粗好吧！
是一部饱眼福的电影，和吃饭逛街一样，且当消遣。若要细细推敲内核，就发现尴尬的地方略多，整部电影名过其实。电影一边揣着严肃的悲剧内核，喊的口号一个大过一个，父母之情养育之恩，背负家族命运，“我命由我不由天”，“人们的成见是一座翻不过的山”，一边却拿着抖包袱当幽默，拿着大段特效的叠加当爽感，拿着声嘶力竭当催泪。恕我直言还是太低级了。谈到命定、命运，是否更应该向内挖掘人物？然而电影里的角色都是向外的，靠着人际关系和别人的界定支撑起来。比如太乙真人有了“师傅”的身份所以才有责任心和能力去教导，而其实不应该是反之才更动人吗？比如他的为师之心出于对哪吒的理解或同情。哪吒对自我身份的怀疑和行为的出发点也是基于别人口里的评价，自始至终没有正视过自己。整体还是浅了薄弱了，看一看，权当过瘾和追风吧。
情节没有想象得那么丰满，的确把寥寥几句的神话扩充成一部特效电影是很难，但前有白蛇大圣，此次主角哪吒的画风又没那么容易让人接受，所以对这部横空出世的票房大爆更苛刻。情节较为单薄，主角的种种行为逻辑缺乏埋长线铺陈解释，受众年龄由此感觉不是很高。
没有觉得有什么特别的，不知什么时候起只要带上“国漫”，“国科幻”，“国人拯救地球”，就会让大家对内容的苛责度降低，对情节的硬伤选择无视，甚至看到一阵阵高潮。 急于文化自信，但不可否认在很多方面我们的影视行业确实还不如我们的邻居们，尤其是节奏把握，情节推进，心理刻画，主题升华上。。 
吹得太过头了
敖丙人设太弱
价值观、剧情、对白、配音、配乐让动画组的努力白费了。
说真的，味儿不太对，笑点蛮尬的，配音蛮尬的。父子情深也让我动容，但哪吒一直向外寻求认同是怎么回事？这不是我从小喜欢的那个真朋克哪吒。
仙剑元素多 口音不好听 缺乏想象力
讨好观众的元素，现代梗，基腐情节，女声尖叫的老头，都破坏了古装神话片的整体风格，创作上太多的投机取巧。是会有高票房的痒痒挠电影，得益于绝大多数观众阈值很低。而且，用各种手段逃避主题偷换概念，哪吒“对抗到底”的不公的命运，指得是别人对他的误解。他没有魔的样子，也自始至终未曾与自己对抗。
剧情真的很一般啊。熊孩子不能自洽的人设不讨喜。人物设置挺脸谱化的。家庭是幸福的内核+英雄主义救世+自我意识决定自由选择，这些从西方主旋律电影里扒出来的价值观，结合了东方故事的背景，有点怪。另外，包袱真的没一个好笑的。
我喜欢哪吒这个人物，tvb封神榜和动画我都爱。这部动画的制作可谓是集大成了，但哪吒人物塑造成暴躁易怒的无脑巨婴接受不了。敖丙的人设也垮掉虽然帅。人物情感莫名其妙，尤其刻意塑造cp，更别说前面讲故事节奏拖沓，人物全员贫嘴，极其无聊，后面为大场面而大场面。特效看起来的确花足了钱。票房足够高，大家都说好，但我不喜欢。毁了我哪吒，还不如王者荣耀的。
大家都是带着什么滤镜在看这部电影？怎么就媲美迪斯尼、国漫标杆了？除了技术——砸钱可做到，它的故事、角色刻画有做好吗？哪吒的戾气太刻意，太乙真人从性格到口音很刻意，哪吒的所谓成长是在最后的口号中突变的，他和敖丙的友情也是在口号中加深的，无法打动我！（用李诞的语气：原来观众你们吃这一套啊？！）藕饼CP是一个营销点，算是当下时代特色。我真的不明白好在哪……
不得不说国漫的制作水平越来越高，各种动作戏场景渲染非常到位，山河社稷图的世界确实美如画卷。只是不明白中国的编剧为啥讲不出一个有逻辑的故事，哪吒魔丸转世、视人命家园如草芥却一脸委屈，敖丙天性善良要救哪吒父母、却突然活埋全城，这是哪跟哪啊？请记住剧情应是角色推动，不是编剧您老编的，谢谢！
3.5；人物和故事上明显看是旧框架上标新；但标新力度把握不太合我口味；李靖改得还可以，而哪吒的塑造过了，为坏而坏，略为尴尬；台词和配音风格为了和网络时代接轨迎合大众吧？审美有些接受不能。不过作为暑期档还是值得一看的国产动画电影。
台词语言上，真的不用赶时髦。哪吒的做派没有多少童真，倒是满口大人言。有太多不必要的抖机灵。娘娘腔的大汉，除了恶趣味，看不出有什么其他原因。
动画效果相当不错，已经是顶尖水平了。剧情台词确实不深，很多笑点刻意尴尬，整体3星半差不多了。
真的七分不能再多了 做作的口音 做作的网络梗 长得都一样的日漫脸  还有非常填鸭式的大道理………8.6真的太过誉了
四五年前我们就有大圣这样的作品，不觉得这部有超过前者。国内动画上缺的不是技术，而是好故事。敖丙从保护李靖夫妇到要活埋陈塘关，也就站在天上那一小会儿功夫；太乙真人当真是因为讲了很多段子，才更得天尊喜爱？所谓不认命就是哪吒的命之类的「燃」，你们看过《悟空传》吗……
吹得太过了。电影真的，一部东西想要说的太多，就啥也说不清了
对这部电影的观感很一般，网络流行语穿插太多，普通观众观看时都在议论台词随便。试图触及原生家庭的影响，但没能给敖丙一个结局，这是我最不满意的。当然，如果给了搞不好这片子也看不到了。稳中求全的话，这部合格。
3.5
八佰的缺席成就了哪吒的爆款

分镜剪辑设计惊艳
饺子未来可期
对原版哪吒
李靖（有感情的父亲）、太乙（贫懒却不失担当）人设改编相当出色

失分的是国片老毛病
哪吒的反叛铺垫不足
生而叛劣还是偏见造就是要有体现的
靠两秒钟的闪回
来来回回的两句反复台词
是浅显无力的
是不自信才会靠来回怒吼来掩饰



 








山河社稷图那两段挺好的，然后哪吒敖丙打斗的特效也很棒，其余的真的没什么感觉，坐在电影院里感觉特别尴尬，笑点和春晚差不多，根本笑不出来。故事立意和剧情，也没觉得燃，只感觉特别不自在……作为一部商业片应该是成功的，但是作为一部好电影差了好多。
1，哪吒是自私的，更多的是为了自我证明，而不是真正地拯救苍生。相比之下，熬丙比他更顾及。2.虽然说我命由你不由天，但是还是逃脱不了阶层固化。龙王偷了灵珠也无法走出深海监狱，人们一看到角，不由自主地说是妖怪，申公豹位列仙班，无法改变他是豹子精的事实。3.哪吒是个富二代，普通人经不起他的折腾。
其实哪有这么高的评分，都是一群人跟风好评。龙族和孙公豹的故事还是有的反思的。强行凑笑点，一点也不好笑，如果说国漫只是为了画面，那我也没得说，哪吒突然觉悟了？？？？
正统的符号动画，不过剧情和设定的笑点有点尴尬。
跟春节档某大片一样，只要代表了某一类型片就被通稿尬吹，感觉有点名过其实。最受不了滥用土味网络语言及其语言习惯，看得尴尬癌发作。笑点都是低幼向，一度觉得像看某羊某熊之类的大电影，真被逗笑的地方少之又少。说是照顾儿童吧，字幕特意不显示“去死”“你妹”等台词，却出现太乙真人被哪吒掏裆甚至烧裆的恶俗情节，搞不懂是什么操作。这个太乙真人比曹骏版哪吒里那位还不堪，恶俗感多于喜剧效果。小哪吒动作神态很下功夫，但一卖颓时配音者就有点破功迹象了。大哪吒就是亡者农药里的哪吒翻白眼、穿上裤子、双枪变单枪，李靖也长得像宫本超级兵。唯一被感动到的情节是李靖肯为哪吒牺牲，但为救儿子而擅离职守，老婆代职，间接让哪吒做了留守儿童。人设剧情都经不起推敲，主旨里的无畏成见和反抗命运光剩喊口号，请把“我命由我不由天”留给董天宝。
？？？？？
哪有什么我命由我不由天？皆是众生口中之命！哪吒三年干了无数坏事，还有人擦屁股还不停教他本事让他能力更强，只在最后干了一件救自己父母的事情，被人们原谅奉为神仙；敖丙躲在深渊苦练三年本事，然而只能以蒙面身份行侠仗义，只在人们面前干了一件救自己家族的事情，被人们唾弃。太乙真人，插科打诨，课业不精却可以凭借小差事位列仙班；申公豹静心苦练，一身本领毫无施展空间，就连教敖丙的都是本事半无害人之心。最可悲的是评价这些人的普通大众，一个是外表硬朗却胆小怕事的娘娘腔，还有一个看似智慧长着却是心眼双盲！天选之人的李靖夫妇，就算儿子是个混球都要护着。其实你我的命早在出生那天就已经注定了！只想活在别人眼里，嘴里！
陈塘关的小鱼儿与花无缺。有点过誉。
这剧本没啥章法，细节还是不能深究。只是两个人海边踢毽子和之前那场戏还不错。
尴尬。头十分钟让我如坐针毡。
评分过高了，剧情依然薄弱，大部分笑点尴尬，人物转折突兀，想说的亲情友情叛逆抗争怎么看都太浅薄，仅仅是不难看而已。。感觉这片适合初中生看，二十年前我估计会看的热泪盈眶，现在实在无法入戏。。
really sad to see a mediocre piece turn into box office smash!
又一部8.8，这两年的豆瓣真的很喜欢在一些博取最大公约数的影片上高潮。最直观的优点是哪吒的人设，这种表面高冷邪恶、内心温柔善良的角色真是太容易讨观众喜爱了。缺点的话，最直观的是尴尬的台词，影片开场直接让我怀疑自己是不是错入了哪部网大试映会。同时，核心人物元始天尊在后续故事中缺位，丢下两个问题——1.为何要在三年后才劈死魔丸，而非当即解决？2.申公豹的质疑。从影片设定可以看出，申公豹的综合实力是远胜于太乙的，按照通俗套路，一般要来一句“太乙虽实力不强，但内心向善”云云，但本片即使这样一个俗套的解释都没有，那么出身论的讨论便缺少支柱。
剧本是近几年国产动画最好的了。有趣的是希望消除别人对自己成见的同时，剧本本身就对特殊群体抱有一定偏见。屎尿屁的笑料还在用，割裂感严重。
敖丙仿佛集全村之力供出来的唯一一个大学生......
感觉总是因为国漫所以才这么高呼声的
真的不要再吹虚高了 其实还行 但不比我心中的大圣归来 
如果没有那些低俗的笑点，估计大家会认为是耽美向。两人合体拯救了世界。那个很娘的男人，是在丑化同志？低俗的笑点、恶搞神仙形象，这是中国动画跟日本动画、迪斯尼动画的差距。相信很多人不会想看第二遍。最近上映的没什么好电影，所以它虚高了。两星半
至潮影城 3D 2019.8.10 23:21 敖丙的配音很好听 14.8*2
不剔骨割肉的哪吒，还是哪吒吗？
仅限18岁以下观看的动画片。
万龙甲酷炫哦 这不比流浪地球好看两百倍
1.李靖刚被救了命就打救命恩人。2.敖丙和龙族的行动都没有什么逻辑性。就凭这两点，我讨厌为了塑造人物或者故事强行扭曲逻辑的电影。
心中7.3分。设定好，美术没得说。故事虽有创意，但剧本实在......十月工坊强项在美术，弱项是剧本剧本剧本剧本......
后半部分睡着了
总体上看得还是很激动，一直想看完全体黑化哪吒和敖丙同框，导演大概想留到下一部吧，不过仔细想想那个画面确实比较耽美…
和高妹困在南昌，在一起后去影院看的第二部电影。电影还行啦，台词不好，煽情无聊，但动画还是有惊艳的地方。还是可以做的更好的。
其实就是一商业电影，并没有吹的那么好，逻辑不自洽，剧情转折生硬，哪吒完全是个没太乙帮忙都能杀人的主，李靖揭露救命恩人敖丙身份我都惊呆了，最后哪吒也是在敖丙加入后才想起对抗天劫了。全剧最惨是敖丙及其龙族，还有陈塘关百姓吧，魔丸+哪吒＝英雄，灵珠+敖丙＝妖怪，解释一下什么叫做我命由我不由天
为什么一定要改编这种经典到不能再经典的动画形象 有那么多的神话故事值得再度发掘 和新的丑哪吒相比 我还是喜欢印象里那个可爱的动画片形象 
过誉了，剧情展开非常套路，完全可以想到下一步发生什么，改编的远不如原著精彩，为了迎合商业化强行加入男男cp，哪吒本身的反叛精神弱化为了小孩子发脾气。画面很精美，很多场景做的很漂亮，总而言之是一部不错的儿童动画，技术很认真，剧情很空洞。
7.4分这样吧，仔细想也说不出最突出的地方在哪，各方面都挺平均的
呃…
藕饼爱情很美好,打斗画面很精彩。故事还是让人觉得刻意，笑点很低俗，偏见和下跪这种冲突的解决方式非常不高级。还是喜欢小时候看的哪吒，为了平息龙王之怒自刎比向天大吼“我不信命”反而要有力量得多。
太一般了，真的没有上美的《哪吒闹海》深刻，故事进展到一半我还没发现主要矛盾在哪里或者说敖丙还没出场，体现不出双生兄弟命运的故事。最后哪吒上天抗争命运那一段只让人觉得很乏力，毫无说服力，更让我觉得不顺应自然和潮流只会没有好下场。
略无聊
国漫的进步真的蛮快的，剧情笑点蛮多时下流行的梗出现在剧情内挺反差萌的，但结尾结束匆忙。。主角形象的设计上不够讨喜，只能算一部小有亮点的作品。彩蛋抖机灵结果等来广告这个不OK！
不信命我真的笑了，内核实在很俗，且这才是正儿八经的“川普”啊听得我全程尬又亲切，哪吒这么丑一顽童哪能想到变身黑化后是那么个艳光四射的迷之火娃造型（配合厅内吵吵嚷嚷的小屁孩一块儿厌童症再次成功发作）台词少点当下恶俗段子彩蛋少抖点机灵比什么都好。点开评论看到诸多吹爆我又在笑，各位大影评家相互掰头坐等国漫崛起不是梦。
“我一人做事一人当，爹爹，我把你的骨肉还给你”，那一刻的愤懑和绝望，是乖小孩如我，对于叛逆的全部理解。现在，把反抗父权的冲突柔化成父慈子孝，共同抵御外来者，怎么说呢，不是不好看，而是儿时唯一的叛逆化身变更了合家欢主角，总归有点不舒服。
打斗画面还是不错的，解构后的故事薄弱了点
弱智一般的搞笑剧情和不能仔细思考的主线，对带脑子的成年观众来说也是一种智商的挑衅；但对于儿童电影来说，似乎又too much了。配音有点烂，画面倒是不错；美強惨的敖丙和殷夫人是本剧大亮点。
又一国产不知名明灯，笑点尬，故事低幼，台词都是大道理不讲人话，然后各种现代网络段子，配音出戏。改编的故事背景和人设还行，希望国漫能正视自己的实力！
哪吒作为一个符号的意义实在是太过强烈，以至于有些难以接受这样父慈子孝的改编。
7.0 还是有不少遗憾的，但总体而言的确是让人感到惊喜的。流畅自然不尴尬拖沓的叙事已经是国漫少见，也加以了许多的笑点与梗陪衬，做自己的主题概念也是执行的合格。遗憾在于前半段的玩梗过多有点过度了，人物动机的推动没有在充足铺垫下的反转过于生硬，尤其是敖丙的人物塑造尤为失败，煽情段落也处理的有些刻意。还有不少进步的空间，不过这次确实是国漫很成功的一次尝试了。
想象力的发挥是主要加分项，但是风格上的不协调还是国产动画电影的老毛病。
台词俗气得要命，除了太乙真人的人物表情为什么那么僵硬，毫无细节似的。
有种莫名的不喜欢
emmm不好看，也不知道为啥评论会这么高。内核一点都不高级，前面卖惨的时候很想快进，就最后我命由我不由天来了一个高潮，整体平庸。
哪吒大喊：“我命由我不由天！”的时候，我迅速串戏到《太极张三丰》的董天宝。整部电影都在强调个人意志的重要性（哪怕背离家族期望），甚至有些牵强，导致我感觉自己在看愚公移山版的哪吒传奇。整体感觉就是：哪吒提供了他《封神榜》中的肉身（因为动画叙述需要一个童稚之身），而魂魄早已不知去向。
完全找不到一个让我喜欢的点！
没看出来这电影有多么好看，动画片又不只是光看特效。
现在一有仙侠剧 就是什么仙族 龙族 人组之分 非常的low 声效是好的 但人物动作感觉不流畅 尤其是走路 笑料是90年代周星驰样式的 加入的一些日本动漫表情觉得很脱戏 这个哪吒真不知道他的意义在哪？反抗啥了？靠喊口号？故事的推进都是靠制造奇怪的逻辑不严密矛盾。创新的东西基本没啥 哪吒人设都是蛮讨厌的 尤其是配音 冰雪奇缘那段我觉得就差唱起歌来了
三星半。喜剧还是男人扮娘娘腔、屎尿屁这种。小孩看看吧。20190803@幸福蓝海刘行店
哪吒们大喊“我命由我不由天”，而天钦定完一切后甚至都懒得出现。或许这才是真相吧。
有些笑点有点尬 总体不错
emmm，降低标准的话，觉得还行。起码故事的完成度很高，节奏不错（有这两点在国产片里已经算珍稀物种了）。但总体讲，杂糅感太强，无论是内核还是画风。超能力异类努力做好事最终改变世人恐惧与偏见，X战警你好～但是又绑上了亲情，宿命……美术可以说糟糕，主角形象没觉得有问题，不能忍的是艳俗高饱和配色，让画面非常显“脏”。人物画风乱七八糟，经常有他是不是跑错片场的疑惑。真诚建议国产古装题材动画，在审美没有突破布袋戏之前，还是老老实实做2D的吧……在我这国产动画的巅峰并没有易主，还是大护法。
emmm..有句刚句，改编的故事架构是挺好的，但这个讲述的质量和全程低俗生硬的笑料真的好几次差点把我中途劝退..特别是太乙真人！！！在最后半小时前我一直想打一星来着..不过终究被燃到了..最感动我的除了李靖的父子情还有特别的请帖和万龙甲的友情..好了..值三星了！！
真没吹得那么高，但还算不错吧。
我不知道高分是怎么来的 甚至怀疑是不是自己出了问题…画面不错 仅此而已 剧情薄弱且套路 强行搞笑 强行灌鸡汤…如果这样也叫国漫崛起那我无话可说
配音和台词有点糟心
很多中国观众对国漫格外优容。
这个世界不配拥有孩子，都是好孩子，被人以爱之名伤害和威胁。生与养哪个重要?当然是养。是人来决定好与坏，自然人本来就没有好坏之分，主观感受算什么道理。服众?意义何在，累的是自己，不过是为了证明，证明什么呢?不过是别人眼里的自己。这部片子阐述了活得累的人或者说大部分中国人的生存状态。虽然有点催泪，可是不过是刻意利用人性的弱点，不过点题是对的，就是太太太刻意。谁能伤害自己?只有自己，只要你拿起别人的刀捅向自己。所有的人都很让人讨厌，所有，都是自己的影子吧。各种网络段子和现代设施差评，配音做作，唯一特效很不错。以为自己会二刷，看来是不可能了。
“别人的看法都是狗屁,你是谁只有你自己说了才算!”——只觉得这句台词好
7.0
说实话一般，杂乱无章
青春疼痛文学
3星半吧，不是很明白它想拍给谁看，笑点、泪点、价值观、故事感觉是适合不同人的。总之，足够努力，态度好评，天赋不够。
真·童年记忆：漩涡哪吒、宇智波敖丙、太乙来也和他的师弟大豹丸 ～
哪吒与敖丙相爱相杀最后苟延残喘只留魂魄继续玩耍的故事。“我就是我。不是别人口中的1234567。如果不信命，那就去拼。”的抗争精神，还是挺刚的。电影院里有很多孩子，笑点疯狂聚集在哪吒的戏弄及打斗场面中，而到了最后觉醒和弃己保亲的环节，竟出奇安静。我不晓得他们能否理解这一点，但即便不能理解，沉默自省也是最好的反应了。
改变不是乱编 戏说不是胡说 剧情魔改我不可以何况还要发展封神宇宙…前半的笑点有点尴尬 但是后半的叙事还挺强的【虽然有点推阿克西斯】加油吧
打五星的不太懂，结局仓促。最后两个彩蛋简直是败掉了我的好感。
