实名反对最赞说烂片的评论，这是人类无法逃脱的真香定律！
看完觉得不值票钱可以来快乐星球砍我！
邓超救不起这暑期档，哪吒可以。
看到海报和预告片，人们第一反应就是：哪吒太丑了。
觉得丑就对了，因为本片讲的就是打破偏见。
正如很多人一看这是国漫，就不看了；或者去看了，看了觉得还不错也要自动先扣20分。
电影之中，骂哪吒是政治正确，只要你说哪吒是妖怪，就会有人跟着说；
电影之外，骂国产片、国漫也成了政治正确，只要你骂它，就会有人给你点赞。
其实哪吒不是妖怪，他也想降妖除魔洗清骂名；
国漫也不都是烂片，也有人想拍一部佳作证明自己。
比如这部《哪吒》。
山河社稷图一幕真是天马行空，震撼无比，将曾经只存在于想象中的物品具象化，也将中国神话的无穷想象力展现得淋漓尽致。
那些耳熟能详的故事，不再只是故事，而是能看到，能听到，能享受一场视觉盛宴。
今年有《哪吒》，明年有《姜子牙》，封神电影宇宙即将开启。
是时候以电影的形式让中国文化走向世界了。
卧槽居然看哭了，这才是货真价实的国漫新希望，终于不再是假大空的中国风堆砌，而开始借神话寓言塑造真正的“小人物”。背负原罪的出身，命中注定的死期，对存在的笃定和身份的动摇，竟指向《刺客聂隐娘》的内核：一个人，没有同类。完整的世界观构建，父子母子师徒兄弟友敌，每一段关系都处理的有血有肉全无敷衍。美术剪辑配乐动作设计，处处都是亮点，就连喜剧部分也绝非装疯卖傻而存在无数细节作为支撑。海边夕阳踢毽和社稷图虚幻仙境两部分堪称绝美段落，飞驰想象力和一流制作实力的结合，值得一刷再刷。严格说是四星电影，但愿意加满五星狂推鼓励！
年度最佳动画，不，年度最佳影片，剧作上的成熟应该让同档期的《狮子王》跪下来叫爸爸，起承转合水到渠成且饱含情感力量，这种成熟度不管是在动画这种形式里还是脱离动画都值得所有国产商业电影学习。整部影片看下来，在形式上非常现代化，包括笑点台词都贴近现代网络化的生活，是谓形散，但是影片把握住了哪吒这个神话人物的内在精神：我命由我不由天，并且自始至终都贯彻下去，是谓神不散，包括反派敖丙及申公豹都人物弧光饱满，在非我族类其心必异的人类世界里，《哪吒之魔童降世》是为所有异类书写的颂歌，这部片子就如同蔡依林在金曲奖上说的：献给那些曾经认为自己没有任何机会与选择的你，请你一定要记得选择你自己，支持你自己。
技术上还是当下国产动画电影的水准，但在剧作的完成度上，却是第一次这么成熟，这么优秀！以前大圣大鱼或者白蛇这些剧本有先天缺陷的庸常之辈，都被称作是国产动画电影的良心之作，直到这部哪吒，才算是做到了剧本层面上的优秀，兼顾了喜剧元素和主题深度，还为之后的封神宇宙开了一个好头，大家以后可以忘掉大圣了。导演把哪吒的故事做了颠覆性的改编，逆天改命的主题在哪吒身上爆发了耀眼的人物弧光，最后哪吒直接对着电影院里的观众说，今天是我生日宴，你们谁都不准哭，这一刻的泪点实在是太可怕了。第一次给国产动画做自来水，在这个萧条的暑期档，这部肯定会是爆款。
牛逼！牛逼！牛逼！4年前翻着白眼看完了《大圣归来》，4年后热泪盈眶地看完这部《哪吒之魔童降世》。没想到2019不仅仅是中国科幻大片元年，本片更是和《白蛇：缘起》一块儿创造了国产动漫作品前所未有的高潮。扎实的故事，生动的角色，饱满的情绪，炸裂的场面，这一切都构成了110分钟云霄飞车式的、畅快淋漓的观影体验，表面上是哪吒的传奇，骨子里面是《绝代双骄》+《悟空传》，毁天灭地的逆天气势更是燃破天际，好一曲震撼人心的“冰与火之歌”！都给老子去看！
牛逼了！没想到国产动画能把故事内核写得这么成熟，远超《大圣归来》。好几场戏被震撼到，必须五星鼓励了。将“水淹陈塘关”的故事元素打碎了重构，人设和剧情完全依照阴阳哲学来做。太极生两仪，混元珠分为魔丸（火）和灵珠（水）。太乙真人与申公豹，哪吒与敖丙，皆是一体双生。命运的偏离带来了秩序的倒错，于是，善与恶的边界变得越加复杂起来，耐人寻味。每个主要角色都带着宿命感，向死而生，阴阳相合打破命运。哪吒形象很颠覆，华语电影里也是难得一见，最重要的反叛精神立住了。导演想击打全龄观众，而那些嬉笑段落在关键时刻也催生出了悲情，让人泪目。高潮部分的场面戏够燃够磅礴，而且情绪饱满。以后再出国产动画，都将和它比较。
“不成，功变成仁”、《神仙的自我修养》、“申公公”、内服外敷效果都一样的解药…前面快笑死；指点江山笔、英气的敖丙、猪鼻子倒带器…中间各种神来之笔；“人心的偏见是座大山，你是谁只有你自己才说了算”、父母面前的生离死别…结尾又被感动得一把老泪。老妈的性格更立体，老爸李靖对哪吒说你的真实身份其实是…时，生怕他说出个“蛋”，这是这部毫不正经却又硬气热血至死的片子能干出来的事。集丧逼和燃于一身，在哪吒面前，没人帅的起来！锁定今年最佳国产动画。
这个夏天还有比“藕饼”cp更火的吗？
休说苍天不由人，我命由我不由天。新的故事，改编的很不错啊，就是有点短。友情提醒：观影记得带纸巾
客观上的确是目前国产三维动画中的最佳。和年初的《白蛇》一道，富足想象力之下的经典魔改，在人物、情节和视听呈现上都冲着一股劲。不夸张地说，这部作品在今年全球范围动画中比，都可以排到最前列。但还是有些遗憾，双生的概念没有做得更加复杂深刻、部分低俗笑料虽有趣但跳线。可能是我期待太高了。
“所有龙把鳞片扣下来的时候，我真的感觉敖丙压力太大了。”“我们全村可就指望你一个人去考大学了啊，一定要上清华啊。”“就算把其他报清华的人都杀掉你也一定要考上啊！”
【B】这才叫真正的国漫崛起！美术，制作，人物塑造，立意都比大圣归来更好。最重要的是你真的能感觉到创作者不故步自封的力求突破，也终于在国漫里看到了一直缺少的“想象力”存在（虽然只是在场景，物件设定上这些较为基础的部分，但未必不是个好的开始），缺点是整体风格略显杂糅，笑点像港式无厘头，战斗场面像日漫，有的地方又有仙侠和好莱坞动画的影子，但最后个效果居然不错，而且对于仍处于摸索阶段的国产动画来说这完全能理解。另外，一个动画片的父子情都比隔壁《银河补习班》更真实动人，邓超和俞白眉请出来挨打。
戏说不是胡说，改编不是乱编。把太乙真人设计成和肥猪作伴，哪吒和敖丙还能成为朋友，如果按照六老师的逻辑，这部电影的主创团队是要向本国人民谢罪的。但你不能否认它确实足够好看，而且并没有脱离《封神演义》中哪吒故事的框架，只是在几个重要的情节点上进行了富有现代意义和人情味的改编，很有创新颠覆精神。电影中几乎每一个角色都能够立得住，尤其是围绕哪吒的觉醒、亲情、友情都进行了合理且动人的铺垫，可以说这三条线每一条单独拎出来想做好都不容易，而做好了汇聚起来释放出的力量真的就是又感动又燃。本质还是想探讨人定胜天的问题，成佛成魔全在一念之间，最重要的还是做自己，这可比某些鸡汤说教的要容易接受的多。小包袱很多，但有的实在过于低俗，放屁梗熊gay梗那些让人看着实在不舒服，总体瑕不掩瑜，值得一个好成绩的鼓励。
神话故事新编，以一种不令人悲伤的方式来讲述悲伤的哪吒童年。丰富多元充满想象力画面；包含幽默、热血、感人和人生观点的剧情；还有安排得当的叙事节奏，结尾处高潮更是一波接一波，让观众又是激动万分，又是感动落泪，实在令人佩服，这就是一部优秀的动画电影。
7分，制作确实非常突出，尤其是夕阳下踢毽子和变身两场戏，印象深刻。这也说明，华语动画只要真是踏踏实实下来做苦功夫，还是能出佳作的。剧情相比老版做了很多革新，包括新增的父子情，这个见仁见智吧。主题则是神魔我做主，我命由我不由天的中二少年感，放到现在倒是挺燃的。哪吒变身之后也是大加分，跟敖丙的兄弟情也是相当新时代趣味了。希望每一部用心制作的华语动画，都能有好的成绩吧。不过，个人还是觉得大圣更好些，所以，刚刚还专门给大圣改了分，这样才公平些。都好都好，都加油，都加油!
暑期档到目前为止最好看的一部。真正打动我的不是哪吒的人设，而是找回了久违的看港片喜剧的快感！
8.5分。逆天之作，大家可以给《大圣归来》改分了。
这个分数偏低了。在《哪吒闹海》诞生40年后迎来的又一部哪吒作品，真香！
谢谢把我拍的这么好！
一切都很好，但是哪吒，我想我看过更好的。
1、人心中的成见是一座大山，但我命由我不由天，是魔是仙，我是谁只有我自己说了算。

2、哪吒和熬丙的打斗，是魔丸和灵珠的左右互搏，更是善与恶的现身说法，人性本善本恶并不重要，重要的是你习得的教育是什么，你要成为什么样的人。

3、“今天是我的生日宴，你们谁都不准哭。”哭成狗了好吗。

4、东北天后夏岗丽本色出演的群演太好笑了，哈哈哈哈哈。

5、和“是他是他就是他”的小哪吒完全是两个故事了，不是毁三观，而是打开了封神榜新世界的大门，改编的太好了，这个夏天，绝对要爆爆爆啊。

6、想了好久这部电影的问题是什么，大概是改了哪咤自刎，割肉还母，削骨还父的悲剧内核。
点映看完了，不剧透地说，除了哪吒和他娘的人物关系外，这部电影把传统的哪吒故事里人物关系都改变了，哪吒和李靖、哪吒和太乙、哪吒和敖丙等等，因为有这些关系要重新做，所以这些人物的设定才和传统的不一样。整部电影本身严格按照商业片的形式，几个情感转折的节点都掐准了时间，不夸张地说，如果这个系列电影要做下去的话（还有之前的大圣、之后的姜子牙等），《大圣归来》和《魔童降世》在这个系列的地位相当于这个系列的《钢铁侠01》和《美国队长01》，但前提是一定要做下去。
人不过就是半神半魔的造物，这故事按照这个路子衍生。整体非常工整，技术让人赞叹，自《大圣归来》到《哪吒》，这条从中国神话拿改素材的动画之路被证明是最经济实惠的。这里面其实有着另外可以深化的内容，就是几个角色的象征，哪吒像个为民请命的知识分子，但被庸众看作妖怪，他的叛逆不被理解和尊重，龙王是个归顺的反叛者，但被招安并不代表被信任，他的下场故事里讲得很清楚，而敖丙是甩脱出身帽子的唯一机会，而最终，这个年轻人和哪吒那个反叛者合二为一成为一个被大众颔首的理中客。这到底是成熟还是悲哀呢？只不过这个方向肯定不会被明确提点。想想有点悲哀，动画片的形式让这类作品成为了我们电影中最可能表达一些别样内容的容器，但也因为形式，那些表达最终被掩埋在搞笑和特效之中。
承认期待不高，看得有些意外。我不是哪吒迷，而更接近封神迷——实为情怀的那种玩意，所以看到片方想要铺封神宇宙，无论成败，总归是有人在做这么一步，并且，这一步，作为起点是恰如其分的。不存在“哪吒就应该是代表/刻画什么精神”之类的说法，动画片也不是低幼倾向的文化产品。性格转变过快，密集迎合观众笑点之类的缺陷有不少，但来日可期，可以再打磨。
童年时期，最难忘的一个画面就是哪吒自刎！这么多年过去了，又看到了一个看起来丑爆丑爆的哪吒。故事在原作基础上做了颠覆性改编，面子上不必多说，里子中关于父爱的感动，自我认知的成长，世俗偏见的以及反叛意识，都值得称道。还有很多现代化元素的融合也别有趣味！自来水安利，去看就对了…
火然，意思是要火的样子。比大圣厉害多了。冰与火。不虐(让再长大点再来虐吧，先美好童年先)，从头笑到彩蛋，踢毽子感人。丑萌喜欢。坐等好影院屏幕二刷。3D记得带上眼镜儿~火，火个小哪吒吧
比白蛇缘起更成熟，国漫又进步了！！！又燃又有内核，打戏，画面，人物表情，人物性格的塑造和心理建设，都堪称完美。
“是魔是仙，我自己说了才算。”“我命由我不由天”
“若命运不公，就和它斗到底!”
天生倔强，打破成见，这，就是哪吒！
这才是暑期电影应该有的样子，不闹海的哪吒，是文本与技术双成熟的华语动画。故事流畅、角色生动，虽然魔改，但整体路线还是以脍炙人口的大闹陈塘关故事为基础，且更符合当下文化价值。观感体验与大圣归来很像，笑料与热血并举。设定方面除了哪吒三件套外，山河社稷图、混元珠等设定都是源自封神的噱头，也有小云云、结界兄弟等可爱的原创角色。只可惜结尾大战意犹未尽，不算过瘾。至于画面嘛，制作水平早就不是华语动画的掣肘了，这部更是有着美观造型和时髦特效的视觉大餐
看到顶着黑眼圈、要吃人肉的哪吒出来，感觉就全对了。 大家都知道颠覆好看，可多数颠覆改编问题在于，颠覆之后又要束手束脚，到最后干脆成了反颠覆。本片中成了魔童的哪吒，到最后同样没办法颠覆到底，但本片优秀在角色的转变遵循着最质朴的感情线——它是哪吒在人群中艰难的自我认知，也是哪吒父子的若即若离，它完全像极了多数父子关系模式中的对抗、理解与守护。 让哪吒只是想不怂地活出个人样，便也不用到最后对人群不会消散的偏见选择性装瞎，更不用去印证百姓值得守护。这气质，真不多见。
一出生就有黑眼圈的孩子肯定不简单
几个小缺点：娘炮那个梗用得有点太多了后面就烦了，结尾大战有些拖沓，段子堆得有些太密集了导致最后情绪有点破碎。其他都很好，比［大圣］好，可能是这几年最好的国产动画，李靖太可以了吧。
C＋/ ①相比被盛赞的剧本，反倒是视觉形象的建构比较出乎我意料：莲-火-毽子（鳞片）-红莲的意象联结贯穿了全片，自细微琐屑至宏大奇观完成了完整回环而又颇具想象力的体系。②剧本其实有点过于依赖“孩童”人设，一方面助益了影片暗黑而又诙谐的混搭基调，另一方面也遮蔽了部分剧作上的仓促甚至让人物的成长显得不够充分（比如，“控制”的习得只是如此简单的事情吗？）。③导演对叙事时间的理解可能有些粗糙，连高潮戏一条线到一半时间停顿切到另一条线这样破坏节奏的小瑕疵都好几处。④至于大量不合时宜的笑料，让它们融入叙事的办法只有一个，就是添加让这些“异类”同样受到压抑的细节，而不是大大落落地丢包袱。
这是导演的动画长片处女作啊！
刨去了哪吒自杀还父的情节，就抽去了哪吒故事的灵魂。我只能说，这是另一个故事，我只能说这个新的关于青春期的故事讲的不错，舞美、画工、形象设计都好。但，这是一部拍给80后的电影，为人父母的80后很爱看吧；养过利维坦式宝宝的80后很爱看吧；熟悉周星驰式喜剧的80后很爱看吧；把自己代入到李靖夫妇而非哪吒和敖丙的80后们很爱看吧。你们一定很爱看，因为你们已经不再是曾经那个哪吒，而是守着工资的总兵咯。一言以蔽之，这不是哪吒的故事，但不妨碍是另一个讲的还算不错的故事。片尾曲的歌也不错。值得票价，就是我全程到目前都醉着。
3.5；较多低幼欢脱段子集合的表象并不能掩盖其悲剧的本质，越往后越动人，在改编原著的基础上，文本大刀阔斧地改变走向，奉献了一个在（国产）动画中难得一见具有邪气的魅力角色（取下乾坤圈，变身一刻堪称全片高光，碾压帅气敖丙）。善与恶，水与火，在充满偏见定论的二元世界，这两个承载了命运错弄的少年，最终以“我不信命”的信念发出天问，完满开启「封神」宇宙，十分期待了。申公豹和龙族的命运也非常具有意味深长的寓意，并为丰富主题的完成提供富含信息量的支线提供。
说烂片预订那大叔，动漫非得拍给小孩看？你不接受设定别代表大家，还有哪吒啥货色但绝不是你想的那种设定，好好多读书，再回去好好琢磨下封神。
观后:吹爆这片，今年最佳国漫。
哪吒就是那种看完了刷评论压根不会点开差评去读的片子，一定要看IMAX。 
哪吒的削骨还父，削肉还母，被简化成父爱让他找到自我。原本故事中的反抗父权，也成了对抗世人的眼光。他的魔性可能像是科学怪人把小女孩扔入水中，只是因为对事物认知的体系不同。甚至屠龙的原罪也被略过，成了又一部“绝代双骄”。这样的叛逆更加通俗也更加安全，也是另一种时代精神吧。
中国动画缺的不是技术，是故事，和讲好故事的能力。在故事的完成度之余，还有一定的深度。最难能可贵的是，哪吒是个反传统的英雄，他天生反骨叛逆又肩负重任，他是不被认同的异类，在戏谑的打发愁苦之后，迎来最终的爆发，切切实实的感动。李靖也一直教育儿子哪吒，不要在意他人的眼光，要做自己想做的人，不要轻言放弃，包括在生日宴上对儿子说的一番话，一个不善言辞却一直包容理解儿子的父亲形象就油然而生了。要说教育和父子情，吊打隔壁《银河补习班》。
哪吒和敖丙，其实就是小鱼儿与花无缺。魔丸和灵珠算一体两面的双胞胎，不同成长环境造就了不同的性格，一个是恶人谷魔星，一个是移花宫传人。小鱼儿不恶，花无缺却被恶人迷了心智，最后被设计打个你死我活。 
光线点映。冷不防看第一支预告确实有点挑战审美，不过看完就会完全爱上这个古灵精怪的混世小魔王，是当下流行的丧燃款。外表邪魅狂狷烟熏妆，内心是个单纯善良的小孩，好面子装酷很可爱。饺子是学医的，一点点自学成动画导演，了不起。制片人说这片并没有花很多钱，请不起一流特效公司，就找了一堆二流三流小公司磕了好几年。画面比大圣精细，前半段笑点密集，哪吒无敌破坏王状态、四个人追逐打斗长镜头很精彩，密码指纹解锁、坐骑放映机猪、山河社稷图、指点江山笔、三维弹球有很想象力。父爱、母爱、师恩、和基友敖丙亦敌亦友等人物关系也都刻画得比较充分。哪吒要拍成三部曲，明年还有姜子牙，非常期待上古版复联了！
徐克+周星驰，精准复刻。
用周星驰的元素做中国式的幻想喜剧3DCG动画电影，这样的模板，确实是个可复刻的方向……
中国的商业动画片已经甩开商业电影几百条街
剧作上的确比《大圣归来》更成熟，但似乎还是少了点真正让人惊艳的时刻，尽管气势上没有输。
印象中哪吒作为被压抑的个体的神话叙事，在这里被改编成为更具当代感觉结构的成长叙事，替创作者言说着“拒绝被定义”的主张。魔丸转世的哪吒被限制在儿童的身体里时，只是爱捣蛋的小孩，长大后才有摧毁世界的力量（但最终被引导），这种设定体现着人们对于“恶”的认知（凭借教养可以纠正）及其转变——善与/或恶在这里不再是本能或“摹仿”（mimesis），哪吒不再是通过献祭仪式替代暴力的受害者（victimhood）。他不由谁来定义，某种程度上已经成为了欲望机器。结尾一幕，他向观众投来凝视，非常自信。
这个夏天一定会爆！以大家对大圣大鱼和白蛇的热情，这部国漫在完成度上圆满完成期待。第一次有了看好莱坞动画的流畅感和毫无尿点以及满满泪点，实在太不容易了。这次的剧本创作、节奏把握、主题升华、人物设定、视觉特效、巧妙笑点，皆弥补之前的种种短板，毫不夸张的说是一部集大成之作。期待暑期档刷爆豆瓣和朋友圈
无疑，这是今年暑期唯一的爆款+黑马。 哪吒和敖丙的友谊，努力过，彼此成就过，此情有憾，然无对错，往后各生欢喜。哪吒和父母之间，同行半路，一别两宽，余生漫漫，依然亲情守候。
很像1970年之后的中国威胁论（魔童）、89年联合国制裁（关到死）、2001入世腾飞（当妖怪给他们瞧瞧） 和 2018年的中美贸易摩擦、华为事件（若命运不公斗到底）！2019最强国漫没有之一！！！
可圈可点，可圈可点。
看的时候会默认四十年前的经典《哪吒闹海》的剧情走向，看着看着发现本片完全没有照搬原来的故事，而是完完全全讲了一个新故事，并且不再是个人英雄独角戏，而是成功塑造了四个主要角色，这一点太赞了。而要批评的则是开篇半小时打诨插科的小把戏太多了，可这毕竟是个叙事性的神话正剧，不是《马达加斯加》或者《玩具总动员》，所以分全扣在这里。另外，技术上还有待赶英超美。
顺便看到有人拿《哪吒闹海》对比，认为本片不如旧作的，我必须指出一个基本事实：《哪吒闹海》没有传说中那么好。它是文革结束后美影厂赶工出来的作品，技术上已经有各种不足；更致命的是它跟那个时代的很多电影一样，带着过度的政治隐喻，四海龙王就是四人帮，当无论左还是右的意识形态的灌输盖过了故事本身时，就很难做出好作品了。【佛永润广正佳】
二刷完毕，确定是我本月甚至今年的惊喜之作。妇孺皆知的“哪吒”神话传说在这里被重新解构，整体的故事完成度很高，这很难能可贵，辅以更具观赏性的喜剧元素，让整部片子的娱乐观赏性提升不少。
有些人一谈中国电影就扯立意扯逻辑，谈漫威的时候标准就降到爆米花电影。
非常完美了，角色的设定和特效终于完全达到了国际水准，对情节的改编也很合理，无疑值得赞叹，强烈推荐去电影院看。但缺点也很明显，就在于这巧妙的改编本身，因为它最终完全消解了哪吒作为一名逆子英雄的强烈悲剧性，他终于还是被驯服于“伦理”了，所以这又真的是一个“哪吒”的故事吗？不，这只是一个正能量统御天地的故事。
三幕设计和人物刻画比这几年漫威好看多了，完全是可以卖到全世界商业片。既然是就着好莱坞做的，我们就用好莱坞标准来评。
做预告片的人可以开除了。以前看电影的时候，很激动，眼里含泪打转。这一次，我靠，眼泪流到脖子那儿了，没赶上截住。不过这片也有几段很差的，瑕不掩瑜
很成熟很好看的作品啊。美术，制作，人物塑造我都很喜欢。
跟“哪吒闹海”相比格局太小了，得了狂暴症的哪吒也不太讨喜。但创意和细节都值得嘉奖，还有N多熟悉的家乡元素。让封神宇宙来得更猛烈些吧！（这版的李靖我可以…）
人物设计父母的那个眼睛，有点让人发毛！反派师傅那个造型好像木兰里面那个太监哦！动作设计好棒好棒！最后高潮部分有一点点的拖沓，不过整体真的很让人惊喜了！我们小县城的电影院里男女老少哭得稀里哗啦的，没办法我们乡下人就是这么sentimental..... 最后，真的，好希望，自己小时候，学会，踢毽子，啊！可惜很遗憾我点开的是跳牛皮筋的科技树，后悔！
原版的哪吒是最道系的神话人物——不受半点委屈不着半点羁绊，宁可剃骨削肉也不违本心。其间之血腥极端背伦，同他清纯稚弱的外貌形成极致对照，在封神榜一众妖仙之中也是最cult的。当然，这种无君无父的故事现在不许拍了。然而鬼娃恰奇的脸和“我命由我不由天”的正能量并不能补足莲蓬里的窟窿。说好听是符合流行，说难听就是俗气。跟我记忆里的哪吒落差未免太大。感觉是用他的身世设定讲了个别人的故事。好在故事本身，除去个别屎尿屁掏裤裆的梗低级且不知所谓之外，整体还是流畅的。制作也非常用心。远高出了国产动画的平均线。
终于打破了《大圣》《白蛇》拘泥于“为国风而国风”的短板，硬件条件满足的情况下专注于塑造人物性格和“逆天改命”的全民情绪点，是近几年《封神》IP改编最满意的一次，《悟空传》请你过来看看人家是怎么拍的。另外哪吒身上看到了漩涡鸣人的影子，不知饺子导演是否也是《火影》迷呢？
中国的封神奇幻故事是未来商业娱乐电影的大宝藏，这还只是个小开头！祝贺这位年轻的新编导。
我命由人不由天，谁不会为之泪奔呢
此评价代表一位刚陪一位沉迷西游记数月的五龄童看完电影的老父亲的感受。孩子笑得开心，为父老泪纵横。
身份认同长久以来被父权社会描述成无病呻吟的小事，不成体统的歪道；从前的哪吒们，动仄削骨还父削肉还母，投胎再造是他们逃离家庭歧视和社会指摘重获自由的唯一方法；

如果明天，我们每个人都可能是被主流价值观霸凌的没有三头六臂的哪吒；那么今天，我们还要不要作嘲笑一切“怪物”的庸人，镇压一切“妖孽”的玲珑塔呢？
《绝代双骄之冰与火之歌》
技术优秀，部分细节精彩，但故事整体并没有打动我，外部堆砌了太多花里胡哨的元素，偏偏主角自身的成长变化不够，亲子和友谊两段重要关系竟然都是靠反反复复踢毽子传达，“哪吒闹海”成“哪吒为毽狂”了。
三岁的哪吒，丧得比谁都通透。悲观该是比万龙麟甲更坚硬的武装，可在命定的天雷下，又有几个异类能够保得住肉身呢？主流社会偏颇、盲从、暴戾的酸民多得叫人烦躁、绝望，成魔成仙却偏要被他们的眼白决定，那马后炮的原谅与膜拜真是既可耻又可悲。凭什么让他们眼中的怪物去拼死拯救丑陋的苍生，还要接受廉价的感恩？！难过，于是对两个“怪物”的交情、独揽命运的悲壮，格外动容。很爱人物关系的新编，连带着流俗的梗，也没那么抵触（这样说不代表这些梗就是好的，只能说迎合下沉需求，却背离了整体大气），可在一个反击偏见的电影里，那位壮汉是否被当作偏见的祭品了呢？不过，还是愿意顶一下哪吒，于动画、于传奇，有许多突破的价值。这曲冰与火之歌后，期待封神宇宙。四星半。
主创有才华，陈词滥调的神话故事也能拍的圆润饱满，有血有肉；导演没审美，再多投资，再好的题材，再大牌的明星资源，拍出来也让人皱眉，只能靠着争议性，话题性哄骗观众的钱，然后安慰自己，赚到就是成功的。万马齐喑究可哀，中国一直不缺有才华有实力有心思的创作者，缺的是机会，是社会资源的不公平分配。
80/100，确实是惊艳！技术上是绝对的国漫新巅峰。完全建立于现代语境，用相当戏谑大胆的颠覆与重构，情节与人物焕然一新，让经典传说重现光辉。虽然内在主题“成见”和做自己之类的很俗套了，但所幸讲述的足够有趣。最厉害的是依旧无人逃的出这宿命魔掌，妖还是人都不行，最深处依旧足够悲壮。笑点够好笑，同时还能赚到我的眼泪。唯一问题是人物转折的铺垫还不够充分，有些突然，但跟惊艳的整体比，属于小问题了。
技术完美。但我觉得“哪吒”是一个“我不要”“还给你”的人物，而不是吒儿这样和解、回归、圆满的角色……
戏说不是胡说，改编不是乱编。动作打斗行云流水一气呵成，技术层面也几乎无可挑剔，最主要的是这次的故事比之前的几部国产动漫都扎实了不少，没有糊弄观众。对权利的解构和重塑，阴阳善恶双生双克的设定，以及对“宿命论”的彻底颠覆，这跟《悟空传》里的空喊口号又不一样，笑点燃点都抛得恰到好处，对于人物性格和神态的塑造也十分得体且合乎情境。很乐于见到华语电影人/动画人对“封神”这个奇幻大IP下手，恭喜彩条屋终于硬气了一回。三星半，加半星鼓励。
1、偏见是无形之中致人死地的致命武器。2、面对偏见， 走怎样的路是选择题而不是判断题。3、可能没有永远的朋友，但也没有绝对的敌人，世界更不是非黑即白的。4、不公的命运值得我们每一个人去抗击。一个国产动画片愿意跟你讲这些东西，那么即使它没有化用好莱坞模式与后现代主义做创新实验，即使它没有动作流畅、建模精致的人物与炸裂特效这样的硬技术保障，它也是优秀的，更何况它什么都有呢；所以说，尽管片子的最终质量是低于我个人的预期的，我也依旧不会吝啬我的赞美，正式上映后我会去IMAX二刷的
太棒了👏有智商 有逻辑 有意思 希望票房大爆！改编的颠覆又相当合理，冲突和感情都不平面，感觉很多部分有漫威的影子。
我一直觉得中国古代神话能称得上传奇的只有两个人物
一是猴子 一是哪吒
百世蕴灵育出只石猴 大闹天宫腾云驾雾
三年怀胎生了个哪吒 东海屠龙翻江倒海
可以说 除了这两人 没人再能当得起离经放纵四个字的
但称得上悲剧的 约摸也只有这两个
一个五行山下压五百年 揭了封印 戴上金箍无悲无喜 拜佛西天 唤孙悟空
一个削肉还母剔骨还父 塑了莲身 站上火轮无怨无恨 封神南门 号三太子
这尘世最擅长的事 大抵就是抹杀疏狂者的落拓 磨平豪纵者的傲骨 斩灭叛世者的孤妄

在重庆的影院 人们随着太乙真人的四川普通话哈哈大笑  这样就很好啦   （当然我还是更喜欢经典版本的哪吒  那才是“我不连累你”和“不认命”的真正模样 在我心里 哪吒和大圣是比哈姆雷特还伟大的悲剧形象
十星！！！！都去看好吗！！！！！！（喊到破音！！！）
自古红蓝出CP！虽然对“我命由我不由天”这种主题还蛮疲劳的~｜电审动字［2019］018号
充满想象力的新编，剧作令人惊喜。看上美厂旧版的那一代孩子，和看新版长大的这一代孩子，都很幸福。因为国产动画不仅崛起，还开始甩国产真人片八百里。对比隔壁的《银河补习班》，希望良币能驱逐劣币。
三星，前半段三星，后半段四星。
制作精良，川普加料，笑场频频。不过，为了重塑以天地君亲师孔孟之道为基准的中华民族价值观，本来最该有戏的削肉还母、剔骨还父故事完全没了。
几乎可以说是主流视野里近两年除了《蜘蛛侠：平行世界》和《犬之岛》以外最好的动画电影。也大概是这个由“技术问题”导致的灾难档期里唯一值得一看的作品了。宿命和出身，这两个议题在外部环境的误解和族群沉重的托付中变形交织缠绕着，最终用伏笔巧妙的完成了转折。隐藏在热血之下的是对世间定规的讥笑和否定，十分期待龙族和妖魔这条线如何在接下来的作品里收束，这一设计甚至嗅到了今何在的味道。《白蛇：缘起》对经典的重构受困于剧本没有达到应有的效果，哪吒的成功为后来者提供了一个方向，几乎每个熟悉的细节都处理的有些陌生化，却抓住了经典的神韵。这次与《大圣归来》那次不同的是，大圣的高潮戏和情怀掩盖了诸多缺陷，当那个劲褪去之后会感觉国产动画还没准备好去响应人们口中的期许，但这次哪吒配得上如此赞誉。
故事讲得很出彩，实现得也很好。但有一些对白好像刻意的降低了品质感，我觉得不必要。总之加油。
非常不错，但不如大圣归来。我更喜欢白蛇缘起
避重就轻间完成了从“父母皆祸害”到“历史进程靠个人奋斗”的温和改良，将哪吒原有的玉石俱焚般的刚烈变成了更符合广泛受众的取向；广泛地吸取了欧美动画长片的剧作模式和无厘头的幽默节点设置，大量的小聪明聚合体。
虽然还是更喜欢大护法，但哪吒哥哥我也愿意嫁！（滚！）可惜少年哪吒出场太短了，圆滚滚魔童总让我脑补彭昱畅（？？？）。好开心是带着爸妈看的，这个投票好值得，而且爸妈也很喜欢，做得这么好，妈妈都惊了，结束后我说，赶紧卖去国外吧！也很感动看到所有创作者来自全国各个动画公司，北上广深南京苏州长春成都……在今天京阿尼事件让人悲伤的时候，好想带着眼泪地说，地球上喜欢二次元的人们啊，联合起来！
惯例还是国产加一星，同时感觉到我作为国产动画的观众阈值在提高，这片子如果放五年前出我一定贼激动，现在看也就是情绪稳定地说“作品不错，但也有一些美中不足”（扶额）…………（当然也有一些比起3岁儿童友谊我更想看72岁直钩钓鱼的个人审美因素作祟。）
再一次警告中国电影人，不准这样做电影了！不然还得花电影票钱！不可以！要坚持做烂片，不要又逼我花钱走进电影院！
不太喜欢这部戏里太乙真人的设定，低俗梗比谐音梗还要扣钱。打斗场面很加分，终于不是一个大招打赢boss的局了。只是那盘在一根根柱子上的龙，天庭怎么就这么理直气壮让他们数年如一日地在不见天日的地方镇压坏蛋啊，能不能轮个岗…
看哭了呀。。。期待“封神宇宙”（真的有吗？）
三星半。“魔童”版哪吒与敖丙的共生关系，与酷儿叙事有着不少共通之处。能引导个体觉醒、认知自我的，很大程度上是同路人。哪吒与敖丙通过观照对方，才得以认清自己，明白“我命由我不由天”，魔丸灵珠的“善恶”属性并不能定义自己。但红蓝配色，以及两人“合二为一”的太极阴阳图，实在是过于强烈的暗示...这么看来，李靖在众人面前揭穿敖丙的真实身份，其实是给敖丙“出柜”咯？...暑假档票房的有力竞争者，值得一看的国产动画电影。（作者：紫薯）
熊孩子恐惧症患者慎入
炸！
这个暑期档幸好还有一部哪吒，不然真的叫惨淡了，瑕不掩瑜，故事、情绪、人物、美术是成功的，国漫的一种拍法，虽然比起皮克斯、迪士尼的优质佳作们还有距离，但在这个环境、这个预算、这个制作下，已经算大有可观了，希望这才是国漫的良好开始，未来还有漫漫长路去试错、进步，而不是开始就是巅峰，剩下就是灰烬，祝福……
敖丙好帅好苏啊……我对这种类型的男二简直无法抵抗……
3.5/5。很有意思，“改剧本”成为银幕内外双重的指涉，哪吒的典故被注入邪、丧、敏感的人格特质，对新的观众重塑新的神话偶像，类似漫威雷神之于索尔。有个时刻我认为要向父权开炮了，但没有，和白蛇一样，调转枪口，对准“愚民”的成见，权力是隐含在人情关系中的，是亲情和友情，成为赋予情节合法性的动力，真心为你，让“不认命”的燃，在中国式权力语境内，有了悲壮的内核。尽管有诸多超英片的影子，但高水准的制作（神笔马良式的奇观，还是运动主观镜头），让人感到年轻创作的商业野心，就能用网游画风做出A级效果，包括插科打诨和彩蛋。
剧情中规中矩，但细节丰富诚意十足。歌颂自由反叛的精神、弘扬“主体思想”、批判愚民种族偏见，还致敬恶搞《终结者2》（音乐有买版权？）及周星驰喜剧。角色性格丰富饱满，动作戏分镜设计很用心，这两点就比其他国产动画强。再加上不露怯的CG水准，确实值得鼓励。相比催泪煽情的亲情戏，最让我感动的角色却是被刻意安排扮丑的太乙真人。在哪吒缺失父爱、孤独迷茫的时候，他用师父的关怀和教导陪伴哪吒成长，甚至为他造了个独家“迪士尼乐园”陪他玩，最后也牺牲了修行。缺点：低俗笑料过多，哪吒熊孩子设定很讨人厌，黑化转折太快，片尾彩蛋拖沓。反复出现的胡茬娘炮男不仅不好笑，甚至有过度消费的恶心感。无论技术还是剧情内涵理念，国产动画还有很长的路要走。三星半
不废话，打算二刷IMAX了，比《大圣归来》还要好看！剧本虽然看着套路，但写得工整又有梗，你已经够熟悉这个故事了，它却选择打破重建，最重要的是在大圣觉得遗憾的最后决战高潮戏，这部简直爽到了！龙的毛发和水还能感受到动画人的倔强，真心希望票房好一点再好一点，能来个第二部开发一下宇宙（虽然导演说还没想好）~但另外一部《姜子牙》看了预告也非常想看了！
好看，技术过关。但可以挖掘的深度没挖够，哪吒有点浅，同样要承受孤独与命运不公的敖丙也刻画得有点浅。而且太像是日本或者美国（更像美国）电影了，跟《功夫熊猫》或《花木兰》似的，中国元素只是点缀，而所有的国仇家恨悲剧宿命都化为了个人成长。个人成长没什么不好，只是看多了有点无聊。
五星鼓励吧，不能说毫无遗憾，或什么国漫巅峰之作的大话，但论画风论诚意论剧情论立意与整体感觉，都是国漫近年来难得一见的精品。哪吒的人生本来就是不认命的人生，要与厄运对抗义无反顾。看得出饺子是有实力与想法的青年导演，不落俗套的大胆改编，天马行空的想象力殊为可贵，期待他未来的发展。
国产动画能做到这种程度确实不错，唯一的瑕疵在台词上，动不动就想蹭网络段子和笑话，容易出戏。
3D差评！算是比较成功的改编了，增加了喜剧元素，画面炸裂制作精良，剧本上有颠覆，改动虽然不小，但基本遵循了原本传说的内涵。这些细枝末节的改动和填充，并没有什么，甚至还使得故事更加饱满，但是最不满意的地方就是父子关系的转变，可以说本片洗白了“父权”，哪吒由“割骨还父割肉还母”的决绝变成了“我命由我不由天”的决绝，这里面的力量是不一样的，只能说这个改编更适应时代。另外就是画风稍微有点丑，但并无大碍，看习惯了觉得哪吒丑帅丑帅的。
去你的鸟命，我命由我不由天，是魔是仙，由我说了算。
1：首先野心很大，映前预告和第二个彩蛋姜子牙都出来了，很明显下着一盘大棋；
2：分镜手法上用了很多无厘头搞笑梗，也更年青化了，这是比之《白蛇》、《大圣》、《风语咒》更接地气（商业化）的地方；3：改编颇大，没有闹海、没有割肉拆骨、没有斗杀三太子抽筋，哪吒、太乙、申公豹、敖丙、李靖夫妻、所有的角色颠覆很大，内核是【破除成见+自己掌控命运】，非常接地气，光是那句“我命由我不由天”就中了太多痛点，能圈粉不少；4：国漫崛起？我这几年听了至少4次国漫要崛起了，上一次还是《白蛇缘起》。谈崛起，起码要从横向或是纵向比较，能有《大闹天宫》这样在亚洲动漫的影响力？好歹《流浪地球》对比的中国科幻史大片空白的历史才谈得上科幻片的崛起；5：是部非常好的国漫，商业上会很成功。去影院支持物超所值！我很期待后续的封神宇宙系
很娴熟的商业片，反面人物的塑造也细腻丰满，很难得。鸡蛋里挑骨头：动作场面过多了些，看着累，周星驰式的悲情喜剧元素太老套，核心价值观延续大圣归来，略显简单生硬。
其实主题还蛮直白老套的，虽然禁不起事后咂摸，好在剧作落地后的呈现效果藏拙成功，观影过程中节奏一直被推着走几乎来不及察觉这些瑕疵，倒是不错的寓教于乐方式。（父子情令我眼角滑落一滴眼泪（（期待封神大IP
剧作内核和画面都比大圣归来高。真正执笔于哪吒内心，在善恶、家庭、成长和人心上都能找到自洽的落点，童年成长所积压的情绪，在最后一战中迸发释放，让人燃到飙泪。改编颇具想象力，对世界观的构建（续集的伏笔）也下足功夫。分裂的是，本应“暗黑风”的基调从始至终都塞满不间断的现代语境的恶俗冷笑话，在观感上屡次让人出戏之外，还给调度和节奏带来些许影响。总体瑕不掩瑜，它可能是国漫真正崛起的一道分水岭。
低俗和恶搞拉低了这部电影的水准，总的来说瑕不掩瑜，算得上是部难得的国产电影，但成不了经典。
小时候看封神演义，竖排很多繁体字有点望文生畏，但因为太喜欢我还是靠着猜囫囵吞枣看完了。后来又如饥似渴地看了何威版本的封神榜，当别人还在陶醉于新白娘子之际，我总是很不屑很臭屁地怼道，你们看的算个球，我这个才叫经典。再后来岁月流逝，封神似也拍了N多个版本，但再也换不起热情了。但是饺子的这个动画如浩浩银河的熠熠生辉。让我看到了一对最明亮的哪吒和敖丙，也由此想起流火的同名小说，不知导演是否看过。也期待杨戬二郎神、黄天化、雷震子……封神的少年英雄（或许还可以加上灌篮高手和圣斗士）瞬间照亮了恍若隔世的童年英雄梦，虽想起来已有不胜唏嘘之感。
瑕不掩瑜地惊艳！孤独的魔丸只不过是渴望得到认可的小孩子，我们生而为人应该为自己而活，这个跳脱封神榜的剧本走向和立意都足够优秀，除去高潮收尾有点冗长，特效也确实是绚丽。而我比较喜欢的是导演关于【教育】这个观点。魔丸性本恶 喜欢欺负村民，最后也善心大发牺牲自己救下陈塘关。看啊 是因为从小就有个被咬了手不责备自己的妈妈，是因为有个堂堂陈塘关总兵为了孩子还是甘愿舍下面子为自己而向父老乡亲低头 还为了保全自己宁愿自己去死的父亲，父母三年以来传授的关于【善】的教育，灌输他的【你不坏】的信任，把他培养成最后时刻还会反倒过来指责敖丙懦弱让他正视自己内心的真男人。没人是性本恶的 关键看有什么家长吧。然而 如果对白的幽默性还是用网络段子化来呈现 那国漫的崛起就镇还需再走很长的路。
这件万龙甲啊，太沉重了。敖丙带着全体龙族的希望，义字当先就这样冲进天劫了，最后只剩一缕小烟魂。实名请求封神宇宙给我龙族一个好结局，别再虐了。个人感觉龙族副线比主线更出彩。加油啊，封神宇宙。
制作质量出色，但不必要的低俗梗过多，拖累了水准。总体来说，和大圣归来相比，优点更多，缺点更少，同样打五星，大圣归来有不少鼓励分，但本片就比较少。遗憾的是，如果格调更高一点，就可以不算鼓励分而当之无愧了
绝对五星鼓励！！可能算得上在宝莲灯之后国产神作！（胜于大圣）在国产动画的水平下几乎毫无缺点，在电影里致敬了不少其他动画元素，看到了很多《功夫》的影子，动画版星爷式无厘头，最后很暖心！票房保底8亿吧！
认真想了想好在哪，戏剧性其实变弱了，成人化程度也降低了，完整性因为是头一部也谈不上，一句由我不由天感觉也用错了地儿——可人物设定真能灭一切啊。原本看到黑眼圈小痞子的模样觉得为了博眼球净瞎改，如今再看到粉嘟嫩藕原版恨不得一拳捣成个青眼。这就厉害了，像是至尊宝只是借了大圣的皮囊，骨子里全是重塑和新生。这路数倒是真适合哪吒，只希望下一部里他别变成了孙猴子的翻版。
近十年国产动画电影最佳。但是对票房持谨慎悲观态度。和基友@所有团的团长 打了个赌，如果票房过10亿，我给他发1000块钱红包。请大家让我输，谢谢。
这个有点朋克感的颠覆性造型，初看瘆的慌，看久了反而觉得丧萌丧萌的，希望人物形象能与故事内容相契合。至于“改编不是乱编”，主要还是看故事本身是否足够精彩，只要做到逻辑自洽哪怕面目全非也不能说是“毁经典”。20190720，吹爆！完成度极高的动画电影，好看！
点映。加一星鼓励国漫·真崛起。要爆！虽然有点槽点，但整体不比《大圣归来》差。
3.5 这世道真不容易啊，为能吸引观众，耳熟能详的传说作出了极大的迎合如今年轻一代欣赏习惯的改编，居然哪吒和东海龙三太子成为了真·灵魂伴侣，还蛮好嗑的服，适用“我只有一个朋友”梗的list又增加了一组成员咳咳，当然哪吒故事历史上本就历经无数次的本土化改编；漫游卷轴仙境和真·冰与火之歌场面赞；原来全片是姜子牙的大型前哨，如此阵仗啧啧；片尾为引出彩蛋的彩蛋也很有趣，虽然影院早早亮灯观众们都赖着不走了
点映看完了过两天正式上我再去2刷，不管世人审美咋说，反正我真心喜欢这个黑眼圈哪吒的有血有肉，尤其是押韵的儿歌一套一套的。比好多高颜值无性格的电影电视卡通形象有意思多了。
最近唯一一个让人看到希望的东西，《大圣归来》之后很明显的进步。真正的中国的东西，是需要浪球还是这种，自己判断吧。
妈妈总是对我说“不要为了父母而努力”，可是哪吒最终还是喊着“我命由我”走向了父慈子孝。3.5，依然存在一些问题，诸如对白说教，主题存疑，高潮拖沓，结局草率，笑点尴尬等等；但是我愿意给满分，因为观影体验良好，因为情感被彻底调动，因为真的看到了新的希望。在国内对动画普遍打有低龄标签的情况下，能做出这样真正老少咸宜但又存在突破、主题明确而又不至于烂大街的作品，堪称是定规下的突破。配音很棒，动作戏令人叹为观止，居然还能年更，最后的彩蛋连击几乎把野心写在脸上，虽然有些破坏余味，但在这里能看到这样的宣告，很让人有一种安心与期待。（p.s.字幕不仅修改了方言，还神隐了“去死”等词，种种束缚可见一斑）
所有惊喜都集中在剧作层面，剧情人物没硬伤、情感扎实，反英雄设定十分机智，结尾还是拖得有些烦躁，但离场感极其饱满。不知道是不是头昏脑胀的关系，全场爆笑的情节我倒是全程冷漠
敖丙真的神似公子景。
看完开始期待封神宇宙了。无厘头、卖萌、鸡汤、热血，商业动画片的黄金配方一个不落。像一道菜，每味佐料的比例都拿捏得恰到好处，是一道色香味俱佳的国民菜，今年暑期档爆款预订没跑了。自来水，推一波！
每年都能看到国漫的新希望可真好。自由自在的创作，天马行空的想象力，令人开心又感动。
我来提前预测2019暑期的第一爆我的亲亲话唠混世魔王小吒吒&将上影版的刻板印象中象征无上父权的李靖和逆天改命颠覆父权的哪吒做完全彻底的新改编是要有很大勇气的，但是电影却用人心最柔软的地方做了非常合适的魔改，连哪吒和敖丙这对夙世冤家都能走向生命的大和谐还让我落了好多泪真的绝了&画面太过流畅丰富笑点蕴含在整个电影的叙事节奏里密集又恰当！
看得又哭又笑！不过李靖夫妻你们给我说说，你们管哪吒叫吒儿，金吒木吒难道不配拥有姓名？
虽然人物性格都改了，但是挺好看。大场面前的配乐段起始跟《战神》的配乐……玩过都能听出来。
看到《哪吒》将《银河补习班》挤下马我就放心了，祖国的花朵总算是得救了。同样是讲教育，哪吒只用心讲了一个道理：命运并非天注定，而是掌握在自己手里的。却比银河乱七八糟讲了一大堆要有用百倍。若不是为了迎合大众而刻意网络潮流化的台词和配音拖了后腿的话，就真的值8分以上了。7.5/10，四星鼓励。
人，不能认命，不然就会变成他们希望你变成的样子
我做过四个有关哪吒的项目，总是各种原因没成。无关哪吒的项目成活率90%+，有关哪吒的项目成活率0%。可是其他项目我做完就忘了，哪吒的故事始终倒背如流。前年甚至做了一个类似《勇者义彦》的《太乙真人》，是一个神仙体系+山海经+无厘头的单元剧。影视行业最缺的是信任感、安全感，我没有名气，所以没人为我的idea投钱。这就是我看电影时想到的全部，我没有名气，是我亟待解决的问题。
点映。加一星鼓励国漫·真崛起。要爆！虽然有点槽点，但整体不比《大圣归来》差。 宣发实在太差，到现在演职员表只有导演一个人？
比预告片好看很多！片方不考虑重剪一版更燃的吗？一旦接受了片中人物的语言抛梗设定，看起来就蛮欢乐的，贱贱的气质从头保持到彩蛋！哪吒和敖丙的CP可以粉起来了，嘻嘻嘻，冰火两重天最后融为一体（我到底在说什么）。反正是近期看的暑期片里质量不错的一部了，适合大儿童观看！
算不算中国动画的新起点
七月上旬看的点映，让大伙畅所欲言，于是见证了一场激烈的映后battle。个人觉得虽然两组师徒四人关系张力欠奉，但架不住人物弧光动人。将哪吒与敖丙做成魔珠和灵珠的转世，最终指向基因不能决定人生，我命由我不由天的电影主题，镜像关系颇有宿命感，人物关系也颠覆了传统神话中哪吒对敖丙抽筋扒皮的模式。哪吒作为一个反面英雄，心理成长路线较为清晰，导演又加入不少恶趣味增强喜剧效果，总体而言完成度和观赏性都不错，封神宇宙未来可期。
太惊艳了！完全颠覆！有笑有泪！烟熏妆哪吒真的好绝，我太喜欢哪吒的人设了，可爱又叛逆，“如果命运不公，就和他斗到底！”太乙居然讲的四川话，太逗了！敖丙就一个字，帅！自古红蓝出cp嗷。最后半小时视觉效果满分，真的燃燃燃！期待封神宇宙！
哪吒的配音要是真实小男孩配就好了，为啥总让女声夹起来配孩子呢
金吒木吒好惨，直接没了
在大量动画电影乃至商业电影都逐渐温吞的时候，看到这个在努力进取突破自己的动画电影还是很精喜的，去掉明显是为了讨好路人而加入的笑料，全片在主题贯彻上没有走多数商业片主题全都在嘴上的老路，反而在动作设计和人物设计上做出自己特色，接下来的封神宇宙真的很值得期待了
实名吹爆《哪吒之魔童降世》！今年最好的国产动画电影已经诞生了！没有明显短板，亮点还特别突出，娱乐性和思想性都相当出色，期待正式公映后刷爆这个夏天！！！
完成度高的背离原作精神的AU同人。
封神宇宙啊，要来了。
从头哭到尾，泪中带笑。看完回家需要再哭一小时才能平复心情。
怎么肥四！大概流了一盆眼泪。强大的动画表现力，富有想象的打斗设计，充满宿命论的辩证，既热血燃爆，又感人至深。期待封神榜宇宙。
我先大喊三声牛逼！牛逼！牛逼！然后我的评价就8个字：史上最佳，买票去看。
我命由我不由天，这不是第一部表达这个主题的动画，但毫无疑问切中了我的燃点。总有人跟你说，你改变不了世界，你只能改变自己；周围人都不喜欢你，那一定你的错。后来又有人告诉你，不要在乎留言蜚语，勇敢做你自己。但我喜欢的是这部片子用内容无比肯定地告诉你，你的未来由你决定。总有些人披着愚人的外壳肆意伤害你，践行着他愚蠢他有理，但你要知道，你撑起的天，你扛起的责任是为了你自己和你爱的人，最后那些廉价的跪谁又真的在乎。所谓社会的发展，无非是用相对的不公平取代绝对的公平，你不为自己争，没人为你争。
豁牙，大裆裤，出口爱押韵，又垮又不忿，外表叛逆实则柔软，怎么看怎么就是大张伟。可惜，现实哪里有什么我命由我，不由天。从孙悟空到哪吒，总要有一些精神图腾，来对抗残酷的现实。每个人都有自己的位置，对于冷眼旁观者来说，良善的虚伪总得好过赤裸裸的真实。其实，故事的内核，不如前年的《大护法》，但一定比《大护法》受欢迎。
BGM让我想起权游片头，讲故事能力强，题材有点不对自己的胃口，四星好评，多一星给国漫，加油哦！
好看。腐女之魂熊熊燃烧，就是成年形象同框镜头少了点。
红孩儿，孙悟空，猪八戒，花无缺……与之对应的致敬元素是以周星驰为代表的颠覆性和无厘头思维、以徐克为代表的后港片时代的技术理念、前网络时代的武侠烙印乃至一代人的迷影记忆拼贴，总体来看所有的料都是拿来主义，但做得相当丰富了。
魔改的剧情还不错，原作的暴虐减轻了点。不过我看到最后还是不喜欢哪吒形象……
2019年目前最佳国产电影，哭了两次，大笑了无数次。这部电影将会和《钢铁侠》开启漫威宇宙一样，开启封神宇宙，未来很多年，我们将追着这个系列看，真可怕啊！
超好看啊我的妈呀，等不及结束先五分预订！大周末的竟然包场了，就仨人，又不吵又不闹腾…我一般在电影院不会哭，上次还是魁拔给我看哭。这个真的是值得二刷，什么都好，哎呀，看得我要回家画画🎨！！
其實是兩個小孩為長輩贖罪的故事。哪吒困境的本質是「被誤解」，這開始於太乙真人的疏忽，又因父母無瑕陪伴，哪吒被強化為缺愛的怪獸。後來父母用「善意的謊言」，擅自作主延緩危機的到來，但哪吒始終需要獨自面對百姓的敵意。敖丙，則生來就被當作機器來培養，目的在於提升父輩的階級，完成師傅的權力翻轉，他變得如同修道士般禁慾（甚至還說出了「懺悔吧」這樣基督教意味的台詞）。很奇怪，哪吒得知真相後，瞬間就通曉了大道理，譬如「命運」和「自我」之類，拯救了全部人之餘，也寬恕了父母，背後道理類似中國家庭的哲學：只要子女成了功，什麼都好說，所有怨恨都可以一筆勾銷。
看了大半年的电影院放映前广告“我是小妖怪，逍遥又自在，杀人不眨眼……”终于看到片子了！看到吒儿变好，还真是别扭，他要是一直邪性那多可爱啊！！特喜欢殷夫人的配音，又贱又有母性，影片四星，脑残给五星！！
《绝代双骄 之 冰火两重天》
我对动画片一向要求很高，很多好评如潮的动画都让我冷漠.jpg，但是这部哪吒不禁从技术，运镜，节奏上吊打我的想象力，更难得的是把哪吒这个传统故事讲出了《冰雪奇缘》水准的精神内核，并且在爆笑指数和煽情指数上都让人不得不想起《寄生虫》。一部让人可以自豪地拿出去介绍中国电影的动画片！
太棒了吧，希望国外也上映一下。
飞猪app给钱了吗？
可能预期太高，心理有落差，不过的确是近年来在国内院线看到的最好的国产动画。父子情让人落泪，社会主义兄弟情也很感人。“我命由我”主题非常好，然而，这个故事告诉我们，想要不认命跟天斗，即便有个能上天庭的好爹、有个能下深海的好基友、吸收了天地灵气强如哪吒，斗到最后也只能剩下一缕魂魄。
意外的好看。如此颠覆性的改编（魔改）消解了传统哪吒故事中的宿命色彩和弑父情怀，让哪吒喊出“我命由我不由天”便是最好的证明，也让这部动画更加适合全家观赏。导演也很好地平衡了喜剧和悲情的关系，最后煽情也是水到渠成，力抵千钧。节奏顺滑，人物个性鲜明，戏剧冲突精准有力，商业元素一应俱全（比如把传统的绝对反派敖丙改成了相生相伴的基友/宿敌，满足广大cp粉），喜剧部分不尴尬，3D效果极为扎实，还出现了国产动画中极为少见的炫技式长镜头——我想问问各位，如今哪部国产动画能做到这种水平？它值得赢取满堂喝彩！
渡劫是为了修仙，修仙是为了渡劫。渡劫，是一门大学问，是修仙宇宙的本体论。
这个导演对喜剧的理解和节奏把握都蛮好，也很懂观众想要什么，可贵的是这种懂很原生，同样的机关算尽，反而不显得那么刻意。缺点是笑料有点堆砌，到后来就麻木了。不过我这把年纪已经接受不到那种虚妄的少年热血激情了，泪点对我也是不存在的。
本来打算二刷之后再写评论的，但发现没时间二刷了。个人还是很喜欢这种喜剧风格的奇幻动画的。丧娃哪吒形象看多了也就接受了。最喜欢江山图里面学艺的桥段，这道具用得很妙。两个结界兽超级呆萌，也很喜欢。
自古红蓝出CP，藕饼组合得我心～为国产动画产业的未来祝福，为民族工业的强大点赞！
没有之一，今年暑期档最强作品，这还是我第一次看到有个国产动画片评分蹭蹭涨的。剧情的张力足够，节奏把控的很好很抓人；剧本写得相当棒，台词浅显易懂搞笑不断又有一些拔高；人物之间的羁绊强，年轻人们喜欢这CP已经分分钟组了起来，年长的人也乐于听到“命运是自己的而不是别人”这样的话题。不牵强不刻意，而且也不曲高和寡。不是那种神作，而是真正的好电影！希望能大卖！明年我要看你们家的《姜子牙》
各方面来说都很成熟啊，好看！
看到友邻吐槽父子躬亲觉得违和，但我觉得这个动画应该说是哪吒的架空动画吧，和本来的传说没啥关系了。而且内核我觉得是天地不仁以万物为刍狗吧。不要怂是真的，一个个都身不由己也是真的，至于我命由我不由天，就只能说是精神上的胜利了吧。

我看的除了大圣以外最好看的国产动漫！一气呵成！
看完电影后，我望着地铁上不断踢我腿的熊孩子露出了慈父般的微笑。多少年了，第一次在国产新动画里看到这么好看的一个故事，感觉自己欣慰的像个老父亲
开始看方言笑点，很多形象在卖萌，觉得堆砌得有点多。但是随着剧情深入，不断解构哪吒，在得知李靖决定以命换命的时候开始哭…“我命由我不由天”，关于偏见和刻板印象，无论是魔丸哪吒，豹妖申公豹，还是龙族都是偏见和刻板，最后共同抗击天雷就相当于抗拒天命，我能成为谁只有我自己能说了算！#哪吒和敖丙cp同人文预定～#彩蛋的设计也很萌，原来《姜子牙》是系列下一部，“封神宇宙”开启了！
【B+】超越《大圣归来》，成为近五年来我心中的国漫最佳。画面上的惊喜度真的超乎我想象，很多关于神灵道具的画面呈现与其背后所体现出的创作人员的想象力也令我意外（山河社稷图，风火轮，弹球游戏）。动作场面更是一流水准，酣畅淋漓，十分过瘾。而更难得的，是叙事上的扎实与创新。在叙事节奏上，《哪吒》要比《大圣》和《白蛇》好太多太多了，这也是观感上强于后两者的主要原因。而戏谑性质的颠覆性改编也要比他们更加流畅自然，对于命运的反抗和对自身的坚守这些主题本片可以说展现的非常完整。尽管仍然存在着很多过度安插笑点和配音的问题，仍然不失为一部佳作。
青春期叛逆治疗典范。不少梗。
没什么好说的。我觉得是我目前在电影院里看到过的最好的动画电影。没有之一。
画质和特效都不错，国漫还是值得期待的。
还行吧，作为最后一批豆瓣观看了本片的观众，谈谈这部电影优点缺点，本电影最大的优点就是颠覆，颠覆以前所有神话故事和电视剧的人物形象，以前的国产剧讲究好人没理由的好，坏人没理由的坏，这部看完给我最大的感触是敖丙反而是全片最正常的人？一个有血有肉的高富帅，敖丙拿的不是小龙女的剧本吗？缺点也很明显，主角一家很欠揍，哪吒有点像戴着大金链的东北小混混，没脑子、喜欢讲义气、爱面子、别人说啥他信啥，一言不合就干架，自暴自弃的病秧子。而哪吒的父亲本片感觉非常的阴森诡异，表面上正人君子作风，实际一股搅屎棍的作用。太乙真人则成了猪八戒人设，总之猪八戒什么性格无缝对接就完事了，申公豹则成了屌丝逆袭遇到社会不公的悲情人物。我看完一度怀疑这部电影的真正主角是敖丙！另外的缺点是笑点太尴尬，求国产动画不要再追求屎尿屁了。
其实够不到四星，但它在完成度和视觉想象力的基础上相比之前几部高口碑国产动画都更有主题深度，但又有所顾忌，既不愿意一黑到底，也想不出情节做升华性的诠释，编不下去了就把最内核的价值冲突留到彩蛋里甩给下一部，结尾则利用共情过渡到主流价值完成和解。喜剧思维也过于低级。
电影始终基于角色对立而构建，典型如哪吒（魔丸）与敖丙（灵珠），申公豹与太乙真人，人物都暗含了某种双生性（类似阴阳），整体而言，能够从人物身上追踪到善与恶的一体两面的衍生状态，以此为突破口化解传统强硬的二元对立观念，但就局部看来，个体虽试图抛开此种限制与束缚，而在父权色彩浓重的大环境下，当李靖与龙王两种截然不同的管理模式针锋相对，也就不可避免地对角色造成一种隐蔽的伤害（李夫人的改编有一定缓和效果），乐观地说，从更为宏观的视角上看，这种伤害中似乎能窥见一丝封建制度的发展模式。（哪吒帅爆了！
被成见操纵的“人民群众”，才是哪吒最大的敌人。
成熟的商业动画！！故事上用绝代双骄解构了哪吒闹海，所有角色的塑造和相互关系都很用心的进行了设计，所有角色无论大小都给定了很有记忆点的特征（不管是否脸谱化），所有角色的动机和对剧情的推动都很合理；内核虽然是“寻找自我”的无国界少年成长命题，但是角色刻画却是相当中国的，比如慈母严父。如果说白蛇是青年向爱情片，哪吒基本就是热血少年番了，这两部动画基本上树立起了国产影院动画的标杆（就跟流浪地球树立国产科幻片的标杆一样）。但是虽然很多情节和场景在观看时候都很有冲击感，但是看完再回想却没有特别深刻的印象。
哪吒之风云必胜，内核对应了雄霸那句“老夫要逆天改命”。这类国产动画终于能按电影的节奏讲好一个故事了，哪吒和敖丙的CP分明参考的就是鸣人和佐助啊，特别好，磕定了。尬着尬着就笑了，国产动画第一次直白地出现了熊gay。这部铺了这么多，想做封神宇宙的话也别三部曲了，根本讲不完，就学漫威那样拍上十部吧！
对于喜爱79版《哪吒闹海》的观众来说，魔童的形象必定是极为另类的。但与其说它是一种颠覆，不如说它是一道补充，尤其是哪吒与李靖、敖丙的扩写，都在传递中华文化的价值取向：奉献与担当，以及更重要的“我命由我不由天”。它不仅是一部神话动画，也是一部亲子电影，还是一部教育电影片。片中一些刻意的搞笑我不喜欢（娘娘腔等），但李靖人设我非常可以，所以打平。值得指出的还有，人民这一符号在魔童这里是非常有意思的：一方面，人民是他疯魔的外在诱因，另一方面却也成了自我的尺度。更加富有政治意味的则是龙族归顺天庭和申公豹意欲封神。
点映。画风似《白蛇》，哪吒和龙宫反形象暗黑设计加分，角色立体有魂，动作流畅丰富，彩蛋还埋续作伏笔。主旨在于不要在意旁人眼光要一鸣惊人，但故事还是有些低于预期。
陈塘关小鱼儿与花无缺绝了哈哈哈
尽管改编的挺好的，但我就贼想看《哪吒闹海》原封不动的变成三维动画。
无疑是很不错很好看的动画片啦，可是……是一个关于种族歧视、身份认同、警*黑*合作的故事吗？主角是怎么就逆天改命了呢没看见多少个人努力完全是胎里带来的牛逼加“意志的胜利”这是最大的弱点。几次误会太牵强全靠围观群众不明真相是其次。申公豹的存在比较机械降神相比而言元始天尊甩掉了许多锅。对“正邪不两立、天庭不偏安”的解构究竟是不是主题的一部分搞得很暧昧。敖丙小哥哥的故事告诉我们小朋友不能养得太听话，你那么想做好孩子那很简单哇把大坏蛋申公豹杀了就好了。四川口音是灵魂。
感叹国产3D动画越来越棒了啊。之前的《白蛇》就蛮惊艳了，《哪吒》的制作也很棒了。全片节奏不错，算是大小高潮都挺扎实（唯一扣分也还是剧本吧，最后的打斗收尾感觉有点急刹车）。配音不错，角色微表情调整得很好。有几个镜头的3D视觉冲击力玩得很6了。笑点也不俗套，身边小朋友们都有被逗笑（因为剧情紧凑，感觉全场的孩子们全程没有闲言碎语都看得很认真）。没想象中的悲壮或血腥。观影愉快。
制作几乎是无可挑剔的，炫酷、霸气，甚而有为炫技而安排的画中游、悬崖夺笔等桥段。但静下来想一想又会感到空虚，热血高校浪子回头的哪吒，说一口四川普通话模仿哆啦A梦（或是《阿松》里大裤衩）的太乙，BL古风文常见受的龙太子，各种迪士尼式的怪和配角。笑点和泪点也是，几乎刚开始布局，就知道最终导向何处。一句“我命由我不由天”虽然热血，但又很套路。另一个导向也不太喜欢，就是堆特效，更大更强更亮几乎到光污染，这么爆发的震撼不如《哪吒闹海》里回头自刎的“静”与“小”。最后，把一个非常有社会话题与道德哲学意义的故事简化为个人的奋斗，表面是革新，实则是浅显了。这种故事新编在短期内会由于玩梗与接地气而有趣，但没有真正持久的美的生命力。希望以后能看到更大的进步。
真敢做啊，海边聊天，光是一个海滩的外包1W以下我不接的啊。
技术、故事、主题都有了，且把《悟空传》电影版没有做到的“我命由我不由天”完全贯彻了个彻底。哪吒、红孩儿、二郎神、孙悟空，都是中国神话里值得深挖的人物，普世性从上古穿透到现代，无论神性、魔性、人性，只要胶着在一起，永远会有说不尽的故事，不存在颠覆不颠覆，最颠覆的反倒是配角龙族。诙谐比沉重占比更大，论感人程度没有预告片那么强烈。哪吒X敖丙，我多年没磕到如此绝美的CP了，简直令人尖叫的程度，编剧绝对资深耽美读者。彩条屋应该是用这部片来唤起大家对封神之《姜子牙》的期待，乌尔善表示压力山大。
哪吒与红孩儿，傻傻地分不清
所以最后龙族怎么样了？
迄今最成熟的国产商业剧场动画，比大圣归来和大护法完成度都高
75/100 故事写得非常的成熟，自我认同的主要剧情、为人父母、为人朋友的次要剧情都做了充分且真诚的表达。人物动作设计如果能摆脱装腔作势的坏毛病，对我来说就可以算得上杰作。
在《大圣归来》和《大鱼海棠》时没看到的国漫希望终于在这一部看到了！该有的视觉效果、想象力、主题和力度都有了。脱离了《哪吒闹海》的悲情与重生，魔童哪吒对抗偏见与命运的改编少了几分艺术性，但也有商业化的动人之处。好莱坞式的搞怪和浓重的家庭主题必将此片推向暑期档爆款。结尾三个彩蛋，是时候祭出《封神榜》这个大IP了。
颠覆传统的神话故事，留下大体框架作为依托。叙事上掺杂着周氏无厘头的风格，将耳熟能详的故事推陈出新。人物设定饱满有度，不局限于单纯的善恶。用高超的特效去吸引观众的眼球，用原创的故事去激发观众的想象。老少皆宜的改编足以开创新的天地，尘封的文化桂宝被另类的成功解锁，不掺杂任何鼓励与同情，这是近几年来最佳的国产动画电影!
3.5，整体挺喜欢的，是抛开情怀之类，近年最喜欢的一部国产动画。因为剧情很完整，改编也很合理，是真的花功夫了。但是，说一下不喜欢的2点吧：1、其实正片没有预告骗那么成人向，但是里面那些笑点啥的，都旧，是1998年那会的网络语境的笑点；2、不太喜欢拿口吃和汉子女声作梗。
比大圣好出一个白蛇
挺好看，但也很鸡贼。
毕竟我们已经不是反抗皆祸害父母的小孩 而是要驯化熊孩纸的父母了（还好我不是）所以立场180大转，但赚的还是同一批人的钱…技术真的厉害 动态简直要赶上蜘蛛侠了。李靖夫妇差不多就是郭靖夫妇…
【B-】有瑕疵但整体还是惊喜更多
实名diss首页热评第一的熊猫大叔，单从几张海报就说是烂片无疑，肤浅的见识，打出的字都有语病，什么基本完全？？？你又有什么资格代表成人说不能接受这样的设定，撞壁要有度，你随便几句话就可以在电影上映前否定制作人员的心血？？
想让全世界都来看我们的哪吒！！！
申公豹也是在抗命啊，最大的boss难道不是元始天尊嘛。他和天庭埋下全剧的所有矛盾，然后几乎缺席了整个剧，剩下的都是群众内斗。
出人意料的精彩，年度超级黑马即将诞生。把哪吒塑造成一个孙悟空般的反英雄角色，颠覆成功。文本层面上，仍未摆脱国漫故事薄弱的老毛病，为了赶进度编排了最典型的三幕结构，造成深度有限，“我命由我不由天”这种主题幼稚且口号化；几处台词极其违和，为了制造笑点反而使故事脱节。从技术上讲，它也绝不是国产动画的“总统山”，依然是场景精美而人物粗糙。但整体看它仍然是出色的，因为优势太明显，其一是惊艳的动作设计，初入山河社稷图可以入选年度最佳段落，这个场景的分镜是主创想象力一次水银泻地般的展示，片尾则以缩略（宏观）的形式再次惊艳了一把，游戏感十足，中段水夜叉的追逐打斗戏也下了功夫；其二是将近半小时的第三幕，始终保持快节奏的连续打斗牢牢把控住观众情绪，哪吒两次变身是截然不同的气氛渲染，一惊一喜，全部燃爆。
在陈塘关口见敖丙，气坏了哪吒小将军。某自幼魔丸入了身，偶遇着太乙老真人。某中了敖丙的离间计，俺变化了申公豹捅他后庭。弃暗投明来修心，食娘的哺喂当报爷的恩。孝当报过仁心尽，再与那真人把话云，一不用战鼓咚咚打，
二不用副将随后跟，
只要火尖一杆枪，
红绫金圈风火轮。
十分钟内得了胜，
你把莲花塑了某的身；
十分钟内不得胜，
陈塘百姓化埃尘。
来来来，带过爷的风火轮，
（摇板）
我要把拉莱耶一扫平！
三星半，标准的7分电影。首先，电影完成度很高，不管是编剧角度的起承转合、爆点引入高潮铺垫，都达到很好的工业标准。另外，人物情感（父子、母子情，友情）铺垫充分，感情合理可信。其次，电影特效上，放之国漫序列里，算不上最出色的，甚至赶不上徐克的贺岁档电影（比如西游伏妖），但个别场景原也算是惊艳了（与敖丙海边打斗、揭龙鳞、变身赛亚人部分）。再次，对于传统元素开发上，小细节做的很好，有解构有创新。至于被某些网友影评人诟病的对经典哪吒形象的解构、对反叛的弱化，过于强调个人英雄主义，这部电影的确是时代的镜像，天下熙熙，虽然能看出导演对整部电影的打磨与良苦用心，但我们依稀能够看出一些潜移默化的主流价值观。上面这句话似乎预设了对主流价值观的某种鄙夷，这又成了某种政治不正确了。总之，在警醒的同时不吝啬赞美。
找准了我国观众心头的那份反叛因子，自然是一点就能星火燎原。于我来说比较惊艳的是对经典的现代重构满溢着民族自豪之感，打斗部分的剪辑与掌镜也真的让人爽到，又有普适的亲情友情在其中穿针引线。当然剧作还有不够圆润之处，不过作为封神宇宙的开山之作，足矣了。让这把火烧的更旺吧！
改得挺有意思的，至少不是无脑拍原作。哪吒和孙悟空是中国最叛逆的两个形象，喜欢的人很多，因为他们俩代表了中国人潜意识里普遍的憧憬，对命中注定与规矩的颠覆，这恰恰是绝大多数人这辈子都无法摆脱的。但是哪吒精神中最精髓的自弃肉身不知何故被改了，没有这种决绝的醒悟，让“我命由无不由天”略显喊口号了。改得大胆，不差，但精神上有点不得劲。其实很好解决，不要套哪吒了，原创个人物出来会更好。
吹爆。角色够帅，故事够燃，人物够酷，场景够美，情感够充沛，动作戏和情感戏都做的十分出彩，电影想表达的主题也足够深刻，连国产动画最遭人诟病的剧本差的问题也在这一部电影中得到非常大的改变，角色塑造很成功，形象、性格、台词都能站得住脚。故事改编富有新意，各种极富小心思的设计数不胜数（比如非常有动画感的一些配角、道具、场景），视效质量美轮美奂，东方美学被发挥的淋漓尽致，前期美术和编剧的功力可见一斑，甚至中期后期的制作水平即使和同类型影片比也数一数二。
太炸裂了，视觉效果做的一级棒，音乐更是好，燃情的时候异常炸裂，煽情也是一煽就能搞湿眼眶，最重要是故事写的很精彩，哪吒的逆天改命，敖丙的悲情命运。另外，再次强调星爷才是真正的喜剧之王，星爷的搞笑手段，就算是抄，只要用心，也同样可以成为电影点睛的高级的喜剧桥段。
4.3星。有些人设非常Tim Burton，剧本没完成（也许故事会在《姜子牙》里继续），搞笑部分有时太尬，以及哪吒宝宝小时候太丧太痞接受不能。然鹅，挣脱了乾坤圈的成魔哪吒实在是过于狂气冲天、霸气爆表，帅到我头脑空白……动画史上最颠覆的哪吒值得这五颗星。
甩迪斯尼好几条街！技术已经达到顶级水平！故事改编得有趣有人情味！可惜“哪吒”好丑！为中国国产动画的进步感到骄傲！致敬每一个为中国动画努力拼搏的人！
热血。中二。燃。特效牛b！想象力牛b！这才是真正可以让我们感到自豪的热血国漫。
真香爆款，入股不亏！可能是近五年的最佳国产动画？大圣和哪吒都是道家美强惨顶流、反叛型超级英雄，哪吒传奇性更甚在于挣脱伦常、打破秩序，但现在这文化大环境也不好按原版整，所以“魔改”出了一条跳脱命运悲喜剧的新路：天命难违偏要违、破除成见解心魔。谁能想到最承袭《悟空传》精神的影视作品是这部呢……当然少不了和《大圣归来》比，《大圣》还有瘸腿的项目，到了《哪吒》各方面的完成度都很高，跟迪皮放一起也不觉得露怯啊！之前放低期待的笑点超出预料，有不少方言/网络用语/现代科技的挪用，低俗梗不过分，整体接地气抓人心，观影气氛特好~反派龙族安上了情有可原的政治前史，背负太多且有殉道倾向的敖丙小哥哥是年度银幕心动boy了。太乙真人请去做游乐设施设计师，《超人总动员》的冰酷侠都没你会玩，看裤裆还用了《死吻》梗点个赞。
个人觉得搞笑桥段比较尬……但是总体比想象中好一些。上海美影版固然经典，但其实也不用纠结这一版改编里人物关系的改变，要讲的东西不一样。彩条屋封神宇宙值得期待！
《哪吒之魔童降世》最大的人设更改，就是把敖丙改成了“世家贵公子”的仙侠高冷范儿，对师父唯命是从的乖宝宝，很像一个人——花无缺。哪吒和敖丙的CP羁绊，其实就是参照了《绝代双骄》，一如小鱼儿和花无缺这对双胞胎，最后高潮里改变命运。
15年的《大圣归来》巨大成功，今年的《哪吒》高口碑迅速扩散，明年的《姜子牙》万众举目！事实证明中国神话大IP就是一个一直以来被忽略的有着巨大利益的超级大IP！资本们！赶紧动手抢啊！周边做起来啊！动漫产业链啊！赶紧上啊！我们是拥有五千年神话的国家啊！成熟一点啊！急死我了！
拍的太棒了！人设的重塑，内核的升华，精致的视效和故事上老少皆宜的通俗，不端着但也不low，恰到好处的拿捏，真正的国漫之光！
基于哪吒传说的颠覆式改编，《哪吒之魔童降世》充沛的剧情构思下，电影有着打动人心的羁绊，有着催人泪目的亲情，有着关乎自我认知的觉醒，更还有着哪吒“我命由我不由天”热血的反叛意识，这部足以让人为之瞠目的国产动画，令人见证的不再仅是国漫的崛起，而是国漫拥有了真正能与好莱坞动画佳作相媲美的灵魂。
好
真好
特别好
说比大圣归来好吧，我不认，我有悟空滤镜。
但是真的很棒，笑点很密，哭点忍不住的那种，看完小姐姐都在问妆花了没。
设计的超有点，不能剧透，但是每一个人物都出彩有特点。
中间一度好生气
超级心疼哪吒
能力没有好坏之分，是看你如何使用它。
父母之爱子，真的很动人。
太极生两仪，很中国。
彩蛋有三个，但是最后一个是姜子牙广告。
讲真的，中国古代神话故事这个max级别的IP，生生代代也看不够。
对哪吒形象的又一次重构，原著版是纯熊孩子，上美版是造反青年，央视版是英雄少年，这版是爽文热血逆天中二。总的来说，和我的认知有出入，且缺少回味的空间，五星是给技术给制作诚意的。
出乎意料的不错，是一种工业水平上的优秀：特效在我看过的3d动画里算最好的那档，那个水的视效跟迪斯尼比也不怵；剧情流畅先插科打诨后燃，笑点套路但我周围观众都很买账；演出节奏一气呵成，尤其是最后的4人大战，看起来非常过瘾；最后煽情+升华那段有点像大圣&流浪地球，就是主旨很简单但配上宏大音乐就非常通俗容易共情那种燃。美中不足就是前半段轻松搞笑触动不了我，让我一开始以为这是一个类似沙僧日记的恶搞片。但看到后半段哪吒学成后才发现，它其实更像悟空传，哪吒故事的整个灵魂或者说经典元素是被提炼后融入新故事中的，甚至改了以后原作中逻辑不通的地方都能解释得通了。比如李靖为何如此严厉古板？哪吒和敖丙究竟多大仇要打成那样？而核心的哪吒的冤屈和反叛是有的。哪吒和敖丙也太偷摸大鸡了！佐鸣+小鱼儿与花无缺。暗黑龙宫也有趣
呜呜我爱哪吒！！他太可爱了他和敖丙太配了吧！！
很好看耶。重构了传说，意料之外的情节，打斗场面很燃，太乙师徒有笑点，父子情有泪点，与敖丙的友情有热血点。
看完觉得很骄傲！！哈哈
一定要让恶的学善，善的学恶，这才是冰与火之歌。我相信画者一定脑中有原型，否则不会出现一看到哪吒的牙我的眼前就会浮起王宝强的笑。还有敖丙的巨型棒棒糖很招人喜欢。
也太好看了吧！
【83】个人觉得整体水准已经能够算入皮克斯中流。这次是用反英雄的内核重新解构传统神话故事，虽然“打破成见”、“做自己”之类的主题内容在类型文本中已不鲜见，但《哪吒》有着流畅的节奏把控，清晰的情绪刻画，以及鲜明的角色定位，所以它的剧作依旧不失为一个成熟的类型动画范本。而制作者对于各式类型元素的娴熟运用更是令人惊艳，国产动画早已克服了技术上的难关，而如今终于在艺术上重回巅峰。初入江山社稷图、海边夕阳踢毽、还有最后的混元入星相，好几处场景设计都能称得上是奇观，动作分镜的出彩也毋须多言。不管怎么样，作为一部国产动画，这部作品都值得人们的赞誉，而不只是所谓的鼓励。
看了点映，爆笑爆虐又爆燃，后半程狂哭不止。好看的动画电影真的是文化宝藏。联想到京阿尼的火灾损失了那么多原画和人才，损失了未来本应现世的优秀作品，心态又崩了哭得更凶。
当年看《大圣归来》的感觉又复苏了，现在中国动漫终于不用羡慕梦工厂皮克斯了
可以说是年度国产电影最佳了，开始没看的时候看到网友评分这么高还在想是不是虚高。现在看完不是的，真的很喜欢这个改编，除了那些村民，听风就是风听风雨就是雨，每个人的人物设定都立得住。
龙族太惨了，敖丙太帅了，哪吒变身之后也是帅，没变身的时候是个腹黑娃娃。
当年还在上大学的时候，就看过导演的《打个大西瓜》，一个不是科班出身就因为爱好做了短片，到今年当了导演做了长篇，说实话，真的很佩服他。
应该还是有下一集的吧，期待吧！
听到某神仙的“川普”突然想到了一个梗，就是真正的四川人是分不清“娜扎”和“哪吒”的，哈哈哈！亲情线很动人，但是金吒和木吒去哪儿啦？有颠覆有创新，挺精致的。
哪吒恶童的出身，和Hellboy的套路太像了吧。封神榜那么多妖魔鬼怪，你要拍一个三界版复联么？看预告片下作是姜子牙，倒是更期待杨戬呢。前提是这个系列继续下去。
哪吒x熬丙我磕到昏迷，自古红蓝是cp！！！！！！
我不想吹毛求疵鸡蛋里挑骨头，就是喜欢。多加一星支持中国动画人。
哪吒既然是“三公子”，那金吒和木吒呢？
雖然給哪吒的故事換上了一個新的精神內核，但並沒有太大的新意。只是我想到，香港人看這部電影，也許和大陸的視角很不同。龍太子最後選擇不臣服於自己的種族之下，三太子選擇不臣服於自己是魔珠的出身上，兩人都是拒絕認命的人。這部電影要是導演是香港人，絕對會有香港影評人說是傘後電影的。
我算是看明白了，国外的动画，就算没东西，也得给你过度解读出来2000字，9.0+的评分不喜欢也得5星，对于国内就是先把有色眼镜带上，钉到耻辱柱上，一顿挑毛病。仿佛说，你要一口吃不成胖子，就不要选择进步。
瑕不掩瑜，老少通吃，暗搓搓的核心思想还是很毒的。
视效很棒，完全没预告那样严肃，整体延续创作者一贯的无厘头的搞笑风，仙人别嘴的四川普通话、女声尖叫的村民笑死人。如果说只是笑过后存没存有一点精髓，当然有，没有人能定义自己是谁，只有自己知道。
不知真相地愚民环境和千古一寸的原生传统家庭哪一个更逼死人？哪吒插浑打科的小儿形象颠覆经典动画，敖丙翩翩公子世无双稳压本场颜当。人心偏颇最为可怕，没有绝对的邪与正，魔与灵，贪婪的欲望才是绝对的。
丑哪吒越看越cute，太乙真人形象又颠覆又饱满，连申公豹都很有角色特点，打戏画面流畅度真的很不错，如果结尾处理好点，就完美了。
山河社稷图当空间斩用 不愧是太乙救苦天尊 那个乾坤圈是金箍客串的吧 拿武力/颜值换智商的debuff道具 藕饼 真香
This is just too gay. 
没想到有生之年还能吃到敖丙和哪吒的CP，你们对得起天国的莲花菇凉么？？？哪吒魔化了有点像红孩儿，所以李靖484也被绿了。特效比《大鱼海棠》还要炸裂，目估成本在3亿左右，感觉回本应该没问题。剧本虽然还有很多缺陷，有些3d的部分还有些僵硬，但已经整体无限接近梦工厂了。另外，最近的国漫，总给人一种老式的美国西部片感觉，各种约翰福特的变种。
4.5很不错。矛盾冲突激烈，情节设置巧妙，笑点也足（太乙真人是四川人吗）。最可悲的是你拼尽一切改变命运，却仍然不可能改变人心的成见，你痛恨的人你却担负拯救他们的使命；那些朝你下跪对你忏悔的人很容易又会对你群起攻之。他人的看法是个屁，但确实会压垮人心。画卷里的欢乐谷很牛逼哦，视效赞，期待下一部。
79年《哪吒闹海》里那句“爹爹，你的骨肉我还给你”，说的是战天斗地的英雄冲破命运束缚时的义无反顾；19年《哪吒》里那句“爹娘，我不连累你”，也说的是英雄，但他底气里不再是毅然决然，反而弥漫着找不到自我又不甘就范的焦虑不安。它们都抓准了各自的时代脉搏，因而也很难谈出个高低贵贱来。导演很爱惜自己的角色呀。很多导演处理反派或者说坏角色，尤其功能性很强的坏角色的时候，很容易去满足套路或者说观众的期许，比如敖丙那个角色，很容易在哐哐哐一顿特效里完全沦为货真价实的大反派，但他不但没有，还提升了这个角色的弧光。
可能会是暑期档后劲很足的一部电影，制作和剧作上的完成度都很高，而且把这个古早的故事无论在表现形式上还是内核上都改得比较现代，喜欢江山社稷图和投影猪！喜剧元素运用的足够通俗讨喜，太乙真人的四川话真可爱亲切。哪吒和敖丙的cp不就是冰与火之歌吗，亲情、友情、热血、个人成长、我命由我不由天的情感点都是颇能引起共情的卖点。主角的人设也比较微妙，看起来是反叛魔童，其实也是在渴望被主流接纳，打的是偏见与孤独这些情感点。如果结尾的哪吒宣言能收一些就好了。就不吼什么国漫崛起的大喇叭了，总之个人觉得比《大圣归来》好看，娱乐性强，门槛不高，市场接受度会不错。
哭两次，笑10+次，哪吒妈妈一手鸡腿一手大饼就值得好评了～ 感动我的两个地方：①哪吒从一开始的“他们说我是妖怪，我便要做个妖怪给他们看”这种失望的消极堕落，到“我是什么我自己说了算”自此变强大②万龙甲是沉重的家族寄托，哪吒是自己唯一的朋友，敖丙拿来給哪吒挡天雷，万龙甲的毁掉代表内心家族束缚终于摆脱
除了部分笑点特硬特尬之外我觉得是个好故事，再讨嫌的角色露出点真心时都令人感动，又或者说，是因为讨嫌，所以那点真心才更打动人。
三星半吧，不如大圣，中二热血有，但前面刻意低幼搞怪太重复了，导致节奏不好。龙族的改编是个亮点，敖丙的线本来更完整，却为了主线强行黑化了。灵珠魔丸强行设定，把哪吒反抗伦理的人设改成了哪吒的反抗命运，但不太立得住，所以最后基本靠喊，强行煽情了
《哪吒之魔童转世》已验，推荐。除了技术上的成熟，最重要的一点是价值观的提升。原先哪吒在人们印象中的嫉恶如仇，略显单薄，现在的人物设置和反转，立的住，而且更加耐人寻味。这比技术上的提升更让观众看好中国的动画片的发展。用朋友的话就是:“高级”。
不幸被纪录片放映员猪飞骑给圈粉，大决战简直“冰与火之歌”，特别喜欢画卷内四人抢笔那一段。不管能否接受这样的画风巨变（哪吒是丑了点，部分情节恶俗），也必须承认，它跟上了世界电影工业潮流，也让人看到中国动画技术的潜力。
四星鼓励分。红蓝又出一cp。技术层面已经没有什么大问题了，整体牺牲哪吒故事深度换观感整体还算成功，但是还是太多细节需要打磨。
“人心的成见是一座大山”，虽然我不喜欢周星驰的西游降魔，但我尊重他重构的孙悟空，都2019了难道还得把神话人物形象一言堂化？隔壁银河学前班进来看看同样是讲父子情，人所谓的动画片就是比你高出几十个段位。
我看到了想象力、创造力和对美的追求。
好看！好想带儿子看啊！
台词未免过分接地气了？
动画制作水平确实很高，分镜非常精美，液体、毛发特效看傻，水准很高，豹子变脸那难度高，完成得勉强但是很尽力了。故事上吧，人物形象、动作和台词还是少儿向的，但也至少没有在呈现和表达上互相矛盾，精美、流畅而且幼稚，我应该不是它的受众。作为新时代的经典动画作品完全没问题，核心要表达的主题不认可，比较像硬凹价值观，——打败偏见？缺少支撑啊。台词很喜欢拉现代语言和符号，内里又是父权，让我这波自以为还年轻的人感觉童年记忆没了，原来的哪吒分明是讲自由无价反抗有理啊。虽然不喜欢但看的时候还是平均每十分钟支持一下这部片冲奥外。GAI爷的歌可以。等SAME搞的衍生上线。个人不喜，三星。四星鼓励下。
动画做成不易，这样的质量足以留名影史了，虽然我更爱那个削骨削肉的叛逆子，现在过于日漫ending，也算时代流行。好的动画人还是希望能得到更多支持，想想京阿尼，且看且珍惜。
终于看了哪吒，出乎意料的好！情节紧张、逗趣、流畅，技术到位，冲突不断，情感饱满，赋予了哪吒新的生命。其实，只要一个人被肯定、所求能得到正面回应，何必要戾气？不过电影体现出的价值观与西方动漫相比还是非常保守和落后的，也不是宫崎骏类的勇敢和自由。所谓反抗精神非常具有中国特色，不是打破这个制度，而是成为里面的人上人。直到电影结束，那些百姓也没有学会以实际的行为定义一个人，还是以一个人的身份，比如异族。非我族类，其心必异的价值观始终没有改变。
改编的故事太喜欢了，中国古典文学这些超级英雄早就应该这么拍了。要啥有啥，影厅里大人孩子都特别开心，这才是真正的好电影
一开始以为是中国《好兆头》，结果到后面发现最像《流浪地球》：）
哪吒从画轴里跳出来，百姓惶恐不安，反派打算以百姓为代价换取成功，古人云，“泽国江山入战图，生民何计乐樵苏”，“谁道沧江总无事，近来长共血争流”，此之谓欤【啥
剧作很工整，不比迪士尼差多少。不要当成哪吒，是一个相当出色的工业产品。
笑点低廉，技术扎实，逻辑走心有支点，人物设定有维度不极端，剧情脉络行止有度，审美偏近商业。我给7+。神仙的自我修养那里明显有周星驰的痕迹，踢毽子打墙却无法与如来神掌解毒相提并论，而这还只是导演审美力走偏的百分之一例。哪吒的塑造倾投中二杀马特方向，敖丙的塑造则过于薄弱且偶像化，配合全片廉价而网络化的笑点，若不意在圈钱，就只能理解为导演太想成功的执念——若追求如此，最快捷就是堆资源造星。可偏偏它还想成为什么“崛起希望”。假若干年，底裤不保，莫怪年轻人。
太好看惹！无论技术还是故事都这么优秀，国漫牛啤！哪有什么灵珠和魔丸，就活出个人样吧！（看完后问男朋友：哪吒要靠莲花重生，敖丙怎么办？男朋友：他可以用海草重生。这个创意送给导演了。）
非常好！同时也非常好看。打破了我心目中哪咤固有的熊孩儿形象，成了一个叛逆不失温情的血肉丰满的少年。人物造型很棒，特效和配音感觉也很好。天劫那一段的对白，与双亲的感情戏，泪如雨下。从头到尾被剧情紧紧抓住，没有出过戏。社稷图如果用上《千里江山图》就更好了！
“白白赔上了一条命，傻不傻？”
——我的命，就是用来给这些作陪的啊！
“不傻，谁和你做朋友？”好喜欢敖丙～龙族也太可怜了。哪吒的配音真是败笔！哪怕找个小孩来配呀！
这部的技术可以让近年来号称“国漫崛起”的片子们老脸一红了。前期抖了太多低俗包袱，导致后期来不及给剧情冲突人物转变更多的空间补充，好在高潮实属惊艳，响亮的口号也把片子想灌输给观众的东西传达到位。自古红蓝出CP，坐等后续两位同框作战，封神宇宙，值得期待与鼓励。
20亿打底
我觉得挺好的，现阶段来讲没毛病了。节奏好，不拖沓，比饺子当年的片子是好多了233333 情节元素加得可以说是克制了，声音和音响设计明显高出这几年国产动画电影一截，人设之类都能在剧情里自圆其说。只要不要太原旨于古典哪吒故事，就能享受这个片子。
当年参加“父母皆祸害”小组的孩子们，艳羡着“我命由我不由天”的劲道，尬笑着接受了胖子、结巴和娘娘腔，在磕磕绊绊中完成了与原生家庭的和解；如今的孩子们，一边对他人的偏见如芒在背，一边嘲笑剧中人失了削骨削肉的志气。记忆中的ip也伴随着那代人，学着打破魔灵善恶的边界、打破成见，慢慢理解不能理解的世故。
所有的偏見都伴隨著歧視，所有的歧視都成為了霸凌的藉口。舊瓶裝新酒，借著哪吒說霸凌，只可惜現實里沒有那麼多哪吒能打臉那些霸凌者，更多的哪吒們只能一身傷痕，甚至遭受著PTSD的折磨，只能祝福他們成為什麼樣的人真的能由他們自己決定。
一年出一部哪吒这样的电影真是爽事，在视效层面上的快感要远大于被过度吹捧的文本，剧作水平和大圣相差无几，在观众可以接受的范围内大幅削弱惨烈的矛盾冲突，反叛的对象成了近乎玄学的“宿命论”，就不可免俗的陷入热血动漫的套路，博取最大公约数无可厚非，可惜是更精巧、更多义、也是更危险的东西在这一部看不到了，最大的遗憾还在于双子设定其实被浪费掉了，很惊喜的构想，却在惊喜背后掺杂了几分精准投放的算计，穿插喜剧包袱的现代化用语非常破坏情绪，着实没有必要，尽管如此，依然是国产动画之光，成就了暑期档最佳观影体验的同时保留有对于封神宇宙的无限期待
吹爆！巨好看！从头到尾完成度很高的作品！充满灵气！值得去看！！赶紧把封神榜宇宙建起来！真的比西游记好玩多了！
哭了几次。其实我是带着偏见来看的那一类观众，因为听说自刎、剔骨都没有了。我相信有很多人并不会明白哪吒对某一类小孩的象征意义：原来世上还有这样一条路。了解我家庭的弟弟悲哀地对我说，但这并不是什么好榜样啊 - 连他也不懂哪吒对我的精神鼓舞。可开头李靖和夫人护崽那幕一出来，我就哭了，不知道有多少和我一样，一而再再而三被最亲近的人视作“异类”“怪物”，不知道他们又是不是都憧憬过这样的父母。我能接受所谓父慈子孝，因为我一直觉得，世上有一个被爱的小孩也是好的；我也明白“为什么要动我们的哪吒呢？为什么不干脆原创？”因为小时候的意象也给我过力量。千言万语，总之，新的哪吒有新的命运，如果我曾是哪吒，我们也曾是哪吒，希望长大了、拥有了自身力量的我们，也去创造更好的命运吧。
“他是我儿”，看完电影想起李靖夫妇就想哭，这几年爆款动画电影最佳。整体非常流畅，想象力丰富，动作戏流畅，虽然也有些烂俗的笑点，但是还是有很多创新的地方。人物塑造鲜明，很好的把控了各个人物，看完了仍记忆犹新。矛盾点也控制的很好，社会舆论的导向影响，个人命运论，家族与责任，主题虽然多元但是点到了。感情线写的很好，人物的感情能够打动观众，多亏了这扎实的剧本，后半段哭成泪人，结尾收的太快太草率，4.5。彩蛋设置的很调皮，期待姜子牙。
全程核能的丧味儿又硬核的哪吒，不仅“毁了”我的童年，又颠覆了我的童年，真他妈的香！！！
《哪吒》实际参与制作人员超过1600人，全片有5000多个镜头，用了全国20多个特效团队，主创团队设计了100多版哪吒的形象，哪吒配音演员失声了一个月，角色仅面部就有近一千个细节点，不谈电影本身，我只为这些数据打五星。
配音出戏之外，一切棒棒的！是真的高质量
相信我，忍住哪吒的样子你绝对会一路真香！这是我第一次觉得国漫的故事真的有好好在讲，无论是李靖夫妇传统意义上的严父慈母，哪吒敖丙关于大义私欲之间的生死选择，亦或是主题“天命由我不由天”我主我心，都诠释的淋漓尽致。细节扎实，信息量丰富，人物生动，情绪到位，甚至还有不少俏皮话和彩蛋。这一次，不“削骨还父削肉还母”的小魔童爱了爱了！
老家新开的电影院，三十块钱包3D，就是那种邪典动画，巫毒娃娃的感觉，最后非常政治正确，人定胜天，命运要靠自我奋斗，三观太正！
整体故事的完成度比较高，包括配角塑造也比较立体。讲的是偏见，但却用“偏见”的角度把“结巴”“娘炮”做成几个主笑点，三番五次的出现，让人有点不舒适之外，作品的态度还是紧跟时代，升华了一下。
有很多似曾相识的笑点，令人在电影院瞬间捧腹，但不能再看第二遍。太乙真人的云普喜感足，这个角色是贯穿全场的亮点。对于娘娘腔大汉的梗比较反感，出现次数过多。人物造型提气，但还是有种中日文化交流的感觉，尤其是哪吒一摘乾坤圈变身，我还以为超级赛亚人来了。剧情走向没有太大波折，但善与恶的探索令人耳目一新，这是西方动画永远缺少的反思。最后俩人都变成了手办~~
国漫崛起，太好看了
对敖丙的印象还停留在陈浩民版的封神榜调戏莲花被哪吒拔鳞抽筋的那个流氓，成年吒帅爆，等下回家打几局哪吒助兴👀
剧本完成度很高，人物立场都有了。主观感动的一点是延续在中国神话故事中打破界（阶级）禁锢的反抗精神一直都在延续。所谓王侯将相宁有种乎，在白蛇，悟空，哪吒身上，都有它的身影。所以观影时时候觉得结尾处的龙甲不应该提前碎掉，它象征的是龙族对天庭的抗争，应该把这种力量附在被妖魔化的人类，哪吒的身上，让两个人带着这种力量去抗争宿命。这样的话，在我心里就圆满了。
国漫之光吹了那么多年，这次才是真的光芒万丈。
看的过程中觉得堪比迪斯尼动画水准了，看完了冷静了一下怕自己吹大了。但是，国产动画加油！！！这部真的特别棒。
电影020，就冲李靖&殷夫人这对国产电影里少见的好父母，我多打一颗星。这部片其实抽掉了哪吒原著里那种古典叙事下反抗父权的悲剧性内核，取代以现代叙事的“个人自我成就”神话，辅以大量笑料，还挺成功的。对于“心中的成见”的反复强调，以及人物的两两对应，加深了故事厚度。尤其敖丙这个角色，从顽劣不堪的龙太子变成肩负一族兴旺重任的傻白甜高富帅，可以说承担了很大一部分的戏剧冲突。
导演经历加一星 // 少点段子 哗众取宠 才能讲出A级故事
每个人都带着偏见，不论能力多大，眼界也只是自己那一亩三分地。龙族、豹族、敖丙，跟哪吒一样，都是偏见的受害者。五星给饺子吧，医学专业自学玛雅，一人三年打个西瓜，经历和精神都如他的哪吒一般热血的动画天才。动作戏尤其是山河社稷图那段吊炸天，缺点套用后排的小姑娘大声说的一句：麻麻，他们怎么还没打完？细究的话，剧作和人物塑造上面有不少瑕疵，但瑕不掩瑜。敖丙跟哪吒同年仿岁，人家帅成美男子，哪吒还是个小屁孩，直到最后我还是不很接受那么厚的眼影妆……别看8.7分，但下面的恶评可是一个比一个恶，我也觉得他没那么好，但就因为他是国产的、他评分高、他票房好，所以你就要格外对他恶语相向？你们跟片中那些带着偏见的角色有啥区别？
动画的进步怎么比真人快这么多？
笑点密集，颠覆传统，制作精美，超出期待，这是我见过的这么多个哪吒里最喜欢的一个了，佩服导演和编剧的脑洞和想象力，虽然一些现代的梗略显穿越，但由朋克烟熏哪吒口中说出来时就显得完全符合氛围，也非常理解为什么痛仰乐队会用哪吒作为标识了。太厉害了，希望票房能过十亿。
整体上非常棒的动画电影，口碑这么好是值得的，剧本、技术都很扎实，有笑有泪，情感丰富，完成度高，多重意义，实在算是国产动画的优秀标杆了，就是某些情节和台词还是有点故意的用力过度的感觉。#跟她看的第二部电影，回来时问了她七夕之后，很失落，很难过，还有后悔，心里说不出来的那种感觉，不知道是怎么了。
19-7-28-01-34~自从被剧透大致剧情之后再去看电影，就很不友好了~目光所重之处却是李府的庭园、建筑、布局。陈塘关却是像极了李光的《汉宫春.危阁临流》~边看边琢磨，李府的建筑体量与人尺度的关系，以及连绵群山与后者关系——到底是怎样的尺度对比才能显出Q？~《江山社稷图》的画中天地，倒是应该叫《千里江山图》更合适一点；荷叶繁繁莲动云车宫阙楼阁挺于莲叶仙山御宇目不暇接。不过出画的山水图卷，倒是有李思训的遗味同王希孟的颜色了，山形的表达和陈应茂的几何线条形山略似。只是想来除了晕染，国画的皴擦已演替成了勾线，莫不是又退回到了南北朝以前~哪吒应该是中国传世不多的悲剧美学神话形象，具体暂且不提。不过申公豹口吃，太乙真人贪嘴，神的形象似乎总有一点本性的瑕疵。也不提~总的来讲，动作、音乐、布景，美！
真的好喜欢这个傲娇的死小孩啊！！！
好是好，但总觉得不是我们最期待的那种好，总还是透露出一点文化的不自信，如果这个就是国产动画的发展方向，很难说是好事还是坏事
实名点赞所有diss熊猫大叔的朋友，同时亲手撕他一把。虽然我对于沉迷于古典元素不敢对现在与未来勇敢尝试的动画人表示遗憾，但在古典元素中勇敢创新打破成规也不失为一种令人鼓舞的做法。不管是哪吒还是孙悟空，他们的核心精神魅力都在于敢于打破成规，绝不逆来顺受，追求自我选择，这是伟大的自由精神。我们当今严重需要这种精神。那些，包括取名“熊猫大叔”一样在腐烂的思维中自我陶醉的奴隶，活该一世为奴，万劫不复。
两朵莲花现化身，灵珠二世出凡尘。
手提紫焰蛇矛宝；脚踏金霞风火轮。
豹皮囊内安天下；红锦绫中福世民。
历代圣人为第一，史官遗笔万年新。
（饺子导演超级帅，主持人问他微博号，说想把他捧成大V。导演腼腆一笑，说我还是潜心创作吧）
故事明显想要表达的不认命主题感觉稍有些生硬，但趣味性、创意性和动画水准已经相当之高。再接再厉！
龙集体劈逆鳞那一段的悲壮使命感，印象最深。还有就是国产动画的主要角色配音终于终于不出戏了。最终高潮也分为好几波，比大圣归来的混作一团的剧情画面强太多。
我觉得好看，真的好看！满电影院一波波哭声、笑声，观众的情绪被充分调动起来，这应该是一部好的片子了吧！
若不是因迎合市场而掺入的俗梗折损了不少魅力，绝对是一部非常优秀的里程碑式动画电影。它在颠覆性地改写故事的同时，拉开了封神宇宙的序幕，在主要角色间对正邪立场和身份认同做了极为完整的表达。最关键的是，这个cp也太好磕了叭……
感觉这几年的国漫都是如此，画面和场景设计很不错，但故事情节还是差口气，一开始的设定非常惊艳，但从最后二十分钟开始感觉就圆不下去了，或许我要求太高，以前动画版中哪吒自刎那种情节，现在只怕是很难上映了
牛逼
自来水来了！在朋友圈已经安利过一回了，这里就不多吹🌈屁了。作为从业者，说点剧作上的小问题：和《白蛇缘起》一样，第三幕的处理有些仓促和随心所欲了，整体结构也略微有点失衡，最好的还是开篇第一幕。但是在细节上，笑点的安排，以及泪点的设置，实在是太精妙了。有好几处，笑着笑着就哭了出来，编剧（导演）真的太会拿捏情绪了。一直都认为，中国传统文化是创作者最棒的基石，这次的改编是颠覆性的，却又保留了文化的魂，这才是真正的文化自信啊！另，李靖好帅啊！声音好苏！想嫁！
病娇哪吒，捆绑play，烟熏妆，邪恶笑，恶魔中倏忽闪现的孩童的善与天真。看惯了积极阳光的红专藕霸，换成颓丧中二的人设竟然有丝惊艳。拿着两个巨大棒棒糖的敖丙真的分分钟让人笑场。。。开头五分钟就猜透了结局，但不影响过程好看。良心国漫。
“不认命就是我的命！命若天定，那就逆天而行，我命由我不由天！”对哪吒闹海的传统故事进行了颠覆编排重组，让人尽皆知的故事焕发着异样新鲜。对比颠覆的哪吒，可能更出乎意料是颠覆的海底龙宫。核心主旨不认命，打破人心偏见也都自然的融入剧情之中，亲情、友情、责任、命运面面俱到，部分低俗笑梗略不适。PS：元始天尊那么大腕居然还搞种族歧视；无论哪个版本的哪吒，金吒木吒都没存在感。
哪吒之类的神话新编除了酷炫的特技打斗之外，更为重要的是故事内核。熊孩子哪吒和美少年敖丙所共同的使命是身份认同，做别人口中的妖怪还是做自己，所面临的问题除了引导之外，还有他们自己的选择。这也是中国特色的神话故事，为达父母和家族使命，牺牲自己，怎样才能成为自己，是个一生的命题。电影囿于神话框架，急于给答案，比如李靖一命换一命的设定激发了哪吒的觉醒和为自己人生负责。“我命由我不由天”的前提是“我是谁”“知道什么是天”。国产动画电影里尴尬的笑点和强行3D的毛病是通病（虽然我看的是IMAX 3D，但还是晕），不禁想2D招谁惹谁了。当只有3D的时候观众的选择权去哪儿了。或者只能选择不看。哪吒的愤怒和牺牲，以及莲花再生，是个很值得分析的意象。国漫未来的道路依旧漫长。三星半
如果没有那么多“无聊”的笑料就好了，当然这个见仁见智了…
非常喜欢了。封神榜多少神仙可挖。有持续性的延伸帝国的，一个有无穷边界的闭环的圆从哪吒开始。观影中，旁边有妹子啧啧，“作为给小朋友看的动画未免太残暴。”那妹子你来看什么呢。哎。动漫的观影培养任重道远啊。
故事完成度还挺高，我去补补大圣归来
哇，场面真的是超出预期得好！但有些低级趣味实在太影响观感了...
好看是好看，叙事流畅，意识形态不喜欢。剔骨还父削肉还母的哪吒形象才是不可替代的
都给我看！国产动漫有希望
所有拙劣的无厘头对这部电影的“反抗主题”都是伤害，但当看到动画师们拼尽全力去呈现一个山河社稷图的打斗奇观，那种对中国电影的眼前一亮，的确可以作为这部电影的唯一印象。
卧槽，又燃又笑又哭，等着爆吧。故事好炸 ，旧人物新故事，讲的干净利索，节奏感抓的也准。传统文化 ，现代意识 ，视效音乐都精良，因为我看到亲情和哥们情特别容易哭，最后十分钟在那里抹眼泪，笑得很爽，哭的也很爽，看过瘾了。
“人心中的成见是一座大山，任你怎么努力都休想挪动。” 百姓和神仙的冷漠恶毒让人不寒而栗。你看那些人，他们才是自己心中厌恶的妖。

传统母题的优质魔改同人作品，我国动画电影工作者终于找对路了
绝对是这个暑期档的爆款，颠覆性的剧情人设，说方言的太乙真人大胖子，结巴的申公豹，还有哪吒敖丙CP，处处都是惊喜。

刚开始看会觉得哪吒造型丑，以及还不适应这部动画的风格，但看到后面真是又笑又哭的，笑点密集，热血催泪。

哪吒的命就是不信命。后面两个彩蛋都不会错过，期待后面更多的封神系列。
虽然低于自己的预期，但是已经很好看了。特效剧情人物都很用心，不足一点就是:现代化用词过多影响观感，有些用词有点俗气。
整个故事讲了两个天赋异禀身怀绝技的孩子在面对来自普通人的压力时如何寻找自我价值、实现自我救赎的故事。从海报看应该是双男主双线并行的戏份，但哪吒线挺丰满，敖丙线太单薄了。从彩蛋来看，续作应该会补全敖丙线的故事，脐带～
论后天环境和父系榜样的重要性。“就算命运不公，也要战斗到底！”即使被世界唾弃，唯独被父母爱着的哪吒，也可以有这样的豪言壮志。而本来的天之骄子却因过早背负家族命运而活的战战兢兢，最终被周身恶念压垮。有谁天生即恶呢？又有谁能在地狱保持善良？所谓命即是出身和环境，我命由我不由天，想要逆天改命，无法改变出身，就只能不断冲破所处环境，新的世界，才会有新的际遇，这是生而为人，我们唯一也是幸而可以做到的事，愿每一个仍在灰暗中摸爬滚打的人，能相信光明，并坚持下去。
改编后的父子母子关系符合新时代价值观，李靖甚至愿意一命换一命来救自己的孩子，哪吒的反抗对象也被移花接木的变成了“宿命”“命运”“偏见”这些形而上的东西。但是哪吒故事的核心主题是反叛，是与权威的对抗，与秩序、纲常的对抗，削肉还父、剔骨还母，是割断原生血缘，在提倡孝道的尊儒时代里，在人伦和谐的中国梦里，哪吒是刺耳的是革命。在这么和谐的时代谁要去谈革命，父母之爱最伟大谁敢去说反父权？所以哪吒变成了以自己努力改变命运的人设，他的“破坏力”也简单的变成了一种熊孩子破坏王似的武力值。这些改编这些核心观念上的取舍主创们做的当然无可厚非，如今口碑票房的双赢也证明了这种改编确实更符合大众的口味。
只是回看七十年代的动画，尚能在思想上如此大胆勇敢锋利，如今却只能退到资本的温床里发出一些中庸的保守的和谐之声。
真心不错！很燃很感动，大人孩子都很合适看。中国人不屈不挠不认命、不管他人成见、奋力改变命运的主题，技术、剧本、节奏都无可挑剔，今年暑假必看电影。
国产动画难得剧作完成度这么高，看到最后竟几近落泪。最喜欢的是哪吒和敖丙在海边沙滩夕阳下踢毽子的那个场景。其实他们不想关心不公的命运或是毫不讲理的世界，只是想有个一起踢毽子的朋友。不足依然是一些通病：不够合理的人物塑造，一些不必要的笑料，以及让人物把表意直接说出来……但已经是出乎意料的好了。
很想给满分，但哪吒形象不喜欢，配音和举手投足间像个铁T，不喜欢
设计的所有搞笑点都太难受了……别的还行
冰与火之歌？
鼓励下，不过我可不希望身边有这样的小孩甚至成人
好可爱的小哪吒，好帅的敖丙，家丁致敬《哪吒闹海》，期待姜子牙和杨戬
很风格化的电影，娱乐为主，偶尔小野心
【B－】惊讶的是不只像预料中呈现的异于常态的“哪吒”，电影对几乎电影中的每个角色都进行了不同于最初神话的二次创造，而更厉害的是创造的相当成功，每个人物都非常鲜明立体，矛盾冲突以及共通点都完全立得住，基本是完全建立了自己的“封神”世界，如此以后更有无限的创作空间。不过整体是失望和惊喜并存的，娱乐性、故事技术都达到了高峰，加入的喜剧元素多数成为了亮点，虽然主题仍旧老套“我命由我不由天”，但贯彻的最彻底，看起来如此中二的一句话却真正的拍出了燃；值得称赞的是其极高的执行力，动作场面眼前一亮，后段一场对画笔的争夺戏的长镜头调度堪称出色。最大的缺憾应该是学漫威过头，很多笑点的加入不分时宜，以及不知如何收尾便草草结束、却又偏在片尾拉出好几个彩蛋。
刚开始，那口川普一出来，我还以为是看得四川话特供版。也太好笑了把，导演真是个人才。哪吒的黑眼圈好可爱。他人笑我太肤浅，我笑他人看不穿。
天呐这是什么旷世人畜、两小无猜、跨越宇宙的冰与火之恋啊（自古红蓝…）笑点和泪点都处理得很好，说故事的分寸感大致如此，打斗场面太优秀了，飞起来的哪吒和白龙相对的场面美到我猛男（？）流泪
8.5，故事解构与重构都做的很不错，将一对宿命冤家对头写成太极两仪，探讨了善与恶的边界，自由与命运等问题，主题深刻，亲情、友情、笑点、泪点、奇观，完成度极高，暑期爆款预订！
以前刚出海报的时候，我们都觉得好丑，不可接受，然后看了下预告觉得可以就来看了，值回票价啊！
没到大家说的那么神乎其神，不至于五星，但画面和故事还挺值得给赞的。哪吒自顾自要做自己的形态往小了说就是不必顾及出身；往大了说，他与敖丙的相爱相杀、最后对敖丙的鼓励都带着对LGBT的认可，这是很大的政治正确；还有村民里女声胡茬的娘炮形象，妹妹喜欢哪吒哥哥却一直排挤他的“直男癌”代表，都看得出一些隐喻和正面内核的表达。
结局前的4人打真不是一般人的技术和脑洞能搞出来的。监督性取向真迷。
三星半。影片在构图和运镜方式上的选择，令人眼前一亮。这种突出并不是个别镜头的仿效，而是创作者本身就有很强的布局概念，尤其在“水淹陈塘关”这种名场面上得以凸显。人物造型和口白风格设定也都配合得比较得当，美中不足的便是中二过了头，既失了笑点，也难抬升主题，需要多些斟酌。
剧本比我想象中充实饱满，尤其是哪吒的塑造，前后转变铺垫的很好，这种外表放荡不羁的顽劣恶童又会让你看到他柔软善良的一面，我真的太磕了。
命运不公，就与它战斗到生命的最后一刻。不仅哪吒如此，申公豹和敖丙乃至所有龙族也是一样。

价值观很打鸡血，其他剧情细节也做了现代化，运行流畅，比如李靖逼哪吒自杀的不近人情改成了代子而死。

打斗的镜头剪辑非常精彩，可是高潮部分有点长濒临疲劳（这一点和大鱼海棠一样）。

哪吒形象颠覆是惊喜，一个贱一个狠也讨人喜欢，太乙真人和坐骑算有点意思，其他人物并无明显特色。

技术上和迪士尼皮克斯尚有差距，比如海水效果与moana对比。

然而有文化背景加成，感官上达到了主流动画的国际一流水准。和皮克斯比，个人看来只逊于废土情调的wall e和奇思妙想的inside out。
没有请痛仰唱主题曲真的失策。
这是什么神仙般的爱情和打斗啊 第一次看到这么反英雄的主角 吐血推荐 同样是讲道理 哪吒这部好太多 吊打银河鸡汤班 看好称霸暑期档
带着质疑去看的，满意而归。
刚看完点映，已经坐等热评第一的熊猫被打脸的蠢样子
不得不说被打脸了！确实挺不错，但是，有许多笑点设置得太不合适了，太突兀了，那感觉就像一会儿喝冷水一会儿喝热水，有点不舒服和尴尬难堪
良心动画。（不过为什么最近动画里面的女性都长得非常Elsa……
小时候看的第一部动画是1979年的《哪吒闹海》那是记忆力最棒的动画电影。

2019年的《哪吒》老故事改编，完成度很高。趣味性也足够，屎尿屁也不觉得恶趣味。前十五分钟就带动泪点，110分钟至少三个泪点。

动画妆感也可以接受，3G设计也见用心，定格画面过少，为了追求高密度快节奏，让炫丽的场景浪费了。

内核虽然台词化，但通俗易懂适合儿童观赏。音乐性的控制其实差了一口气。
有创意无传承，故事写得不错文学性不高。形象设计画面特效镜头运用笑点包袱神话元素CP塑造等都很符合时下观看口味和对仙神动漫的想象。没有老版哪吒自刎报恩的痛彻心扉和莲花复生的立意斐然。值得推荐推广和鼓励的原创动漫作品，比大圣归来更好。
动作场面飘逸流畅（“冰魔法”除外），江山社稷图相关戏码全是精华（包括屎尿屁的部分，小朋友们笑得那叫一个酣畅，全场一起学鸭叫，嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎）；哪吒魔童形态俨然性格男星，少年形态真·燃且帅；太乙真人四川话配音笑果十足，助攻该道友成为载入中国动画电影史册的逗哔胖子。至于改编……也不能说不好吧，改了总比不改好，反正比真狮版《狮子王》有才华有勇气多了【喂】但依然有别扭之处，一是逆天改命的什么的还是有点太悟空传了（已经成为近几年的“老生常谈”），二是，男我提供了一个思路：吒儿，你爹是不是逼你学《弟子规》了？带幼崽去看的，她笑了一百来声、哭了三次，表示“又搞笑又感人”，现在《哪吒》已经超越《阿丽塔》，成为她最喜欢的电影……为了幼崽也得四星起……
没想到我这么眼浅…
饺子应该非常热爱踢毽子。
仇父的哪吒终于被父爱感召，找到了自己。爸爸去哪儿？爸爸归来。真是时代写照。唯一打动我的细节是，群龙抠下身上的鳞片，带着血，交给敖丙，做成一件华丽的衣服。这是凤凰男的痛——举家亲戚每人抠出一点血汗钱，给敖丙在北京凑个房子的首付。这是我们这个时代的故事。
老东家越来越厉害了，国产动画也越来越争气了，真好~
現象級國漫，確實不負盛名，完成度很高了，劇本扎實流暢，對白不拘窠臼，幾乎沒什麼廢鏡頭，商業性也做得很到位，以及各方面都有(肉眼可見的直觀)突破，世界範圍內也拿得出手。給8.5/10分，但要5星鼓勵。/ PS. 個人覺得新老哪吒都是佳作，有評論者非要拿不同年代不同風格甚至不同價值觀的兩部片子進行詭辯式的踩一捧一，就未免先入為主苛刻偏執了些（另外基於藝術的包容性，我只能認為打1星是屬於‘行為藝術’的範疇了¬_¬ ）
2019年已看167。这片子也是颗混元珠，中国大市场就是那道天雷，砸出个什么来，再等等看。
83/100
乾坤圈是难逃的枷锁，混天绫是命定的绑绳。玩世不恭躲不开世人的非难，三头六臂挡不住天雷的灾劫。既为魔丸降世皆惧我，又为何让我拯救苍生。
只记得生死缘劫皆是命，我命由我不由天。
挺好看的，但是不知道为什么要披哪吒的皮讲这个故事，完全可以原创啊。还有就是屎尿屁的段子能不能别再演了，真的很低级……（顺便恭喜两位男嘉宾牵手成功）
瑕不掩瑜，闪回和六臂出现时，各哭了一次
是真的能体会到主创不成功便成仁的决心，剧情的节奏和情绪都是对的，抬冰盖那段是真的很燃，加上国漫是真的不容易，所以五星给在这里。但是除此之外，电影里的每一个笑点都是很……初级的，我一次都没笑出来（但是影厅里大部分人都笑的挺开心的），尤其是娘炮角色真的非常没必要，根本没有加分。第一次出现厅里还有人笑，之后根本都懒得笑了。笑点的部分真应该和《愤怒的小鸟2》学习学习。
视效加一星，对国漫始终带有感情分，上映前后一片吹捧过头了反而对电影不好，剧本太赶，文戏不足武戏来凑，节奏缺乏灵气，这都是国漫难改的缺点，但架不住人设讨喜啊，晃着两个小啾啾丧萌搞怪的哪吒，温润傻（bai）白（qie）甜（hei）龙二代敖丙，什么命运羁绊，一体双生，冰火对立，相爱相杀，相互救赎，藕饼真的好吃(๑´ڡ`๑)
前三十分钟的笑料可真够冷的，不过敖丙一出场，整个世界都亮了。“你是我唯一的朋友。”“你也是我唯一的朋友。”五星。不过高潮部分逻辑有些崩坏，老百姓可真是倒霉，其实换个地方举办生日宴陈塘关完全可以保住。
剧情永远是国产的坑。
编剧和导演受周星驰很深…
我更爱削肉还母的哪吒
太好看啦！！！特别是取掉乾坤圈！敖丙太帅了！
非常非常的好看！暑假救市就靠它了，票房给我大大地爆吧！
挺棒，想要二刷。很适合家庭观影，内涵深入浅出，世间善恶并无分明，学会转化，学会消化。
嗯，昨天看小鹿斑比的时候还在想，那是迪士尼1942年的动画，我们还在抗战，新中国都还未诞生，怎么着都输在起跑线上了。但是今天看到那只神来之笔，不仅想起了马良，更是看到了国漫的进步和成长。so，输在起跑线上又怎么样，谁知道赢在终点的是谁呢，只要跑道足够长。毕竟我都能再看个三十年。
至少值四星 只是在中国电影的大环境下不忍心不给满分
产后到电影院看的第一部电影，无论为了什么都值得哭一哭。
我命由我不由天，三刷之后觉得立意真的很棒了，画面效果也看的很舒服
9.4。老故事新说，关键是新说。新说的技术10分。剔骨还肉的结局估计太难新说了，所以干脆回避了。
这个我真的看哭了……我旁边坐了个十岁左右的小女孩 也在那嗷嗷哭  老少皆宜啊简直
我的低泪点！很喜欢这版哪吒，自己的命自己说了算。（190727，with姜，in广州，二刷，还是感动哭）
期待封神榜和山海经宇宙！
看过导演饺子早期的作品《饺克力打个大西瓜》，人物圆润的造型以及描边可以看出一点影子。巧妙地融入了许多主流ACGN元素，受众可延展至年轻一辈的父母。看到人物台词与嘴型都能对上，真的十分感动。影片一改传统叙事，故事新编也颇有诚意，一些乞求主线剥离父权的声音有吹毛求疵之嫌，正片内容足够同人圈，电影宇宙消费了，用深度大片来评价《哪吒》稍显严苛。成片质量极高，影院观赏效果爆炸，我怀着看大圣时略带失望的妖怪造型的心情来到影院，带着工作室将构建封神宇宙的企划的美好愿景激动地离开，国漫令人心动的作品越来越多，从灵笼到动画日记，从凸变英雄到大圣风语咒，白蛇大护法等等，国漫领域这几年以飞速发展并繁荣着。感怀于饺子导演重出江湖，在今年暑假掀起观影巨浪，希望国漫在名声大噪后能够继续保持高水准的制作。
这是近些年来我看过的继大圣归来、大鱼海棠和白蛇缘起后又一部国产上佳动画，真的是非常滴不错，重新讲述哪吒的传奇，不一样的神话传说，不一样的封神宇宙，片尾彩蛋姜子牙真是意外惊喜，希望这部动画可以开启国产动画新的征程。关于命运的抗争，关于我是谁，关于人和妖的冲突，当然还有亲情。这个哪吒不一般，就连曾经的反派敖丙也有了新的故事。解开封印的哪吒还是挺帅的，当然烟熏妆黑眼圈的小哪吒也是打破常规的设定，意外的喜感。有笑有泪，能看出些许悟空传的影子。片尾曲《今后我与自己流浪》好评，挺好听的。
越到后面越棒，颠覆原作的人物设定从制造笑料与新奇感，慢慢显露出此举是创作者出于立意上的考虑。“是魔是仙，我自己说了才算”，人可性本善，亦可性本恶，但最终的命运还是掌握在自己的手中，而传统上象征着权威与正义的天庭，在这里成为了冷酷无情的同义语，在过于强调集体主义的今天，这一次用动画的方式进行的颠覆之举，让我们在国片中看到了就快被遗忘掉的、我们自身具有的价值
太乙真人的憨厚样总想到现实（网红博主？）中的胖胖男生的感觉，肿脸说话好可爱(/ω＼)。
原创剧情太多了，牺牲掉不少类似抽龙筋和削骨还父削肉还母的哪吒传说经典段落，这是遗憾点，不过剧情完整，视听语言非常非常好，高光燃点也有，冲制作水平再加一星吧
这样看来哪吒和申公豹／龙族其实都在做同一件事：设法打破成见，获得认同。只是哪吒最后用了社会道德推崇的方式去达成目标，成为了英雄，豹龙的方式不被社会道德所认可，就成了反派。
超级棒！！！我吹爆！！！！
看完有点难过。拍得好，对国产动画片的意义不亚于科幻片出了个《流浪地球》。另一面，中国故事里唯一一个反抗父权的弑父人物，就这样变成报恩的孝子了。
敖丙真的好美！就是戏份太少！
哪吒是《封神演义》中为数不多能独立成章的人物，原著是足足用了三个回目来塑造“削骨还父，削肉还母”的反专制形象。
英气的殷氏在其他影视已有过表现。本片对原本愚忠腐朽的李靖打破重造，的确是令人耳目一新的。
哪吒故事的内核转移从反专制到了反歧视和自我建构。反面力量从父权到社会舆论，面目可憎的陈塘关老（jian）百（pan）姓（xia），哪吒在海滩对他们拳打脚踢就是一种态度。
设定方面，如山河社稷图原是女娲的一件先天至宝，本片在尊重设定下使之活用，由此延展开的教法术和抢神笔两场戏都非常亮眼。
如果能做到更加润物无声，不靠大场面、大音响来煽动情绪就更好了。算是我的一个小期待吧。
bb：来自四川省乾元山金光洞的太2老乡，其川普考证，讲究！
缺点两个。。一个是笑点低俗或尴尬还没啥屡次导致节奏被打乱就是导演掌控不力了。。还有结局编排得不大行😂最精彩的善恶模糊偏见人心命运种种最集中的高潮出来得有点太早了，到成年哪吒和龙头对峙那个帅炸天的镜头定格那儿（全场男女发出“啊好帅”惊呼😂包括我）片子前边铺垫的劲头已经耗得差不多了。。到这里总体来说都很流畅（真的看哭了啊啊。。但之后就有种编剧想要假装自己依然很行还能再来一次高潮（我在说什么😂但实际上已经不行了。。传统故事里哪吒自尽在我的理解里才是最有深度的地方（以自戕了结自己的恶果。。很可惜这里偏弱。。但讲真喊了这么久国漫之光，这部是第一次给我这种感觉的，无论人物刻画故事深度还是画面力道都很令人惊喜啊！！然后。。某种意义上。卖腐也卖得深得我心🌚——😊嘛你们合体不就解决一切问题了嘛？？？
如果中国古典神话及其超级英雄们能复兴复活，那么通过动画电影来实现倒是个不错的选择。
关于亲情 友情 世人的恶意 以及学着做自己
剧本工整又动情，制作也很精良，画面质感很好。敖丙和哪吒的cp太好磕了，我都差点流了眼泪。好喜欢太乙真人的川普哦！
我是真的很喜欢！！！目前为止看到的最满意的国漫电影（真实没有之一）

毕竟当下国内动漫市场仍不能舍弃低龄观影群体，所以这部电影好就好在找到了两者间的平衡点。“个人主宰命运”算是个全年龄向的主题，以及笑点确实有意思，制作也确实精良。其中的中国元素也确实是考究过的，不管从人设、物件设置还是场景布置来看，这确实称得上是真正意义上的中国风。

最后，哪吒和敖丙谁看了不说一句：“kswl！”
厉害
神魔一念之间，Bravo！
若命运不公，就和它斗到底！这一句差点把我搞哭。。。
剧情、叙事、节奏、画风、特效都无可挑剔，甚至观看过程中一度有了看迪士尼皮克斯的错觉，美中不足是配音和台词略出戏，但不瑕不掩瑜。故事线中对两位少年身世及后面的冲突反转处理的非常好，关于亲情和友情的升华恰到好处，江山社稷图的画中画和多米诺桥段堪称点睛之笔。我国漫也总算有了制作精良且故事有深度的巨作了，这才是寓教于乐的典范好吗！
是部好电影，但以下感到遗憾：神话故事中的哪吒，原本反抗的是威权社会的基石——家长专制，对当下中国意义重大。但影片改编成了反抗大而无当的“命运”。
片子里还有几个笑点也让人尴尬，比如那个“娘娘腔”大汉的设置，背后体现的是创作团队对性别标签的偏见，而哪吒原本恰是非男非女的存在。
不知道这些陈塘关人讲天津话的效果会是怎样^_^
周末喝着肥宅水看哪吒小王子，心情好得能跟他一起飞起
这是第一部全方位成熟的本土合家欢！第一部有主题且讲好主题的国产商业动画！最关键这还是导演的第一部长篇动画！多牛！角色有血有肉独一无二！故事完整扎实，讲述流畅自如！笑料和脑洞大开无拘无束，且很接地气！情绪流如此饱满充沛的作品好莱坞动画也少有！审美情趣各种抓着中国观众的最大公约数！让“动作喜剧”这种商业动画的主打产品真正在中国落地！哪吒值得10亿+
炸过大圣了
故事才开了一个头
真的各方面都还不错，难得能看到这个质量的国产动画，只是和现在合家欢路线的剧情相比，老哪吒流着泪自刎的那一幕真的是锁在脑海无法超越了。三星半归四星。丙啊！！全村儿的希望啊！！心疼丙爹……！！！！
我命由我定，价值观一百分。
骄傲勇敢小哪吒
随着撤档或折戟，冷到极致的暑期档竟然出现了这么一部燃到爆的影片，年度最佳国漫没得跑了。能在人人都熟知的神话故事的基础上进行颠覆性的改编，导演也是可以的，事实证明在烟熏妆的哪吒面前，没人能帅的起来。人物形象方面也有很大的改动，川普的太乙、结巴的申公公、英气的敖丙…一切如主题所示打破常规，逆天改命，“我命由我不由天，魔仙只在一念间”。对于种族问题深有探讨，再努力再成功非我族类其心必异，“人心的成见是座大山”偏见执念能够蒙蔽双眼，讽刺隐喻大于人物本性。就像美好的结局一样，希望我们也能够放下成见，收回偏见，消除执念，静待封神宇宙的开启。
若命运不公 就和它斗到底！
7   殷夫人戎装很帅呀
某些点太打动我这个养过魔童的人了，摸摸自己脸上的疤还要陪儿子玩耍，我就是哪吒他妈
澳洲刚上映，今晚在EventCinema看的。有两个地方非常感动，一是李靖在天尊门前的那番话，二是哪吒最后献身前的那画面以及说的那番话。虽然感觉有些台词太过刻意，但瑕不掩瑜，并且穿插其中的传统神话以及家庭概念和自我意识觉醒等都十分感人。全程也泪目了好几次。
1、惊讶于如此大胆且新颖的改编，几乎每个人物都有了全新的面貌，哪吒、敖丙、李靖、太乙都是往反传统的方向上颠覆，世界观体系完整而自洽；2、动画技术应该是国漫顶峰了，几场打斗行云流水，富有想象力；3、升级版的《大圣归来》，但比《大圣归来》节奏更好、设计点更多，变身的哪吒画面多一点就更完美了。
#84#好久没有看到这么气势滂沱的国产动画佳作，影片的完成度非常高，从混元珠的来源到最后灵珠魔丸的合力，从一个混世魔王的诞生，成长到觉醒，唯一不变的是对我命由我不由天主题的肯定，“人心的偏见是一座大山，你是谁只有你自己说了算”虽被恶意换命，在家人和师父的教导照料下成长起来的哪吒脱离了命运的枷锁，自我的对抗与世界上另一个我的并行，人间命运改写。感动的不止是父亲的牺牲、母亲的坚持、哪吒的失落、敖丙的叛逆，脱离到三次元的我们依然会被国漫复兴这样的话题吸引，想告诉全世界，神话故事永远不会结束，我们要讲的远不止这些！
我觉得敖丙身上的负担其实比哪吒重
感情线非常牵强，感觉就是人设＞＞＞剧情，不行的地方用笑话补上，最大的那场打戏，电子乐的部分还可以再多一点，制作用心了。以及，cp真的嗑不出来。
五星，比大圣白蛇剧本扎实多了，去掉部分笑料会更好！
大圣表明国漫特效能达到不错水平，哪吒告诉大家一个剧本永远是电影的核心。
看完点映回来，大概能够确定这算是2019年最寒冷暑期档最强的黑马。既有重新解构神话的戏谑和勇气，也确实做到了重塑角色人格，赋予新的精神内涵，故事相对当年大圣更加圆润了，没想到过了几年之后还能再做自来水。
很不错的一部国产动漫电影，毫无尿点。里面人物诙谐幽默笑点很多，有两点不足，其一就是哪吒的配音与殷夫人配音识别度太低。其二就是敖丙由救哪吒及其父母到杀光所有人态度转变衔接太不自然，没有足够的说服力。半年多看过仅有的几部电影，我终于又感受到了生活，感受到了生活中不一样的情愫。
从制作水准讲给五星也不过分，社稷图那部分的设定及中间水效果的制作挺带感的。但是剧情个别部分让人只想骂街给两星。小龙真是付出了太多，两人立场转变毫无说服力。哪吒只是个三岁的小孩，为什么心智是十五六岁的？？？三岁的龙为什么长那么大？？？说好的一辈子基友呢？怎么莫名就对立起来？龙刚救完他全家就被他全家暴打，世界观好像玩笑一样。各种屎尿屁的三俗段子也让人喜欢不起来。另这片不适合三岁孩子看，他完全没看懂。
童年看的老版，如今带着少年看新版，喜欢新版，老版那不是反父权，就是背叛出身，拉阶级仇恨，羡慕看新版的少年。
去你个鸟命！无比折服！！《超人：钢铁之躯》的燃+《复仇者联盟2:奥创纪元》的场面+《哥斯拉2:王者巨兽》级别水准配乐+《阿丽塔：战斗天使》般的人物弧光＝《海王》式的炸裂混搭观感！！！我们已经在动画领域率先打响了“神话宇宙”头炮，号称总投资30亿的《封神》三部曲，乌尔善要加油啊。
挺震撼的，大圣归来已经不错了，这个却好像可以拿奖了
8.9分
  电影本身四星，我只为哪吒所说的一句“今天是我生辰你们都不准哭”给出五星高分评价。
  能看见国漫之崛起，不在《大圣归来》般烂尾，不在《大鱼海棠》般冗长，不在《白蛇：缘起》般平庸。这才是正在的国漫崛起!虽有不足但却大步前进，因此对于《哪吒》而言，我选择的是包容它的不足!
   国漫需要更多的支持!封神宇宙就此开启!(PS：《姜子牙》预告好看到爆炸)
  
首映看完的感想就是，这绝对是一部经典，真的是巨燃！！！超级好看
两个三岁小屁孩居然这么帅.....
点映看的，非常激动。以前《大鱼海棠》《大圣归来》《大护法》《白蛇》出来的时候，他们都说国漫崛起了，但是我一直觉得那些动画都不够，这次看了《哪吒》，我终于能说它是国产动画的骄傲了！要剧情有剧情，要脑洞有脑洞，要打斗有打斗。我知道它对哪吒原型改编很大，但人家改得很合理有逻辑啊！！！120分钟完全不够看，总之，都给我去看！！！！
敖丙那么帅，黑化那么快。小哪吒板起脸像鬼娃，笑起来像宝强。
给7分。在主流商业片的框架内做到让观众尽可能的爽，对标《海王》；知道观众想要什么，“逆天改命”的点抓得挺准。此类热血动画还是逃不开对“身份”的讨论，但说到底，身份误读和身份囚禁已经是本片能挖到最深的核了，哪吒这一形象本有更大的讨论空间。喜剧效果建立在解构上，有些解构的确成立，但有些则显得太过轻浮，结果是自我消解了。如果往悲剧方向深推有可能成为经典，当然，这在主流语境里显得不太现实。
一念成魔一念成佛。我是什么取决于我想成为什么。
四年前大圣归来爆火的时候，大家都在说国产动漫崛起了。那时还早了点。四年后的哪吒来了，终于可以说国产动漫要崛起了。目前中国最强3D电影。看预告片时并没有很期待，以为是烂片。没想到现在真香。以人之初性本善为题，拍了一部抛开偏见的电影。哪吒天生魔丸从小被人讨厌，让我想起小时候的鸣人。但最终打败了天生灵珠的敖丙。我命由我，不由天。正反派没有脸谱化。拍的有周星驰电影的感觉，笑点和泪点都有。李靖夫妇对哪吒的爱很感人。哪吒与敖丙相爱相杀他们的友情也很可贵。无论是从故事，内涵，美术，动作戏都全方面超越大圣归来。申公豹的一句经典台词点名主题:人心中的成见就像一座大山，任你怎么努力也休想搬动。就像现在还有很多人认为动画片是小孩子看得一样。最后还有三个彩蛋，开始期待封神宇宙了。最好再和孙大圣有联动就更好了。8.3
之前都是父权、阶级那一套，相较之下，这对在夕阳海滩踢着毽子、自己命自己扛的哪吒与敖丙纯粹多了。
吹爆！敖丙和哪吒才是今夏的天选cp！
这片比狮子王好看十倍，比银河补习班好看一万倍，美术剪辑配乐动作设计，处处都是亮点，连台词桥段一看就是反复打磨过，完全没有那种为搞笑而搞笑的生硬，一点要鸡蛋里挑骨头的话，之前那版哪吒闹海一声的“爹爹”实在印象深刻
不得不说虽然剔除了老版哪吒“削骨还父削肉还母”的悲剧设定，但的的确确不失为一次成功的商业化改编。除了网络流行段子式的对话略显低幼，绚丽多彩的特效场面、新奇宏大的世界观架构、逆天改命的抗争主题绝对是新世纪国漫集大成之作了。哪吒和敖丙是典型的性格决定命运，没人能选择自己的出身，但你的命运由你自己掌控，“我命由我不由天”！恭喜圆满开启封神宇宙。
本质上还是把哪吒的大逆大叛神挡杀神佛挡杀佛收敛进一个普世价值的结局中——你终究要和世界和解，你最好的结局是得到俗世的理解，这也是这个时代下的一种遗憾改编吧。动画制作很棒，比大圣归来好，值五星
一个反父权反君权的故事，硬给改成爱国爱家了。也不知道悲哀不悲哀。
还是那句话，我龙到底做错了什么？
如果敖丙和那抓的友情再多几分戏培养起来，后面的应该加分不少
太喜欢了，哪吒变身那一刻简直帅炸了！敖丙CV真是一大亮点。故事改编大胆颠覆，笑点泪点燃点全部并存。比起我命由我不由天令我更印象深刻的是申公豹那句“人心中的成见是一座大山,任你怎么努力都休想搬动！”
今天看完的点映，绝对的国漫又一巅峰！从画面色彩丰富富有张力，剧情主线分明，人物形象很立体（哪吒的恶和敖丙的善太成功了，很有创意），绝不是简单的拍给儿童看的动漫，有深度有内涵（我命由我不由天），该煽情时煽情，该搞笑时搞笑，节奏很好……结尾3个彩蛋，第一个和第二个是搞笑和铺垫哪吒2（我大胆预测有2），第三个是和《姜子牙》动漫联动，我立帖为证，绝对8分以上！！！
三星半。国产片到底什么时候能改改网络段子堆砌的尬笑点？？又能什么时候不通过结巴娘炮这种带有成见的丑角来制造无聊桥段？？简直就像生硬地讨年轻人喜欢的春晚小品。除去这点其他都挺好的，喜欢哪吒的傲娇，夕阳下踢毽子的戏好暖（ps：少年哪吒变身和敖丙现身的时候全场妹子嗷嗷嗷嗷好帅
国漫越来越会讲故事了。剧作水准可与《哪吒闹海》媲美，相比之下动画制作有点拖后腿。但在笑点和泪点搭配得如此完美的情况下，还有什么能掩盖这部动画的光芒呢？
小时候曹骏版哪吒在播的时候我妈说“蕾蕾就是这个烈性。”今天和WHY看，WHY起码说了三次：“卧槽，跟你一样。”每说一次怼着我脸亲一下。叫我：“小吒吒。”（微笑）
陈塘村民是真的命苦
我真的很爱敖丙啊…第五颗星给三太子！我喜欢这版结局
还不错。要是没有前面那些烂梗就更好了。从入图开始进入精彩剧情，后面哭了两次。世界上无条件付出的只有父母了
故事完整，制作精良，立意扎实，笑泪张驰，这是一部优秀作品，但也不要捧成神，至于二刷三刷感觉夸张了。
剧情比大圣归来强很多。但可能因为一开始就存了系列的心思，所以感觉缺乏一个高潮点。
完成度相当高，真的第一次和梦工厂一个level了，尤其创意密度和呈现说明了各工种都很敬业而不是少数几个人一头热其他人在混行活。哪吒和敖丙设定让人想起桂正和的zetman
完成度贼高 老少皆宜 李靖真的是天选之人 无可挑剔的男人形象 与最传统的那个人渣父亲相比 简直天壤之别 儒家传统观念下的亲情简直冷酷无情 希望孩子报答你的养育之恩 那你得首先会育罢 就只会养 那你养条狗啊
哪吒没变身的时候，我就想，幸亏是童体，要不然还不得弯成卷福的头发？现在只想看本子……
1.改编十分出色，比之近年来的国漫大作大圣归来、大鱼海棠等，这部的剧情可以说是最丰满的。虽然颠覆原著，洗白李靖，但能够自圆其说，不仅保留了哪吒叛逆的性格，父子情刻画的也十分感人。
2.特效爆炸，打戏十分精彩，让人领略了神魔斗法的震撼。大圣归来中孙悟空闹天宫虽然帅炸，但奈何打戏还是太少了，看的并不过瘾。
3.申公豹吐槽太乙真人说，法宝厉害，那也得看是谁用。说的真好，坐骑在他那是猪，在哪吒那就是风火轮；浑天绫和火尖枪在他那也没啥卵用，到哪吒那就威力十足；一个变身术他学了半年，哪吒只用半天。太乙和申公豹修炼百年，但感觉比自己修炼三年的徒弟差远了。真是应了那句“天才是1%的灵感加99%的血汗”。哪吒能说出我命由我不由天，因为人家有那资本，我等还是老实做人吧。
总之，此片被称为近年最佳国漫毫不为过。
国漫加分半星，在我心里吊打大圣至少一百倍吧，别的不说，至少人家的配音都很出色对不对？更别说成熟的剧本、分镜、人物刻画和极为精彩的打戏了。美中不足的两点：“表”上的神话体系虽然做足了，但“里”的精神传承并没有表现出来，前半小时我一直在想“这完全可以是好莱坞的作品吧？”；有些笑点过于现代化，容易让人出戏。最后说一点，我要为藕饼打电话啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！海滩落日踢毽子不要太美啊啊啊啊啊啊啊！！！！三头六臂逆天改命不要太燃啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
看了两边，第二次并没有第一次观感更好。不得不承认这是迄今为止中国最好最成熟的3D动画电影。放在好莱坞基本上也是每年动画佳片水准。但是他太像一部标准的好莱坞商业动画片了。吹毛求疵一下，部分笑点还是有削弱剧情应有张力的感觉，人物弧光转变应该更自然一些。。离世界上最顶尖的那一批经典动画还是有差距的。
优秀！在这样的环境下中国动画怕是要扛起中国电影的大旗了。剧本、特效、情节没有任何硬伤，亦庄亦谐、传统元素与现代语境完美结合，画面与想象力大呼过瘾。吹爆！！
高潮的地方，欠一点点没有把情绪推上极致去，但仍然瑕不掩瑜。
剧本扎实，改编精彩合理，不需要任何情怀加成也可以理直气壮推荐的国漫！
国产动漫进步巨大，包括内容和技术两个方面。
真好看，太乙真人配音能把人笑死
1.封神版《小鱼儿与花无缺》？？2.小哪吒烟熏妆造型有点接受无能，配合夸张的表情前半场整个一恐怖片，吓哭小孩不是梦；3.整个动画的配音比之前字正腔圆的典型国产风格生动了不少，小哪吒配音初期违和，后期觉得还挺带感；4.山河社稷图的世界观和里面最后一场师徒四人打戏可谓全场最佳，比结尾高潮战斗更好看；5.我想看火哪吒帅过3秒不变小！！我想看有眼白的火哪吒特写！！！我想听火哪吒好好说两句话！！！！w(ﾟДﾟ)w
重新解构神话后可以再重塑传奇，让原本成为定式的故事焕发出别然的生机，这是让我最惊喜的。哪吒与李靖的父子关系以及如何成人如何教育的重新解读，也让我惊叹。
要知道原本的故事里，哪吒真正的悲剧正是来自李靖。
混元珠的设定，也将哪吒与敖丙原本对立的生死敌人改成了生死相依的一体，将哪吒的悲剧从反抗父权的悲绝万分换成面对命运既定的不认同。
但并不突兀。
解构之后的重塑，这个哪吒，正如《大圣归来》中陷入中年危机的大圣一样，在解开封印后，与我们现在的语境是共同进步的。
神话就是需要时代的不断引入，才能充实。最初的孙悟空并不是我们知道的模样。吴承恩也是在前人无数的基础上写下了宏篇西游。
封神榜然，哪吒亦然。

另：敖丙太好看了！！！藕饼是真的！！！！！！！
是魔是仙我自己定
之前几次在影院看见《哪吒》的贴片预告，说实话都以为是烂片预警，就在决定看时也是因为看到影院的一张海报，当时觉得哇这海报想偷走，纠结再三去看了点映。
看完电影之后的我，我靠怎么这么好看，简直大型真香现场。
打戏超级燃，场面大，一气呵成，没有虎头蛇尾，全程无尿点，看出来彩条屋有钱了。
哪吒虽然有点丑但是很可爱，变身之后好帅，求求你多变身好吗。
各种笑点一点也不尬，而且超好哭的。
哪吒和敖丙也是各种甜，这是什么兄弟情哦。
以及最后的彩蛋哈哈，不是我不走，是哪吒不让我走啊！

4星是给制作精良 但其实内容差强人意 哪吒故事精髓的两个部分被改掉了：对龙子的剥皮抽筋，对李靖说骨肉全都还给你接着抹脖自尽，没有了戏剧冲突，也没有了对父权的反叛 完全变味儿了 趋于平淡
近年来的国漫第一了，配得上大大的四星。前半部分中二又儿童，聪明的是幽默感恰到好处又紧凑，推着人来到了后半段，尽情享受了惊艳的动作场面。剧情简单但是节奏恰到好处，父亲以命换命时真的感受到父爱如山。看完后觉得快乐开心，但是仔细想想又觉得改编核心如此反差，哪吒的反叛精神是不被世界所理解，孤独而战绝不妥协，以死亡以绝望割裂过往与血亲，即便如此也不会温良地走入。而这一版可爱的故事是讲：你的中二总会被爱包容，温良的走入爱的驯服吧，这世界上所有的伤害都是一场误会。美好的主流价值观，勿忘初心砥砺前行的哪吒。
大圣大鱼大护法，情节都有硬伤实在吹不出口。哪吒看得很爽。敖丙出场我和朋友在影院尖叫出声，背负着家族使命的翩翩少年这个设定也太苏了，少年哪吒镜头太少
唢呐太燃了吊打小号小提琴
立足神话经典，在画面效果、人设和立意上都做出了不错的尝试。尤其是对于故事矛盾的塑造，哪吒—敖丙（魔丸—灵珠）的天命对决背后是太乙和申公豹的竞争，再往上还有妖族与神界/天庭的恩怨，可谓层层递进，封神动画宇宙可以期待一下了。ps.主要的不足在于笑料略尬，以及配角比较生硬。
饺子的上部作品《打，打个大西瓜》距今已经十年有余，在当时那部作品绝对是惊为天人。蛰伏多年后《哪吒》横空出世，再次一鸣惊人。人物故事场景特效音效无一不令人惊喜。出乎意料，且是颠覆性的，影片如《大话西游》一样，彻底地全方位地颠覆了众神在人们心中的形象，并且更加令广大人民群众接受。众神从遥远的高高的神坛上走下来，走入寻常百姓中，甚至跟我们一起嬉笑怒骂。并且几乎每个人们耳熟能详的人物都塑造得非常精彩，人物塑造更加丰满，更加有血有肉。人物塑造最成功的是肥胖版略带猥琐气质骑着飞天宠物猪的太乙真人，最令人愿意接受且令人喜欢甚至怜爱的是风华绝代楚楚动人含着金钥匙出生的完美官（富）二代龙族小太子敖丙。其实，人们最喜欢的是影片所表现出来的思想内核，那就是对命运的反叛和抗争。因为人们心底渴望的永远是公平与自由。
乾坤圈可不可以不要套脖子上？？？套胳膊上不行吗？？？变大哪吒让我愉快磕一下CP不行吗？？？？？？？？？？？？b
带着不太看好的心态到电影院于是超出期待，真香。节奏紧凑，喜点泪点也都设计得不错，剪辑和配乐也超出期待，国内版“漫威宇宙”指日可待
挺好的，几乎找不到缺点，唯一的不足就是洗白反派没让他领便当
7.13点映场，亲情、友情和不认命的主题都表现的很到位，泪点和笑点也出现得很自然，叙事流畅，制作精良，应该会成为暑期档的大黑马，大胆预测正式上映后哪吒变身形态和龙太子会成为大热流量CP，吸粉无数
女朋友已经磕藕饼了我还有什么好说呢。剧情更丰满了，值得5星鼓励。
做的不错的，不过改的很父慈母孝，政治正确，丧失了哪吒这个人物本来剔骨还母的血性，就好像孙悟空最后被拨乱反正了一样。
整体节奏还是非常不错的，搞笑、热血、感动处理地恰到好处。其实相较哪吒，敖丙似乎更加孤独，更缺少关怀。两个强大而不被理解的人，势必会成为对方最坚强的支柱吧。
(今日观影泪点迷之低下，几次哭到洗脸)
太好看了！想打六🌟！从开篇灵珠和魔丸出场的画面，我就已经喜欢上这部电影了！人物心理和行为的转变都有明确的铺垫，不会突兀和莫名。很喜欢两队师徒混战的那一段，互相缠绕团作一球，哈哈哈最后靠太乙真人的💭💭扭转局势。还有物随主人形，坐骑在太乙真人那便是小飞🐷，到哪吒那变风火轮。（如果能舍弃掉里面无聊的网络用语/烂梗就堪称完美）不过私心还是判定这部为暑期最佳✌️
我很犹豫。饺子很棒，从打西瓜以来十年坚持，做出了这样的作品。整部片成熟，有趣，流畅，摸到了国产动画电影的天花板。 但是从个人情感上我不接受这样的改编。和悟空一样，哪吒几乎就代表了中国传统文化的青年精神。他是深陷淤泥的洁白莲花，是割肉还父剔骨还母的叛逆力量。他是所有儿时过的不好的孩子，与封建家长制对抗的最大力量。这种和解的改变，单薄的父母形象削弱了哪吒的意义。 这种魔丸投胎翻身，可以编造成任何一个小孩。他不该是哪吒。
好友安利了一波决定去支持一下国漫，国漫这些年确实不容易，看完就画面而言已经有了很大进步，配音也是做足功课，电影中太乙真人和旁白的四川话很开心快乐，着实逗笑了大家！另外哪吒的形象敢于挑战传统，第一眼黑眼圈真丑，看完发现很符合剧情！电影打破了善恶二元论，人心的善恶都是会转化的，结尾三个彩蛋两个不错，最后一个有些强推续作的嫌疑，总之给好评！
“我命由我不由天！”——暑期档目前最佳，吹爆，这部国产动画必定大火！初看预告片和片名还以为是大烂片，结果被狠狠打脸了。
分镜切换和配乐遇强则强，相辅相成，共同超神，最终逆天改命之大战真的是传奇级别，一定要去电影院看。冰火碰撞，元素充沛，极其壮观，镜头清晰，打斗动作繁华景缭而不显混乱。哪吒觉醒时我不由得跟着热泪盈眶，激情澎湃。
而且有不少致敬经典的片段，隐藏了很多梗，时不时让人捧腹大笑，方言配音极逗比，毫无违和感。
想象力爆棚，2v2模仿三维弹球那里真的绝了hhh。
亲情渲染得极好。
末尾有三个彩蛋，期待明年姜子牙。
我爱娜扎都不及爱魔童哪吒👯
（ps：观影过程我发现把哪吒与敖丙成长的故事代入到《火影》鸣人和佐助的羁绊中也完全没有毛病啊~~~）
特别好！
最大的问题是“贪多”，最好的亮点是“颠覆”，然后用了最聪明的玩法“借壳注新魂”
哪吒 就一条「不认命 我大过天」，偏偏最重要的命核 被极度弱化，父权 天命 对错都变成对「自我生死」的畏从，教他除邪魔匡扶正义，叫他背负愚民的道德，所有的力气都花在「圆谎」一件无聊又无关紧要的主题上，导致后来所谓由愤怒激起的魔化，实在过于牵强，就因为李靖骗他是灵珠转世?就因为他活不了三年?
抛去故事定性，人物的设定还是蛮有新意的，比如李夫人颇有婚后花木兰之相；驱使敖丙动邪念的并非异类，而是家族众望的血债。音乐，是不得不提的加分项，哪吒托起陈塘关的「天劫」，伴随画面而起的交响乐，燃到不行啊！
我心中一直空缺的最爱最佳最满意最喜欢的国产三维立体电脑动画电影终于被《哪吒之魔童降世》弥补上了，简直太棒太赞太惊喜太开心了！片中好几场精彩绝伦、眼花缭乱或气势磅礴的动作戏看得我都想在影院直接鼓起掌，分镜设计、打斗模式以及画面流畅度等都做得太给力了；而电影里的友情、亲情戏更是让我一度看哭。故事、技术、笑点等方面真是比曾让我“看片前期待不已、观影后有些失望”、喜嫌参半的《西游记之大圣归来》《白蛇：缘起》满意多了。话说，我小时候其实比起孙悟空更喜欢哪吒一点，以及想为主创们让人物嘴型对上台词的努力点赞，希望能再接再厉做得更好。P.S.：最爱的三部二维手绘动画电影是1961年《大闹天宫》、1979年《哪吒闹海》和1983年《天书奇谭》；而近几年来最爱的国产动画剧集是《罗小黑战记》。—— 二刷IMAX版观影计划完成。-19.8.9
确实全方位好。确实得太太🉐天下。封神宇宙确实大有可为。
超乎预期的一部作品，哪吒和我小时候看到的形象不太一样，但是很好看！泪点与笑点齐飞，也让我看到了不一样的殷夫人和李靖
一直想到的是魏无羡和蓝忘机。捂脸🤦♀️
超过我看过的所有迪士尼动画片。可能因为文化背景吧
上一次看国产动画电影还是14年的秦时明月，这部进步好多。3D和前面的尴尬笑点是减分项。电影还是应该到人多的电影院看。
虽然搞笑镜头一个没笑，故事也挺颠覆，但还算完整。
暑期档的救命稻草，太乙真人的蜀地方言承包了全片最大的笑点，“你是谁只有你自己说了算”给这个神话故事添加了励志的色彩，成为了哪吒改变自己命运的内在动力。不得不说，陈塘庄的村民们真是生活在水深火热之中，灵珠之火魔丸之水，还有数不尽的妖魔鬼怪。
《哪吒之魔童降世》3D：丑萌的哪吒开拓出另一种改编经典的思路，用真正意义上的坏孩子做主角，挑战传统父权地位，颠覆结构古典文学形象，但又不全是天生叛逆，还基于后天社群霸凌所致。故事完整饱满，动画特效已几乎无可挑剔，细节精致，时不时蹦出来的笑点还都能打在点上，大圣都相形见绌了。提名：最佳影片/最佳导演(饺子)。★★★★
超出预期～良心制作！锁死这对cp～☆ﾐ(o*･ω･)
看完哪吒回来，把哪吒乐队的专辑又翻出来听了一遍。 跟老公说，你不知道哪吒是我最喜欢的神仙形象吗。 好像确实没说过，为什么呢，大概因为十年前听了这些歌吧。
真nb，用中华文化的普世价值观重构神话，看哭了看哭了，求求各位资本别投资烂片洗钱了，投一投哪吒第二部吧
制作真不错，水平挺高的了，画面很棒，动作戏也很好。但说实话要不是后面战斗戏份还挺好的真无语了，前面都要看睡着了。而且配音也让我尬，尤其是哪吒母亲的配音我真无力吐槽了。剧情我并不喜欢，虽然把哪吒的故事颠覆了但还是那些梗，而且很多网络段子和语句真是笑不出来又讨厌，相比之下我还是喜欢原始的剧情。哪吒×敖丙这对CP可以（但逆我CP了呀！！！）豆瓣不能给半颗星烦人。三星半吧，休息去影院看一下还是可以的
感觉比大圣更好！！观影前先入为主喜欢饼，看完果然还是更喜欢又痞又燃也带点小脆弱情绪的哪吒！饼饼要是个性也更强些就好了，希望续集加强！造型之类的想到jamie大神做的西游记（哪吒本身也有gorillaz的味道呀），这是个需要创新和想象力的时代呀！挺好的！！！！鼓励我国动画！！！
点映/三刷。不破不立，不固步自封，非常新颖的解构再造，今年暑期档最意外的惊喜之作，也好久没看到如此具有活力的国产电影了。没到天花板，还可以更好，也相信会越来越好，不妨继续期待。
真不错 彩条屋继续slay
我命由我不由天
我命由我不由天，燃爆
卧槽太棒了！拿脚画出口那里简直笑到拍掌，上座率极高（二线城市周五晚上），几乎满场，很少见到这样的情形，想象力太丰富了点，期待山河社稷图主题乐园落成！
这部电影就是值得我们称赞，相当棒的电影画面，流畅的剧情，鲜明的人物个性，一些小细节也拿捏滴恰到好处，加上现代社会气息的一些梗，的确让人感觉剧情无缝。连接。这个是中国漫画崛起的希望，也是中国漫画指明的前进之路。当然，就美中不足的一个缺憾来说就是人物都是向着我们期待的方向发展，人物有个性，但是有一点单薄，好人就是好人，即便里面最复杂的申公豹一切的出发点也顺其自然，欠缺戏剧张力，一切也就理所当然的发生，可能这个也是因为与这个故事的一切细节都让人耳熟能详有关。还有就是，能让观众记住的经典台词实在是稀少。一部国漫之光能够悠远流长，发扬光大，尽可能地弥补缺憾吧。
优缺点一样突出，笑点太尬，一点都不好笑，一个娘娘腔的梗能出来五六次之多，电影院里没有哪个人笑出来的，哪吒形象太生硬，一会说话像个小孩，一会又像个大人。
燃点是真燃爆了，父子亲情也很感人
