咱也不敢说不好，也紧张刺激大场面，一个个面瘫似的伟大脸谱在一百年内继续需要，观众也不傻，都爱国并且敬礼，热烈鼓掌甚至流泪，花钱来接受教育来了。听说已有一批类似的名单，坐等新式样板戏，红星照耀祖国。2D加一星。新时代铁人黄教主。
导演不行，浪费了这么好的题材，换成林超贤应该会拍的更好。电影一味的煽情，如同口号化的英雄宣传片，人物塑造也很脸谱化。
非常勉强的三星片吧，挺遗憾的一部电影。题材是个好题材，消防员的故事也非常值得一说，如果搭配成功的类型片元素，以灾难片或英雄电影的方式来做，应该会很好看吧。可惜，导演水平实在是太……全程尬煽，还有那从头到尾铺满的配乐，反倒让这部本该成功的影片有些廉价感。包括演员的表现，也太硬了。整体，是部特别遗憾的电影。
想来想去还是给了三星，就是把场景展示给大家看，你们哭吧哭吧，使劲儿哭！虽然煽情赚了大量泪水，但也仅限于此而已。
因为一次意外，大人们诋毁他，小孩们也唾弃他。
你救了人们无数次他们一次也不记得，你犯了一次错他们就落井下石。
做英雄很难，背负着误解和污蔑继续做英雄更难。
领导说他应该退役，但他选择与火灾战斗到底。
因为消防员不仅是一种职业，更是一种精神。
马卫国曾经只想抢头功，正是战友的牺牲让他明白所有工作都很重要，终于明白了死守化学罐区的意义，也赢得了父亲的肯定。
郑志因为即将退役而消磨时光，最终证明了自己的价值。
徐小斌为了保障远程供水，不惜清理海洋垃圾。他干的是最脏的活，但他的人是最干净的。
出现火灾，不管你正在拍婚纱照，还是在安抚哭泣的儿子，你都必须立刻到岗。
所有人都在逃难，他们也要战斗到最后一刻。因为从他们成为消防员的那一刻就做好了牺牲的准备。
“我们在这里住一辈子了，要不不走了吧”贡献年度催泪瞬间。
3星半。1.玩命煽情催泪，目的基本达到，但让本片丧失了一定的“真实感”，这是此题材最重要的。2.和银河补习班一个毛病，为塑造英雄狂加巧合悲情狂立flag。主角一次失误不仅丢工作还得和继任者碰面顺便巧遇烈士母亲哭泣，去学校不仅被儿子同学瞧不起，还被亲儿子捅一刀。3.为营造悲壮感强行让角色牺牲，降低配角智商，只有主角队伍冲锋，其余人是空气。火场救火第一，请停止类似“看警徽”“自拍”等行为，演讲口号式发言过多。4.黄晓明这一ptsd角色可能会拯救部分人“黄晓明ptsd”症状，但很遗憾没治好我的，对他演技巅峰印象停留在《风声》。杜江哭戏颇有代入感，泪汪大眼会说话。5.火焰特效偶有“失真”。6.大银幕对杨紫的脸真的不友好。7.最催泪的其实是片尾真实的录像。8.很会营造紧张感，火场抽烟那段不错，演得好，有人味儿，顺带缓了下节奏
看看这片现在俩标签“主旋律+烂片”你就基本能get全片了，就跟央台屏幕上滚动播放的消防员宣传片一个调调。演员拍下来应该真蛮苦的，可是这个本子真是让人无力吐槽，没水了也要人肉盾牌站在火前，还说什么这是为了死去的兄弟？？对不起，这种廉价的感动不要也罢。谁愿意做这种烈火中的英雄？想想大凉山的兄弟吧。
映后再一次听到导演谈起一位消防员说过的话，“我不怕死，怕你们不知道我们干了什么。”黄晓明也说，“作为演员的我们还活着，但生活中很多真实的消防员牺牲了。看完后，请忘记我们，记住他们。”改编自消防员真事的电影，有太多地方能触动过往的记忆，会很为他们难过。连场大火，照得影厅都格外灼热。
点映观看，首先向奋斗在第一线的消防战士致敬，再来说一下电影本身，本片剧情紧凑有瑕疵，场景真实，台词不够严谨，还原度挺高，我注意到几个细节和剧情格格不入的地方，黄教主在诠释当孩子对其提出质疑的时候，双膝下跪，左手食指有轻微的颤动，表明其看似坚强的外表，但内心仍有一丝不安与焦虑，这段戏我个人觉的给电影加分不少，唯独不解的是着火现场乱入的自拍场景，不知是否为了缓和气氛还是刻意而为止，综合打分3.0到3.2之间
要不是因为这个电影题材好，消防官兵的辛苦，真想一个⭐都不给，这什么导演，编剧？能好好拍吗？在救火生死关头，看的激情澎湃的时候，马上镜头强行转到煽情部分，瞬间就无感了！
两星都是给演员的，看得出来他们拍的很辛苦，还有一星给片尾的消防员吧。但如果主旋律电影以后都是这样，真不敢想，简直是灾难。
网上说俄罗斯要拍一版美国间谍搞鬼的《切尔诺贝利》，我还以为是假新闻，直到我看了《烈火英雄》。两个小时的音效轰炸，全正面人物（除了那几个引发大火，知情不报的老外），都谈不上有什么灾难片的套路。仅仅是五年前的《救火英雄》还可以拍拍政府的不作为或失误，如今则连根本的人性冲突都没有了。
消防兵公益电影，嵌入了一定理论常识。兄弟情、亲情、爱情也都照顾到了，完成度是有的。可是手法还是过于陈旧了，虽然我们的技术上来了，可思维还停留在过去。一定要除四旧：1英雄伟光正、2音乐铺太满、3口号喊太多、4煽情没个完…才能进步。强设定、自圆其说的地方太多了。前有杜琪峰《十万火急》朗·霍华德《回火》和杰·拉塞尔《云梯49》，学着点吧。
总觉得黄晓明和杜江的角色应该互换一下，老觉得哪里怪怪的……配乐铺的太满了，好多段落感觉像是拿错了音轨，音乐情绪和画面情绪各走各的……不过作为国产灾难题材，作为主旋律电影，已经是近些年做的不错的了。但是，主旋律电影不应该找内地导演拍吗？香港导演讲故事的时候，总觉得要么用力过猛，要么姿势不对……本片是根据真实事件改编的，可当初7.16火灾时，不敢说所有吧，起码大部分大连人都还是很淡定的，没有弃城而逃。电影里搞的跟丧尸围城似的……
真实事件改编，主角还有原型，故事和消防员也很可敬。大部分实拍，虽然有个别远景特效有点渣，但整体比较真实。黄晓明说没用替身。比起主旋律灾难片，电影更适合叫“大型煽情片”。煽情太刻意，刻意到尴尬，本来感动得想哭，但被尴尬到把泪水憋了回去。正常点的话片子能好点。
这片最大胆的就是对火场外的城市描写，那是一个发生在当代的信仰落难后完全陷落的城市，不得秩序，一座荒城。谭卓的角色在统治场外格局，她的行动性也在缓和电影的节奏，从地下到地上，各种遗落中来回穿梭，把它们缝合起来。在这种题材的缝隙里夹杂的假定性，还是好难实现的。另外一边，同时也想说一下晓明哥，他是片中唯一一个靠“扭转”这个动作来扭转局势的角色，整个故事灰暗的起点是他，结束妖邪火焰的人还是他，而他的PTSD并不仅仅是人设，也在映射对这个城市无信仰的惶恐和焦虑，戏里他看到诊断书后那个巨大下巴特写，一个大方脸，和当年《风声》里擤鼻涕是一个道理，通过破坏形象建立角色。说实话，那两句“草，这么大的火，点不着我一支烟”“现在我们一对一了，你发现了吗，我正掐着你的脖子呢”这种围绕创伤反应的台词还是燃到我了。
作为一部灾难片，场面做足了，体现出了工业进步。三条任务线的铺设也可以。杜江演得不错。可惜，情感部分太泛滥了。2.5
博纳很鸡贼，他们很清楚国内大部分观众需要的其实是高规格制作的大片。从《战狼2》到《流浪地球》还有两大行动，再到本片，虽然在剧作上存在重大缺陷，但依然可以通过精巧的制作，配合煽情催泪喊口号蒙混过关，博取路人无数好评。尽管影迷们会对这些部分嗤之以鼻，但路人观众一定会吃这套，而我认为这恰恰是商业片最重要的部分。一部商业片应该能让观众得到情感释放，无论是爽是喜还是悲，都是商业片成功的不二法门。没有这些东西就赚不到观众眼泪，更别提什么票房了，本片做到了，尽管有些蹩脚。况且本片的灾难场面拍得确实不错，大量的实拍带来的真实感和紧张感不容忽视，还是很值得一看的。所以我认为这会是暑期第二部爆款电影，因为到时候豆瓣肯定会因为如潮差评成为众矢之的从而被当枪使，而豆瓣每次被当枪使时，那部电影就爆了。
爆款电影路数，太多的中国式煽情显然不会受文青待见。但电影节奏一直都在高位运转，才是让我受不了的地方，狂轰滥炸是做足了场面，但几乎没留下可回味的戏，一切都似曾相识。杜江演起这种铁汉柔情的老爷们倒很戳人，可教主就显得有点中二了，最后的真实素材，才是最加分的地。（看这片就别买爆米花了，旁边陌生的小姐姐买了份爆米花，分给我一起吃，最后还剩下一大半！）
不坏，但是太满，主旋律从头灌到底，缺少一些喘息的留白。
自己确实有被煽到甚至有些盈眶，但程度也就等于看了好人好事或悲情的微博；灾难片先喜后悲的结构倒也算定型，从火锅店到港区一次性跃进。大问题是，无论火种还是科教都埋得不够，主配关系得当合理，但没写出可供认同的情感逻辑。
黄晓明这主角当得真勉强，文戏被杜江压，升华被欧豪压。片子三大问题，第一是角色塑造差劲，不展开说，对比可参考《勇往直前》；第二是内容问题，爆炸篇幅太多，核心叙事哪怕抢救一个人都没有，缺少情节点，谭卓找儿子的部分又长还拖节奏；第三是无休止的煽情，体现在大量的慢镜和满溢的配乐，不反对煽情，尤其是这种片子确实需要煽，但要有节制。不过还是很难不落泪，最华彩段落是前三个录遗言的消防员，用最朴素的语言催泪，感染力十足。
非常催泪！题材特别棒
提前映。两面看吧，从商业片角度看 剪辑凌厉 爆破场面精彩震撼，教主和杜江这种干净短发浓眉大眼来演正旋律剧是真的很搭 两人在里面演技也过关，所以让救火这个本身就精彩的事更加燃且动容。但另一个角度来说 城市大恐慌这太夸张了点 另外真正的火场争分夺秒地作业根本没时间像电影里那样拖拖拉拉情情爱爱。刻意煽情的桥段也有点多 郑志没必要死 这是为了丰满杜江那条线的兄弟情所致。其实本身这样严重的油桶火灾用电影里的兵力救不了 于是黄晓明关阀门这条线就显得有点尴尬 跟去送死没什么区别 关4个阀门为什么只派两个人去 还有在转盘上垂直卡个扳手转起来又快又省力还不烫手为什么就没想到呢。然而现实世界中面对灾害从不退缩的他们还是让人狠狠感动了一把 我也真心觉得我国消防员又牛逼又帅不接受反驳 衷心地向所有可爱又英勇的消防战士致敬。
【C】其实硬伤很多，剧本比较弱，基本的起承转合没有，那种紧迫感和氛围做不起来，虽然是真人真事改编，但有几个消防员的牺牲时的描绘都像是编剧想破头皮才找到个简单粗暴的办法实现。两条线也显得有些不必要。不过最后拍成了类似于红海行动那种全程救火的娱乐片，观众口碑没啥大问题，暑期档票房冠军很稳。（打脸了，哪吒日天日地）
剧场版《东方时空》，自己体会
已经比想象中要好了，至少还是有一定完成度的，也试图在兄弟情、亲情上做些展现。有两场戏我还算喜欢，一是江立伟和马卫国试图点烟，二是马卫国的爸爸向儿子敬礼）。不过影片刻意煽情的处理真的好尬，而且铺满了音乐显得非常廉价。
【C】场面奇大无比，又是一次国产重工业主旋律电影的胜利。但在一众大场面的噱头下，却难以掩盖其内核的空洞。救火场面的爆炸、救援等事件设计不错，但拍摄手法则是极其乏味：平均几秒一个慢镜头+泛滥如灾的主旋律配乐+震耳欲聋的音量，导演在灾难拍摄上的手法贫瘠的让人发笑（事实上大部分国产主旋律好像都是这个拍法，没有在剪辑上下多少功夫）。而与救火场面并驾齐驱的人物情感也油腻无比，大部分主演基本表现可以说合格，无功无过。但在煽情上真的过度依赖台词和乱糟糟的音乐慢镜头了，就好像他们只是为了“逼”出观众的眼泪，而不是让情感聚焦于事件和人物本身的价值上。很可笑的是，似乎绝大多数国产主旋律都学不会如何以冷静克制的方式来做到情感表达的最大化，这真的令人无奈。
客观讲，这肯定不是部尽善尽美的片子，剪辑串场再好好雕琢下，节奏会更舒服一点；煽情再稍微适可而止点，可能会让很多吹毛求疵的人少diss一点。另外，消防员抽烟的镜头也没有《救火英雄》拍得销魂。但是即使有这种种不足，我仍然觉得这部电影值得一看。因为它确确实实展现了一股男儿正气！十分不喜欢现在的好像只要揶揄伟光正，戏谑正能量，就代表了你拥有洞察一切的高人一等的智慧的风气。都是网络民粹给惯的！PS.结尾杜江演的中队长面对一向严厉的老父亲无声的肯定时，回军礼并热泪盈眶的一幕，演得很好很棒！
烈火面前，只有他们会迎面向前！作为一部向消防员致敬的电影，《烈火英雄》非常清楚的知道观众想要看到什么，于是从头燃到尾的烈火灾情与义无反顾的消防员，成为了这部作品的全部，然而电影在聚焦这两点的同时，却忽视了起承转合应当建立在“真实”的基础上，过犹不及的煽情，使电影空有情绪，却难见真英雄。
揪心、热泪盈眶的同时深感导演功力不足；演员真真不错，乃至小明哥都让人忘却了油腻总裁人设；总之，致敬我们所有火线英雄！
用很商业片的手法拍主旋律，好不好见仁见智。关键一到主旋律镜头就有点尬，但这片又有一个足够强大的主旨立意，也挺矛盾的。火场戏并不如预期的好看，最想吐槽的是火灾现场的角色镜头很乱，分不清谁是谁，尤其前半段，这一看就是导演功力的问题。后半段火势失控后精彩了很多。反倒是城市逃亡戏很有看头，紧急情况下的人性欲望，感觉怎么拍这场群像戏都会抓人，而且在镜头的空间调度上可以有更丰富的发挥。表演上大家都不功不过吧，年轻演员对比老一辈明显稚嫩许多，基本每个人都有点瑕疵。这片一看就是香港导演拍的，在商业类型片的制作上，香港导演驾轻就熟，但也常常陷入套路之中。这群香港导演中，拍内地片最不着痕迹的是陈可辛，拍内地商业类型片最好的是林超贤。陈国辉还是嫩。
题材揪心，前半场危机不断扣人心弦能打四星，中后半段危机未能显著升级显得拖沓，几条线未能形成有效互动，黄晓明后程几乎就绑在阀门前转圈圈。可以预见，情绪有些过载，但牺牲总归是非常动人的，respect消防兵。烈火能摧毁一座城市，却点不燃一支离别的烟。（所有主创都盛装到场啦）
抛开剧情的弱智，在电影完成度上其实算不错。遗憾在这部电影里几乎看不到消防员作为专业人员在应对火灾时的技术的运用，一个个化身烈火战狼喊口号用血肉之躯对抗大火，为了煽情来得很是时候的各种意外和牺牲真的没有这个笔要，密集的泪点显得观众的眼泪格外廉价。谭卓在里面的气色特别糙，黄晓明的日常妆容站在旁边都比她精致。
给人的感觉就是无组织无纪律无规划无脑只能靠人肉硬刚还各种被负责人坑 全片煽情泛滥 只有杜江一个角色线算是勉强立起来了 看不到一点消防员的专业性素质 情节上并不合理的bug却被主创告知是完全根据真实事件的情况拍摄 那我只能说这是个真正的悲剧【我说完就要被抓了是不是
选材、强调正面力量的歌颂献礼和主角们的演技都是没有大问题的，而且很希望这些近几年的时事可以慢慢地（并且真正地）作为灾难片的蓝本，拓宽相关的故事选择。不过当中对着毫无生命力的强行喊话和“就是干”的对白很鸡肋，甚至抵不过丁嘉丽对刘金山说的那句“一辈子都在这里 就不走了”的震撼。#想要《烈火雄心》有电影版 #乖乖滚回去拾起Chicago Fire.
1.和银河补习班一个毛病，为塑造英雄狂加巧合悲情狂立flag。2.黄教主演的是新时代的董存瑞黄继光邱少云。3.年度最“燃”电影，从开始就一直高潮燃到最后，太持久了，伤身体，精尽而亡。4.年度最煽电影，导演为了煽情无所不用其极，从开始20分钟左右就开始强迫你哭，靠着各种不加节制的升格和煽情配乐狂轰乱炸，成功煽哭了一个厅的妹子。导演仿佛时刻掐着我的脖子喊：“我TM都煽成这样了，你不哭还是人吗？？？我TM都煽成这样了，你不哭还是人吗？？？我TM都煽成这样了，你不哭还是人吗？？？”。
最难受的是留遗言那段，一张张素人面孔，由衷的敬意把对电影的苛刻冲淡到了最少
国产主旋律什么时候才能改掉“假大空”的毛病？全片就靠喊口号，硬煽情，就没了？逻辑在哪里？
虽然我非常敬佩和尊敬消防员的职业与素养，但是这片的剧情真的槽点太多，一言难尽。导演不是蠢就是坏。
字幕后的纪录片彩蛋比正片更让人有真实的感动。3星全给彩蛋。
总觉得导演功力有限，力不从心，明明场面挺真实的，而且过于煽情，不过还是感动到我，以后出门一定要记得关火关电，不要给消防哥哥们添麻烦，希望熊孩子们看完后也会懂得这个道理
3星致敬消防员，以及永不言败的精神。规模没话说，很大。煽情也没话说，太过。粗糙，往往在细节上。而最令人介怀的是，训练有素的他们，却在没必要牺牲的环节里面，为了刻意撩动观众的泪点，而被自己蠢死。太不科学了。估计消防战士们看到会极尬吧。
节奏太碎了，煽情毁掉了叙事和救火的紧迫感
四星太多，三星半吧，可以算是今年的《战狼2》。先致敬一下消防员，无论电影质量如何，消防员肯定是真正的“烈火英雄”。这是不可否认的。就电影本身而言，完成度很高，但是抒情稍稍过度，使得节奏有点乱七八糟，但是过得去。耳鸣一般的背景音乐铺天盖地，有点影响观感。有几个角色的人设没有铺垫完整，几段火场中的煽情有点尬。几个演员的演技还算比较出彩，火场的爆炸场景采用真实的爆炸直接拍摄，也使得影片添了一层真实感和诚意。缺点和优点并存，不能算烂片，也不能算佳作。作为一部主旋律的商业电影，它也算达到了基本要求。总体来说，还是可以一看的。黄晓明近期终于拍了一部过得去的电影。
消防员100分，电影3星
很遗憾，这只是部“正确”的电影。
题材很赞，但剧本太散，人物立不起来，几条线交叉剪辑也显凌乱，不如几年前的救火英雄扎实，慢镜头太多，煽情太多，国产英雄何时才能不喊口号还原成真实有血肉能够打动观众的人呢？
火场外对城市的表现想法值得赞赏，执行似乎操之过度；火场内有惊心动魄的高光时刻，也有不合时宜的生硬煽情；主演不说可圈可点但至少过关，可部分情节转折设置得却很奇怪。前半段还算有条不紊，后半段就逐渐崩盘。半部好片，可惜了……60/100。
作为电影其实是不及格的。
穿插的情感线非常突兀，剧情太过简单所以整部剧很拖沓。
男主角塑造得过于宏伟，人物形象也很单薄。
配角演技实在是差。感受不到泪点。
我爱国，总体给个及格分吧。
我不反感任何这类题材电影，也特别尊重消防员，主创团队不差钱但是欠却选人的眼光。
期待值太高了，片子本身就是还行
在影院观看这种题材的片子很能调动起观众的情绪。虽然题材很好，场面够大且足够令人震撼。但无奈拍的并不怎么好，诸如某些地方的不合理以及过于煽情等等。
哪有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行。浓烟烈火的现场，当其他人都向外逃生时，唯有他们逆人流而行。向伟大的消防战士致敬！
在比迈克尔贝还癫狂的爆炸和惨烈的火焰中，获得了一种史无前例的割裂观感。一方面希望消防员们的工作能够被大众熟知，毕竟大银幕上实在太缺少职业电影了，但另一方面又被不分场合的煽情、反常识的操作、混乱的影片节奏、挖坑不填的行为和伟光正的套路给劝退。我相信全场抽泣不断可能是剧情让人感同身受，也可能是某些桥段触碰到了观众的泪点，但我绝不相信他们是被优秀的电影技巧所感动，这么好的题材、这么多好用的演员换来的却是这样一部电影，真的是太浪费了，有机会的话回炉重造或出个导演剪辑版吧。
公映
确实戳泪点，但主要是为了消防员，不是为了电影
影片本身很一般，意义在于视觉再现2010年大连中石油输油管道火灾爆炸事故。
没有大家说的那么不好，身边女孩都快哭抽过去，起码是一个及格线以上的作品了。我觉得可以提升的点一个是细节，情节和服化道的真实性，（但这点其实相对容易提升）；另一个其实是内容的深刻性。我是一个特别容易被感觉带着走的人，的确也把我看哭了，但冷静下来之后感觉却单薄了。或许这么比不合适我看大象的时候连着一周人都不好了，又或者用韩国同类影片，他们的优势在于可以诉诸人性本质、社会、甚至是我们不敢说的，（当然韩国什么都怪上层也是有些套路了），而我们只能怪外国的脸谱化酒鬼负责人，我才看完切尔诺贝利不久，所以这种感觉会更强烈，当然我这么说实在不公平，就像不能是个靠这类型的片子就说林超贤拍会更好，林超贤也得喘口气儿吧。整体来说，值得一看。特效做得挺好的，开篇前15分钟，导演手法和摄影都挺惊艳，加油！
黄教主这次演技不浮夸了 但是为啥泪点满满 我看着他我就哭不出来呢 倒是结尾杜江的两次落泪把我看哭了 男人不流泪不是未到伤心处 杜江演技太赞了 我们的消防员太勇敢了
(就房书记这张脸必须要五星!)是很主旋律，但主旋律也不全就是烂片的理由。煽情过度，一贯的口号式的样板戏的确是令人作呕，但是这真实场景构建和爆炸场面视效还是挺震撼的，节奏很好，值得票价。分数全给视觉效果，以及，现实里，消防员个个真心都是英雄。7.1
影片节奏流畅又紧绷，险象环生的剧情不给观众分秒喘息，不去对比《勇往直前》之类，便是一部相对良好的国产商业灾难电影。但它也只能是个爽片，剧情套路化严重，刻意的煽情也让人偶生尴尬，玄幻而不合常理的场面，更让爱国主义缺失了现实主义的支撑。不知道真正的消防员兄弟们看到这部片子会被感染到热泪盈眶，还是会露出尴尬的微笑。给三颗星，更多是对消防战士的致敬，希望我们的英雄能被表现得更高级。
太多片子在表达情感上太简单粗暴了，食之无味弃之可惜
我在当兵时曾经去过某地消防支队的攀登楼训练过滑降，在训练休息间隙，那些十几二十年的消防武警老班长跑过来问我们这些两年的小毛蛋，打步枪和扔手榴弹是什么感觉，当时他们脸上兴奋的神情到现在我也依然难以忘怀。他们是和平时期的英雄，应当获得所有人的尊敬。
录视频看哭了
剧本和细节毛病太多，白瞎了这个好题材。两个栗子：一是A01需要关的有4个闸门，就派黄晓明和另一个队友两个人上，他俩关完了两个闸门说对面还有两个，看到这里我简直想跳起来暴打编剧，你一开始派4个人上不行吗？！饱和式救援不行吗？！二是郑志牺牲的时候，队长说：报告指挥部，郑志牺牲了。接到消息所有战友放下手中的消防水枪立正默哀，我这里也是一脸囧囧囧。回忆一下流浪地球里面刚子死的时候，队友说的是：报告队长，刚子没了。这些细节让整个片子显得特别的假，像CCTV各种老式综艺节目，可着劲儿给你煽情，把一个个角色neng死给你看，等着你哭。其实全剧只有一个地方，就是最后大家在火场吃饭，战友把鸡腿放郑志头盔前面那个场景，没有一句台词，却让我特别的感动。编剧和导演还是把这片子拍得太CCTV了，不接地气不真实。
5，要是把前面那些没用广角镜头都删了，只留黄晓明全力抢救火灾那绝对7.5分往上！无用的人物，细节，剧情太多！喧宾夺主了！
这片特别有料，想写个长评。1. 当年邻居家大连的事儿； 2.特别真实和特别虚假并存，均占很大比例；3.这码头仪表控制设计漏洞太大了，竟然能通过的HAZOP审查；4.这码头竟然能通过消防验收；5.我们这行真的越干越胆小；6.保证专业设计的质量就是保护人民群众。
黄晓明一敬礼，六个人屏摄。
首先，对逆行而上的消防英雄们表示至高无上的敬意。天灾无情，这是一场恐怖的战争。开篇不多废话，直接高潮到底，电影拍摄很用心，专门搭了1：1的景，除了油罐爆炸，几乎所有火灾场面都没有使用特效，所以看起来不能更真实，大场面的音效与压迫感不输好莱坞，完全衬得起巨幕的效果。
单从场景看，打五星没问题。
可是，剧本硬伤不少，例如杨紫夫妻在人命关天之时还犹豫脱不脱戒指，还耍小脾气？消防队员随时有牺牲准备，分秒必争时刻，郑志牺牲性命救出队友，他们浪费了多少时间在那里哭丧？最无法忍受的是，黄晓明角色是anti形象吧？还未完成阀门任务，竟优哉悠哉自拍聊天？导演，幽默感是这样玩的吗？不少煽情已经不能用“强行”形容，而应该说“不合理”。
黄晓明面不改色的演技依旧稳定，与杜江一对比——呵呵。
唯一感动点：特勤一中队。
6.5，题材大于内容，套路化煽情真的让人脑袋要炸，特别是配上铺的那么饱满的配乐，导演意图已经再明显不过了。整体制作还是属于合格以上的水准，黄晓明那个人物救赎线很套路，但还算完整，不过除了救火以外，谭卓那条副线真的是灾难，既无聊人物逻辑也很不合理，整体来说冲着题材还是愿意给个及格分，对陈国辉这种水准的导演也不需要期待过高了。
觉得有点可惜，明明可以很出彩，但成片真是差强人意。不得不说，特效真的很棒，把火灾和爆破呈现得很真实，同时也能衬托消防员这一职业的危险性。但电影让人吐槽的地方还是太多，太强调个人过于忽视团体，慢镜和配乐泛滥，煽情严重过度，全城逃亡的部分刚刚可以深挖就戛然而止，更不想说各类逻辑漏洞了。导演可能只想把观众弄哭，所以本片无论作为职业电影、灾难电影还是主旋律电影都是一瓶不满半瓶晃荡的平庸之作。
这个主旋律我估计建军节上口碑应该会爆，今年暑期档怎么都是这种不做前期靠点映的片子。其实如果变成群像刻画的话我觉得会更好，结果最后非要让小明当一波英雄，完全没有增援，救你出去是让你被人拉住高喊队长的吗？？？无氧状态徒手扒滚烫铁环？？？？你导演为了表现消防员都是普通人，然后又要学好莱坞做一个英雄出来？？多学学勇往直前的剧作方式不好吗。小明的问题我只针对剧作，不是评价演员本人。无论怎样还是值得一看的，而且很难不会哭。
作为普通人可以给四星，但作为曾经的武警战士我实在憎恶这种单纯宣扬牺牲自己为了别人的故事，英雄主义应该被讴歌，但不应该用简单甚至不顾自然规律的态度去对待问题，因为这样的代价往往是自己的家庭破裂了，其他人还觉得你应该这样做而没做好。好的制度和科技进步才是最重要的战斗力。
为什么我们很难被这种宏大的主题所感动？因为这部电影的抒情太刻意，一些极端事件的发生固然会让我们悲伤，但这种悲伤应该是我们自己去感觉，去体验到的，不应该像本片导演硬塞给你似的这种（特效不错，在电影院是个不错的观影体验）
煽情有点太过了，火灾场面倒还好。黄晓明、杜江的演技处在及格水准，但演得最好的我觉得是杜江手机镜头里的那些普通消防官兵，很自然，真情流露。
音乐太满，慢动作太多…
港真，要不是接手了花絮，基于演员阵容我应该对这部片子没什么兴趣。终于等到看正片，泪点依旧是泪点，但情感情绪不知道是因为片长问题还是什么，没有渲染到位。最重要的是！明明拍摄现场大部分是真火，但特效的火太假了！几乎掩盖了真实部分。题材还是不错的。
后一个小时，节奏、情绪、4条线全乱。很多煽情点加了反而适得其反。导演把真实的采访素材当成了舒适区和挡箭牌。最好的是，作为一部内地院线片，极其罕见地展现了一个内地城市的混乱，政府、秩序、交通全部失灵，有了末日感。
红色主义过分出戏了，感觉像是一部加长版的消防宣传片，整部电影都是激昂的音乐和慢动作。全片演员都各自在做一件事：黄晓明全片都在抡油阀门；杜江全片都在护着化学物质；杨紫坐在电脑前两个小时；欧豪全片都在抠远程输水口的海洋垃圾……除此之外，他们都没干别的事情了……
灾难片本片，太吓人了，被吓哭
导演和故事太差，导致演员也不行
没法儿多讲，它的特质让无数的缺点安然躲避在某种强权灌输之下，甚至在影片中被具象化，而那些野蛮生长的韧草被真正焚烧，实在是一个强肉弱食的暑期档呢。
黄教主的演技是真的8太行…
最后每个人录视频时哭的不行。为消防员致敬。真不容易。
黄晓明我求求您别拍戏了，太煎熬了【三星我全给题材】
特效做的真不错，但剧情堪称成人大型尴尬现场。全部片子都在说：喂，我准备好牺牲了，你们看好喽。讴歌英雄至于拉上整个城市垫背吧？
毕竟看过《勇往直前》，观影的时候真的是一直在对比两者，发现本片的差距真的还是很大，有很多问题已经在这个贴子里被讨论过了（douban.com/group/topic/146981155/），我几乎全认同（毕竟也是看过《勇往直前》的人）。只想说我们的编剧导演对故事的把控能力还是有欠缺，专业性真实性也是不能让人信服，很让人出戏。除此之外，动作戏份是很燃，但是真实的故事背景，需要有真实的细节来支撑。
1、三星半，对火灾的展现确实挺好莱坞的，一团团火烧的都是钱啊，好在完成度比较高，奇观性很强；2、煽动力太厉害了，如果忽视台词的各种蹩脚，很容易被煽到；3、黄晓明这个角色是想塑造成悲情英雄，但显然不太成功，还不如欧豪那条线。
4d厅的喷水是要灭我呢还是要给我造眼泪呢？
这么热的天看这个也是遭心！至于某偏见，每个人心中都有一座山，什么山怎样的一座山，久病成良医啊～
整体挺不错的，围绕火情展开多线索描写。唯一就是几个比较刻意的情节设计，比如是外国人的原因导致这场大火，远程供水这么重要却只有两人守着，并且下水作业没有任何防护和工具。情感很真挚，但是我觉得人物背景的描写还是不足以帮助观众去认同和同情这个人物。另外音乐有些满铺，给情绪留白的时间太少，类似徐小斌和江立伟牺牲时的镜头太少。在火场要烟抽，是不是不太合理，不过确实起到了作用。
没有毛病的献礼片
三星半，紧凑带情绪，很想给四星，主要是有的地方强行尬台词；消防员可歌可泣，可敬可佩
3.5  没法去评判一次灾难，面对灾难的所有情绪，都无关对错。【如果电影呈现再专业一些，我觉得才对得起那些牺牲的战士】
电影像中国现在的现状，重点不在还原事情的实际，而在渲染情绪鼓吹所谓的正能量。爱国不是全盘接受，不允许有人说任何不好，这就是为什么饭圈女孩被屡屡提起，这太符合她们的圈子思维了。年轻一代，尤其是读过点书的，应该始终保持清醒并质疑，这才是应该有的状态。
故事是好故事 电影是事故。消费消防员扣一分。
消防队员的题材不忍打低分 但是导演把这么好的题材拍成这样实在太可惜了。把烈火拟人化，救火时候不停的对大火喊口号怒吼，虽然热血却少了智慧。虽然消防队员英姿飒爽，可是无数次的慢镜头让人无法不吐槽：慢动作真的用的太滥了！演技就不说了 感觉谭卓 候勇演技在线，其他？就那样吧！
一个人，电影院，哭成狗
演员里最大的败笔是谷嘉诚，就是那个质问黄晓明的人，他那么一开口一瞪眼，瞬间出戏，在他的衬托之下，教主演技简直出神入化！
令人尴尬的冷幽默 牺牲后的擅离职守和集体哀悼都让人觉得是对消防员的不尊重！
正不正能量先不说，只能说是自我这几年频繁看电影以来最让我“坐立难安”的电影，全程基本都是尬！！只能说其中有几点是比较让人感动的，包括几个运用比较好的镜头语言。总的来说节奏都是断断续续的，念在对消防官兵的致敬上，本来只想给2分…“快走”“队长”“快走”“队长”…在我脑海里萦绕……
烈火英雄，本来想着应该没救火英雄厉害，没想到视觉效果真的突飞猛进，火势狂升级，黄晓明，杜江，谭卓，欧豪，杨紫都演得好，报告文学底子扎实，本想不好看提前离场嗦粉，结果捏着把汗看到最后，佩服！
应该是全民爆款，适合一年级以上各个年龄层。但是漏洞也太多了吧，就算我不会救火，没经历过火灾，但有些常识也懂啊，总结一下就是外国人害中国人，中国人害中国人，自己人救自己人。
我才发现杜江台词这么差，口齿太不清晰了，各种煽情都铺垫很长很长……不过剧情还是蛮燃的，场面也合格，消防这个题材就值得三星。
中国灾难片TOP1，看得蛮激动。场面牛逼，情感动人。大多数演员都演得很好。非常好哭，即便煽情和说教，但完全在接受范围之内。必爆片。
教主出道这么多年了，演技还远赶不上杜江。特别是电影最后杜江哭着吃鸡腿那段哎呦我的妈耶，强行往劳资的泪点上煽，算你狠！
因为题材的原因，给三星。剧本一星都不想给。
如果没有黄晓明 我想我会打四颗星
石油着火用水灭火这个事情简直非常挑战我的消防认知了，假设就像朋友认为的灭火方案是没有问题的：因为有消防部门做指导。那就是电影的问题了，剧作是否应该明确地交代清楚哪一部分用什么灭火措施（亦或者是交代了但是我入场晚所以没有注意到？欢迎指正），总之目前的观感是简直在传递错误的消防观念…有成为好电影的潜质，我原本觉得可能还不错，但最后果然还是不行。不过，至少比《银河补习班》好点，加一星吧。
终于有一部本本分分认认真真用特效做火场的电影了，把新婚女戏份删掉或发便当可以打满分（香港拍成内心戏是成本所限呀，土豪博纳别学他们）
48帧只适合亮度不足时自动切换到夜间模式的肉眼食用，强烈建议国内制片方直接上72帧。普通版动态模糊没做好，很多片段卡顿感明显
（最后好像排除了合同工
消防片拍出灾难片的感觉，是想烘托消防员的伟大吗？剧情别那么生硬，人物刻画再细致些，这才是对消防员最大的尊重吧！
全片都很尬，慢镜头特写多到让人烦躁，剧情混乱毫无条理，角色们的智商都被侮辱了，也浪费了非常好的题材和好演员们，港籍导演和这部片子的大陆土味主旋律气场不合是硬伤，没有从小长在红旗下的经历是没法理解这种舍己为人的革命精神的，更不会理解中国的老百姓在这种场合下对子弟兵有绝对的信心坚持留下绝对不会轻易抛弃家园的信念。以后主旋律电影能不能别让这种圈钱导演拍了？
剧本存在不少刻意的问题，火势危情的节奏盖掉所有瑕疵，煽情处理不高明，一个一个的牺牲太刻意，但在生死煽情点上又全部奏效，被感动了。但黄晓明怎么依旧有种自恋的赶脚呀？杜江的眼睛大到有点让人出戏……看完电影第一感受，要继续做个好良民，要好好普及周边的朋友，好好做好垃圾分类、做好公民应该做的基础安全措施、照顾好自己的同时，就是在照顾前线的消防员们，有效减少他们出警的次数……
对消防员有了新的认识，但就片子来说依旧摆脱不了国产片的尬煽通病。
最近丧丧的新闻太多了，还蛮需要这种片子激励一下自己的。首先我是当灾难大片看的，制作组太有钱了从头炸到尾，火场戏大场面拍的相当的亮眼，据说还都是实景拍的，看的人闭嘴惊艳，我寻思着好莱坞大制作也不过如此了，视觉体验非常棒，强烈建议巨幕厅观看，跟小屏幕看完全是两回事。导演对大场面的掌控能力算是相当不错了，除了火场的戏份，地铁戏和水下戏也拍的很有临场感和紧张感。至于说文戏和演员是短板的，你看大制作灾难片的时候会对剧本里的一些艺术性处理那么反感吗？何况也没有很差，在可以接受的范围之内，泪点也很多，有些人觉得是刻意煽情，但确实很好哭。这个题材某种意义上很无敌了，看到片尾处绝对会让你想起近几年现实中的一些大事件，忍不住落泪。总的来说此片的制作实在是让人眼前一亮，希望国产灾难片继续努力吧
勉强3星吧，其实应该给2.5分。整部电影的手法非常老久，煽情点基本都在牺牲这一件事上，再就是喊口号上面。当看到消防员用石块阻挡火焰，用身体做最后一道屏障的时候。很自然的想到这应该算是整个消防体系不健全造成的。教主的演技也就这样了，演啥都一样。虽然看的喉咙发酸，但还是没有流泪，因为全篇都是靠苦情戏和人物牺牲性命来去感人的。对于人物铺垫来说，基本没有一个人物是有立体感的。所有人都是一个符号，感觉是在看一篇官方新闻报道的惯用套路……仅在这一点上，做的还不如《勇往直前》。
想来想去还是给三星吧，给电影背后真实的故事，给伟大的消防战士。这么好的题材本该拍得更好
虽然是烂片，但是冲着我哭了那么一会，就给它三星吧……题材真的挺好，但是毫无剧情感，情节太简单，立意不够大气，特效太假，某些行为略显尴尬与脑残，不想举例，自己看就知道了。杜江的演技不错，杨紫说了句这个玩笑开大了的时候莫名戳中泪点……
纪实文学改编，又是沉重题材，真的应该做减法，尤其在执导、摄影、剪辑的水平有限的情况下。而且过于铺张的配乐，轻重不分的音效都令人分心，私以为懂得克制会令影片再上一个高度。演员方面挺好，尤其杜江的表现，他的这条线也是片中完成度最好的。侯勇对“丁义珍”说“你太不了解消防员了”是全片的文眼，此片意义也在于此，向所有保护我们平安的消防队员致敬
bug太多了。同为武警，消防的确付出太多了。但是作为电影，是不是该更严谨点？为了煽情而强催泪点，分数打给我亲爱的战友们。我已经看到消防组队去看了，但是影片真的。。。一言难尽
香港班底带来了一种老式香港类型片的感觉，把火拟人化是一种聪明的做法，演员中谭卓和杜江都让人过目难忘，若能在煽情上加以克制会更上一个档次，现在的选择过于商业化，有些可惜。
三星给侯勇和杨紫
过犹不及
消防员的题材真的是好题材 可是电影不行 多出不合理漏洞 黄晓明演技略尴尬 还有跟党走哦 呕~
 博纳正常发挥吧。有时候，责任比生命更重要。鸡腿前后呼应，杜江比在《地久天长》里好。欧豪就应该走这个路线，硬朗的帅气。
渺小的人类，滔天的巨祸，唯有英雄方显本色。没有顶天立地的英雄与蝼蚁何异。灾难与百姓间只有你们，你们是芸芸众生最后一道防线。当然，有些桥段煽情过度。
黄晓明这次学聪明了，依附在一个大家绝对不会黑的题材下继续面瘫
小明怎么回事，演得一点层次感都没有。imax好评
没get到燃，只get了大火无情下的各种惨。爆炸特效很良心，让我一直感慨好有钱。杜江的角色很出彩，也第一次看欧豪演戏不那么尴尬了。不过还是觉得结尾有一点潦草，中间有些段落明显为了煽情有点放弃逻辑了。
因为工作原因，会经常涉及到这类安全问题，第一反应是联想到跟现实生活中的一些单位。最后看完，出场后一小姑娘抱着她妈妈哭的停不下来，我觉得挺好，孩子们还得有一种英雄观
英勇的消防官兵永远都值得尊敬。然而优秀的题材和故事，也拯救不了失败的编导和剧本，片尾花絮远超过正片。唯一值得称道的是部分消防场景比较写实，可惜整体都是软特效硬煽情。火情紧急，还用各种仪式感反而显得作秀成分。做不到自然叙事，台词也就更像是在立flag。
这么好的题材这么感人的真实案例碰上了这么垃圾的导演，真的太可惜了。
有几个bug无法忽视。个人英雄主义色彩可以再淡一点
好久没看过这么拙劣的煽情了，问题是你确定忍不住很感动同时又觉得这手法太垃圾了...这片子在讨论中的明显分歧也恰恰是因为给好评的只是被题材和剧情音乐的疯狂煽情所感动，而给差评的又实在无法忍受这种明显过度的表达手法，总体来说这部电影像一部90年代的国产主旋律电影。最让人惊讶的是片中描述的死伤情况和民众反应比现实原型夸张的多，这，确实让人在感动之余感觉怪怪的。
点映场，优缺点都很突出。消防题材按灾难恐怖片来拍，是可预见的稳妥思路：①把火塑造成幽灵/恶龙式的反角，大手笔的燃爆规模惊心刺激；②消防员和协助者各自的人物弧都成立，没有一味英雄主义，在职业人、家庭人、自然人三属性中设置挣扎选择；③扩大危机制造全城恐慌，形成社会群像的连锁反应→剧情饱满度OK。改编自国外的报告文学＋事故原型10年大连716，问题就出在这：全片节奏很拥堵、层次感欠佳，主旋律煽情部分想起到调节缓冲作用（且要迎合观众），可当角色有催泪自觉的时候，难免会有硬尬刻意感。几处牺牲让人惋惜之余还有点生气：可以避免的啊！演员们整体还行，能看出黄晓明在努力压制自己耍帅的冲动，那句台词“这么大场火，还点不着一根烟”很戳心，杨紫真不错，怪不得资源好。细节呼应好评，消防员儿子叫淼，水量够了！
事故现场火海连天命悬一线，大环境下人心惶惶自顾不暇，孤胆英雄尽职尽责视死如归，这些都是影片的可取之处，然而《切尔诺贝利》已经触到了灾难救援题材的天花板，对“活得憋屈死得伟大”的传统英模片已经不再感冒了，教主花式变糙努力去油偶尔耍帅，只为不让自己成为一个易燃品，侯勇和杜江从头到尾都非常🉑️
有种陈国辉看了无数遍《十万火急》的感觉
影院设备影响了观影体验。欧豪杜江过于用力。煽情稍显刻意。向消防员致敬。
烈火英雄，3 星。虽是主旋律片，但导演明显受到诺兰的影响。结尾的场面及配乐，明显是模仿了《蝙蝠侠前传之黑暗骑士崛起》啊。🎬🎥🦇
还可以导演烂
硬煽情....好好的题材拍出电视剧的感觉，演员们真知道自己在干嘛吗....这表演....导演不行
三星，不给电影，谨致敬所有现实中危难之际冲锋的英雄们，英雄不仅是那些官兵战士还有在危急关头仍然能够无私勇敢关爱守护他人的普通百姓。ps：远程供水这么重要，竟然只有两个人在那儿负责，而且还因为海洋垃圾问题严重要一直不停下水去清除垃圾，两个人这真的是认真的？pps：看这部电影我反正是领会到了海洋垃圾问题亟待解决，或许，这也算是应了那句“自作孽不可活”？ppps：事故发生原因应当反思。历史存在的意义无关于它存于何处，它又以何种形式存在，而在于它带来了什么。不断反思，然后不断收获，不断改进，才能更好前进。
题材是好的，特效演员不错，败笔在编剧和导演上，有些桥段为了殇情而殇情。没有拍出感觉，很多大场面，导演都发挥失常，可惜了消防员的题材
是一部看完觉得电影这门艺术语言可以呈现的东西太少可以讲出的故事太假永远比不上现实的复杂和动人的同时拥有优质大场面优秀演员和大段尬煽戏的主旋律影片，那应该值6分
影院里不由自主地流泪了，走出影院延续了几秒的悲悯情怀，回想很干。希望这是一个好的开始，希望灾难类型片可以越来越好，希望故事和情感的讲述程度可以把握好
看了这篇影评，心里的那一股火终于找到原因了https://www.douban.com/doubanapp/dispatch/review/10352088
替消防队员不值，但又心疼，也舍不得打更低的分，就还是维持原分吧。。。但早到豆瓣看一眼早知如此这部电影我真的不会看。。。
2.5。我知道根据真实故事改编，也知道消防员最美的逆行，但是片子给我一种给我投催泪瓦斯的感觉，为了煽情而煽情，编剧再好好磨磨剧本吧。
消防员这么主旋律的题材，我只能说可以拍得更好！电影以大连事件为原型，论真实性够真，一些我看过认为不合常理的部分，后面才知道现实反而比电影还残酷。但是，导演想要表达的有点多，拍出来就会很零散，人物也杂，有的演员一出来，就给人预感要牺牲了，还有丁嘉丽那对夫妻，谭卓和晓明的感情等，处理得都不够，可以再细腻些，不然就像现在，让我觉得很多东西和情感都讲得不深入，有点浮。而且过度悲壮了，真没必要牺牲那么多人来展现消防精神。就这些，最后向消防队员们致敬！
题材挺好，剧情逻辑性不强，有点尬
是好题材，开场即火场，直截了当，火场镜头凶险真实，3.5星。问题也是真的明显：滥用慢镜头，台词尴尬又中二，BUG明显又智障。本来以为我会边看边哭，只要人物一说话，就能感受到扑面而来的强行煽情，一脸冷漠。
黄教主的戏真的打动不了人！画面拍得好真实…就是有的情节有点做作 有点矫情了
太正了，主旋律灾难商业片真的可以不这样，这种套路太久了，“1英雄伟光正、2音乐铺太满、3口号喊太多、4煽情没个完”……《珍珠港》就是个好例子，特效和演员们尽力了，不缺感人的好故事，怎么拍又是另一码事，只能说导演调度差了不少意思，“燃”这个词，每个人理解真的不一样。消防版《红海行动》肯定不是这样的。
有些高于预期，很标准，完成度不错，每个人物都有真实故事的细节在支撑。据说都是真火拍摄，虽然部分动作设计和个别表演段落有些奇怪，但总体瑕不掩瑜了。背后更多倾注的是对消防员的感情，鼓励难得的消防题材，再次体现电影内容唤起同理心的重要性。
刻意煽情不讲基本法
感情牌打得太刻意了，口号喊得太多，情节漏洞太多，尤其是这么大的一个火灾事故，只有欧豪+xx去保障外部供水，太搞笑了吧。原本只想给两颗星
唯一有意思的剧情是消防员的儿子取名淼淼。
爆破挺不错，但其余的节奏，情绪都没调度好，有些地方剪辑拼接有问题，有些地方台词尴尬，有些地方过度煽情，有些地方……不过，李达超老师的动作设计是挺不错，视效也不错，博纳看来在类型片上是找到路径了。
主旋律得相当做作
大连新港716事件，致敬英勇顽强的消防指战员们。科学灭火、统一行动。
音乐实在太宏伟了，从头到尾。剧情也太弱了，啥都没讲。尤其是结尾，结束的也太...莫名其妙？？？
整体好，演员出戏
整体上来说不错，基本保持了紧张的节奏，尿点少，一些煽情的地方确实感人，对于人性。对于牺牲，我们也愿意埋单。想多说两句的是，这是消防员的工作，也算极端的案例吧，我们这些平凡人，其实在自己的工作岗位上也很艰难，可是为什么我们的生活要这么痛苦呢，是什么导致的，每个人都样。再多说一句，是谁允许房这样穿着打扮长相神态的，这样不怕被咔嚓呢，胆子太大了
情节稍显特意。但是过程中除了杨紫那段哭戏以及最后的父子和解之外，一些地方并没有真正觉得感动，几个队员本可以不用牺牲的。导演想表达的东西很有意义，无奈并没有很好呈现。
因为是主旋律的片子所以很多为了推动情节很生硬的点就不去说他了。但是火场吸烟？Excuse me？本来我以为只是闻一闻过过瘾，还真的去点了？虽然没点着，但是这价值观？还有夫妻俩对讲机汇报情况，因为闹变扭不及时应答？哪怕情况不危急也不应该吧。最后是郑志牺牲那幕，本以为没法救了，结果嚎完了检查水管？有时间嚎没时间用水去救？
二星半，从消防兵宣传角度看，这定时密集爆炸的泪点攻击也还算达到目的了。
还不错
但是太过煽情
无用慢镜头太多
部分情节不合逻辑
影响观感
电影本身其实一般般吧，感觉节奏和配乐都可以改善一下
从电影的水准而言，电影6到6.5分吧，先说优点，剧情很燃，节奏也很快，场面弄的很大，很爆……几个人物的闪光点带来的泪点还是有的，对于我这种对军人无比尊重敬仰的我，很容易被感动。从这群特殊的人而言，电影没办法给差评，电影也没有拍烂。缺点，场面拍的太大，全城逃生的桥段往世界末日上靠的时候明显控制力不足，拖沓，出戏，黄晓明的戏份过于高伟岸，必死无疑的角色定位拍的还是老套，很多电影细节经不住考验，火灾后的场面处理不及真实影像真实和感动。
大路货，没有电影院音响的加成，这个片主旋律的咆哮就显得有点呆滞，教主什么时候都能露出他那招牌的蜜汁微笑。
太煽情了，整个片子一直在掉眼泪，不时听到啜泣声。作为个主旋律大片来看还是可以的，有进步，当然差距还是很大。
看了新闻了解到了大连港故事的原型，当时事故里唯一牺牲的消防战士就是欧豪的角色，而且真的打算几天后去拍婚纱照的。致敬。
看了几个高赞评论真是只能感慨，袁隆平让中国人民都吃饱饭了以后傻逼就越来越多。可能都集中到豆瓣上了？
190828唐镇阳光天地。和安安两人坐在一起，全程吐槽。坐在后面的木香和胡胡哭的隐形眼镜都掉了233剧本细节部分太差，逻辑真的不行。最感动是结束之后的真实火场拍摄了。
执行任务前，你们怎么这么多事？给盆友看老婆孩子照片？拍婚纱照？可爱纯洁的新兵？玩世不恭的老兵？太脸谱了吧。好好一个题材，拍成这样，一堆大牌的戏都不如几个草根。
震撼是有的，但是有些做作。
两星给消防员，一星给电影
片子不是很喜欢，煽情较为刻意，但星星全部打给真实生活中辛苦付出的消防员，所有付出的人都值得尊敬。但是徒手在高温下转八千转关阀，没水了还非要站在化学罐前当肉盾，只有那几个人正面刚火，非要牺牲了人才发动总攻……毅力确实值得敬佩，但毕竟是肉身，如果早一点多投入点机器设备来救火会不会更好。
及格分吧，感人是感人的，看着难受也是真的
好题材≠好电影。
有些镜头和情节表现太刻意，一点都不自然，但是做的火场很精彩，这个题材太好哭了，向消防员致敬
题材不错 导演总是差了点什么 不停地在煽情 然后一直各种口号 强行洗脑 不太好吧 感谢那些逆行而上的英雄们 有你们 我们才能在光明中成长
论影片来说，80%的火焰过关，开始30分钟的火焰特效太水。IMAX全副画面忒过瘾，但帧数太低镜头移动有些卡。此片完成度很高，阵仗很大，群演很多，灾难感很强。但配乐和《银河补习班》比差些。后半部分有点《海啸奇迹》的意思，但没拿捏好，总感觉差点意思。总体而言属于上乘作品，对得起票价。但后面尬煽太多，高估观众泪点了。有些点只要震撼到人心了观众自然会落泪，而不是硬哭。最后，论事件，致敬所有消防官兵。
看过《潘多拉》《摩天楼》表示这片子实在没啥可说。
看电影的时候没带纸，很尴尬，哭的一把鼻涕一把眼泪的，虽说感人，但是导演还是很不合格，最重要的没拍出来，剧情很多地方很尬
20个原子弹，连军队都调用不到。
作为火灾ptsd，看吐了。这个片子非常神奇的地方在于把火灾以及救火过程呈现的震撼人心，但同时为了贴合档期一直在狂喊口号，两种元素都令人坐立难安。于是变成了合格灾难片和纪实新闻片的结合。以及，真的不分级吗？
中规中矩吧，如果少几个慢镜头就好了，因为看过更多的真正消防战士，真的感觉感染力不够强，全靠bgm，除了嗨还是嗨，那种悲痛不够强烈，三星主要是给消防战士是个好IP，那个小孩子演技很不错，爆破是多，但解说20颗原子弹也太夸张了。。。
看李翰祥看得窒息，於是到戲院找部電影透一下氣——挺濃的港導印記，劇作策略也選擇了和《十萬火急》《救火英雄》一樣的路子，救火只是生命中要面對的各色難關中的一種；片子最大的問題其實還是對黃曉明的刻畫，他的創傷後應激障礙在後半段並沒有對劇情的發展起到任何實質作用，僅僅作為倒推杜江（他的對倒）的被承認的一種存在。
场面很宏大，特效很不错。两个队长的感情有点莫名其妙的尬。不过消防队员真的很值得尊敬，向他们致敬。另，全城逃难的场面有点太夸张了吧。2019.8.14鲁能大地
我仿佛看了一场爆炸火焰特效示范片。煽情太硬了，我泪点那么低的人都尴尬的不想哭了。还不如直接放消防官兵纪录片。多一星给杜江。
我觉得杜江很OK，黄晓明太尴尬，音乐太刻意
题材不错
三分全是给消防员的
的确是一部优点和缺点都很明显的电影，在我这只能三星，不能再多了，靠煽情赚足了眼泪！从火灾刚开始就什么举全省（全国）之力，拍了外面调动而来的消防车，调动直升机，到最后一辆救援的车都没来到，就来了一架直升机洒干粉，从天没黑到天都亮了那么长时间，集体缺水，外接水源那么重要，就弄了两个人在那赚眼泪，我承认这是一部正能量，我从中看到了责任，付出与担当，但是架不住很尬，剧情太扯
题材新颖，很不错了。除了，某些尬，在超想流泪的时候，被某些演员的不自然演技忽悠的出戏了。然后，杜江、侯勇、杨紫，不错啊，自然又有感情。
看完就俩感觉:1.你们都得给我哭;2.强行牺牲，最为致命。确实感人，但是也就只剩感人了，剧情有太多不符合逻辑的地方了，反正重要的地方缺人就完事了，反正冲动、大意就完事了，反正必须得有人牺牲就完事了。
勉强给三星吧，这三星也是致敬消防员，与本片无关；哭成狗，也是为了消防员，与本片无关。

抛开题材这部片子真的挺烂的，各种尬演、尬人设、尬煽，慢镜头，大特写，都那么着急了，谁顾得上啊，还强行个人英雄主义而不顾合理性，我不信一个肉体凡胎能在那么高温的环境下待那么久，我不信；

我宁愿相信消防员的牺牲是意外或者迫不得已，而不愿去接受这种自我主义的牺牲，都是有爹有娘的人，请求你们自私点吧，不管怎样，为浴火英雄致敬！
7分，整体上来说，线太多导致人物叙述就很单薄。导演过分的煽情，仿佛告诉观众，你快哭啊！个别场次的戏份还是有泪点，比如最后给烈士送行。另外，还有几处比较不专业的地方，比如消防员带烟进火场，一定会拿塑料袋包着。
尴煽
有些浪费题材了
导演和编剧都忘了真实往往远比任何东西都能触动人，电影里具备了一切疯狂煽情的元素，三星全给消防员，与电影无关，另外你能想象黄晓明对着熊熊烈火喊出：我击败你了，当时我的表情吗。。。
只针对电影，刻意煽情太过度，情节有硬伤……我都看到生气了。看了纪实觉得浪费。
特别好的题材，就是煽情煽得太土了，一直拼了老命的煽，会被催泪也是因为这个职业和生死一线这个命题，而不是说煽落泪了就是会讲故事了。但在中国市场，这个选题加煽情手法的票房也不会太低。
好演员，好故事，可惜导演有点烂，故事没讲好就会一味煽情，很多情绪如果不要那么外露，到后面一起爆发会更好，可惜从一开始就在煽情，煽到最后已经没有感觉了。。。。。 另外bug较多，比如战斗机来了怎么又没影了？怀孕的那对夫妇也没有交代；最恐怖的是，人在火的外焰上方竟然没事，事实上那么距离早就烤焦了；手柄那么烫，手套破了，用帽子的防护层隔着也好过用裸手啊？？ 既然争分夺秒，怎么还有时间聊那么多其他的？？？ 4个阀门，时间紧迫，多派几个人也好啊？？早就全市力量调集过来了，人都能跑去机场，怎么其他调集的力量一直不出现？？这些bug让人无法集中情绪，导演还要努力提升自己讲故事的能力。
有好有坏，首先，必须肯定的是视觉效果蛮出众，角色间也拥有足够的情感牵连，热血和催泪瞬间歌颂了消防与医务人员，总的来说，是内地电影对消防题材的一次成熟的尝试；但同时，电影的缺陷也很明显，慢镜头和配乐的滥用，对爆炸背后的原因没深入发掘，使得它的震撼流于表面。《烈火英雄》不是烂片，但它和佳作，还是有一段距离。
有些东西有点过了，火场中插入的煽情太多，人物几乎是强行死。我就搞不懂了，郑志救老马那群人的时候，老马没对讲机联系指挥部，反而让郑志手动找人，等郑志牺牲的时候，反而拿出了对讲机汇报。另外建议晓明哥以后可以少笑点，或者换个笑的方式。
灾难动作片+消防宣传片，商业类型片的手法与主旋律题材相结合，是当下比较流行的“又红又专”的新型主流影片，“双效益”得以实现。该片 进题很快，一开场就是火灾救火戏，随后迅速进入主体大火灾（没有该类型片常见的冗长铺垫）。节奏快，情节扣人心弦（消防员现在营救与城市恐慌群众双线叙事） ，较为吸引人。且火灾场面大，特效强（银幕外都真能感觉到滚滚热浪灼人），富有视觉冲击力。不过缺点也明显，部分人物角色塑造过于伟光正、台词过于喊口号说教等传统主旋律片常见的弊病，一些情节刻意为了煽情而存在bug，比如黄晓明徒手关闸、欧豪赤手空拳下水清理垃圾等。。。
两星半。催泪电影看完没掉眼泪，大概是我看时心情比电影糟糕。很多地方为了煽情而煽情，为了泪点而bug，为了死而死，死的节点也处理得比较仓促，显得尴尬。全片最佳是点烟，这么大一场火，却点不着一根烟。
为了赶建国70周年，主旋律电影没什么好说的。泪点特低的我明明几度看到想落泪结果剧情台词就突然强行升华主题，眼泪硬生生的给恶心回去了，希望以后能有同一主题的片子能弥补这部剧情上的遗憾。全片唯一的观感就是，持续走硬汉风的杜江真的太🉑️了！！！
我喜欢这部电影里的细节，它真实且充满戏剧的张力。导演的水平限制了影片叙事上的发挥，但好在他让电影保持在了一个MTV式的高度持续输出的状态，这也让这部电影看起来没什么障碍，暑期档最大的票房黑马应该是它。
唉。
满怀期待去看的一部电影。可是有些令人失望。
我看很多评论也点出来了很多bug，真的我一外行都觉得不对劲儿。黄晓明那个角色太尴尬了，一是他的表演，二是他的人物情节bug格外多。整个电影的着力点就在那几个人身上。说好的各地增援呢？？化学品爆炸那么严重的事情，就五六个人死守着……还因为唯一的远程供水点被垃圾堵了而断水大半天……五六个人手拉手站在火前摆姿势……真是绝了……煽情太过了……电影节奏也很成问题，本来是紧张急迫生死存亡的关头，导演突然就：来，我们煽一波情吧！几次这般，情绪都被打散了。
撑死最多三星的电影！！
为片尾出现的消防战士，为所有赴汤蹈火的英雄，加一星。
故事是好故事 电影节奏有问题
说实话剧情实在是太剧情化了，有些点非常刻意，煽情过了头反倒让人觉得没那么感动了。不过看这电影很容易联想到现实中一些消防员的故事，看的时候还是有感动过。希望这类题材的电影越来越多吧。
看完我给参加过这场救火的发小发了信息说，还好你当年平安归来。我问他电影和现实的差距有多大。他回，电影是艺术，有情节，现实就是打仗。大概是我对黄教主有偏见，所以总是跳戏。很多情节其实都很尬，但不妨碍我看个电影哭得很惨。我舍不得骂这片子把一个好好的题材拍得特糟糕，但这片子真的拍砸了。
消防员真的不容易，哪有什么岁月静好，是有人在负重前行
我真的热死在电影院，4d观影感受。
很多剧情出现让我这样没那么在意细节的人都能出现？？？个人英雄主义虽然很好哭 但远没有爱国集体主义应该有的震撼与感动 披着中国军人的外衣 还应更符合中国军队的情怀
还行吧，油罐是可怕，想想伏火雷。我爸长得真像黄晓明，杜江眼睛太大了！谭卓演的不错
情绪渲染无节制，故事节奏太一致，没想到全片，靠的是黄晓明的演技——这个角色，死本能太强了！！！
逻辑上太多bug 黄晓明那条线根本没讲好 很浪费啊 自我煽情对话真的挺尬的 杨紫那条线前期感情铺垫弱了些 反而郑志那条线比较饱满 当然 虽然有这些问题……但想说的是：永远要知道要记得，消防员战士是这个世界上最伟大的英雄之一。
这部剧的成功完全依靠题材，演员也还可以。导演编剧特效一直在拖后腿。
比较一般吧。

有些剧情，有些台词比较尬。

没有那种很舒适就到位的感觉，确实有点强行了。

缺少那种从能心底里震撼的东西，强行煽情这招不好用。

多出的一星给那些曾经的或现在正奋战在岗位上的可爱的人。🐾
真的烦死了  
全程槽点
真的烦全是套路的电影  台词还…
搞不懂搞不懂醉醉的。
最大的bug就是为了凸显英雄主义每处人都在孤军奋战
记住这群编剧的以后避雷
不好意思过了能有一个月了现在感觉三星太多了 作为一部商业片 情怀不该为他买单
啥也不敢问，啥也不敢说
超出预期！少见的国产灾难片，完成度非常高，看到后面整个影厅都是抽泣的声音。场面也蛮震撼的，看好成为下一部暑期爆款了。
7分。导演蛮用心的。但是囿于男主水平，效果出不来……后期特效也挺赶的……
看来又是一部爆款电影啊，从《战狼》到《红海》再到这次的《烈火》，看来我们的主旋律电影已经找到模式了，那就是找一个官方职能部门（海军，陆军，消防局或者其他的职能部门）+好莱坞的类型片模式+重工业大场面特效+执行力强的香港导演。满口说教的国产主旋律电影已经过去了，接下来是主旋律2.0时代开启了……
这片说实话bug有点多，不知道从哪儿吐槽好。可能最近明学盛行，看到他在电影里也总有一种出戏感，反正我是没太get到感动的点
题材很好，也很催泪，然后就没然后了，明明可以拍的更好的
这种题材不忍心打低分，但是真的看不下去，抹黑消防员的素质，侮辱人民群众，看了一半就跑出电影院了。求你了，这本是一部可以媲美药神的故事好吗
本来么，就没啥剧情了，从配乐到演员表演还一个劲儿的煽情，尴尬。教主其实没啥亮点，也没啥槽点，杜江有点过，杨紫的脸比演技更出戏。
加一星给消防员。最后太中二了，吼来吼去就那么两句台词，最后真实的消防员说的话都比电影动人，这么好的题材完全可以塑造得特别感动，结果也就在小孩喊爸爸那儿硬挤出来两滴眼泪，影评说初中生交作业的感觉很形象，导演没注入什么情感。(医生也是个需要牺牲的职业啊)
不OK  牺牲地莫名其妙 配乐还可 欧豪和谷嘉诚帅的 吃鸡腿挺感动 两星半怎么给星…每次都纠结  杜江演的好 片尾曲好 片尾的真实录像和照片感人
煽情太过并且不分场合……
晓明哥果然不负期待，喜提全片最尴尬演技。
英雄，也只是被迫成为英雄。
终于职业化了
教主还是油腻出了自我。
应该是根据天津滨海爆炸案改编的吧。虽然觉得最后远程控水的牺牲有点点为了煽情而煽情。
首先理所当然致敬消防员！由衷感谢他们的付出！但是就影片而言很多编得太荒谬……感觉我看新闻更能哭，而不是刻意煽情的这部电影。希望国产电影能够再真实点。
迟到了二十分钟仿佛完美避开了明学（但后期无处不在），就是消防的一部巨型宣传片。官腔，辞令，爱国主义～ 但各种爆炸的确触目惊心。火场无情。（然后我最后怎么灭火的又因为去尿尿没看到。艹
呃。。。想给4星的。奈何bug实在太多。整部电影充斥着药丸的节奏。能不能有个人下水救救欧豪？？？？？能不能不要在旁边看着？？？能不能？？？？？
本来想给三星半。 有点拖沓。这妈当的 真是笨死揪心。火烧的挺着急的，还在慢慢开会。可以勇敢，但不要有勇无谋。不是我嘴炮，导演拍出来火无情，但是不能拍的人那么多失误错误吧。整个供水系统就一个两个人负责吗……我的天。
配乐把我搞出ptsd了(。)
记得把药带上（我一想，千万不要抄袭有哮喘的题材，结果…），我还有几个月要退役了（呵呵，你懂的），结婚照还没拍完就飞奔去火灾现场（呵呵，你也应该懂的，但死得也够冤枉），明明在关阀门，还拖手套看照片干嘛，减去这白白浪费的一分多钟，你就不会牺牲哦（阀门关闭同时发生爆炸，你不死导演也要你死）。整部电影特效及救灾细节演绎不错，但编剧的水平低下，套路式英雄的演绎，让人很难投入剧情…救火如救命，真正的消防员在救火的时候，特别是在如此巨大的火灾面前，心里只会想着救火，哪有那么多闲情逸致，编剧的煽情之举，等于画蛇添足，而且这条有足之蛇，还画得非常难看。三分是给特技组和救火场面，剧情是零分。
大场面的教育片，嗯⊙∀⊙！
我真的觉得最大的bug就是灭火看起来只用了一天
题材可以，其他不ok
题材可以，但是陷入了国产电影的老毛病，为了虐而虐，为了感动而感动。其实如何做到润物细无声的感动是编剧们永远的课题。太“过”，则“亏”
一个光看百度百科就能震撼和感动到人的题材，却被导演拍成了这个鬼样子。
3.5stars  屬於C端會共情的電影，口碑基本保障了，幾場爆炸戲非常逼真. 至于正向煽情的點，該有的还都在.
致敬消防员！好的题材本可以拍的更好，以防止我们遗忘。。。
还行吧，救火的部分还不错，一到感情戏就让人非常跳戏，而且太煽情。
不舍得打低分的片子。但是真的反智。三星给为我们负重前行的所有人。
向英雄致敬，电影拍的就一般般
抓住尾巴，运镜镜头有点乱，可能为了紧贴整个电影当时的紧张气氛。为搭配主题运用很多配乐，可能这次电影院观影感受不行就显得音乐太过头很杂。总体为煽情而煽情，但虽然我吐槽归吐槽，眼泪还是掉了很多。最后点赞杜江老师的演技，就是可不可以拿个没吃过的鸡腿给郑志同志啊。
黄晓明你别以为群众已经忘了你的18亿账户。
感觉看了这个电影觉得消防员都有点智商不足！消防员是真不容易……
白瞎了这么好的题材，白瞎了这么好的制作，白瞎了这么好的一群演员班底。导演尽力了，应该是本人才华的上限了，看了让人都有点不忍心骂。你这么能硬煽咋不去拍感动中国？！还有都谁配的音乐啊，直接网易云音乐歌单顺序播放的吧。本来能成为今年夏天一个爆款的，可惜啊可惜，以后演员选片还是得看导演啊！
作为灾难片我觉得还可以啊，可能不会每个人都喜欢，但是打一分就过分了吧。有几个地方稍有不适，但是总的来说真的可以诶 看的下去的。
特效很好，题材很好，片尾消防员的真实镜头也很好（所以给三星），就是剧情bug太多，为了煽情而煽情。
我就不明白，为什么海港市全市消防员都上了，加上后续还有省其他消防支队陆续赶来支援，但是手动去关阀门的消防员就只有黄晓明和谷嘉诚？另外保证供水的后援队伍，也只有欧豪和另外一个消防队员在清理垃圾。
所以，这算是侯勇饰演的指挥长的指挥不当？还是导演要刻意凸显个人英雄主义，顾不上最基本的逻辑？
最可怕的事情，还是黄晓明在最紧要关头浪费时间去救谷嘉诚，耽误手动关阀门的时间不说，表演还是一如既往地油腻，还好最后化学缸保住了，不然耽误时间造成的更大损失，黄晓明你怎么担当？你做不来杜江那种面孔抽搐、悲痛入骨的表演，就不要接这么没有灵魂的角色，抛开给你做配杜江、谭卓的演技，里面欧豪、杨紫都可以秒你了。
因为对教主近些年在干什么的好奇，而选择了这部电影，但没人跟我说会哭成鬼。一个超长消防员招聘广告，有点热血，有点悲壮，有点夸张的propaganda。
今年到目前为止最遗憾的一部电影，这个题材，这个背景，这个故事，完全是可以拍成一部优质的灾难电影、英雄电影和主旋律电影的。然而比火灾更失控的叙事节奏，比流淌火跑得更快的配乐，以及导演就差拿着扩音器对观众吼“你快哭啊”的死命煽情，再配合不时闪现的标语式口号，成功把全片烧成了一场遗憾。虽然我哭了，但是和电影没什么关系，只是让我想起曾经接触过的那些消防战士，他们平凡又伟大，真实又隐秘的人生。电影2星，给消防战士们加1星。
PS.1.杜江的哭戏确实不错。2.黄晓明的角色可惜了，不是他演得不好，是导演对他用力过猛了，导演太想他这个角色来感动人了，于是加在他身上的每一个符号都在提醒观众，他会牺牲，你该哭了。
2016年的韩国电影《潘多拉》拍的更真实，本片主旋律味道太重了。
文戏太尬了，质感弱得如同电视剧一般，导致很难入戏，不过第三幕的救火高潮倒是完成度挺高（只是穿插的文戏仍旧尴尬），拉回不少好感。
在剧情的张力上还有一定的问题，比如最开始的离职，就个人而言并不明白主人公的错处在哪儿，老板撒谎，牺牲是难免的，追究刑事责任的该是老板。另外，危及国家安全的事儿了，没有警察、军队，至少在海边清污，只靠两个消防战士，比较不靠谱。但影片展现了消防战士的无畏，也警示了大家注重安全、注意环保。中国难得的真实改变片子。加油！
剧本生硬到即使换了黄晓明也没用，虽然黄晓明依旧各种“我好帅”写一脸导致出戏。影院也有锅，4d在火场镜头狂吹冷风，感觉在坐来自包头的小轿车
被预告片吸引开场五分钟前买票入场，别说还挺刺激和催泪的，就是有好多地方内心弹幕狂飙……黄教主真的令人尴尬……煽情也有觉得太过的，另外flag太！多！了！还有孤胆英雄真的不吃香了，总觉得牺牲得可惜或者成功得全靠运气，为啥不跟流浪地球学一学饱和式救援……
感动是真的感动，刚看完那一小时内真的上头。但是也有很多人为了艰难而艰难，为了牺牲而牺牲，还有很多线抛的没有意义
火灾爆炸场面太逼真了，影院视效音效加持下很有紧张感。扑火过程意料中的一波三折，但是火势大太危险，整个城市都乱套了，前期铺垫很多，反而让最后一下扑灭得太容易太快了，细节更是经不起认真看，存在不少疑问……
好题材的电影，但是很多遗憾，黄晓明演的不错。
电影的视觉效果很赞！节奏也很不错，剧情不拖沓，几乎没有铺垫就进入正题。但是后半部过于煽情，就失去了一些真实感。#2019.8.4 中影天悦国际店#
瑕瑜参半，不过值得一看。另：一，号称实景，但多处都假的跟啥似的，说用CG很丢人吗？二，火灾里怎么个个牙都那么白啊，就脸上抹了点灰，做戏能做全套吗？三，水里淹死那位，就没人给做下心肺复苏吗？意思意思也行啊。四，手套取了就不能再戴上吗？五，转开关在那叨叨叨，谁给写的作死台词啊？六，整部电影最好看的是幕后花絮，你敢信？
毛病很多，刻意煽情，告知大于展示，不懂得含蓄反而更打动人。但，这样的类型片很值得拍出来，然后被看见。——不过换个好主演啊喂，演个消防员也耍帅，真是出戏。
海报做的不错！不过电影一般般！
1.从今年的地久天长到这部，看好杜江，应该是个能挑大梁的演员，期待以后有角色层次更丰富的作品；2.心疼这个题材😅🙃 3.电影之外的感受：最近的状态一言难尽，现在的工作就像抢救火场，无论如何得抓点紧了，“人生哪的不紧张”！4.攻洗wd又参与了一部那啥片😅
黄晓明真的万年烂演技，杜江赞，导演们，以后能别让黄晓明当主演了吗！！！！！！！！！！
1.黄晓明这演技是什么玩意儿，队长啊，收起你的油腻好不好；2.与之对应的是侯勇，随时都在片场给大家上演技课吧；3.杜江最后一边吃饭一边哭好真实，我经历过；4.欧豪虽然看起来痞痞的，但演起根正苗红的角色来还挺合适；5.我尊敬英雄，但不想自己和亲朋好友去当英雄。
真实事件？虽然知道🔥火用特效很正常 但主要是主演们围观或杵在🔥里还说着煽情的台词 不真实之1；那么重大的灾情好像我们这里也不敢辣么真实滴报道粗来，此乃不真实之2；所以火灾却拍出世界末日的灾难片套路感，从什么抢船票飞机票之类的都觉得好不真实3；剧情和台词基本煎熬我两小时 只能靠边刷手机边度过 幸好同排和后排没人 也不至于叨扰别人潸然泪下 反正我是连鼻酸的瞬间也没有 尿点倒是快忍不住了
过于煽情和套路。
挺好的题材 拍的跟红海行动差的不是一星半点 黄晓明太尴尬了 自己对着🔥讲话的场面尬死我了 杜江哭戏那里挺动容的 整部电影有点可惜了 
普通
大场面和高特效一定程度上弱化了主旋律电影的脸谱化和程式化，而且消防员的故事怎么拍都是感人肺腑的。为消防英雄们加一🌟。
看完了也不知道火怎么着的，也没有提高啥消防知识，向真实事件中的消防人员致敬！！他们值得我们所有的尊敬！就电影本身来说，煽情戏码真的太多太多了…
嗯，特效给的很到位，剧情很热血，就是让人感觉不到紧张感，关键时刻靠煽情推动，拍视频那段危机还没解除就开始煽了，第二道第三道砖墙可不可以？完全可以剪辑在片尾或者彩蛋形式表现出来，不是说煽情不行，片尾父子敬礼就不觉得尬……另外不用看电影也知道消防员不容易，电影好坏跟你尊不尊重没关系
几乎全场都处于找bug的尴尬中 这么好的题材拍成这样 真心浪费... 片子本身两星都嫌多 加的一星给这群负重逆行的英雄们
煽情太过，从开头煽到尾，整部片子就是围绕着煽情展开的，人物还没立，故事还没铺开，就开始尬煽，都哪学的臭毛病，死活学不会克制，剪辑简单粗暴到了极致，到处滥用慢镜头，其余乱七八糟一大堆毛病，这就是用不入流导演的结果。另外现在影视剧里的书记形象都走今上路线了吗，这部片子多余的就是市委书记还是什么书记，衣服头发说话都今上的模样，滑稽头顶，确定不是反串黑？还把人老外扯出来毫无作用，可能就是为了满足我们极度膨胀自大又一戳就破的虚荣心吧。但是，这么一波又一波煽谁特么能顶的住啊！英雄情结，这辈子也不可能甩掉了。
题材很好很容易哭，但是导演功力不行
晓明哥太帅，帅的出戏
我想哭但哭不出来
一如既往的无逻辑论高调
题材是个好题材，但是里面bug实在太多了，煽情实在太刻意了吧…看得贼尴尬，要不…换吴京或者林超贤拍？
我是哭不出来，笑的发抖，导演真的。。。
火场特效蛮震撼，但是有些情节确实是在侮辱智商呀
只想说，有点尬。且剧情不合理，这么写实的题材为何剧情让人难以相信。
节奏不对
杜江的演技真的不错啊！和消防官兵们一起看的，感受更不一样❤️
虽然对用水灭火这个点感觉略尬，但煽情时还是哭了
作为类型片整体不错。缺点是不懂节制。体现在特效上，就是全程爆炸，经费明显不足以完善每一处；体现在剧情上，多个线闷头并进，铺垫不足，收尾混乱；体现在情感表达上，刻意的煽情过多，可以哭，但没必要。
刚看完点映，影片整体剧情完成度尚可，但逻辑不通的地方很多，比如男孩爸爸的勋章突然不放在包里了为了走丢而拿手上，比如郑志救火那块明明都有对讲机不用而强行死人，比如杨紫欧豪那条多余的支线……煽情的地方相当多，但略显生硬，不是剧情符合逻辑地发展而让人不禁落泪，而是为了让你落泪故意那样发展……这部片子放在今年暑期档可谓比上不足比下有余吧，前期很不错，中后期明显乏力，影片节奏掌控上还需要下大功夫！
三星全给消防员。
三星半吧。正想这么大的火，怎么灭，紧张激动呢，增援来了，一分钟灭完了。。。总体来说音乐一响起，英雄情结一上来还是戳泪点的。
新時代正能量職業電影！
咱也不敢说不好啊
向逆行英雄致敬 没哭
陈国辉还是陈国辉，不行就是不行，消防题材加一星。
咱也不敢说不好
感谢消防官兵！这部，文戏跟玩似（shi，此处at谭卓）的，现场只感觉好混乱，看起来只说我看起来觉得毫不严谨。指挥部吃白饭的吗？一波接一波的煽情，还想拍灾难片？黄某收起你的假笑吧，yz不是电影脸，结局我......行吧，煽情和flag为中心。
灭得了的火，煽不完的情。7
2.5星吧
点映看的 我以为会超出预期 可是我失望了 甚至没在我预期内 今年消防员确实受到了很多关注 可是你们却没好好把握这个题材
如果做成3D特效，看过电影的人晚上怕是都要尿床的。“The bravest”译得很戳心。
有几段煽情大减分（但杜江好帅
看了晓明路演的电影场 真人也是真的很有礼貌 但还是讲讲电影吧 工业上的爆破场面可以算得上国内最佳了 炸的我心悸。电影情节方面 第一：郑志这个人物真实的闪耀着人性的光辉 人生中我们害怕许多事情 但有些事我们不得不去做 也需要人去做；第二：谭卓饰演的妈妈在医院找到孩子的那一刻 又一次被亲情感动的我 那对老人应该可以赋予他们更多的故事的 但是电影没有 实在可惜了；第三：杨紫的哭戏 我真的要不行了 她真的好会哭啊 每次都哭进我的心坎里 海边那场戏哭到我内伤；第四：全片最伟大的镜头 也就是最后的那一幕“送别英雄” 致敬最可爱的逆行者。电影的完成度其实不高 但是值得认可的是 它可以直面的让我们感受到“消防员”所面对的真实 他们在用生命去奉献 与其他兵种拥有着同样的信仰与信念 一点都不比他们差 我超爱他们
很煽情，但是除了煽情也没有什么能让我记住的……
题材很好，值得致敬，但叙事手法煽情过头了些，可以更好的
强行死亡可还行。是有被感动到。小谷长大了！
5/10，特效是认真做的，人物都却经不起推敲，特效硬实力赶上+软件精神内核空虚 但是现实中的消防员值得尊敬 另外教主我是真的接受不了，yzmm的脸也确实不适合大银幕（就事论事，非黑
导演像是一个得到了一大笔零花钱的孩子，买来了各种零食玩具，向自己的同伴炫耀着。
对于爆炸等大场面用了大量远近景去展现，一个爆炸瞬间至少要切十几个镜头。
还有音乐基本铺满了全片，没有几分钟的原声，不像是电影而像是宣传片MV。
可怜了黄晓明、杜江两人在线的演技。
导演水平太差，让一个好题材沦为了三流作品。
别刻意煽情也别刻意美化，别放大所有本该内敛的情绪。作为电影少了连贯性，精炼性，美学性，或许导演应该去拍一个纪录片。但我致敬所有消防员。
我们只有在遭受苦难的时候，才会对一些原来习以为常的事情突然注意到。我们的感情很多时候也都太含蓄，只有在特殊的时刻才能表达出来。
和邹金莲一起看的第一部电影，记录一下。过程中她有没有哭，我还真不知道，我的泪点太高，并没有。
明天去看
有几处小bug
其他都还好
突然感觉有点累了
这类的电影太多了
其实主要是因为我比较爱看文艺片
或者烧脑的片子
突然间就不想再看商业片了
感觉不值自己的票价（虽然很便宜
就是一瞬间不想再看了
商业片和文艺片
本应该是电影行业的两条腿
两条都要好
才能走得稳
现在给我一种瘸子的感觉
为了圈钱
大量的商业片投入市场
而真正能够流传下来的文艺片
却极难看到
或者直接扑街
前段时间好多文艺片的导演扑街扑到发疯
不知道为什么会变成这样
长期的瘸子是不可能走得长远的


刚上映的那天看的，是个工作日，但是满场。真实事件改编真的让人泪目，但是整体而言，电影表现一般，情节不够紧凑，煽情明显，黄晓明的个人英雄主义明显，把市民们拍的很像丧尸进程，毫无素质可言。电影明明有几处很感人，但是被慢动作或者bgm处理的很像“大家给我哭”，反而哭不出来。杜江还蛮适合这种正剧的，穿军装很硬汉。看完后只想说，致敬消防战士，你们是真英雄。
算了，看在题材的份上加一星吧。剧情太假了，过分渲染。
总得来说还可以，把宣传任务减减还能加半颗星。
杜江的演技真是惊喜~黄晓明和谭卓的夫妻戏，看的我浑身尴尬，谭卓对母亲找不见孩子那一段的刻画很脸谱，对比姚晨（找到你）里的表现，差了10个马伊琍
总得来说还可以，把宣传任务减减还能加半颗星。
看完细想全是BUG，逻辑无法自洽的故事还能让人看下去也是下了功夫。有太多让人直翻白眼的情节，刚要挤出两滴眼泪来呢，又给硬生生憋回去。
都拍成这样了，不哭，对得起我吗。黄晓明真的扶不起的阿斗，演技越来越拙劣。
城市骚乱，换做釜山行或者哥斯拉降临都没有违和感。
选材很好，不过关注到的点基本上都是前人导演玩过的。剪辑节奏过快，像是在“蹦极”。
爆炸场面做的不错，煽情也是真的煽情。问题就是只顾着煽情了……克制住逼观众流眼泪的冲动还有喊口号的冲动，好好讲这个故事，效果可能比现在好得多。
欣慰的是博纳在类型电影道路上越走越宽，遗憾的是编导水平实在是业余，太像加长版企事业单位宣传片。《烈火英雄》对标《勇往直前》的愿望目前已经落空，对《中国机长》对标《萨利机长》表示焦虑。
很久没看电影了，这次机缘巧合去看了这场电影，而且还是杜江路演点映的一场， 总体感觉场面壮观，剧情是看开头就能猜到结尾的那种，关于灭火的情节，也许是出于成本的考虑吧，我能看到的都是用水，但是油罐爆炸，应该是泡沫和干冰，结果除了一次直升机空投干冰灭火外全是水，然后流淌火就成了重头戏，所以这部电影除了让我致敬消防员以外，对剧情不感冒
烈火英雄

第一个火锅店救火的场景 安全出口被杂物堵住 
这可真是敲响警钟。
主角对于炸开罐子顶部的爆炸的预感 是如何做到的?  
对于灾难场景的刻画还可以  争相逃命 抢夺物资
剧情诸多不合理的地方  三个壮烈牺牲的人物其实都可以通过某些方式阻止他们的牺牲
坐在我右边的中年男人后半段一直在抹眼泪
然而令我为之动容的就两个场景 1队长录像  最后录自己的时候提到了父亲。
2得到了父亲的认可 父亲身着整齐军装向儿子敬礼。
特效还是很不错的。
宣布徐小斌牺牲的那一幕我真的哭死
题材是很好，拍成这样，咱也不敢说咱也不敢骂啊。大队长拍完同志们的遗言，我琢磨着他会发给谁呢，然后把手机扔出去了？！黑人脸问号
为了煽情而煽情，部分逻辑不通
有题材优势
消防员诚可敬，但电影有点过分煽情了，就不能好好还原事故本来面目吗
如果抛掉这是个真实事件改编的话，我可以再减一颗星
题材内容都挺好，但导演是真不好，节奏控制得稀烂，专业性bug一堆，可惜了一个好故事。明明原本可以拍得既严肃又感人，可导演就一心想煽情，问题连煽情都煽不好，前一秒还在强行用bgm感人，后一秒又快速走剧情，导致观众的情绪都不连贯了。以后这种正能量主旋律片能不能找个靠谱的导演来拍？真是浪费了一次大型消防科普的好机会。
虽然给我眼泪煽出来好几次，可使劲煽情也不是好电影的标准呀。两星给消防战士，一星给火，火演的太好了，给我看得怕怕的，立刻去学习消防知识了。
求你们少说几句吧，你们立的flag已经能把你们插成刺猬啦
怎么说呢，我承认我哭了。有很大很大很大进步空间。还是在一昧地强调牺牲精神强调就是干，然后开始煽情，可是就是有点奇怪且尴尬…片尾的真实片段让我觉得可能同题材的纪录片会更有感染力。
黄晓明的演技真的有进步 但是电影拍的太过主旋律 剧情不够跌宕起伏 只能算是中规中矩
没我想象中的好 有些煽情戏有点尬 这么好的题材稍微有点可惜
好题材，坏叙事
煽情煽的太过了，好好讲故事不行吗，强行煽情反而扣分！那个杜江饰演的队长我是真不喜欢，话太多了，哥不喜欢这么高调的英雄！其实英雄是靠做的，剧情是靠推进的，导演想表达的东西内敛些会更触动人心。 P.S. 比电影更恶心的是后排一个“天津滨海特大火灾事故中幸存的消防员”，全程在大声给同伴一二逼女科普，当时那场景描绘的那叫一个绘声绘色啊，绝壁是从火灾一线幸存下来的退役消防员啊！全场观众（大概不超过十个）都在听他梭泡。这二逼就不该来看电影，该去演电影啊！
刚看完MX4D版，应该是这片最好的观影标配，火焰爆炸的时候，配合4D，很有感觉！
优点:场面还是可以的，就是有一些火焰特效有点假了，也是难得的消防题材，黄晓明 杜江演技有了明显进步，全片最触动的一句:“我们就在这站，能多站一分钟，就多一分钟”；
缺点:剧本还是欠缺打磨，过分刻意煽情，没有太多启程转合，代入感太一般，不过和我一起看的女生哭了几次；
总体来说刚好三星及格吧，可以一看。

导演和黄晓明各扣一星
如果剧情再好一点那就更好了，有些不足让整部片泪点少了很多，觉得有些为了煽情而没拿捏好分寸，有一些如果更还原那会更触动人
不喜欢强行安上那么多套路来消费那些值得致敬的英雄
怎么说呢？题材给满分，但作为电影就...
节奏感太差了，看的没脾气；知道这里在煽情，该哭，但哭不出来；预料到会怎么发展，诶还真就这么发展了。
在这里，剧情根本不重要，看消防战士冲火场就够了，震撼是真震撼。只是通过火锅店主和港口负责人，再次说明，人性...但刚开始看我就纳闷了，明知道这是个火锅店，怎么可能会没有易燃易爆物品？即使店主说的，不也应该要小心吗？唉...
个人认为，这种作品就不应该作为商业片上映，而是作为消防教育片给更多的人观看。
无论何时，都对消防战士保有敬意，真的很伟大！
啊还有，无论何时，都要小心火，真的很可怕（怕火的我今晚不知道会不会做噩梦...）
没节奏又煽情刻意 多好的题材啊（气得跺脚）郑志牺牲那段 我妈突然哭了起来 边哭边小声说三个月就退役了三个月
这么好的素材和主题，但凡换个导演能拍的更好，林超贤or杜琪峰
我真的有点搞不懂那种打一星的人到底是怎么想的，这好不容易能及格的电影是比不上上海堡垒吗？
人物刻画的不错 有点强行煽情 剧情和逻辑有BUG 最后致敬消防员！
有的细节经不起推敲而且脸谱化有点重故事是真的感人，最后那个曾经污蔑江立伟的学生家长和小孩为江立伟送行那里有点崩不住。
生命何其珍贵，伦理上不认同宣扬工作者/士兵的献命精神。救人要紧命要紧，逞强比尊严不做狗熊，不是英雄主义本末倒置吗？另外，儿子为什么要保护黄晓明的荣誉象征噢？为什么杜江取得高傲老爸的认同时调度这么光环噢？凭什么工作内容就是不顾孩子理所当然的借口噢？知道自己的工作性质，就不能衡量衡量自己有无精力和时间照养小孩吗？以及，为什么只有欧豪和队友两个人疏通关键的疏水口？插欧豪殉职这一段也极其割裂叙事节奏。然而，消防员这一岗位实在令人敬畏。
看过10年大连油罐区爆炸的纪实，基本还原当时的情况，海上供水，流淌火，化学罐区，感觉对外部力量调集和灭火战术上表达空洞，都从一个小集体描写，和《勇往直前》差很多，勉强三星吧
又僵又套，过于垃圾，一星给消防员战士，给情怀
特效参差不齐，演技参差不齐，剧本有点配不上这个题材，一星给杨紫和杜江的哭戏，一星给所有演员的努力，最主要一星给广大消防员。
特效完全不输好莱坞的水准证明了国产电影日益完善的工业基础，但是剧情上通篇场面高潮+煽情高潮完全不给观众喘息之机；再加上除杨紫饰演的作女外清一色毫无个性特点的扑克脸主角，让人觉得剧本还是太欠打磨了
拍得也太平淡了，而且国内导演煽情的手法就这么单一吗，没有什么不是一个慢镜头解决不了的，如果有，那就慢镜头加上配乐。
电影二星，bgm用的太多让人审美疲劳。给伟大的消防员们加一星
“你大爷的”都不让出现在银幕上了？不如以后剧本上直接写“你个老伙计”吧
好评是给敬爱的消防员们的，说实话，片子拍得真是……一般。
一昧煽情，就没意思了。人物处处高光，就没有高光。本可以更好的
优缺点明显，刻意煽情地方过多。向消防指战员致敬！
有血有泪，我国确实该为这些英雄们多拍些电影做宣传。他们值得我们铭记。剧作节奏上，有的地方多余了，但为题材鼓掌。这部电影没有最佳演员。都是份内的演技。
烈火特效特别吓人，部分场景煽情过度了。真实事件改编，最感人的是影片结尾放映的当时的新闻片段。
电影实在算不上好电影，三星鼓励希望这个题材能更加深入。
题材是题材，烂片也是真的烂。很多人都会联想到现实中的消防员而热泪盈眶满星相送，但是单纯从电影的角度来看:空洞的人设、逻辑硬伤、浮夸的配乐轰炸……刻画的还是官方消防员的形象。谁能真的无所畏惧？再多血肉模糊的惨像再多震耳欲聋的口号，对我来说都抵不过那句“我就快要退伍了，我不想死啊”都比不上那几张放在片尾的照片。
ps:一堆吐槽。1⃣队长拿的怕不是《亮剑》的剧本？因为毫发无伤的退出火场而指责下达命令的指挥官是熊包？领着一堆人盲目突破结果被困，队员清出通道救他们队长还婆妈不走（留着一起变烧烤？）？2⃣水污染那么严重为什么不半小时一清理？3⃣撒干粉的直升机能飞高点么（参考切尔诺贝利）
最后:给电影打低分并不代表不尊敬消防员
人物塑造的不好
虽然整体节奏不拖泥带水，但是并不是快中有序，整体叙述有点混乱，不过还是为一线消防人员致敬，不易啊。
剧情有点经不起推敲，为了赚取观众眼泪而牺牲，话说为了转轮盘和清理水下垃圾这么重要的事就派2个人去？😗
题材是好题材，火灾现场的技术特效音效啥的也没问题特别抓人让我看到中途想退场，因为真实的害怕而不是其他。但是剧情，演技就不在线了，所有煽情都是尬煽，唯一谭卓好点，黄教主真是没辙了，所有戏所有角色所有剧情下都是霸道总裁的脸。。。
能感觉得到有明显的复刻《我不是药神》和《战狼二》的痕迹。但是，不一样的就是，同样是命题作文，有些人就写的很烂。这部电影至少把故事讲清楚了，然后让你跟着剧情的几条线感受到了消防员的种种。最感动我的是，消防员自拍讲诉内心故事给父母家人留遗言的一段。因为是自拍模式，真的很触动我。
主旋律电影，刻意煽情，刻意塑造火灾大场面严重性，刻意塑造伟光正，刻意滥用配乐要让你哭出来，评分虽然不高，但个人很喜欢，杨紫欧豪那段客串很加分。这片换成韩国人来拍评论又是一番风景。
整个电影完成度还挺不错的，就是各种配乐煽情、慢动作煽情、回放煽情有点超标了……但即使这样杜江演得也不尬诶，好难得
火的场面确实蛮让人震撼的，但故事讲的不好，很多细节都没交代，感觉像个纪录片，而且全民逃离那个有点太夸张了。
同意很多人说的，非常可惜。外围城市描写不错，我自己认为当时全程疏散才是最正确的。疏散的也包括消防员。消防战士=敢死队是非常正确的思维，英雄塑造也不等于送死，如何在勇气和责任之外探讨消防职业化专业化，问责灾难来源，处理紧急事件的办法，都是思路但是都没有落实。而且音乐实在铺太满了，片子看的人太热了，好在今天台风天。
在一个男人身上提现了上有老下有小的中年救火危机 
bug太多，刚开场救小女孩的氧气面罩，一会想的起来一会想不起来的对讲机，船上的战友为什么不叫人，黄晓明手下的小战友为什么总找死，手机有信号为什么拍完视频要扔，观影过程充斥各种匪夷所思，灾难题材还是很忌讳这种情况的，看得我比他们着急。杜江演技有惊喜，特效值得肯定，其他还是不太行
演员的卖力抵不过拖后腿的导演
三颗星。半出好戏。消防员版《红海行动》。前半部分效果惊人的特效以及对于节奏的精准把控几乎将国内灾难类型片的天花板拔高不少，再加上对于各角色的描摹也较细腻，因此带来了不少颇有感触的情绪高点。但是后半段在煽情上倾注了太多尝试，却适得其反，剧情推进迟滞，人物形象逐渐变得空洞，强行制造的情感炸弹扼杀了本片整体质量再上一层楼的可能。剪辑上缺乏逻辑性打乱了情绪的铺陈；三条人物线上剧情安排的失衡导致其中两条存在过于冗长或过于潦草的问题。全片的画面也有些偏电视剧而缺少电影质感。几位主演的表现虽谈不上出色，但绝不会让人感到出戏。整体而言，纵然有着后半段的不少问题，但也不能忽视本片不仅是对消防员的真挚赞歌同时也足以让人们对这个职业产生至高的敬意。这种特殊职业+主旋律类型片的拍法只要完成度够工整，市场还是挺大的~
前边的观感还挺好的，虽然片头那场戏就已经是废笔了，估计教主自己到死都没想明白自己的ptsd到底有什么用。城市系统没有全面崩溃让人非常不可思议，不过当然有些场面拍不得我也是可以理解的。但是后半程到结尾整个散成蛋花汤是怎么回事？？？大概是从“队长你为什么要骗我啊”开始的吧，就已经没有矛盾可以堆了，只能反复的关阀门守化学罐来回瞎几把蒙太奇了。后来人不够死了，强行渔网缠脚死一个，大概是为了让演员飙哭戏救场吧。全片最有力量前后衔接得最好的一笔是末尾老爷子一身戎装的一敬礼，憋了一整场想哭哭不出来的就崩在这了。为了这一个镜头我愿意为本片加2分！
太假了，全片最让我动容的就是最后的真实彩蛋。
煽情真的太多了，搞的假大空。而且看电影时感觉真的贼吵，特效也一般般。
导演太差了这什么破节奏，致敬英雄吧
浪费了非常好的题材，角色性格都没有演绎出来，情节很突兀。演技最好的是杜江父亲这个人物。女性角色都很多余。真实的消防员职业令人敬佩。
明明知道很多镜头都是骗眼泪的 还是流泪到头痛 哭的是题材是消防员 不是电影
好看，火灾场面很震撼，有几个场景据导演说都是实景拍摄。故事既有宏大的灾难片框架，也有贴近生活的家庭故事，几条线交叉剪辑，张驰有度。

瑕疵：1.背景乐（你熟悉的那种交响乐）太满，几乎就没停过。2.为了冲突而冲突，比如有一场戏，儿子莫名其妙被同学骂，说他爸爸（黄晓明）杀过人，然后就打了起来。（不过这些都不是很大的问题）3.剧本的设计痕迹太过明显，哪一刻要煽情了，哪一刻该爆炸了，都在预料之内。
但毕竟不是悬疑片，剧情的设定不是为了让你猜不到，而是为了打动人，这方面它是做到的（煽情的程度不小，但不尴尬），作为主旋律片子，又要歌颂那谁，又要好看，我觉得这个程度很ok了。
ps：喜欢杜江和他爸爸最后的那个画面（不能剧透）
场面倒是够大，但配乐存在感过强，很令人出戏。
角色也是强行智商下线送死，强行煽情。组成人墙、喊着口号，打着防火的旗号送死实在有些可笑了。
导演水平着实不行。

本人十分尊敬消防员们的的奉献和牺牲，但仅仅为了骗取观众眼泪而拍出这样的片子不合适。

最后，向所有伟大的消防战士致敬。
抱着大哭一场的心理走进电影院，但是……
浪费了这么好的题材，编剧出来挨打，三分给可敬的消防员
主旋律电影，整部电影两个最好的镜头：(1)马卫国救火成功后坐在地上边吃鸡腿边哭(2)马卫国父亲向他敬军礼。但明显编剧功力不足。抒情故事线有两条，如果砍掉小明哥和他老婆的这条故事线（他和他老婆这条故事线除了表现消防员舍小家为大家的奉献精神，还展现了城市大逃亡的景象，但这些场景拍摄的太像釜山行了！），集中表现杨紫和她老公这条故事线，可能情节就能更加饱满。马卫国这个人物刻画层次不够深，如果他能表现出一瞬间的害怕，但立马恢复镇定以及英勇无畏，这样人物可能更加立体。编剧上有些不合理：(1)那么重要的抽水泵居然只有2个人负责(2)一个阀门要转8000转，一套防火服氧气罐只能维持45分钟，领导人知道之后竟然也不增加人员(3)小明哥在高温缺氧烟雾大的情况下竟然能活那么久，在那种情况下竟然也能装逼，真牛掰。
三颗星都是给消防战士的，不是给电影的。妈的！这么好的题材，拍成这个鸟样子
故事题材能好，中间加的什么烂七八糟的。不能好好讲故事吗？ 影响了节奏
主旨立意非常好，这样的题材值得赞颂值得夸张值得煽情；但情节呈现技术手段非常低端、老旧，煽情模式单一，紧张刺激的铺垫生硬，一个模式单调的不断叠加。在铺天盖地黄继光式的情节里凸显了杜江的演技，只有他伟正光的戏份不显尴尬，完全被他丰富演绎所吸引。主创们的初衷值得敬仰，但电影工业水平亟待提升，尤其在此类本就不讨喜的主旋律影片。
正在德基看，不真实，脸谱化～
真实发生的灾难让我很难受。很多情节不太科学。。。
有不少瑕疵和硬伤 故意煽情的地方实在不少  只能说致敬消防战士
這種片片子 
基本不用討論劇情和演技
引發人性共鳴就好
我的淚點是那根雞腿🍗
确实很不错的电影 
教主终于有拿的出手的作品咯
震撼，煽情，但是煽情手段实在太初级了。而且剧本实在是太假太虚伪，不忍直视。从拍婚纱那里开始就能猜到那男的必须死，从黄晓明捉到技术员打电话开始就能猜到黄晓明要在什么时候死，没意思。谭卓演技一如既往在线，好评，孩子也很可爱。
建军节上映非常应景了，以消防员为主角的主旋律电影让人肃然起敬，演员们的表演可圈可点。火真的是很可怕的东西，灾难画面的真实感以及担心火势会蔓延到化学罐区域从而引发特大规模爆炸的情节设定都紧张到令人屏住呼吸，现场的拍摄与后期特效制作的细节是做得很到位的，在视觉方面的完成度已经是属于国产商业大片较高的水准了，按理来说对这种题材本身泪点就很低的我应该会被动容到，事实是尽管我确实几度有感觉到眼眶温热，但特别奇怪的是我看完整部影片后一滴泪都没掉下来，因为整个剧本以及部分镜头剪辑显得过于杂乱。江立伟手动关阀门，马卫国带领队伍死守化学罐，以及徐小斌为恢复远程供水而在水底清垃圾的这三个部分的衔接是比较流畅的，只是中间插入的找儿子、帮孕妇以及两位老人救孩子的情节太生硬，与主线的割裂感较严重。杜江演技有质的飞跃。
get不到泪点
勉强给三星，太刻意了……
黄晓明入镜，百分百出戏。
每一名奋战在一线的消防员都是五星，但
电影只值这么多

我特别不理解，明明买了120分钟的电影票，为什么大多数人刚放字幕就起身离开。
最后真实的场景不是更值得在影院观看吗。
希望影片最后有更多现实中消防员的影像。他们值得所有观众看到最后，起身为其鼓掌。
三星给奋战在一线的消防员
消防员真的是赴死守护百姓，感动的是现实。
三星给消防员 电影强行煽情不评价 没有整个故事的高潮 不分主次 煽情太过刻意 再接再厉吧
故事是好故事，但细节真实没处理好，男主也不行。
乐意煽情的部分太多，反倒让人觉得有点假，表现的太无私，反而显得不真实，用更多的动作和表情来表现，点睛的几句话更能拨动人心。
致敬，逆行的英雄！片尾的真实画面，让人难过极了……
国内少见的消防灾难题材影片，配合音效着实震撼，黄晓明的演技虽然看起来还是很硬，PTSD也莫名不占据主线反而突然好转，致敬和平年代的英雄们！
消防员太惨，但是为什么要送死不明白。为啥送进去就没有人管了，为啥就一个中队管化学罐。没看见增员，也没看见指挥官有防爆意识，全都在说往里冲。这种死实在太不值。
很幸运白菜价看了点映场，在影院通道偶遇黄教主，我一男的都感觉是真的帅，人真的很友好，说话也好听，还蛮幸运的。闲话说完说说说电影吧，每个演员的表演都很出彩，尤其是杜江，把军人生活、训练中的那种状态切换塑造的很棒。前半段节奏很好人物的刻画也很接地气，可后半段剧情有点强行煽情，而且火场的方位感不好，看得有点乱，不过作为主旋律电影真的算是合格了，国产主旋律越来越好了。最后要向逆行的救火勇士们致敬！希望每个人都能平平安安回家。三星～
背景音乐和画面完全配合不上，各种大型一惊一乍直播现场大拼接。一部叙事电影剪得跟各种机位拼上的实时报道似的。乱七八糟的。三颗星完全是支持我国消防官兵同志🚒🧯向你们致敬。另强推港片那部救火英雄。哦对，欧豪和小鱿鱼演的最好。
我寫不出這種，也導不出這樣，只能服。如果我吒是暑期檔口碑最爆電影，那麼烈火可能是暑期檔可能票房最高電影。
其实两天看了两场的救火电影 是缘分 勇往直前是一部比较完美的类型片了 而救火英雄之所以是三分 就是因为明明有很多能够进步的叙事空间 却总想着用感人的配乐加上几处牺牲的时间来调动情绪，明明简单平淡进行可以更加优秀 人物转折过于生硬，让人很难信服，如果能有人更多的人性方面叙述 没有那么多的大场面来震撼人性，或许会更加的优秀 可能导演不行，谭卓尽力了
有点生硬
勉强三星吧，灾难片本身应该有足够多吸引人的视角可选取，可导演实在没干事，除了完成该拍的镜头外，其他内容都像凑时长的
人类平时说如何喜欢这座城市，可一旦遇到险情，就会迅速将这座城市抛弃，而不是和它同甘苦，共患难。火灾解除后，人们站在道路上“沉痛”缅怀牺牲的英烈，再拉个横幅，假惺惺的写几句永垂不朽的屁话，最好再用大蒜熏熏眼睛强挤出几滴热泪。狗屎！当消防员救火的时候，这些百姓在干什么？他们在踩踏，他们在逃命，他们在给城市制造恐慌。犹且记得前几年日本核泄漏，那场讽刺的“大核民族，盐荒子孙”的闹剧。人类劣根性如此，若换做是我，相信也不能免俗。还不错的电影，如果电影只能主旋律，如果中国百姓只能观赏伟光正，那电影拍成烈火英雄这样，已经很棒，很棒。
大型防火消防宣传片！
注意用火，小心火灾！＋颂扬了消防员的为国为民牺牲奉献精神！其他的都是围绕这个中心展开，主角空喊口号的时候太多了，严重的不适感。
致敬消防员，催泪，还是有些尬点。
致敬每一个用生命与火做战斗的消防员，但影片依然逃不了刻意煽情的套路，结局最后也没有追责，没有交代清楚，太过强调英雄本身，剧情不够完整。因了解人性而“太不了解消防员了”。
因为参加了主办方免费观影和主演见面会，想着还是夸夸这部电影。爆炸场面很庞大很震撼，能明显感觉烧的都是钱。里面的消防员都很英雄，个个都像黄继光。哭点很密集，后半部分十分钟一个哭点。反正我旁边姑娘哭的稀里哗啦。黄晓明是个很努力的演员，就是缺点天赋。杨紫哭戏很好，但大屏幕对她貌似不太好，谭卓不错。
致敬消防战士，其实我知道你平凡如我。
我们都拍这么惨了，咋还不哭啊
就很一般，说得过去
勉强三星，太硬了，为了煽情而煽情
讲真的，真的有点空洞
我消费火灾无罪？
他们要你站得高看得远 我只要你平安
不能因为题材好，正能量就打高分，不喜欢过分煽情，不喜欢黄晓明，向消防员官兵致敬
故事真的就很一般，题材取胜吧。上面看得，我就一个感觉哇瑟哇瑟这剧组真有钱好有钱啊。没有强行煽情也没有打动到我咧。后面结局那里，从杜江吃鸡腿那里挺感人的吧，哭死了，从影院出来每个人的眼睛都红红的，作品还是算成功吧，打动人的地方，希望我国能多一些这样的题材，希望不要追求场面大，故事也要好啊。（另外，我还挺喜欢欧豪那个角色的，戏份不多。在如此沉重的电影里算是特别的存在吧）
煽情过多了，还可以吧
苟且偷生于这世间  ps：配乐真的太劣质了 丝毫不懂什么时候该收什么时候该放
题材不错，但是导演对故事的整个把控有点欠火候，三星半吧，黄晓明的演技也不是无可救药，还有得救。个人很喜欢众人害怕要逃出城的几个镜头，很有灾难片的feel.
据说是真实事件为背景，但很多救火的决策无法理解以至于被吐槽假，要不就是电影没有交代清楚，要不就是的确有不可讲的负面因素。
咱也不敢说不好 咱也爱国 也知道消防员不容易 但一味煽情看的太难受了
每次要沉浸的时候都被黄晓明拉回现实。这导演不适合煽情
黄晓明换彭于晏电影高分好多
不喜欢，看着不舒服
大场面拍的确实没的说，该有的都有了，惊险又催泪。文戏拍的也没得说，因为文戏导演啥也没说，直奔结果。不知道是不是为了赶映期，节奏杂乱无章，情绪刚起来马上就断掉。总的来说，已经很不错了，但是可以更好。
因为杨紫去看的。给我感觉，导演功力不太行，煽情情节有注水嫌疑（虽然我哭得稀里哗啦）而且太集中了
勉强三星
心血来潮参加本片的见面会，绝对的惊喜之作。用大部分时长展示火灾现场的实况，自然触动观众情感
这么简单的剧情，全靠抒情强撑了俩小时：猝不及防的抒情➕往红和专上靠。 无论如何，向消防官兵致敬！
2019.7.28 虽然很励志也很热血。但感觉特效是为了做特效而做特效 煽情的片段还是永远不会缺 致敬消防员的一部电影 感觉就是为了宣传祖国有多么强大消防队员有多么规范的 上影的观影体验确实不错 一个普通厅的银幕就跟巨幕差不多了 就是男主是个消防队队长因为救完人让别人进去体验被炸死了就被解除去了次点的中队 因为海湾那边石油泄漏还是什么的火宅爆炸了 他们就去救火 感觉中段跟《切尔诺贝利》相似 但当然不可能是仿造他们了 都是差不多时间拍的。后面就各种展现火灾的恐怖各种煽情男主 郑志 欧豪全没了 上影的观影体验确实赞 i了
黄晓明的演技水都浇不灭的油腻
看在真实改编的份上给个合格，但拍得槽点太多，仅靠大场面撑起单薄的故事
感觉其他人在救火，黄晓明在演戏
挺好的题材，拍的一般，五星全送给当初被爆炸蹦出来的消防员老公(*^__^*)
看哭了，这么好的题材。该有的情节都有，在干啥？在干啥？
太用力了，太煽情了。
一码归一码
打个中肯一点的！
低级的感动。
还有什么比你看了一部国产灾难电影感叹着太夸张了结果出来上网一查发现真实事件比电影更夸张还令人沉默的呢？
一般吧，没什么内涵，如果更多从救火展现内心世界会更好，更多的文戏，语言表达限制了观众
冲着杨紫的微博对王璐的看法去的，emm开始觉得这部片子可能会感动我很多，甚至在影片一开始我就做好了准备，结果…好尴尬啊…不过杨紫！！！！！！nice
杜比音效很棒，再次感受到做后期会头秃
主旋律电影，看看还行，煽情的有点多，看多了就没感觉了
哭点很硬核，明白我意思？就是刻意让你哭……其中有一星是给最后的纪录片。演员都在线，也不能说电影不好，就像小时候学校组织的电影一样，很认真地给你说教。
晓明拉低了不少分数，让我不相信，导演掌控力也有限，不能为了煽情而煽情，奶奶的，眼泪倒流了不少，准确的讲，这是个教育片，但是从电影角度来讲，将将及格
场面够大，够煽情，国产主旋律的弊病烈火英雄通通有。对人物的塑造完全不走心，空有宏大的场面却缺失了人物内在的灵魂，建议学习一下美国的《勇往直前》，同题材电影人家拍的比我们有深度多了。全片宛如一个消防宣传片，人物脸谱化没有鲜明个性，国产消防片拍了这么多部消防员全是千人一面，无特色。
在上百度高温的火场里无氧作战几个小时，不仅佩服编剧，更佩服黄晓明的超能力。
各种广告充斥，这种片子这么多广告，是又想当婊子又想立牌坊。不可否认消防员比较辛苦，比较危险！整体三分吧
很感动  事关生死  关乎责任  但人物线做的太潦草了   故事脉络也有些拖泥带水   整部电影下来间歇式呼吸  每缓几秒就一个爆点高潮   密集的有些不走心   
消防员真的伟大！但是电影真的一般，强行煽情，节奏把控差，演技也真心…
情绪不够 配乐来补 全程BGM 煽情得真是作弊哈 因真实事件而加一星 
刻意，偏执的想要煽情，每段戏都很赶，演员急躁，对白粗糙，没有铺垫，情绪表面。但天津港爆炸的前车之鉴也得让人正视这部影片，灾害事故吞噬生命的速度只在一瞬，危机时刻总得有人挺身而出，与险情拉扯，为救援争分夺秒。从这个意义上来讲，烈火英雄怎么渲染衬托消防官兵的英雄主义都不为过，他们是挡在灾难前先锋力量，真实的影像比影片更加动人。
这次是公司停电故而团建组织大家一起看的。题材挺好，可是太多煽情部分，可是一点没有打动我，这么大火灾就这几个人现实吗？一般不是组织全省的救援力量吗？明明可以无人机救援啊！
那么好的题材却硬要尬煽情，尬配乐，让我尴尬症都犯了
虽然歌颂消防员应该值得高分，但我就想说，大连在7.16火灾时，只有小部分人知道多严重，大部分只觉得是普通火灾根本没放在心上，无任何大面积报道，更没有什么消防员送行，因为根本不知道有人牺牲，就是这么无知，看完电影的大连人才后知后觉……
很多地方感觉在挑战我的忍耐……要说句抱歉的是，在本该眉头紧锁、泪眼汪汪的时候，我笑了出来。
为了所有人，烈火不如歌。不管电影如何，致敬各位消防员。能感受到火扑面而来的压抑，能感受到生与死的希望和绝望。一部英雄群像，但却算不上上乘，大场面的视觉效果是有了，但故事还是不够深入。这部电影是挺好哭的，郑志一个人扛着水枪救队友，徐小斌为清理海下垃圾牺牲，江立伟坠入火海（看到这里的时候旁边一个几岁的小孩看哭了，出了影厅还是哭个不停），一对老夫妻“要不我们别走了吧”，马卫国吃鸡腿的情节，这些其实都挺感人的，但可惜的就是流于表面了。整部电影的bug也很多，让人有些出戏。现实主义的题材挺好的，只不过导演的功力不够。如果我们能记住这些为我们负重前行的最美背影，那也算这部电影成功了。
英雄片不论咋样看着还是精神振奋的。只是杜江演的角色废话有点多，刻意强调自己是个英雄似的；只是徐小斌死的让人无话可说，真不用为死而死哈；黄晓明，嗯，一点也看不出来有ptsd呢：）
听说黄晓明不是主角才来看的，发现自己上当后很难受，尤其是在他仿佛在跟大火对话的时候。故事是个感人的故事，但是看的时候总想联想真实事件，不想待在这个故事里，这种感觉就很尴尬。
看完我突然想起一个词，高级黑。心中满是遗憾与惋惜。
浪费了题材
角色都蛮纸片人的，一开头就被浓烟特效给雷到了。杜江演完特种兵演消防员，紧接着又是飞机机长，各种制服play
用力过猛，过度煽情，几处不合理情节，这个题材，再用心点是有成为爆款的可能的。
给三颗星是敬给真正消防员的，这部电影是浪费了这么好的题材，一味的煽情，整部剧都在煽情，反而得不到共鸣~~~ 
'向消防员致敬'人总是记住你做错过什么而忘记你从前做对过什么一概否定完你从前的所有.故事很好但不太喜欢收尾仓促的会觉得一下子高潮一下子忽然就没了.
主旋律商业片这么拍可不行，前20分钟就密集出现大量尴尬地台词和设定交代，镜头语言也一点大片质感都没有，我的观感更像是在看电视剧，后面就更奇怪了，孩子和妈妈走掉了，路边遇上孕妇这种烂梗接着来？？？？编剧就不能好好把注意力放在火场里吗，市区里这些信谣传谣的逃难蠢货充满了刻意的尬演，还不如砍掉，总之，不成啊。

还好后面的场面看得出来是花了钱的。
挺尬的，本来想给两星的。
还是算了吧，毕竟是献给最可爱的人。

消防员的工资真低啊，结完婚就剩几百元了……下海清垃圾，不带任何工具，全靠肉身，煽情可以，但是很不科学啊！
钢铁侠说 每天爱你3000遍 黄晓明说 明天拧你8000遍
其实真人真事真的很难改编到让平凡人感动的，很容易让人尴尬。这种类型的片子韩国改编得不错。
黄晓明真的垃圾
二星到三星之间，不能再高了。慢镜头＋BGM被导演玩蹦了，浪费。
强行煽情虽然管用但还是强行煽情。感觉钱不少花，拍的东西没那么值钱。
同意网上的大部分说法，好题材但是过份煽情。问题的本质没体现，不深省。看过哭过之后就这样了，没有达到好的效果。
献礼片的序幕已经拉开。相比《红海行动》，本片退步到人物沦为主义和口号的机械载体，剧情上只见火灾的可怖，而不见人心的挣扎，就连慌乱的逃命镜头都清晰地展露着排演的整齐感。当升格镜头、配乐、旋转镜头重复出现时，牺牲变得无效了，而仅仅成为惨烈的符号（兄弟、夫妻、亲人三种“类别”的牺牲），没有血肉的冲击。主旋律其实也可以好看的，调度剧情人物可以做得更真实更复杂一点，指涉的范围再广一点不要跪舔。和十年前一样原地踏步不是值得骄傲的事。响水上空的疑云还未散去，有一点倒是还原：该逃跑的消息来自“港口的哥们”。对周遭环境的识别响应，对消息的渴求，普通人能做什么？能听谁？向现实中的消防员们致敬。
太多煽情有点儿过了 BUG太大是人都知道石油燃烧不是主力用水灭火 中国应该加强普及防火教育和防火预警演练
饺子说:你欺骗观众，观众是看得到的。讲消防员的电影之前也有，看看人家拍的，再看看国内拍的。简直浪费题材。我宁可看新闻联播和焦点访谈里的真实人物。如果不是为了挺消防员，这电影的票房估计没这么高。
已阅
作为类型片是不错的，尤其是国内比较少见的消防题材，拍的有燃点有泪点。ps：好想问杜江是不是玩八组hhhhh
太煽情 不输美版《勇往直前》
20190822（支部组织）准备了两包餐巾纸没派上用场。煽情的太刻意。不是演员的问题，主要是故事情节设置经不起推敲或者交代不清，导致消防员的牺牲显得没那么必要。打动人心的力量就消减了不少。倒是非主演的几个消防员在说“临终遗言”时让我流泪了。黄晓明在很认真的演了，面对自己失误时的懊悔，面对儿子不理解时的无言都花心思进行了刻画，可惜他太让人出戏。杜江的大眼睛让我惊艳。欧豪我始终不承认他是演员，到哪里都是客串也都演的差不多。杨紫和谭卓没有多少发挥的余地。导演功力不够，故事可以讲得更好。
刚去看完，虽然电影有不足，节奏的掌控，感情的处理等等，但是它仍然能让我记住这些逆火而行的英雄，仍然能让我非常感动，以至泪目。谢谢你们。
最喜欢后面那段远程供水、关闭阀门、守卫化学罐区三个场景的交叉剪辑，又燃又紧张又虐。
最不喜欢的地方就是煽情有点过，如果像《红海行动》那种处理方式会好很多，节奏和剧本可对照杜琪峰同题材《十万火急》的处理。
超出期待了，感觉还不错，希望可以有课代表科普一下电影里各种灭火的知识☺
从电影艺术的角度看，这个电影拍的不行。从感人落泪，宣传的角度看，拍的一般般。我觉得给四分对不起以前我评价的那些电影。
别谈什么“主旋律类型片化”，这片指标指向性还是过于明显，煽情、配乐、台词，都太硬，而一味砸钱堆慢镜头所呈现的爆破戏场面调度也略呆板，与前几年那两部同类型片《逃出生天》《救火英雄》比，差距有些。不过，看这位陈国辉导演的履历，已经是目前最好的执导水准了。影片对外界群像的描绘展现还是值得称道的，最主要也是最意外的一点是：演员没有扯后腿，杜江和黄晓明几段高光时刻完成得相当可以。尽管如此，还是看好明年林超贤的《紧急救援》能够交这片做人～
