看了点映，片方真勇敢，什么货色都以为自己是哪吒。导演的能力就在那里了，触到天花板也就这水平了，公益广告式的拍法特笨拙，为了生猛的节奏，导演狠起来连他自己都害怕，早就没精力兼顾整体的叙事节奏和各种细节了，强煽赚眼泪才是他唯一的目标。配乐老师全程戏精，无时无刻不再给电影跌份儿，灾难级现场，就像是随便贴了一条生硬的配乐音轨，连带着把混音老师和音效剪辑老师的劳动成果都给毁成噪音水准。值得一提的是，大反派烈火演的真不错，秒杀所有演员，知道自己什么时候该猛，什么时候该消停，黄教主演的是新时代的董存瑞黄继光邱少云。导演拍的挺努力的，仿佛时刻掐着你的脖子喊，我都煽成这样了，你不哭还是人吗？经验告诉我们，人一哭成傻逼就没有思考能力了，不信等着瞧。
正式上映，封印解除，说一下我真实的感受，（让说吗？）：

除去字幕几乎仅剩高潮，就是场面一定要大，火势一定要猛，血肉一定要模糊，煽情一定要足，音乐一定要主旋律，慢镜头特写一定要到位。集这些鸡血、肾上腺素于一身便足以堆砌出这部毫无情感、毫无情节可言的但又赚足眼泪的自我感动式奇观。20 颗原子弹爆炸的威力试问能毁掉多少个《釜山行》。消防官兵是我们最可爱的人，是人，不是神，更不是木头、石头。全戏除了火就是火光滔天一样的口号，声响震天。《烈火英雄》大概是一段用不着编剧的视频影像，论真实赶不上纪录片；比剧情不如电影，道具师当属导演之外的核心灵魂人物，只要一通乱炸管够。真后悔没带上耳塞，居然把我看困了。撤掉《八佰》就拿这么个玩意儿糊弄，侮辱谁呢，“电影事业不能这么搞”。

一味的煽情，一味的强调场面大，所以造成了假 大 空的局面
建议导演去看看杜琪峰20年前的电影《十万火急》，看看什么是电影，看看人家是怎么拍主旋律电影的
只奉劝路人观众一句啊，买票前记得先点开豆瓣的导演影人页，看看他以往的辉煌战绩，你就对影片的成色心里有数，能猜个八九不离十了。不是歧视啊，有些事整定既。还有记得选靠边的位子，便于离场。
政治牺牲了，大家默哀了片刻。教主一直在转圈圈，然后挂了。灭火不讲技术活，只管大叫流淌火。配乐慢镜头比火还泛滥。两个小时的电影可以尬两辈子。
真希望各位适度煽一煽情，这样才会有感人肺腑的真实力量啊。不然观众泪哭干了，再煽不哭是不是显得比较假？战狼药神式口号大片，每当你稍微有那么些被代入了，过火的特效和硬煽情就冒出来提醒观众：我们是拍电影喂！两年前的《勇往直前》可全方位吊打本片，尽管人家没那么多火爆的场面。人物草皮描写，火场外支线故事极其稀烂。教主角色对比杜江的演绎，观众记住的只有他那张烤掉皮的脸了。
用力过猛的煽情和略不合理的逻辑让人感官不适，这部电影本不应该是煽情为主，教育意义才是中心，我没有感受到震撼，我感受到的是哭唧唧的氛围，这对一个导演和演员来说是失败的，消防员给大家的应该是英勇，果敢，高大，拥有高水平的技能的群体，这片子整体的毛病和空天猎有一拼，都偏离了本应有的主题，另外黄晓明这种别人演什么火，他就去演什么的毛病该治
剧情节奏太差，强行煽情，特效不错。黄晓明用力过猛，杜江是惊喜。
哭不出来，全程冷漠。歌颂牺牲，歌颂集体至上，从开始的第一秒就在强迫你哭，不加节制的升格和煽情配乐狂轰乱炸，塞满两个小时，所有人物在片中都像是被一根无形的线操控的提线木偶，为了做英雄而逞英雄，在被擦得锃亮的某徽面前，僵硬，说教，推特写，挤眼泪，空喊口号。整场救火看不到任何作战策略，和流淌火尬战两小时，没有任何张力层次感可言，剧本单薄到可笑。代表官方形象的书记除了下命令更是毫无卵用，形同虚设，荒唐至极，对于人性的刻画更是沦为画脸谱。大场面戏看不到任何导演影子，全是监制刘伟强对于爆破戏陷入魔怔般的堆砌，从xx伟业开始就是，不停叠加看起来牛逼的特效，只有奇观没有调度。总之只能建议大家警惕任何时候的自我感动。我向现实中的消防战士致以无限敬意，但是电影只能差评。这不是我想看到的主旋律，这是新时代样板戏。
有很多想说的话，但是你们看过里面坐镇指挥的房书记长什么样后就知道我为什么屁话都不敢讲了……
这个电影是致敬献给消防战士还是消费绑架消防战士？国产电影一旦注入主旋律或者正能量就煽情过度，这个度不止太深过度，也有频繁过度，用力过猛不一定就会高潮，都马上2020了，油油腻腻的感情线是还把观众都当傻子吗，生怕观众没有感情需要被你强行灌注？
另一种版本的《切尔诺贝利》。
如果说这是极度写实的灾难片,那它就是现有院线片中尺度最为猛烈的高级黑:救灾现场只讲政治不讲科学和逻辑,场外任由恐慌舆论扩散,城市完全失控。哎，救灾首先是一件急需专业化的事情。
就这水平，也配唱主旋律？？？
点映无大连，因为发生在大连，仿佛拍出了大连自己的2012事件，仿佛那天是大连人最值得铭记的日子，可惜懂的人都知道并不是，过渡的夸张煽情，仿佛要不是没了他们大连这个城和人都差点在那天当场去世暴毙，实际上大家只是在家里平静的等待和祈祷，硬生生拍成了弃城，打砸抢慌乱差，本大连人看起来真的很尬尴，甚至想给当时无动于衷的我一个嘴巴子，不如陪葬算了，可以但没必要，那么些年过去了，现在才拍才上，怕只是献礼时代的产物罢了，谁要说这是烂片，我第一个就要喷你意识形态不正确，今年什么情况没点数吗，另外福佳大化懂得都懂，长篇的火光爆炸到最后只剩下了审美疲劳，这么看起来大连真坚强啊，差点就成历史长河里的一摸回忆，最后一码归一码，感恩有这些最可爱可敬的人对家园和群众日夜守护，致敬消防英雄，逆流而上，负重前行，愿岁月安好
你说把火灾拟人化的编剧是咋想的？每次教主对着火苗说“我打败你了！”之类的话就尬到想躲椅子底下去。行活好不好一眼就能看出来，小明的演技被杜江吊打。
年度最「燃」电影，燃炸了！从一场戏就开始燃、就开始高潮，高潮到最后一刻，将近2小时，太持久了，这个我不行，看得我差点在影院力竭而亡，太伤身体了。
导演水平真的不行，很多地方处理的非常生硬尴尬。感觉就是逼着你流泪感动，剧本和拍摄手法都有大问题。
不说五毛特效，不说矫情的台词和情节，不说全程状况外的杨紫，不说中国特色灾难片必须出现但卵用没有的书记，就说这片子传递的价值观：黄把摆明了要被炸死的人救下来，结果被一顿嘲讽，说让他们“从英雄变成了狗熊”，我就想知道，什么都换不来的鲁莽搏命算什么英雄？中国主旋律电影什么时候能把“人”真正当做“人”来拍？要我说，片子里只有印小天一个人不是假人，因为他起码知道害怕。这些才是该被正儿八经解决的“技术问题”
很可能是今后华语电影主流的样本，感觉异常无力……
一般人也就堅持十分鐘，而我看完了全程。
导演是想成为中国的卖拷贝吧？———卖拷贝，常年稳居个人讨厌导演名单top10。当然最烈的得属选角，看看主演阵卡司表，除杜江、谭卓外，剩下的是印小天、杨紫、欧豪、黄晓明……何等概念呢？好比让你打一场可以拣牌的斗地主，你挑了红桃J、红方10两张，剩下的非得去挑黑桃3、红桃3、红方3、梅花3…你一定觉得自己特牛B特帅吧。
强行催泪？演员一个个跟面瘫一样？也不明白现实中真有女消防吗？
我尊重消防员，这与我觉得电影真够烂的没有半毛钱关系
暑期档这几部已经给出信号了，未来内地主流商业片要在主旋律下再谈类型划分，爱党爱国是过审护身符。博纳这种主旋律+真实事件取材+港导+大陆班的模式也算转舵够早，越来越6。杜江以前土到都没啥存在感的演员，健身换发型后精神到不行，制服装和表演都吊打黄晓明。教主被烤熏了这么久还跟没事儿人一样，也太假了吧，尬演技笑都懒得笑了！
零分，彻头彻尾的零分。还好是饿着肚子来看的，不然晚饭都给吐出来。作为曾经一栋楼烧死十人的大火幸存者，我看到里面的种种反智行为不由得怒极反笑。还好当年我只有半岁，没有得PTSD，不然进场前我还真得掂量掂量。都9102年了，我们居然还在拍“帝国主义亡我之心不死”和“草原英雄小姐妹”的故事，真是太可笑了。和《药神》一样，你们始终在回避问题的真正核心。就这样还原天津港爆炸案的，真的对得起英灵吗。我们究竟是需要称赞什么，歌颂什么；还是需要揭露什么，批判什么，下次拍之前麻烦拎拎清楚。真的想问问你们，眼泪赚够了没有，啊？赚够了没有？
不要仗着题材好就乱拍
消防员是英雄。但导演不是。
从风声到烈火英雄，这么多年了我们习惯于把黄晓明的失败归咎于他对霸道总裁角色的迷恋。实际上这也是误读，他最大的问题是理解剧本和角色永远没法儿深入，才导致只会最浅层的脸谱式地表演。这也是为什么在同一个电影里他依然像明星偶像而杜江谭卓是演员。在一个科班出身手握主流戏码多年的小生演员上这点实属罕见，北影终究还是差了些。
事件本身无疑是震撼的 爆炸带来的恐惧感也相对真实 遗憾火海鏖战小明表情全程出戏真的一言难尽...总觉得消防员不该被这样的情境消费
消防员不容易，但这是一部烂片无疑，除了煽情和场面堆砌，毫无价值可言。
这是什么垃圾电影？死一个消防员就全部人停下来敬礼？知道快死了全部人录个视频就把手机仍出去？你TM不会发出去，还是火烧的网络都没了？你脱掉帽子会带回，你脱掉的手套就不会带回去继续转圈？在这种温度环境下你转圈不怕手变成猪蹄？黄晓明对着一堆火在大喊大叫，我还想着这🔥会不会变成凤凰呢！乱七八糟的电影，输出全靠喊、故意煽情。能看完就是一种煎熬！
本来以为是中国版的勇往直前，后来发现才是救火版的银河补习班，输出价值观全靠吼，全部都是纸片人，尤其是郑志这个角色，这难道不是失智？飞机溜一圈只在敷衍，最后这火咋灭也就不说了，因为教主这个英雄树立了就结束。题材是满分，在结尾真实影像的时候非常感动，电影层面简直负分，爆炸场面可以说还稍微在水准，文本层面简直灾难。
我决定给这部电影再降一星，不是说主旋律电影一概都不好，但毛病就在那：毫无故事性。电影拍出来拍得像MV，老想着怎么赚观众的眼泪，怎么怎么煽情，讲故事的能力却是一言难尽，人物刻画脸谱化，看开头知结尾，毫无悬念性。一大堆的问题，不是说让你掉了眼泪就能掩盖的。
真金白银重工业是过关的，类型化元素也是齐全的，唯独没有人想明白如何在燃、炸与煽情之外把片子拍好，最要命的问题就是智慧方案的缺失，这TM就是送死啊，消防员们当然是伟大的，但这不代表他们必须要牺牲啊，说白了还是缺乏救火方针造成的白白牺牲，歌颂消防员的伟大至少也要在牺牲精神外讲讲他们面对火灾时的智慧与谋略啊，真不知道这片子拍出的效果是在赞扬还是在高级黑。整体来看即使是横向对比其他的主旋律输出大片也是不合格的，导演当然是其中最差的一环，陈国辉依旧是那个不会拍电影的陈国辉，我真是不该对他抱任何期望；倒是能看出黄晓明的努力，可惜在杜江面前他也只有被碾压的份儿了
给消防官兵打5星！
给黄晓明打－4星！

很好的题材被拍的特别八股，陈导请多和林超贤学一学场面调度。一星给特效场面，半一给演员的辛苦。本质是灾难片不是英雄片，对于我朝集体主义和英雄主义的理解尚不如纪录片。十万火急人命关天分秒必争，变成了一场又一场的救火秀。人物角色和情绪都很扁平单薄，小明哥的pstd来去自如，杜江的功能性就是领着大伙儿喊口号，此类片子最重要的场面调度节奏感紧张感欠奉，能说啥，锅全给导演
点映，接近三星。热血主旋律国产大片，典型的赢在题材与制作，很明显的能看到真金白银烧在哪些地方，表面功夫到位！剧情空洞，全靠场面凑，纸片人设人物脸谱化，但最主要的问题还是导演技法不行，尬戏废戏一堆，只有表面输出，没有细节呈现。情感假大空无厚度，以及全片滥用慢镜头煽情一度让我以为在看印度电影。由此看来，哪吒暑期档票房冠军稳了！
教主果然是杰克苏之父，他对着大火都可以如此霸总“你就这点能耐了吗？”；他对着阀门也可以很偶像剧“我已经遏制住你的喉咙了”“现在只剩我们一对一了”
电影真不咋地 最反感为了煽情而煽情的 看着尴尬 
题材还是不错的
两星，全给消防员的。电影本身来讲，零散、混乱 做作、尴尬、煽情 ，完全没有重点。大型火灾现场发言让我在影院如坐针毡，有这时间不如去多灭火呢？把消防员的英勇无畏和专业素养拍成矫情也是够了。作为普通观众不是很懂消防过程，但片子呈现的有效内容少之又少，一到关键时刻就来慢镜头+悲壮bgm，刚调起来的紧张情绪马上被冲散，导演这是拍煽情大会呢？改编自大连7.16大火，真是浪费了这个好题材。年度最失望电影，但了解到陈导之前的作品《怦然星动》《新娘大作战》也就释然了。
好好的一个消防题材，被中国式煽情毁了
生硬，尴尬，场面可以
最大的问题就是不知道节制，不仅是场面上还是情绪上，120分钟的电影，大火烧了有90分钟吧，看到人耳聋耳鸣。虽然场面的规模和特效水平不低，但是也禁不住如此的视听轰炸。而整部电影呈现出的是一种韩国同类型电影的虚假感，如同那部《潘多拉》以及《流感》，为了煽情和虐心无所不用其极，最终显得郭子健的《救火英雄》特高级。不过值得称赞的时候黄晓明找到了自己的表演状态，摆脱了油腻感，而欧豪和杜江的表现也很亮眼，好歹弥补了一下情节上过于浮夸所造成的遗憾。
4.0 / 优点大概就是模仿《红海行动》，剔除以往国产片中常被诟病的拖沓文戏，使得一波又一波强烈的动作戏贯穿，观众全程被带着走没有丝毫喘息之机，不过也因此容易让人忽视大量的剧情漏洞和人物硬伤。事件逻辑和人物动机完全垮塌，无组织无谋略无计划，甚至没有作为消防队员的专业技能的展示和处理，只有主角人肉硬抗。就算是真实事件加持，但终究需要明白，电影不同于事实，需要的是可以让人信服的过程，而不是只要结果。再加上第三幕毫无节制的煽情，把前面营造起来的紧张感破坏殆尽。最后，那么多的海洋垃圾导致送水不能甚至白白牺牲性命、由于队友摸鱼导致主角要做双人份任务、现场那么多人偏偏关键地带孤军奋战、召集全省资源却还是应急不能、瞒报危情导致火灾加剧等等，确定是在歌颂消防队员而不是在黑从上至下各个环节的失职？
有个豆油说的对，俄罗斯版的《切尔诺贝利》。拍的什么大家都清楚，笑而不语。
过于煽情，为了煽情而煽情，请先把故事讲好讲完整
看得我能气死，真是要气死。出这么大的事故，这么多的隐患，可能造成严重后果，工厂没有一个工程师技术人员出面，线路管道在哪？厂里布局如何？安全预案在哪？安全区在哪？消防设施在哪？完全没有！工厂都有什么？什么特点？如何对症灭火？完全没介绍！远程供水这么重要，只有一台设备两个人？海水污染多少年了没有相对应的设备和措施？关阀门这么抢时间的事儿，只有一台电力车和两个人？？化学罐这么重要，只有一个小队杵在那等，不能提前做些措施搞个隔离带吗？最后火灭的也莫名其妙，究竟来了多少增援？海上灭火船怎么来的？增援来的时间不能精准预估？来增援之前如何利用好现有人力和物力？全都没说！这么重大的灾情，没有政府计划疏散群众，群众自己疏散哄抢，踩踏就有多少？暴露了这么多缺点，最后纪录片来一句早晚会牺牲的，我真服了！
刻意煽情，假大空的电影还少吗？
让你哭了，就是好片？神逻辑。
和同类型的（救火英雄）一比简直高下立判，当代样板戏，一味猛怼煽情春药，所有人物都没有感情走主旋律流程，镜头一怼脸上、放音乐就死命强迫着观众去挤眼泪，属于那种全国各中小学送票的水平。
我只能说一般吧，2星是给我们消防员的，消防员真的很辛苦，但是电影总归是电影，现实总归现实，主角黄晓明，讲实话演技真心有点尬了，有时候感觉他表演不真实，有点做作的，如果主角换个人，估计会很好，导演的功底还是有待提高，总体来说就是用消防员来绑架大家的情感，用悲惨来框架大家的眼泪，如果中国电影都是这样，那就真的玩完了。
这样的片子难道非要煽情吗，配乐这些为电影降了不少分。观众哭了电影就好了吗，哭完什么印象没有，就完美了？导演明显控不好这种题材，想用煽情来代替剧情，对不起，我接受不了。。。

黄晓明演技烂，太油腻了
强行煽情，节奏太差，黄晓明演的略浮夸，当然最不能忍的是居然有任务中想要抽烟的剧情，这是来黑消防员的么？
1星，不能再高了，各位没看的千万别被豆瓣吹文影响了，他们写吹文，可能赚钱也可能没赚钱，但是你去看这部电影，一定骂人。
看了后悔，果然有晓明的片子就是不行啊
细节决定成败，这片的细节真的没法看，近些年消防题材电影中垫底的一部。
是蛮适合看IMAX的，毕竟又亮又炸，烧了一个半小时，黄晓明转阀门转了一个多小时。换了别人演不了男主，愣是把消防英雄拍出邪魅狷狂总裁风，最忘不了他吸了一小时有毒烟雾，酷酷地对火说，
“你输了。”…………………………………………
【开分如果及格，都是因为题材分。】
高频煽情使我无法融入剧情 心理一直有着马上又要煽情了的感觉  就不能把感情收一些 好好讲一些故事 感动不就在点点滴滴间 不一定要大放
消防员是真英雄，而这电影也是真的垃圾，四个字：用力过猛。
请看看切尔诺贝利是怎么拍的
卧槽，不想说啥了，可是说多了也不好，说少了能说啥呢。
两星半。真实感不在于完美的感动，而在于大口呼吸的时候有泪淌出来。整部电影我只有一个镜头很喜欢，就是杜江回到家时茶几上一烟灰缸的烟头，它比后来的敬礼有力量的太多。影片里江立伟这个角色完成的自我救赎像是为了别人（观众）完成的救赎，他这个角色从电影的一开始就是在走下坡路，工作失职，被儿子不理解，最后一个人英勇之姿正名却失去生命，在人生路越走越窄越走越低的自我感动里，全然见不到一丝丝创作者的照拂之情。电影的群众副线也处理的非常魔幻，与另一方的写实救火大相径庭又不成为对比，幸好还有刘金山夫妇略微烟火气的演出。
这是个啥玩意我真的fo了 整部电影疯狂用配乐 没有气氛加配乐就vans？这是个音乐剧？
第一个镜头就看出了好大喜功，我差点就要唱“我和我的…一刻也不能分割”。
好就是好，不好就是不好，我被片尾消防员浴火的真实身影所打动，不代表着我认为这是一部好电影。人物脸谱化，情感生硬，故事拼凑感严重，硬伤真的太多了，明明是很好的故事和题材，拍成这样水准真的不行。
真灾难电影………………………………
5.1/10
电影拍的是真烂，陈国辉真是毁题材，这么好的题材能给他拍成这样我真服了。煽情你倒是好好煽啊。大部分段落的煽情都只给人扑面而来的尴尬和强行感，里面的分支小家庭故事每个都很感动，但是导演真垃圾，把剪在一起就剪的突兀还莫名其妙。谭卓，杨紫两位女性的表演值得表扬，我妈继去年的药神后今年再次凭借烈火爱上了高贵妃。男性演员中，黄晓明还是不出意外的让我失望，杜江前面三分之二都不在状态，但是哭着吃鸡腿这幕我想给他鼓掌。欧豪……回去练练台词吧。
哦对忘了说特效也是很差。
向伟大的中国军人，致敬！
一盘好食材搞砸的典型，一个现实题材故事，有太多不合情理和逻辑的硬伤，加上过满的音乐和混乱的节奏，欠缺真实感就根本无法打动人心，浪费了花了大价钱的火灾场面，最后，黄晓明还是那个熟悉的黄晓明
好好的题材拍成这个样子，到底是编剧不会写，还是演员不会演，或者是导演不会拍？
灾难性的表现，导演就是个拍民歌MV的水平。虽然全是脸谱化的人物设定，可教主一如既往地不知道自己在干嘛，扎眼。配乐的那个人脑子里不知道装了啥，从头到尾一刻不停地放煽情BGM，音量还特别大，烈焰的声音细节一点儿也听不到。看完电影，我已经被吵昏了。
本来是想给两星的，但这感情卖的好呆板，
都TMD9012年了，拍主旋律能不能有点儿新意啊……配乐铺得累不累啊，煽情煽得尬不尬啊，口号喊得僵不僵啊，火的表现全场最佳……
题材不错，还原了场景却没有突显电影的剧情，依靠煽情赚取眼泪的自我感动肯定走得不远。
好题材不等于好电影，这个电影就算什么时候拿出来都是不及格的。最大的问题就是导演没诚意，全心全意只是为了往主旋律上靠，而抛弃其他方面，最后就是赚足大众泪水和影院票房。自从看过《神雕侠侣》认识黄教主之后，这么多年过去了，演技还是那样，果然是不忘初心。
挺煽情的，可剧情是硬伤。
黄晓明毁了这个电影
第一场火，很惊叹。看到大约40分钟，确认这是俄罗斯版的《切尔诺贝利》。
这……真不是黑谁，导演功力不太行，节奏和细节根本不行，尤其节奏明显卡不上点。……
一颗老鼠屎坏了一锅粥
易哭≠好电影。可惜了这个题材。
人物没立住，再怎么煽情都是无效。30分钟就进入火场，背景戏最多的黄晓明的人物都没有立住，跟别谈队员了。观众和你的人物产生不了共情自然哭不出来。包括剧本全是高潮就是没有高潮。这样来看还是相对差劲的。同类题材和《勇往直前》还是差了那么一截
想到切尔诺贝利，对比太惨烈了，只有使劲地煽情吧。去油的小明，还是那个小明。
向消防队员致敬，但拒绝消费消防队员
音乐铺满了音轨，让你耳朵一分钟都得不到休息，强奸耳朵的电影，香港导演拍这种抗日神剧，基本就是这恶心套路。
煽情是非常煽情的，情怀真的很好骗
非常失望，虽然知道这个题材这个档期走的就是主旋律献礼方向，但拍成如此形式化的样板戏，感觉真像看了一部抗日神剧。首先，“牺牲英雄论”放在其他救援题材或许感动理所当然，但安到消防战士这个阶层，我不舒服看到这个点被放大成口号；其次，人设单薄，都是些标签脸谱人物，故事夸张，设置成末日危城，但背景情节到达那个极致条件了吗？这个题材不是应该先从“小”入手，以人为本才是应该的吗，上来就各种神化这个岗位，这难道是招兵宣传片吗；再有，不想对演员有偏见，但确实有那么几场戏成了败笔演员要负很大责任，尤其是黄晓明和印小天两个演技浮夸派凑到了一起，堪称全片灾难。
最后，吐槽这么多是因为难得看到以消防战士为题材的作品，很是期待，但成片糟糕，实在不吐不快，也不乏有感动泪点，但那是因为联想到了真实英雄，而不是因为故事本身。
看了心疼钱的电影。
“一星敬英雄 一星敬杜江” 剩下都敬我自己撑两个小时看一集感动中国 口播科普➕五毛特效 最棒的是最帅最牛逼的邪魅笑容和杨遍地的法令纹 好嗨哟！真 中国特色献礼片 救火靠肉搏 靠一身正气 靠不怕死  我泱泱天朝岂容几个消防队员逞英雄？ 这么强的求生欲 希望爸爸们能满意
我也好希望这部片子是林超贤拍的。
和银河补习班一样，刻意的煽情，把人物感情显的太注重，忽略真实人物的内在感情，表面特写太多，和现实社会明显脱轨太多，不现实，
特效让人出戏，电工的台词让人出戏，扔了手套转阀门让人出戏……尬得不行。
两星给消防员
怎么回事？导演居然也卖惨了？那就一星不谢，真是得了投毒紫的真传，一样会倒打一耙啊，莫挨我吒儿！！！！！消防员在我心目中是最棒的，但是这片不行！
2星不能再多了，一味煽情，脸谱化太严重，记不住
黄教主是演技派
虽然我很感动于牺牲的消防队员，但说实话，喜欢不起来，导演手法简单粗暴，消防队员不仅需要孤勇，也是个技术活儿。杜江眼神戏真的不错。
有个情节，有个队长和一个士兵，只有两个人是负责远程输水，将河里的水运到现场灭火的，结果河里垃圾堵住了管道，这个队长清理好管道之后，就被垃圾勾住了，活活淹死了。然后那个士兵把队长的尸体抱上岸，这时候，岸边扑来了一群干干净净的消防员，哭着喊队长......一千多名消防官兵，你就只能看见几个主角在扑火，其他士兵团队协作你都看不到，仿佛剩余九百多个士兵都在站着看他们灭火一样。然后，黄晓明就别出来祸害此类题材了。
不哭不准走，不去送死都不配做人
多好的题材啊，拍成这狗样，空有灾难场面和庸俗的个人英雄主义，煽情也尬。一度让我怀疑这救火的消防队员的专业性。比《勇往直前》差太多了。
真的不好看 杨紫哭的好尴尬
不好意思我没哭。
遭难片标配一个有哮喘孩子，梗太老了。
想对编导说一句：玩儿蛋去。
🚒消防员群体棒棒哒，但是不妨碍这是大烂片，何止是烂，简直是高级黑和劝退片：把英雄拍得如此不专业（水灭不了石油🔥……）和SB（小明手变烤肉了都不知道找东西垫下阀门……），到处是外行指挥内行的喊口号，然后队员们斗气一样把🔥拟人化，再就是各种无谓牺牲；啥时候能有一部至少有《勇往直前》一样体现能力、运气、责任、人性交织一起的中国消防片呢
为真实事件牺牲的战士打出这一分。。电影各种衬托黄教主的个人主义。。杜江每次冲在前面只是为了立功？！Zf不帮忙疏散群众，前一秒群众还无头苍蝇挤地铁，下一秒就全部消失还锁门了。。。争分夺秒灭火得同时还有空闲聊。。真的各种bug和槽点。。。浪费了这么好的题材。。向英雄致敬的本义都被各种不严谨剧情冲散。。。两小时电影还不如最后结尾得几分钟真实录像彩蛋。。
这么伟大的题材，愣是让导演拍出一种叽叽喳喳的人海战术感…真的不高级…就连煽情的地方个人认为也是强煽…伟大的英雄一定要配一个“矫情”的儿子吗？还有全程的配乐是！什！么！鬼！？？？？真是机械台词配“面瘫”英雄😩😩😩真的…这么好的题材居然充斥的都是满满的廉价感。
导演消费了716大连事件，拍毁了这个题材，原型消防战士是有勇有谋，设备+战略+支援，电影走煽情路线，诸多逻辑硬伤，完全没展现出科学救火。可以说，无论是从电影的角度，还是从消防的角度，拍得都很差劲。(在“灾难程度”、“民众逃难”和“谁该赴死”的情节设定上有模仿《切尔诺贝利》之嫌！)
如果，观众仅仅因为题材“伟大”，就无限包容质量不佳的电影，以后资本专用主旋律电影恶心人。
最后一句，见到吃藕紫绕着走，别一天天假high营销来蹭票房了！硅胶溢满屏幕的脸关你毛事啊？
影片开场特地交代了根据报告文学改编。我想说很大的问题就出在这改编上。
我们的文艺创作总是和真实性无法相融，于是真实的地方非常真实，假的地方又特别特别假，观影过程就十分割裂而痛苦。
关于电影专业方面的不严谨，有曾做过消防员的人写长评了。
我就觉得两个细节还不错：一是黄晓明、杜江点烟那里。二是杨紫哭被侯勇吼一惊那里。
#希望我们出一个真正专业、又好看的展现消防员的好电影#
我只想说一句话 金培达好累 这片离了配乐就彻底哔——了
题材是这部电影唯一的遮羞布。导演功力太烂，多线展开反倒没一条线讲明白（火灾发生那么久了，记者会开得挺勤快，城里倒连个维持治安的都没）。全程靠着bgm和特写对观众说「哭快哭」，然而片子的触动程度还不如最后纪录片里的真实片段。仅有还算可以的镜头，一是最后消防员洗澡，泥水混着血色一点点被冲刷；一个是点烟，黄晓明一句这么大一场火点不着一根烟。狠心给了低分，因为我没有看到平凡英雄，我只看到了被消费的英雄。
我和朋友大概是全厅最冷血的人吧，别人都哭得稀里哗啦，我俩全程吐槽啊对不起。全国一半都被感动的煽情难道没人觉得僵硬？朋友说：抖音真害人，被骗啦！她还以为杨紫和欧豪的感情戏是主线，没想到120分钟，他们俩的戏份抖音里剪出来的就是全部了。小明在那种紧急关头看着照片掉眼泪，仿佛像是手术室主刀大夫切开了病人肚子和护士讨论的却是哪家的团购火锅特好吃。欧豪那段他之前一直在船上指挥，下了一次水就死了，光想突出他那一直在水中作业的那位难道不卖力吗？假如设计成他在水中连续作业，其他队员关心他让他休息替换，遇到了大难题他先身士卒让队员上船自己第N次下水结果牺牲，这样的话我真的会感动。消防官兵每个人都是英雄都值得敬佩，才不是立出几个牺牲了的典型捧光环啊。真觉得电影的内容还不如片尾里简短的当年事件影像来的真实，让人敬畏！
这个剧情很迷啊，明明都已经召集了这么多人来救火，却要少数几个人去送死，不知道安的是什么心？
我就问你，能不能拍的再假一点啊……改编要适度，剧情要有脑，特效五毛……
因为我尊敬消防员我更加要给这部只顾着煽情的电影打低分，黄晓明依旧没有摆脱做作演法，对着储罐都在耍帅，实在受不了微博上一片倒的好评，都2019了导演还在用这种手段骗观众眼泪，这难道不是侮辱咱们中国消防吗？？？气死我了
一手好牌打的稀烂，演员都在线，鬼一样的台词，俗套的剧情仿佛拽着我脖子让我哭一样。
一颗红星给我们敬爱的消防战士。但这部真的不是一部好电影。故事各种牵强、逻辑不通；请不要消费我们的消防战士！
这么好的题材拍成这样也是服气
太过于伟光正，人物弧光完全没有，单纯的烘托大无畏精神，显得人物过于扁平，整体制作从剧情发展到节奏，大到中心思想小到电影配乐，都体现出一种激昂坚毅的调调，会显得电影整体过于干瘪而且沦为宣传片观感，美国拍消防员的《勇往直前》为什么优秀，因为它真正拍出了人物弧光，拍出了消防员在出警前害怕不能活着回来再也见不到家人的真实心境，然后义无反顾的上战场，人性瞬间就表现出来了。最想吐槽的就是救火如此紧张的情况下杨紫还能顾得上做效果那么逼真的模拟视频？？
剧情很扯，不像事实改编，一星还是给消防员的。
打一星有有点少，这倒在意料之中
杜江的大眼睛太抓人了。最感动的是群众向消防车队鼓掌的镜头，三星向消防英雄致敬，yz赶客扣一星。
观感非常割裂。一方面，拍出了火的一些高压迫性的特质，让人产生了生理性的畏惧。另一方面，依然是极度保守、稳妥、无趣的主旋律拍法，没有一丝一毫想要推陈出新的意图（绝对没期待它会触及什么体制问题）。把篇幅几乎都留给了火场，同时铺多条线来建设群像，面对这样的剧作难度，解决方式是写了很多看似豪迈、悲壮、实则在情境里特别不现实的台词。另外，一刻不停的煽情配乐竟然出自金培达？这可能是最大的败笔，黄晓明的表演障碍都相形见绌。敬意送给英雄们，而不是这部电影。
黄晓明演的…一声不吭圈了18亿还出来博好感呢
用力煽情的典范。片尾左侧的真实影像最好看。
黄晓明 生硬煽情  这大山我是不想迈过去了
看了15分钟实在忍受不了丝毫没有电影感、剧情虚假、人物呆板、堪比电视剧又正能量的东西断然放弃离场。如果以后电影要做成这样，我会放弃电影。
一星打给消防员，电影实在很低智，演员演技也很尴尬
导演水平太差，浪费了一个好题材。煽情过头。配乐太灾难了。进火场前想抽根烟那段不错，“这么大的火，点不着一根烟。” 杨紫出彩。
垃圾
昔天下有才一石，曹子建独占八斗，我（谢灵运）得一斗，天下共分一斗。今电影有逼120分钟，讴歌100分钟，我（晓明）得5分钟，摄像与剪辑共分15分钟。………………又是一部主题前置的影片，前半不会拍摄，后半缺少常识，竭尽全力讴歌、煽情，脸不要了哪钱多哪搁。细微的音画不同步，以及明显的后期录音，暴露了演技与技术的不足，暴露了煽情的野心。晓明转型再次失败，撑不起的人设就如同摄像、剪辑、演绎、常识撑不起的电影主题。大概，导演是这样想的：情往里可劲儿煽，让大家忘记我不会导片。
个人觉得，当一部灾难片拍到最后喊出胜利的时候它就已经失败了，而且是对牺牲消防员的侮辱与亵渎！
火灾的发生是人祸，火灾的扩大也是人祸，消防员的牺牲更是人祸！
而我们看到的有什么？
抱着期望去的，结果发现……PPT式报告文学电影一个 。故事足够惨烈，但电影技巧还是要讲一讲的嘛
小明哥这次没耍帅，故事依旧不好看。浮萍点水消防员家庭戏，就能凸显消防员的舍生忘死另一人生面的不易了？人不该轻易死，更不该轻贱地死去。
好久没看过这么蠢的电影了，中国救火反面教材
不想被绑架，只针对电影
垃圾电影为了煽情而煽情尴尬症都犯了！大家看看导演是什么烂水平就知道片子怎么样了！白瞎了题材！
活久见
博纳现在整天就找些香港三四五六流导演来拍内地主旋律片，什么路数？
消防题材挺少见的。英雄。黄晓明太拖后腿了。
给黄晓明一星，题材一星
借势营销吧，不及格
烂片
事蹟感人無庸置疑，但作為電影，人物、情節、台詞、演繹⋯⋯⋯請導演至少參閱一下《勇往直前》
-100/100 今年最“低级红”的电影没有之一，它真正剥削的不是那些因为领导无知送命的消防战士和他们的遗孀，而是那些哭红了眼睛的观众，他们把这个臃肿无能的体制中最被伤害的人的赎罪转化为变相的同情和理解，这不仅是一种彻底的欺骗和伤害，还是走向疯狂的另一种表现——残忍。
奇观片
太想要表现不同状态下的群像了，但煽情段落不过是同层次情感的重复叠加，只见设定未见人物。四散的人群让人想到了前些年疯狂买盐。
无话可说
特效过得去，剧本真无力，火场太夸张，泪点不高级。
题材是可以的，但是编剧显然只想将煽情进行到底，人物也没什么突出性格，看起来都一个样。不明白为什么设计坐地铁坐船坐飞机的情节，只是为了灾难而灾难吗，为了丢孩子再找到孩子的感人效果吗，什么路上遇到产妇这种老梗多亏编剧写得出来，相比之下，那个没开门的酒店倒是很真实，意味深长。
人物前面立的flag太明显，显得后面煽情部分太弱，为了牺牲而牺牲。杨紫传达灾情的戏太假，台词功力是硬伤。晓明哥徒手关阀门的操作我不相信，还有为什么下水清理垃圾的，只有两个人？那么多人干什么去了……
这明明可以拍的更好啊，这真的有剧本吗？第一，黄晓明的PTSD是不是可以更深入了拍，第二如果关阀门能解决问题为什么只找两个人去（现实中我觉得不可能），第三群众恐慌成那样感觉和后天差不多。过分煽情过分夸大过分在意场面，所以真的没有内核啊，英雄主义爱国主义大家都有好好学学湄公河行动吧。
整个观影过程，似乎都能听见导演在你耳边大吼：快给我哭！
一星给题材，一星给杨紫，不能更多了，我的电影票钱，就当给杨紫应援了
消防员的故事，估计朴实新闻纪实节目就足够感人了，远比这样不顾智商强行煽情来的强。索然无味。
音效做得太神经了，叙事也一言难尽，很难不去和《勇往直前》横向对比。应该是以天津爆炸为故事原型，还原度和当时的一线视频非常相似。怎么说呢，一想到是真实事件改编，这样的逆行每时每刻都在发生，还是止不住流眼泪。千千万万死去的人，心里真的都有信仰吗，牺牲值得吗。想起来当时发生事故那段时间看到的各种各样的信息，脑子里总是那一句，“他们不配啊，他们不配。”泪点其实还有那句“咱们都在这儿住一辈子了，要不不走了吧。”
只看到了第8分钟，好题材，烂电影
消防队员的逆行是美哉 电影很对不起烈火里的英雄们
假大空完事儿 一星给题材。这么好的题材拍成这样我真的是…………
小黄干啥都赶不上热乎的
感觉英雄被践踏了
要不是看在题材的份上我就给1星了。导演跟编剧做了什么？为了恶意催泪罢了。
真的很勉强
應該是我在電影院看過最爛的吧
电影是吸引人的，不是让人忍受的。整部影片就像主旋律配乐的新闻联播，记住这个导演，然后远离。
身边的人都哭了，我唯一一滴眼泪还是靠挤出来的。感觉不留下一滴眼泪好像对不起消防员了。有点过度煽情了，整部剧不知道要表达什么，只是让观众哭，不要停。HXM演的是个啥，转了大半部剧的阀门，啥火，爆炸都对他没有影响，等转完所有阀门，他才被炸死。消防员是人不是神，他们不会没有脑子的去赴死，也不是刀枪不入吧。现在都9012年了，还有人拍这种俗套的国产英雄剧，这里面的消防员换吴京，换军人，共产党，啥都可以往上套，可以又有什么意义呢。看的我都有点生气了，这是灾难，原因只字不提，一丁点科普也没有，如果再有灾难怎么办。开头时主角发现危险拉其他消防员逃，居然被集体骂了。这是什么三观呀。暑期最烂片，不能再评了不然脏话要出来了。（可能是前几天看了切尔诺贝利，鲜明对比）
心疼票钱
垃圾电影浪费了这么好的题材
当时抱着必哭的心情去看的，结果给我的感觉只有震撼的火灾，过分的煽情和几次欲哭但流不下的眼泪，剧情很大的bug，死的几个人，没好好抢救就拜拜太敷衍了，里面很多不连贯，看着很不舒服，导演功力还不行啊！
看过了，确实拍的不咋样，煽情有余，真实性不足，很多地方不合理。
脸谱 这种剧千万别找小明 完全拉分 不如杜琪峰的十万火急
烂
题材是个好题材。但是，这玩意儿顶多能叫做主旋律主题宣传视频，不配称之为一部电影。从头到位的煽情配乐狂轰滥炸，演员不停哭，不停打鸡血。好像导演把刀架在观众脖子上，哭！给老子哭！再说一遍，我尊重消防员战士，但是，这种东西真的不配称之为电影。
眼睛看的是救火英雄，脑海里都是切尔诺贝利。全片最好看的就是前面火锅店救火成功后那部分了吧，后面的重头戏完全是特效堆砌。非常不行。太久没看hxm演戏了，现在一看咋还是原来的味儿呢？能做到十几年如一日的毫无突破也挺厉害的哈。杜江很好，他太适合这种角色了。博纳可以出个主旋律影片拍摄模版了，我甚至在这本电影里看到了智取威虎山的影子，窒息……
烈火英雄里黄晓明是玩健身广场转盘没玩够吧？分手电影。
全片唯一打动我的就是结尾的纪录片片段。本来英雄片就不好拍，创作者心里没有love&peace，就别谈其他了，基因就没有，全片都在狂煽情，手段之拙劣，意图之显著，不堪赘述。还把音乐当作工具，一方面掩盖剧情的破碎，一方面怼到你脸上让你哭，人物、故事都被稀释，无法原谅. 一锅用最上等食材，最金贵器具，最稀有调料，熬了大半天糊的彻彻底底，灶台还炸了的即视感。
两颗星星全是给题材的，导演和编剧太扯了，这个电影的我感觉最好是定位于：一是传播消防员精神 ；二是应该传播正确的火灾处理方法和提高消防安全意识；辣个都没有，辣个都没体现出来。一些常识性错误很是错的让人伤心。
黄晓明转了8万转终于！练成了降龙十八掌
真的很尬
国产主旋律特征就是骗人骗得都假。
节奏没有把握好，还有过度的煽情也浪费了这种好题材。黄晓明演戏还是太端着。
太不真实，不如五年前的《救火英雄》！
电影并没有宣传正面形象，反而把我国的消防员指挥官政府官员拍的这么无脑莽撞，把我国的应急响应能力拍的这么渣，这真的好吗？
有杨紫，不想看
满满的槽点，为了煽情而煽情，哭就对了？也是呵呵。特效尚可，演技尴尬，台词脑残，配音真是相当的苍白无力。那些应该被记住的人，死得简直智障，花式脑残死法比赛么？还有那些伟光正……算了，不说了。
像是用人工智能拍出来的电影，一切故事，都来自于素材库桥段拼贴。
烈焰遍布却无燃点，英雄赞歌却无泪点。
桥段僵硬强行煽情，样板旋律何时能进。

如果以后都是如此，那我无话可说。
尬煽，还不如放纪录片
这电影是反串黑吗？摁着头硬让人感动的节奏~🤔
本来蛮好的题材，但是全片的节奏真的太差了，危难时刻争分夺秒我都急死了，居然开始看纸质照片？看了那么久，马上就要爆炸了！我一个泪点这么低的人都哭不出来，煽情煽得太做作了。
这么好的题材，中国这么多大型爆炸事故，能不能写点实际的？随便借鉴一个都可以比这个故事强大！非要自己编得这么离谱！中国电影人的良心被谁吃了！
国产电影有个通病，就是太喜欢滥用慢镜头，仿佛是拍给理解能力缓慢的智力障碍人士看的，120分钟的电影有一半都是慢镜头，让每分钟画面信息量非常小，再塞入大量无意义镜头，让我看起来非常不耐烦，度秒如年，N次掏手机看时间。唯一的泪点只在结尾的真实消防员的视频。
可怕，全片下来，能记住的人没几个，莫名其妙的煽情到处都是
尴尬到无以复加。演员的表演，特效的捉襟见肘，还有时不时的煽情、永远过度的配乐，看到我哈欠连天。
看得我嘴角抽儿抽儿的，
又想笑又有点生气
泥 火 油  溺水 心疼演员们，怕他们拍戏中受到伤害

然而全片大写的尴尬！！！

尴尬的掐脖子打架
尴尬的演员台词和表情
搞事情的配乐真的不能忍
强行煽情的主旋律
具体细节就无力吐槽了，我自己都怕了

原来用铺满全片的配乐和领导喊话推进剧情，就叫“主旋律”啊。
给英雄五分 电影一分
拍摄消防题材的初衷很好，立意不错，但剧中硬伤太多，真让人不能直视。原油着火，要用沙土或者泡沫去隔绝空气才能达到灭火的目的，你家炒菜着火了不断的往里面倒水灭火吗？当然是盖上锅盖好吧！这也是初中化学知识好吧！只给两颗星，用于致敬我们生活中真正的英雄们：消防员！
旁边的观众一群群的哭的时候，我却在大型尴尬现场，坐立难安。
bug太多 以至於都忘了標註⋯
题材一分，剧情零分，从头到尾都在灭火，灭了两个小时…再穿插煽情…真的是太弱了，煽情也很尬，太套路了。
剧情生硬，拿消防员的命不当命啊
狂炸场面，狂轰配乐，狂煽情绪。影片有诚意，但却笼罩着轰轰隆隆的低级感。五条线索包括火、阀门、水、指挥部、市民，这部猛片兼顾了文戏。不过文戏看点不多，城市骚乱算是真实写照。如此巨火很值得深究原因，希望有朝一日能出现鞭辟入里的电影。①2019-07-28
不用打乱电影的紧张节奏来故作煽情，因为英雄的事迹本身就很感人，向英雄致敬！
一部感动大全，但导演错把大量时间用来强硬拔高各位主角，而不是丰满他们的人物背景，导致每组线索都强硬做作不完整。黄晓明用慢动作微笑着葬身火海时，我也跟他一样露出了淡定的微笑。显然，我们不会再为完全奉献式的英雄感动了，但会为完成自己的使命所感动，为得到父亲的承认而感动，为陌生人的慈悲而感动，为别人的理解所感动，因为这些都证明了我们自身的渺小和无能为力。
为了煽情而煽情，这样消费英雄真的好吗？
过于煽情了，且剧情尴尬，剧中消防员次次智商不在线，浪费这么好的题材了。
黄晓明那邪魅一笑 绝了
这才是阙勒霍多🔥没有事故处理的全局过程 没有火灾常识的科普 没有社会主义集体主义的考量 个体处理也有为了煽情而不合逻辑的地方 编剧关于个体的故事线毫无新意 看笑了可还行！消防员和杜江的真诚演技能有两颗星
故意煽情，矫揉造作，假大空
表面歌颂消防员，实际黑郭嘉舆论控制，科技力量不行
这个导演的电影我不会再看
不太喜欢这种按头“哭！给我哭！”的电影，选题比较稳妥不会被骂，电影就比较一般了
场面够爆炸，缺点也很明显。形式感太强，主旋律也没必要这么拍，煽情过度，几个主演演技真的尴尬。  这么严重的事故救火手段真TM低级，而且还有闲情打情骂俏呢，确定不是黑我消防员战士的吗……。         另外，向消防员致敬！！！
一颗给题材，一颗给还算努力的演员。完全没有节奏，逻辑问题和bug多到数不出，甚至不如公益广告感染力高...浪费了，可惜了。最后，致敬消防员
好题材拍的稀烂 
煽情貌似有点流程化了
消防员真的是英雄值得尊敬 但拍成这样真的是 你好意思说致敬消防员？别丢脸了好吗？有些情节真是反智的让人愤怒 还有 强行煽情真的不可取 
在这个题材和调性里制作上算是很有突破了，可惜黄教主这段反复煽情让我有点儿吃不消，谭卓这条线穿插在里面显得特别脸谱化，倒是杨紫和欧豪演得还不错，只是我好奇，这么大规模的救火行动，远程供水才俩人作业？Kidding me？
假大空
如果你拍的足够好，我可以吃下任何的主旋律，可惜你拍的真的不够好…
朋友请的所以不心疼钱只心疼时间，煽情用力过度惹
实打实的烂片 战狼消防员版 毫无逻辑 剧情崩塌混乱！抄袭好莱坞勇往直前都抄袭得那么烂！既然你打算抄袭直接翻拍不就行了吗！？至少没那么烂啊！还有就是里面演员每一个演技都那么差劲！我也是服了这导演的眼神了！最后又刻意煽情的让人厌恶恶心！这电影感觉就是故意拍出来侮辱消防员的！
热评第一说出了我的心声……
我是逻辑乖  根本不符合 消防实际
什么年代了还要人肉灭火堵抢眼吗？传递的价值观令人痛苦，宣传片似的拍法也很恶心。
假大空 强行感人
满满主旋律的消防题材B级片，在经历开场事件以后进入了无框架主观模式，与其说这是一部电影，更像是在表述一个灾难事件，纸片人设，语焉不详，比林超贤导演更加“勃起狂魔”，不仅没战略，连基本的信息量都懒得介绍，只有一个流淌火被反复提及，甚至不如早期港剧烈火雄心最后几集好看，硬拔的高调，还有全城恐慌，带着莫名其妙的台词设计，动不动的慢镜，突兀的耍帅，公益短片的既视感，这并不是在重绘消防战士的英勇，让人焦虑，呼吸感又被忽略了。
正如大家所说，题材是好题材，电影是真的差。电影开头就开始给煽情音乐，给黄晓明特写，我还以为电影结束了。后面无数次不必要的煽情和突兀的转场都一而再地败好感。为角色所设立的矛盾，太套路太熟悉了，靠这种陈年flag打动观众真的太低级。最后还是致敬消防员，希望未来能有好的消防电影，反正这部是真不行。
星星给英雄们
拍的不怎样
尬  真的讨厌假大空的主旋律电影，（大概是因为我是一个没道德感的人吧），这种虚假做作喊口号的玩意就是拍给国家领导人看的吧
就像吃饭一样，你也不能从头至尾就给你塞大鱼大肉，不把你齁（煽）到咸（哭）死誓不罢休。本身有些精神是很好的，但完全不合情理的剧作让事实反而显得不可信了。
真心尴尬，今年看得最不舒服的电影，估计晚饭都吃不下了
说实话这电影确实拍的很差，就是题材占便宜，太注重主演的镜头感了，都这么紧急了还要拍那么久的个人长镜头浪费时间拖沓，而且为了凸显灾情，故意拉低里面消防员的智商。换个题材这就是部正儿八经烂片…
遗憾遗憾呐，整部影片毫无代入感，除了强行煽情，不知道另外想表达什么，还不如一部消防安全教育片
题材很好，拍出来像闹着玩儿似的。感谢吴伟-谭卓姐送票
百分百纯正血统的主旋律作品，剧本实在是硬伤，明明是不合理的剧情，为了推动剧情而表演，看的人太尬。更尬的是旁边不断传来抽泣声，却没有一丁点泪意。哎。
消费灾难，过度煽情。还有，黄晓明你在干嘛？用力过猛了吧哥。
煽情圈钱就完事了  
浪费了这么好的题材
5毛特效，逻辑牵强，略为拙作，一星给演员，一星给消费战士。
妈的，不煽情会死是不是
请的演员太不行了叭 演技好烂啊 看不下去了 题材挺好的 给这女演员糟蹋了
全程非常非常尬，很主旋律的那种尬，很假很假，一点不干脆利落，如果给这种电影贡献了票房，肯定是中国电影业的退步。
看到好题材拍成这样，真的是愤怒了！在所有导演设置的泪点处，都在感慨他太蠢了，怎么会这么差，根本不管逻辑的吗？我觉着只要稍微有点敬意的人就不会拍成这样，消防员的英勇与牺牲不是你们拿来买卖的商品。
大家看过17年美国的火灾电影《勇往直前》吧
煽情煽了俩小时！
很好的题材，故事却没讲好，只是一味的大场面，一味的煽情和喊口号，反而大大削弱了真实的力量。记得几年前看过一部根据真实事件改编的讲述美国消防员的电影勇往直前，前半部分貌似漫不经心地展示着消防员们的日常生活，平实，细腻，有血有肉的普通人生。后半部分着墨于在扑灭突如其来的山火中消防员们的专业，坚持，英勇和牺牲，这种对比和反差，尤为感人，悲剧结局令人痛心。细节和节奏都把握得很好，没有煽情更没有口号，这就是真实的力量！好莱坞主旋律电影拍的确实nb!
场面够大。但内容表达太单薄了，这么大一场火说了两小时没讲出什么大的内容，英雄形象全靠外在没有实际，全一个劲拿来烘托气氛了。火灭得也是莫名其妙。题材改得太伤心了。最服气的是这么大一场火灾竟然就两个人负责供水。。。
题材很好，就是侮辱智商，开场那里我不相信消防员这点预判都没有。看到黄晓明笑我就害怕，邪魅狂狷，意味深长又毫无意义的笑。后面又狂煽情，题材真的很好，就是拍得很垃圾，很垃圾。全片表现得最好的是印小天，是印小天。
好题材、好故事，但玩成了烂俗煽情剧。就算不追究逻辑性，影片细节的严重缺失也让原本伟大的牺牲付出缺乏有力的前提铺垫，甚至让牺牲带有愚蠢感。不经想知道导演在拍摄前期是否真的认真做过消防题材功课？导演拍摄这些消防官兵时心里是真的有艺术家的情感流露？或是满脸的商人奸诈？若是前者尚且理解为技艺不精表达不出东西，若是后者....
全片都在生硬地煽情，动不动就慢镜头，动不动就宏大的管弦配乐，就好像有人告诉你这个地方你该哭了，你必须哭，不哭就不是中国人。叙事和逻辑简直一团糟，尤其是后面一会黎明了一会天还黑着一会又亮了，主旋律片也不至于拍成这样吧。真正能打动人的应该是故事本身，而不是刻意煽情。多一颗星给消防战士。
分都给题材和真实的英雄，拍得用力过猛，眉毛胡子一把抓
外籍船员暗示境外势力破坏？冒进指挥简直让人受不了。丧尸逃城的既视感，狂热追求自我保存。街头求救不开门，人们以良心情感为代价，千方百计地保存生命，其实自己已经找不到生命的意义。消防队员却是“凡要救自己生命的，必丧掉生命”。两个老人愿意与故土同死，我们一起受难，我内心深爱的一个想法。
点映，亲眼见了所有主创。几点感想：1. 实际救火工作中应该尽可能引入更多机器参与，影片最后确实也提了一句从2018年开始中国消防开始走职业化。2. 20颗原子弹这么大的爆炸，应该是从立项到实际运转的每一刻中都严格地被流程督导的，不是随便一个外国佬说「dont talk to chinese」就可以绕过的。3. 抛开消防精神，片子真的挺烂的，观众的眼泪还是挺好赚的，这个题材不是「之前国内没人拍过」，只是你不关注而已
致敬最美逆行人 但是片子看的上火 撇去火场背景 男一男二的台词说出来还以为是要打群架 画面在三面切来切去草草了事 随着各地消防的增援 火场内拍到的人数反而越来越少了也是令人费解 以及欧豪的角色应当是当年爆炸后排污及近岸边结果牺牲了的那位消防员，结果这次被强行安排到火场…强行升华吗 最后…不适当的宏大音乐并没有起到煽情效果 浪费了这个题材了 好好拍个纪录片个人觉得反而更好
主旋律，无他……
厉害了，我的国!
不明白选黄晓明这种污点艺人演英雄，片方是在考验观众们的智商吗
对不起 仅从观感而言
真的烂
黄晓明的演技真的烂
原来是天津港真实事件改的，我笑了，再见，你不配拥有热度，对不起负重前行的背影
剧情平庸 煽情而已
【点映场】知道消防队员，很辛苦很伟大，但是影片拍的总觉得用力刻意，用一些桥段硬煽情，比如欧豪死的那里，黄晓明死的那里，为什么都是只有两个人在处理，是因为抽不出来人了吗？太侧重个戏的煽情，群戏的弱反而让我觉得这样生硬的煽情，作为我个人真的不太好吃的下去。再就是杜江带领的特勤队被困，咋不用对讲机叫人，反而在出来后用对讲机…再就是黄晓明还是让人觉得略油腻，欧豪也是（仅个人观点，可不参考）
在这部电影里时间很神奇，时而急得像去救火，剪辑七零八碎，人物瞬移，叙事跳脱；时而动辄加大音量，慢镜头，为了按着你哭什么行为逻辑都不要，最大的问题仍是可以预想的强行制造感动点。节奏完全服务于煽情，本应更本质的人物群像基本提线木偶，没有代入看两个小时火苗可不会真多感动。导演其实有中国迈拷贝潜质。
消费消防员。
现在的电影怎么还这样。
党员爱国。
人民爱党。
医生敬业。
不觉得这样很假吗？
为什么不可以打0星。
观片32分钟有感，人物关系不是这么建立的，特效不是这么配合镜头的，中国大片的镜头不是这么设计的，类型片叙事不是这么套路的，真让我见识了什么叫扁平人物，一个头部电影比不上一个切尔诺贝利。博纳和于冬比华谊没高到哪去，凭着几个片子煽动爱国情怀拿了不少人头红利，以为自己真的是头部了，竟然有人探讨博纳下一个危机在于如何转型？非也啊！博纳的危机在于看清自己，到底真的有没有这个本事？！导演、美术、摄影、编剧全线不及格，还60亿跟谁吹牛逼呢？
2/10。把👴逗乐…噢不是，把🐸看枯🌶。
特效劲，火势炫，慢动作酷，口号喊得嗨，属实好片嗷！
虽然口号喊得太响，煽情煽得太狠老是让我想起好笑的事，但这并不是是喜剧片嗷。
这灾难类型片，献礼佳作。为了让大家看个嗨，也不讲究什么现实主义辣，反正怎么酷，怎么炫，怎么煽情就怎么来嘛。
事实上，这片最糟糕的地方，大概就用多线展示了一场灾难的完整性，以及它对整个城市的影响。还不如好好嗨一嗨，特效拉满就vans辣。
暑期档已经完了，一堆垃圾里，选一个相对过得去的动画片出来救世。战狼2告诉我们暑期档价值60亿，今年能兜住底嘛？或者说今年全年电影市场已经差不多崩盘了叭，把能看的下完，然后都给大家喊口号呗(´•ω•`๑)。
主要也不是这事不适合改编，但要么纪录片，要不遵循一下现实主义原则嗷，但这什么玩意？
瞎几把感人？？全程get不到感人情节....今年看的最瞎电影！浪费钱😭
咱们投入那么多钱那么多经费，为什么不能请会拍电影会演好戏的导演，编剧和演员来好好讲讲这个事件。
看完感觉真的觉得投资方想要全靠市场审美没有硬性规定必看的话，真的白瞎钱，白瞎咱消防员们英勇的形象。
看完让人生气
其实，题材不错，特效也不错，丁义珍等一干配角，演技也在线，但你能把黄晓明给我换了吗？生生把谭卓憋屈死！
一部让人不时捂耳朵和翻白眼的电影
看的点映...不想说话
不多编排个牺牲的剧情就没办法展示消防员的伟大吗 这傻屌编剧简直太无能了 观影过程我想把这一个月的白眼都翻完了
这样的片子与其说是在歌颂消防员不如说是一种侮辱。拍的很低级。
…音乐强行伤感，看不懂黄晓明，看不进去~ bug有点多
用我的良心，给两星最多最多了！这其中有一星还是只给杨紫的，只有她稳稳当当、情绪没有失控，戏与角色掌握的非常标准。另外一星给了火，不得不说，这场火的确很大。剩下的……戏太过、特效太假、城市与百姓太过夸张、抛开一些老演员之外，所有重要角色都太用力，总有一种特意这么演的痕迹！！
行吧中国英雄nb
都是王进喜。
主题非常好，和平年代的平凡英雄。但是电信的表现手法确实太拙劣。
虽然是群戏，但整部影片没有任何人物塑造成功了，这是编剧、演员、导演的集体失败！
从前年《建军大业》开始到今年《烈火英雄》《攀登者》，能看出来中影在扶植香港导演拍主旋律。在观影时情绪一直没被带起来，导致一直没办法带入剧情。香港导演导主旋律再次水土不服且导演能力实在不够，而这部电影已经是他职业生涯最佳，调度很差，节奏拖沓，每个人物都跟2，30年前的主旋律电影里的人物一样脸谱化，现在大陆导演真不这样拍了。而妻子那条线描写的很差。疯狂尴尬煽情，我这个泪点很低的人都哭不出来，可能一部分圣母心的女观众特别吃这一套。白瞎这题材了。这是我看过的华语火灾题材最差的一部。如果交给杜琪峰过8分应该很轻松。演员方面没啥值得说的，黄晓明这次还不错。整体给5.5分。
不行，滚粗，看到杨紫我就生气
全程强行煽情，种种火场反智行为，我这么一个外行都看得恶心死了。感觉这边火灾造成最后这么个局面就是领导们干出来的好事。在火场抽烟，打电话！你是不是脑子进水了啊？燃油起火你用水来扑救？你化学是体育老师教的么？为保证远程供水，只让两个消防员去清理？你还真好意思啊，两星全部给消防员战士，这部片不配有分数
一到消防员救火就各种BGM各种煽情，导演少点BGM少点煽情就不会拍了是吧？好好的一个题材被一个垃圾导演给拍坏了
垃圾电影，电影院看半小时离场。
因为同期的上海堡垒陪衬，两星最多了。
尬到不行，灭火就灭火，杜江是土八路上身啦，有水瞎喷，没水等死，煽情泛滥，闭上眼就是部我党抗日神剧，句句台词离不开政治宣传。
微博一片赞扬，近期别的片子我也不想看。结果全程我：？？？？？？？？？？？？？？？？我全是泪点超低，但这个片子太多不合常理不合逻辑，只能默默偷玩手机……教主一开始就让人出戏，后来居然在火里撑了那么久？？？面具也没有，理论上早该挂了啊……
真实事件改编，但改编的方向全在歌颂天朝了，人性的阴暗面几乎没有涉及。这么大的人祸面前，我们不应该仅仅把同样是爹妈养的消防员送上去牺牲，更应该反思下社会/人的阴暗面吧…ps：快要爆炸了黄晓明还在擦照片回忆的场景设定也是绝了，编剧想啥呢
简直是侮辱人的智商。敢情黄晓明在电影里就干了拧阀门这一件事。
我去看了烈火英雄，唯一的败笔就是黄晓明，讲真太装逼了，没用的骚话太多了，看他在那跟火说“你就这点本事啊？你来啊？”，我真的忍不住了，太作太油腻了，刚刚看了央视他演的这位原型讲这件事，我真的觉得他把人家丑化了，演的这么让人讨厌🙃🙃🙃🙃 
不反感主旋律，反感手法拙劣的样板戏。姑且不提剧本扎实的勇往直前和97年港片十万火急，就只带着主旋律标杆红海行动的预期去看，结果却发现是个升格镜头煽情配乐塞到爆的超强台风？？？先抹掉（咳咳咳）再（咳咳咳）反正继承我们人民子弟兵抢险救灾英勇无畏的光荣传统就对了，至于消防员职业素养？灭火策略？不存在的。也无所谓的。博纳可比华谊鸡贼多了，祖国70大寿烈火英雄中国机长双献礼，八佰偏偏要往枪口上撞（手动狗头。7.28@博纳悠唐 写了个想看短评一晚上被顶上首页，吓得赶紧删掉隔段时间再标记。以及，看完这个觉得同档期的银河补习班和跳舞吧大象也能算看过了，煽情路数一概1星。
前几天点映看的 剧情尴尬  特效还行
一流故事，二流改编，三流特效，四流表演
中国的大火都是境外人士搞出来的
我只respect该respect的
你立好英雄，观众自会歌颂，不用拖拖拉拉用了差不多半部片子去疯狂煽情。

黄晓明欧豪和指挥部这三条线都糙得充满槽点，场外线有头没尾又占用了大量片长，和真的优秀灾难片一比差距太明显了。

最好的可能就是片尾曲确实还不错，配着真实纪录片片段比整部片子都更具感染力。
1. 消防英雄的专业素质在这部电影里没有体现出来，只会喊“队长”、“兄弟们冲啊”以及“流淌火”的特种兵以及徒手关阀门的队长都太过刻意。2. 杨紫那对还算真实，但是这部电影太过套路，以至于影片开始我就知道大概是这三位英雄要牺牲了，以及我不是很喜欢那种从外部到内部的拍摄手法和太多的慢镜头。 3. 后半部分泪点太过密集，但一些zz情节让我又哭又笑，录完视频为什么要把手机扔掉......4. 谭卓已经晋升为我最爱的中国女演员之一啦！
看不下去了 我想走～ 黄教主转了两个小时圈圈了 剩下的消防官兵被拍成一群莽夫  全场🔥的演技最好 可惜了真的牺牲的消防员们 结尾的真实影像更感人 期待纪录片
拍得让人觉得对不起真实事件
觉得现在小明特别可怜
两星送给消防员，电影真的很一般
恶心的、泯灭人性的所谓最帅逆行
吵 烂 尬
不想多说什么了，片子被吹嘘得不敢说话。晚上推送见吧。（田老师说他把所有打4星的都拉黑了，我也想这么干。）
情感加权，2.5🌟
又一个“看电影不如看纪录片”的作品…本来题材很棒，而且就按类型片来，再去掉点几十年前就被玩烂的“集体主义”和“英雄主义”的东西，成品绝对要好很多。但电影体现的观点实在是太屌丝太废青了…小夫妻吵架，结果火场上男的堵气不接对讲，领导吱声才回答；比如市民只知道跑，道德高光全在医护人员和关键人物上，表现世态炎凉；比如事故的起因是帝国主义亡我之心不死；比如教主说“油罐要炸了让兄弟们撤”结果人不听，一堆人被烧伤了还骂教主怂，天呐，消防员不活着怎么继续救援？指挥官就该为自己兄弟的生命安全着想啊…还有预防流淌火倒是去拿泡沫了，结果一堆人高压水枪还在往高处射…那么大的火，水蒸气就足够烧伤一堆消防员了，生生等到中后期才出现拿沙土阻挡流淌火…可能高压水枪扫射才是比较符合吃瓜群众心中的救火套路吧…
真愚蠢啊，这么大的油罐区火灾涉及到化学物品，难道不应该有一支各方技术专家组成的策略小组吗，电影里的角色基本上都是这么愚蠢，编剧导演也差不多吧，bug太多了，是一个高中生级别的《谁是最可爱的人》
树立消防员的高大形象，不一定要把老百姓都塑造得浑浊闷楞。这不是站在人民群众的对立面嘛？这种思想很危险啊。我相信真正的消防员们是看重牺牲精神的，但应该会更看重科学有效的救火方法，电影本末倒置，确定不是高级黑？最后想说，消防员们当然是当代最可爱的人，但这部电影有点配不上他们。在创作上偷懒耍滑是另一种对英雄的亵渎。
＃7月27日点映＃我的肠子都要悔青了，竟然用这两个钟的时间看了这部电影。怎么能把消防员的形象刻画得如此浅薄？
讲一句笑话，黄晓明会演电影。。
这导演拍的电影。。。。
   2星给题材
亵渎英雄
拍得跟上甘岭似的……补了一下背景，据说都是真人真事，觉得很遗憾，整个片子的拍摄思维停留在五十年前，真是可惜了这么好的题材。
星星纯粹给伟大的消防战士，电影拍的真烂
杨紫到底好在哪？这个整容脸我也是醉了
电影院看到一半想睡觉，为了煽情而煽情，感情没铺垫到位莫名奇妙给了宏伟悲壮音乐感觉比较弱智。我觉得从某种意义上来说，这是对我国消防员的一种变相式抹黑，没有专业素质清晰头脑，反而是感情占据上方。这么好的题材被煽情给破坏了，两星。
相对比美剧911或者是切尔诺贝利核电站，这部电影真的很失败，失败的点不在于火场多么恐怖，在于煽情点太过人为，我很喜欢切尔诺贝利核电站的杀狗杀奶牛的那一幕，人情味不在于你怎么逃出，在于人是会失控的，演员的情绪太控制了....
非常粗暴直给，全程以不停爆炸配合交响乐煽情，让观众赶紧哭。妆面只是脸黑和脏，眉毛都修得整整齐齐，摄影尤其糟心。整部戏都完全没给空间讲讲消防员也是个“人”，对火灾的前因后果解释铺陈含糊，只有歌颂牺牲，难道大众的消防意识不应透过这类题材影片提高？演员们真的尽力了，可惜只有杨紫hold住了常不在状态的镜头，表现稳定，可能是电视剧拍摄更不稳定训练出来的，晓明哥又被坑了。可惜，期待有真正的讲述消防员这群和平年代英雄的影视作品。
强行煽情 毁了题材
年度最生硬
脸谱化
是谁说好看来着 我感觉被骗了 首先扒开真实故事改编   但从电影故事改编来看 感觉没有什么逻辑性 有一种剧情断层的感觉  人与人之间的感情纠葛有那么点莫名其妙 交代不清不楚 太跳跃了。再就是我深深知道消防员有多么伟大多么辛苦  但是这电影为了催泪而催泪的编排 我太不喜欢了。再就是人生第一次看电影差结尾没放完停电了…
后面的真实纪录片才是最大的泪点 消防员多么令人敬重的行业啊 题材也选的很棒 但是导演真的太烂了 从头到尾不知道重点想说什么 这剪点那剪点 看不出水平 我想 如果电影只说一个消防员身上发生的不平凡的故事 就已经会很感人了吧 但这电影 真的 完全逻辑混乱 抓不住重点 让人生气看着 能不能换个导演重新拍啊
傻逼导演。两星给消防员
BFA标放厅。黄晓明也来了，但我觉得这片根本达不到我想要提问的标准啊……（还有 我觉得真的发生了市民应该都不关心吧，四散奔逃也太假了）
导演功力太太太差了，高档食材疯狂加味精临出锅还使劲勾芡的水平。
煽得有点凶，全程配乐，vs《切尔诺贝利》？这真不是现实主义题材。每个消防员都可歌可泣，其他的都没有了。
我是发现了，这片最大的特点就是不断的死人，可能在导演编剧的意识里死人就等于感人，全片硬煽情，bug多到主角们都在无脑的冲冲冲，这是救火啊大哥，不是玩人海战术，导演拜托你。
黄晓明演技依旧那么尬
提前离场才是最消防员最大的尊敬吧。
草 黄晓明真的油得我头皮发麻 “你输了～”（呕）哈哈哈
两分给消防官兵。至于电影本身，真实性营造得很糟糕，准备看完《最深的水是泪水》再评价。但欧豪那个角色的真实情况是因为在挂八到九级大风的海面上，下海清理管道，海面上已经全是泄漏的原油，换气本来就很艰难，又被巨浪打到才牺牲的，电影中的改动完全削弱了合理性和震撼力。
真正的消防员们都很伟大很辛苦，看到火灾新闻都会非常感动。但是教主没有变啊，还是那么邪魅狂倦全程耍帅。对比之下杜江瞧着顺眼多了。报告文学般的主旋律，特效是真不行。
过度煽情，所有的人物形象全部流于表面。
加一。“国产的灾难片不反映现实，只是政治宣传工具箱中的手段之一，所以为什么如今电影已经不归广电所管辖，而是被中宣部纳入麾下，我不想花时间点评这部电影，点评一个字都是可耻的浪费时间。”
题材不错，但是导演能力不行，演员演技不行，各种明显煽情的桥段煽的太硬了，哭不出来。
尬
音乐煽情片 4D加一星 
太个人英雄主义！完全没有体现国家力量，情节太幼稚，侮辱观众智商，孩子走丢了，小朋友不会打电话， 关阀门只让两个人进去，氧气没了，不会让外面送吗？完全为了体现黄晓明个人英雄主义，丝毫没有体现国家力量！
导演和演员都尽力了，但在如此伟大的职业面前，整个电影显得如此苍白无力、俗气与尴尬，空洞的镜头堆积，让所有的煽情带来的不是感动而是做作。
专业，而不是煽情，才是对消防员最大的尊重
用香港电影人是完全错误的，事实证明他们对消防战士缺乏基本的情感。从头到尾都是用喊口号，煽情音乐和慢镜头去填塞电影，既不顾逻辑也不讲政治。最后再算一个数学题，关闭四个阀门，一个需要8000转，每人每转算两秒钟，两个人一起工作，一共需要多长时间？
影片由真实事件改编，题材正能量却拍得满屏bug，委屈了这么好的题材，甚至缺少一些常识性，不知道拍摄前有没有深入消防系统学习了解。原油选择用水作为主力灭火方式；城市竟然需要远程供水；清除水草只有两个人而且不穿专业水下作业服，不用专业装备除水底杂物，副手没有任何专业工具，靠双手去拉水底作业人员；防火监督员还有时间穿戴整齐去见牺牲的男友；疏散人员要买高价船票，疏散全市人员应急救援只靠船舶，疏散过程竟然没看到交警和其他警种等等……不过有个人物郑志人物塑造却比较丰满，快退伍的兵油子训练混日子，队长瞧不起他，可到火情出现时即便吃着鸡腿都立马放进靴子出征，在火场的表现更是展现出一个消防队员的专业精神，他的画面不多，就这短短几个画面就塑造出一个消防老兵在大事大非面前拎得清事勇于担当的人物形象。
我的私人FIRST闭幕片
和新闻联播国际锐评的逻辑差不多，这种电影节以这种电影结束正好。最让我气愤的是结尾那行字，臭味从银幕里散发出来了。
假，大，空
一言难尽
真难看！黄晓明基本在转圈，没啥演技，全靠化妆师撑着。另外，很讨厌导演把市长搞得跟国家领导人一样。太不严肃！简直是消费中国伟人。很低级，很无耻，很下流！整部剧都是在丢中国消防战士的脸！他们辛辛苦苦，为国效力，导演却用这种超低俗，假正经的方式圈钱！太下流！
全程不适。我们以后都要这么拍电影了么？还是只是今年？
这个电影是致敬消防员还是消费消防员？作为一部灾难片，对现实的反映不够到位，强行为了主旋律而主旋律，这种积极的正能量的电影居然会有那么多尬舞的地方，尤其是煽情过猛，偏离了主题。导演把控不好什么时候该猛，什么时候该停，但他知道眼泪很赚钱。去拍感情片爱情片吧，消防员是英雄，不是为了煽情而存在的，观众应该为了消防员的精神哭泣，而不是为了导演的梦想哭泣。
导演功力不行，节奏太差并且从头到尾强行煽情，火特效差的好笑。黄晓明尬演，经常出现迷之微笑，给了他高光时刻，只有他火才能被扑灭，但没看到闪光点。而且台词也太中二，男主一个人对着火大喊“现在我们一对一了！我掐住了你的喉咙。”瞬间头上乌鸦飞过。
毁掉一部电影最致命的因素其实不是演员，而是导演功力太差。短评里桃桃大佬那条我是赞同的，换个好导演，这本来可以是一部很不错的片子，只能说浪费了好题材。建议以后广电对主旋律题材影视作品的审查尤其要严格，否则烂片整出来，不但起不到振奋民心的作用，反而对国家形象有不好的影响，适得其反，最典型的例子就是港台导演们炮制的各种速成品抗战谍战“神剧”，却偏偏屡禁不止。再如此片，拍得这么僵硬缺乏说服力，如何对得起牺牲的消防战士泉下英灵？
这片换个导演和主演，就凭这个题材，就凭这个档期！几十亿不是很轻松的吗！？真是烂泥扶不上墙，只会熬毒鸡汤。
故事蓝本很棒，导演水平真的不行，只会慢镜头和管弦乐渲染悲剧气氛，几个视角节奏一样平淡，要不是故事本身够感人简直无聊到打瞌睡。黄晓明的演绎比导演还次。
看到想吐
目的就是煽情主题的反而一滴眼泪都流不出来
导演对宏大场面是有什么误解吗 炸到后面我都无感了，另叙事手法高级一些嘛！！！求求了
剧情太稀烂
刻意煽情，不哭对不起这公益广告了。
为什么找一个从没导过类型片的导演，来导这么一个最需要类型片叙事的题材
一个本可以很好利用的题材就这么拍毁了，靠强行煽情来赚取观众的眼泪一点都不可取，还有不在恰当好处出现的音效，尬人的演技。ps:作为外行人不敢瞎评的bug
我可能共情能力太差……不喜欢为了煽情而煽情显得眼泪很廉价
这不是什么主旋律。这是一部彻头彻尾的灾难片。人物极其扁平。看的就是火火火火，满屏的火。唯一亮点是片中街头的末日景象展现的真实而揪心（当然啦，医院里整齐的样子又完全摧毁了前半段费力营造的末日凌乱与狼狈感，自相矛盾）。
杜江有亮点，几部大银幕历练之后，这次抗住了大旗（毕竟，黄晓明全片拧了45分钟大螺丝，这大旗杜江不抗也得抗）。片中主旋律喊口号一如既往令人反胃。
导演和编剧连基础的消防知识都不懂，乱拍什么
致敬消防英雄，这电影实在是吃不下。
非常热血，感人，五颗星不够打，再加一星才能满足我的爱国热情！
我本人是经历过火灾的，记得消防车来了没有水，眼睁睁看着几十家店铺被烧光。再有近几年的主旋律电影让人作呕，所以我并没有观看，我只是转述我一个消防员朋友说的话：真正干消防的人一定觉得这电影拍的不好。我们每天做的就是不让小火成灾，这才是最关键的。一旦形成火灾也绝不会退缩，没有那么多想法，尽早控制，尽早消灭就完事了。剩下的可能是后怕，和劫后余生的庆幸而已。好端端的电影拍成灾难片，用力过猛，煽情过度，细节失真，演员也演得不够好…
大型消防部门宣传片😷用力过猛，细节太差，故事线混乱，人物刻画单薄。除了逼人哭➕特效还不错以外，几乎一无是处了。甚至连点防火知识都没表现！通篇慢镜头、大特写、没必要的奉献牺牲、极致的个人英雄主义……真是玩了命的逼人哭啊！预埋泪点的密集程度，近几年的电影无处其二。从我前后三排的妹子反应来看，泪点埋的挺成功的。尤其是我正后方妹子，哭的实在是太泣不成声了，以至于我怀疑自己是不是没长心……
1分
配乐老师神了 一惊一乍
原油用高压水枪灭 全程出戏
清理垃圾这么繁重的事情 两个人来做？
角色为了死而死 为了煽情而煽情 真没必要

假大空，一点看不出来对于火灾生命的敬畏，完全是歇斯底里的悲剧英雄无怨无悔。本来只能一星 给两星是因为给在火灾中失去生命的人的尊重z
不好看
中国电影药丸
很尴尬的电影，浪费了好题材和辛苦的演员，全片唯一自然的是杨紫和欧豪的那条线很感动。守在最重要的岗位不去想法设法来保障，非要去离火近的地方，就怕别人耽误自己做英雄；一堆人拿着水不去救人，非要眼睁睁看着战友死，他刚救过你们，都太冷漠了；早八百年都该想到要先垒石头了，非等到火烧到脚边才想起来，能不能先救人，救火，你们在火场搭戏台唱戏呢？那么大的爆炸毫无伤亡，都是被战友害死的。 希望能有个靠谱的导演为伟大的消防官兵拍一部电影，向消防官兵致敬！
确实感动不了，满脸尴尬，不好意思，现实如此
不敢评论，只好打分
这么不敢面对人性吗？就会煽情？
简直把观众当作遥控流泪机器操作，恨不能到点了就把“哭出来”三个字打在屏幕上，不必，真的不必。
这部电影简直就是对我国消防系统的侮辱。基本逻辑智商都没有了。消防技术展现缺失或落后。中央调度救援及保障市民失败或者迟缓。基层消防队员凭白无故牺牲。每一个煽情点都意料之中和乏善可陈。全靠庸俗的镜头语言和配乐强行注射肾上腺素。侯勇老师和欧豪点赞。
故事不错，但是导演的细节处理实在是太粗燥了，比如最后关油罐阀门那里，黄晓明居然赤手关阀门，他的手是钢做的吗？另外黄晓明、杜江真是分分钟就出戏了，其实他们真的不太适合做演员……
非常适合我们专业的朋友看，就是右脑跟着哭，左脑不断思考「这啥玩意儿」的那种电影。还没开始煽情之前考虑过要不要离场，很奇怪，小明同学到底会不会演戏？
有点拙劣，但也有在认真讲故事和上价值。就是电影院此起彼伏的抽泣声里，我大半时间都在黑人问号脸，而黄晓明一颦一笑都和那几个每句话都是废话的领导一样，如此尴尬而不合时宜。
对煽情和票房的过度追求以及导演技法上的不足结合，造成一种奇妙的情绪断带观影体验。WW系列纵使呈现的是有如溢出银幕般的个人情绪宣泄，从头至终也是一颗红心跳不停。第一幕如纪录片质感般的惊艳，难掩我对二三幕转折生硬到失望。值得一提的是那位扛起水枪的新兵蛋子“救了火海中的人，把自己带进去”的做法，竟同《逐梦演艺圈》中那位“为救老人转身让自己被车压的”晨读青年有“异曲同工”之处
黄晓明biss
标准的无艺术性，但大场面的煽情主旋律电影。
逻辑生硬 配乐造作 强行煽情
无力吐槽，从头到尾两个大大大元素，大火以及鸡动人心的大音乐，消防员都很伟大，但不用这么强调。
两星给的完全是给消防员，对消防员的敬意
有一种煽情叫灌输式煽情。。。冷眼。——20190805
导演和编剧浪费了一个这么好的题材，加的东西无一处不是败笔。现实纪录片和采访比电影还好看。剧创者没想清楚这部电影想表达什么？当事故发生时是冲还是撤的伦理抉择是个好题。歌颂消防战士以血肉之躯迎难而上也是个好角度。纪录火灾对消防员普通民众政府全社会的影响也是好题。还原消防员的心路历程挣扎也是个好题。结果出现了一个四不像。导演对自己成品毫无把握力，触碰这种题材时缺少思考，赶大流交作业。观影时隔着屏幕都能感受到导演在背后大喊：这里你们快给我哭。一星给题材，一星给特效音效。另，本片的配乐毁了精心的特别音效，音轨一塌糊涂。我再次感觉到作为观众又被当成傻子了。观众喜欢大特效，这几段砸钱。观众爱看真故事，你们快去翻纪实报道！主旋律火了，我要高光，快编，强煽！
所有的效果和感动全部来自消防员和火灾本身，这部电影做到了来源生活，但一点也没有通过艺术手段让它高于生活。最难以忍受的是各种慢镜头和宏大音乐，根本不需要这些花里胡哨的东西来衬托这个伟大的主题。剧本上也是生硬刻画矛盾，剧作角度非常普通，甚至底下。剧情的进展实在太生硬了，甚至莫名其妙。真心可惜了这个题材。
不要消费苦难了，真正的英雄不需要这种电影背书，谢谢！
一星给消防员，一星给杜江吧。
一星给郑智化别问我为什么！导演您是在开玩笑吗？这么大的罐区火怎么轻易就着了简单编个理由不好么？罐区着火怎么搞得跟世界末日一样全城都在跑，不知道以为切尔诺贝利着了呢，救火救的也很无厘头，怎么救、分工、每个阶段在干嘛完全没交代，5分钟喊个口号10分钟打个鸡血，想怎么来怎么来一点常识都没有，期待着可以看到一个《回火》那样的结局，最后发现我也是想瞎了心了，公共资源哪那么容易调动，勉强凑个场面打个字幕算是交代了！好的电影贴近生活才能打动观众，导演真走心了，观众才能不上火！
烂烂烂，烂到家了
21世纪的样板戏哈哈哈哈
没看过 但表明一下我的态度
毫无逻辑可言！如果救火只有勇气和胆量没有谋略，在这种大火情面前，冲再多消防员进去都是送死。为什么一开始能关阀门不先让两组人员同时进行关闭，而只叫一个技术人员去。为什么全场就一架直升飞机打酱油？为什么就只有个指挥部，有关内部情况没有专业人员来分析，就只有一个负责任在汇报？
在连晓明哥演技都有一丢淳朴感人的情况下电影依旧这么烂，你说不怪导演难道怪观众? 都不说导演浪费题材浪费演员了，就没有人说说他的价值观有问题吗？杜江的爸爸到结尾终于敞开胸怀接受了儿子，黄晓明的队员因为他让他们躲开而当着那么多痛苦的伤员扯什么英雄不英雄 - 影片充斥的观点就是军人的价值只能靠捐躯来实现，仿佛不随时去死一死的士兵就不配保卫祖国一样。导演这样讲故事是希望我从里面看到大爱？你TM在逗我。向军人致敬，但他们值得更好的。
看了点映。展现了澎湃的英雄主义，但却没能展现什么实际有效的战术策略。填充了太多煽情段落和英雄情节，实际效果看起来却完全像是延误战机。配乐简直是灾难。
消防员值得尊敬，但是影片不怎么样，为了煽情而煽情，另外现实生活中有几个女消防员？强行加戏也要走走心！
你们在乎黄晓明，我看见孝公和商君了哈哈
我知道挺感人的，但是黄晓明对着火场大喊的时候我还是尬住了。演员本体真的很重要，太出戏了。
对战士致敬！大连716大孤山半岛油库爆炸，天津812塘沽爆炸，北京某商场火灾，三场事件揉合的故事。拍得很差 bug太多 特技落后 英雄形象呆板刻意 废镜头太多 逻辑梳理也有问题 老外随意给锅却又没有下文…最主要的是 强行感人却频频出戏。
致敬消防员的“负重前行”。
但是电影拍成这样简直是侮辱观众智商，9102年了...这种片子依旧源源不断。
我真是能急死在电影院，急死之前智商还被侮辱了。
黄晓明的演技真是拙劣，做作且尴尬
无力吐槽  糟蹋了这么，好的题材。
浪费了好题材 过度煽情
又是这种无法打低分但又打不了高分的电影。它所赞颂的英雄精神，是能深有体会并认同的。它场面所营造的压迫感是真实的，恐惧也是一波接一波的，在对灾难的塑造上，还是可圈可点的。但纯粹以镜头语言来看，真的是瞎拍。很多特效的塑料感并不想过多批评，毕竟可能被经费限制。但慢镜头的滥用真的可怕，在人物亮相没多久还没立住性格时就用慢镜头起范，给人一种时装模特的廉价感，而不是英雄的恢宏感。在渲染英雄行为时用慢镜头是可以的，但下一秒破功的情况下还这么做，就有点调侃并不尊重人了。还有在全城逃亡的情况下，逃亡的人们还下车给进城的消防员鼓掌，这种镜头不如不要有，用他们的英雄行为，让观众给他们鼓掌，足矣。
为真实事件给两星！
剧本剧情，塑造人物，突出真实事件的两点，都未得到很好反映。看真实主人公的人物采访信息量更大一些！
No disrespect to 消防员，但整体呈现的就是太廉价，太狗血，太油腻的一种质感。
为了突出消防员，全城再无一个可以维持秩序的机关，全城瘫痪，什么意思！
向所有消防员致敬、顶礼膜拜。挺好的题材被拍成了玄幻片，确实也有震撼的地方，但为煽情而装逼、恶意降智、混乱的节奏分镜情节，好尴尬呀。
年纪大了 受不了做作的感情戏
导演业务能力可能还没高级tvc比如gcd宣传片《我是谁》高。
铺，继续可劲铺bgm。十月十一月都是这种无脑，可劲铺。
主旋律可以有，好好看看人家《勇往直前》怎么拍的。
爱国归爱国，尊敬消防归尊敬消防，电影作品归电影作品该批评还是要批评，节奏乱的一通，既然是现实题材，逻辑不合理就算了，慢镜头全部给耍帅了，导演明显没有去琢磨消防内部工作以及技术，只是一味的煽情，明显是没有下足功夫，所有叙述沉迷于表现，耍帅给个慢镜头，一直慢镜头，给火慢镜头，内容节奏乱的没法说，说实话，看的挺尴尬的。不停的干煽情，一星给题材。水军滚球！
剪辑的一点不好。太煽情，不真实。黄晓明演技也没有增长。整个剧更像是新闻联播特别节目。电影角度讲是一部很差的电影。
都9102年了，还拍这么傻逼的电影…
在下佩服佩服！！！
全片除了几个小战士录视频那段，没有什么真正真实的、感人的东西
太一般，剧情漏洞太多，感觉救火不专业，强行煽情。不过我还是看哭了，消防员太不容易，对消防员有情怀值得一看。是在消费消防员吗？？
真实事件改编，成了烂片的遮羞布。
对英雄的敬佩，成了票房的道德绑架。
对于做灾难片，韩国电影人更注重放大人性，缩小灾难，直击观众内心。中国电影人似乎更注重放大灾难，忽略人性，甚至没人性都可以，无限冲击观众视觉。全片除了被无止境放大的灾难之外就是从头铺到尾的硬煽音乐，至于虚弱的剧情线不知道为什么看起来像是无能队长和穷苦班长的自我证明。哎，算了。
很好的主题却拍的很烂
火，这个最不确定的因素，反倒全程配合着你们演出。

〔长片〕 — 〔✘〕 〔🎦〕 〔2019 Δ 260〕 〔2小时〕
真…配角宣兵夺主，不知道的以为某人是主角呢，而且脸真的不适合大荧幕，希望某人能早日认清事实，以及，真，有小明的电影电视剧，还是别看的好
题材是好题材，可是电影却不愿揭示问题核心，只是反复渲染消防员的牺牲精神，催泪，榨取票房，很失望。还有，杨紫最近和台独导演合作，这样的演员还反复发通稿，接受不了
煽情，煽情，还是煽情……还有就是去看最好带个耳塞😁
各种毫无悬念
这部电影让我想起了15年天津港的大爆炸，脑海只有4个字，政治谋杀。因为“领导”的一句话，并且没有被告知有不能沾水的危险化学品，白白葬送了一百多条生命，还党员的向前一步，为什么不是领导向前一步？真的很恶心。
回到这部电影，电影本身不能说不好，但是火场只会大吼流淌火，人物刻画也很片面，有一些镜头还算有巧思，但是过于煽情，不真实。如果只说消防员视角，不说领导视角，或许我不觉得这么恶心，我也当过兵，但并不是消防兵，我只是想起那些爆炸中死去的战士，你们为了国家和人民，不是为了党，而且，不应该被忘却。下次请领导向前一步走。
太尬了，感动不了观众
真的是 咱也不敢说不好，就是坐不住...
bug满满
省委书记说一句“发起总攻!”下一秒大火就能被扑灭了。每次角色需要酝酿情绪的时候，大火总是突然下线。各种仓促笼统的处理使整个事件都失真了。火是大啊，爆炸是大啊，大到主创都收不回来了。
煽情戏又多又假，白瞎了这么多用钱堆出来的火景。看到某些人出场，就知道哪些人会die，看了之后发现根本就没必要die。强行让角色死去，想起了《战长沙》大结局。拜托学一学《勇往直前》吧，又刺激又悲痛。
真的不行。大场面确实在线但文戏太尴尬了。人物台词一般人会这么说话吗？还有欧豪角色的死亡有什么一定的意义吗？我知道他会死但在他死的前一分钟我还希望他别死的跟我想的希望憋屈。
为什么为了突出戏剧化的效果一定要把细节夸张化？
看之前就担心细节处理、强行煽情、以及根本不符合消防员实际情况的问题，结果一一应中，既然是要致敬，为什么不能好好的去了解了解实际情况呢？为什么不能认认真真处理细节呢？只看到了消费，没看到致敬。
烂片之王黄教主劝退
爆炸效果不错，一眼就能看出是由专业团队整齐放置炸药做出来的效果👏🏼。这么好的题材，前段时间才出大事故，微博关注人那么多，还是希望能从更好的角度，更好的方式做电影吧。反思自己的问题才能更好以绝后患，愿所有在一线拼搏的消防员平安。希望消防员只有先顾及好自己的生命，再被送去救援被困者的生命，而非是单纯的为了救人为了任务洗洗直接送上去冲！祝平安
我真的只能给两星，太过强调画面了，内容是空的。
火场和特效看得出是用心制做的，但真的无法忍受遍布全片的主旋律音乐，廉价的特写慢镜头，以及刻意且随时出现的坚定眼神和口号！今时今日，还用这样的方式输出价值观，抱歉，我半场退出了！
题材真好，导演真水。英雄永生！
再多戏骨也遮不住本质主旋律和套路。温情成了为煽情而煽情。看的消防片不多但还是那部“勇往直前前”最好看。
电影最美好的部分在我看来是它试图描述人性之光，生命之美与天地间的宏大，此片没有一个人物是立住的，看不见任何的对电影的敬畏，对题材对消防员的敬畏，lazy writing lazy filming，无法忍受。 杜江ok。
已经不能忍受智商被碾压的感觉，喜欢最后山东消防员的遗言。场面很好，场面很好。
煽情篇幅太多了
意识形态无比正确
没有任何艺术造诣。
不是我挑剔，看之前满满的期待，但我觉得除了十分真实火灾镜头外导演根本就没有把故事逻辑顺利的讲下来。看的时候好几次哭，但看完想想又实在不觉得这个故事精彩，属于绝对不想看第二次的。
剧情bug太多了，多一星给努力关阀门的小明，郑志被围困的时候那群队友就不去救他了，自己被困就骂骂咧咧恶熏，那么重要的水泵，不带个潜水设备氧气罐，也不多派点人，还来个俗套的被缠住，船上那猪队友不知道下去救队长，救上来也不知道抢救下，直接宣布死亡，黄晓明关阀门本身没什么，死的过于滑稽了，太煽情了，剧情很简单。最后，给火配音才是最骚的。
于题材和人物上我无法说什么，也不忍心说，但单独讲这个叙事节奏真是一分我都不想给，强行看了起码一个半小时的抒情慢镜头特写，一个牺牲场面就多于最后熄灭整个火场的时间，台词公式功能化，该讲清楚的可以延伸的没讲。基本上就是爆炸-应对-死人煽情-再爆炸如此循环了整一个小时，我上我也行，真不知道导演哪里拿的文凭，导师活该活活气死
如何糟蹋一个真实故事，如何作践一个煽情大戏，本片告诉你什么叫傻人有傻福傻逼没有。对不起，你不配公益不配致敬。样板戏都做不好也敢出来混，法克鱿～
2019/08 @万达影城科丰店，北京；就片尾值得看
看一半老公被气走了。纯消费情感的电影，放中央六那种。感觉有一半时间都在升格+配乐轰
如果一切都程序化到看了开头便知结尾（甚至连导演想在哪儿想靠什么催泪都一览无余），那么电影之为艺术还剩下点儿什么呢
自我感动式奇观
既然工会发的电影票就看看吧！2星致敬真实生活中的消防员。电影咱也不敢评。
本来能有三星的，两星给题材，一星给画面，但小明扣掉一星
题材是个好题材，就是拍出来的效果太尴尬。
年度口号大片，为了喊口号，逻辑、剧情、节奏、脸都不要了，不服不行。
感觉可惜了这个题材
一部彻头彻尾的高能烂片，可能要不是看到了那些夸张的宣传我还不会如此失望。片子可谓是每5分钟一处槽点，毫不夸张的讲。一个严肃而伟大的职业似乎被电影给黑化了。如此悲情的真实事件改编影片本应该让我痛哭流涕才对，而现实却是我几乎要笑死在影厅里了，几乎所有用肉眼，用20的智商都能看清的情节犹如智障一样被演绎出来，300平方的银幕上我的确也看到了10万立方米5毛特效的惊艳，还有某男主火锅店救火的伤痕，过了好几天都鲜红艳丽，就怕别人不知道他有多努力，演技起飞。如此一个题材毁在一个白痴导演的手里，实在可惜。0分给正片，2星给花絮。
该牺牲的一牺牲，救火就1分钟内全面胜利了。两星全给爆破场景，剧情没什么可说的但有几处也实在是尬的不行。音乐从头到尾铺满，煽啊煽，你不掉两滴眼泪都觉得不好意思。
单论电影，导演用20年前的套路强制煽情，煽到你不哭还算有良心吗？情节设置刻板且不合情理，黄教主演技有如拍照片，缺乏多层次情感和微动作，杜江的几个眼神都充满了戏。唉，好题材被浪费了，导演负90%责任。
一个好端端的题材，给拍成了这样。
谭卓不错 男的都面瘫 剧情bug太多 主旋律赞礼片吧这是？！
片子拍的不好，再多的手段和靠山都是空谈
剧情衔接好硬啊… 但杨紫老公死那我还哭了…我没事儿吧w/ZH@恒华
虽然是有那么一丢真实事件因素，但故事改编成份过大。影片中穿插着国外的新闻播报，重点提及了韩国将受到威胁。我就想问问编剧，国家名既然不予作虚构处理，省市名字为何完全虚构，且城市取景还接连出现了大连星海湾大桥、广州塔等著名地标建筑物，你叫观众对于这么魔幻现实主义的城市如何代入？我无法接受开篇让俩外国人背锅，如此严重的事故和咱们丝毫没有关系。而那俩罪魁以及事故原因到最后都完全没有交代，可见编剧并不觉得剧本逻辑自洽很重要，给个导火索，让几个消防员壮烈牺牲，配上狂轰滥炸的煽情音乐，收割观众眼泪就够了。黄晓明拧阀门的桥段设计非常好，你只需他一个人默默拧，不要台词，不要时不时对着大火念念叨叨“你要输给我了”就好。片中人物脸谱化且不像正常人，使得影片基调就像是给小学生普及消防安全知识一样，编导格局太小了。
虽然很感动！但是也只有感动了！！加长版消防宣传片吧 电影故事情节几乎没有啊！
一本正经的煽情，文戏几乎无用
半天才明白这是个双男主？看导演采访，说自己拍得非常节制毫不煽情。我其实更想看导演放开了煽情的拍霸道总裁是什么样。
宋小宝说话 人家给钱是我可怜不是你拉的好  这个电影也是 是消防员可敬 不是你拍的好 你拍的太差了 1星给消防员
几次想提前离场
我为什么要来看这个？？？
真的非常好的一个题材，有点浪费了。
现实题材电影，如果做不到真实的反映事件背后的故事，也不能展现主创在社会事件上的思考，不过是看图说话而已。
黄晓明曾说想演药神，但从他中年王子病的演技上看，庆幸药神没被他糟蹋。
太尴尬了强行煽情最致命剧情槽点太多了说不清
明知有四个阀门还只派俩人去转，江立伟的队友干活儿是不是一直在划水？？到了也没告诉我们泡沫水的怪味儿哪来的？？江立伟亏了有一双铁手！！！
题材好，立意好，有剧情，易煽情。
奈何为了煽情而煽情，为了剧情而剧情，为了牺牲而牺牲，一个大写的尬字。。。。
如果在细节上处理更符合战场一线的正常情理，不需要有太多牺牲，也能更有代入感。
影视作品更怀念唐山大地震。
这个导演碰瓷的厉害啊？没本事讲故事就喜欢碰瓷，真是可笑呢。
黄教主演技超神，出演十分沉稳，非常沉稳，特别沉稳的队长一角，沉稳到面无表情。最后在“爱的魔力转圈圈”之中牺牲自我，可歌可泣可X可H。特别是教主和大🔥的对手戏，可谓是华语界少有的绿幕表演的华彩篇章。
全片，黑了百姓黑领导，还让我们的消防战士白白牺牲，可以说导演和编剧都相当愚笨。

一颗星给消防战士们，你们值得更好的方式被呈现。
踩着大众情绪点，又当又立的投诚片，导演毫无表达欲，看得出来对自己拍的东西也不认同，说白了就是个当代样板戏。
可看可不看。导演好像除了狂轰滥炸和努力煽情之外啥都不会，炸得耳朵难受，影院里看得观影效果真心不怎么样。主旋律拍也得有点水平吧，题材好，可惜被糟蹋了。不及《勇往直前》一半。
题材很好，编剧脑袋有问题，好几个死掉的英雄都是被编剧蠢死的
题材绝对要给满分，差就差在演技和故事的构架上，太牵强了，泪点也是在真正的英雄上，而不是这部电影。
之前是谁说好看的赔我电影票钱！第一个火锅店着火黄晓明那张故作深沉的脸我……忍着看，油罐的时候更奇葩特么都在救火黄晓明还在自我疗伤……口区……白瞎这么好题材
教主出品，品质保障
强行煽情，最是反感，媒体话语方向被把的死死的，没意思
我对消防员是很尊敬的 但是这部片子真的不咋样 脸谱化+英雄主义 让人胃口全无
因为和妈妈看电影所以选的。郑志死得太儿戏了，黄晓明怎么还是一副我承担了常人所无法承担的帅气的欠抽样儿……
即使是所谓的真实故事改编我也觉得一般！节奏剪辑气氛烘托都不对啊
多一星给现实生活中的伟大英雄。只要场面和声效，缺乏有逻辑的剧情，造就一部假、大、空的“灾难”片，强行煽情引起极度不适。其实真挺失望的，70周年大片除了眼泪也没什么了。
这么好的题材，花了那么的钱，却打造出了这样一部作品，老套的情节，尴尬的煽情，明明是根据真实事件改编，故事情节却没有真实感，实在是不知道说什么好。
两颗星向那些牺牲了的消防员还有正在守护着我们的消防员致敬。
烂煽情，一点也不克制
如果这是八股电影 杜江就是状元
#C+影城宝山新业坊# 2.0分，其中0.5分给真事儿的消防战士。听说博纳的新主流大片好看，被坑死。除了个别近景的火灾场面不错，全片沉迷于时尚大片硬照式的人物特写和极端迷惑的煽情细节（几乎所有可以感人段落都成为迷惑行为大赏）…… 还有这特效真的太缺钱了吧。
太差劲了，用真实事件赚足了眼球，然而手法和拍摄细节跟不上，各种反智情节设计，这样一部片子出来，让大家感受到自己的家人冲进火海，连个后备补给都没有，所有的人都看着你死，然后你就是英雄了，完全没有战略战术，居然还有时间默哀，现场哪有时间，为了死而死，这样的影片出来还有人会去当消防员吗？我们应该致敬而不是消费情怀
