荷兰弟很好，但是最终超级英雄还沦为卖情怀的赚钱工具
多年以后，面对敌人，蜘蛛侠彼得·帕克将会回想起，托尼·斯塔克带他见识超级英雄们的那个遥远的下午。
两个彩蛋比正片有意思🙃
漫威历史最差的一部。蜘蛛历史最差的一部。
不懂这种电影为什么能得八分。。而且我真的理解不了小蜘蛛和钢铁侠哪有那么深的羁绊啊。。。复联四里最后已经很过了，不想继续消费钢铁侠了。。ps:一个没看过漫画的人在看到半小时左右就觉得神秘客是反派？不过中间蜘蛛侠被火车撞得那一段视觉效果确实很好
3.5。所以说，《蜘蛛侠：平行宇宙》是真的好。
导演真的不知道怎么拍蜘蛛侠动作戏，完全不会调度，只能往观众脸上砸特效，特效的铺张泛滥程度快要赶上迈克尔贝电影，几乎成为视觉垃圾了。幸好还有点残存的青春片气息勉强支撑着全片，不至于完全散架崩塌。作为续集来比较的话：蜘蛛侠2 >>>>>>>>>>> 蜘蛛侠：英雄远征 >>> 超凡蜘蛛侠2
实 话 实 说，我 不 喜 欢。
放在复联4之后，格局小的可怜，借着青春片的框架，给小蜘蛛一个上一集遗留的心灵创伤，再给它一个大反派，最后让他治愈一下，片子也就齐活了。一开始觉得导演文戏拍的太没存在感，结果到了动作戏那才是大写的弱鸡，动作戏本应该是漫威电影最能值回票价的部分，结果这位导演也只是完全了流水线水准的工作，至于一些逻辑干脆就懒得去想了。要说这一部的亮点，倒是在神秘客身上，除了前半段老吉帅到不忍直视，后半部的主题搁在漫威算是有点深度了。这年头人们什么都愿意相信，而且只想看到自己想看到的，简直就是大型的魔幻现实日常再现，不过到了这样的爆米花大片里，这一切只是提供一个视觉奇观式的视觉效果而已。
当神秘客陪伴小蜘蛛侠并肩坐在天台，一边俯瞰夜空下的这座城市，一边聊人生聊女孩聊使命感聊拯救大业时，恍惚差一点就要心中潮湿起来，以为他会替代和扮演钢铁侠缺席之后的角色，继续教会他成长。然后轰然一声碎裂坍圮。没有谁会再那么爱你，没有谁还会在原地等你。你只能活在往后的漫长岁月里，怔怔回过神来，孤独地飞向他离开之后的苍穹。
最深的彩蛋应该是《黑色大丽花》是寡姐主演吧
5.5分。这个系列的反派设置真的很有趣，上集是蓝领，这集是白领，都是斯塔克造的孽，彼得·帕克对抗的其实是精神偶像的情商缺陷和个人主义遗留的戾气，但好像这个认知关系并没有打通。最大的问题是，神秘客这套操作实在太掩耳盗铃了，都先不提可行性有多大，我们又不是没见过无人机，你把无人机搞得这么全能，这个在现实感与科幻感上是失衡的，而且高潮戏真的就是打一百个“复制粘贴”而已，这和那时候妇联打奥创大军一样乏味，越折腾，越没有本质的对抗。另外叙事上，如果神秘客的迷幻大法能和青少年低能爱情做个呼应也蛮好，但也没有，两条线各走各的。这就是系列化的陷阱，它沿用的都是本集以外的情感，最终就像妇联4用过的一张纸巾。
果然漫威后期作品是越来越好看了，好看在一张电影票钱能爽游威尼斯布拉格，嗅闻荷兰郁金花香。庄重的背景音乐也好听炸。观众对超英片严重审美疲劳之际，剧作也越来越想反套路，以欺骗观众入彀为荣。寓言意义值得称赞，尤其在如今的世道。新闻总是说谎，大多数人什么都信。而没有超能力的你，是多想走出这布满欺骗的天空，去观看世界绚烂的色彩，亲吻爱人那真实的肌肤。（双彩蛋很有趣）
一个超级反派都没有，结果VR+无人机玩了这么久！！！荷兰弟满满的少年气是把双刃剑，小蜘蛛估计要永远留在青春期了...（看杰克拿奥斯卡已是我唯一念想
与其说是《蜘蛛侠》的续集，不如说是《钢铁侠》系列的“创伤续作” ，从帕克到神秘客，从尼克弗瑞到哈皮，几乎每个人都活在斯塔克去世后的阴霾和自我重建之中，使得影片的格局与《复联4》相比小的可怜。整体仍是流水线风格，无甚惊喜，几乎没有能唤起鸡皮疙瘩的特效场景，倒是彩蛋要比正片好看一些。最大的贡献应该是一位比较独特的超强反派，幻术蛊惑人心果然是凌驾于一切科技之上的决胜技能，几段交锋是全片最精彩的段落。你所见的一定是真实的吗？算是漫威几部电影以来难得涉及到的深度命题。
小蜘蛛废物点心vs反托尼同盟会，一点都不好看！！杰伦哈尔也完全不出彩，好失望！！严重吐槽中字，景深完全不一样，看得人晕到吐出来！！什么垃圾中字，令人生气！
在MCU的急就章下，英雄的觉醒显得轻松与套路，许多情感爆发全建立在前作的累积之上；效仿（蜘蛛侠2）的英雄身份与作为人的社会性身份冲突极其浅显，反派行为所制造的对民智操控的隐喻也浸没在一片糖水之下，最后甚至不能做到逻辑自洽，反而活像个环欧洲导游。稍有意思的是，躲在众人目光背后的贝克与身份败露的彼得，以及最后局长真身出现的对照，影片对这些幻象的展现饶有趣味。但这层战衣背后带出的责任话题与个体选择在最后敷衍和解，真是让人扫兴。（但不得不说，结尾在大桥上娇羞青涩的两人，荷兰弟与赞达亚对此间表演的拿捏相当出色。）
剧作明显不及第一部完整流畅，各角色的性格、交流互动环节未能处理到位，导致观影过程偶尔欢快，更多时候却是无聊和尴尬的轮番轰炸。托尼·史塔克被定时“鞭尸”，只会显得创作者的信心不足，甚有恶意榨取观众情感的嫌疑。但《英雄远征》仍然是一部在俗套架构上有所进步的超级英雄电影，它的突破性主要表现在“蜘蛛侠进入幻境装置”段落的高于预期的视效完成度。相对于漫威宇宙各个阶段的作品略显保守的视觉呈现，这段戏的想象力颇显得激进，惊喜程度甚至不输《奇异博士》的“折叠空间”。★★★
Tony Stark: Best Sugar Daddy Ever! 赞达亚真的越长越像滚娘了，我情愿看小蜘蛛跟Ned在一起吧
对斯塔克的缅怀是虚假和暂时的，从头至尾粗糙的特效污染，本片可能唯一的亮点来自吉伦哈尔，得意于他近年来对某类角色的特殊偏爱，超英与超英电影的反面由贝克揭露鞭笞，然而，当其计谋被挫败，人们还是在为紧身衣小丑们欢呼喝彩，如今又一个阶段结束了，可漫威并未考虑止步与变通。
剧情很薄弱，反派几乎是拿着许久以前的边角料加工出来的，是很牵强的存在，很难说服我。一部两个小时的电影，前面出现的反派太过弱，可是进度条还没走多少，它的叙事套路就等于露出了破绽。几处喜剧桥段设计也很老套，cue到钢铁侠的情节总是直给，在我看来也是尴尬。不过荷兰弟这次很让人心疼，让一个16岁的少年承受这么多，挺残忍的。
老吉这个吼叫式演法竟然一路从剧情片演到了超英片…漫威一拍起单人电影来就又开始不思进取吃老本了，今年的两部都像是《复联4》买一送二的清仓货。
1.两场蜘蛛侠陷入幻象的段落在视效呈现上非常精彩；2.非常别致，这版蜘蛛侠很好地利用了彼得还是学生这个特点，整出了一部青春气息十足的超英片，并以此来表现这位蜘蛛侠的成长；3.第一个彩蛋昭示下一场灾难，第二个彩蛋则是解释了本场闹剧，没那么言之无物，为彩蛋而彩蛋。
我的荧屏侄子彼得帕克终于谈上恋爱了。
漫威的电影现在跟韩剧一样，评分迷之偏高。
特效很多，但所有的场景都在之前mcu电影中出现过。
无论是什么人物都塑造得很差很差，配角变成说段子的机器。熟悉的漫威，熟悉的冷笑话。
小蜘蛛出现的五部作品中，每一部的小蜘蛛性格都不同，一直在成长，其实并没有成长。
老蜘蛛侠三部曲>超凡蜘蛛侠>mcu蜘蛛侠。
剧情人物设定都十分不走心。
这一次，漫威将自己最擅长的预告骗，拉长成了一部2个小时的电影。2比1好点，大概是漫威电影里最当代化的一部作品，融合了不少时下流行元素。时间线紧接着复联4，但导演选择了避重(沉重过去)就轻(高中欢乐生活)来讲述，与其说是超英电影，整个剧情更像一出将背景置换的上世纪好莱坞爱情喜剧。但主题稀碎，彼得帕克的人物成长线也写的乱七八糟。有一个不得不承认的事实，荷兰弟版的小蜘蛛以配角的形式出现在复联中，似乎比他在单人电影中更有看头。
【C－】1.又一部漫威工业流水线，不过这部处于平均水准之下，失望；2.没有抛弃第一部的青春片气息，但加重了蜘蛛侠作为英雄的戏码，可导演属实水准不行，两段情节完全捏不到一块，分裂感过于严重；3.作为“漫威宇宙”中存在倒是优秀的完成了任务，成功的完成了“钢铁侠”→“蜘蛛侠”的过度；4.漫威越来越会拍彩蛋。片尾第一个彩蛋的爆炸性不要太高，让人等不住看下一部的节奏；第二个彩蛋的娱乐恶搞性也是漫威史上最佳了；5.这片最强的两点可能就是：再次完美的展现了好莱坞强大的工业技术，两段交手戏视觉效果不要太强；6.最强的就是漫威的前期营销：在所有人都知道神秘客是漫威超级反派、擅长幻术的前提下，漫威不光在戏中骗到了所有人，用营销又在戏外完全的隐藏了剧情真相（我看之前真的以为这部神秘客是正派。。）
太平庸了。也就是流水线作品，和蚁人的“规模”同等，剧本的节奏和元素都能同等替换。但市场吃这一套，按照这个套路漫威还能在拍10年...
描写少男少女情感地方不要太好，以至于很多时候我都在希望，这部电影就这样拍完吧多好啊，不要拍些千篇一律的超级英雄戏份了，所以当聒噪的爆炸场面出现的时候，我满脸尽是懊恼。当这个故事以超级英雄电影的形式展开时，我只能说漫威尝试了，很大胆，但是效果本质上没有改变，如果在十年前，这样的电影会让我从椅子上跳起来，但是放现在，我有太多的审美疲劳了。而且最后我也明白了，你们喜欢这样的彼得帕克，可能是因为他像钢铁侠，而我不喜欢这样的他，恰恰是因为他不像蜘蛛侠，我对这个角色的一些平民、朴实的特质太过坚持了，喜欢不上这样一个嬉皮笑脸的小小罗伯特唐尼。
竟然非常meta，某人出场笑死了。
和节奏控制得当、剧情适当的前作相比一落千丈。大反派反转之前的部分尤其愚蠢不堪。小蜘蛛是青少年是不成熟，但拍得过于中二化。配角一味插科打诨扔一些自以为好笑的无聊段子。加上不顾逻辑只顾开挂、神棍色彩浓厚的动作场面，观感如坐针毡。反转后制造的虚幻场景倒是很有亮点，沿袭漫画设定映射电影特效工业（反派甚至穿着动作捕捉服装），模糊现实与虚幻的界限，还营造出惊悚恐怖的气氛，批判当前社交媒体泛滥的假新闻。值得玩味。吉伦哈尔的演技发挥绰绰有余，关键剧情放彩蛋心也是够大。勉强三星
一如既往有超英系列电影的“第二部综合症”，并且承上启下的重任明显让电影有点踹不过气。过于忙着靠各种笑话和生硬的引用招揽初代粉丝重新入坑，又对角色本身在创伤后的重塑和成长没有什么明显深刻的刻画。当然这一切挑剔在看到帅到飞炸的老吉之后，几乎烟消云散，甚至有一瞬间希望他能在此常驻呜呜呜....师生团真的可以单拎出来做个校园剧了，演“Betty”的小演员Angourie Rice颇有当年Reese在《校园风云》的可爱。
3.5，记得第一部蜘蛛侠时评论最后一句还说了一句恭喜小辣椒和托尼订婚，到了第二部再看感觉扎心了！虽然这是蜘蛛侠，但是铁人爸爸真是无处不在，小蜘蛛在第二部里开始从一个男孩长成一个大人了。这次反派也更给力些，老吉还满帅的！剧情各种反转各种骗，连彩蛋都不放过。特效爽的让人想到了奇异博士！这是MCU第三阶段的真正结束，从这部开始也再也见不到斯坦李老爷子的客串了TAT★★★☆
片子当众嘲讽观众居然相信多元宇宙的故事，这也太嚣张了吧；在观影前本来对于这代蜘蛛侠的特效是持悲观态度，但出乎意料的是本片的特效水平直追《超凡蜘蛛侠》系列，重重幻想不仅把蜘蛛侠恣意摔打，甚至让观众眼花缭乱。这应该是奇异博士后漫威最佳特效场景了。尚可一看。
3.7星。接在《复联4》后看竟然没觉得“无聊”，算是漫威流水线作品中娱乐性够本的一部，主题依然是“成长”，和继承。1.有抱钢铁侠大腿之嫌，漫威必须尽快解决好斯塔克和美队“退隐”后如何继续凝聚观众的问题。2.《I will always love u》响起的时候，前一秒我差一点眼眶红润，下一秒立刻“噗呲”。我旁边的一个男生和他女友说“这歌儿太耳熟了，是什么来着？啊！是《我心永恒》！对！”弟弟，你说的是“麦哈特维哦勾盎”好嘛！3.关于如何克制水系火系怪物的问题，小蜘蛛可能需要多看看宠物小精灵。4.尼克弗瑞真是道德绑架&忽悠人的一把好手~5.本片有反转有回马枪，反派应该算漫威宇宙里最骚最贱最下三滥的吧？6.科技武装反派。7.僵尸钢铁侠非常恶趣味。8.女主颜值小有提升，但依然emmm。9.彩蛋够劲爆
聒噪侠欧洲历险记，AKA史塔克工业离职员工复仇记。全员恋爱脑，就连哈皮都和梅婶谈起了恋爱？？？荷兰弟摇头晃脑的演绎看得我脑壳疼，还我加菲谢谢。
三星半吧，好像是把蜘蛛侠的小世界和复联的大世界强行凑到一起的一次失败尝试，总之看着很别扭，或者主要问题可能是剧情比较无聊，所以我中途一度走神思考复联四里钢铁侠到底是怎么死的，我居然都忘记了钢铁侠已经死了。。。 😂 
我要抗议，蜘蛛侠不是钢铁侠附属品。
mcu大型话题绑架现场，在a3a4获得了一批大众粉丝(没错就是看电影的时候旁边自以为是的叽喳声盖过imax5.1声道好像以为全影院就他们懂漫威梗硬要和隔着我的位置的那对情侣比较个高下的那群鸟人)之后，居然把蜘蛛侠做成了大型史塔克哀悼片，呕
看不动了，再卖萌也解决不了平庸普通，886
没有成为钢铁蜘蛛侠，但爹气还是像This is us第二季一样重。“MCU十年真正的大结局”的意思其实是完全没有打开新时代的局面，还在靠着前面的积累和人物在死撑。本来开头有一点面对新现实的可能，真正的内容还是更多的不合理。只有少量的反钢铁侠理论能给我带来少许共鸣。
6.9 忘却过去，忘却MCU蜘蛛侠的过去，忘却前几部蜘蛛侠的电影，忘却蜘蛛侠的原著漫画，单独拿这一部看，完成度其实还算是一部不错的，人物弧度算满的，打斗还中规中矩的超英电影，但是，忘不了，就单独放进MCU来联系，他也是充满了割裂，归来的人物成长全无，如果说归来的弧度是一个小英雄变成大英雄，那这一部就是一个小屁孩变成一个英雄。这一部是最不蜘蛛侠的蜘蛛侠电影，感觉人们都知道彼得是蜘蛛侠，没有大楼的穿梭和独立的彼得，只有一个想过平静生活的高中生。你相信整部电影最像蜘蛛侠的一刻是在最后吗，蜘蛛侠还是适合在曼哈顿穿梭和听着JJJ的新闻吐槽
求求给赞达亚多点戏份！看到《号角日报》BOSS我会心一笑哈哈哈！
风光旅游配青春幽默，用钢铁侠死后的情感线，以加强蜘蛛侠的内心深度，继续依靠一众配角增加娱乐性。反角设定和《狄仁杰之四大天王》的幻天真人异曲同工，可惜太弱。上半部分打斗紧张，下半部分反转出现一路拖，故事不合理之处太多，倒是对于幻像部分的表现是令人惊喜的，是继《头号玩家》之后又一次对于VR的十足想象。
还以为小唐师傅去世了
这次反派的设定还是蛮有新意的，他们有这个技术和心思，为啥不去圈钱拍电影呢（白眼）。冲突的着眼点也不再是谁的伤害输出大了，而是一些很现代的舆论啊什么的。电影拍的很年轻，穿插了恋爱的情节，毕竟小蜘蛛才16岁啊！16岁！PS：MJ越长越好了，脸小骨架纤长～
三星半，保持了荷兰弟版蜘蛛侠的青春逗逼风格，这部旨在刻画小蜘蛛的成长，对于ptsd的展现反而轻描淡写，所以一方面能感到想要脱离复联四的苦闷悲情感，另一方面又不得不死死立住虫铁cp大旗不放，所以在剧作上感觉是有一点矛盾的，小蜘蛛的性格转变上也就自然有一点想当然。但好在乔沃茨仍然是个懂得夹带私货的导演，“镜渊”的段落还有幻境的搭建甚至让人想到了奇异博士里的华丽惊艳感，不过没有铺陈一个更高级的世界观，有点可惜了。整体看下来不算最好的漫威十年终章篇，但作为下一阶段的启程篇倒是还不错。
看完挺高兴，青春片我还是喜欢的，也有笑点，什么相信自己的直觉，不要被幻觉迷惑，从小时候看《魔神英雄坛》开始，就是我很喜欢的剧情【啥？，但仅仅过了十分钟，我就迅速冷静了下来，每一个该响的枪都响了的，毫无意外啊，帕克甚至不如动画片的废宅中年可爱了
我醒悟了。我真的很恨青春期小孩。
这部就是五五开 喜欢的地方很喜欢 有一段小虫进入幻觉的场景非常好玩 配合imax的画幅 非常具有冲击力 但是这一部也是看出想和第一部一样 还有青春片的元素 但和影片本身想要营造京张的气氛相冲突 导致观感上有些怪 而且对超英片本身还有很大的讽刺 人们只关注穿斗篷 会激光的 而忽视那些真正有本事的 说的对嘛？太对了
怎么说，这一部对我来说最大的看点就是清秀白嫩、可可爱爱的荷兰弟了，红着眼眶真是我见犹怜。大爆炸大场面是好看的，飞檐走壁荡来荡去、宏大配乐一出，wow蜘蛛侠的感觉回来了！但也仅只是回来了而已，就像片中反复出现的铁人，已经成为一种巴甫洛夫的反射符号，片子本身不能再带给我更多的震撼。我是能欣赏漂亮视效的观众，比如奇异博士中的视觉奇观就一直让我念念不忘。但这部中浓墨重彩的内心世界，或者说"心魔"那段，打动不了我。那段做得好会有动画版蜘蛛侠般嗑嗨了的效果，甚至我看的时候一直在想《心经》里的"无眼界乃至无意识界"，但它没有感性上的触动。fine，白瘦幼秀的小蜘蛛，牵着会使大锤的深色皮肤酷女孩一起甜蜜打怪的日常，也挺好。
6，不太行，一方面无人机设定略失智，一方面没有放大探讨小蜘蛛的心路挣扎，而是硬塞了一个钢铁侠传人的名字然后皆大欢喜。但有亮点可以及格：一是梦幻翻转现实，用烂了的镜渊仍然有效，二是荷兰弟与杰克哈伦吉尔的个人魅力爆棚，在女主说出彼得帕克是个小透明这种话的时候只想翻白眼…
蛛丝也是蛋白质，彼特帕克老长不高不是没原因，可服桂附地黄丸
这个分数是认真的吗？本来应该是小蜘蛛的个人秀，但从头到尾都是某人的影子简直烦人；动作戏太差了，导演大概根本认识不到蜘蛛侠的特色和武力值，只有结尾桥上一场打破幻象的戏还成，然而还有点平行宇宙的影子。别告诉我吉伦哈尔费了这么大的劲就演了个集抛的神经病？？最后俩彩蛋太疯狂了，疯狂到我想砸银幕？？？2.5，荷兰比较可爱勉强3.
这种商业快餐真是有毒，你不想看吧还有人非拉你去看，真是在劫难逃。
为了配合奸商 硬生生改成了电视构图
Mysterio is the truth. People believes in the truth department.
（中影为了抹黑上译把时间都打乱了
复联4后大滑坡，漫威和观众都疲劳了。
本副局粉发出姬叫！虽然不知道她在这部里出场的时长是不是在漫威系列里最长的一部了，但是轰爆无人机之后的眨眼真的完全值得不顾明天上班还要来看零点场了！这是除开复3里奇异博士单挑灭霸那场戏之外最变化万千最万花筒的一部。喜欢蜘蛛侠系列就是因为在享受漫威精彩的特效和飞天场景的同时还能品尝到这样轻松幽默又充满甜蜜校园恋爱氛围的青春电影气息啊！
有些尬，太过青春向，弄得我和儿子都不适合
印象最深是局长那段幻影，还有哈皮飞机降落花田，疲惫的小蜘蛛问你是真的吗？青涩英雄的艰难成长，早早被投进了尔虞我诈的世界。这里本可深挖。无处不在的tony stark父子情很真切，可惜人物，反派和其他线都有点浅。反派连脸谱角色都算不上好，主要精力在炸桥特效，朋友仔和感情线都拉得太赶，还不如上部。各部分总差一口气。沦为又一部快餐超英，遗憾了。
果不其然，失去现实宝石之后，幻象才敢如此猖狂。
剧情略逊于上一部，没有想像中的精彩。
斯达克工业离职员工自导自演自制特效的这场大戏可真好看，ar玩到家直接把小蜘蛛灭了算了
小虫的感情线很尬。本作的反派动机很有趣，但是形象太过漏气，片尾其实是小蜘蛛大战无人机……
在消解并重构“超级英雄”所代表的含义后，这次，《蜘蛛侠：英雄远征》将视角对准了响指事件对普通人造成的影响与他们的生活状态，一扫前作的“阴霾”，以富有小虫精神的、轻松愉快的基调来处理余波未了的新世界。欢笑过后，摆在蜘蛛侠面前的，是不得不去面对的残酷现实：队长迟暮，铁人离去，初代复仇者队伍支离破碎，自己必须要独自肩负起保护世界的重任——而他只是一位16岁的少年。影片中，他快速成长，迎接新的挑战；影片外，他也将作为MCU第三阶段结束后的新一任领头羊，与我们共同走向下一段传奇。
我是真的不喜欢这个剧情
太长了……看到一个小时就有点累了🤣
3.5 | 早知道剧情走向，我就等着去上海看激光 iMax 专心欣赏视觉特效了~
彼得一机灵，发现事情并不简单。
被砸一脸特效…反派又中二又可怕是怎么回事。想念铁，十分十分想念。我也难得的有了一个下午，除此无他。
高中生日常定位了基调，可以当儿童电影看。笑点很“标准”，编剧写的一板一眼。倒是中间的心理战超出预期，小蜘蛛作为一个三观都没建立完全的16岁kid，被逼到这份上，正是一代托比说过的this is my curse. 特效漂亮，能看到平行宇宙的影子，American butt也不仅仅是cap，可以加上睡衣宝宝了哈哈。另外吉伦哈尔真是不错，在潜行者中就给我超深印象，正邪难辨的气质，最后一句强行深度的词也让他讲了，虽然怀疑这个系列能深到哪儿去，真正的蜘蛛侠要失去一切，群众们不会喜闻乐见。。超英怎么拍好看，虐超英就好看。ps. 点映看完回来晚，倩儿睡的迷迷糊糊还挣扎着问是我吗，我说是，倩儿回个好继续睡了。唔，有人惦记着就是好。
6.8 ps4蜘蛛侠大型dlc，小打小闹+插科打诨+很有想象力的动作镜头，整体来说还是满不错，可惜作为一部续集电影，与前作复联4的纠葛太多，降低了人物本身的魅力。不过，那个男人他回来了!!!（字幕出大问题了，时间轴不对+多处瞎翻漏翻）
彩蛋比电影好看系列。 2019.7.8 @齐市新玛特
欲戴王冠 必承其重
Marvel.S04.E01
对作为「幻觉」的影像本体最直白的实践。简直是当代美国青春版《妖猫传》。某种意义上已经超越了《蜘蛛侠2》以及《超凡蜘蛛侠2》。但细细想来其实只是Sony占了技术叙事的便宜，制造戏剧性的手段并没有比《唐人街探案2》高端到哪里去。不过荷兰弟这个纯情小子的人设是立住了。
剧情就像是迪士尼和索尼博弈的结果。怎么会有人愿意做蜘蛛侠的女朋友，难道不知道流水的女友都是负责领便当的吗？
首选还是IMAX不解释，特效又升了个level，开头威尼斯水元素那段奔流的观感简直太赞，大热天的感受到一股扑面而来的清凉~还有小蜘蛛掉进“陷阱”里的那段简直爽爆了，之前大赞过的《平行宇宙》的眼花缭乱感在这部里一样炫目，但特效升了个level的同时，剧本也降了个level。仿佛跟复4断了层，而且Tony的死变成了碎片式的煽情元素，说真的有些地方觉得不敬甚至冒犯，能力越大责任越大的诠释也是断层的，通篇就只留下了插科打诨的笑料，感情线也莫名其妙，单独的MJ这个角色个人很喜欢，但感情线真的毫无缘由，最大的感想反而是完全没看够杰克·吉伦哈尔
最后高潮部分的打斗视效OK的，以及，谁不想亲眼看着荷兰弟脱衣换战袍？
可爱过头了，这名上过太空打过灭霸见过各种事面与神仙的高中生也是该成熟一点了，你看漫威制造笑点的技术都已经成熟到像是用大数据算出来的一样了，更讽刺的是这个工业巨头拼命告诉你“醒醒吧，这些酷炫的特效与故事都是假的”，一边却让无数人涕泗横流无法自拔，漫威这锅汤确实有毒
我多么希望钢铁侠和寡姐的去世也是全息投影
贡献了漫威宇宙最下作的反派
有点汗颜！人物都不怎么样，彩蛋比较好看。
这好在是蜘蛛侠，要是换成其他人，几乎就是吸血强推了。不过就算接了吻，小蜘蛛还是没成人，光谈恋爱是不行的，英雄需要阴暗面（所以《平行宇宙》才牛逼
全息投影的幻境，真真假假分不清楚。小蜘蛛可爱，吉伦哈尔的反派却让人觉得很傻。复联4的情怀延续很到位，期待MCU的下一个十年。最后，还是要感谢，最爱的Tony Stark.
无功无过。MJ这一集里怎么感觉丝毫不在状态，影院看的但是字幕错误很多，还有字幕时间轴不对。
是这样的：托比版蜘蛛侠又羞涩又笨拙，他暗恋你一学期，但除了一句“早上好”没说过别的话。荷兰弟版蜘蛛侠是那种非常卖力的可爱，像这样：“我好可爱啊！看，我在翻跟头！看，我在天上飞！哇我好酷！我是你的好邻居，快喜欢我！”（我不）
剧情反转挺多，
正反派演技都略生硬，特别形式主义。
小年轻的爱情戏看着有点尴尬，看不出有啥火花。
但是特效的炫酷感不错，反派构思还是有点巧妙的，梅姨越来越年轻貌美了。这些都是加分项。
综合一下3.5+。70吧。
三颗星给荷兰弟红红的眼眶和彩蛋里的号角日报主编，老版三部曲真的无法超越。
个人基本把复联四当做对漫威的最后期待，对于小蜘蛛的成长和拟象入侵现实的多次反转梗，已经觉得有些视觉疲劳了。
这一部的剧情我有点失望，效果很不错，彩蛋比正片精彩。
我是少看了复仇者联盟嘛的原因吗？，好多梗没看懂
都2019年了就不能做点像样的CG吗？
一般。其实蜘蛛侠的战斗力和其他超英像钢铁侠雷神美队神奇女侠等比真的差很多 但蜘蛛侠这个大IP之所以长盛不衰我觉得在于Peter Parker这个人物比上述所有人员都要接地气。我们喜欢看的不是经费燃烧打大boss 而是蜘蛛侠眼花缭乱地撒丝飞来飞去、匪夷所思地救路人还有和周围小伙伴互动。然而这场并没有看到那些小可爱片段 有点失望。最后想说 不是MJ不好看 而是梅姨太惊艳了 让她多一点镜头吧！
有点倦了，荷兰弟虽然可爱但是套路痕迹还是太明显了，也不是很好笑，配角全程无用，装清纯的把戏也有点过火了，总之，没有惊喜吧，这么下去，不看好漫威的下一个十年。
又甜又難受😣彼得還沒到能喝酒的法定年齡啊！看得我好疼（。
话说，野山羊宝宝到底长啥样～
笑点多，情节predictable，特效看吐
简直是在讽刺电影行业，幻象，拿剧本尬演，以及造出来的英雄梦。最终就是看两点，一能不能说服自己，二骗不骗的过别人。
单位组织看《蜘蛛侠》，是为了学习新技术。至于那种不够懵懂十足青涩的爱情，无感。而蜘蛛人大战无人机，只能说是电影技术的进步，很难说是电影的进步。
蜘蛛侠大战DJI；总体来说不如1，塔楼救电梯和救轮船两个场景记忆深刻；2中几乎没什么影响深刻的片段；
疯狂鞭尸铁人。这位神秘客我可以！！
最后电视新闻的主持人JK西蒙斯才是真彩蛋！老版蜘蛛侠的报社上司
Spiderman系列电影的成功是建立在平凡人的基础之上,倒挂之吻和纽约钢筋水泥丛林的游荡是最为普通人超级英雄的幻想,Marvel的成功给了这个系列不断挖掘的机会,但加入的超级英雄梗和高超的视觉体验让故事变成了同质化的英雄系列,的确是很好的娱乐,还是有些失落离传统的英雄梦越来越远
特效也是一流，故事二流
漫威把超级英雄的接力棒交给一个小鲜肉，好歹配一个好看的女主啊！
正片和彩蛋的反转确实出其不意，柏林大战也挺有意思，但格局太大弱化第一部的YA元素反而没那么有趣了。笑点大都挺无聊的但是吹捧荷兰人民真的好笑hhhhh
真的是差了，剧作已经让人频频扶额。青春片？你是来搞笑的吧。
蜘蛛侠：纪念托尼·斯塔克。
复联4是告别钢铁侠，这部是疯狂怀念钢铁侠，前面文戏拖沓尬聊，青少年成长拍的无功无过，神秘客的幻象那一段太好看了，可惜了老吉，这个彩蛋就挺想知道后面怎么拍。3.5
依然是漫威流水线水平的作品，顶多比以往在剧情上多加了一处反转。幻象中的特效值得称道，但各元素的战斗场面CG感比较重。情感线远不及《超凡》，Ned和Betty部分略显多余。全片最满意的还是吉伦哈尔了。
无论作为终局之战后的「情绪调节」还是漫威宇宙3.0的终结，这部包裹着青少年电影外衣的作品之下，深深埋藏着创作者「恶作剧」般的得意，可能也是漫威宇宙中最「真假莫辨」的故事线，「全息影像」模糊了观众对于故事线中真假的判断，彩蛋则进一步增加了怀疑度，当然无论是「虚拟现实」还是被影迷们津津乐道的「飞翔战斗场面」与《平行宇宙》依旧不可比拟，动画视效的成就依旧远高于真人电影。
想了下还是三颗星，虽然特效不错，还是太老的梗了，荷兰弟本身的可爱也抵抗不住的套路，tony的怀旧也适可而止吧。
本来觉得看蜘蛛侠就是要视觉上享受城市间的穿梭，后来想想这部是在欧洲拍的，哪来的高楼大厦。表扬22岁高龄男青年演出了16岁少年羞涩手足无措的样子~
看上去有点新鲜刺激，但是好像又无关痛痒。好在SONY的HD技术依然领跑全行业，好过漫威不少。
（第一次体验气味剧场）这部Boss的表现令人失望，格局还是太小，但最后一段甜到齁~
反派的骚操作脑洞蛮大的。两个彩蛋不错。
原力真他妈的好？
boring
反派既无聊又菜逼...有意思吗
山寨 spiderverse 既视感 。台词生硬转折突兀笑点尴尬，像是匆匆剪辑而成。小蜘蛛也真的是被虐死了（这是蜘蛛剥削电影吧！）。总体跟蚁人 2 水准差不多，打算靠彩蛋来骗续集票房。
怎么说呢，感觉就是给漫威系列一个尾巴的收尾，剧情真的很一般。
最后的动作场景设计很赞；故事什么的，就算了吧。
别说荷兰弟了，JG要是这么看着我，他说什么我都信。一个靠吹逼画饼的反派，反转硬插渲染大英雄梦，感觉小蜘蛛面对有如少女和爱人的初夜，喜欢但干涩和疼痛
唯一好的幻觉部分是在我家门口的millionmom milles拍的，其实就太低幼了，不如拍成动画片，小蜘蛛和MJ的化学反应也是没有到火候。
低于预期，整体承接复联4的剧情，把一个普通的拯救世界的故事搬到了异国他乡，漫威剧情梗不断，原则上还是在消费钢铁侠以及背后打造的漫威宇宙世界观，提奇异博士、雷神、美队、惊奇队长干啥咧？就不能好好专注蜘蛛侠本身吗？人物的内心刻画很生硬，抒情不在点子上，于是这部片里蜘蛛侠就像走程序一般经历了彷徨还有打击，经历了失败还有伤痛，然后在哈皮的说教下振作起来痛扁坏人，在“欺骗”这个大主题下，出现的反转非常“标准”，让人毫无惊喜感，倒是彩蛋里JK西蒙斯又回归号角日报瞬间唤起我对蜘蛛侠最初的记忆
真的是失望中带着许些惊喜，长评一会说，和第一部有得有失，但蛮喜欢
get不到女主的颜，反派的能力是多媒体假象，感觉很讽刺。仍然在疯狂消费钢铁侠和复联，片子太长了
就那段虚幻场景的设置和动作还可以一看，剩下的就是在剧情里加成长、打破自我、爱情这些套路元素，真的已经看腻了。看一群人看着蜘蛛侠在那里跳来跳去还乐呵的不行，这和小孩子喜欢看孙悟空翻跟头没什么区别，为了证明我是个成年人，以后拒绝看漫威和DC的超级英雄电影。
大家的评价都蛮高的，但我心里最好的蜘蛛侠电影依然是去年的《蜘蛛侠：平行宇宙》，而不是这部蜘蛛侠大战特效团队。想了一下，最不能释怀的应该是在蜘蛛侠的电影里揪着钢铁侠不放，以及小蜘蛛好歹是参加过宇宙毁灭级别的大战的人，这部里要让他发生的这种转变和成长，我觉得早就该有过了。
比第一部要进步，漫威正常水平发挥。特效越来越好和稳定，但跟第一部一样总感觉蜘蛛侠的feel没有旧版的好，有种蜘蛛小屁孩的感觉，希望以后能有真正亮点的续集吧。剧情很普通，神秘客反转毫无意外，又是一次荷兰弟成长史，也不断添加唐尼元素力图消费最后一波眼泪，不得不说漫威电影真的是完全粉丝向了。这版mj一言难尽。。真的跟旧版mj完全没得比，全程都是尬。片尾第一个彩蛋。。你们想搞什么
蜘蛛侠大战无人机？总体来说不是很喜欢的一部 这系列小虫与钢铁侠捆绑过度 尤其这部总让人感觉过度消费钢铁侠 小虫的依附感太重了 两方的粉丝大概都不愿意看到这样的钢铁侠和蜘蛛侠
幻境一场较精彩，希望下一部能得到更多展现。两个彩蛋都很惊喜。电影即是营造幻境的艺术，但生在漫威宇宙注定它无法一反到底完成更高诉求。
3.5 比起前几集小蜘蛛，本集已经算格局不小的了，毕竟是超级英雄里的青春片，以美队2或是妇联格局来要求是不是有点强人所难啊；剧情本身就是对这个时代的大型讽刺，连带把自己都一并损了，这是一个新闻不断反转，轻易被煽动，不玩点激光动作特效都没人要看的时代；心疼吉伦哈尔，莫非美国演员加入漫威或DC如同英国演员加入哈利波特系，都是无法阻挡的洪流吗！乔恩·费儒也差不多快成为漫威硬核吉祥物，妮妮都不在了，戏份却还多了不少
平淡
荷兰弟可爱；J. Gyllenhal胡子真难看；惊喜Gilfoyle出镜；故事只记得无人机搞立体幻灯片。
小孩子就是烦 话痨的小孩子更烦 所以我为什么就是讨厌小孩子 然而客观说青春向是这个系列的亮点 但是不管制作啊各方面有多好 我就是讨厌这种熊孩子感 吉伦哈尔的蠢货部分倒还挺好的
总体一般，属于没有深度的那类。漫威的青少年向。神秘客的身份在本质上和原来差不多。部分画面很像是在“致敬”黑客帝国。话说宣传期吹牛太多，难道不怕狼来了？
【6.9】特效什么的都在漫威的正常水准，蜘蛛侠的那条线可以直接当青春爱情片看了，赞比亚看久突然觉得挺好看的；倒是神秘客的剧情比较吸引人，这是一个反英雄的年代，这是一个人们选择去相信自己所相信东西的年代，这算是漫威影业以来拍得算比较有现实意义的一次了吧。但影片始终难以脱离爆米花的性质，笑过之后也就那样了，还是远远比不过老版的《蜘蛛侠2》。
这部我真是夸不出口 心疼小蜘蛛 还没到喝酒的法定年龄 放过孩子吧  老吉总觉得很违和
幻象部分的视觉效果真好，其余就emmm（不过荷兰弟还是可爱！）
剧情逻辑没法说，但是探讨的后真相时代倒是个有意思的话题
说Jake又演了个PUA男的我笑死……
#1300th marked还是奉献给了爆米花#
应该是漫威真人英雄史上最寒酸的电影了吧，大反派穿着道具服就上了😂，剧本细读下来感觉有一些bug（比如眼镜的使用权让渡问题），玩的梗也不是很多，总体来讲格局不大，以复联4后钢铁侠时代的人才危机来谈蜘蛛侠的成长，满满的钦定风啊，但就蜘蛛侠的表现而言，还是太单纯幼稚比较难堪大任，差一点就被vr鬼才神秘客毁之一旦，估计下一部就是看蜘蛛侠如何度过信任危机，敬请期待…
作为三部曲的第二部，个人觉得第一部的性格塑造没出来，依偎在钢铁侠的光环下，第二部，还是没出来，能力越大，责任越大的信条，始终缺失，呈现的确是一个充满荷尔蒙的青年，所有的发展，都是设定给你罢了，画面是很绚丽多彩，但是整部影片仿佛失了智一般，蜘蛛侠的嘴炮风格也不见了，仿佛，又是一部风格迥异的蜘蛛侠，只是所谓的技巧安全，合家欢罢了，留了个故事的线索做彩蛋，让大家继续罢了
个人打分：6.5/10
这一次，真的没老爷子了……
经典？烂俗？这部影片以及漫威，都不是哪一个极端可以定义的。漫威找到了一片蓝海，观众喜闻乐见，这不就够了么，对许多人，对这个时代，对电影艺术，漫威的推动力仍将发挥相当不可忽视的作用吧。影片在编剧、技术上投入了很多，细节打磨、运镜可圈可点，片尾甚至拉出J.K.Simons，相当有野心了。然而，漫威用顺手的二元对立，在Gyllenhaal走进酒吧时即袒露无疑，果不其然，Jack被拉过来就是双反派架构的第二层壳。青春很有力，也用的很有利，尽可能淡化了招嫌设定，可若干年后，青年们还会记得这部赚钱的影片么？
【漫威宇宙观影计划】No23，ε=ε=(怒°Д°)ﾉ看的好气人，这还是我超爱的小蜘蛛吗？感觉是漫威历史上最差的一部，完全拍成了一个超英皮囊下的青春片，还叠加个特工间谍大盗的烂俗元素进去，彼特什么时候变得这么蠢？好歹也是经历过宇宙大战级的人物，bia一下就把一个超级信息武器系统交给一个2面之缘的陌生人？就算是托尼没了，也不至于脑残成这样哎~唯一称赞的无非就是片尾的彩蛋，这才是漫威该有的大格局嘛。好不容易有个单独的蜘蛛侠第二集，没有其他超英配戏，没想到就这样没落，由于蜘蛛侠版权的回归，以后该是没机会再看到小蜘蛛回归大家庭（▼へ▼メ）
赞达亚真可爱！
我不知道看了部什么 我只知道很难看
整部电影是一个无限幼稚的黑洞。因为一个连表白都胆怯的超级英雄，漫威电影的潇洒自如变成了言情剧一样的弱智，能力越大责任越大，当然自信心也应该越大，经历拯救宇宙一半生命的战役之后，为什么还要受困小情小爱，也许只有年轻的新漫威观众才能接受吧。而敌人方面，除了虚拟现实战斗的场面足够华丽之外，蜘蛛侠的敌人是一阵虚空，他们是增加现实的虚拟怪物，是没有智慧，没有灵魂，没有企图心的对手，包括神秘客以及他领导的失意者联盟，能力和邪恶程度都处于漫威宇宙的低幼阶段，被蜘蛛侠一抖机灵就彻底击溃，基本上是漫威最失败的结尾对战段落了。蜘蛛侠的新系列是低起点的超级英雄，死侍与其很像，但死侍有它的反叛洒脱和内心深处的痛苦，蜘蛛侠只有幼稚的屌丝笑料和低幼的情感困惑。
欲戴其冠，必承其重。前半段很好，后半段很扯。第一部就喜欢mj了。我™真的很讨厌在所有字幕结束后放彩蛋，等了这么久我以为彩蛋2会和Tony有关，然而并没有，0.5分。We all Miss Tony。
这集boss是个智障。蜘蛛侠还是太菜了，别的挺搞笑的。mj很帅。剧本上成长和欺骗都成立，努力学习三段论，正视电影工业。
从老三部看到超凡蜘蛛侠再看到这一部，对这一部最失望的就是酷炫的特效和漫威情怀的互动挤压了对peter parker的塑造，不用心啊。电影不是一群人到影院里面找彩蛋找完了心满意足的回家，这是用宗教的方法拍电影，这块大屏幕上的蜘蛛侠值得一个更热爱这个角色的公司啊。
看到新英雄打水怪，就猜到新英雄是反派，而水怪是为了刷存在感弄出来的，毕竟连脸都没有的元素众怎么可能是大boss嘛，而且吉伦哈尔要加入复仇者不可能不单独列传嘛，惊喜降低。 
1、反派的技术真的很牛【电影特效真的已经很厉害了】，就是动机很弱。    2、登上飞机的那个时刻，让我想起了美国派其中一集到欧洲。     3、那些非主线的故事情节，也真是很弱智，感觉与故事主线几乎没什么关系。  4、女主角长得丑
反派的能力倒是耳目一新，带点【黑镜】的科幻启示录，幻境那段有意思。片子也挺甜的，整体略儿戏，像小孩子逛马戏团。
有点无聊了，纯粹是为了续拍而续拍
比之前的几部蜘蛛侠好看些
梗老套，特效也没有玩出新意，杰克吉伦哈尔的戏精戏份很出彩，可是这和蜘蛛侠又有什么关系咧？我永远喜欢杰克吉伦哈尔！！！！
我见过最戏精的反派角色 小蜘蛛和mj的感情戏是唯一打动人的地方 超英的套路越来越套路了
除了剧情有些弱，特效还真不错。
走他一大波特效，青春期小蜘蛛，黑化Jake杀小孩，荷兰弟去荷兰，心疼局长我还不如叫个快递差点灭了欧洲，爆米花电影。两个彩蛋。
一般吧，太精彩也说不上，跟第一部似的，无聊的片段还是有点多而显得冗长。这个蜘蛛侠还是放到其他英雄电影里比较高能。
歩きスマホ、運転中スマホ、飛びスマホ，坐欧洲之星还逃票，American idiots
场面还是很酷炫的，商业编排实在太多，尬到翻白眼 🙄 老吉很帅，还有楼顶上的 Agent Hill ❤
只能给3星。蜘蛛侠原有的魅力：高中生的可爱，对正义的单纯坚持，完全没有了。整个片主题虚弱不知所云。是说蜘蛛侠要摆脱钢铁侠的阴影吗？他有生活在钢铁侠的阴影之下吗？完全是故意制造的“冲突”吧？反派很无聊，剧情很无聊，蜘蛛侠的个人感情很无聊，总之就是给人一种没事儿找事儿的感觉。另外，请不要再玩“我就想当个普通人！”这种桥段了好吗？！有哪个高中生“就想当个普通人”啊？！开玩笑么？真是很失望。
一般
情节上的悬疑、MCU的情怀、超级英雄的身份挣扎、小蜘蛛侠独特的青春片点缀，以上四点做的都是mediocre，可以看但不必要。然后安排他去趟荷兰就真的是因为名字的梗啊……
Fuck you Quentin Beck! 无良神秘客！毫无超级反派职业道德！曝光小蜘蛛三次元姓名！啊啊啊啊啊！你们能不能给人家一点时间谈恋爱呀真是的。还有丢了一段预告片段的穿钢铁战衣在纽约抓抢劫犯我不满意！其他就。。。不说了
受不了了，漫威英雄：娱乐至死。但是视效真的牛逼。
3.5，有一些小bug但是无伤大雅，帕克的成长做的不错，反派挺low的
总是差那么一点。
全息影像的反讽意味还有点意思，以及一些偶闪灵光的台词，比如“人们需要寻找一些东西来相信”“现在这个世界，你说什么人们都会信”……荷兰弟的奶声很可爱，赞达亚竹竿身材不好看，其它无感了。（Jake你还是接点好角色吧，这种无聊的反派太浪费你的才华了）啊！！！忘了说！为Tomei阿姨意乱情迷疯狂打call，穿个牛仔裤都风情万种，太HOT了！！！
稀烂拖沓的第一幕和惊艳壮绝的第三幕。可惜虽然结尾收的不错，也难以挽回剧情整体上的颓势。另外，本片的潜台词其实说的是："你们这些相信超级英雄和电影特效的都是傻逼啊哈哈哈哈哈！"
三星半。乔·沃茨在创作上，属于小巧并且会灵光乍现的那类导演。几场对战戏总会有些闪亮的小心思。只是这部续作的故事情节实在乏善可陈，杰克·吉伦哈尔饰演的神秘客，被架在一个很高的位置，可功效甚微，来的快去得更急，属于重重摔在地上的美貌漫威游客。全片看罢，结尾的两个彩蛋才更像是影片真正的重点。
一切都是幻觉，活在托尼阴影下的小蜘蛛该成长了。
和预告片差不多，小蜘蛛继承衣钵，杰克吉伦哈尔演技在线。
去哪里远征了？
两个彩蛋足以证明漫威根本不把小蜘蛛当回事儿，噢不对，他们不把任何角色当回事儿。
还以为看错了，居然有8.2的高分？看来粉丝的滤镜力量真是无穷的。可能就像喜欢的歌手的live看多少次都不会腻，漫威粉对于类似的剧情也会是百看不厌的态度吧，道理能懂。个人认为剧情还是弱点中的弱点，反派想要有突破，但是不管是特效的monster还是神秘客都还是流于表面，而且从来没怀疑过神秘客要成为反派，这一点在制作和宣传过程中就透露出太多了，最后的死法也是十分搞笑，比很努力编排出笑点还搞笑一些。其实比起动作的部分，小蜘蛛作为普通高中生的struggle反而感觉更吸引人，也是蜘蛛侠这系列与众不同的地方。
emmm 感想就是 这个地方我爬过
剧情是硬伤啊……果然是高中生电影
看完《蜘蛛侠：英雄远征》之后有点小小的失望，失望他不如其他几个英雄的气概和魄力，所有连带着整个故事情节都让我觉得索然无味。后来想了想，他的定位就是大家的好邻居蜘蛛侠啊，不是一身战衣靠头脑和科技的ironman，不是团队领袖captain，不是暴怒者和伤害值成正比的绿巨人，不是本就是神话还自带雷电技能的索尔……他只是个普通的话痨高中生，虽然去过太空，参加过最后的战役，虽然被钢铁侠选中，但他离成为下一代钢铁侠，离成为superhero，还需要成长。
依旧期待下一次蜘蛛侠。
…保持每十分钟捅一刀的概率，提醒大家钢铁侠已经不在了！不在了！不在了！心痛到无法fu吸！荷兰已经23了，身高还是一米七，另一个丹尼尔拉德克利夫指日可待！
女主是酷，但是好硬，感觉不到cp感，真真就是同班同学。
视觉奇观上玩出了新意，与时俱进思考了新时代的舆情武器，各加半星，至于小蜘蛛青春成长夏令营什么的我真是没兴趣
被开头惠特尼休斯顿的《I will always love U》感动。前半段一般，后半场很高能，特效不错。
小蜘蛛侠太可爱了 套路的美国大片，但还是被感动到了，笑点也满满，美片就是这么阳光明媚正能量的青春模样
爆米花电影哈，看过即忘记。
我不喜欢。我是在看彼得打VR游戏吗？？因为是漫威，所以我只能给二星。

彼得把眼镜给贝克的时候要确认，我就一直在想拿回来的时候贝克会乖乖确认吗。
所以，主角光环不需要再次确认？？？
下次漫威出品，我等评价稳定了再买票。[凋谢][凋谢][凋谢][凋谢]
经过复联4的洗礼，还能有什么漫威超影片看不下去的
全息投影新玩法，本质青春爱情片……
动作很nb，但剧情我觉得一般，把嘴炮小蜘蛛还给我！！！
全息投影技术的未来应用展望
这一届蜘蛛侠真的是没什么感觉，肯定因为是太娇小的缘故，英雄片形象很重要，选演员要慎重，不然瞬间变成低龄青春片。况且，反派还那么帅，戴上钢铁侠的墨镜，颜值压倒性完胜蜘蛛侠是怎么回事？？
有可看的地方，有新的记忆点，总会来说过得去。
我觉得吧，贝克拉着他的特效师去开电影院多好啊，有这本事做啥反派呢？电影里面的小细节依然在卖妇联的情怀，剧情不好也不坏，打打打就是了。
2019年已看153。太多的托尼之影。
用全息投影搞个奇门遁甲就可以把小蜘蛛当猴耍
特效不错，创意很好，比1好看。熊孩子也害怕，惹的祸还没有人帮助，想逃避责任但又交给错误的精分。磁场变化吸引来调查，石头人出场后男2将其打败。男主一行去玩，坐飞机想和女主坐一起但被整错，在wc打扮时没遇到，被授权眼镜可以远控无人机，但解决情敌但错误派出无人机，并在公交车跳上打掉。到水城玩，在水里出现水人对城市破坏，拆桥倒楼后男2打败并告之五行还有火人没来，后一起去火人出场的地方并破坏时被男2冲进打败，男主认为他就是值得信任的人并将眼镜给他。但一切原来都是虚拟的无眼3d，而男2是被撤的一些人员都是被开人员。并计划在伦敦展开100倍报复，男主被幻象打的撞火车开到荷兰，幻想超酷包括僵尸钢铁侠，冰山玻璃最后假的来救他亦假。后联系并改装备去营救同学，将无人机绑上并进入内部时突破幻象杀掉男2 。
所以钢铁侠一直掌握着全球科技的后门 无视任何公民隐私和信息安全 有无数不受监管的武装卫星 可以随时放出军用无人机消灭任意选中目标 哪怕是个普通高中生 这不是九头蛇的做法🐴？讽刺的是钢铁侠内战中不是支持监管吗？如果结尾是把眼镜藏起来 说谁都不应该拥有这种力量 还更合理
只在全息幻想那里感觉到了爽点，其他都无感。荷兰弟很可爱。
3.5星
小蜘蛛侠系列我都不太喜欢，可能是单纯讨厌青春期小孩……另外就是不要再消费钢铁侠、美队和黑寡妇了……
VR/AR的部分有意思，其它部分没什么新意。第一次电影院看4D，于青岛
怎么说呢，挺好看的，但所有都有点刻意。
看的IMAX，特效一般。我实在不懂，蜘蛛侠这个漫威一哥，非要黏在钢铁侠后面当小弟，是什么道理？整部电影都是致敬钢铁侠，为啥标题不叫钢铁侠4呢？彼得，你难道忘记你的人生导师不是钢铁侠，而是本叔叔了吗？当然，影片还是有精彩的地方：第一、布拉德偷拍托尼照片，彼得召唤无人机杀同学。这一段各种尴尬、各种误会；第二、彼得给贝克眼镜之后，酒吧里的神反转，各种敬酒，这一段太高潮了！本姑娘留下最后一个问题问彼得：你究竟有几个好妹妹，为什么每个妹妹都那么憔悴？
算漫威新宇宙前传吧 反派甚至都不能算真正意义上的反派 顶多是复联四之前的历史遗留问题 然后小蜘蛛通过解决历史遗留问题战胜一直自我否定的心魔 建议改名《蜘蛛侠：内心修行》
《蜘蛛侠大战好莱坞特效师》
二星半，似乎有点审美疲劳，不过VR现实增强的创意还是可以的 p.s.严重怀疑等彩蛋的习惯是漫威惯起来的Orz
剧情？？？无所谓了，因为其他项都是高分，作为漫威粉能看到彩蛋就满足了
多希望小蜘蛛和大哥哥来一出断背山，但只有teenage love eurotrip。。
仿佛看了一集没有瑞克的瑞克和莫蒂304。神特么温杜引用亨四，MCU的人和我们看的甚至不是同一个版本的星战吗（幻视演了Dryden Vos啊哈哈哈哈妈的 这次是为写点梗看的，以后不会再看铁相关了，我心中的罐永远活在队三前。放过他吧
无人机幻象比复仇者联盟无脑对攻战强点，特效也比复仇者联盟多点新意，聊胜于无吧。
中二掺杂着所谓对英雄以及时代的缅怀构成的一部青春片。节奏和特效都不错。
笑点还不多，剧情很一般
成百上千臺無人機可以製造出無數虛擬鏡像，再怎麼高科技脫離厚德載物就玩不轉了，騙人只能騙一時，這個蜘蛛俠還是嫩了點，還是更鍾意動畫版《蜘蛛俠*平行世界》。
真的黔驴技穷了
没有斯坦李的漫威电影，很傻很天真的反派，浪费了吉伦哈尔的帅脸蛋
一会儿真的一会儿假的，合着MCU就骗我们观众和小蜘蛛玩儿呢。以及钢铁侠再一次给人类制造了武器，所以为啥要喜欢钢铁侠，他就是一个军火商。
剧本真的很烂啊，不说整个逻辑可行性的问题，整个设计感太强了，动机也缺乏说服力，唯一的亮点就是极个别的镜头还不错。整体上来说比《蜘蛛侠：平行宇宙》差了不是一点半点，而对于最后的彩蛋，完全没有期待下一部的感觉。。。。
“复联4”之后上映的第一部漫威，也是英皇IMAX厅618“挂幕”后看的第一部片子——我的第一部激光IMAX片儿（据说房山那个挺差）。亮度和清晰度确实观感好多了，但不能说一定怎样毕竟同一部片子没有两个IMAX都看过。还是华星人比较多。夹片3D IMAX眼镜不能用了！片子么…总觉得哪里不痛快。即便有吉伦哈尔的加盟“神秘侠”是个大亮点且幻觉视效也不次哦，却总觉得那个劲儿不对，原来的力道感觉续不上了。不过瘾。这次是鲜肉认出女主是马戏之王那个。二环堵的！最后两秒落座，差点儿以为今天是“看不上片头”日。2个彩蛋，第二个等久一点。英皇影城1号IMAX厅 冲这新激光IMAX办了张英皇卡！啥时候华星IMAX换？约20人 厅内超级凉爽到冷 
“Baby mountain goats!”“Baby mountain goats?”许久没看到把我我逗哭的喜剧moment了，我起码笑了五分钟。
emmm第二十分钟就往河里扔了只徕卡也太不友好了吧导致我整场都心心念念着它…然后想问这个神秘客的本领究竟是什么？靠团队制造的虚拟现实和编剧本领的骗人精？凭借“一激灵”战胜的小蜘蛛是在讲狼来了的故事吗？往届不都有实力梆梆硬的大boss吗怎么这集这么莫名其妙…另外，那些虚拟现实真的是吓人我被吓得都不困了。还有哦，字幕一会儿前一会儿后跑来跑去戏很多诶眼睛已经够忙了能不能别添乱了…
哈哈哈哈啊要死了完了完了哇小蜘蛛好厉害，卧槽。完
Superhero for the Millennials.
淡淡无味的一杯白开水，说好的漫威第一阶段句号？故事到结束仿佛也啥都没有交代到，整体观影过程流畅有趣，但是真的没什么特别的
佛了，看了一半就猜出来后面的剧情走向。字幕有部分不同步，微博查了一下发现据说为了好档期临时扔出来一个半成品？荷兰弟戴眼镜蛮帅，看到他追到妹子也有种妈妈为你骄傲的开心。
荷兰弟好可爱。看到结局有点《楚门的世界》的感觉
这片子能打到8.2分，是在搞笑吗？
彩蛋很好看！
Much better than "Homecoming"，主要是这次的反派还有点意思。
直播，自拍，虚拟现实，自媒体与假新闻，蟑螂一样的无人机。行李箱里放一根香蕉。厌倦了隐藏自己的身份。钢铁侠之后再无英雄了？想当英雄想疯了。威尼斯与阿尔卑斯山的风景。
武汉当代银兴影城 3D 2019.7.31 21:37 赠票*1
看完细细回想一下，似乎所有的都是不太真实的被隐藏的，两个人的关系，朋友间的关系，局长还有。。似乎都是“特效”。。我觉得这个倒是全片最有意思的点。。
Cue鐵人的地方感覺做得太多了，不過還是令人感動的/這部4D噴的水比海王還多（？？/老吉真好看，但這個反派真的塑造的不行/彩蛋1真的震撼，尤其是JKSimmons的客串，兩次再就業，橫跨DCEU和MCU，一代傳奇/下一部應該是邪惡六人組了？
漫威的下场会像正片神秘客一样吗？
反转再反转 为了荷兰弟打分
所谓“漫威宇宙第四阶段的真正终结”，整部影片的效果只能说差强人意，它的确展现了对钢铁侠的怀念，以及小蜘蛛对于托尼史塔克精神衣钵的传承，但一切都好像都没有深入，只是浅尝辄止，观众情绪刚要被调动起来，就又被旁逸斜出的剧情所干扰。特效场面的确是惊喜，视觉奇观对得起票价，但前半段冗长的铺垫以及略显无聊的桥段都让这部英雄远征还差了口气。
其实回归漫威之后的蜘蛛侠动作戏一直都不是很出彩，而恰恰这又是蜘蛛侠能够成为最受欢迎超级英雄的一个原因，老版的动作戏不仅炫丽，而且还能玩出新花样，荷兰弟很适合动作戏，但这一次的呈现却有些不尽如人意。
啥玩意？美国派欧洲游×盗梦空间混搭风吗？感觉不太对味，有点乱，特效也有点弱。
哈哈哈哈這個反派背景動機太單薄了，完全為了讓Peter接納和繼承Tony遺志服務。演法也沒什麼好發揮的，毛猴盡力了，毛猴真可愛。
这一部boss是我见过最戏精的boss，这种“幻象惑人”的梗实在太老掉牙了，只不过换成了高科技的方式来呈现而已……
漫威第一部看的快睡着的片儿
想象力匮乏了喔
怀念美队。。。
故事很用心啊，反转好看，彩蛋更好看。已经非常期待下一部了。每次都要感叹，小蜘蛛真Q啊！但也是真的矮。
从电影宇宙的连贯性来说，死而复生的十六岁男孩先莽后怯再勇的变化很说得通；但这个男孩不是我想认识的那个蜘蛛侠。没有“能力越大责任越大”的觉悟，蜘蛛侠还是蜘蛛侠吗？反派神秘客完全工具人，浪费杰克吉伦哈尔的演技；玛丽简的发挥余地倒很多，但演员简直是女版杨洋，装13就已经用尽全力，真的很想打她！
因为赞达亚太好看了所以也想做蜘蛛侠，但还是希望赞达亚被个什么（好看点的）动物咬一下，变个什么侠，可以让我安心做赞达亚怀中的小女人，谢谢
小朋友还问我这一部是不是跟以前不一样。其实没啥不一样，反正就是『wicked』类型的校园青春剧没错了。spiderman从02年开始一直这样，永远年轻，永远16岁。是看剧的我老了。
在酒吧那个场景，猜出电影的套路之后，观影的趣味便大大降低。特效上，并不宏大。影院太热，离场太早，错过了最后的两个彩蛋。
无人机海战术+全息投影太唬人了吧~居然觉得小蜘蛛摘下头套的那一刻有种特别情色撩人的赶脚~
好玩，不闷，有杰克，大满足
你瞅瞅996和与员工缺乏有效沟通的办公室文化把一群高新技术人员逼成啥样儿了 神秘客及其麾下一众社畜在酒吧揭竿而起还怪燃的 他们会不会是以后漫展上最受社畜青睐的cos对象呢
挺过前面无聊的40分钟，你会发现后面更无聊。讲了个什么？资讯发达，有好有坏吗？
23/23 漫威电影再也看不见钢铁侠了。你好，蜘蛛侠。
都知道神秘客是反派，你这让吉伦哈尔的戏怎么演啊哈哈哈哈。正片不如第一部，但彩蛋可把噱头都吊足了。
承上启下之作
太幼齿了，直接标注青少版吧。而且演技也不在线。还是喜欢第一版蜘蛛侠。两星半。
确实挺没劲的，整个故事都特别没必要的感觉。因为折腾的这点事，不过是漫威历史的小尘埃。。
漫威宇宙最接近佳作光环的一次，还是给拍砸了，最有潜力的剧作成了最可惜的失败剧作。幻象与真相、反超级英雄、反“能力越大责任越大”，随便挖掘几下都有可说的东西，理论上达到X男三部曲的剧作水准完全是小菜一碟——可惜偏偏选了最最没有野心最最流水账的拍法，好莱坞程式化工业简直罪大恶极。正邪对调的反转在惊队里已经玩过一次，彩蛋的所谓二次反转也都是噱头。神秘客的核心概念+jake的演技，本是冲着漫威最佳反派去的，没想到塑造成了一个自大的蠢蛋，酒吧那段来得过早的反转是怕观众看不懂吗，也太尬了吧。武戏贯彻了漫威版蜘蛛侠一贯的高特效低张力，好在神秘客虚实轮换的场面还有一定观赏性；文戏就不说了，三流青春片水平+消费铁人情怀，看着荷兰弟硬装小小科学家简直比马特达蒙演数学天才还要违和。
7星，觉得这部小蜘蛛还没真正成长。每次致敬三巨头的梗，都导致我心情特别差，想起来意难平的复联四。最后一点猜测，小蜘蛛不会成为妇联领导者，哈皮真的和梅婶在一起可能就危险了，成为本叔叔。
我真的有点看腻超级英雄电影了QWQ
可以给个7，某些部分还挺喜欢，梅姨我🉑️
peter和mysterio的第一战视效太太太爽了！
合格爆米花，但拿到《蜘蛛侠》系列里一比实属平庸，甚至在漫威电影宇宙里都属于吊车尾，这已经完全丧失完整电影的灵魂，而彻底沦为长篇系列电视剧的一个片段，无头无尾，即使将这一部去掉，对后续漫威电影宇宙的发展几乎毫无影响。
剧情设定ok剧情逻辑sb。可以看，看完会觉得剧情有毒。
60/100，比我预期的还是要好一些的。剧作上还是欠考虑，欧洲旅行与高概念的融合是异常奇怪的，而从中期开始的一连串反串也是剧作露怯与心虚的表现，如果说前半段的推进和事件串联还算是依靠角色的话，后半段则彻底失控，反派也智商下线。对于钢铁侠的过度消费以及漫威宇宙的强行还是MCU式的恶心。串联有趣的部分是两处：一是作为彼得·帕克的生活化part，让我感觉到这是真正想看的蜘蛛侠，当然与MJ的感情线还是傻的好笑；二是对于高概念的视觉呈现，2段集中的蒙太奇还是相当眼前一亮的。（但是用无人机去承载实在是太太太太low和蠢！白天的视效差的要死）最后3分钟与第一个彩蛋确实比全片都更精彩。
190706静安嘉里下午三点一号厅E5，蛮扯淡·的但我蛮喜欢的。
not bad适合小朋友看
1.小蜘蛛成长线完成度不错，从一开始相信神秘客，到之后醒悟，并最终完成使命，他的角色走完了一条完整的人物弧光；2.影片主题是后复联时代下的“信任危机”，一如神秘客所说，人们现在什么都会相信。这既是对超级英雄泛滥的有力指控，更是对媒体时代的暗中嘲讽。3.感情线处理弱的一笔，小蜘蛛和MJ之间哪有什么感情火花，完全是莫名其妙的剧情走向。4.动作戏+幻象的处理还是颇具创意，“彼得一激灵”的威力好强大好喜欢。
主题和设定还算不错，可bug也很多，杰克这个角色只想让人哈哈哈。场面拍得很一般，柏林那段最佳，小学生笑话一堆，荷兰最逗！
7.5分，漫威那么多英雄中，我最喜欢的是蜘蛛侠，也许是因为小时候特别喜欢看蜘蛛侠的动画吧，受此影响，后来的六部蜘蛛侠我都挺喜欢的，虽然有些拍的好有些拍的一般，但还是给好分。这部让我觉得不错的是，对手是曾经被抛弃的工作人员，但另一方面，这也是钢铁侠的影响力所在，导致蜘蛛侠作为主角，却一直被笼罩在钢铁侠的阴影下。虽说是接着复联4的时间线，但真的觉得这样捆绑，反而让我觉得这不是一部纯粹的蜘蛛侠电影了，所以看的时候有些别扭。
啊?我觉得一般啊 故事格局太小了 特效也并不是说那么牛掰 可能我不是荷兰弟的小粉丝吧
看完总体感觉比较无趣。
原谅我实在是吃不下这政治正确的黑白官配
虽然剧情可以猜到大半，但是关于illusion这个概念还是很出彩的！
差强人意。
别人在担心蜘蛛侠身份曝光该怎么办，我比较关心这个版本里蜘蛛侠女朋友还能活多久。
年轻蜘蛛侠接过眼镜继承钢铁衣钵 娇羞荷兰弟为爱穿越虚拟幻境狂打无人机 青春校园+旅游观光+超级英雄背景 只想说 荷兰弟萌帅就够了 妈妈爱你哦
6.0 / 比前一部小蜘蛛差远了。明明是超英第一大 IP 的蜘蛛侠，也沦落到蹭钢铁侠热度的地步了。全片笼罩在钢铁侠的阴影中。
感觉不到荷兰弟版蜘蛛侠除嘴炮以外的任何角色吸引力，甚至还不如苦大愁深的托比马奎尔版，最起码后者有个清晰的角色定位，让人知道蜘蛛侠到底是个什么样的人。荷兰弟除了是钢铁侠关系户，还有什么值得路人记住的点吗？
看了开头才发现这么多英雄已经离开了，一想到他们再不会有新的故事就觉得很可惜
#蜘蛛侠：英雄远征#6.0/10 蜘蛛侠一直是我较喜欢的单人系列。小虫贴近生活的人格，和其校园情感的描写，洋溢着青春期美好的情愫。最重要的片子每部动作设计都能让人记忆犹新。而在这部片子虽然保留了其人格和情感，但拍的非常谨慎和保守。核心事件后人物没有成长，情感也没有大的变化。动作戏的拍法也受不了的堆量来制造视觉效果。以往系列津津乐道的惊险动作设计在这部几乎没有。
这是一整集无人机的广告吗？特效还是很炫的，荷兰弟是真甜，眼眶泛红的时候超软萌！剧情很中二，反派前半部分真的尬上天了，完全不能忍。彩蛋很惊人，电影院里的人比看正片还激动，可能就是我不care吧，而且我都不认识那是谁……
MJ是个好姑娘
我是漫威铁粉，但是有没有人跟我有同感，感觉这部有点奇怪，有点不伦不类。很多情绪都蜻蜓点水，比如：想保留漫威风格的小男孩蜘蛛侠的可爱，又想让他超然一身的为世界出征，但明显这部两边情绪都失败了。导演要蜕变小蜘蛛，从羸弱到接班钢铁侠的勇气，很明显跟人设冲突失败了，但戏份又要完成，就只能强行给劲儿，所以卡在了中间，不伦不类。ps.大漫威技术bug一向最少，这部却很多，比如tony stark做的战衣和无人机，居然没有热感应？！还有彩蛋二加强了一直在被骗的感觉，有一种“那还不是你说什么就是什么，我tm还能说啥的感觉……”
啥玩意。。
请问小蜘蛛水逆吗。除了幻觉特效部分，我要给剧情打负分。虽然我简直看见了不想上班的我
我不喜欢漫威蜘蛛侠系列的一大原因，就是蜘蛛侠原本是一个比钢铁侠、甚至复联本身还要闻名的大IP，有强大的受众基础和个人魅力，但在漫威宇宙里小虫似乎离了铁人就啥也干不成，只能是托尼背后的小跟班？
本以为复联4里托尼战死后，这情况会有所好转，结果我的天…………能不能别再消费钢铁侠了？！我只想看一部小蜘蛛独立发光发热的电影而已，他这都已经是在漫威宇宙的第五部了，却还像个初出茅庐的小朋友一样稚嫩，还有梅姨和哈皮的拉郎配我也是醉了，反派也是托尼的前员工，不如电影改名叫《钢铁侠后传》怎么样？不是人人都那么狂热的爱着铁人好吗？
电影的画风偏低幼，笑点尬，动作场面除了幻境一战外缺乏亮点，还感觉经费不太足，我最喜欢的地方是托比版老蜘蛛里的JK西蒙斯跑回来客串同一角色了，但是全电影院里除了我好像没人get到这梗。
嗯，分都给神秘客。
拥有的超能力远大于心智所能承担的责任该怎么办，这个困扰小蜘蛛的问题依然没有提出令人信服的解答，依然只是被逼无奈之后奋力一战。大型全景3D全息魔术翻车现场。不过柏林那段炫目的幻境真如今敏附体。这个反派不靠战斗力全凭演技。彩蛋再次反转，并且再次强调这个真理：你以为你以为的并不是你以为的。
不合逻辑的小打小闹，希望荷兰弟可以长高。
有种活回去了的感觉
杰克一出场我还以为是他演的神秘博士，结果果然是坏人啊，谁让你看着就一副坏人脸……但全息影像什么的也太假了吧，就这玩意能骗过全世界？小蜘蛛虽然挺可爱的，但还是没啥成长啊，还把重要的眼镜给刚认识的人，有负托尼的信任啊，片尾两个彩蛋不错，小蜘蛛还是太年轻了，又被坑了！总体还行吧，个人还是更喜欢索尼那版的，真正成熟有担当的蜘蛛
漫威电影特效公园暑期游。
关于传帮带的问题，自我认同，造神，但是在没有那个反派比得上灭霸，单一的英雄在看惯了复联群戏来讲也弱了许多。蜘蛛侠永远是青春期小伙，没有责任带来的压力，孩子嘛，失败了也可以原谅，而成人英雄世界，多的是畏惧和硬着头皮的时刻。
青少年暑假特辑。。。后面坐一群高中生迷妹全程"好帅啊！他真的长的好好看啊！oh shit fuck  oh!”
这个剧情也太扯了。。。Skull和Fury还有Mysterio大家都是在演吗。。完全没有上一部那么精彩，角色的一些心路历程也太反复，又和上一集一样甚至还不及。
3.5
漫威一贯的流水账剧情 特效撑不起剧情的烂 粉丝向作品 马马虎虎
动作戏虽然很精彩，但是反派的设定有一点牵强。各种破坏效果固然可以用高保真的渲染制造，但空间的压迫感，虚实不分的心理作用感觉就很难用这套说法来解释了。眼镜（居然叫了edith）说交付使用权就交付使用权，甚至连人名是真是假都不带检查，说让攻击蜘蛛侠也乖乖听话，这当真是Tony留给Peter Parker的吗？happy继铁人2中大放异彩后又一次抢戏了。剧组有钱真的可以为所欲为，铁人1里的配角都能拿出来再利用。当然开头也不忘再消费一把逝者，让荷兰弟落地荷兰也是很会玩了。此外还有2位配角很惊喜，ned的女友出演了最新一季黑镜，老版《蜘蛛侠》中的报社老板也再度登场了。最后的彩蛋更是让人有点吃不消，从头到尾居然都是“假象”。20190630@天幕新彩云
特效太爽了但是电影需要这样的特效，剧情真的挺简单，可是漫威的电影爽就是及格。旁边一群中学生在结束的时候说不能早恋，早恋耽误事……片尾两个彩蛋，第一个说明蜘蛛侠还有三，第二个彩蛋应该和银护或惊奇有关。P.S传说中的拉字幕进度条是存在的。
小蜘蛛可爱，其他反派是作死，这个是把自己搞死…有些地方略蠢，填了点A4的坑。放过铁男美队他们吧。。。
思春少年大战无人机
特效看得叹为观止，而且比第一部好笑多了。“美国单身汉欧洲猎艳之旅”不就是《人皮客栈》么。结尾花絮里闪电的照片美颜那段笑喷。吉伦哈尔能把这样一个在其他超英电影里庸俗的反社会书呆子loser演绎得如此英气逼人，棒！（仍然不喜欢这个版本蜘蛛侠）
平行宇宙之前的话可以多加一星，but...幻觉那段真棒，但还是平行既视感，sony头脑风暴可能就一群人；前半段确实有点boring，即使是为了反转制造反差感，转折点也过于急迫，导致我喜欢不起来；anyway，就像那俩分手的朋友说的：这两人真可爱；
3.5  “能力越大，责任越大。”可是，你准备好承担自己的责任了吗？青春成长书写更多被少年懵懂状态所替代，学会的也不过是不要傻呆呆相信别人。神秘客圈粉，也弥补了老版中对反派的期待值，现实科技与巫术的结合还算古典，几个迷幻镜头出彩，只是让人怀念山姆·雷米，换他接手效果肯定好很多。总之，超出预期的商业爆米花片，故事完成度比《复联4》好。
比1强，但还是看的我？？？？好了知道你们漫威最爱铁人了，你直接拍成铁人4得了。
@迷惑性行为大赏
梅姨可以
和第一部相比，这部就多了杰克吉伦哈尔这一个大牌演员，你说他不是反派还能是谁啊，就这还能当一个卖点？？？导演是不是对悬疑有什么误解？？？
狗血剧情
看不见英雄，只有懵逼的小朋友。看不见远征，只有小朋友的欧洲跟团游。蜘蛛侠也可以没有，片名可以改成，少年派之欧洲VR游记。漫威的连续剧有点挨球了，蜘蛛侠之平行宇宙带来的好感被消耗了大半，算特效勉强及格。
垃圾电影！神秘客跟“水怪”殊死搏斗时，蜘蛛侠来了一句，需要我帮忙吗？你tm是超级英雄啊！神秘客为所欲为，其他超级英雄都死绝了吗？男主女主的爱情莫名其妙！这么多无人机杀不死蜘蛛侠，杀不死学生，真扯！射向玛丽亚希尔的无人机去哪了？
呃，这种把魔法和科技混为一谈的创新说不出哪里不好，就是感觉怪怪的。
谁知道看完对小蜘蛛侠脱粉了
个人观点：1、Tony 绝对不会给Peter留“给下一个TonyStark”这样的话
2、Tony从墓里爬出来那一幕真的恶心到我了
3、希望漫威以后别再鞭尸我们铁人粉了，专注自家，独自美丽，谢谢
感觉不知道哪个地方并不是很满意，也许太多科技充斥的缘故。蜘蛛侠还是我最喜欢的超级英雄
蜘蛛侠大战无人机
故事太儿戏了，推翻了钢铁侠反对武器的设定，他竟然做了一套可以全球定位的杀人武器，这与他最初反对武器的设定完全背离。整个故事和幻象的设定一样很假。
这集里面的反派没有超能力，完全只是靠智商碾压了小蜘蛛。
一路上都是比较随性的青春校园片，Fury在里面也就是个插科打诨的。。。中间那个反转就是觉得好扯淡但一时也想不出哪里扯，好莱坞的冰箱理论确实霸道；JK西蒙斯这个串场牛逼大了，直接隔代串！；吉伦哈尔在那个“片场”指挥的戏也不知道导演是在自黑还是在黑甲方哈哈；避暑电影，后半程睡了好多，断断续续的，不过印象里这几年好莱坞的片儿只要第三幕是特效大战必睡（况且是今天这种情况）
对我来说没什么惊喜，打的花里胡哨。
so boring……感觉被各种吹子骗了…情节和画面感觉是无数部片子拼接而成的…
看之前很期待，主要是因为前作实在太精彩。等等，看到有人爱本作甚多，好吧，主要是因为前作我实在太喜欢。
有前作原班主创坐镇，经过两部复联蜘蛛人气高涨，漫威老总映前又放话说是真正的阶段性终结。然而，看过甚至中途就非常失望了，笑料勉强，情节推动过分不自然，反派他出来作妖图什么请问？而且回头想，这种实力或者说根本没实力的拿什么跟太子斗啊。再看三场战斗：1在威尼斯，神秘人是凑巧碰到蜘蛛的？如果是知道彼得帕克身份有意为之，那史塔克工业保密管理太差。2在布拉格，是尼克弗瑞为了让蜘蛛参战硬是把同学老师一起拽去的，人干事？3战伦敦，神秘人想灭口完全没必要把同学老师拉去伦敦。之所以这么设计无非是为让蜘蛛侠屡次上演救同学救女友的戏码。至于其它什么成长啊，遛粉啊，如果无法建立在合情合理的基础上，就都无从谈起。WYT
虽然幻象世界有点cool，但basically还是尬。
MJ太丑，我觉得很一般
片子像男主个头一样可爱，可我还是更迷Jamie Bell LOL
最有意思的部分便是神秘客用幻术折磨蜘蛛侠，视觉这块做的挺不错，其他套路平平。
PS.搞不懂蜘蛛侠为什么这么执念MJ。
神秘客又土又中二的小魔仙样子，大家都看不出来很山寨吗？
编剧还是蛮扯的 中途几个场景还是蛮酷的
作为开启新宇宙的第一部，在各类超级英雄片剧情同质化的情况下，小蜘蛛还是能够带来不一样的感动
神秘客这个设定太二了，一开始我就怀疑是网游界搞出来的，果然……这集大概是漫威打假公益广告：山寨货是打不过超能力的，创意团队再怎么擅长营销也没用，最多骗骗愚蠢大众。
汤荷兰还是那么可爱，铁人爸爸一再被cue不过看出来这一季漫威宇宙终于结束了。结尾感觉小蜘蛛以后的路没那么好走啊。。。
典型的暑期档青少年电影，少男少女插科打诨看着还挺有趣的，一开始打架我就困了，吉伦哈尔也不够酷。漫威横行，真是靠同行衬托啊。
裸眼3d
一般吧，梅姨的屁股好大。
剧情有点弱，CP感没建立起来，特效有点昏，vibe依然是小蜘蛛的热血闷骚燃，彩蛋1的客串激动得我要从椅子上跳起来
还OK的超级英雄电影，也算是把蜘蛛侠有关的词汇都包括了，学院旅行，攻略玛丽简，沙雕基友，成长历程，不过蜘蛛侠电影扯着钢铁侠不放终究还是会多少变味，蜘蛛侠的魅力绝对不亚于钢铁侠，彼得帕克的成长也不一定要去依靠托尼斯塔克。老吉依旧很棒，戏里戏外都在拼命演，奥斯卡呢，早就不再提了。
新华#全息幻觉套幻觉那段有《平行宇宙》的惊艳感。格伦哈尔出戏，一看就是反派套个不合身的戏服。
荷兰弟弟真的很萌（跟我弟同岁，我弟现在就是个大老粗，嘻嘻），就是跟zendaya的身高差略有一丝尴尬。杰克吉伦哈尔亦正亦邪的气质我服了，刚出场的时候我本能觉得他是个坏人但是他反转之前的表现too convincing让我改变了自己的想法……中间蜘蛛侠与mysterio交手被全息制霸一段的剪辑简直就是动画版的蜘蛛侠电影，剪辑爱了。（但是无人机+全息能制造出这么大的灾难场面这件事情我并不是特别买账）
青春浪漫喜剧版漫威，模拟初恋的尴尬十分尴尬，国语配音使这种尴尬更加尴尬！印象中的蜘蛛侠是被变态蜘蛛咬了一下的小伙子，而不是现在这样的「半大小伙子」啊，而且原本也是具有超能力而不是倚靠科技这样。不过经过这样爆改也略带感，感觉很有必要补完漫威的坑了。神秘客的设定和翻转都太好了，没有神秘客，整部片子就是一个乐色，真的不应该就这样一部片子里就死了，感觉明明会非常好用（还在彩蛋里立了功！一定要留下看彩蛋啊）
怀疑是看了一部钢铁侠纪念集，卖弄情怀的桥段实在太多了。小蜘蛛有美貌惊人的婶婶，有富可敌国的干爹，有随手可得的高科技装备，还能去艾菲尔铁塔下告白自己喜欢的女孩……走的就是这么一种精英路线，剧情除了诙谐尬笑之外，找不到可以走心的回味。不针对演员，荷兰弟很棒，如果要说为了情怀，那还是喜欢托比的蜘蛛侠。杰克吉伦希尔出演了片中演技最强的反派，赞达亚奉献了本片最差演技。
比Homecoming好一点点，但满屏幕的“缅怀铁人”实在尬——在一个虚构的超英电影里不停地致敬一个虚构的人物。2019-6-29@CGV影城会展店IMAX
看过漫画总感觉神秘客要反水，果然还是反了。眼镜哪里貌似有bug，明明帕克都移交权限了，可后面抢回后又能改了，神秘客也不修改一下权限以防万一的。
非常合适的过渡影片，无论是从电影商业的角度还是从故事内容本身。peter 和我们都要学会面对“后钢铁侠时代”，学会在失去了”灵魂导师“这个角色之后如何迅速成长、更加成熟的面对这个原本危机四伏的世界，虽然其实他只有 16 岁。从这个意义上讲，神秘客确实给他上了非常好的一课。但……漫威到底什么时候能把OOC的毛病改一改？气到我在电影院想骂人。尤其是给PP的选择题简直是在侮辱这个角色。But，细节之处的呼应很戳泪点——致敬三巨头的细节非常用心，机舱里的那一幕相信所有人和happy一样都有一瞬间的恍惚。两个彩蛋都很卧槽。有一幕引起生理不适，不可以也没有必要，我没有看到怀念，只有消费。我期待之后更加独立的PP。ps：英雄远征成功成为第一部被我全程盲听下来的英文电影，该予以记录。
三星半 可看性比上一部强 虽然槽点也很多
纽约“地标”性的蜘蛛侠从摩天大厦飞到了London Bridge出差，或者说走穴。从一个原来人见人爱的变异小屌丝变成了一个没有感情的(我无感)钢铁侠光环下的小弟弟弟。吐丝无力，把妹敷衍，一切看起来都是那么不疼不痒。
神探蜘蛛侠之四大无人机
番外？人类最大的威胁是假新闻和无人机倒是有几分道理。不管怎样，小蜘蛛好可爱，Jake也不错。三星给他俩。
综合还可以 
电影院的蚊子太厉害，没看完就走了
三星半吧，MJ演技太差了，到最后都没看出她确定感情后有任何的喜欢，眼神里都是淡漠，荷兰弟蛮可爱的，但是太缺乏以往蜘蛛侠的感觉了
适合情侣去看的超英电影，整体是不错的
emm反派死于戏太多…
就还好…
看完这部电影就记起来以前上西方哲学概论的时候，老师说中国唯物主义的传统讲的是眼见为实，而西方唯心主义的传统讲的是眼见为虚。而电影里就是眼见为虚的典型了，神秘客看着就是个拯救地球的超级英雄，人们哪里知道看到的画面都是假的，都是做出来给人们看的，是沽名钓誉来攫取权利，其实就是个被钢铁侠淘汰的小丑。还有就是要吐槽下蜘蛛侠这个傻弟弟，自卑到把钢铁侠的托付转手他人，火都要看出来，蜘蛛侠的人设可以是优柔寡断不自信，但你好歹是钢铁侠看中的接班人，经历了一集又一集之后，难道一点成长都没有的吗？吃一堑长一智，拜托你都吃了几堑了，长点心不行吗，拜托赶快成长成超级英雄的样子好伐。
漫威真的变成特效狂魔了…那个痰盂侠刚出来的时候，后面的姑娘指着他说，看，我就说有奇异博士吧！
比第一部差远了。钢铁侠稍微缅怀一下就得了，怎么消费起来没完了，一破无人机戏份比主角还多。以及英雄之所以成为英雄，不是因为他想成为哪个大叔
特效不错
这算是漫威宇宙第三阶段真正的完结吧，不过剧情真的恶，荷兰弟欧洲行？
小蜘蛛 可惜了
一般般吧，可能是期望太高。彩蛋送电影咯~
轻易的猜到了大Boss的身份，破局方式也无聊得很，拿年轻人容易相信别人这点出来倒的确是神来之笔。总的来说仍是彩蛋比正片精彩系列
加油！你有希望超越哈利波特的集数（先开个追悼会这创意可以有）
很无聊
因为知道神秘客是反派，所以大概剧情早就知道了。但是重点是2个彩蛋，一个是邪恶六人组，另一个真的不负众望，秘密入侵
字幕是真的晕……反派是真的帅也真的无聊，其实这部反派真的很讽刺也很有现实意义，但手段真的太不美了，而且我其实个人蛮拒绝这种现实痛感的……cue铁人是真的没必要cue这么多遍……但欧陆风情其实我还蛮喜欢的，小蜘蛛那场迷魂阵打戏也可以。至于其他……彩蛋这么狠……你们就不怕我们小蜘蛛黑化吗……
除了特技和画面，其他无感！可能是老了！
剧情还是太幼稚，除了特效，没什么进步。可能蜘蛛侠版本看得太多，有点腻了。
"You always think about the circle!"
首映看得我睡着了…
特效不错
6.8分
拟像，谎言及认同，斯塔克工业的3D眼睛，以及结尾蛛丝滑荡自拍的触目惊心
漫式爆米花，无惊无喜
外行看热闹，怎么觉得还不如在家看的蚁人2来得愉快呢
是心不在焉，还是失魂落魄？
笑点挺多，多处过渡不是很自然，似为这里需要有个点提个神而点出来。神秘客幻想确实厉害，然而对比之前的反派会有一种这反派就是高科技自己没能力的感觉（莫名想到老爷），其抓弱点的能力倒是很厉害。
神秘客这个设定其实很有意思，包括他传递出来的“这个时代就是你说什么都有人信”非常现实可怕，尤其他这个特效/动捕人员的既视感真的很好莱坞，他还拥有一个成熟的制作和营销团队，是对漫画人物一个很贴近真实的改编。不过整部片子的核心情感还是太依托于《复联4》了，满篇溢出来的都是算计，冲淡了影片带来的青春气息和彼得的成长，他与MJ的感情也显得很没有存在感。难得有趣的神秘客，到第三幕又变成了无人机的狂轰乱炸，着实很可惜。动作设计上还是没能抓住蜘蛛侠的特性。主创确实应该考虑一下蜘蛛感应应该怎么拍了。

钢铁侠对于彼得的影响，并未能在神秘客身上以及对和感情和生活中找到很好的落点，更像只是个符号，所以托尼也成不了本叔。而他过于依赖斯塔克工业的技术，也丢掉了自己的个性，一定程度上也是个倒退。怎么看都很“不对劲”。
太无聊了，反派没劲儿，基本都是套路，不想看这类片了，想吐。
试问谁不想拥有一个tony stark这样的叔叔？试问谁又不想拥有小蜘蛛这样的小奶狗？一部青少年爱情片
怎么说呢，从小蜘蛛决定把眼镜送出去的时候，就觉得对面那个大概率是反派。虽然电影是想重点突出小蜘蛛在责任和自己的生活中纠结，但整部电影下来就是感觉小蜘蛛被描绘的很蠢，一个被妹子严重降低智商的人，特效其实还不错。
太牛逼了！！！彩蛋牛逼！！！那个人出来了！！！
拍的合格，也仅仅是合格，理应是漫威宇宙的人气一哥，漫威制作下却硬生生活在复联和铁哥的阴影下没有自我。合格是因为索尼制作的过于出色，随便一部动画片都能拿奥奖，合格是因为演员的光辉无法和上几部相提并论，加菲石头那届在我心中是永远的经典无人能够逾越。我们心中的那个帕克不是坐在房檐上吃披萨，为了生计花尽小心思的小市民吗？为什么要跟高科技和成人笑话扯在一起。
前半段槽点满满，我是真的不相信托尼会造出他自己的洞察计划，更不会相信他会把这个系统留给小蜘蛛。中后半段也有很多地方很牵强，想把气氛做的青春但实际效果略儿戏，特效想法不错但高潮戏份不够精彩，就在一座桥上折腾而且桥还坚挺得很，金门大桥投来羡慕的眼神。
好歹也是打过灭霸的人了，不能被几个无人机干成这样吧。。。
对漫威似乎没那么感兴趣了……
中间一段被幻象困住的场景尚可。果然拍惊悚片的导演很适合漫改电影。
只有中间那段虚拟场景做的还行 对超级英雄越来越无爱
小蜘蛛举手投足之间全是史塔克的影子，淦。
荷兰弟弟带你游欧洲？我的Gyllenhaal(￣＾￣#)
还算过关，交代了一些剧情需要，推进了漫威世界继续往前走。Jack演的反派太完美，希望这次不是真挂了😂
就像玩了一场刺激的vr游戏，外加附赠了手机、眼镜广告片，青春偶像剧和欧洲观光指南。幻想那段很精彩，可是反派的塑造却不够深刻，整体尚可，就是对我这个没看过复联的路人太不友好，很多情节不明不白。给我的观感远逊于平行宇宙，甚至没有英雄归来纯粹。 
和雷神3一样闹起来不管不顾了，消费情怀也太过度，几乎是算着时间给刺激，但实际上没起到什么真的传承作用，根本是把彼得帕克强行后退再成长，最后彩蛋最精彩完全就是电视剧手法，使观众期待下一部，忘掉这一部的问题
彩蛋比正片好看，这个反派太弱了。
片尾2个彩蛋是在太精彩了。我完全忘记了正片干了什么....
38度，冒着中暑的风险跑出去看杰克…结果只演了一个玩投影仪的反派…希尔瑞斯利？小蜘蛛的剧情就是靠怀念托尼老师在支撑。荷兰弟真的去了荷兰…
悬念有两种，低级的 ：布局的悬念比如这部 蜘蛛侠 高级的：人物的事件的影像的悬念 对于人物和他的影像的悬疑 后面这种电影现在少了
大概是我最喜欢的漫威角色了
7.6左右。元素众low,反派low,蜘蛛侠也low。
三星半～
不提复联似乎就无法独立行走的小蜘蛛电影。现在这情况蜘蛛侠粉丝不开心，被消费的复联角色粉不开心，真正被讨好的是可以贡献巨大票房的路人粉们，漫威无非是想继续一波复联热度，想把热度红利转移到蜘蛛侠身上，从而开启下一代电影。但是，蜘蛛侠这个角色本身值得更好的对待。
俗俗的，套路的，无趣的
不知道怎么说。。感觉给不了四星 又感觉三星太低  感觉在看蜘蛛侠大战无人机。。。 boss莫名其妙有点弱 有点强行 小蜘蛛当然还是可爱的 ps 感觉所有大任都交付于小蜘蛛好迷啊 还沉浸在妇联四的结局里 大家都好像还在… 特别虚幻 像时间一样虚幻 
意犹未尽，意犹未尽，意犹未尽重要的是说三遍！你说本片好不好看，那毋庸置疑，但复联4刚结束，Tony刚死，你给我看什么全息影像的“元素众”，号称“神秘客”的偏执技术宅“Jake Gyllenhaal”，这像什么，像一群世界名厨刚给你做了一顿米其林大餐，然后其中一个主厨又给你做了一道饭后甜点，你以为会是可能会是类似“林德斯豪酒店巧克力蛋糕 ”的存在，万万没想到给你煮了一碗速冻汤圆，你说你能吃得开心吗(这像什么就像满心欢喜的期待Tong在钢铁侠2里会大战强大的“满大人”，但最后你才发现“满大人”只是一个普通人类、一个地痞无赖的时候，突然一阵
恶心)？？？荷兰弟的第一个敌人就是“技术宅”秃鹫，第二个对手还是“技术宅”神秘客，我想看看第三个的人到底会有多LOW，会不会又是一个技术宅？？？
AI技术的重大危害
6/10。比上一部好一点，可能是看顺眼了荷兰弟吧。反转算及格，特效也不错。感情戏太迷了，钢铁侠像一个巨大的阴影存在。吐槽一句，经历了复联的蜘蛛侠还说自己只想当个普通人谈恋爱，呕，银幕前多少男孩想当蜘蛛侠你知道吗！
蜘蛛侠大战无人机
眼镜前手刚交出去，后手男票就给我剧透这是反派boss，这电影本来剧情就毫无悬念，这样剧透更没意思了。里面各种透露着teenager movie的感觉。我快30的人了，真的看的没感觉。好几次男女主小鹿乱撞的时候，我都笑出声。
3.5星吧，孩子太可怜了。蜘蛛侠大战机器人可还行，老吉真好看_(:з」∠)_MJ越来越A了_(:з」∠)_又被局长和happy笑死哈哈哈哈哈哈哈哈
如果没有那些特效打斗场面，这就是一部剧情温吞的校园爱情剧，而且女主实在让人提不起兴趣，长相路人并且男相，身材干瘪，演技感人，和男主毫无cp感。剧情注水严重，开头十几分钟很无聊，如果是在电脑上看会快进或点叉。真的没有夸的那么好，合格的爆米花电影都算不上，尿点太多，反派太脆
低龄化，青春英雄电影
2019-07-07  颐堤港 摩友聚会
漫威版雷霆沙赞，彩蛋比正片有意思的多。
高中生能干什么，总不能让人家好好学习吧！只有旅行谈恋爱了(﹁"﹁)心痛一心想演漫威的老吉一分钟
竟然8分了。
蜘蛛侠长大历程。。。。哈哈哈哈，荷兰弟好看是好看，怎么就不长高呢
5.5/10
给粉丝手淫的目标可不可以稍微遮掩一下；某长得像凤姐的女星们演技也是烂的可以，出戏太多
幻觉这一段挺炫酷的，但杰克·吉伦哈尔这个反派角色实在太无语了……头顶鱼缸？what the hell
人普遍会相信自己看到的，接受小蜘蛛被黑化。
前面以为是大俗少年的烦恼后来变成大科幻喜剧  虽然梗没有很爱 一部讲了金刚经的漫威
特效不错，剧情低幼得很，整部给我的感觉都像在贩卖情怀。杰克吉伦哈尔演技很棒，尤其是酒吧演讲一段，但是他整体气质还是和本片格格不入，和小蜘蛛之间的的互动有点尴尬。
幼稚的spiderman，爱与责任，选择了逃避。话说幻想制造的破坏，不是真实的现象，难道就这样轻松骗人了吗？逻辑超级扯2019.7.7美丽汇
青少年谈恋爱ok的啊，就世上最惨特效师。作后期就是惨……Happy和May这个西皮我倒是没想到那儿快，不过Happy真好，青少年需要这种我永远和你在一起的家长。cue你铁的地方太多了，但是飞艇ok。
这一版轻松愉快… 喜欢女主角，欧洲各大城市一游，不错不错
前半段节奏真的很奇怪，不如第一部，但其实我更喜欢的还是独立的，没有属于漫威宇宙的蜘蛛侠
无代入感，我老了
对不起……单纯因为个人观影体验太差，选错厅了，迷之4D，有几个座椅联动的点挺巧妙的，但是大多数座椅效果除了让我出戏毫无作用，出了电影院有种劫后余生的感觉
zdy🤮
铁人死了还能抢戏，我想看彼得·帕克而不是彼得·斯塔克
杀人诛心啊！😭里面出现的每一句Tony都像拿针在刺我，把Stark坟墓丢小虫面前的编剧还是人吗？！！！小虫一红眼眶我就不行了😭😭😭荷兰弟穿荷兰球衣敲漂亮～ 好几个镜头我都在感叹崽崽的美颜暴击！和赞达亚的CP我真的爱了，还好结尾俩人是he，请继续这么甜下去～
丧气的一天，本想靠荷兰弟找点安慰，结果一边劈哩叭啦，一边看完了，从未有过的体验，看到天花板漏水的那一刻，我已经感受到今天是衰到头了。
前一半没啥意思，而且 stereotype 多到让我怀疑是不是自己太政治正确了（肥宅亚洲人、沙雕黑人、端着大狙的毛子）；幻象确实是非常惊喜，再多点就好了。
我一度以为那是绿灯侠…
毕竟蜘蛛侠是最具人气的漫威角色，连我老婆漫威盲都喜欢看。最大亮点就是杰克。电影前半段挺好看的，后面就很套路了...我认为可以拍的更DC一些，想看到蜘蛛侠迷失自我找回自我的过程~
鼓励一下
立体投屏真的惊了，刚开始以为是什么下一阶段电影的新玩法呢。可惜核心诡计并不新鲜，不就是镜花水月吗，在漫威宇宙其实也不是头一回见了，不就是现实宝石嘛。不过本来还觉得这一部的局长怎么那么蠢，看了彩蛋后，哈哈哈哈好吧被你骗到了
Mysterio是在黑电影工业的特效吧，VR幻象部分还算不错，有点去年蜘蛛侠平行世界的意思。
？？？什么鬼东西，我大杰克怎么这么惨
挺没意思的，片名英雄远征让我一度以为会拍出史诗片的感觉，最后变成了一个挺没味道的爱情片小品，特效还是漫威的味道，缅怀唐尼成了这一部的主题，杰克吉伦哈尔也被漫威拉下了水，怎么办呢，资本时代，在诱惑面前连劳模姐都投降了（我说的是黑凤凰）
“都是假的。”
视觉效果超好！去电影院看啊！前面一个半小时没啥意思，特别闷。德丰，和韩超越和他的朋友。冷静下来想了想，具体感觉有点不靠谱。就算是16岁，也知道价值了吧？不应该把干爹给的宝物乱送啊。就算是Peter 一激灵最后也不能变得那么厉害吧？如果是戴上了眼镜能分辨虚实我还能接受一点。
钢铁侠无处不在
Peter Parker 从首饰店里理所当然地买下项链，看来索尼是决意抛弃蜘蛛侠的沉重包袱了，倒也不如【英雄归来】青春洋溢，但小蜘蛛的青春期仍然是这个重启系列最大的看点。（1400）
【SFC上影影城（杭州下沙IMAX店）】
纯粹要打卡Jake，感觉蜘蛛侠翻炒太多有点无聊了哦
一般，预告比正片好看多了
如果电影有性格，这种片子就是没什么文化还功利心特别强的那种。唯一的亮点只是在两段幻觉特效。
和投影仪打了2小时，真头疼
一口糖接一口屎。
说实话真的，一直cue钢铁侠有意思吗。。反派还是弱了点。。
远不如第一部，反转也很儿戏(太明显了好吗)，一切都是按青少年剧的配置走，深一脚浅一脚，不过作为索尼与漫威合体的最后一作，也算是有其历史价值了。
分数那么高是什么鬼？？
整体轰动感比较弱，看得出专注在了特效上。蜘蛛侠显然不应该那么强大，为了铺垫钢铁侠，和蜘蛛侠下一部也是费心了。
【3.5⭐】这不是超英片，这是十五六岁少男少女出游欧洲＋少男为蜘蛛侠的超英元素青春片了。超英部分，一层一层的视觉呈现，全方位投影幻境的画面挺有想象力挺惊艳，但是后期打斗有些无聊（OK这是个人超英电影的日常贤者时间趴罢了）。青春部分，那种青涩的交流，透明人和怪咖女小心的触碰彼此，两个都是96年的演员把十五六岁的高中生演绎地非常可爱。两个彩蛋都还不错，让人有想知道接下来故事的欲望。总体来说，在已经有前面两位蜘蛛侠的演绎下，这种略有喜感的青春小蜘蛛成长路线，是新蜘蛛侠的最好路数了。
基本只有最后半小时称得上好看前面部分划水痕迹太明显了吧！换个场景搭半个旅游宣传片、反派实际也在剧情中运用特效坑蒙拐骗。。。唯有全程舔屏荷兰弟能让我继续坚持观影
要不是有滤镜
神秘客好弱一反派，小荷好可爱quq
Emmm…节奏不对，神秘客在酒吧那段，情绪掉得太厉害。
version幻象play的点子很棒，拍的也很好，但无论是面对darkside还是weekness，除了技术层面的跃进，它没有营养，不是说一定要像扎导那么做，但超级英雄不是普通人，i mean他是有普通人的一面，可根儿上，他的视界是异常的，甚至伦理观要跟普世价值割裂，只有镜中的他是真实的——这一层焦虑从西西弗斯来，从苏格拉底来，但绝逼不从罗密欧与朱丽叶来。
我受够了青春向的蜘蛛侠了。
私以為鋼鐵俠就一個 沒有誰需要成為下一個他 
3星半，同质化的东西看的累了。是有想要表达的东西的，虚假谎言间大众会信任哪个，但不深。然后有跳戏的地方，比如说小蜘蛛不希望被人发现真实面貌，但和神秘客喝酒时，面对那么多的陌生人，却露了脸。哦对了我总觉得还有对编剧职业的吐槽，真的，只要金主决定做，都能圆。
不喜欢这种故意纠结的剧情，失望，还是平行宇宙好看
5.5 吉伦哈尔好平淡，第四阶段开头也好平淡，只有打斗部分得益于技术进步展现了无法喘息的快节奏。
真正的虫不会因为想放假和谈恋爱就这样（。）
在没得到眼镜前，反派是怎么控制无人机制作幻象来忽悠人的？似乎没明确交代。如果本来就有手段控制无人机，之后有了眼镜，好像只是提高了幻象制造速度，效果并没提升，那费了半天劲骗眼镜干吗
【YVR-5th】依旧是轻松青少年向，不过相较前一部还是成人/英雄了很多，但故事实在有些孱弱（彩蛋倒是很有意思！）侧面也证实了5G的必要性，没有5G，根本无法同时操作连线这么多drones…
很尬的钢铁梗  很尬的搞笑梗  很尬的剧情很棒的打斗画面  很棒的传承  很棒的梅姨
不难看，就是女主不太好看啊。
就那么着吧 我没看妇联4我还是很生气
一波三折，2个彩蛋，跟着小蜘蛛环游世界。
就真的还好吧
儿子几度要跑走
还好没去电影院看 剧情很尬 女主让我想起最爱的茱莉亚斯蒂尔斯 要么看丧的要么看开心的 看着威尼斯还挺怀恋的 
食之无味 弃之可惜 三星半 
一般的典型的漫威电影，除了神秘客第一次欺骗蜘蛛侠的时候有些惊喜感，其他的没有什么惊喜，总之还好啦。大一看的最后一部电影了，且看且珍惜！
经历过那么多大小事了，帕克依然能活在少年的世界里，总觉得这种设定本身就颇有“幻像”的味道。 反派那哥们也不知道怎么想的，就算有edith又怎样，地球早就在面对宇宙级怪物了，还有心思玩幻灯片怼小蜘蛛 635
一部关于小男生成长的故事。这成长有点容易。视觉效果还算过得去。
原来不止我一个人觉得女主不好看
三星半，与友人为了一同看电影而看得电影，出乎意料的高出我们的期待，非常成熟优秀的爆米花电影，精彩流畅，小高潮的把控很赞，结尾的埋笔也让人在意，其中偶尔还有搞笑与感人（然而我真的不怎么看英雄系列电影，有些细节我估计get不到）。PS:默默等了字幕后彩蛋的居然是我与友人俩不太喜欢看大片的人，两个人应该都只是强迫症使然罢了。
分很高 朋友去看评价也蛮好 结果还是有落差的 要不是荷兰弟可爱本电影估计还是撑不下去的 非常佩服自己识别反派的能力了hh 中间一段超强全息幻影小蜘蛛怀疑人生的片段值得看十遍 制作的太好了 如果全片都是这个就好了 想念Tony Stark
中规中矩吧 女主存在感略低
荷兰弟很可爱，电影很鸡肋，近年看过的超英片中无聊程度仅次于《惊奇队长》，所幸保留了灵动的美式青春气息，让它不至沦为冗长的碟中谍式旅游观光+黑科技宣传片，拜托漫威高层长点心吧。
3 stars. 1 star extra for the mid-credit scene.
传说中的超级反转结果就是国产影视里面为了某种大家都知道的原因已经玩烂了的这一切都是幻觉，对钢铁侠的纪念，小蜘蛛的内心挣扎，杰克的颜值和还算酷炫的特效这三点还算不错，但是整体感觉一般般，可能是对超英电影已经开始审美疲劳了吧。
钢铁侠留下的蜘蛛战甲好丑
吉伦哈尔出一出场我就觉得来路不正，就当青春片看了
*还好是进口片，要是国产片估计又不给上了，把中学生恋爱拍得那么美好，这不是教唆未成年人早恋吗？！

*通篇缅怀钢铁侠，差点让我以为是小罗伯特·唐尼死了……

*荷兰弟版蜘蛛侠，最大的特点就是一边是能力越大责任越大的救世英雄（超英片），一边是思春的小屁孩（青春校园片），这一部继续精分——又炫酷又逗逼。

*学生们暑假旅行，要注意安全，远离超英。

*双彩蛋，是真蛋，必看，不看完都不知道自己被骗了。。。
前半部分有点儿幼稚到荒诞的故事反转了一下还是没有逃出既定预想。AR的出场确实增加了很多看头～
挺无趣的
为啥要把蜘蛛侠拍成钢铁侠孩子的感觉？钢铁侠怕是还要当大家长很久很久…
额，我觉得高开低走了有点。然后结尾怕你不继续跳坑，给你个大坑。不过小荷兰弟是真帅
不得不说，《蜘蛛侠英雄远征》里的杰克吉伦哈尔是我见过的最没有魅力的吉伦哈尔，他的所有长处光芒和性感之处都被磨得光溜溜的塞入了一个套路里面了。不管漫威系列以后要怎么做，我是不想再看见我的任何一个crush出现在其中了。这是一种奇异透顶的心痛，像深爱的前男友毫无征兆入赘了豪门，娶了个珠光宝气富丽堂皇面目模糊循规蹈矩的美人。
如果喜欢这个小蜘蛛还是可以去看看的，一个青少年成长题材，如何一边治疗心灵创伤一边把架打赢一边还能跟心爱的女孩在伦敦塔桥拥吻的。
相认后的第一个团战看到一半就猜出老吉不可能接这么无聊的角色，不过也就只有一点点有趣罢了。没必要接受衣钵真的没必要真的接了那就拜拜这个系列，新MJ倒是越看越顺眼。
比前作粗糙…
看了4d的 座位会动哈哈哈 还蛮适合这种电影的
人人都念钢铁侠
矜驴技穷了。
好看还是好看的，可惜俺的心情和座位位置都不太好啊！一直对这个风格都蜘蛛侠不太有好感！
“蜘蛛侠：怀念钢铁侠”。但是，钢铁侠永远只有一个；蜘蛛侠就是蜘蛛侠。人们总是希望在神身上看到人性，又希望在人身上看到神性。英雄由此产生。作为十六岁的少年，蜘蛛侠的纠结与犹豫，再正常不过。但是，因为他的轻信造成了半个伦敦的毁损，成长的代价太过惨痛。
