当哈皮看着帕克做战衣的时候，或许他想的和我们想的都一样：想你了，托尼。
当看到前30分钟的时候，我猜测这部应该没啥看点又要学上一部归来讲小屁孩欧洲旅游顺便谈恋爱最后一把鸡汤责任越大能力越大的那点破事，结果剧情就成功反转奥创纪元2.0。当看了电影前58分钟我还在怀疑Marvel 这部电影编剧强行划水，从环太平洋搬来几个怪兽模型搞个烂怂反派拍续集，然后被编剧狠狠打了脸。当看到电影提到神秘客说称自己是来自平行宇宙的超级英雄时，我还在思考会不会是为下一部新solo客串加铺垫时候，然后编剧狠狠嘲讽了平行世界脑洞。最后彩蛋，当出字幕时思考为啥尼克之前说过不要再提惊奇队长的话是什么意思时候，彩蛋解释原来是斯克鲁人。非常精彩的多次反套路出牌，Marvel 再次用这部电影证明了自己在把控故事结构和气氛高潮到了炉火纯青的境界，同期上映的那部福克斯的简直就是丢死人了！
不是亿万富翁，不是天神后代，之所以成为漫威一哥，就是因为他最接近普通人。
他并不完美，相反，他会犯错，会轻易相信别人；
会自卑，会觉得自己的能力配不上梦想。
但正是这些缺点让他更加有血有肉，更让人感同身受。
他也想和MJ一起看话剧，但不得不去拯救世界；
他也想追求喜欢的女生，但他选择了牺牲小我，成就大我。
因为“能力愈大，责任俞大”，因为“欲戴王冠，必承其重”。
人人都想知道他能不能成为下一个钢铁侠。
答案是否定的，他就是蜘蛛侠，他不需要成为任何人。
元素众的出现，打乱了他所有的计划。
后来才发现，即使他搞砸了一切，MJ也仍然喜欢他。两情相悦的真挚，胜过精心策划的仪式。
人生不像做菜，把所有的料都准备好了才下锅。生活不可能完全按照你的计划进行。
彼得·帕克和MJ的爱情，是一种不完美的完美。一切都是最好的安排。
特效达到了一个新的高度。片中加彩蛋双反转防不胜防，电影更加趋向理性化，将能力不可控的矛盾重新提出，与身份性合成更大的矛盾。
卧槽开头I Will Always Love You瞬间飙泪，各种Cue我钢T^T漫威真懂粉
飞机里的那一段是纪念，也是传承。钢铁侠说过，我们做的一切其实并不重要，重要的是我们选择给后代留下什么。而蜘蛛侠是托尼留给我们最好的遗产。
你到底有几个好叔叔
终于明白为什么弗瑞说:：“别跟我提惊队！”哈哈哈期待新的旅程！
猎鹰继承了美队，荷兰弟继承了钢铁侠。
1、又名《蜘蛛侠大战无人机》。2、你看到的也许从来不是真相，可怕的也从来不是怪物，而是人心。3、少年长成大人，其实没有可犹豫的时间，也没有多少道路可选择，只能扛起责任，奋力向前。4、你想蹦极吗？做蜘蛛侠的女朋友啊，每天蹦到你六神无主心惊胆战。5、前戏略长，后面的反转hin好看。
整部电影都是局长欺压童工和外星务工者再洗白的实锤，超级英雄这一身份给纽约好邻居的责任和烦恼比蛛丝粘得更紧，总而言之是有突破有传承的续集，小蜘蛛犯了每个青少年都会犯的错：轻信于人和恋爱脑，但他也只是一个失去五年时光，失去人生导师钢铁侠，渴望真爱和友谊的孩子，免不了被老吉这个极具迷惑性和深度的反派敲打一番，号角日报老板回归辽，蜘蛛侠宇宙终于联动了，抱住索尼大法暴风哭泣，致敬三巨头cue到了惊队奇异博士，塔罗斯可可爱爱PS特效服不防弹，老吉你记住了吗？橙色军团：打扰了，荷兰弟去荷兰这个梗真的不是故意的吗？
终于又有一部笑泪齐飞、全程嗨翻的漫威大片了，爆笑不止又哀而不伤。夜猴侠、密码是密码全拼、衣钵雷神和美队…突如其来的段子和颠破眼睛的反转就没停过，结尾的两个彩蛋真的堪称史前真彩蛋，已经看傻眼！“我跟别人付出真心相处总没好结果，所以我总欺骗人” 所有的成长都必然经历血的教训，所有的单纯都在谎言中褪去色彩，跌入现实和责任深渊。“如今这世道，人们什么都信” 愿小蜘蛛永远保留彼得一机灵。
知道小虫为什么把AC/DC说成齐柏林飞艇吗？因为荷兰弟是英国人！
这部不如叫《蜘蛛侠：无家可归》如何？开场I will always love you受到一万点暴击，杀伤力堪比三千遍。无处不在的铁人粑粑，每隔几分钟就要被捅刀。小虫在飞机上红着眼眶说我想他了，简直让人心碎。我也想他！做蜘蛛战衣的那个神态动作，一个恍惚仿佛看到了08年的钢铁侠，还有AC/DC的Back in Black，天，漫威是魔鬼，专往粉丝心上插刀。还有在伦敦桥上拎着反应堆做的锤子，举着路牌，一次性致敬三巨头。小朋友最终还是要长大面对这个世界的恶意。小虫真是全世界最善良可爱的崽了55555
难怪前面花那么多笔墨让钢铁侠给小蜘蛛打造战衣。红色战衣是钢铁侠爸爸对后辈小蜘蛛的关爱，也等于英雄的传承衣钵。
【B】比第一部好看，在保留了轻松的青春轻喜剧基调下，新加入的虚拟现实战斗实在太惊艳了。但总的来说仍有反派塑造不足的老毛病，尤其在目的暴露后的行为逻辑实在是很难说通。另外，这片也太虐狗了吧（流下单身的眼泪
他就是蜘蛛侠，不是钢铁侠第二，也永远不会成为钢铁侠。
斯塔克的遗产们
用1000台无人机换来70亿观众的崇拜用一颗破碎的黑色大丽花表白完整的爱情用一把战锤防身去孤身寻找爱人的双唇用一副眼镜传递救世主的王冠用一场大胆的魔术诈骗一个英雄的遗产用幻象和毒舌击败阿喀琉斯之踵用前辈的遗志激励自己再次披甲上阵用虚假的骗局赢得狂热的尊重，因为焦虑的人们总是祈祷偶像或真实用真实的理想揭穿伪装的攻击，因为觉醒的少年拒绝相信同样的谎言用一部虚假造神，盲目崇拜偶像的消费主义商业电影，反来讽刺虚假造神，盲目崇拜的慌乱时代！最后再用伪造的新闻，来污蔑真实的英雄！能力越大责任越大。你不敢挺身而出为这混乱虚伪残忍肤浅的社会树立榜样，那么骗子和伪君子就会夺过你拱手相让的机会，欺骗整个世界！世界充满幻象谣言灾难误解强权金钱，让英雄也不知所措，但与其抱怨黑暗不如提灯前行
漫威无限传奇收官之作实至名归，也无愧于蜘蛛侠系列最佳。不管在致敬还是场面处理上都做到了极致，有很强的代入感。蜘蛛侠成长这条线也勾勒得十分完整，超乎预期。
影片整体节奏非常快，务必要聚精会神地看，后面的反转超多！视效动作场面在创意上也刷新了认知，最后的大战燃到不行，会给足你感官刺激！
ps老吉的表演实在太赞了，希望他能一直留在漫威宇宙。最后，一定要等到双彩蛋，震撼不止一点点！
7分，剧情承接复联4，一定程度也是情感缓冲的一部。让小蜘蛛继续学习成长及承担责任，并真正学习做一名超级英雄。钢铁侠虽然没有真正出现在这部，但却又无处不在。甚至在复联4都没有的伤感，反而在这一部被放大了，因为观众要和小蜘蛛一起去接受，钢铁侠他们的那个复联时代已经终结，并且，你可以看着小蜘蛛的继承与成长，还挺感动的。然后就是，新的复联时代，要来了！
4.5星。“欲戴王冠,必承其重”，小蜘蛛接过钢铁侠衣钵的正名一战，超级英雄融合青春校园喜剧，大量笑料生动有趣，胖基友继续抢镜。视觉效果比想象中好太多，大场面张力十足。神秘客演得好，有一处画面不由得令人感叹“哇”。随处可见缅怀钢铁侠的梗，还有1处致敬美队的情节，情怀满满。双彩蛋，信息量极大，最后一个猝不及防！漫威logo随后的画面，顿时泪奔；那首摇滚乐配合画面出现时，这就是传承！那个在屋顶剥下面罩郁郁寡欢的少年，拿起了象征初代复联英雄的武器，展现出一张帅气成熟的脸，全场鼓掌！
“他千疮百孔，后悔做过的每一个决定，唯一没有后悔的就是选择你”从片头I will always love u带出的“纪念钢铁侠”视频开始进入悲伤节奏，都入戏了你给我画风巨变，开始呈现灭霸“烁变”那几年大家变美还是变丑，哈哈哈，爆笑不止…整部片就在这样一种悲喜交加、时哭时笑的情绪里看完。过个暑假还要来拯救世界的小蜘蛛，还要被骗，还要被揭穿，啊！成长真痛！全息影像和无人机大获全胜，视觉效果已然是超级英雄本雄都无法比拟的一部，IMAX版直接把人吞噬！
当彼得帕克在飞机上给自己制作新战衣的时候，那分明就是托尼史塔克本人的样子。“能力越大，责任越大”变成了“欲戴皇冠，必承其重”。打斗戏颇具新意，运用了跟踪视角，再加上比奇异博士更眼花缭乱的特效，视觉上是过瘾的。老吉又是漫威磨掉演员个人特色的又一例子。配角基本上都是负责喜剧效果，哈皮模仿美队扔盾牌我比同场观众早笑1秒。
ps：结尾彩蛋挖了个大坑。
pps：荷兰弟有吻戏了，我还是不太能接受！
《蜘蛛侠》史上感官最强的一部，也是最赚眼泪的一部。彼得·帕克依然代表了平凡的我们，时刻记得，要承认自己，相信自己。
我以为新的小蜘蛛还小，漫威会手下留情，然而我错了，他在十七岁失去了信仰，失去了对别人的信任，而现在别人对他的信任也将要没了。  他是我最爱的人啊...
欲戴王冠必成其重，复联4之后要怎么继续撑起复仇者这面大旗，怎么接受钢铁侠已经不在的事实，是漫威的难题也是小蜘蛛的挑战，没想到如此压力山大的局面被这么轻松有趣地化解了。雨夜零点场看得很开心，远超预期，再无陈腐的怀旧煽情，全片充满青春活泼气息，这才是下一代领袖该有的气质嘛！它甚至已经超过了超英片的范畴，无人机啊，VR啊，沉浸式观影啊，告诉你何为突破天际的想象力。好吧不能剧透了。在一如既往出色的动作设计基础上，万花筒般的视效也很迷人。继承铁人爸爸的衣钵后，蜘蛛侠终于有了独立的成长线，青春期的彼得·帕克也开启了新的人生阶段。吉伦哈尔角色很出彩，喜欢赞达亚妹子，片尾有两个不错的彩蛋，已经开始期待后续了哈哈～（这回小蜘蛛大闹欧洲，刚好去的是我熟悉喜欢的几座城市，也是有缘）
漫威特效大片讽刺特效师哈哈 虽然一早就被剧透 但是这个奇怪设定我还是接受并且喜欢了 神秘客把复联战后阴影下小蜘蛛的心魔具象 重重压力与困境像极了托比初代时候的故事 还有片尾号角日报老大重新营业真的惊出眼泪 好邻居要加油啊！从霍华德到托尼到帕克 戴着英雄的皇冠从来都不是容易的 传承只能给予希冀和厚望 而这乱摊子里孰轻孰重只有自己来和解成长
国内首映上映版的字幕疯了吧？
3.5  作为MCU第三阶段真正的收尾、第四阶段真正的开头，没想到吃了整整两小时各路洒下的狗粮。剧作结构比上一部复杂太多，最后的彩蛋“恶意值”满格。说到底，漫威就像我们这个时代规模最大的“电影幻象”，让我们这一代人都深深沉浸其中，这部电影的设定既是一个“梦醒时刻”，又是一轮“新的催眠”。
没有了托尼斯塔克保护的小虫，孤身奋战，从幼小无助迷茫变得坚定勇敢自信，经历了挫折，欺骗，也收获了成长，爱情，几个泪点的设置恰到好处，一个16岁未成年的少年身上担负了太多的责任和压力，只因为那句能力越大责任越大，托尼斯达克说他唯一不后悔的就是选择了彼得帕克，而事实证明Peter也确实不负所望，你不是第二个钢铁侠，你是独一无二的spider man，我们永远的好邻居！！！

PS：片尾和彩蛋给的悬念，暗示着未来的挑战更大，道阻且长，加油，spider man！！！
1.片名应该叫《蜘蛛侠：欧洲七日游》，从水城威尼斯到布拉格广场，从荷兰郁金香花园到最后决战时的London Bridge falling down，妥妥的欧洲旅游宣传片。
2. 电影向我们展示了虚拟现实、全息投影、3D打印和无人机峰群在现实应用中的强大，炒美股的请关注相关股票[奸笑]。
3. 无论是工作还是什么场合，一般能忽悠的都是满嘴bullshit，他让领导看到的只是幻想，这是电影的核心价值观，嘻嘻。
4.片头惠姨I will always love you响起，直接飙泪。
5.片尾的两个彩蛋给片子加了一颗星，尤其第二个彩蛋解释了电影里一直让我存疑的地方，跟惊奇大妈无缝衔接棒棒哒。
6.小蜘蛛萌翻了，初恋的感觉甜甜的，片中彩蛋多得数不过来，漫威这局棋下得漂亮。🤖 
毫无疑问是史上最佳《蜘蛛侠》电影，年轻的彼得·帕克从此完成了蜕变，成长为一名真正的复仇者，要扛起更大责任重担的下一个托尼·史塔克。《蜘蛛侠》的个人电影，也完美地融入到整个漫威宇宙，起到重要的承上启下作用。小蜘蛛与神秘客的两场动作戏充满想象力，除了亲眼观看，很难用文字形容。有了这部《英雄远征》，人们应该能彻底从《复联4》的感伤情绪中走出来，开始期待漫威下一阶段的新篇了。
不知是索尼的自作主张还是漫威的顺水推舟，《复联4》之后的第一部作品居然在故事上有了超越文本的自我指涉意味，神秘侠这个角色和他的背景故事某种意义上承载了部分主创对超英片的态度，片中那些反英雄的尝试真是令人惊喜不已。P.S. Holland这个梗玩儿的太妙了哈哈！
个人系列最佳了，无论从情感还是展现上都完全可以比肩《钢铁侠》的作品。前半段青春洋溢已经不仅是超英电影了，后半段的打斗戏把漫威电影宇宙的战斗戏拉高一个档次。天马行空的想象力和蜘蛛侠的飞檐走壁太搭了，年度最佳战斗场面🔒了
飞机上响起了AC/DC的Back in black，然后Peter大叫Led Zeppelin的歌我最喜欢了！看着这位对除了《星球大战》和《异形》以外的一切一无所知的少年拯救世界、旅游、恋爱也真是一件开心愉悦的事情。在一部接着一部漫威电影不断突破视觉体验的天花板的时候，本片居然还可以在场面设计上玩出新意真的是难得，第一人称和特效长镜头创造的临场感棒呆，尤其是两段幻境的戏份也是惊人的好看。不过，其实呢，本片更是一部成功的青春公路爱情喜剧，绝对是夏日的最佳选择。哦，对，第一个彩蛋，超炸，让人无法不期待下一部的到来～
挺有意思的，优点缺点都很明显。作为漫威体系里的一颗螺丝钉，它承上启下的目的性过于明显，所以必须要解决谁是钢铁侠接班人这个问题，也就导致了它更为深刻的主题没办法在主角和反派两个人身上统一，还消费情怀（不过导演聪明的点在他每次都会用喜剧元素来消解情怀梗）。其次是有些技术上的bug，无人机真的可以做到这么厉害？优点我也很喜欢，反派的设定可比灭霸有趣多了，他就是对于漫威制造的超级英雄的赤裸裸的嘲讽，这次导演将绿幕都拍给你看了。结尾两个彩蛋也是对于反派所承担的真假主题的呼应，这种虚实的展现打破了银幕空间，也是时时刻刻在提醒观众，你看到的也是假的，这也是一群站在绿幕前表演的演员。那段幻境的视觉也非常精彩。除了反派设定精彩，其他的就还是落入了超英电影的窠臼，不过总的来说还是比复联4那种纯情怀的电影好多了。
因为蜘蛛侠动作又黏又滑，导演似乎没能力运镜捕捉，编剧囿于商业诉求，过度抖包袱而让情感线变得很单薄突兀，这部的呈现并不理想。但我喜欢它带有反超英反漫威的意味，尽管因为商业诉求，并没那么彻底，也没深究。神秘客有意思，这位“超级英雄”是个凡人，本领由幻象构成，纯属CG后期，他导演的一切却能骗过所有人。这建立了双重意味：超英电影就是一种幻象，映射漫威和我们的关系；2、强烈的社会诉求，试图反映当下，当人们相信的信念（钢铁侠意味西方价值观）崩塌后，社会将如何反映。
不仅因为妹子说了句乔治·奥威尔，还有“人们什么都相信”这么激进的台词，这是一部反映民粹主义崛起的电影。它意味着重启的漫威宇宙更多可能：当超级英雄干翻了宇宙最强外敌之后，要面对藏匿于地球里的民粹头目了，更是要面对强大的科技本身善恶的不确定性。
“蜘蛛侠不好意思，巴黎铁塔没法去，黑衣人还在清外星残留。” —— 头大的 SONY IP管理员
Gyllenhaal顶着鱼缸出来真的很岁月神偷了，想看他再演五部，并以全能幕后工作人员＋戏霸身份开课。非常喜欢的一个新角色，让一部青春片在虚拟网络与粉红泡沫的包围下，警惕地进入对捏造、操纵与盲从的思索，就像《超人总动员2》那样，而这一层文本放到当下的我们面前，更值得忧虑与反思。对于英雄衣钵的传承，英雄凡人的平衡，不只是一次试炼，更是一次极好的怀念。除掉表里的发散深度与淡然忧伤，插科打诨的欧洲游历实在太有趣味，比起羡慕能扮演蜘蛛侠，还是更羡慕能以工作之名踏遍世界，真的太想去欧洲看看了。第一个彩蛋，够绝。四星半。
下一代钢铁侠已呼之欲出。
从预告片到正片到彩蛋均出色诠释“眼见未必为实”的核心，反派之出色使本片从中段到彩蛋持续精彩绝伦！轻松秒杀《黑豹》《惊奇队长》等近期MCU solo，新一代扛鼎无疑，更加坚定荷兰弟是迄今为止最佳蜘蛛侠。彩蛋1出现的那个角色惊喜到鼓掌！上部的“小电影”终于不再遮掩变回“成人电影”，尺度有进步...9/10
社畜看什么都是社畜之，这什么特效团队血泪大片，太惨了……
真正来自2.0时代的超英电影。但存在于MCU体系就注定它不会开启而仅仅只是来自2.0时代——就差捅破银幕的第一个彩蛋和负负得正回归“现实”的第二个彩蛋已经完全昭示了这一点，也更加衬托出这一部（很可能）绝无仅有的可贵，乃至其真正超越所谓”单体”式独立的独立。《狼3》和《守望者》的自反是生于文本、对于文本的自反，而这是对视听形态、营销、漫威好莱坞时代的自反。这是真·漫威最佳，不服的也大数会是真·漫威粉。
P.S.最好的“MCU电影（强调U）”是《美队2》《复联1》和《复联4》，最好的“漫威漫画改编电影”是《X战警：逆转未来》，最好的“漫威出品电影”是《蜘蛛侠：英雄远征》，而最好的“蜘蛛侠电影”依旧是《蜘蛛侠2》。
嘿 谁说商业片只有套路 立意和情感共鸣明明都有啊我看到了一个高中生的迷茫 遇到感情时的手足无措 看到了一个新英雄崛起前彷徨和挣扎我看到了一个小孩子在巨大的责任前会有的害怕 看到了也想在爱的人前证明一切的急躁 超级英雄也是人 何况还是个小孩子托尼真的像爸爸一样 把一切留给了他也不仅限于此 导演的脑洞真的无敌了 我思考了一路究竟什么才是真相 什么是真什么是假 我到现在生活中也看不清不管怎么样 ar技术我怕了 哈哈
《蜘蛛侠：英雄远征》在致敬漫威初代超级英雄的基础上，又变成了成长型的超级英雄电影，彼得·帕克和同学们的互动，幽默诙谐，春心荡漾，充满校园青春片的气息，这次前往欧洲的旅程，美景与美眉交相辉映，战斗与进击永不停歇，打得火树银花，打得漫天焰火，确实很耀眼，CG制造的幻影天衣无缝像一道接一道的陷阱，又绚丽又充满危机，这是一次认识自我之旅，也是一次英雄的成长之旅，接过前辈的重托，16岁的蜘蛛侠，似乎又回到了最初我们认识的那个青涩的蜘蛛侠，满怀年轻的正气和正义，片尾太可爱了，歌美声靓，很飞扬。
复联4劫难后，世界重建需要时间，需要新的领导人，甚至新的危机。青春洋溢，面对恋爱也是羞涩，独处时的美妙尴尬……一面英雄一面少年，神秘客则是出乎意料，精彩。承担责任，没必要非得说出那句话。一手特效机一手路牌cos美队，给爷整笑了。
这不是最成熟的超级英雄电影。
因为所有的超级英雄，也都要经历成长的过程。
如果你觉得这部电影不够精彩，那请你仔细想想，蜘蛛侠只有16岁。
这同时也让我想起，那些20岁左右，却遗憾离世的年轻消防员、警务人员、军人……
世界需要每一个平凡的英雄。
他们也有简单的酸甜苦辣咸，也会犯错，但他们同样可以肩挑重任挺身而出。
致敬那些真实平凡又一往无前的人民英雄。
善良，单纯，羞涩，情窦初开的彼得·帕克在伦敦与命中之人MJ吻在了一起，这一幕既让人泪腺崩坏又让人追忆过往。
在未观看正片之前，你根本不会想到剧情会是这样发展的，这次漫威给了我们一个超级惊喜炸弹，既然你们那么相信平行宇宙，那么就给你平行宇宙吧！既然你们这么喜欢视觉冲击，那就让你们目瞪口呆！
而当乔恩·费儒抱住荷兰弟的那一瞬间，我相信没有谁会不动容——唐尼，现在换我来看着他长大了。
这是最好的蜘蛛侠，也是未来最耀眼的超级英雄。
蜘蛛侠系列特效动作分镜一直是教科书级的，这次中间全息空间的切换像看今敏的红辣椒一样可以放飞创意，我碰巧今晚穿的齐柏林飞艇T恤去电影院看的，露出了尴尬而不失礼貌的笑容
【B－】看完本片更加坚信的一点就是，蜘蛛侠这个角色的动作特色还是用动画这种载体才能更加完美的表现出来。片中无论是元素大战，还是幻术秘境，亦或是最后的大决战，视觉效果都非常厉害，但蜘蛛侠本人的动作设计和大场面调度简直不堪入目，真的只能用“乏味”去形容。另外，漫威的营销真的厉害，用一众预告和物料来让观众对影片有一个初步的预期构建，却又在电影里以一种粗暴的方式破坏它。诚然，这种营销模式一开始的确足够博人眼球，但伴随的却是较大的观影落差和破碎的感官建构。最后那个彩蛋是真的炸裂，远比“多元宇宙”什么的要更刺激。
C＋ / 第二幕末和第三幕还可以，但是相比之下前两幕就在青春片类型里兜兜转转抓不住叙事重点。不过以小蜘蛛不断自嘲的超英画风来作为这一阶段的结束还是挺正确的，或者说这一风格和主题完全和《复联4》相承接并和粉丝观众打通（劝退脑残粉？）。毕竟成长的结局就是"All illusions are done."（以至于这个彩蛋都显得有点无聊......）/二刷：第一第二幕的作用便在于引出“巫术”与“科学”的矛盾关系。因而与其说漫威爆米花是“幻觉”，不如说这部影片在自问：当今时代的英雄，是技术，还是巫术？欧洲路线图：①自然元素世界（类似一种古希腊世界观？科学与巫术的混沌？）②“巫术”横行的"Dark Ages"与中世纪末的布拉格③劫后重生的荷兰④引爆复仇者级别灾难的伦敦⑤回归美国。
3.5。后复联时代，漫威第三阶段大结局，承上启下。电影随着技术和社会的发展不断发展，VR也融入其中了。其实隐藏主题又回到“能力越大，责任越大”，属于小蜘蛛的自我认同和成长，所以最后是隐姓埋名的小蜘蛛被反派“出柜”了吗~？？？
谁能想到我在电影节有一天帮忙两个老头打车 那两个老头就是做蜘蛛侠VFX的公司老总呢😂
用文字都难以描述的岛田流诡计，居然被特效完美的诠释了出来，实在是叹为观止。
彩蛋：狼自刀前自报预言家身份并报了查杀彼得帕克
我去电影院看特效，同时看到了电影里的人也在看电影里的特效。（还看到了荷兰弟去了荷兰）。
虽说打不到五星但是真的很想选成年度十佳啊……简直就是给文化研究学者写论文量身定制的电影啊！关于后真相假新闻什么的，关于幻觉套幻觉再套幻觉虚拟现实打破虚拟现实和来自内部的且几乎不可能战胜的敌人的对战，打碎多重镜像什么的，拉康三界说无缝操练……当然混进来的另外半部青少年片虽然比较闹心不过也算能看。真是喜欢这边半部拆毁超英套路又不屑于建构的那种犬儒的劲儿。
四星半！超出预期的惊喜之作。从好几个方面去探讨什么是“真实”与“真相”。无论是人为编造的故事、还是虚拟现实的技术，都让“眼见为实”不再成立。里面好几个小彩蛋都非常用心，不过分煽情地、轻盈地致敬了钢铁侠与美队，还有老三部蜘蛛侠。真好。一代人已经老去，但永远有人正年轻。
这一集完全是给钢铁侠做延续，从无处不在的怀念到史塔克科技工业的承接，故事简单了些，文戏和角色刻画的多了些，而片子里的幽默色彩以及无脑三角纠葛几乎占据50％的篇幅，后半部才真正进入电影的正题，矛盾点和对立面刻画的极其浅显，阴谋论也是工业流水的随机配备，信手拈来任由他说，平铺事实也可以适时翻转，漫威电影这几年就爱这种套路，可以期待但不必讶异。这集格局小太多，神秘客作为反派，其实软蛋一枚，自身能力和素养太差，全权依靠科技黑力，所以电影刚开始对决就靠近结尾，持久度和僵持力削弱太多张驰，最后只能依靠全息投影技术的剪辑和衔接，把空间逆转和维度切换在几分钟内以不同视角花哨的玩转在股掌间，这一截宏伟而致胜，奏效且华彩，场面一度追平自己的期待值，然而这就是整部电影唯一的至高点，好在漫威宇宙阶段性收官，继续期待
故事比第一部好看，大BOSS也要厉害许多。本作最牛逼的地方是宏大的“岛田流”诡计和超长的伏线回收！比《狄仁杰之四大天王》里的幻术高级多了！片尾两个彩蛋信息量不小啊，看得一脸懵逼！最后想问一句：到底特么有木有多元宇宙啊？下一个十年，漫威宇宙怎么玩？
实质上仍然标准7分套路商业片，不过比上一部完成度更高，8分以上。校园青春气息继续加分，笑料不断；欧洲风光之旅额外加分，威尼斯美极；IMAX高幅视效再加分，某几个镜头帅爆。作为艺术迷注意到一开场的学校教室后墙上贴了六幅名画，其中三幅分别是Crystal Bridges Museum收藏的欧姬芙的《曼陀罗》、MOMA收藏的马格利特的The False Mirror和大都会修道院分馆收藏的独角兽挂毯，另外三幅来不及看清（通过预告片里的画面确认有两幅分别是Tate收藏的John William Waterhouse的The Lady of Shalott和英国国家美术馆收藏的卢梭的Tiger in a Tropical Storm）。威尼斯之旅太容易让我想起哪个人在哪儿画过哪幅画，好出戏【美亚两场】
小蜘蛛你根本分不清ACDC和齐柏林飞艇你这个小混蛋！来一首Immigrant Song呗～
“永远不要被事物的表面蒙蔽双眼”
完全出乎意料的精彩，没想到会是一部大格局“类串联形”电影，预告骗真的没有透出半点正片关键内容；彩蛋与梗的数量与质量对于漫威粉来说基本是毒品级别的，视效想象力与反套路情节发展也是让人惊喜不已，差点在IMAX影院嗨颠的是我本人没错了，只能说MCU的大佬们真的是拿对待收官之作的态度对待这个片子的，唯一可惜的是乔沃茨对于大场面的调度能力以及对于节奏的把控能力都不太行，这也是片子的软肋所在。
然后，MJ跟小虫的感情戏，我好心动哈哈哈
“大学毕业的时候会在哪个城市看？还是在上海。” 我爱小蜘蛛！我爱你！
这部电影是为了向好莱坞的动作捕捉和数码特效工作团队致敬吗？（。
妈妈！我也想和他谈恋爱！（这次的视觉效果真的太好了！and彩蛋是真的把我们厅的人吓到沉默，每次看蜘蛛侠系列电影首映的观众颜值都很高，是我的错觉吗？）
我们蜘蛛侠不配拥有1次强大的对手吗？？？
打斗和特效比第一部提升了，青春年少爱情戏份较多，我觉得也是所有MCU电影里恋爱戏最重的；剧情除了作为MCU下一个十年计划的过渡和铺垫这个重大意义外，较单薄，所以对第二个彩蛋的好奇和兴趣超过了电影正片；基于复联3/4故事的发展，我觉得小蜘蛛成长的速度慢了点，不应该还停留在原地打转。整体低于期待值，目前看没有钢铁侠和美队这样的核心人物支撑，有些担心未来布局
无论笑点和细节都十分青春化，闻袜子、玩直播、搞闪恋，超逗。拍得真心不错~假作真时真亦假，真作假时假亦真~就连片尾两彩蛋都把这句主旨呈现得一脉相承~~~“曝！”
你以为是一部超级英雄大片，其实它是把青春片要素完美融入进去的公路电影，特效场面很有创意，神秘客的知心叔叔的人物塑造很精彩啊，魅力一度抢过小蜘蛛了，毕竟这是以小蜘蛛成长心路历程为主题的，所以整体是稳中求变了，作为暑假档的大片，它是满分的，笑点有余燃点兼备，尤其看完本片第一个彩蛋之后，我都迫不及待想看下一部了，名字我都想好了：《蜘蛛侠：全名公敌》，个人觉得本片仅次于老版蜘蛛侠三部曲了。
特效依旧酷炫，小蜘蛛越来越棒，荷兰弟超帅，期待下一部。
漫威“预告片都是骗人的”系列。片头音乐起我就泪目可还行？我们小蜘蛛哦，想念妮妮想念到数度眼眶泛红，我这个妮妮粉也跟着不争气QAQ“民众真的什么都信”，想想最近的事情，毛骨悚然。看完第一个彩蛋，脑补了下一部小蜘蛛将要遭受的委屈，已经开始提前心疼了。
坟头蹦迪太过分，神秘客固然可恶，可消费角色榨取剩余价值的狗威才是真的该死。
瞒天过海骗中骗，在一个超级英雄的非现实世界里，人们可以相信任何谎言。幻象部分拍的很赞，动作戏没啥新意。IMAX画幅打开拍的是高中旅行团下飞机，简直是大炮打蚊子。蜘蛛侠成了新钢铁侠？毕竟这个片的剧情都和《钢铁侠3》一模一样。
真没想到这么精彩。主要体现在神秘客大玩幻象那几段太棒了，完全可以与当年最经典的几次稻草人迷幻术相媲美（阿卡姆三部游戏、不义联盟、暗夜骑士、正联重生）。结尾 John Jonah James出来时简直乐疯了。虽然仍是漫威不痛不痒的气质，一股脑将所有情感轻量化碎片化处理，拎不清主次，没有份量，但这回算是纯粹满足了感官。冲这次的表现，吉伦哈尔在MCU反派榜上应该跻身前三。然而细数起来，从大芒果到基里安到奥创再到神秘客，托尼真是亲手“制造”了不少反派啊……
能打到四星可能是我睡掉了冗长的部分  就很精彩啊  视觉效果打斗呈现都有新花样  即便反派只是人类  但没有复联的小蜘蛛打得义无反顾打得孤胆忠魂打出了新高度打出了新自我   为他欢呼！！！(不觉得神秘客刚开始很像魔卡少女樱封印解除吗？((赞达亚身材真好！(((梗多且密  铁盾锤都齐活了
卧槽，可以可以的，当成美国派看高中小男生求爱之旅不就行了！钢铁侠元素太密集了，蜜糖砒霜分不清。中间有段儿画面特好看我要是只在家里看可能会觉得有点遗憾了
舔狗蜘蛛侠大战电影特效怪、如果好莱坞导演是超级反派会怎样、蜘蛛侠2无限反转……梗很多，彩蛋很逗，神秘客战斗方式的脑洞很大，真假新闻的主题在漫威电影里也算比较有深度的。没想到复联4结束后漫威还能用心做一部本可以躺赢圈钱的续集，超出预期。吉伦哈尔的角色真的可以串戏到《夜行者》了，毫无违和感！
I love this VR game. 这次没有世界末日，不理解“英雄出征”的意思，应该叫『蜘蛛侠之VR大玩家』，通关秘籍，需解锁：『彼得一激灵』
让男孩变成男人的不是女人，而是父亲形象的逝去。想到HP里目睹教父和老邓死去的哈利，再看看没有钢铁侠支撑的小蜘蛛，均在丧失庇佑后成长，父子向情感线和衣钵的传承是个人一直喜欢的主题。英雄只是一个意向，真假虚实之间隔着心魔，给AR打斗十分，寓意和讽刺直指当下，包括结局的彩蛋，期待下一部。PS： 青春恋爱线真的太甜了，在电影院听到此起彼伏的捂胸口感叹声。喜欢这版MJ，她真的好有豆瓣用户的气质，哈哈
当我看到彼得就算心疲力尽情绪不稳，大吼了一句之后还要立刻说声对不起的时候，突然看到托尼的一面。为什么喜欢托尼喜欢小蜘蛛，因为他们太像人，起码在“神力”面前太像了，会犯错会迷惘会爆发，可始终都会站起来（呼应了平行世界的点评）我们对他的期待和要求真的太多，“能力越大，责任越大”从反方向来说，风险和压力也加倍。热评的低星反感“捆绑”可这就是漫威的风格。彼得现在真的承担了太多，他也只是一个想和自己喜欢的女生谈恋爱的大男孩。这部已经开始灌输了一些“思考”下一部可能风格更加成熟。视效我竟然看出了一丝动画平行世界的风格，这个VR很真实，插科打诨也没落下，我喜欢#齐柏林飞艇
玩过2018年的PS4游戏《蜘蛛侠》的话, 看到其中的几套战衣都有出场, 应该会感觉到额外的乐趣 (回家后我又开机让皮特帕克换上夜猴侠的战衣在纽约摆荡了一圈XD)
关于“多重宇宙”设定的trick和“神秘客”的角色设定结合的非常好, 在观影前未被剧透的前提下, 看到揭露真相的那一刻会有种想露出兵库北微笑的惊喜感和荒诞感 ˊ__>ˋ
中场在大楼废墟中的战斗 (单方面被打) 实在是蓝染的“镜花水月”的最高境界, 作为观众的你都知道它是假的, 但看的时候还是会以为那是真的w
然而哇咧……皮特帕克和MJ的恋爱部分这个堪比日剧的青春感是怎么回事, 看得我好肉麻……
最后是带剧透的感想: 让杰克吉伦哈尔出演神秘客是看中了他在《夜行者》中扮演无良自媒体记者的气质表现吗？XD
四刷。1、依然是漫威承上启下的“棋子”流水线作品，但在既定框架中将一切元素和在电影的整体把控上做到了中上水准。2、“幻象大战”一段天马行空，充满想象力，的确有些许致幻感，实属全片最大的亮点，不过多元宇宙的概念居然只是一个幌子（至少目前是），有点可惜。3、漫威又贡献出一位极具魅力有层次的反派，当然吉伦哈尔功劳不小。4、两支彩蛋很有料，目测又是为下一阶段埋下的大坑。5、打分主观，有粉丝滤镜。
永远别轻信一个只见一次面就对你很kind的“超级英雄”，他可能只是想利用你罢了。漫威重启蜘蛛侠系列后比较精良之作，小蜘蛛恋爱了也更成熟了，虽然有不如意的小插曲，总体还是很青春阳光的。PS 干嘛把金发MJ变成满头大波浪的黑人？
作为复联4完结后的第一部主线电影，稳定甚而超出预期完成了“接棒”。而作为蜘蛛侠系列续作，无论情节还是镜头也都比前作高明。虽然简单而言这就是个小蜘蛛在欧洲四处与写轮眼反派抢黑框眼镜的故事，不过也算把VR这套体现得淋漓尽致。如果把观众与银幕也算在内，好像达到了虚构的虚构的虚构的元叙事。未来如果出VR版本，蜘蛛侠系列应该会很有意思，许多镜头类似环球影城或迪士尼那种过山车项目，很带劲。至于青春爱情，虽然还是那些套路，不过放在里面也挺自然。最后的彩蛋Fury在未知的基地是要搞大事情？
比预期好看
有几段特效看起来很假。
从见到你的第一眼起，我就知道，你会是我最大的骄傲。于是，从见到你第一天把你当成偶像，直到现在，我终于成了你。
一部没有唐尼参演但含铁量爆表的托尼史塔克传记片，看到最后的J·K·西蒙斯真的忍不住尖叫。
当看到彼特·帕克如托尼附体般在操控台前自制战服时，哈皮会心的一笑，这一笑，蕴含着多少感情，即有对钢铁侠的缅怀，也有对继承者的希望。这个少年，他是钢铁侠精神的传承者，但他不是下一个钢铁侠，他叫——蜘蛛侠！
小蜘蛛长大了，居然还有感情戏，彩蛋超级棒。
他以为放暑假就不用拯救世界，喜欢的女孩可以庇护她平安。他不过是旅行前收拾行李会闻一下袜子味道的男孩，去柏林会偷看成人付费视频的家伙，却要承担钢铁侠托尼交付的重任。如今大家反倒什么都信，相信欧洲到处都有元素怪物，相信有平行时空传来神秘客，相信眼前人值得托付，却不信自己是复仇者传人。
《蜘蛛侠:英雄远征》作为漫威第三阶段的终结篇故事延续《复联4》蜘蛛侠继承了钢铁侠的遗物眼镜并开启了欧洲之旅，但过程中遇到神秘客，神秘客制造幻像博得蜘蛛侠的信任夺走眼镜预统治世界，整体上故事全程紧凑无尿点三场威尼斯水城大战、布拉格火人大战和结尾伦敦无人机大战特效炫酷出色惊险刺激。而最后蜘蛛侠也从邻家少年到超级英雄责任和能力得到了真正成长认知，几场出现钢铁侠的画面蛮催泪，结尾双彩蛋。个人认为蜘蛛侠系列电影最完美的一部非它莫属。
被片中的几幕怀旧影像感动到了，漫威挺有心，也非常会抓住老影迷的情怀。这一部比上一部故事性更好，对比《复联4》的格局确实小了点，但是动作场面、剧情设定以及层出不穷的惊喜，都算得上优秀了。我是始终吃不透杰克吉伦哈尔的反派人设，除了《夜行者》里的角色，或许还是他太过正面了。后半段的反水、幻象都是非常不错的亮点，彩蛋也是一个接一个的爆炸，继承了钢铁侠衣钵的彼得帕克，终将成为漫威新宇宙的核心人物。
现代影像技术的隐忧，虚假影像的传播之下如何自证清白，而一叶障目的人们如何选择相信什么
荷兰弟，可可爱爱！大反派，弱鸡一枚……啊，无数次的想起tony怀念tony的我啊，跟蜘蛛侠木有区别。这部最大作用就是宣布钢铁侠的名义接班人了，杰克来打了个可有可无的酱油，心疼～打斗场面还算精彩啦，幻象那段挺有趣。但是大半夜来看零点场就是我的不对了，困...
什么层面的观众都能照顾一二，这点真的难得～最牛的是虚实结合的动作戏，堪称一大创举！
漫威单人英雄电影前五！
荷兰虫，不让我失望
荷兰弟一直给人的感觉就是邻家大男孩，阳光又帅气，在扮演英雄归来时很多人质疑荷兰弟是否能胜任蜘蛛侠这个角色，直到这部电影我可以确定，荷兰弟就是我心中的友好邻居蜘蛛侠了。
从铁人入手，把铁人当线索展开剧情，已经很大程度上避免了过分陷入铁人情怀的套路中，提到铁人就浅谈辄止，彷佛铁人已经完全成了推动剧情需要的角色。
一开始的那一部分给人英雄归来的既视感，但从那个转折开始就变得完全不一样了，神秘客不愧是幻术大师，难得见到漫威出现这么有意思的反派。那段幻术就值一个满分了，最终大战部分蜘蛛侠的动作太爱了。
彩蛋一很重要。
彩蛋二照应了惊奇队长，可看可不看。
真、真的是岛田流……不知道是真的伏线回收还是强行剪出来硬说是伏线……Anyway it takes a village to make a villain，非常讲究的一个工程师反派团队了╮(╯▽╰)╭
看似划水b，实则战斗机，满满一堆twists，再来首AC/DC，很良心
场子撑起来了，笑中带泪，就是俩青少年谈对象的 awkward 用力过猛，好像大人装的小孩子拧巴。幻术战第一场过瘾，节奏稳准狠目不暇接。两个彩蛋也量十分足。后妇联时代做到这个份上可以了。今天停了史上在 Newark AMC 最远的车，没见过这么满的停车场。
极其优秀的青春恋爱糖水旅游片，某些电影早就该这么拍但没有最后却让蜘蛛2拍成了呢！青少年的恋爱戏又作又烦人但是又甜的要死要活的。这部再一次让人体会到技术力的提升给电影带来观感的升级，吉伦哈尔是帅哥。顺便一说我对这种用（）（）给你添堵的剧情设置真是烦死了，让人作呕（）
等待英雄的是成长，少不更事、狼狈不堪只是暂时。我们愿陪同你一起长大。
大型少女漫画现场
主题还是主打青少年的自我认识与成长，可比前作好太多了！老吉也太帅了吧！！！！反正咱们主角小挂逼怎么打都不会死，那就可劲儿造作吧！视效没得说，尤其是幻象那里出奇精彩。话说我记得前作里小蜘蛛是喜欢高个子黑人小姐姐的，怎么这部突然追求起MJ来了？如果一条感情线像为了完成某项任务一样把毫无火花的两个人硬凑在一起，尴尬的废戏像老鼠屎一样倒胃口，还不如没有。说起蜘蛛侠系列的荧屏官配，《超凡蜘蛛侠》当属第一，那可真是天造地设的一对儿！
《蜘蛛侠之不要小看技术宅》
我真的好爱小蜘蛛哦呜呜呜（miss him( ꒦ິ⌑꒦ີ )
好看呀，后复联4时代，小蜘蛛虽然还是撑不起天，但他已经足够可爱和努力了。一个16岁的毛小子（怎么还是16岁。。）能做到这样，已经相当满意。以及MJ真美！太美了！太喜欢了。
超英电影必看系列，三代蜘蛛侠，最爱荷兰弟版，青涩荷尔蒙感觉。对于这部英雄远征，时间线承接复4，围绕着钢铁侠意志传承。其实在我心中，蜘蛛侠是绝对超英第一人，人气没话可说。另一条线是思春小屁孩，充满小机灵，令人逗乐到不行。反派人物本着不剧透，果然看零点值得，非常值得去二刷细节，双彩蛋的设置更是呼应本片主题，不要被表象而迷惑。致敬钢铁侠和美队段落，会心微笑。本片作为漫威事业承上启下章节，满分完成使命。
校园生活、旅行游玩，前半段很有上一部的风格，也符合蜘蛛侠高中生的定位，风趣幽默、轻松愉快。感情戏的处理也很有青春懵懂的味道，甜美浪漫。而到了后半段可谓是惊喜连连，重磅反转，一波接一波的高潮。
战斗场面比起上一部提升了一大截。高水准视效，惊险刺激，超燃超炫酷。小蜘蛛陷入幻象那段戏更是创意十足，太出彩了。
这是史上最惊艳，最好看的蜘蛛侠电影。
他是超级英雄，也是普通人，一样有着迷茫困惑、犹豫彷徨，有着自己喜欢的人，有着很多烦恼。
从自我怀疑，到否定能力、难挑大梁，再到意识自己所犯下的错误，制作战衣主动出击。这是彼得·帕克的成长与蜕变。无论前面的路有多么艰难，他也定会拼尽全力去战胜。
“欲戴皇冠，必承其重”。友好邻居也好，拯救世界也罢。没有人可以成为下一个钢铁侠，但他同样是独一无二的蜘蛛侠。
如果我不是看过几百期的蜘蛛侠漫画，剧中的转折我大概会更震惊吧
我们和米帝的差距不是技术，是想象力，想象力，想象力。《蜘蛛侠：平行宇宙》和这部，都颇有想象力。比妇联那些打成一锅粥的好看多了。 PS：终于给蜘蛛侠配了个能看的女朋友。
彩蛋气死人系列
最近的超英片中难得愿意给四星的一部吧。还是比较青少年向的青春片，关于责任和恋父情结的话题也比其他那些毁灭世界的要轻松一些。不过值得吐槽的一点是反派设定，这完全就是一个怀才不遇的电影剧组的逆袭啊。好莱坞真的太亏待他们了。
前面二十分钟真的好像在拍一个风景旅游宣传片，作为漫威这一阶段收尾的电影，这部里面好多地方都在向之前的超级英雄们致敬，回顾电影剧情，反转是真的多，值得吐槽的地方也不少，比较有意思的地方大概就是搞特效的在疯狂自黑，荷兰弟在荷兰穿起了荷兰国家队的球衣，作为荷迷，可以说相当舒服了😂
成长转变确实很难看到，各种人物关系安排也非常牵强，在情感处理方面非常狗血的一部。
但难能可贵的是反派昆汀，颠覆了超英武斗的传统，还反思了当代语境下媒体时代对人们独立思考和判断的磨损。眼见为实，耳听为虚，现在这个时代连眼见都不一定为实，人们却在疯狂传播舆论。这个是最可怕，值得我们深思。还有值得我们深思的一点也是导演改编之后的东西，就是对现代科技设备的反思，更智能便捷广泛化的背后所存在的安全隐患。
但其实这个调性与爆米花模式化的漫威不太搭，在观感上有点虎头蛇尾，故弄玄虚之势。
最后的彩蛋也有卖弄之嫌，但起码在超英电影拍摄思路上多了一条拓宽的方向。
三星半，英雄交接班
这是一个人人什么都信的年代，所以在肉眼无法辨别真假的时候竟然需要靠眼睛看清楚。这次蜘蛛侠遇到的敌人不再仅是体力上的挑战，而是直面当下人类思维僵局和时代痹症的挑战。
没有冗繁的设定，没有过多的人物，适度缅怀钢铁侠而不过度消费，专注于一个引人的故事，和一个可爱的人物。那段VR才是技术应该给电影带来的新血液，而不是更大的飞船和更凶的爆炸。这是最好的漫威电影
不剧透这一部，聊聊下一部：闪电家遇变故、蜘蛛侠战衣丢失、号角日报J.J.J登场、网络舆论暴力，这意思是漫威除了合作小蜘蛛，也把毒液的电影拍摄权要回来了？为隔壁那个没有蜘蛛侠的蜘蛛侠衍生宇宙而默哀…加油，那个恶意卖萌的混乱正义索尼毒液（手动微笑）
sipderman是最喜欢的漫威英雄。对，strange不算了
轻松愉快幽默，暑期档救市作！
依然是前一部的小清新校园风，加入奇异博士式的特效风格，贡献了第三阶段很不错的收尾之作，描绘了复联4大战后小蜘蛛的心态变化和逐渐成长的过程，探讨一个超级英雄的责任和价值，剧本打磨的不错，有几处反转很惊艳，尤其是神秘客的角色加上老吉的表演，印象很深，再加上对钢铁侠的致敬，美队的调侃，片尾很有内容的双彩蛋，满足我所有的期待，真的没有什么审美疲劳，后悔没去IMAX，特效值一个IMAX电影票！（9/10）
在平庸的流水线work之上加分的，是对媒介的自我指涉，吉伦哈尔的戏服和遥控，直指当今绿幕工业的神话，电影作为一种虚拟现实，正在进入造型上无所不能的阶段，而它产生的焦虑是桑塔格曾经评论照片的：对图像的经验代替了现实，一切事实终于此。过度生产的影像覆盖了真实，既是技术层面的（AR/感官欺骗），也是故事层面的，媒介成了对时空的第一性体验，无处不在的直播消解了定域性和权威性，真相成为观看/经验的附属品，“他们什么都相信”，反之亦然，所以老师那句话重复了两遍“科学之旅变成了见证巫术”。三版蜘蛛的青春故事，折射时代的打开方式，从主观镜头，到手机自拍，你知道这是假的，你知道AC/DC不是Led zeppelin，但你和局长一样，享受这块屏幕。
呜呜呜，作为《复联4》后的第一部，《蜘蛛侠:英雄远征》也好好看。
在单部里面算是比较高水平的了，打斗戏真的很棒！而且关于全息的一个中立略带批判的态度也很好。
又铺了很多梗，漫威下一个十年还是值得期待的呜呜呜。
当小蜘蛛没有了战衣的加持，身穿普通格子衬衫打斗的时候，竟然一下子变得那么的生活化。搭配齐柏林飞艇的音乐很惊喜，偏青少年向。
看到Leica掉进水里我恨不能跟着跳下去
继上集反省过资本主义后，Jon Watts又沾着George Orwell，在这部青少年超级英雄片续集里，探讨了一下“真相”的本质。全息影像的片段极其惊艳（期待“环球影城”项目更新）。并且，从VR的经验可知，这种影像的确是可以用到负面——控制人心的。无人机投影仪的点子挺聪明，只是用虚拟现实骗人的几个小节，细想还是有bug。回家后离家，小蜘蛛来了趟非打卡著名景点版的欧洲游。可爱～（IMAX）
幻觉段落可列漫威名场面。3.5。
前几天还在抱怨科幻片强谈恋爱就是耍流氓的我面临着人生至今最惨烈的真香现场
经典剧作模式！直接借台词问主人公：“你到底想要什么？”Hhh 配角特点鲜明，个个儿能让人记住，唯一独眼面具的正面boss显得有些“无能”，竟然也在彩蛋里也有小反转给了个交代。总之就是脑洞开的大，还能圆回来就挺不容易的。蜘蛛侠的人设太有观众缘了，这个度得把握好，他成为英雄既得有几分不情愿，为形势所迫；又得有足够实力，关键时刻主动承担起来…… “欲拒还迎”比较戳人心吧😂
Tony给虫眼镜时留下的的一句话是交给下一个Tony stark，而不是下一个iron man，他希望虫可以做自己，继承他的精神而不是他的名号
We will always love Stark😢
这是第一部看完我想骂脏话的电影，而且会一直骂到下一部上映，WTF！！！
神秘客算是最具现实性，最丰满的反派了，“现在这个时代，人们什么都相信”。
荷兰弟真的可爱死了awwww
3.5，无人机现实增强？？算了吧……拥有了这么强大的战略系统，还需要这么费尽周折去杀那几个人纯属脑子有坑。不过这集的荷兰弟可以说无敌可爱了
前面我以为又有得黑了，但该死的漫威后面大部分都不会让你失望。
结尾俩彩蛋不要错过。
好看！愿小蜘蛛永远保留彼得一机灵
威尼斯水城假面拆屋，布拉格广场烈焰熔城，柏林意识流幻境迷宫，London bridge falling down 密集幽浮大战；青涩回眸两相望，旅游恋爱散得快；钢铁侠第一集摇滚BGM继承人归为，Sam Raimi版蜘蛛侠老宿敌J.K. Simmons再现毒舌……低龄青春喜剧和特效奇观两不误，开心
彩蛋不是彩蛋是真结局系列
8.5，少年感满满的蜘蛛侠我还是很喜欢的，杰克吉伦哈尔演技在线，荷兰弟的表现也不错，在很多镜头上都进行了不错的尝试。还是要说一句，小伙子身材有料啊，加上萌萌的少年音，可爱！
被蜘蛛侠平行世界影响了整个画风，毕竟珠玉在前，但所幸把整个真人电影带出了新意，不过各种转折处理倒是太动画夸张了。笑点和节奏依旧保持高位水准，几个高中生贡献了全片的笑点，吉伦哈尔演的反派还算不错，最后死前的台词倒算是点睛之笔。当然最重要的是，这是一部关于初恋的故事。
姨母笑
这部的确超出了预期，但的确是想到神秘客不可能是好人。J.K.西蒙斯出现时我内心中全程尖叫。但是仍然处处可见索尼从上部蜘蛛侠开始执行的人种平权运动，个人很讨厌这样。
80/100 观感近似于《超人总动员》+《钢铁侠3》+《奇异博士》，影片中段的反转比较生硬，甚至有些尬，相比之下彩蛋的反转则顺畅很多，对影片前面不合理的地方有了一个逻辑自洽。动作场面还是一贯精彩的，有几处很有想象力的动作设计，在今年的维度里仅次于阿丽塔。对于是否眼见即为真的架构，我想起的是《致命魔术》，戏中戏的设计虽在超英电影不是第一次见了，这部却无疑是其中走的最远的一部，带有媒介自反的意味。段子还保持着漫威惯常的水准，笑果整体上应该是不亚于雷神3的。
比想象中精彩。漫威明确地设立了实在–虚幻的对立，这一点在复联4中已经深刻地体现出来：激进地重返历史现场，对事实进行重构，与此同时影像风格类似纪录片，观众跟随纪实风格的镜头重写“实在”，这里已经有两重对立；之前提及的最后一镜，观众无从探究虚实，而解释的多样性更是宣告着系列的主旨：褪去英雄能力(虚幻)，你拥抱并守护的是爱(实在)。《蜘蛛侠2》中，反派和主角形成的对照也强调着对立：钢铁侠藏身于高科技后，但他是拥有“实在”的，而神秘人的自私狭隘让他永远无法成为下一任钢铁侠。就算他能营造出让所有人迷惑的虚幻世界，小蜘蛛的肉身进攻却能突破这些，形式上在于他的蜘蛛感应(调动感官去真实地体验)，内核上在于他想守护的爱。无人机、全息投影的无孔不入带来的信服力，更是对数字时代未来的讽刺和担忧。
骨架很可以，但枝叶很粗糙，感觉剧本台词打磨的不够细
这部承接《复联4》，漫威片头音乐换了Whitney Houston的《I Will Always Love You》，同时放出钢铁侠，美队，寡姐的片断，看得瞬间泪目。剧情精彩多次反转，万花筒般特效赞得想2刷，另外片尾2个彩蛋很重要，绝对不能错过。
荷兰弟和Zendaya配一脸！小蜘蛛听到Back in Black的时候说I love Led Zeppelin真是太好笑了🤭越来越可爱啦～Gyllenhaal大大现在真是越来越适合演反派了呢～这版的MJ跟超凡版的Gwen一样讨喜！
标准的暑假电影。影视寒冬被裁员后期工作人员的再就业之路。
后复联时代由此片开启，延续了彩蛋中插正片的MCU风格，小蜘蛛欧洲中二告白之驴，青春爱情喜剧肩负沉重接班救世主题终归有些束手束脚，鱼缸侠的设定不太讨巧倒是有点反讽意味，老李子貌似只在致敬字幕中客串了。亚洲分手节次日银幕上再度开撒狗粮，你们还相信爱情么。3.5星，3Q盗梦观影团
完全是抱着例行公事刷大型连续剧最新一集的预期，却收获了几分久违的惊喜。在风情各异的欧洲城市上空悠来荡去的小蜘蛛与大型幻象现场合力营造的视觉奇观堪称惊艳，漫威以其最擅长的方式解构和嘲讽了这个充斥着虚假和盲从的时代，并借机完成了一次有意无意的自省，罕见地赋予了影片相对丰富的解读空间。
我甚至有打5星的冲动。镜花水月和无人机大战是我最喜欢的两个片段，反派的动机反而让人理解，我虽然喜欢铁人但也不认为他是个谦虚的人。反派团队的整个复仇思路可以说很高智商犯罪了。果然抛开超能力和外星人，科技才是改变世界的力量。
甚至好过复联4，作为商业片来说剧情相当复杂了。视效新高度，幻境那段看得我都窒息了…结尾两个彩蛋，一定要顶住保洁大妈的目光鸭！
视觉效果几近媲美奇异博士，承上启下，拿盾牌穿战甲蜘蛛丝粘着锤子，小蜘蛛成为下个阶段漫威的领头羊？第一次觉得不看彩蛋这电影你根本没看完，弗瑞那句别跟我提惊奇队长不坚持看到最后彩蛋基本不会理解。
两年后…希望在南京，和你一起看这个电影。————————————————————你背叛了南京，跟北京跑了，我不要你了。2019.04.25——————————老爷子没有亲眼看到的这部电影，我们看到了，我想说，它真的没有让我失望，一切都很好。
小虫做新战衣的时候，哭了。好喜欢老吉歇斯底里的样子（）
牺牲午休时间刷完小蜘蛛，果然，砸了钱的视觉效果就是爽。贴合超级英雄的主线，动作打斗没有缺，到了情窦初开的年纪，青春爱情有呈现。荷兰弟，可萌可帅，正合我意。
应该说效果比上一部好多了，这回才真有了超英的感觉。
我以后都不会信老吉的
幕后staff造反啦， 漫威家的超级英雄性格都有些小缺陷，犯些小（并不）错误，然后成为更好的自己，幕后小人物还是小人物，翻了个大浪也很快打回原形了无声息
等了5年再次看到蜘蛛侠再纽约高楼大厦间飞荡；等了10年终于看到JJJ调侃蜘蛛侠。mcu的蜘蛛侠终于成长了，能承担起责任了。片中致敬钢铁侠，致敬美国队长，也按时了新的时代即将到来。最后两个彩蛋一个比一个牛逼！
被预告片骗得很爽，所以好评
对手不强，剧情不闷，相对来说，彩蛋惊喜更多吧。PS：两个彩蛋，最后一个要坐到字幕结束为止。
气死我了这个恋爱脑
85/100  后复联四时代开篇优秀大作，蜘蛛侠将面对船新的挑战。这部走了很清新的校园爱情路线，真的打算要从蜘蛛侠高中拍到大学。影片中无一不透露着对于钢铁侠的致敬，这将是漫威电影宇宙永远的丰碑。神秘客这么一出似乎是把平行宇宙给暂且封住了，宇宙级的对抗还在等着地球和复仇者联盟
这是继我在电影院看过《天才枪手》后最好的一部电影。
小蜘蛛好惨一男的，被骗的团团转～PS其实改名蜘蛛侠大战无人机比较实在
意料之外，真的意料之外。本以为这次蜘蛛侠会遇到前所未有的强大敌人，但实际上他遇到的是一个前所未有的哲学问题：这世界到底是真实的，还是由我们以为的“真实”组成的？“相信”这件事，要比单纯的“强大”更值得探讨，漫威再一次颠覆了超级英雄电影，走在了所有人前面。漫威，我服！
“what is cinema?” in the post-truth era
神秘客那一帮人不去专门拍电影真是屈才了，尤其神秘客，简直就是表演型人格。我知道漫威的预告骗不可尽信，也知道以漫威的尿性神秘客绝对不是预告片里那样正派，但是这次的反转还是惊到我了。看预告的时候还以为出现616宇宙是编剧的bug或者是官方改了设定，现在看来漫威在你以为他掉坑的时候他是在挖一个更大的坑。
杰克演技太棒了，这样的脸＋声音，也难怪小蜘蛛会轻易上当。荷兰弟情绪把握和细节都很到位，未来可期。
第一个彩蛋我基本猜到了，第二个是真的没想到，并且进一步怀疑：这么多年的Fury到底是他本人吗？
看完之后除却作为一个粉丝的观感，最大的感受是它反映了人们是多么容易被舆论引导，多么容易被表象迷惑，不管媒体还是科技本身都没错，就看人类怎么利用了。
想说这部有两个梗和我太有缘，一个是我小时候取英文名用的就是edith，另一个就是我小破荷的球衣，所以多少好感有加成！哈哈哈
除《钢铁侠1》外漫威最佳单人电影，关于成长与责任，关于怀念与继承；幻像桥段很精彩，有点吉伦哈尔把《源代码》带到漫威里的感觉；飞机上对话桥段推进完成了蜘蛛侠的心灵成长；伦敦桥上拿起象征钢铁侠的光条和象征美队的盾牌，他已经成了下一代的顶梁柱；连彩蛋都信息量十足。
带着兴奋的心情却在开场就被炸出了眼泪！自预告就能看出本集重点在小蜘蛛的成长，但没想到却超脱于可“预料”的少年成长情节，神秘客在出现不仅让剧情推陈出新，且使小蜘蛛内心戏和成长变化丰满。后段的特效不能再惊喜，想象力和快速剪辑拼接不输奇异博士。抛开这些光从影片对AR进步悖论的假说就已超脱了英雄电影属性，绝对的上乘作品！
看到一半的时候：原来前一半都是假的呀。
看到第一个彩蛋的时候：整部电影的努力都白费了呀。
看到第二个彩蛋的时候：原来你们全在逗我呀。
节奏非常快，内容充裕，诚意十足。幻象、真实很难分辨，虚虚实实、真真假假，引发人们对存在与虚无的思考。
被感官蒙蔽这点很合我胃口。
电影制作者们恐怕也很希望电影是这样做出来的吧[笑]
这一集很好看耶，比第一部要好看。可甜可盐的彼得·帕克，甜甜的QAQ
对蜘蛛侠系列一直不太感兴趣 这部确实拍的挺惊喜的 尤其是第一轮幻象太身临其境
土澳上映一周了影院还爆满……确实还不错，难得在这么多超级英雄电影频出，而且类型模板套路化严重，容易审美疲劳的年代拍出点惊喜。预告片基本没透露什么，正片很多爆点笑点。反派人物和动作特效场面设计都有新意，想象力惊艳。彩蛋更是打破了超英电影故事的窠臼，让人难得地期待未来会如何发展。推荐！
幻象那段简直了！！！
这是我近年来最喜欢的一部超英电影。它通过“制造英雄”这个概念完成了两重表达:在漫威的既定套路内对超级英雄存在的解构和嘲讽(幻像战斗＝绿幕拍摄)，以及信息时代下轻而易举被舆论操纵的民众心理展现(当然还有对技术的恐慌)。联想到这段时间国内的一些事件，作为一部主流商业片，这类表达显得尤为珍贵。
8.4分(昧着良心给五星)
  完全超出了我的预期。这部蜘蛛侠绝对是所有蜘蛛侠电影里最好的一部。
 有笑点有泪点。很多地方致敬了漫画，很多地方都在回首了过去。彩蛋很劲爆，蜘蛛侠身份曝光，“秘密入侵”大事件也崭露头角。现在我相信漫威的下一个十年必将繁花似锦。
  12年爱上的漫威，陪我走了7年的路。在我见证了他们的成长的同时，他们也陪伴着我的成长。我曾为他们欢呼，为他们欢笑，我曾为他们难过，为他们哭泣。他们是我童年的见证者，是我青春的代表。
   虽说《复仇者联盟4》已是终局，但英雄的故事不可能就此结束，他们不一定会归来，但他们一定会远征，一定会再次创造“无限传奇”般的战绩!那么就请每一个漫威粉手捧鲜花，在这条英雄之路上为他们守候，为他们呐喊!
   十年无悔入漫威!


我能看蜘蛛人在街道上荡一个小时
本年度最佳单体超英电影，复联4之后，这部必将再火一次。甚至从某种程度上，刨去了众多超英的群戏，仅从故事剧情人物成长性，整体表现来看说是今年最佳超英也不为过。眼花缭乱目不暇接的特效画面，纯纯的少男少女情，多处对钢铁侠的致敬，完美诠释了什么是真正的虽然他已经离我们远去，他却一直活在我们的心理。还有对网上之前猜测的关于“烁灭”后又复活的人怎么面对5年后的全新生活也给出了答案。小蜘蛛带上那副眼镜开始，已经表明他就是钢铁侠的接班人。虽然抹去了5年的经历，那个单纯容易轻信别人还有些唠叨的小蜘蛛，渐渐从社区英雄变为了顶级的超级英雄。最后观看这部电影的时候切记：永远不要相信你当下所见的，下一秒钟就可能啪啪打醒你，直到影片的最后一秒，是的，我说的是电影的彩蛋结束。千万不要提早离开。否则将错过一半的精彩。
even dead i'm the hero👌全片就是一个吹爆屎塔克，科幻已经被玩成这样了，奇幻输了！大战4d投影仪的画面太酷了！！！漫威有史以来最佳！peter tingle过于热血，很青春！
三星半。。在近几部漫威作品里算是有新意的。。中间VR打斗那段可以入选年度最佳动作电影片段。。只不过为了这个新意，把前边一个小时拍的也太划水了。。一度以为又要扑街了。
傑作。
虽然主题还是成长和要做自己的老一套，但是结尾致敬老版的空中凌跃和抱着女友在天上横荡的桥段真的很苏！杰克饰演的反派还有那么点讽刺社会舆论的意味，无人机全息投影蒙太奇切换部分特效十分精彩，以及2号彩蛋挺别出心裁。“欲戴王冠，必承其重”，“能力越大，责任越大”。伤痕永存于心，可生活还是要继续，不谙世事懵懂青涩的少年总会成长为力挽狂澜独当一面的super hero。“I will always love you，tony”。
Movie within/about a movie #VR #AR #illusion #immersion
世间真真假假，居心叵测之徒不计其数，寻常百姓没有看到真相的权利，只有被利用的份。你以为你消遣了铺天盖地的新闻，其实是不是被消遣呢？都骂时下盛行的标题党文不对题吸引眼球，那些文题对应的又有几分真？又有多少暗无天日的真相只有恶人与冤魂知。又有多少真相知道了又能做什么呢？
蜘蛛侠：我想谈恋爱啊。 其他人：不行。你要去当英雄。  蜘蛛侠：我只想谈恋爱啊。 其他人：不行，你得当英雄。… 差不多就是这么一个故事。
棒！IMAX有全画幅，俩彩蛋。这才是走心旅游大片，黑衣人看见了么学着点
最接地气的超级英雄系列果然还是小蜘蛛啊，不仅有校园恋爱戏码，还有令人眼花缭乱的近未来科技展览秀。小蜘蛛进入虚幻空间那段太酷了。
1，毫无疑问最像动画片的漫威电影了。
2，虽然和英雄归来一样娱乐爆米花，但还是惊喜敢这样拍，不夸张说，某几个场面甚至有《盗梦空间》的感觉。
3，观影前在预告中对元素怪就想过是神秘客制造出来的幻想，后来不可能，再然后来就不剧透了。
4，之前难过超凡里能躲子弹的蜘蛛感官只是让荷兰弟知道有外来飞船入侵。这次过后可以放心说，蜘蛛侠不穿战衣有过人力气，抗打，敏捷外还有蜘蛛感应。
5，遗憾打破幻境镜头太短不够爽还有第一部彩蛋里蝎子秃鹫都未出现。

最后给个忠告，珍惜视力吧，不然连3D电影都和你作对
比上一部好，动作戏进步了很多，用幻境狂虐小蜘蛛那一幕帅爆
复联4后的新旧交替剧情，漫威第一阶段收官之作后续，必须得看！
说是后续故事OK的。但说纯为了纪念已逝的英雄，确实很牵强。无人机全息投影+音效+环境破坏………连独眼都没识破有点太笨了吧…梗太尴尬了。小Peter祸不单行。
欲扬先抑啊，只看前一个小时预期会降低很多的，但是你以为你全知道了，看过漫画就全知全能了？naive！
既不能说很喜欢，也不能说不喜欢。有些表达是令人惊喜的，而有些地方又非常别扭，全片有种奇怪的违和感…叹气，后复联时代的漫威到底该往哪走呢？（对着小荷我真的不忍心只打及格分啊！）
《Eurotrip》式的青春喜剧范式，结合得颇为出色，漫威使用和丰满角色的方式确凿是DC拍马也追不上的。当然作为一个角色的关键成长时刻，这一堆前员工组成的反派未免过于潦草孱弱了点。
“真亦假时假亦真”的自我意识成长；“欲戴王冠，必承其重”的青春教条；“守得云开见月明”的脸红爱情。在这个什么都可能的疯狂世界里，在探索中要承担的责任、要经历的欺骗、还有难以把控的舆论，太累太冗杂了...或许能有惊鸿一瞥而后拥抱的芬芳，可爱说实话愿意探寻60%概率的她，才是高中生小蜘蛛要证明自己最终来追求的目标~      人力柱max↑
1.有钱真好，有钱真好，再说一遍有钱真好
2.谁不喜欢年轻阳光可爱的蜘蛛侠呢！看看人家青少年时在做什么，积极上进，基友爱情双丰收，未来大好，看看人家的成长！再看看废柴的我😂
3.第一个彩蛋太有意思了！我等不及要看更多续集了！
在电影院还逃不过喂狗粮，还是两次！另一对分手还能秀我一脸
第一次午夜场第一次蛋蛋秀集体观影，挺不错的
五分先占个前排！
纯粹，不管是的Tom的活力还是剧情的张弛和反转，还有那两段与特效完美结合的虚实无际的剪辑都堪称惊艳。这是我第一次在超英世界里感受到青春的感觉，全片也可以当作“欧洲惊险旅游”来看，结尾有TDK的味道。
和复联3一样中途遇见，蛮想看续作了。
1.8+0.8+0.8+0.8+1+1.6+0.8+1=8.6
我爱极了这一部漫威。小蜘蛛和幻境对抗的两幕真是惊艳。
比预期要好，男女主角演得不错，特效砸钱量足，最后彩蛋别忘记看了
钢铁侠之英魂不散！（最惊艳的是托尼从坟里爬出来那段，以后拍个午夜凶铃版也不错哦）
我喜欢看小蜘蛛跳来跳去，不过感觉动作戏有点少，打斗是刚起步就熄火了，没过瘾，但私心蜘蛛侠还是一番！
#剧透#开头太感人了！！！I will always love you！！！！！想念我的幻视！QAQ 好莱坞特效大师及表演大师神秘客，正派骤然逆转成反派！欧洲夏日多国游，多种语言音乐轮番上演，怎么每首配曲都能这么好听？？？！小蜘蛛完美致敬复联三巨头！荷兰弟居然穿上了荷兰队的球衣！！！（刚好我看电影前和看电影后就穿着荷兰队的球衣！！！）老版小蜘蛛的《号角日报》老板居然出来了啊啊啊啊太过难以置信！！！！ToT 第二个彩蛋岂有此理？？！谢幕部分依旧延续复古欢腾摇滚配搭手绘连环动画及拼贴画风格。Zendaya的MJ应该是最讨喜的一版MJ，看到她终于能和小蜘蛛谈恋爱也是很惊喜！
超爱荷兰弟🥰🥰🥰
蜘蛛侠大战无人机。sony这次真大方啊🌝从耳机到手机全部内置。
1.蜘蛛侠在城市里飞来飞去时，边晃荡还边玩手机，难怪手机屏幕会有损坏；2.观影前依然尽量做好对剧情的保密工作（只有如神秘客可能是本片大反派等少数情节刷时光网新闻无意中看到），以至于故事的来龙去脉、几经周转都意想不到，里面穿插了好些复联元素，尤其是反复缅怀钢铁侠，让电影多了些悲伤情愫，而不像上一部那样比较轻松娱乐，最后大场面大特效的大战够爆米花式享受；3.两个彩蛋简直就是下集预告，看完就陷入漫长等待下一部上映的时候；4.看到热评里那些「蜘蛛侠就是蜘蛛侠，是曾经的漫威一哥，不用沦为钢铁侠的接班人」的看法，我也有些认同……
青春的困惑，不自信，都在蜘蛛侠身上表达出来，很有人性化的作品
小蜘蛛彩蛋慌了神估计不是因为自己身份曝光或被栽赃，怕不是因为看到十几年如一日纠缠自己的死对头。还有这次负责校对时间轴的同志应该被字幕组炒掉。
前一个小时心想着这tm什么破玩意儿，剧情极速反转让我压了压惊，彩蛋真是吊足了胃口啊。
peter打破幻境那段，特别像唐僧
他的头套，有时候可以自动变没
后边又都是手摘的
荷兰弟太可爱了
神秘客总觉得是从玩具总动员穿越过来的
这部……大概是史上最假的蜘蛛侠了吧。。。
当夜行动物夜行者遇上夜猴侠（终于也能感受一次伟大祖国提前全球上映的中文字幕原声版）。
如果只是作为一部商业电影来看，还是值得刷的，但作为妇4后的第一部延续，确实非常巧妙的平衡了中间的情怀，超出预期多颗星。反派的选择既保证了电影的独立性，又从头到尾都在cue铁人。小蜘蛛拿着“斧”跟“盾”的那刻，真的是爸爸们都走了的心疼。PS：荷兰弟演技进步神速。
令人怀疑人生的特效……两个彩蛋非常惊人。
说真的，两个彩蛋非常亮眼比主情节精彩，主情节的演绎有些糊弄观众。对于最近索尼和迪士尼之争，非要站队的话我站索尼，毕竟从小受“蜘蛛侠是独立的”思想影响惯了，并不觉得蜘蛛侠非要依附于其他人物才能存在，对于这几年这版蜘蛛侠的扮演者也实在无感，还不如上一个，虽然上一个也不尽如个人意。扯远了说回来，不知道漫威到时候要怎么圆回来蜘蛛侠的缺失？当漫画中的超级英雄被神化之后，版权所有权的事故竟然一下让超级英雄“死掉了”——原来超级英雄是一个如此易碎的谎言，也不过是资本运作割韭菜的工具，想想控制人们的精神食粮是如此容易，人们那么容易就拥有情怀和执念，也是挺吓人的。
彩蛋让人揪心
本片为夹杂一点奇异博士的爱情喜剧，演员魅力撑起全片，后托尼时代的一部不可或缺的过渡集，人物成长的部分写的比第一部要好上不少，难得有一个不是和蜘蛛侠沾亲带故的反派，发挥也很出色，但动作场面依然有待提高，两个彩蛋真的让我马上就想看续集！！
剧情稍稍有点弱不过觉得怪异的地方最后都给了解释（包括彩蛋），杰克吉伦哈尔这个反派脸…………最舒服的地方还是在于这是个正统青少年超能力片，有着所有我喜欢的元素，基友觉得没法跟平行宇宙比我觉得官方正剧和衍生物本来就不需要比……
字幕做的是啥啊！！！漫威这次真的玩儿的挺不一样的，虽然还是个人英雄的成长史，一直在反转，而且小蜘蛛侠实在是太迷人啦，真的好看哦
我真的好爱荷兰弟😭😭😭😭我想跟这种高中生谈恋爱
艾玛，小蜘蛛成了今年最大的背锅侠，隔壁封大伦都比不了。反转再反转，内心坚定终究能够走下去，继承遗产的时候，顺便继承了托尼嘴巴毒带来的各种仇恨……
狗狗眼里贼光一闪的Jack in the Fishtank从来都不会是正派哈哈哈有荷兰弟的电影最终都沦为了大型awwww现场
星主要给特效，两段幻觉困境和最后破局的一段很帅。蜘蛛侠也是蛮惨的，只要系列电影有需要，心理历程就要推翻重新成长一次，对非cp粉来说其实并不太公平……另外所谓情怀的部分对铁粉来说其实全是刀
簡單快樂，人設都很可愛，大戰之中寥寥兩三筆的群像寫得很生動，故事很好預測。看完感到開心，很在意馬上想知道後面發生了什麼
3.5/5 所有的精彩都不在重头戏，喜欢这个欧洲游和隐藏反派的设定，有点007和波恩的味道
阔别20天没出过大门的放风献给小蜘蛛，但即使不带滤镜这部也足够优秀了。漫威预告片真的是一个字都别信（抠鼻。在endgame之后漫威居然可以把煽情和幽默权衡得这么恰到好处，依旧是那个时不时让人会心一笑的漫威超级英雄电影。飞机上那段Peter真的看到Tony的影子以及back to black也太戳泪了吧。荷兰弟哭唧唧的时候眼睛红红超可爱好像小兔子（喂。看到小蜘蛛和MJKiss的时候居然有一种老母亲儿子成人的感觉ˊ_>ˋ两个彩蛋精彩极了，漫威之魂继续燃烧啊——我永远爱钢铁侠。I really miss him. ME 3000.
荷兰弟这种略青涩的角色真是少年气，漫威就是再怎么套路你也会耐着性子看完彩蛋才肯离开。
Marisa Tomei比她自己年轻的时候好看太多
一定一定不要被剧透，虽然这版MJ毫无CP感，但是剧情节奏真的超级好，陈酒出新味，道出蜘蛛侠的精髓，我只是个普通青少年，有诸多缺陷，但拥有一颗英雄的心。欢迎你，下一个钢铁侠。
太喜欢啦！！！荷兰弟在荷兰，荷兰找荷兰弟！
大概是目前为止漫威里故事讲得最有意思的一部了；感觉故事核心和之前上映的《蜘蛛侠：平行宇宙》很像，都在讨论着蜘蛛侠到底该为别人寄托的责任所活着，还是该为自己活着，但故事的核心还是蜘蛛侠自己的：“能力越大，责任越大”，大概对于这个版本的彼得帕克来说，去学会承担自己应该承担的责任，这便是成长了吧；杰克吉伦哈尔的反转和演技真的很OK了，虽然有怀疑但是吉伦哈尔看着就很容易让人卸下戒心，再加上后边彩蛋里惊奇队长里边那两个变性人解释了尼克福瑞降智的原因，第一次看漫威电影有了被带着走的感觉；彩蛋一神秘客的舆论控制和那句“人们愿意相信他们看到的”很有意思了，想起了一拳超人和奥特曼里边英雄争议的剧情，很期待下一部了；啊梅姨真的ojbk
最让人眼前一亮的不是特效和青春爱情，而是它关照现实的立意。关于互联网信息爆炸、主流信仰崩塌、流言与真相难辨的展示和讽刺，就如镜像一般，映照着当下的现实社会。这是MCU超英类型片的又一次反类型尝试，或许会将未来引向一个更现实主义的方向。
彼特困在幻象里那段视觉爆炸了！最后一场大战，闪电跟着彼特朋友逃跑那段让我怀疑这个“大喇叭”知道彼特的身份后还瞒得住吗，彩蛋就直接公开蜘蛛侠身份，估计下一部要看彼特怎么解决信任危机了。另外从上一部就喜欢的MJ如我所愿和彼特连上loveline，满足了。
效果还是不错的。大战无人机。闭上眼才更真实。两个彩蛋等了好久。
我相信《平行宇宙》改变了整个蜘蛛侠系列的格局，作为一个长期以来对蜘蛛侠真人电影无感的人，第一次觉得“好看”。欢迎来到虚假残酷的成人世界
还可以吧，16岁的青春啊！真美好啊！
提前一点儿剧透或者简介都没看，看下来觉得剧情真的不错，笑点恰到好处，特效也不错，最难得是人物塑造得不错，虽然处处都是托尼史塔克的影子。小蜘蛛会长大的，善良的人值得托付世界。PS，结尾有两个彩蛋，漫威宇宙在延续。
哈皮望着那个男孩，一切都这么熟悉。某个刹那，他恍惚之中穿梭回到2008年，一个叫托尼斯塔克的花花公子，依然在他的身边。
【四星】看看这俩月各种烂七八糟的大片，漫威品控啥水平不用多说了吧？都说漫威流水线，我看到的却是几乎每一部都能玩出新花样，反倒是哥斯拉黑凤凰黑衣人之流才是千篇一律毫无特色的流水残次线，不能因为漫威一年两三部就说漫威是流水线，况且，流水线啥时候变成贬义词了？反正，除了纯黑子，大片行列，在剧情片爱好者眼中，漫威永远处在鄙视链末端，其他片找优点，漫威就是钻牛角尖找缺点，也对，毕竟现在能打的就剩漫威了，谁还不咬个牙切个齿。漫威没有抑制好莱坞创造力，当今没了漫威，剩下的都是哥斯拉黑凤凰之类的屎，慢慢去吃吧。
好看啊 年轻真好
1.有人说是炒冷饭卖情怀，NO，绝对不是！2.荷兰弟飞机上那段，太像了！3.双彩蛋信息量有点大！4.唯一不喜欢的一点就是小蜘蛛实在不够勇敢，太稚嫩了。难以接受他是托尼的继承人（怎么就有这种代入感呢？）= =或许小蜘蛛还需磨练。
加一星给我男神！
不断玩梗，漫威脑残粉评分，仅供参考。唯一不满意的就是新战衣没什么亮点。忍不住剧透一句哈，反派看起来辣么弱，是因为敌人其实来自内部。虽然没可能出现屎大颗，但故事从头到尾都是托尼的影子，《钢铁侠》成功开启了MCU，姻缘巧合之下《蜘蛛侠》又为MCU的第一个十年完美收官，师徒传承通过信物眼镜的交托。我们的小蜘蛛正在快速成长，理解并接受责任与能力的辩证关系，未来大有可为。
局长嘴炮全程托戏的mcu都挺上乘的，更何况是荷兰弟版蜘蛛侠，除了那句惊奇队长的梗没看懂，没看复联的人也不影响使用，老吉这反派依旧是最大槽点，还有向粉丝妥协的神似斯塔克的眼镜，几场烧特效的大场面隐隐预示着三代蜘蛛侠同框加死侍毒液的各种平行宇宙不远了，布达佩斯那位直播小哥有可能成超级反派，片尾曲vacation爱了
英雄远征彩蛋多反转也多，而且场面真的好震撼！
看了一部反派拍超级英雄电影的电影，好嗨哦～
"我观察你很久了。你就是蜘蛛人。"  这部特欢乐，小蜘蛛和腹黑幽怨MJ实在是萌 @UGC Bercy with Roxy on le mercredi de canicule.
中规中矩。又看到码丁老师了真开心！刹那间我差点被反派圈粉。孙悟空+硅谷技术流，VR大法好。小蜘蛛基友可爱，爱情来的太快就像龙卷风。MJ和Peter有点像姐弟恋是怎么回事。
热闹
预告欺诈啊，还以为要引入平行宇宙了。整体反派压迫感比英雄归来的秃鹫要强不少，现在算算从钢铁侠三部曲到现在，这已经是托尼因为自大、傲慢创造的第五个反派了…托尼还能战吗？第二个彩蛋真劲爆，局长这是要走出地球，面向宇宙了吗
Gilfoyle！
和复联2一样，又一起因钢铁侠的科技引起的闹剧，“人们总是去相信什么，如今这世道，他们什么都信…” 对人类挺悲观的一句台词，我很喜欢。特效做的非常棒，一些搞笑和催泪的环节也都get到了，一张电影票跟着蜘蛛侠欧洲5国游，真是划算。这集开始往后，蜘蛛侠就要挑起重任了，16岁的孩子，扛起了不属于自己年龄的重担，真不容易，致敬英雄。不喜欢的一点还是过分追求政治正确，蜘蛛侠的同学里，白人、黑人、亚裔、带头今的啥都有，看着像当代行为艺术。
打斗挺有新意的，设计新战衣的那段实在是有点戳
故事非常精彩 而且双彩蛋非常有料 绝对不会白等
Aunt Robin!
优点是高中生和超级英雄身份的冲突很有趣，缺点是剧本漏洞问题太大。比如神秘客都拿到铁人系统超管权限了，居然没把前超管小蜘蛛的权限给删了，这实在不像高智商罪犯。
一般般……这个全息6个亿是贵了点但还是挺有用的……毕竟伊迪丝才十亿……但是这部反派真的菜啊……嘛不过还圆的回来就当承上启下的作用吧
我疯狂get小蜘蛛受伤眼眶红红look！这个vr骗世界设定我也好喜欢！
以为猜中了套路和结局，但是这个创新还是百分百给满分，开头“谨以此片纪念”居然有些泪目，笑点满分，还有滚动字幕前的超级无敌大彩蛋，那个电视里播报新闻的老头是初代蜘蛛侠彼得帕克的老板!看到那里的时候我直接卧槽了一句!
又名《离开钢铁侠的日子》。从小蜘蛛的英雄成长轨迹上看，这部给的惊喜不够，铺垫有了，结果最后解决的依旧是和上一部相似的少年人闯祸后如何独自用勇气和承担化解危机。对手的设置无疑是最亮眼处，多几个不纯粹靠武力（神力）值打天下的反派才好玩嘛，放出的“绿色烟雾弹”成功嘲弄了戏里戏外的大伙，之后的自我揭秘更是提供了解构英雄的新页面：在可被感知到的神秘力量面前，人们总轻易地交出自己的恐惧或信仰而忽视真假，英雄最大的能量来源恰恰是大众给予的；超级英雄同样能一步一步地流水线生产，只需洞悉他们必然诞生于城市、秩序被摧毁中这一准则，那么英雄就能够被操纵，那么他们的存在是好是坏？结尾两个彩蛋给力，如果能在正片里加一些路人视角下的神秘客，那第一个彩蛋的爆炸力会更强。
荷兰弟不要犹豫地扛起stark大旗吧
旁边坐了一对父女，小孩六岁左右，最后主角和女一在桥上嘬一口的时候，父亲对女儿说，你不能学那个，除非要到十八岁以后才可以。
前期各种送装备献殷勤，有种任盈盈看上令狐冲让各路好汉献礼的感觉，很受用，送给反派一件装备都轻松虐，反派也太难为情了。
骗人的预告……人家小蜘蛛就想欧洲旅个游顺便表个白，你们这些大人噢把孩子逼成啥样了！反转的一部分伏笔居然十一年前就埋下了，看来Stark那边还有很多线可挖。“幻象”的部分非常有冲击力。两个彩蛋全是干货啊～
Led zeppelin和AC\DC会搞错？
駕輕就熟的超英青春片
很精彩，但是贯穿全片的钢铁侠真的…导演又扎心了… 期待小蜘蛛的后续，你能成为下一个iron man吗
1、那4个怪灵感是来自中国的金木水火土吗；2、那个“彼得一机灵”灵感是来自中国功夫片吧，就只是换了个VR或者AR的壳子而已吧；3、彩蛋中蜘蛛侠被栽赃为杀死“英雄神秘客”的凶手，还被曝出了真实姓名，感觉是蜘蛛侠的危机
出乎意料的好，幻象真正的攻击并不是来自物理，而是身边啥都不信了，太可怕。。。。
当哈皮欣慰的看着彼得熟练地制作蜘蛛战衣的时候，就已经知道彼得真正成为像“钢铁侠”一样的英雄了。这部依然保持了前作的风格，尽管已经是一个没有钢铁侠存在的时代，但并没有放大悲伤，诙谐幽默的风格一直保持着。最后一个彩蛋也很有意思，反转效果不错
很绚烂，整个特效都很精彩，不断的反转，特别是最后的彩蛋，瞬间档次不一样了，看完彩蛋才发现这是一个大局，特别期待下一部的剧情走向了。不过按照以往的蜘蛛侠电影来看，小蜘蛛的感情从来没有顺利过，只希望这次小蜘蛛被曝光，不会有什么影响吧。怀念钢铁侠～～
漫画风格十足，尤其是女一MJ和女二Betty，可能初看没感觉，但确实都极具二次元人设特色。
致幻客完全展示实力的那段场景，摄影剪辑想象力层面炸裂，看得目不暇接。剧情层面追求不断的反转，直至到敌我难辨的疑神疑鬼。
继第一部的秃鹫之后，第二部反派又是一个本身没有超能力，荷兰弟也是能力设定较弱，蜘蛛侠新系列应该是近些年来超能力级别最低的。电影本身是走青春校园路线，还原一个16岁邻家少年更贴近真实的状态。
无限传奇起始于钢铁侠，结束于继承钢铁侠衣钵精神的蜘蛛侠，时代更迭已成定局，MCU目前的完整要归功于托尼斯塔克，但是失去他，无限传奇永远也不会完整了。
开场悼念铁罐爸爸的时候电影院全场“ohhhhhhhhhhhhhhhT口T”了……
72/100 就像后钢铁侠时代大餐后被端出来的甜点，既幽默讨喜又满足感官刺激还能总结纪念，类型上是青少年校园喜剧公路片，关于继承衣钵途中从自我怀疑到自我信任的转变，少年英雄从犯错痛感中成长。而相对A故事，反派设置更吸引人，通过“制造英雄”来解构或嘲讽超级英雄，直到最后一个彩蛋都反复在讲：美好的东西大多是假的，但再假的东西大多数人也会相信，大众就有被舆论媒介利用的风险。“拍电影”怎么能少得了漂亮且虚幻的烟火技法，在一片幻象破灭之后，原来导演/特效师才是反派，无处不在的无人机也成为现代人恐惧的对象。应该也是借了《蜘蛛侠：平行宇宙》的创意，在视觉上空间可被打破杂糅重组，再次证明万花筒美学对于提高娱乐性的效果。觉得剧作和节奏不如上部紧凑，密集的段子是否有些宣兵夺主，神秘客对小蜘蛛的影响关联可以更多。
所以，美国就因为这个原因要制裁大疆？？？？
剧情有点硬伤感觉有点平。其余很棒。
好喜欢布达佩斯里的那个
气氛轻松幽默，音乐搭配不错。前半段或许比较平淡，缺乏亮点。但自从反派的真面目示人后，剧情蹭蹭蹭地上调，悬念、场面、紧张一笔到位！反派是漫威十多年来塑造的最精彩的反派！
当我写这段影评的时候，影院正放着字幕，而当我写到“剧情蹭蹭蹭”的时候刚好放到彩蛋。彩蛋是漫威最佳的彩蛋，第一次见到有改写正片的彩蛋，无疑是重磅炸弹。
继奇异博士后，漫威终于肯在自己套路（包括反转也很套路）不犯错的剧本中尝试一些新的东西了，虽然难免会出错，但敢尝试终归比一直模式创作要好。通过AR全息投影这些高概念去探讨现实与幻象、真实与谎言，并做了些反超级英雄的东西，这些都很好。不过这次剧本上真有点草率了（酒吧和柏林两次对手戏为什么荷兰弟没有一点疑心？高铁冲过来荷兰弟的警觉性就突然恢复？）,以及索尼这次字幕时间轴调的也太敷衍了。7
创意满分💯
愿荷兰弟永远不要失去他纯真的少年气质
超级英雄不断遇到危机，不断有心理压力才好看，人设才能更丰满。所以我很喜欢彩蛋

换行：二刷完发现这个导演真的不会制造笑点。。。。太尬了，尤其是老师丢相机那里，小蜘蛛给神秘人的动机也很蠢。
这是我见过的最有创意最精彩的反派打斗，本来以为电影改设定，反而最忠实的遵循了古早漫的神秘客设定，反转巨多，彩蛋信息量可怕，看完惊队让我以为斯克鲁人的作用浪费了，结果这部狠狠给了我一巴掌，果然索尼也被漫威带坏了，全是预告骗啊，复联四后我以为一个时代结束了，英雄远征告诉你，你特么想什么呢，老子mcu就是牛逼牛逼牛逼啊，下一阶段继续
欲戴王冠必承其重，没想到却是举重若轻的解法，很棒，这才是我喜欢的漫威，漫改与类型片的深度结合，青春期的小九九任谁看了都禁不住嘴角上扬。致敬托尼多了点，一场战衣戏已经很灵魂了。
颠覆了我对超英电影的认知
与其说是小蜘蛛独立电影不如说是钢铁侠番外篇 Marvel的衔接作一直拍得差强人意 Tony is no longer here but still feels like everywhere, 怎么从铁人的八英里中走出来是Neo AVG时代我们所有人都要面对的议题。
电影很好看，荷兰弟很萌，喜欢。
好看。想象力风格丰富，也没有为了打而打很多。演得好，拉掉安全带那里太好笑了
荷兰弟是最好的蜘蛛侠！看到有人说是青春期故事给了差评，可我的想法恰恰相反，这样才是最真实的17岁友好邻居小虫吧！
近三年难得喜欢的漫威电影
彼得帕克侠之大者，飞檐走壁如探囊取物。纵使英雄功盖世，梦临美人也柔情。游山玩水却也危机四伏，行侠仗义奈何心猿意马；昆汀贝克神秘之客，神通广大又居心叵测，造梦致幻神乎其技；一侠一客鏖战三百合收官完结终章，目不暇接，美不胜收!
PS:托比版蜘蛛侠报社老板惊喜客串，新老蜘蛛侠同框也说不定!
大反派拿到伊迪丝之后居然只是迷上了演戏，前面渲染的无人机定点清除那么厉害最后还是排队被蜘蛛侠徒手暴打哦😳末了…看到大桥上的那一幕，整个人忽然就无比柔软了起来
真真儿的爱上荷兰弟了，如果你喜欢的人在你面前纵身一跃，妈呀，我的动心男孩就是超级英雄蜘蛛侠，而且他也喜欢我，还送我黑色大丽花，这得多幸福啊。荷兰弟也要成长，没有了钢铁侠，他眼中含泪扛起责任的样子，专注的做战衣的样子，是爱上了，没错。
二刷的时候除了飞机上那段感情爆发外其他都索然无味。（但我还是爱荷兰）
以角色本身來說，蜘蛛俠幾乎是美國隊長以後我最不喜歡的漫威超級英雄，但這個系列的蜘蛛俠我卻覺得很不錯。相信直覺又只想談情說愛的這個他。
人物塑造依旧很稳，小虫成长线很完整。反派虽然没有基顿有魅力但能更加紧密地服务于人物的成长。主题还是浅薄了一些。个人感觉赞达亚还是在马戏之王里更好看...
评分7.5/10
初代已逝，二代上场，呜呜呜呜
Edith，even dead,  I'm still the hero✌，可以，这很Tony😭😭😭
小蜘蛛在哈皮飞机上的工作台选零件组合战衣时，全息影像的荧荧蓝光映着他的身影，再配上哈皮选的音乐，那一刻，我和哈皮都快要哭了。Tony Stark，你选的小孩很棒。No one can be Tony Stark. No one can live up with Tony Stark. Not even he himself.
赞达亚➕一🌟；视觉效果很不错，但是怪物的cg感蛮重，太凑数了；剧本还是有大缺点，第三幕打怪的转折也太快了；MJ还是很花瓶；荷兰旅游局这是塞了多少钱；厕所里的女特工果然是Toni妹纸！！！
这绝对是这阶段最好的漫威 无论是运镜 配乐 笑点和彩蛋 像极了tdk一般 比以往的漫威讨论的更棒  彩蛋有点爆炸
我还是更喜欢马奎尔的苦情英雄
美国青春校园恋爱喜剧+超英电影的完美结合。明明还是个孩子却因被寄予厚望而不得不挑起重担，集稚嫩可爱帅气真诚于一身，谁不怜爱这样的小蜘蛛？
就如唐尼是无可替代的钢铁侠，荷兰弟也将是漫威宇宙里独一无二的蜘蛛侠。能力越大，责任越大，他不需要成为任何人，他只要成为他自己。
超级酷炫，荡来荡去好爽啊尤其是大厦将倒之时。
蜘蛛侠他质朴简单他拥有超级能力依然如同普通人般谦逊，爱自己的朋友，过自己的生活，赤子之心面对世界。但当他被人欺骗铸成大错甚至毫无转机的时候他不气馁，音乐响起，他一人扛了下来！
赤子之心，英雄之行！
曾想蜘蛛侠这个能力不行啊，给神秘客打下手都显不足，但是隧道中凭“激灵”冲陷幻境，太牛逼了！
还有影片中的爱情也太纯爱了吧，羞涩而又主动，真好！
我们小蜘蛛真的太可爱啦～整个电影都好燃，幽默又可爱的一个电影，特效很好，对我这种飞行爱好者来说真的好精彩。第一次看漫威的电影不打盹。
爱小蜘蛛 爱史塔克
【剧透预警】这个视效应该拿个奖。中程反转打破影片节奏，所以后半段靠视效疯狂输出，尤其是依靠“幻境”粘合碎片化情节，整个观感有一种前半段太简单而后半程设计又太复杂的不平衡感。但我对这种打破心象的成长类电影没有一点点抵抗力。主题的阐述比上部更深（虽然彩蛋做得有些刻意，小蜘蛛真惨），“People believe anything.”可以把这种“信仰”看成一种“偏见”，人们需要用这种“信仰”与他人连接，在群体中确定自我价值。所有人都说Peter Parker是小透明，而当他是Spiderman时又备受追捧。Peter在这一部中完成两种身份的融合，并且接受了“超级英雄”是一种“工作”，而达成自洽。世人该如何接受“超级英雄”的不完美，接受他们的错误而选择相信他们的本质，希望下一部有一个稍稍完整的解答。
碟中谍6之后个人最喜欢的好莱坞大片，真的很久没有这样一部文戏不冗长无聊的特效片了！幻象部分的特效创意无限，几个角色的身份反转很有意思，配上恰到好处的喜剧和爱情元素，片子整体节奏真的非常不错。
也是难看哈哈哈，但是可爱是真的！真的可爱！可可爱爱！看完派派还要跟我算算小蜘蛛的年龄说没几年可爱了要珍惜……
貌似不小心买到了首映场。也不知道是漫威自夸还是自黑，这部全片就是影射自己特效做的牛x，妇联将面临来自地球内部的心机boys敌人，真人版多宇宙的设定也被打上了问号。此外结尾双彩蛋也是憋着满满的大招。剧情算是中规中矩，主角前半段只会打酱油，良心不会痛吗？
出人意料得好看！笑中带泪地祝贺漫威又迎来了一部——新的里程碑之作！不破不立，薪火相传，幻术特效的影院融入感堪称即时催眠。虽然讲的是一个告别、觉醒、然后成长的故事——老套却永恒的题材，classic。荷兰弟完美接住了那个承载着一代人记忆的皇后区十六岁男孩彼得的骨架：不起眼、聪明、活力、善良、废话精，并注入了新的可供诠释的血肉，让斯派德继续熠熠闪光。我”和别人不一样，如今我决定接受“他”——“别因为自己比其他人都聪明而道歉。”什么都是假的，或许信仰缺失的时代人们可以相信任何事，但是这句是真的。你的善良勇敢和聪慧是真的。永远这么可爱的小蜘蛛！PS.还有就是这部的拍摄和叙事逻辑倒是几乎都按着我的脑回路来的……居然所有反转和剧情走向都被我接住了……所以观看过程极为舒适囧…… 
不要蒙蔽了双眼吖！结局留了悬念哦，那个大叔最后还坑了蜘蛛侠一把，哈哈哈哈，惨！眼前所见并非真实，要有质疑的精神。话说大叔的团队都很厉害，为什么没有被尊重，而且这个技术其实用于电影体验或者其他都能得到发扬光大，太厉害了。
1. I don’t like MJ. 麻麻不同意！
2. 每每在我以为这部蜘蛛侠要沦为无聊至极的沙赞的时候，反转就来了，还好还好。
3. 一切与钢铁侠有关的段落都照单全收[大哭]
4. 我儿帅成这样，在班上怎么可能是透明人呢，不科学。
5.这就是部青春爱情片嘛。
炮制一个英雄偶像，然后再摧毁它
有喜有悲，恰到好处。PP和MJ谈起恋爱也是甜甜甜！今天也是想念我美丽尼尼的一天。
fun interesting and…特效great
竟然很好，中间那段真真假假确实拍出来了，有一段能记住的，也该知足了
喷了，对抗幻觉的大战地点果然在英国，100%经验主义哲学风情。青春喜剧是迪斯尼的看家本领，拥有一双清澈笑眼的荷兰弟太惹人爱，美少年就是这个世界的光！（破音
特效赞，彩蛋开启漫威宇宙太空篇嘞
还是不错的。Tom Holland演技见涨。IMAX镜头效果可以。别的就很多明显绿幕，这片子应该没有去伦敦实景拍摄。
2019年6月28日19:00，中都影城
蜘蛛侠被动接锅第二弹，钢铁侠留下多少烂摊子。迷失在神秘客的幻境是最精彩的一段，高潮场面的动作设计向老版看齐，除此之外就是公路旅行爱情片。贡献了整个漫威宇宙最多的反转，虽然套路但是被骗的感觉并不赖。两个彩蛋给第四阶段的发展带来了无限可能，期待新篇章。
8.1
这个男孩真牛逼，打了无数次飞机。
虚虚实实难看清，继承一颗钢铁心。
大型欧洲观光之旅，神秘客制造的特效幻境十足惊艳。彩蛋预示蜘蛛侠将遭遇更可怕的敌人，漫威似乎也将开启更为宏大的第四阶段
190605正大星美号厅4排17元；屏幕非常宽，满屏撑满有巨幕的感觉；3D效果夸张到如果眼睛盯着前方字幕看后方的人物画面就仿佛在很远看不清，反之亦然，至少过了一刻钟才习惯；音效亮度清晰度均不错；剧情虽然很扯蛋，但无人机的设定和笑点包括回国后小胖的分手都很有时代感，影院里的不时地笑声充斥着甜甜的狗粮的感觉；反转后才会感觉之前故弄玄虚的大怪物的设定很高明，典型的欲扬先抑，典型的“你觉得我傻你以为编剧我不知道你们观众知道什么是傻”的反转；局长的独眼萌（被大桔抓的）和杰伦哈尔的电眼大嘴成熟帅和荷兰弟的青春甜也算是老中青三代了；彩蛋公开了蜘蛛侠的身份，堪称漫威史上最吊起想看下一部欲望的彩蛋；最后最后的彩蛋被影院切掉一部分，遗憾。
可以了
蜘蛛侠长大了，又欣慰又心疼
特别有情怀，画面很燃，全息影像的梗挺难想到的，将潮流科技与影视剧相结合，只有漫威能做到如此。
男主真的傻白甜，还好拿了大男主剧本
《蜘蛛侠2：英雄远征》一句话影评——我爱虫铁/铁虫一辈子！！！
至少三刷起的片子，我的心啊，被扎得一直滴着血，却还是想多看一遍、再多看一遍……
他把一切都给了他——知识、装备、权限；信任、寄望、期待；支持、保护、帮助；骄傲、自豪、爱……
那个他不会再回来，那个他从不曾离开；这个他不是下一个钢铁侠，这个他是——蜘蛛侠！
Fin
这就是漫威宇宙完结篇？？果然Sony的片不是漫威亲儿子，为创业失败的程序员们加一星。
幻境特效确实不错，就是反派太弱了点
荷兰弟可爱！吉伦哈尔太帅了呜呜呜呜 带上眼镜那一刻也太像了卧槽我肯定被删了还帮着数钱 中间那场虚拟大战牛批  算是漫威个人电影中最好看的几部之一 但如果说是蜘蛛侠 我还是永远难忘小时候看的那部。
补看的，没想到片子的节奏，笑点，编剧都很优秀，这个ip能做出新意很不容易
太青春啦，小蜘蛛么么哒
小虫在欧美年轻人那里一直是最热门的超英，作为铁人的传承，复联4后的首部重启单人作，满满的怀念铁人，以及很套路的青春成长故事。电影工业方面依旧是非常高的水准，节奏，梗，冷幽默，对观众情绪的拿捏，然后彩蛋，然后荷兰弟穿上荷兰队的橙衣战袍23333，文戏中规中矩，打戏倒很抓人。开头放惠姐的i will always love you也太骚了...
等了几分钟看彩蛋结果没看懂
我还是想我的钢铁侠😭
好久好久七个多月之久没有自己一个人去看电影了，还是第一次晚上自己开车进市区hhh
老了老了，一群少女尖叫的点老阿姨我已经get不到了哭唧唧
各种反套路
全世界的後期特效團隊聯合起來！！
非常优秀，节奏把控、反转都带来极大娱乐性，青春故事就是棒。Zendaya真是太美了。非要挑刺的话，Peter的成长过程确实刻意了点。前面一直在笑，哪怕被Tony的回忆虐时也没有流泪，但最后回到Home纽约，字幕打出Far From Home时，真实爆哭了。
看的时候一直觉得剧情烂....看完想想还行....就是低龄向了点，掐指一算，恍然大悟，漫威应该是轰轰烈烈的开始吸收下一代小学生粉丝了～p.s.心急了点，暑假还没开始，小孩子们都在修罗场，怀旧更是早了点，给老粉催泪起码明年再来。
超越美国队长2，后英雄时代的幽灵种种。如果00不生我气的话想跟她二刷，送给她紫色小花花。
看完想谈恋爱💗💗
小蜘蛛本片最帅的地方就是最后识破吉伦哈尔那里 小年轻的爱情太美好了
为史塔克的无人机不值，从卫星上飞来的无人机，烧一架，少一架。
幻象真是牛啊
真是为了培养青少年观众，才把蜘蛛侠的设定改成了高中生。剧情无不渗透着青少年成长需要经历的天真和误会。
未来大片的一切元素都在这里了！首部社媒时代的新类型片
小蜘蛛终于长大了，可喜可贺，这集他的表现很出色。
很当代。这种美式青春期看得少了倒也有点怀念了
1.开头就是暴击，但是提太多次钢铁侠了，不太好；2.荷兰弟依旧又萌又帅，全程“他还只是个孩子啊，为什么要承受那么多……”；3.第一次打反派的时候有《奇异博士》的感觉，是最好看的一段，但反派还是偏弱；4.有几个反转，反派的一早就猜到，彩蛋那个没想到，还想说局长智商怎么下线那么严重；5.女主没什么魅力，外表还好，看久能get到和传统美女不一样的感觉，但就是好像只会装酷……
how did captain do that
反转感觉在意料之中，蜘蛛侠总得经历过磨难才懂得承担责任，还有，我有点想托尼了
超级棒的一部！！！对于全息投影的想法真的很意思，非常惊人，看到最后两个彩蛋都有点迷糊了，非常期待下一部！！！！
以这样的一部合家欢，又逗比，又搞笑，又有意义的电影，结束我另一段“青春”，值了！我爱电影！我爱你们！
好看啊。还是力量体系对称，战斗起来才会觉得够味。蜘蛛就是邻家英雄，不需要宇宙级。本来前面一半，还觉得太幼稚套路，后面还是很震撼的。想起惊天魔盗团，当有足够大的资源，科技可以幻化一切，魔术可以真假难辨。由于索尼自家的植入，看着这生活中从没撞机的同款Xperia，还是挺亲切的
小蜘蛛一红眼睛我就原谅他的sb了
开篇漫威片头出现配乐是《I will always love u》的钢铁侠美队黑寡妇等缅怀画面时瞬间头皮发热眼泪崩塌。系列最好的一部蜘蛛侠，无论视觉还是故事。最可怕的不是什么妖魔鬼怪，而是世道人心，我们都要成熟变得防备，都要开启自己不能回头的远征。想念托尼。 
可怜钢铁侠不停被鞭尸……
这么多版本蜘蛛侠里，这部影像风格最突出，感情线也最走心。谁不曾是懵懂少年轻易相信人，谁不曾为爱冲昏头，值不值得也只有经历了才知道。本片有一种“一线手艺人终于完成了手头上复仇者联盟的活，可以全身心地去打造人气邻家英雄”的感觉。突然把小蜘蛛捧这么高的位置，又重重给摔下来，也不知是吉是凶。
最后的无人机记录下来了彼得帕克制造大量有害垃圾 可回收垃圾 干垃圾而从不分类的所作所为 剥夺超级英雄权利终身（又是想念托尼史塔克的一天）
总在撞头摔跟头，看出一股成龙功夫喜剧的味道。
太青春了，没有人能不爱荷兰弟。唉，我的钢铁侠...又要在这部被插刀了我...
想成为荷兰弟女友粉（如果不是因为我太老的话……
于我私人喜好而言，惊喜的是漫威重新拾起了《钢铁侠》系列本初迷人的“科技感”，在看到小蜘蛛制作新战衣时，也是一定程度上接过了衣钵。幻象制造的全息世界，是将特效的发挥无限拔高的一次，但由于神秘客过早“揭秘”，导致第三幕的情节有些垮塌。还好有史上最有料的双彩蛋，看得出漫威决心收割下阶段的观众了。
整体很不错的一部惊奇世界电影，延续钢铁侠传奇的部分转接的很好，可以看得出新蜘蛛侠的成长。动作片段都非常给力，尤其是伦敦桥上对抗drone的桥段。蜘蛛侠在飞机上制造新服装的时候很热血。Happy好搞笑。很好奇之后发展会如何，最后彩蛋吊足了观众胃口。Edith = even dead i'm the hero 简直笑死我啦
超出预想的好
特效和剧情都不错，杰克吉伦哈尔一出场就觉得像反派。复联都结束了，不知道以后怎么编呢。
漫威接手后的小蜘蛛依旧无敌青春，每一部都可以看到他逐渐在成长，尤其是这部，没有钢铁侠当他后盾的小蜘蛛需要面对更多狡猾且危险的敌人。期待有更多的续集。
这次的英雄远征包含了大量复联4后的梗，后期的打斗画面更是值回票价。看完粉上神秘客。彩蛋很有意思，值得回味。
喜欢这个故事的阐释空间，在承接毁天灭地的宇宙大战之后，漫威虽然没有如DC般将后超级英雄时代引向黑色与虚无，但也做出了带有存在主义色彩的解构，即如果一切困境都不过是未来科技的投影，那么这个时代还需要怎样的英雄呢。但目前的漫威是不欢迎进一步的解构可能性的，无论这现实困境有多么矛盾，电影还是给出了确定的答案，皇冠只在于英雄本身，老调重弹的热血也足够燃情。当然这样轻快的文本很难支撑MCU下一个史诗体系，有些怀念老三部中将自己委身于黑暗的小蜘蛛了。
从青春角度入手，加以成长的主题。视效之外，也让内容更为充实。在喜欢的人面前局促紧张，生怕表现不好，很有我的影子。尽管只想做自己想做的事，但是在犯了错后不逃避，勇于承担责任弥补过错，这也是我们一步步成长的轨迹吧。然后就是描绘的这么一个超级逼真的全息影像+音响系统，完全欺骗一个人的感官，那几个部分很精彩，很期待技术能发展到这样的程度！以及隐约在映射人们内心的空虚，总是等一个完美的救世主来救自己，假新闻泛滥而人们目前还没能很好招架这样的趋势。
在飞机上选战衣的时候 啧啧啧 看过三代蜘蛛侠还是最喜欢荷兰弟版的 致敬了钢铁侠和美队 不知道之后的复联会是怎样的 期待 I will always love u
在《蜘蛛侠：英雄远征》中电影仍旧延续了汤姆·赫兰德版蜘蛛侠青春搞笑的风格，而电影的时间线上承接于《复联4》的大战之后，面对失去钢铁侠的现实，小蜘蛛侠从抗拒到肩负责任的成长，俨然成为了这部续作借以突显蜘蛛侠“能力越大，责任越大”的内核。
影片才开始五分钟，就又被77预言性剧透了一脸。要不咱当编剧去吧，好不好？
有了超能力还是有很多麻烦，三部曲狂虐小蜘蛛侠，不管你有没有做好准备，该来的事情会一样一样找上门来，没有完全轻松快乐的超级英雄故事，小虫在郁金香的彩色美梦只有短暂几分钟，喜欢这种有一点深度的改变。
依旧是成长的主题，反派如果去做导演还有卡梅隆啥事儿？
小蜘蛛的青春期生活成长
最厉害的地方就是把幕后花絮拍成正片了。然后为什么找接客来演这个第一次出场就被我看出来是反派的反派呢？很可能是因为他当年演的Nightcrawler太深入人心了，这就是直播时代，你喂啥，看客们就吃啥。这题材深挖下去也是不得了，当然作为爆米花片能提及一下也还不错。
这个系列别把mj写死了啊，脱下面具的蜘蛛侠也只是皮特帕克而已，谁能和他心心相惜呢
小蜘蛛经历了成长，尽管他一直在抗拒，他还是勇敢的接受了考验，并真正的成长了。全息投影和幻象，这个颇有哲学意味的概念联系起来，是我最喜欢的一个元素。如何在幻象中不迷失自我，剥开层层假象，找到核心的点，需要内心的能量，不仅仅是一套蜘蛛侠战衣就可以做到的。应该二刷的。
新的漫威宇宙已经打开。
MCU第四阶段正式开幕~
小蜘蛛眼睛都红了那里简直好看（我真的不是变态！）女主挺不错的，各方面，啊我想比老三部玛丽简更差的女主也很难找出第二个啊。老吉最终还是演了超级英雄电影，可惜小丑不在了……不多说了，站虫神秘一秒。
讲了成长，讲了孤独，讲了传承，讲了代价。
Peter在飞机上试战服的感觉太像Tony了，瞬间泪目啊！还有那天才少年的聪明劲，也是那么像。但又没有钢铁侠的自大等性格缺陷，假以时日，真的可以像钢铁侠说的一样，成为比他更好的人。感觉在这一部才算是真的有了传承的感觉。
以及，彩蛋真是神来之笔，都让我想到了蝙蝠侠的暗黑风格，英雄牺牲了一切拯救众生，却还要背负误解和骂名。真是echo了钢铁侠把眼镜留给Peter时说的“欲戴王冠，必承其重”。超级英雄从来不是表面光鲜，而是负重前行。蜘蛛侠的成长之路才刚刚开始。
这的不想再看漫威和好莱坞了，似甜美的毒药，不可食不可食～
据说是迄今最好的蜘蛛侠电影。确实，漫威又一次没让我们失望，它给足了惊喜，再度完成了出人意料的改编。用奇幻的视听体验，打破常规的套路，成功吸引住了观者的瞩目。结尾的彩蛋也是非常大的亮点。期待下一部漫威出品。
与荣玉在镇雄开元影城看，电影超出我的预期，笑点和梗都拿捏得很好。贝壳黑化是我没想到的，幻想那段很精彩。
到处都是笑点，尤其“不要跟我提惊队”的局长。最后一个彩蛋可爱死了www！
我瞎了，竟然觉得非常精彩刺激，爱情事业两条线相辅相成，反派人设让小格局也有酷炫拽的动作场面，比肩老版《蜘蛛侠2》，艳压《妇联4》，安抚了我没抢到阿莫多瓦新片首映时破碎的心。/BFI IMAX
东泰禾.晓晴
算是满意吧
表达的东西理性了很多，但情感表达总是感觉很片面
事实证明屌丝靠变异，就高富帅给了装备，也还是靠变异
PS：看得我想去欧洲了
讽刺了穿披风就可以捞钱的超级英雄，讽刺了滥用的电脑特效，讽刺了沉溺游戏的人，突然出现的水元素可以断定这是一场针对蜘蛛侠的表演，问题是怎么圆。圆得很满意，神秘客保持了原设定，用了前面电影的细节，逻辑唯一缺点是这场戏很难导致蜘蛛侠主动交出眼镜的结果。还有一点可惜的是“神秘客跟“满大人”撞了个满堂怀，满大人一步臭棋害死人
电审特（进）字［2019］第040号
彼得帕克少侠在复仇者世家长辈扶持下闯荡江湖的故事
可笑死我了，一开始嚷嚷平行宇宙神秘客洗白真的都是漫威粉吗，你们不百度百科一下吗2333，局长：汝闻，人言否？笑死我了啊哈哈哈哈哈哈
惨还是小蜘蛛惨，明明拿的迪斯尼校园偶像片剧本，却走错到超级英雄片场了。讲道理哪个16岁少年没犯过错，凭啥荷兰弟就得挨骂
我从来不掩饰我是一个漫威黑的事实，在去看小蜘蛛之前，我和大部分人一样，对剧情并没有太多指望，权当是去看荷兰弟的，也不知道是不是因为这种预期，我必须说小蜘蛛优秀的让我无法相信这是漫威的电影：有超🆒的女主，有acdc和齐柏林飞艇，关于责任，关于拟像与真实，关于视觉中心主义的破碎，关于蒙太奇之中的时空流动………诚然太多要素都是蜻蜓点水般掠过，很多地方也缺乏刻画，但是瑕不掩瑜，这绝对是一部值得一看的优秀电影，希望下一阶段的漫威能够保持这个高水准。
1.反派真是个大变态……搞不清他这样做的动机是什么。2.贝克这种人是最令人不齿的地方在于，利用别人的善良和信任做坏事，欺骗他人。3.美国的高中生在谈恋爱和拯救世界，中国的高中生天天在教室里死读书。4. 全息投影技术很牛逼。
保存了动画版的次元混淆画风，teenage love 的漫威很可爱很纯真～
一部电影特效为主的电影，讲述如何打败一个电影特效师的故事。                         
以及：好…好他妈甜，我酸了。
欧洲人都可喜欢美国人了？？？确定不是高级黑？？？
看了这部电影才知道蜘蛛侠其实和凡人差不太多，不过是拥有人肉装甲的钢铁侠罢了，，，
可进MCU前三
这些个迷你投影仪的音响效果也太好了吧，还是立体声环绕。这种科学=魔法的处理方式真是看得我要翻白眼了
经典漫威开头动画搭配《I will all always love you》真让人瞬间泪奔。作为年轻的超级英雄，小蜘蛛经常会犯错，因为他是个在酒吧里只能喝柠檬水的单纯孩子，可这个被妮妮赋予厚望的年轻人还是凭借自己坚韧和努力拨乱反正。大反派更像是个灾难片的幕后导演，可惜他玩脱了。电影里很多致敬初代超级英雄们的小细节，想说，每天想你三千次！
All the world’s a stage！只想高呼年轻真好！荷兰弟赞达亚这对CP我磕了！这反转看得真带劲儿~预感到漫威即将开启的全新时代也将精彩绝伦，未来可期！
前半场极其无聊，后半场到彩蛋我勒个去！！特效导演打脸超级宇宙，小蜘蛛和史塔克的糖看的我真的不行了T﹏T
不是继承，是传承，漫威一哥终于财大气粗，以后荷兰弟就是奥迪mcu代言。虽不忍他还是个孩子，可以不用面对这种顶尖难题，但他一番挣扎后还是选择扛起责任，未来将会是复仇者的核心力量。结尾致敬托比虫加菲虫和平行宇宙。吐槽下片子有点过分消费铁人。
好看到飙泪  爸爸那么好 (ノдヽ) 小蜘蛛又那么可爱 (ノдヽ)  小蜘蛛调整战衣那段真的梦回2008 (ノдヽ) 啊 (ノдヽ)
啊哈哈，刚才看新闻，果然最坚固的堡垒都是从内部被攻破的~
＃在珠海看的第二部电影＃
＃近五年来自己一个人看的第三部电影＃
170913 来继续期待【190705 peter parker永远是我的英雄小男孩！好爱你。
太精彩了吧，意想不到的展开和反转，本来不准备去看的，看完有点爱上小蜘蛛了，这部明显成长成熟了，只是Boss有点弱，各种笑点影院里笑声不断
那小俩口 真的 青涩可爱 局长是怎么了 幻想能看不出来……这剧情有点扯……
看完这部我更喜欢MJ了啊！！！这样的女主角人设多棒啊 ！！只是希望剧组给Zendaya换个发型，她本人可比剧里漂亮多了！
1.看这部电影感觉跟坐过山车一样，真真假假，虚实难辨，反转一直持续到彩蛋最后一刻。2.神秘客这个反派塑造得太好了（虽然我看完电影想打爆他的鱼缸头），没有特殊能力也并没有削弱这个角色。3.前几部蜘蛛感应上线的时候不多，这次一上线就开挂了…小虫最后真的帅爆了！4.荷兰弟的演技实在太有感染力了，一看到他眼睛红了我心都碎成渣了。5.本来估计自己应该会对Peter和MJ这对CP无感的，但是这部里的感情戏真的让我心动，最后的三个吻太纯情了吧！！6.看电影之前就听说彩蛋很劲爆，但结果还是比我想象的更加劲爆，真的是我又期待又害怕的剧情啊，漫威这吊人胃口的功夫真是绝了…
有个小疑问，如果弗瑞一直是外星人扮的，他也有足够的能力get到胖叔叔的暗示？
欧洲很美，小蜘蛛很帅。
中学生式的爱情多幼稚呀，但又多真诚呀。“他们可以相信任何东西。”多景观社会呀。
爱你！！！！！挖我铁人坟的都得死！！！
钢铁侠光环太耀眼了 对比之下很难看到这代蜘蛛侠的酷 
太惨了小蜘蛛疯狂被迫害啊
mcu最好的编剧都来写蜘蛛侠系列了。虽然整体节奏没有任何问题，松弛度nice把握，包括动作戏的设计，以及最棒的“蜘蛛感应”都非常惊人。但是我觉得mcu最欠缺的还是人物塑造，这个“蜘蛛侠”英雄成长的路子太奇怪了。当然，这一部依旧敬托尼·史塔克。ps.返校季更好看，整体也更好
爆米花的商业气息几乎快要把蜘蛛侠的独特魅力掩盖了。
这系列居然还能玩儿出新花样儿，大战无人机还挺精彩，不错不错！
反派设计棒
反派科技点很硬核了，人造灾难。剪辑师和特效师加一百个鸡腿。
鸽了四天终于看到了《蜘蛛侠:英雄远征》比起六月份看得三部电影 蜘蛛侠好的显然不能再好 关于成长的烦恼 英雄的选择 以及羞涩的爱情💑!故事设定的惊艳!猜到了开头却没猜到了结尾!我知道神秘客不是好的！但却没想到他玩的虚拟影像这一首!本以为平行宇宙的世界观就此打开了 没想到被编剧狠狠的打了一脸，其实在雷神里好像就提到过616宇宙 所以这算彩蛋？最后两个彩蛋有点东西
华联影院2人影。很接地气，小蜘蛛的日常生活拍的幽默诙谐，承接复联4的大格局，仿佛一下从云端回归到了人间烟火。技术很棒，剧情漏洞，成长类型电影的套路。
少年成长到拯救世界，故事有点糙，尤其把眼镜给神秘客的设计，蜘蛛侠自身的怀疑与迷茫并没有铺垫好，还是依赖危机高潮戏，以及荷兰弟的表演。无人机和AR制造幻象的设计是最大亮点和爽点！
VR是未來啊
好看，但是这海报是真的丑
心疼荷兰种花老农
这部真的好好看啊！！20190707@正大星美
Jake Gyllenhaal是最大的亮点，以他的才华放在这里真的大材小用了。结合投影和无人机战斗真的是一种很新颖的方式，也很酷。着着实实把现在的新闻媒体黑了一遍，人们太容易相信他们随便看到了的。
少年青涩的爱恋真是让老阿姨留下眼泪，作为漫威宇宙第一阶段的终结非常合格，传承与继续，眼泪与爱送给我最爱的十年
好看！开头看哭了！
所有的superhero中我仍然最喜欢蜘蛛侠，这版本真的是把他还是个孩子展现的淋漓尽致，哈皮出现的时候我都要哭了。以及小朋友们谈谈恋爱也没有什么不好嘛，就还蛮可爱的！这部反派简直就是中二病没好，我也是很无语了
欲戴墨镜，必承其重｜电审特进字2019年第041号
Blip之后，你的同学都大学毕业了，你还在念高中，人间惨剧…给特效加鸡腿，爆肝辛苦了…第二个彩蛋全剧良心。
很好看。
蜘蛛侠是漫威系列里 除了小萝卜最喜欢的角色了 新版旧版都爱 发现荷兰弟怎么越来越帅了。。。
从十三岁开始喜欢蜘蛛侠，渴望到了蜘蛛侠那个年龄能够和他一样飞檐走壁于高楼大厦林立之间，纵情体验纽约市的繁华喧嚣与灯红酒绿下不为人知的落寞与责任感，哪个青少年不感同身受于彼得帕克？懵懵懂懂的年纪里，应付学业和校园压力的有色眼镜，暗恋着某个人，介于青涩懵懂与社会成人化的半成熟期，美好、残酷、许多无能为力，制服下的那个十六七岁的小男孩永远不会长大成人，家喻户晓的故事还会前赴后继地被各式各样年轻的人们所演绎，青春年华渐行渐远，而蜘蛛侠却永远不会衰老，那份执着、懵懂、不谙世事却责任感满满的倔强的心，是一份镶嵌在镜框里的符号和标志。多少青少年曾经梦想着成为蜘蛛侠？永不沧桑、永不世故、永远停滞不前的青涩年华。
先是跟小蜘蛛一起怀念托尼(;´༎ຶД༎ຶ`) 然后跟小蜘蛛一起春心萌动地希望跟MJ告白成功(ง •̀_•́)ง 好看 小蜘蛛真的可爱！
还是很青春的烦恼，能看得见的成长，最后彩蛋斯库鲁人现身我还以为是秘密入侵
蜘蛛侠大战无人机，果然是反转再反转
谁控制真相谁就是最牛逼的，舆论是超级英雄最难打败的敌人。
与上一部相比，这一部实在是进步太多，邻家小蜘蛛的人格魅力逐渐树立起来了，实坐漫威一哥了，毕竟没有人不爱荷兰弟！！！
I will always love u❤️
神秘客的能力有点味道，算是把漫威电影的特效特点发挥出来了。然后处处cue铁人干爹，想赚点眼泪，不给！花絮还是要看完的。
昨晚雨天连夜看了，编剧已经驾轻就熟了，情感戏没有精雕细琢，反派也不是那么强，但是用对钢铁侠的缅怀、美景、少年感和插科打诨点缀得很好，所以最后成品效果很好，可是抛除掉这些，就是一般般吧。但是还是愿意给荷兰弟多一星，因为实在爱他呀。新一代超级英雄崛起。另外编剧对神秘客的设定很喜欢脑洞很大，那句：这个时代，人们什么都愿意相信。其实很哀伤。这正是这样的一个时代。
正片全程：我副局难得戏份居然这么多！！我副局好帅！！！！彩蛋：艹我副局竟然不是我副局
comic sans 字体的 in
memory of 简直太真实了哈哈哈哈
傻傻呼呼可可爱爱（还以为托尼知道小蜘蛛傻会设置双重保险，结果没有😂
7.8 打这分已经给足面子辽。为什么总是要把高中生阶段，明明都过了五年，而且把高中生拍的跟小学生一样，总是把铁人挂在嘴边，这根本不是蜘蛛侠好吧。全片唯一像本人就是最后大战时候和结尾荡蛛丝，终于找到了感觉。其他实在是。。不过神秘客反转是蛮精彩，作为一部电影来说还是勉强可以的。特效很赞，幻象空间效果也很惊喜，吉伦哈尔真帅。后半段比前半段好看很多，节奏也都不一样。希望下一部能真正拍一部纯蜘蛛侠电影，而不是一直是部励志成长片。
结构工整，画面精致，配乐好听；荷兰弟真好啊～ 然而跳出故事剧情外还是觉得这么榨干那谁最后的（煽情）价值有些过诶。但齐柏林飞艇响起时我依然摘下眼镜泪奔了……
在新的城市（张家口）晚餐（火炉火）后，儿子说看个电影吧，我当然欣然答应。由他选片，“没什么好看的，蜘蛛侠看过了”。“你要愿意二刷，陪我看的话，也好呀”。于是，我一刷了（我肯定不会二刷）。矮个的少年蜘蛛侠Tom Holland延续第一部homecoming的风格，演技在线，也是最具人性的一个超英。Mysterio比在别的电影里帅。哦，儿子看前预测：你对这部的评价要比endgame高。果然，知母莫若子，哈哈。在儿子提醒下，看完了最最后（credit roll后面）的第二个彩蛋，惊奇队长（飞机上断续看的）里的人物。喜欢彩蛋的可以等到最后。3.5星
蜘蛛侠大战现实宝石
？消费死者？我也想和zendaya谈恋爱
局长：南村群童欺我老无力
中间那一段多来几次就更爽了
男性视角下的“玛丽苏”，迄今见过最顶级的特效之一，漫威大获成功实在有他的一套👍
比上一部更有趣了，特效虚实结合，画面绮丽。
没有捏造新的怪兽大反派，反而是利用科技大战超英，有新意，视觉效果酷炫，笑点不少全程无尿点
设定很有趣，制造幻觉总是跟电影媒介自身属性有很好映射的元素，而且制造超级英雄又是个很解构超英类型片的设置，但是一集就搞完感觉没发挥起来，它还在时刻显示自己是个传统超级英雄片。吉伦哈尔演的反派在拆开自己伎俩之后就变成了一个丑角，就很平面，跟蜘蛛侠最大的联系就是都在钢铁侠的阴影之下。不太喜欢这一版的MJ，选了个非傻白甜长相的演员，也努力让她能做一点非傻白甜的行为，但是这个角色核心功能还是原来那样，现在就很拧巴。还是有优点的，故事在套路上进行的挺顺，很喜欢围绕幻象做文章的部分，德国那段幻象大战非常酷，伦敦这个结尾战反倒弱了。
前面一度让我觉得很烂，中间开始逐渐起势，那段是我最喜欢的地方。动作戏稍微有点逊色，很奇怪为什么第六感中间失灵了，是因为心理受到了打击？喜欢这种智慧型反派，最后新闻报道的彩蛋真有趣，主持人是第一版的蜘蛛侠的老板啊。
轻松，快乐！
Spiderman对我意义非凡
Ironman也是我心中的宇宙王
二者传承的细节都藏着彩蛋啊
全程热泪盈眶
想你了，Tony
I will always love you
#无脑粉直接五星#

比第1部好看多了
https://www.bilibili.com/video/av55246713片尾有彩蛋，请耐心等待。当蜘蛛侠遇上戏精。太会演了，没想到结局是这样的。比《雷霆沙赞！》 Shazam! (2019)有意思多了。Zendaya不是我喜欢的类型。Marisa Tomei很适合演这种角色，熟女类型，挺性感的。https://www.bilibili.com/video/av57129237
小蜘蛛太可爱了~~~钢铁侠诈尸从坟里爬出来的片段赛高！荷兰人都是好人！威尼斯、伦敦熟悉的地方炸炸炸~~~观感很愉悦~~
希望少点钢铁侠的戏份，毕竟这叫蜘蛛侠远征，不是蜘蛛侠带着钢铁侠遗愿拒绝成为第二个钢铁侠又甘愿成为第二个钢铁侠
无人机这个idea真的太高能了，这集燃爆，不得不服漫威从宣传到预告放的烟雾弹
看过雷神和雷霆沙赞的角度讲，本集中二得很自然，荷兰弟无疑是目前为止最佳的蜘蛛侠
是AC/DC把衣钵传给了Ramones，结果Ramones以为是Led zeppelin的故事。
感情戏有那么点尬
好看 各方面都很满意
让超级英雄蜘蛛侠跟全息影像普通人打架实在不是好主意，档次降低了不少。如果不是为了给漫威初代宇宙结局，说实话全程提起钢铁侠十分让人反感（尤其是我这种完全虫粉并且相信铁粉也一样），而且在跟这代MJ不太有CP感的情况下...观感更难受。总之...我只能说，永远爱蜘蛛侠。永远爱吧。
根本就是一部旅游宣传片嘛😄
延续了第一集中扑面而来的青春感，同时结合了《平行宇宙》中想象力爆棚的酷炫特效，一段虚实中腾挪转移的戏码足以载入史册。印象中杰克·吉伦哈尔除了波斯王子之外还没演过这么主流的角色，不过他倒是挺适合演反派的。
商业片的搞笑时代
失去父亲后，被叔叔蛊惑，扔下需要继承的王位去和小伙伴玩耍，交个女朋友……蜘蛛侠又讲了一遍狮子王的故事，毕竟，谁不是一个想要木法沙或者斯塔克的孩子呢？全知全能温柔强大，有他在你可以不用急着长大，失去他的庇护才发现世界残酷真相。现实从来不会照顾到你的成长速度，碰壁碰到血肉模糊自然就学会承担责任。各方面都太能戳我的一部作品，英雄片就是青春片！
连神秘人都只不知道的漫威粉可真多啊……
不能理解的蜘蛛俠繼承了鋼鐵俠
荷兰弟全身都是戏
这一部最让人叹为观止的是把幻术这个本事非科学的概念用科幻的想象力具体表现出来，而且还达到一种让人信服并造成内心严重动摇，不知道哪个才是真实的慌乱状态。这里除了赞特效做得出色之外，还得赞设计团队对幻术呈现的连贯性和迷惑性的精妙编排。而除去特效，说到故事性的话，这部依然没有说得很好。爱情线基本上是被动无所作为的，也没有出现什么心动场面。而成长线相对好一点，把源头钢铁侠的提携带出小蜘蛛对他人的依赖，宁愿相信别人也不信自己，到终于发现有些责任还是必须自己承担，算是比较工整连贯的交代了转变。娱乐性方面倒是做得不错，好多梗，尤其哈皮身上，扔盾牌那一幕笑到抽筋~~还有一点不得不提，梅姨好像更美了！！！！
曾经认为托比马圭尔版的苦大深仇才是蜘蛛侠真正的内涵，深刻的内涵，但在踏出社会2年后的25岁觉得自己已经没那么年轻的今天再看，反而觉得更应该学习荷兰弟版的阳光。让杰克吉伦哈尔演反派太正确了，那个咆哮有夜行者里的感觉，我就说要是演个普通的超级英雄那也太一般了，中间那段幻术太惊艳了，又体现了好莱坞的顶尖特效，还有最后的“第六感”有种中国武术中盲人听声辨位的神韵，点睛之笔。就是因为反派够好，才能反衬出荷兰弟的光芒，战后的一吻让我仿佛看到了蜘蛛侠二的那个倒挂接吻的经典镜头，大方地表达感情、有自己的事业和坚持，做自己的人，最帅。by the way，健健身，保持阳光和活力。
3.5
小虫啊，要当心那些给你煲鸡汤的大叔啊。越是漂亮的大叔，越会骗人！——托尼.爱你的.史塔克
心疼蜘蛛侠，孩子快些长大吧！
