最幼稚，最低能的一代蜘蛛侠。
有史以来最差的蜘蛛侠电影！蜘蛛侠是漫威第一大IP，不需要蹭钢铁侠这种二线角色的热点好吗！MCU迟早要完。不对，漫威迟早要完。
为什么一跟mcu扯上关系就变得如此幼稚和无聊，漫威流水线真的跟牛皮癣一样啊。索尼前两代小虫，至少不会像现在这么幼稚的像是小孩过家家和马戏团杂耍小丑一般。
漫威一哥蜘蛛侠什么时候沦落到给钢铁侠当干儿子了？ 明明是小虫的电影全篇狂刷钢铁侠   看预告片以为有很多大场面 结果真就是预告骗 
65 「真的觉得无聊 特效也一般 全程没笑一次」

看一半就想骂人，这是个旅游片吗？？然后为什么老是要让超级英雄承担人类无知的错误？？？？？？
这哪里是蜘蛛侠，根本就是钢铁侠的番外篇。
我看了一半，我放弃了，这个电影不值得我熬夜，而且也辜负了我心目中最喜欢的超级英雄，我的第一个超级英雄，辜负了我的蜘蛛侠。
除了情怀还有啥？
毁了我心目中的蜘蛛侠！！强行捆绑某人，漫威请你你早点去死吧。
这么大一盘棋，把杰克·吉伦哈尔骗来就是为了推一把让蜘蛛侠成长。重启后的蜘蛛侠系列被嵌套在美国青春成长电影出不来了，整部电影都充满了青春期的乳臭味。
漫威的下坡路显而易见了。
要看的是蜘蛛侠，不是钢铁侠舔狗。到第二部了还在努力证明自己，除非编剧要拍到蜘蛛侠34567不然不能理解
这不就是两个小时加长版的神盾特工局之欧洲大冒险吗？毫无亮点，剧情漏洞百出，漫威历史最差我还以为是黑豹呢，得，又刷新下限了。
低幼无比，什么无人机全息投影，这么Low的设备托尼斯塔克要是看到简直能笑掉大牙。但凡是挑几个欧洲城市作为外景地的剧本，无一不显示出创作团队的信心不足。不要想蒙混过关，老子也是经常出国旅游的好吗吓唬谁？
蜘蛛侠？钢铁侠？剧情有点弱智，特效一如既往的好。
不喜欢这种舔狗蜘蛛侠，一分致敬漫威脑残粉。明明是美漫第一大ip，为什么非要情怀绑架铁男。
漫威这套东西看的有点腻了，蜘蛛侠还是最喜欢托比版，荷兰弟被热捧，但是颜值有点低了，看起来没有托比的灵气和纯真
漫威流水线让人审美疲劳
剧本太水了，逻辑和细节如此随便，也就幻象一场能看，败光上一集留下的好感。
蜘蛛侠之四大天王？徐克可以比中指了。漫威电影回到单体后依旧是无糖爆米花，越吃越无味。只剩下些生硬的段子笑料，感情戏完全没有CP感和化学反应。荷兰弟那种贯穿全片紧张亢奋式的表演真的适应无能，吉伦哈尔不仅叫昆汀，口音和那段话痨式的演讲都很像昆汀。如果二刷，只为重温片头，《I Will Always Love You》配一代复联太催泪了……
就我一个人觉得荷兰弟演技很尬吗？
电影的目的是让我们出征欧洲么？
情怀已经臭了，越炒只会越恶心
好无趣的电影🎬……当然了，荷兰弟还是可爱的，哈皮也可爱，可这剧情，也太无聊了，看的首映，要睡着了。就这反派？也好意思说自己是坏人？中间有一段好像周星驰电影里面的颁奖片段啊，里面有无脸男那个电影，就差一束灯光了，哎。
幻象嵌套确实和《奇异博士》一样惊艳到我了，这个段落加上贝克的人物设置，一度脑补主创要在特效电影的自反上做文章。。。但其实还是一部裹着超级英雄片糖衣的校园青春片，A线的内核挖得实在太浅了。依旧low-fi影像开场，会心一笑过后，层出不穷的小聪明和类型伎俩时有落空，无聊程度极度趋近旅行流水账。即便不在中段破梗，反派的露出也已经一目了然，他的动机以及带出的媒体操控民众的主题都非常孱弱，最后两个彩蛋试图营造的反转感也不太成立。简言之，两条线做得都不够极致，最遗憾的是它们没有被恰当地缝合在一起。MCU第四阶段以此收尾，不太漂亮。
- get不到笑点
这是超级英雄片与青少年性喜剧的杂交品种？美国高中生纠结要不要拯救世界，跟我有什么关系？拯救全世界与赢得心上人，有什么戏剧矛盾可言？作为美国妖精长篇系列肥皂剧中最新的一集，我为什么要为它所谓的“情怀”买单？以及蜘蛛丝大战无人机，大概是年度最无聊动作场面了。给两星是因为那些幻觉场面的营造还算花了些心思。
漫威MCU拍的就不是蜘蛛侠 这是钢铁侠后传斯塔克的遗产
蜘蛛侠已经不是曾经活在自己世界里的蜘蛛侠了。被套在复联里的蜘蛛侠早已失去本该属于蜘蛛侠自己的风采。
Netflix黑镜细作潜入索尼哥伦比亚蜘蛛侠剧组
内心毫无波澜甚至还为熬夜+打车感到不值
折腾完X教授折腾钢铁侠？
这不是我认识的MCU👋🏻 PS.这不还是在讲35岁以上职场焦虑 考虑到最近糟糕的现实新闻觉得没什么希望了 这个世界不会变得更好 MCU十年我也没有什么遗憾 希望人类互轰核弹的末日早日降临
蜘蛛侠之龙争虎斗，致敬李小龙。好像说了什么又什么都没说，好像也没有斯坦李～
完全没有了解过剧情，但杰克顶了个球，在那装神弄鬼，山寨斗篷还动辄乱甩巫师绿的做法，不是草包超雄才怪了。无人机瞒天过海，好像把所有眼睛都骗了，但想想巴格极大，且地球政府们一再躺尸状，如果不是青春爱情片，真的编不下去了。
我他妈都说倦了都他妈什么时候了我们小虫还他妈在为他人眼光彷徨纠结自己配不配?我们谁也没他妈指望他是下一个铁人,我们爱他就他妈因为他是蜘蛛侠是peterparker是我们的好邻居行吗?!老他妈钢铁侠钢铁侠,我他妈烦死mcu了,这么爱沾铁人热度拍你妈的蜘蛛侠你他妈继续签合同拍铁人别他妈让铁人死啊?不是,我说个笑话,蜘蛛侠蹭铁人热度哈哈哈哈!看见刷爱3k遍的都他妈烦死了你们拎得清这是蜘蛛侠个人大电影吗?如果真的有6548493个地球我希望每个地球上的peterparker都快乐.也不知道th宝宝和米老鼠签了几年合同,烦.哦对了别看漫威一天天的喊girlpower玩zzzq大做表面文章实际上虚得要命可别笑掉我大牙,虫1梅姑还在和铁人调情眉来眼去呢虫2这就和happy好上了女性角色是块砖哪需要往哪搬呗
史上最差的一部蜘蛛侠电影，都第二部了还在讲青春期的孩子，不说比不上老版三部曲和平行世界了，就连超凡系列都比不上，当然了以迪士尼的能力票房扑街是肯定不会扑街的了，毕竟特效做的很好。
若失去武器，你該如何戰鬥下去？「靠我積累的努力、以及身無所有也要當英雄的決心！」《鋼鐵人3》說。「靠超能力外掛！」《蜘蛛人2》道。漫威蜘蛛人再一次成為鋼鐵人個人電影的互文，劇情關聯和主旨都是，只是用一次叫驚喜，兩次以上就是可悲。彼得這集甚至連蜘蛛絲都不大會用，你怎不乾脆改名鋼鐵人Jr.算了？
怎么能做到一部比一部无聊的我窒息
蜘蛛俠最酷的super power從不是穿著傻蛋戰衣射蛛絲飛來飛去，也不是所謂Peter tingle，而在責任感，在於說出那句「能力越大，責任越大」的勇氣；什麼時候蜘蛛俠成了一個躲在別人的陰影裡畏畏縮縮的軟蛋，就是MCU權衡ip定位最大的失敗。
老bb钢铁侠干啥，我真的一点不care他，一星给波斯王子
平淡，就是鸡肋之作，食之无味弃之可惜，青春的元素在上一部已经用过，这一部没有把这个类型做的更有趣，格局小到讲不了第二个角色，谁会想到连从前可以与蜘蛛侠匹敌的MJ会变成如此被动的角色，这不是好的青春校园的范畴，不要觉得只要是讲校园暗恋就够了，那是在向国剧看齐。比较可惜的是，即使这个世界科技已经发达到如此境界，人们还是无法分辨新闻的真假，这部戏中间完全是一个团队炮制了一个偶像让你爱上它最后又人设崩塌，但没想到结尾留下的引子还在新闻真假性上，个人觉得算是不完备的科幻概念吧，但愿我们的世界科技到那一天是可以区分一定的事件真假的，至少视频组接的真伪，已经多讯息传递的迅速都可以解决一些问题，可不想在蜘蛛侠3还看一个一条新闻引发的故事。杰克的前面演得很好，很自信，露出马尾后的表演有些过火，刘德华风格。
虫迷真的烦的一比，第二部了还要证明自己，希望这是最后一部一直cue铁人的电影
还有中间放的那首歌明明是AC/DC的，结果pp大吼“我最喜欢齐柏林飞艇了”，这是强调一下他的年龄很小吗……
真的很低幼，我看🇺🇸青春片看腻了，请给我看看“能力越大责任越大”的Peter Parker，谢谢
之前那个酷酷的帅帅的，又有点毛手毛脚的，抱着灭霸手套跑的，给足了镜头的行侠仗义的小蜘蛛去哪了？这一部就是一个沙雕吧？之前铺垫的高智商人设全无，并且毫无责任感。且不说人设，坏人一出场我就能看出他是坏人好看？举杯共饮，坏人自白那段太太太尬了吧！给小学生看的动画片吗？喜洋洋灰太狼手法？
所谓的成长与钦定，不过就是校园青春类型片加超英电影的简单胶合，无聊到抖腿看表打哈欠。索尼的真人蜘蛛侠能有动画部门的一半功力都算很不错了，目前来看没有任何期待MCU下一阶段的理由。@UA花城汇从未想到IMAX还能暗到这个地步，以及潮湿到淌水的木地板、霉味的空气，邻座吃蔬菜沙拉屏摄的大叔
要我说的话，把青春校园片和超英片完美嫁接的前作堪称最好的蜘蛛侠之一，而这部支离破碎的续作毫无疑问就是最差劲的了，甚至比那个平庸而不着调的超凡蜘蛛侠系列还要差劲。水准落差之大，非自由落体不能形容。
太过低龄，轻描淡写的战后。前一个小时简直无聊，反派出来后稍微有一点意思。然后彩蛋表示下一步要copy蝙蝠侠吗？？？
反派比主角圈粉，又没有责任感又蠢，最差的蜘蛛侠。这种只有特效的电影怎么能上8分的？钢铁侠一个人就占了7分吧？？
这电影起初还有点笑点，看完觉得....求求了，能不能换点套路，看了开头就知道结尾，剧情能不能再烂点再无脑点，imax的字幕简直让我眩晕，考验我眼睛对焦能力的时刻到了.......呵呵呵
从剧情到演绎都一言难尽只能emmmm.Holland颜值是可以的，但表演风格真的不对我胃口，女主也很美，但这俩人演技让我尴尬。另一个极为拉低观感的设定是“黑色大丽花”“the murder”，在我看来只有脑子不好的小年轻才会觉得一个无辜女人的惨死很“酷”。惨绝人寰的谋杀案成了年轻人的定情icon，我真的接受无能。看到有人说这是致敬斯嘉丽因为她演过这个电影，那求求剧组的脑子不能多转一下，找到除了让年轻人云淡风轻地说“谋杀很酷”之外的致敬方式吗？全片最喜欢的居然是Happy，他真的太可爱了。
一水的好评，一水的称赞，放几个回忆钢铁侠的画面就可以吸引得一众漫威粉丝高潮加怀旧，到底是为了钢铁侠还是为了漫威才打得这五星？
1、我是个只要成名的网红反派，我拿着一堆投影仪不仅能欺骗大众，也能骗过神盾局一堆干了十多年的资深特工，或许真的来了灭霸我也能打赢。我是个要做网红的男人，死之前也必须成为网红。
――“漫威最中二反派诞生了”
2、当妇联有人时，让小蜘蛛回去做学生，没人了，逼他出来做接班人，逼他认识能力越大责任越大，就好像老师逼你考高分一样，打着成长的幌子强迫人做并不擅长的事，最后还告诉你这就是一场实验，小蜘蛛被耍了，但你不能生气，因为你成长了。
――这就是所谓深刻的主题


两星送上，我只针对这部电影本身
很难想象蜘蛛侠经历那么多，还像个孩子一样幼稚。无人机很火，就用无人机当武器。自从棱镜计划泄漏后，美国电影里，隐私就可以随便窥探了。一百个人向蜘蛛侠开火，蜘蛛侠都会中弹。几千个无人机各种角度射击，被蜘蛛侠无伤躲过。对对斯塔克的纪念不够，蜘蛛侠成长不够。竟然能被头上戴水晶的人骗，剧情是真蠢。自定义蜘蛛侠装甲和空中自拍是联动ps4独占游戏，漫威蜘蛛侠。ar攻击是为了以后游戏布局吗？好傻。小胖子的戏份很好笑。最后反派的爆料像是高中生互斗。低幼十足。最后最后的彩蛋解释了尼克弗瑞愚蠢的原因和下部漫威电影。看世界各地有毁灭世界的威胁，然后英雄四处救，腻歪了。“好莱坞电影少看”。
？？？我还是很难想象VR和无人机能炮制这种灾难，特效师能打破绿幕。做反派的成本也太高了。
无事生非
虚高，真的虚高，第二代领军英雄太缺乏人格魅力了
能不能别消费老英雄了，换代就换代
拿着反派这么个有潜力的设定拍了个这么无聊难看的片子（除了第一个彩蛋），内地带的字幕问题和片中如此大量镜头留着2D平面没转3D也能看出这片做的是多赶...
好一场模拟现实，好一番眼花缭乱。超级英雄满天飞，本身就是对真实世界的虚幻折射，而在虚幻之上再包裹上一层虚幻，更凸显了好莱坞的无力和脆弱。
反派太弱了 剧情实在是有点低龄幼稚了 知道想讲小虫的成长但没讲清楚 感情线莫名其妙 大战过后的小蜘蛛却只想追女孩子...致敬铁人部分为啥看不出多少真情实感 给下一个TonyStark这不像是Tony会说的话吧？小虫随随便便就把东西送人？？？已经👓和Friday 也差太远了吧那么容易就确认可以换主人了？也太不智能了吧 可能是我预期太高 只能期待下一个漫威时代吧 以及一定要看彩蛋
漫威2.0最终从娱乐化滑向弱智化，彼得帕克谈起恋爱和当年的吸血鬼爱德华有差吗？漫威迷不心痛吗？还记得2003年的MJ？
zendaya太像萨内了； 这导演跟我一样精荷吧 穿球衣情不自禁喊一声 范戴克儿！
我用我屌丝心理踹度一下杰克吉伦哈尔，他也不想接这个戏，但是又觉得超英电影火不了多久了，不蹭这个热点，以后可能就没戏了，那就来来吧。除了中间用投影揍蜘蛛侠那段，都没啥意思，爱情戏拍得像闹着玩儿，可能青少年的爱情太难拍了
不行，真不行。求求您别那么搞好吗。为啥小蜘蛛这么好一个角色非要疯狂强调下一个Tony Stark，世界只有一个Tony Stark，而小蜘蛛值得成为绝无仅有的小蜘蛛。铁人粉全程PTSD，心疼孩子，他值得更好的。（作为一个电影来说，这片子音乐满到爆炸，也太浑水摸鱼了）
好无聊啊，毫无惊喜和兴奋点，神秘客头上顶个玻璃球是什么鬼，看彩蛋又是没完没了，继续圈钱
唯一庆幸去看了IMAX，两段幻象困境太厉害了，游戏是不是都这么牛逼啊。其他全是垃圾！谈恋爱垃圾反派垃圾神盾垃圾全员智商垃圾总之剧本概念大垃圾！知道了蜘蛛侠要成长为新钢铁侠🙄️心疼tony，铁虫酱油。新MJ这种强行反套路太无聊了，Zendaya也是只会用鼻孔演戏的假酷女孩，和周冬雨是一模一样。Jake怎么能在所有大片里，都演得这么烂？！服了
流水线就推出这个？
？？？到底知不知道什么是蜘蛛侠啊，peter会把爱藏在心里默默关注和保护，而不是只晓得谈爱连战衣都不带遇事又软又怂，蜘蛛侠出身底层但是平凡可爱真诚充满勇气，这是我们和女主爱上他的原因。。。。。女主还丑的出奇，这部电影就是想气死我
蜘蛛侠带血的手扒住车厢时，心里还是有点激动的，以为他终于遇到真正的困难，生理心理双重打击。然而，镜头一闪就happy起来。反派理论不足，武力bug明显，介绍成员那段根本就是动画片，让真人演是尬的。
全片大概只好看了不到三十分钟 是我看过最无聊的蜘蛛侠 甚至我都不想承认这是蜘蛛侠 他是虫铁延伸是下一个托尼史塔克是蜘蛛战衣的人体模特 不是蜘蛛侠//人物不是人物 故事不是故事 欧洲不是纽约 赞达亚不是MJ 托尼史塔克不是本叔叔//彼得帕克是皇后区普通高中生是纽约市民好邻居 他才是蜘蛛侠 没了
自从蜘蛛侠变成钢铁侠儿子我就有点反感这一代的设定，人设上没有前两代的那种从容，所有装备（蛛网以外）还是靠钢铁侠，导致漫画来一个电影粉就说蜘蛛侠是钢铁侠儿子，漫威电影粉能不能在固定的圈里嗨，别来祸害我们这些漫画粉行吗？荷兰弟最符合漫画形象？漫画里为了追女友这么没担当了？活脱脱一个儿子侠，如今超英电影在主流意识的带领下越来越缺乏深刻思考，惊奇队长在豆瓣和imdb上评分和钢铁之躯一样，因为你是妇联宇宙的所以大家可以容忍剧情人设上的幼稚而不去考虑剧情和人性的深度了？曾几何时侠影之谜和周杰伦头文字D一起上映了，头文字那场坐满了，侠影之谜就寥寥几人，今天选择头文字D的人变成了漫威电影粉
一开始就把彼得帕克塑造成一个磨磨唧唧、优柔寡断的恋爱脑…而且开头部分十分墨迹，本以为经过妇联4后，失去了钢铁侠，他能够成长起来，想明白很多东西，结果还是瞻前顾后，犹豫不决，结尾部分稍微精彩了一点，但是全篇看下来好像小学生打架。从一开始就可以猜到剧情的发展，感觉自从妇联4以后，编剧已经山穷水尽了…
令人失望。漫威到底打算什么时候让蜘蛛侠长大？什么时候停止让钢铁侠喂奶？而漫威又是什么时候开始让超级英雄变成一幅无所不能随心所欲的自大模样？Edith很危险，它是一个脱离神盾局，脱离其余任何人，完全由史塔克工业掌握的洞察计划。世界需要的不是下一个钢铁侠，世界甚至不需要知道钢铁侠的存在，而超级英雄只需要给他们安全。一切都越走越偏了。下一部蜘蛛侠电影我们来解决舆论与网络暴力问题。GFY🖕
中间好几段快要睡死过去了。好吧我还是挺喜欢看谈恋爱的部分的。
真的 毫无惊喜 作为电影 可看可不看 作为电视连续剧 到是挺精彩的 仅此  但我喜欢这个版本的MJ 真的 好可爱
赞达亚和吉伦哈尔很棒，神秘客角色很新颖，动作与视觉呈现很不错。剩下哪儿哪儿都不行
威尼斯和布拉格各一星。向现实低头，现在的年纪看儿童片完全灾难，分分钟如坐针毡，浪费钱和时间。
彩蛋有点意思，整体感觉很空虚，确实没什么好看的，无聊，期待奇异博士吧
老三样，低龄
原来英雄远征就他妈是荷兰弟出国旅游 ，反转非常无聊……整部片子和前期宣传把荷兰弟当猴耍，剧情把观众当智障耍 ……  漫威能把这个系列拍成垃圾青春烂片我真的服  以及三个人站海报中间绿大叔不是反派请问谁是？？？坐立难安2个小时不敢相信蜘蛛侠被拍成这幅吊样以及神tm破钢铁侠情怀别乱用了 nobody cares 垃圾 浪费时间 回去睡觉了
特效大概是最有自反性的超級英雄電影了，呵呵呵
作为朝阳区最喜欢蜘蛛侠的人，不能理解。
没了初代复联感觉地球要完…( ´_ゝ`)
当然而然的烂片，漫威出品，垃圾产品！顺道说一句，不知国内哪里突然冒出来的千万漫威迷，你tm小时候是看的黑猫警长七龙珠好么，吹你妈的漫威啊
别叫蜘蛛侠  叫钢铁侠儿子外传
迪士尼青春爱情片
说实话，可能因为我不是漫威粉，所以漫威系列看多了以后越来越不能忍受编剧的敷衍了。
什么玩意？看睡着了
结尾彩蛋天剑局！宇宙线走起！
叙事整个乱到飞起，圈钱讨巧。全片就是蜘蛛侠大战机甲、幻术，第一部的朝气全无。唯一的褒奖是齐柏林飞艇。
曾在《返校日》感受到一股新活力，但《離家日》卻不如預期。就算有傑克葛倫霍加盟，嘛係普普也矣。最近到院線看好萊塢流水線商品，總是期待有些什麼新滋味，但可惜多以失望收場。畢竟我也不是真正的 Marvel 鐵粉，所以...就這樣吧！
呃……该怎么给分…我最爱的蜘蛛侠，可是重启这两部我都爱不起来，虽然我懂它们完美完成了自己的定位，青少年爆米花片，票房会很好，也符合漫威对旗下英雄的风格规划。但我真的不好这口，感觉成本低，特效一般，很多细节很粗糙，文戏也不怎么样，当然你也可以说是故意为之，为了和定位相符，卖情怀多过深化主题，最有问题的就是一直以来的亚裔问题🙄️，唯一喜欢的就是最后的大战，颇有我小时候看蜘蛛侠动画的感觉。
俗   如坐针毡  从头到尾已经预测到剧情发展    一星给荷兰弟  编剧能不能理理世界观和逻辑
1星给欧洲旅游导览，1星给荷兰弟，再多没有了，对不起
浪费了一个创造幻像的好点子，转眼回去看索尼拍的三部，真的好看，虽然套路。曾经采访过一个蜘蛛侠死忠粉。她说绝不能接受玛丽.简是一个黑人，我心目中的完美又标准的美国女孩和蜘蛛侠帕克就变成了为大联合复仇者联盟之多重宇宙而献身的大烂ip，心痛哎。
8.2分是认真的吗
…………青春片能拍这么烂的不多了
……违和感这么强的 couple 也不多了
……荷兰弟和赞达亚的组合简直是「姐姐可怜没吃过肉的你」
……炒作他俩真实恋情的
……是拿观众当智障吗
小蜘蛛在妇联三中爬上飞船的那一刻，他已经完成了从一个孩子到成年人的转变，然而现在编剧神来一笔又倒退回了谈恋爱更重要的低龄。别再消费过世英雄了，手法真的下作恶心。
一部超级英雄的个人电影，不应该过度消费另一个已经在这个宇宙里死亡的超级英雄。哪怕是留恋的，哪怕是饱含情感的。
影响全片的钢铁侠只让我看到了焦虑没看到情怀。明明神秘客的设定十分惹人深思，所谓绿幕上的英雄和银幕上的英雄到底不同在哪？我们喜欢的到底是英雄的什么？但把这个问题抛进影片后，没有激起丝毫涟漪。神秘客和蜘蛛侠仿佛是走在两个线上的角色，一个经历了内战和灭霸的角色都个体电影第二部了成长丝毫看不出；一个是上一部反派的升级全家桶版，两个角色的互动对这个问题没有更深的探讨，展现了一段“快来看看我们最新特效”。如果下一个十年是以这样为开篇，别不信那些喜爱“绿幕英雄”的粉丝纷纷退场，漫威是明白这个道理的，但好像没有下定决定忍痛前行。
漫威不行这四个字我已经说腻了
荷兰弟这版的脑子是真的不太对劲，行为不符合逻辑。我没看出来荷兰弟是真的尊重tony，师傅委托的遗物都能随便丢随便送，即使你要送送tony的战友啊？为什么送个就认识几天的人？
幻象與真實，像是關於超英片的後設表述，再加上反轉之反轉，在近年漫威系列裏算是有趣的設定。而且與Mr.Glass形成某種對應。「不要相信網站與新聞」這一呼應貫穿了全片，直至結尾（對細節有自覺的好萊塢編導？），不就是對當代虛構的數位時代的回應？
幼稚低龄，蜘蛛侠的核心精神是作为一个普通人，能力越大责任越大，这部搞成了继承钢铁侠精神，内核完全颠覆了，荷兰弟是不是眼睛有问题两部都非要喜欢黑妹？最关键的是特效也很烂。
我就一个想法：一个随便就拥有毁灭世界能力的高中生，能不能把那个女的直接配发给他当慰安妇？这种小缱绻我他妈真是看到烦死。本片唯一亮点仍然是may姨妈。
能再让反派弱智一点吗，感觉第一次就可以杀了主角，去撞个火车，后期大战主角团也是各种无敌光环开启，现实中乱射一通人都死翘翘了，主角团就是各种不死，我就等着看反派怎么作死了，果不其然又是一通外挂第六感ko，漫威流水线真是棒，还好彩蛋帮反派留个手，不然真是弱智
Formulaic
反派还要现场写剧本，门槛太高了
曾经一大ip，如今沦为铁虫情结的重要延伸，小心消费过头了。既然想重塑，就该想起，当年女主角也是有血有肉，反派也是令人落泪的，如今，反派可笑，女主根本就没几个镜头。漫威对蜘蛛侠的安排就是插科打诨的话痨邻家男孩，正如荷兰弟自己说：“我不是什么超级英雄。”可惜了。
重启的蜘蛛侠为了融入所谓漫威的版图最终还是失了最有趣的部分 高中生拯救世界 拜托你认真点好吗 说到底索尼的蜘蛛侠123已经把我觉得最好的小蜘蛛各方面都描绘完成了 总不能让一个16岁孩子打到40岁退休吧 这部整个剧情都很突兀和无聊 9102年了还玩全息投影 我真不觉得小蜘蛛那个套装里没有一个类似雷达的东西
现在终于轮到豆瓣沦陷了。这样剧情bug满满，主演尬演的电影能拿7.9??真的是连看过都懒得标。
呵呵
沙雕剧。。。。
流水线能有什么惊喜?千篇一律毫无新意，再也不看这个系列了。
托尼是唯一的，小蜘蛛真的比不上。漫威让托尼死了，是有史以来做的最差决定。真的，小蜘蛛永远比不上钢铁侠。
在宣传海报上看到复联4那几个字的时候就该敏感一点，丑化完Thor之后轮到小蜘蛛了，反派成为反派的初衷和手段都让我觉得异常不适，是以为在写Bildungsroman吗？大概我错就错在是个虫铁粉，画面够炫就够好吗？我很怀疑
现在才知道山姆雷米的三部曲是多么的经典，漫威的审美压制已经让好莱坞走向没落了！
喜大普奔，恭喜mcu不用糟蹋蜘蛛侠了
荷兰弟的蜘蛛侠依旧可爱无敌，青春无敌。只是这一部完全没有任何蜘蛛侠的独立精神，更看不到一个超级英雄的责任与使命。所谓的接班人更像是钢铁侠的一件附属品，有点本末倒置了。
London Bridge is falling down,Falling down, Falling down.London Bridge is falling down,My fair lady.
《蜘蛛侠》之《真假美猴王》……就是为了确认小蜘蛛真的有资格拿那一个眼镜也是挺拼的。最后感觉一直在败钢铁侠留给他的遗产。两星给特效。
把观众当猴耍呢？怎么好意思往这方便编故事？吉伦哈尔接这部片绝对是失败。这毕竟是一部超级英雄电影，现在变成了一部高中生玩闹的青少年片，真的是大失所望。而且还硬要政治正确，整个班级加老师就三个白人，有必要这样吗？
要不是最后那几分钟飞楼，我还以为我看了两个小时的爸爸去哪儿
8.4真是笑死人的粉丝刷出来的分数 第一个小时剧情能看？？？荷兰弟版本蜘蛛侠除了荷兰弟 还有什么亮点嘛？特效 动作场面 剧情 反派 配角 都不如之前的两个版本 基本上没啥印象深刻的点 荷兰弟还能卖萌多久？翻译太做作
还不如经期大妈好看，什么玩意？
剧情低幼，以为在看迪士尼。带着四星的期待，看到三星的底子，得到两星的结果。蜘蛛侠是漫威第一大IP，他出来闯世界的时候，钢铁侠还不知道在哪里。结果现在搞成了要活在托尼的阴影下，成为下一个钢铁侠？有没有搞错啊！他是第一个蜘蛛侠，不是第二个钢铁侠。漫威如果按这个路子只拍粉丝电影的话就没意思了，或者是重塑一个蜘蛛侠的成长路线，实在是没意思，强行拗剧情。这部电影讲的就是超级英雄本身就是世界的麻烦，存在还有什么意义呢。青春校园片跟超级英雄电影的结合，两边都不讨好，经过了这么大事件的成长，责任使命担当什么的，回去之后就是带着小女友荡。。实在是，哎。
这种套路已经骗不了我们了
虚拟大战还不错，我吉演得很过瘾~
未成年少年误堕黑工陷阱，好莱坞CG团队广告巡礼2019。
心上人邀请自己一起去游泳玩耍，他独自站在屋顶看着嬉戏的同伴们，叹叹气还是带上了面罩选择去帮助那些“little guy”，因为他认为“拥有这份能力去帮助别人却不作为，就与作恶无异”。so, who the hell is this giant baby in this ridiculous movie?
欣赏不来
高中生大战无人机
2.5 应该把老吉线删掉直接拍成rom com。小荷可爱度爆表，想和他一起畅游欧洲。
其实我想说，我看睡着了😅
Cannot let go of Tobey Maguire’s Spider-Man. T_T 这个估计是贴近漫画角色，but I just find him annoying... and his friends too. #byebyeMCU 我转DC去了
真是失望至极，除了全息投影那段～本以为最后还可以大放异彩，结果又是草草了事……无论是梅姨还是Mj还是Parker～他们之间的爱情，当时是多么纠结无望，隐秘。MJ到底爱的是Parker还是Spiderman？为何牵扯这么多科技？
彩蛋比正片精彩… 全片节奏奇差，特效风格也没有猪猪侠该有的速度感，整得真就一夜猴侠似的… 再也不想看漫威了
滥情消费 铁虫双担表示两边身份统统被冒犯 小蜘蛛从来是独立的 铁人从来没有让他成为谁 他就该是他自己 各种翻细节还原致敬（？）真的可以但没必要……小蜘蛛被自己魇住和自己角力的部分特效还是不错的
像海报一样，傻
打打打打打………
嘣嘣嘣……
爆米花电影，没啥剧情！不喜欢，很失望
蜘蛛侠大战大疆。好无聊，两星给老吉。
蜘蛛侠大战无人机 😂史上颜值最低的mj，尴尬的笑料，小学生电影。
反派塑造太弱，给人感觉冲突性就不强。彩蛋都比正片好看。
很普通
跟山姆雷米版的《蜘蛛侠》比，像是毫无关系的两个人物故事，如果说前作还是甜腻爆米花风的蜘蛛侠，这部几乎完全沦为漫威体系的附属品，蜘蛛侠在能力责任和个人困顿生活之间的挣扎与抉择丝毫没有展示，如果说04年的《蜘蛛侠2》多方位展示了浪漫的英雄主义和质量上乘的喜剧桥段，那么这部只能满足于欣赏爽爆燃萌，眼花缭乱的视效，喜欢叫爸爸提升个人荣誉感的那部分观众，整部电影的水准和他们堆砌出来的叨逼叨且无聊的“喜剧”台词保持一致
狗尾续貂，胡编乱造
消费钢铁侠我能理解，毕竟是紧跟着复联4的，但是至于把托尼从坟里面拉出来再鞭尸吗！经历了美队3和灭霸大战的蜘蛛侠仿佛还不如第一部，完完全全变成了一个恋爱脑，编剧和导演仿佛忘了这位第一部里可是扔下正在约会的女友赶去抓捕准岳父。彼得一直把托尼当作偶像，老师，父亲，挚友，他是那么的尊敬，崇拜，热爱托尼，结果这部随随便便就把托尼留给自己的遗物送人了？！还被一个玩全息游戏和无人机的耍的团团转？！明知道是幻想还怕得要死，第一部里面那个被压在废墟下也不曾放弃的蜘蛛侠彼得帕克被编剧和导演吃了吗？！
什么鬼逻辑，佛了。
实在是太无聊了
做好“纽约的好邻居”都已经很困难了
电影最后告诉你：中产阶级只是普通人，别想着跟顶层精英抢风头，否则掉人头。猪猪侠一如既往的伟光正，主角光环打不死。另一部美剧《黑袍追缉队》比这部好看多了。
彩蛋盖过了整片……蜘蛛🕷️你有着风骚和成熟的外表，我怎么就没看出你的内敛与矜持呢，只看出了装逼，装大B，一开始MJ挺真实，跟你一接触就变的特别虚……laji骗
情节、人物塑造过于卡通，设定薄弱，全员谐星化。青春公路喜剧和超级英雄动作戏被掐成两个部分，除了幻境戏以外的打斗戏都无聊得惊人。但当青春喜剧来看还是有些许趣味的，也有挺多对死忠观众的恶意戏弄和对超英类型的精准自嘲。
世界借“钢铁侠”之名对蜘蛛侠选择权“理所当然”的剥夺令人反感，彼得帕克连续两次在自己的个人电影中被钢铁侠抢风头，也太说不过去了吧？
铁人都走了八个月了，还从头到尾把他拉出来，的确他对peter太重要了，但吃相还是挺难看。一边强调他不是下一代钢铁侠，一边又把他往钢铁侠身上靠。把16岁小孩压成什么样了。实力证明，一切都是假的。not anymore。
8.1逗我？黑衣人都比这个好看(*｀へ´*)
剧情的硬伤实在太多了……
彩蛋儿的意思是说，第二阶段地球将成为儿童场，超英培育基地，地球归蜘蛛侠管了？
实在无聊得很 角色脸谱化 情节老套 梗也很刻意 失望
这到底拍蜘蛛侠还是拍钢铁侠，虽然荷兰弟很甜，但是完全丧失了蜘蛛侠的自我和特色，蜘蛛侠就是蜘蛛侠，不是狗屁的下一个钢铁侠
永远get不到演蜘蛛侠荷兰弟，然而戏外Jake和荷兰弟的糖真的甜…Zendaya是不是 botox打太多了，永远都是无表情
白瞎了可爱荷兰弟
废物侠
幼稚....
蜘蛛侠大战无人机
头一回坐在电影院里睡着了……
陪儿子看的，中途几乎睡着，感觉自己老了，真的不适合再看这种好莱坞电影了。
对小蜘蛛的电影都是无脑五星的 但这一部真的看的我有点生气 全剧都是钢铁侠的影子 衣服是钢铁侠给的 武器是钢铁侠给的 连拯救世界的觉悟和责任心都是钢铁侠给的 我心中的pp不是一个在有明确危险的时候会甩手不管只想去度假的人 虽然这很残酷 但他一开始就懂得能力越大责任越大了啊 不是要别人反复告诉他逼他去做绑架他去做 而且全程恋爱脑我也是不懂 想要刻画一个16岁的高中生是可以啊 但也没必要一直这样来表现吧 他作为一个高中生心中只有亲人朋友很正常 但是他经历了最后的大战 看着这么多人死去 他也应该有更大的觉悟而不是像剧中表现得这样还是过着无忧无虑的生活 只是偶尔突然强行煽情一段然后马上下决心 很失望 抱歉😔
我觉得这部电影不太行。蜘蛛侠是蜘蛛侠，永远都不会也没有必要成为下一个钢铁侠。他和MJ接吻的时候我就特别想把头掰开，告诉他不要早恋！！！
两件事，第一，如果钢铁侠的伊迪斯在美队二和美队三里出现了，再也不会有内战的矛盾了，这什么人啊，身上一直带着一副窃取全世界信息并可以遥控无数架无人机随时随地发射导弹的眼镜，并且这幅眼镜还相当“忠诚”。请问蜘蛛侠确认转移权限只是放出来看看的吗，最后打死了反派权限就回来了？你钢铁侠都有这玩意在了，政府允许吗？！
第二件，反派根本没有办法杀死蜘蛛侠！没错，看到反派拿火车撞蜘蛛侠也不过是让蜘蛛侠睡一觉，这事就很悲剧了，无人机特效做的再好，打不过就是打不过，所以结局无论怎么玩特效，我都毫无波澜，你们战斗力实在不在一个等级上。
PS：MJ无论从颜值、人设上越来越不讨喜，带资进组的吗？
真的很无聊，不喜欢对Tony的安排。
强如漫威，也会拍出如此烂片
近年来的漫威最差电影
dull and dry
浪费时间，浪费睡眠，适合身边结伴而来的小学生们。
我暂时不想拯救世界，只想好好谈个恋爱。
索尼过后再无蜘蛛侠
烂到爆炸啊啊啊。       毁我托尼 滚出好么
建议改名，蜘蛛侠大战无人机，或者一个眼镜引发的血案，特效可以，剧情无脑，和前作不能比
作为一集动画片还是不错的
我也喜欢齐柏林飞艇；喜欢小蜘蛛....但是这一部电影一般般，还是老版好看...
看过的最烂的一版蜘蛛侠了。这部电影和电影里的蜘蛛侠都只剩一个炫酷的外衣了，那些感人的内核呢？
看过了，实在是没意思啊，场面动作没有节奏感乱糟糟的什么玩意啊，吃复联4的老本吗
低幼。
拜托你们选角色的时候能不能兼顾一下演技，难道就没有意识到兼顾社会属性，全部都是小孩子。简直看不下去。很显然我们需要更多old actor支撑一个电影的社会属性。而不是看上去进入一个校园或者大学城。社会框架内需要多种元素和多种年龄结构的因素才能达到一个平衡的状态。均衡整个故事情节和文明的缔结程度才是更加完整的故事主线模式。
不喜欢
中二不知天高地厚，要你随便相信人啊，就你这恋爱脑，怎么填妮妮的坑，还有这大魔王，怎么可以长得比面包超人还丑==
分太高了 万字吐槽
垃圾电影
说实话真的很一般，强行搞笑，强行制造反派，漫威的单人英雄系列已经越来越无聊了
故事本身非常站不住脚 剪辑也很成问题 中间那段虚实结合的特效和第一个彩蛋把片子从很差拉到较差。我再看到荷兰弟装嫩卖高中生人设我就要吐了！
只要你是超级英雄，你就一定能把到妹
女主丑爆，还我玛丽简。
青春校外旅行校园片，标准漫威爆米花爽片，剧情套路，特效炫目，三星，6.5分。   以为继承了托尼多大的意志，也就一般般吧。  这不是我心目中的蜘蛛侠。ps.这个MJ简直丑得挫到批爆。  改一星为平衡分数，免得豆瓣评分也没用了。
糟糕！！！一点都不好看！
反复咀嚼不如寻找新食！忽略最基本的物理常识，一味只满足视觉，这是magicleap 新的广告么？科幻片，什么都能容忍，就是不能忍受想象力的倒退！
唯一亮点是jake gyllenhaal转脸一笑
看完总觉得是不是大家都太宽容了（？）
情节太弱了，唉，要不是陪姑娘，我不会浪费这两张电影票的。
太散太无聊太低幼了 真真正正拍给初中高中生看的电影
不太劲爆的青春爆米花
大量对白很尴尬，中途有人离场（居然在我快承受不了的时候离场），我一直安慰自己后面剧情会更精彩，结果平淡无奇的剧情一直到影院灯亮了，所有人迫不及待的离开，我才发现大家都一样一起度过了尴尬的2小时。俩个字漫长！推荐哪咤 & 何以为生。
大概领悟到了剧本对大片特效和造梦工业的恶感……
剧情是个什么东西？！就算是青少年恋爱喜剧片也不应该这样吧。酒吧那段算是什么东西？！人物全崩，就当小蜘蛛放着任务不管情愿去旅游这段合理吧，他会把Tony最后的遗物就这么给一个刚认识不久的人？！（而且还是大规模杀伤武器…）跟全崩的剧情相比，男女主全无cp感已经是小事了。鉴于还没看黑凤凰，这是我今年看的最无语的片子了。一星给最后大战的特效，非常精彩。
VOX Bahrain City Centre
不错啊
蜘蛛侠大战无人机
不需要救世主
看两个丑娃谈恋爱真的很无聊
幻境那一段酷炫，现在爆米花电影不拷问一下灵魂都不行了。总感觉有些匆忙，撑不起一部电影。
真是为了圈钱啥都能干出来
真的无聊，我这么爱看爆米花电影的人都受不了，这反派的作案动机也离谱了吧……公众的智力也太低下了吧，而且既然之前所有的形象都是投影仪造出来的，那应该现实中没造成什么损失啊，为什么所有人都相信了那些人物是真实存在的？还有神盾局真的那么弱吗连这种睿智都能骗过他们，要真是这样我看这个世界也快玩完了，唯一好评就是感情线了，最近看亢奋看得见到Zendaya就出戏，有的人表面上是蜘蛛侠的女朋友，背地里其实是履戒不改的毒瘾少女😂
不是很能接受变魔术骗了个宝物结果只是用来变一个更大的魔术这个故事主梗……
评分虚高，幼稚园系列。
VR is a surprise but it just doesn’t cover the fact that the movie is shit.
既然把时间线设定在复联4以后，就给我们看这个？这小破格局还是安心谈恋爱去吧，且不说男女主有多违和，一副钢铁侠遗留的眼镜大战么？？？
比老蜘蛛蠢的多
除了幻像那段之外都太无趣了，剧本太弱，真的是纯给teenage看的啊
看睡着了
反过来再翻入门级蜘蛛侠，冷饭
目标受众是初中生，不能再大了，极其幼稚无聊
好无趣 脱离迪斯尼太对了
乱糟糟
因为太爱小蜘蛛了…都不忍心打分……这也太烂了吧
剧情无聊到我想在影院刷微博。
又臭又长，消费情怀。剧情一坨屎，还有人舔着脸说特效，这片子也就是个及格。现在特效差不多的遍地开花，这种片子特效如果不行就不要上映了。
这啥玩意儿
和曾贝壳一起看的 荷兰弟被耍得团团转…女主不是很喜欢…
垃圾
精彩全在预告片系列新成员。由于败光了上一集的好感以及让人怀疑之前的种种期待是不是疯了，再扣一星。烂到家了
不要再吸钢铁侠血了漫威 他已经凉了
蜘蛛侠大战无人机
太低幼向了OK 抱Marvel大腿抱得有点恶心了
截止目前，好或烂的蜘蛛侠真人电影索尼影业都有制作过，而漫威影业只制作过烂的。★★☆
过家家
特效师：没有我们，漫威影业顶多就是个毛培公司！

脑子终于开窍了，学了点《蜘蛛侠：平行宇宙》的皮毛。以套路运营，靠情感博粉，不断挖坑铺路的漫威，近十年粉丝无数，但我这位怎么也喜欢不起来的路人，依旧嗤鼻于它那一套又一套飞飞飞，唰唰唰的耍猴把戏。这不是我说的，这是酷似法外狂徒〔格雷福斯〕的另一个家伙神秘客说的，噗！

〔长片〕 — 〔✘〕 〔🎦〕 〔2019 Δ 223〕 〔2小时 7分钟〕
希望编剧了解一下，同样的蜂群战机协同阵型，吉姆柯克在2016年就开发出摇滚乐破解大法，齐柏林飞艇把版权卖给你们不是让你们放前奏的。
吉伦哈尔＞蜘蛛侠，哈比＞吉伦哈尔，（如果有人能看懂我的意思就好了😂）
唉，我是喜欢钢铁侠的，也是喜欢蜘蛛侠的，但是他们的传承在我这里真的不可以……钢铁侠不是蜘蛛侠的精神导师，蜘蛛侠的战衣是他自己研究的，他是个和钢铁侠同样强大的英雄，而不是衣钵继承人。
无语了，以后不会看漫威系列的蜘蛛侠了，还不如看动漫。强推终极蜘蛛侠，初中少儿频道放的，我一直晚上十点偷偷看，哈哈哈。
低龄化…
这是我看过最差的蜘蛛侠
这剧情真的是见鬼了...小蜘蛛怎么就变得如此退缩，仿佛看见了妇联4里的锤哥...被托付的东西说摆脱就摆脱，好像只有蜘蛛侠能拯救世界一样其他英雄都死光了是么？？？看见新英雄就赶紧拉入伙，最后的彩蛋真的一点都感觉不出剧情反转，这锅给谁？小蜘蛛？跑去度假的弗瑞？我看是编剧
那么问题来了，蜘蛛侠的黏液属于干垃圾、湿垃圾，还是有害垃圾？
過度"致敬"真的沒必要，作為Phase Three最後一部想講太多又講不好，節奏超差...除了幻覺特效真的沒什麼好。
爆米花电影不指望回味，但，就是觉得蜘蛛侠不应该总是儿戏，蜘蛛侠可以深刻，如第一版真人版。就这样吧。
只有在虚拟环境中狂奔那一小段感觉到精彩
复联4后，再无漫威。

黄种角全是丑胖子，你说不是故意的，我还真不相信！
3D打印制服，无人机矩阵，AR投影仪？蠢到爆
漫威的电影深感无聊，除了特效爆炸翻滚毫无新意，一切索然无味。
我到底在漫威系列电影里睡着几回
再一次印证了朋友圈的推荐不可信
boring
是一部欢乐的电影，但这欢乐并不是纯粹的欢乐，观众可以在潜意识中体会到那种流水线的公式感和漫威老道商人般的精打细算，所以这种被机器而不是有温度的大脑炮制出来的欢乐，注定无法触动到明眼人的内心。【顺带一提，我实在不懂，中国怎么会有这么多玻璃心能被复联4那样的玩意逼出眼泪来。简直可以和大话西游的粉丝平分秋色。】
其实我觉得更像是给初中生看的片子……剧情特么……
实在不敢相信经过妇联3、4剧情的小蜘蛛成长成了这种性格的超英，然后tony留下的东西会有这么多bug吗？然后反派的技术也是时强时弱难以理解，第一个彩蛋=超英版恶意，最后我来电影院可能就是为了看第二个彩蛋的吧
Trash 
我喜欢荷兰弟，但是我不爱这个蜘蛛侠。
无聊
剧情拖沓
实在太幼稚向
作为这一阶段的收官之作，这个水准有点失手，小蜘蛛太单薄，单薄到撑不起一个单人电影，难以想象他成为下一代的领导者
儿童片
逻辑难自洽，漏洞百出，剧情单薄幼齿，怎么会这么高评价？！
钢二代的崛起
先给三星，不行再降
我真的超怀念钢铁侠，当然也知道蜘蛛侠是青少年需要成长，但这部，呃，这么高分都是认真的吗～
这算是妇联的结局骗吗？
主角的存在危机靠几句嘴炮和一段恋情就糊弄过去了，而且不顾剧情合理性的反转真的好吗？然而特效大战真的精彩。
把AC/DC错认成了齐柏林的梗太烂了，再扣半星
VR全景体验之蜘蛛侠宣传版，时长127分钟
除了一些视觉效果，其他都是在讲什么？？也不喜欢看中学生叽叽歪歪
真心不推荐。我去的时候是毒舌观影团拼的一个很好的杜比厅。激光影厅那是真好啊。但小蜘蛛第二部真的烂。核心问题就在于贪，小蜘蛛的成长线、小蜘蛛恋爱线、斯塔克线和斯塔克回忆、妇联这条线每条都沾了，但没有轻重缓急，大家雨露均沾，每个人都丰富有故事，于是就坏了。没有一个部分真正讲好了。烂片
太一般了
米莱狄也配当反派？但是好喜欢神秘客的造型啊。荷兰豆的蜘蛛侠真的看不惯，油腻且傻。
从头尬演到尾，赫兰德演技怎么越来越差？
和惊奇队长并列最烂漫威片
除了青春校园恋爱甜得齁以外真的很无聊
不太喜欢
baby spider man，又傻又好骗。顶级幻术大师，哥们你走错片场了，有这技术去头号玩家，整个世界的人都要变成你的信徒了。女主角真的太丑了，每次特写都想闭上眼睛。不过这部蜘蛛侠被塑造的毫无魅力可言，虽然荷兰弟很可爱，但真的只剩下可爱了，蜘蛛侠自身的魅力真的所剩无几，看见他被火车撞我都觉得不如就这么领盒饭算了。当然最恶心的是动不动cue一下钢铁侠，蜘蛛侠又不是没断奶的孩子，不需要成为钢铁侠第二，太恶心这设定了
两星给特效和荷兰弟
最差的一部漫威。弱智剧情，五毛特效，可惜我20块。
一般般吧，光靠荷兰弟还撑不起一只单体……
太，无，聊，了……超英拍得这么老套幼稚，除了赚漫威系列粉的钱还有啥追求，真的无法理解。居然还有8.0的分。感觉豆瓣新片热片的长评短评都没法看，僵尸语言，至少一百条以后能看到真人说话吧。
不想再看漫威的套路电影了，腻了。。。
漫威现在陷入了一个怪圈，情节无所谓，故事空洞，却总喜欢往里面塞各种情怀，看得多了真的反胃，不能总靠彩蛋来真正讲故事吧
我觉得不行
千千万万个逻辑硬伤+BUG、编剧也是TM迷之感人。这算是最些年来看的最烂的超级英雄电影。WDNMD果然大众还是TM好骗啊 HAO蠢。
剧情有点硬伤
懒得讲
感觉就是给十多岁人看的，蜘蛛侠的设定越来越低龄化，上不了台面。
呵呵
小孩看的 浪费时间
钢铁侠的情怀梗在本片被彻底玩烂，加之荷兰弟的蜘蛛侠能力设定较几位初代蜘蛛侠来得弱鸡得多——应变迟钝、性格柔弱、奶声奶气——以至于英雄远征沦为有史以来蜘蛛侠存在感最弱的一部，观赏性极差。电影在走马观花和打情骂俏中打发。半中间祭出一个令人失望的反派。话说在Face Track已经大行其道的今天，仅靠换一身行头+瞎掰异次元谎话就能骗过神盾局，也是呵呵了。
蜘蛛侠大战微波气功。谁不想和荷兰弟谈恋爱啊！！！！(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
虚高了豆瓣
特技非常牛逼，本来期待吉伦哈尔的反派，没想到只是个电影特效师。 整部电影全程蜘蛛侠只是对抗钢铁侠留下 的一幅眼镜和无人机。
忽略了一个重要实事，这本来就是虚幻的。而反派的能力更是用虚幻的，感觉好假，虚幻中的虚幻，让人怎么看下去。看得出新的蜘蛛侠也就这样了吧。还是喜欢 之前的蜘蛛侠，有灵魂，有力量。反派也是血有肉有心。可惜只拍了三部。
好无聊啊 真的 两星给彩蛋
还是觉得第一部蜘蛛侠好看～片中蜘蛛侠太弱鸡了，女主角还没女二好看，臭着脸像人家欠她几百万似的，而且还比男主高，最后也是因为男主是蜘蛛侠这个身份而喜欢他，并不是因为他这个人。
我买票不是为了看高中生谈恋爱好吗？？
本以为能有啥花样，没想到漫威还是那样，真的有些看腻了。剧情其实挺平庸的，只不过加了几次反转而已，影片无限刻意地聚焦钢铁侠，这哪是向他致敬分明是拿他的余热赚钱。不过影片情感的部分的确很有意思，MJ和小蜘蛛的情感让我这个对爱情一窍不通的人感受到了青春爱情的美好。没有看出下一阶段漫威的意图，也没有多惊艳的地方，倒是很迎合暑假这个主题。
不是你只要有漫威名号拍出来就大功告成了，所有主角配角都是大傻子，把观众也当大傻子
。。。。所以！怎么可以相信一个中二少年！！！三观再正，他也是个teenager!!!气都气饱了
so so so
一场闹剧，最大的bug就是眼镜，第一托尼根本不会写那样的纸条让弟弟做下一个钢铁侠，第二小虫根本不会轻易把这么贵重的遗赠转送一个一面之交的人
杰克哈伦吉尔好丑啊
用一个严肃的时代议题轻轻点缀了一下，更多是讲蜘蛛侠磨洋工的恋爱经历，跟内地学生早恋搞地下党似的
看着《低俗小说》里的Jules在这里戴个劣质眼罩，说着不伦不类的台词，真他妈的有违和感。
史上最无聊的蜘蛛侠，适合适龄儿童观看
Worst spideman movie ever😑
甚至连MJ都对我不再有吸引力
所以要退漫威坑了吗？
2.5，平庸之作，有笑点也流畅，但就是俗套的小品，想看超英大片的略失望？
以终结为名圈了一波，不是接二赶三的来嘛，相比漫威无创意，各种段子硬接，DC才是真正拍电影的
纯粹的MCU蜘蛛侠，剧情唯一亮点是用现代方式解释了秘客能力。
特效虽好 抵不住剧情很扯 最后的彩蛋双反转就是瞎折腾 为了反转而反转。简直是个不合格的旅游片…
早在2014的《夜行者》中，作为一次银幕转型与尝试，杰克·吉伦哈尔饰演了一名不惜一切手段达到成名目的的心机腹黑新闻摄影工作者，显然5年后的《蜘蛛侠》更像是《夜行者》的（欲望）升级版，只是这次他“自编自导自演”的戏码不再局限于深夜某条漆黑的街道，某一处寓所，而是将舞台搬到了半个欧洲。撇去炫目的特技视效，杰克最好的演技还是在《夜行者》，那是他黑暗的雏形，亦是他演技趋臻的作品。
D＋/仍然无法接受该青春电影中强行撮合的各种感情线，对剧中高中生完全无法产生一丝共鸣感。但非常喜欢从caught by illusions到break free from illusions的成长，是把Post-Ironman era的身份认知问题表现得很不错的一条线。
炒情怀炒太过了。
八分是在逗我吧。。。老毛病，前半段太长了。。。说实话我又受不了蜘蛛侠呱噪的样子
挺难看的 朋友猜中了所有剧情唯一的反转 以及莫名其妙的彩蛋 神特么炸 诶 这是钢铁侠外传么啊 我知道铁虫是真爱了放过我吧。导演水平也就这样了，可惜了吉伦哈尔的演技。局长没说motherfucking差评。没了。你大爷的。以及好多演员演技真的好尴尬，你们老美谈恋爱都这么尬的么！
不会打就不要打。
你会打个🔨。
捣粪似的拿钢铁侠煽情，蜘蛛侠成了精虫上脑的傻缺。成为超英，往往要在个人情感与责任面前取舍，但是这种HE到底说明什么呢。谈恋爱就谈恋爱，起码要有点说服力吧，看到女主佝偻的身形，仿佛被马蜂蜇过的脸，我缓缓打出一个“？”感谢神秘客的精彩出演，让这部电影还保留了一丝节操。
很差劲，上次蜘蛛侠开场睡，这一次半场睡。
最佳观影年龄16岁以下。。。最差劲的蜘蛛侠
MJ可以的，酸了酸了
嘈杂混乱。
感觉有点儿垃圾，完全是靠复联四的流量支撑票房，这是我第一部给漫威打的低分电影，没意思……
系列最差
超越了黑豹good
观影体验就是全程尴尬癌爆炸！不知道在演什么，而且笑料都是已经馊的发臭的老梗，一点意思都没有
真的讲的嘛玩意？？？看上一部的时候我还惊喜我原来可以接受这类片子，这部把我打回现实
消费钢铁侠/强行感情线真的忍不了 不过特效and相煎何太吉的颜还是可以夸一夸👌🏻
满屏的尴尬，二逼青年写的二逼剧情，居然费雪选这么个导演拍两部漫威的蜘蛛侠，作为漫威这一阶段的终局，无语，只有初中生才喜欢这样的闹剧吧，第一部弱鸡，第二部闹剧，漫威最差系列
迪士尼永远11岁。呵呵。
造神之初
剧情仿佛就是摆设，严重怀疑这部就是赚了铁人的情怀推的。女主的形象和演技不敢恭维，不求和初代蜘蛛侠相比，就连和超凡也是相形见绌。 真的是最差的一版蜘蛛。
蠢的看不下去
后复仇者时代，只能靠着一个心智不成熟的孩子撑门面。随便什么阿猫阿狗都能出来搅风搅雨。情节幼稚，内涵贫乏，桥段俗套。只剩下好莱坞的特效了。
托尼给你的东西，就是让你给他找继承人吗？？？？电影说出这句话的时候，我特码脸都气的快笑烂了，上次让我气笑了的，还是柯南剧场版，副手给柯南提供信息，说的是不晓得为啥，就是想跟你说，我？？？？
从这一部漫威电影开始，全部一颗星，垃圾漫威居然敢拍上气来恶心我
四元素反派已经够扯了，结果整个全息投影，更离谱。
你想象一下，告诉你一部西游记电影告诉你反派包括大鹏鸟，九灵元圣，牛魔王，然后你发现真正的反派是个电影放映员。
good job, marvel. you finally pissed me off on this one
钢铁侠和正常的MJ，至少得有一个吧
全程如坐针毡，唯一的心理波动来自提及“乔治•奥威尔”。我不知道我在看什么，我也不知道它想让我看什么。故事的俗套不用多说，每一步都毫无惊喜，更别提糟糕的节奏。人物塑造完全没有，全部纸片人。赫兰德和赞达亚毫无化学反应，全靠CP设定硬撑。老吉演技掉了一条银河系，嘎演没展开的反派。就是这些，想不到一点可夸的。
是我的蜘蛛侠平行宇宙不好看吗要去看这个。。。
看的Imax 持续对妇联和托尼的致敬情怀 亮点在于反派的能力构思 尤其是蜘蛛侠打破幻境的那一段 视觉效果绝了 但是弱项在于整个故事不够严谨 人物塑造也偏弱智了 槽点比较多 两星半 说实话真不如之前的
……你敢信小蜘蛛把托尼史塔克留给他的唯一一个东西随便给了一个刚认识几天的人吗？这是小蜘蛛？
从成人系的《复联3.4》一下又回到了童话系，漫威这个操作还真是让人猝不及防。喜欢不起来，没有特色，没有激动，没有感动，波澜不惊的流水线产品。
同伴看睡过去了，我也觉得比扫毒2差。豆瓣电影评分不知道是在迎合什么
刚看完，感觉被预告片骗了，现在很难受。
漫威大法好，从纯靠对话推动剧情发展为现在的纯靠ooc推动剧情。what a downhill from Iron Man. 相比之下Pixar还是清新脱俗，早知道不如再看一遍玩具总动员
无聊到想冲进放映室开2倍速
差强人意……
多数时候电影院social只能看漫威。
最不像蜘蛛侠的蜘蛛侠电影
不仅是蜘蛛侠系列，也应该是漫威系列最差吧，导演编剧是没看过惊天魔盗团2的恶评么？完全没有打斗呈现，场面调度更是可怜，只能用特效往眼前砸，纯粹的电视电影。还有无论是吉伦哈尔还是mj表演极为僵硬。说实话，第一个彩蛋都比全篇有趣
除了威尼斯跟荷兰还有美国，里面的每一个地方都去过，整部电影没有可以吸引我的地方，我觉得登天了也就2颗星，怎么会这么高，所有公众号打分超过三星绝对是收钱了，整部电影都非常的中二，无趣，还不如乐高大电影，烂片，还我票钱。
毫无新意，智商下线，无聊透顶，僵硬至极。能被这玩意儿唬住你可真没见识。这是我见过最尴尬的恋爱，我说那个亚裔小胖和金发小姑娘。
搞笑梗老套，故事想法很好但实际不够圆润，卡在严肃与爆米花之间，两头不是人。
烂
不知道为什么蜘蛛侠里面最无感的就是荷兰弟版，毫无属于蜘蛛侠的个人魅力了，变成了钢铁侠附属品
垃圾，没逻辑！唯有靠男配角看下去！
拍的什么东西？怪不得蜘蛛侠退出了漫威
大抵就是兩種模式的切換：賀爾蒙過剩（但僅限親吻不會更多，YA片定位？）的暑假歐洲旅行嬉鬧vs淺嘗輒止的後真相討論。反派設定是有趣的，如以當代特效電影技術為本的幻術（動態捕捉、綠幕、漫威超英神話的自我指涉等），無人機監控暨防衛系統（背後是富可敵國的私人企業），角色的高度成名慾與表演慾（應可跟Peter Parker的渴望低調與平凡形成對照，有點想起《超人特攻隊》的反派），結合索爾、鋼鐵人、美國隊長、奇異博士等缺席者的造型特徵（迎合A3浩劫後的群眾渴求，但綠色與頭罩又讓人有點不安），可是說到底又只是一道英雄主角成長需要跨過的坎，一個不那麼無聊但也不能太強的負面性偏高而刻板的壞蛋。一切復因定位問題而加深，作為A4重磅主菜後的一碟小菜，在輕盈與必要卻不需要太著力的嚴肅上，「平衡」而帶來的平庸。
每一次骂漫威的3D难受，但每次都买IMAX 3D的票，骂不动了 这一次我强撑着也要骂一句，老子花IMAX 3D的钱是看你聊天的？
感觉智商受到了侮辱
作为阶段的结束，《英雄远征》的格局真是小得可怜，妇联4里那个带着坚毅眼神的“复仇者”，在这里突然倒退变成一个畏畏缩缩的“邻居小虫”，一言难尽。
差点睡着，还好下半段特效吵醒了我……
有点 傻+无聊
一点都不好看啊，浪费30大洋，以后这种漫威套路还是等高清吧，除了中间一段幻术还可以，其余的难看要死，女主更是丑出天际
人形妖魔鬼怪就在人群里..世界不是真的..女主真激霸丑 男主真激霸娘炮
与其说是要担起责任、面对自我，不如说这部剧里面只是犯了错要赶紧弥补。看不见成长，更看不见Stark对蜘蛛侠成长的影响。只看到了继承眼镜，没看到继承精神，只能说是“忘不掉”而已。
一定是我打开方式不对，这明明是青春爱情片嘛
不好意思，组织要我打的一星
幻象简直假得飞起，且不说那些实施特效是怎么在极短时间内做出来的，如果都是幻象那场面的破坏怎么来的？人们的体感怎么来的？自带4D特效？漫威现在为了骗钱已经越来越不走心了，反正有大把脑残粉买单
老实说 本片在整个漫威宇宙中 连一个小插曲都算不上 所有演员似乎都在尬演 小蜘蛛要继承钢铁侠 还有很长的路要走
《蜘蛛侠：英雄远征》个人评分：5.1分
快餐片都嫌难吃的那种，豆瓣评分8分？
还是以前最开始那几部的蜘蛛侠好看，已经成为历史😒
非常无聊！！！中间睡着了三次，狗尾续貂，不行就别硬撑了。
真的难看，剧情太烂，特效一般般，相比其他的美队 钢铁侠相比特效low很多。最后摔锅真的烂尾烂的要死
有点无聊
编剧真的是个智障，把主角的智商情商写成8岁就算了毕竟主角年纪16不好把握，把尼克弗瑞也写成八岁的智商情商我就觉得真的是硬伤。
完败英雄归来，不太理想。不过小蜘蛛的男孩春心还真是可可爱爱，在他以高中男生的单薄身躯向黑暗发起冲击时却心心念念着那条残破不堪的小吊坠，好打动我喔！（神秘客是导演化身，扑棱着两只机械臂试图控制情节的全部发展，只不过作为一个拥有足以引发哲学思考能力的大反派，他的表现实在太平庸了）
后半程天崩地裂，不想多说
烂，超烂！看着Peter Parker在女生面前支支吾吾就恶心。。。you sucker。和超级英雄们并肩作战过，逆转灾变也算有一份力，一个人经历了这些精神上必然有很大的成长。然而回到同学中彻底回到青涩状态。。这很不自然好吗！
完全不理解他热衷的这玩意有啥好看的，所以，看完以后，越发不喜欢了🙃
人设全面崩塌，漫威能不能停止ooc蜘蛛侠，让漫威一哥独立行走，蜘蛛侠没有任何人都是蜘蛛侠，不是谁的接班人，也不是谁的附属品。
就冲着荷兰弟看的，剧情很简单，喝酒的时候我大概就猜到了，其实觉得挺无聊的，对这种超级英雄电影不感兴趣。吉伦哈尔也很帅，塞缪尔杰克逊永远是你大哥。
是Holland的颜和im撑着我度过了两个小时/ 想了想还是改两星了，太烂了，比惊队还烂
没想到中国3d版的是半成品，我还以为是自己又近视了导致看字幕很难受！！！！！垃圾！！！！剧情也很幼稚，根本紧张不起来，不是一部合格的爆米花片！
果然中学生电影。蜘蛛侠离家篇逻辑狗屁不通，剧情BUG漏洞百出，反派人物绵薄无力，男女主角之间毫无CP感，真的，你要说MJ是斯克鲁人变得我也信。
没有痛苦，何来英雄。蜘蛛侠和黑人mj像在搞基，就幻境那段还行，烂的无话可说。
一般般，不喜欢love line. 出国前和宝看的最后一场电影，散场后出来两个人还是像以前一样讲土味梗笑得前仰后合，十字路口分开拥抱的时候忍不住哭了，真的很舍不得。
漫威正在成为特效堆出来的垃圾。编剧模版：大难时刻耍贫嘴，前辈牺牲我流泪，超级英雄是草根。
本来想给一星的，但后面有所反转所以给两星，btw能不能换个暗恋对象，长相真的不能服众
highly overrated 心疼我的IMAX票钱
这个剧情我骂不动了，糟透了。
既不科幻，也不魔幻，设定很迷，难以产生代入感，感觉偏低龄向。
没有惊喜，也没有爆点。选角也很差，老吉很不适合拍漫威。
一般，很一般
好无聊
漫 威 宇 宙 毁 灭 开 始
中间一段幻想呈现的丰富想象力算是整部电影最好的部分，其他的部分实在是捉襟见肘，青春片就是纯粹的卖萌谈恋爱也实在是太简单粗暴了吧，关于“继承”的主题也太粗浅无聊了，炒冷饭也是不容易啊…
剧情一般般吧……（小蜘蛛都开始谈恋爱了）吉伦哈尔一星蜘蛛侠一星……好想也没什么可以给的了……
连看两场不行，睡着了半小时以上。剧情不太喜欢，零点首映体验也非常差，影院不仅忘关灯还忘了投影，后来又重放，这场观众也一惊一乍是学生放假了还是没看过电影？他么彩蛋没放完就关了…
2.5
跟一般迪斯尼的青春片没啥区别，薯条真难吃。
中规中矩，基本当成青春成长片来看
8.1分我人傻了
当小恶魔智降三千里的表现令全网被伤害的怒火中烧时，制片人惊出一身冷：卧槽！我们的故事也是建立在费瑞降智的基础上的啊！赶紧招呼杰克逊：兄弟帮忙救个火，咱再加条彩蛋。
垃圾
尽是花里胡哨，蹭死人的热度，不如第一部
这电影幼稚的像少儿片，毫无紧张感和蜘蛛侠那种责任感，像他妈小学生春游，遇到了坏叔叔的故事？漫威你在逗我？这种片子，豆瓣你在逗我，有8分，历史最差蜘蛛侠，谢谢
蜘蛛侠跟个傻屌一样，反派真是弱的没边了
中规中矩而已，还是没啥意思。
无数次要睡过去，真无聊啊
好棒好棒！迪士尼小公主我爱了！！罗宾阿姨值了 草泥马 就是个狗屎烂片 
削微有点烂
8.0？现在只要是漫威都不客观的？本片除了杰克吉伦哈尔的表演，高潮长镜头和结尾镜头还有什么可取之处？尴尬的表演？松散的故事？老套的青春和成长？无聊的笑料？
不要被表象欺骗了
要没有这结尾，我现就严格在一星了
哇？太失望了
蠢得不行啊！真的生气了。托尼最后给他的东西他就这样随便给别人了！？
还是喜欢老的蜘蛛侠
一般
还好索尼的蜘蛛侠不再和漫威合作了。
我真的很想替钢铁侠打这个导演。
失望的一部
boring
卖情怀
boring
我真的很想替钢铁侠打这个导演。
珠玉在前，比老版的差很多很多，漫威不行啊
加入mcu成了铁人小跟班的小虫，真的很没意思
少年之愁竟然是要不要去拯救世界，当然要比明天吃什么这个问题简单的多
不好看。
已经习惯了托比的蜘蛛侠，真的看不惯小弟弟。。 看来人的习惯没有必要真的很打破（我是不是喝多了写的？这什么病句）（还有对超级英雄真的无感）
4.5
为片头怀念钢铁侠美队寡妇加星 剧情先抑后扬？可是到中间感觉要起来了 到最后还是抑了 有点无聊 这是漫威最无聊的一部了吧 
对不起，我以为吉伦哈尔接了一个类冬兵角色。
少儿片
全程对话都很尬，这还叫电影？
英雄电影史上最弱反派，反派是个烦人之躯，没有超能力也没有尖端技术，居然是用VR技术来迷惑大众塑造个人英雄。。。复仇者联盟成员都去哪里了，全球多地发生灾难，居然一个也没有现身？还有大家说的反转？也不过如此。。。漫威史上最差英雄电影，这部应该排第二，第一是美队1
这片也这么高的分？呵呵！
失望。蜘蛛侠还是加菲的印象深刻。这个蜘蛛感觉味道太过于丰富和寡淡！
看哭了，蜘蛛侠大战无人机！
为了让帕克成熟也太大动干戈了吧
蜘蛛侠太烂了
失望
有史以来最傻逼的蜘蛛侠，不配英雄称号，什么时候蜘蛛侠的女友都成了黑人了，无法接受，漫威单人电影的败笔。
情怀都没得卖了
蜘蛛侠太烂了
他是蜘蛛侠，不是铁蛛侠。
仿佛看到了若干年以后，一个土肥圆蜘蛛侠。。蜘蛛侠不应该是个脸稍长，短头发，长胳膊长腿的俊俏青年吗！为啥让个城乡结合部的少年来演！！！
失望
影片本身平庸无聊至极点。珍贵的是一起看的人。
明明是个很无聊的故事，完全没第一部的少年朋克感，导演拖沓，编剧睿智，为了纪念钢铁侠打高分真的没必要
呃 有点尬 
无趣。
陪朋友看的，男主人设不吸引我，但不难看。
求求MCU放过小蜘蛛吧。漫威一哥要倒贴钢铁侠到什么时候？让他安安心心坐邻家英雄不好吗？
这电影还能8分，豆瓣用户眼都瞎了么，作为爱情片他也是失败的
减一星给女主
蜘蛛侠怎么能拍成这样呢？漫威现在的电影还能看不？
剧情生硬，但是其他的方面都很好。汤姆霍兰德好可爱呀！！！Sony牛逼！
剧情真是有够好笑的，必须给蜘蛛侠安排个爹吗
额，唯一亮点就是jk，哦哦哦哦
后面睡着了
平淡无奇，毫无成长。
蜘蛛侠你敢不敢爱一个金发碧眼妞?
还有你会个p的设计?让你做一件新战服，你就改了个配色。
钢铁侠你到底还藏了多少件大规模杀伤性武器?
宁愿再看一遍复联4。

浪费时间了有点。。。。
有点无聊。
2019.07.06
想了想还是一星算了。去你妈的钢铁侠外传。
又一个蠢死的反派，神烦思春小屁孩谈恋爱。
MCU越来越像一本包装精致的目录手册了。。商业成功的品牌，但不是电影
漫威最近几部独立电影都把平庸沦为了常态，包括英雄远征在内的大部分超英电影，都没有迈过守望者这座超英电影大山，也变相的证明了守望者的伟大。必要的心理历程，必要的人物弧光，真是越想越无趣的机械公式，没想到还真是第一个彩蛋比全片更精彩啊。
这是拍给小年轻看的青春电影。为了泡妞世界史塔克的托付算个jb
Inutile de se déranger.
Que la platitude marvelienne s’arrête devant cette « fin » officielle de la phase 3 catastrophique. Adieu Iron Man.
除了特效之外没有任何亮点，为何这种俗套的电影依然有市场……
一般，剧情有些弱
无趣到睡了
相比《the amazing Spider-Man》的暗黑和成人化的议题，这部又回归到14岁teen film的语境了，反正耍就是了，世界毁灭又怎样，这不才是spiderman这个形象的核心吗，本质思春少年YY。不过，现在已经不流行拯救世界了，现在流行全息投影、发无聊自拍以及幻想自己是蜘蛛侠。幻像的视觉还不错。
1.如果说第一部后我仍对这个有MCU背景的蜘蛛侠寄予厚望，但现在我非常肯定荷兰弟的版本就是有史以来最烂的蜘蛛侠系列。
2.这部电影或许是MCU午时已过盛极而衰的征兆，多像《长安十二时辰》里焦遂为大唐国运起的卦象。
3.钢铁侠的陨落真的有令他们感到伤痛吗？他们多么漫不经心啊，仿佛在用哄孩子的口吻说：嗯嗯，我真的好难过哟！
4.全片尬戏，笑料拍得这么尬还是MCU第一次。
4.男女主角亲嘴的那一幕直看得我瑟瑟发抖。我不禁回忆起前两个版本的这个桥段…MJ是本片最没有演技的角色，但或许可以归咎于糟糕的人设。
5.反派露出真面目那段抛弃了一切可以引爆观众情绪的视听技巧。神秘客上台发表获奖感言更是搞笑，硬生生把反派们拍成了一群屌丝嬉皮士。
硬伤太多，罄竹难书
卖情怀？
狗威你做个人吧，人都死了还要拉出来奶？？？
最不喜欢的一部，剪辑负分
3岁小孩都嫌幼稚 女主也可以再丑点
里面所有人都不知道门是干什么的
一言难尽，漫威蜘蛛侠是我死穴了，怎么可以这么无聊，这么低幼，连漫威擅长的插科打诨的笑点都如此尴尬。ps.老吉贵气依旧难挡
美国大片越来越难看了，以前那些奇思妙想，出乎意料，制作精良，逻辑严密都哪里去了？
烂
不好看
很难看，梅姨为什么那么性感，MJ为什么那么难看，男一号为什么那么幼稚？谁能告诉我
彩蛋远比正片有趣…我已经开始对超英电影剧情感到观感疲软了。（这电影更适合在手机上看）蜘蛛侠第二部，流水线上的失败之作。有比黑豹还差的剧情这点，也是真的让我在电影院笑得很开心了…Tom等演员们都很好，但这剧本…CP感真的尬出荧幕，一股子青春的骚臭味，蜘蛛侠IP别再被玩烂好吗？
这分数让我惊了，影评人看来还是挺赚钱的呀😊
漫威应该把第一个彩蛋放在正片，而不是欲言又止。一半欧洲（拆穿神秘客阴谋）一半美洲本土（面对大众的猜疑勇敢出面获得成长）一切都这这样安排肯定好万倍…这片搞得鼓吹大家来一趟欧洲旅游似的，太烂了！告诉大家一个秘密，这个电影其实叫     钢铁侠之蜘蛛侠意情迷乱
剧情很有意思，反转也可以算是出人意料，挺幽默的，特效也不错，适合几个朋友去看，除了最后大决战太套路之外，别的方面都可以。
之所以评两星，是因为作为超级英雄片，它没有体现出超级英雄，片名叫做蜘蛛侠，但是把别的超级英雄代入这个剧本里依然没有任何问题，它没有体现出超级英雄这一点，如果这不是超级英雄片，可以评四五星，但是这样借用超级英雄来获取热度实在是不值得称道。超级英雄就要像蝙蝠侠，守望者那样体现出这个题材，不希望超级英雄往这种方面发展。
其实也没有吹的那么厉害，这个主角也不是很喜欢。
低龄 
全息投影这么牛逼
I see visual and screenwriting going opposite ways and the film falls apart like the hologram over tower bridge. 视觉越来越复杂，故事越来越简单，一部分裂的电影，摊手。
漫威没东西玩了吧，拼命消费虫铁之间的感情，恨不得把“钢铁侠死了”加粗放大印在屏幕上。两个彩蛋我都呵呵了，特别是第二个，觉得自己抖机灵特别可爱吧，to be honest，漫威你完了～
太难看了
Ned和Betty你们怎么就分手了啊！
彼得帕克是高智商学霸，不是年轻的智障，谢谢。他不会轻易被人欺骗，也不会随便就把斯塔克的物品交给别人。
wtf居然买了配音版，亮灯后发现前排有个黑人小哥，哈哈哈哈哈他居然没有中途退场中文是有多好，好吧这就是本场唯一的亮点
无聊到家了
爆米花都算不上
漫威越来越差了
无聊
谁要看毫无cp感的中学生恋爱啊！
这是钢铁蜘蛛侠......不是我喜欢的纯粹蜘蛛侠了.......
我连彩蛋都不想看了……赤裸裸的消费钢铁侠和小蜘蛛的人设，剧情扯到不能自已，一副眼镜引发的血案，这会真的是卖情怀了。两星给两张钢铁侠的照片，一张一星……看到这么高分，果断改一星，这片子真的不值8分
终于没有8分了，太好了
